
    那个狗头人族长终于还是动手了，只见他手一挥，就是整个空间都被极速，压缩，然后破碎，让本就破碎的世界，在这一刻破碎的更加不成样子！

    “狗头人你……”火果果极为诧异的看着他，简直不敢想象，他突然这样做的用意！

    “上来吧！”

    一旁的猫头人族长更为惊讶的看着面前的这一幕，光是这样的一幕要让他怎么能够相信。要知道刚才，他明明说过问狗头人族长要不要动手？

    可是！

    他现在动的究竟是什么手啊？

    只见他的面前竟然会是突然出现一个可以在宇宙空间里任意飞行的‘飞艇’！

    那飞艇看起来并不大，但是，猫头人族长知道，那飞艇的速度一定会非常的快，因为，他能够认出，那飞艇是极为珍贵的珍藏版。

    既然是珍藏版，那么，狗头人族长就完全没有要拿出来的必要了。可是，他现在还是拿了出来，那么目的就是极为的明显了，这个狗头人族长所谓的出手，其实，就是要帮这个田心！

    “这附近有一颗叫黑兰星的星球，我们先将这个田心给带到那里吧！”

    狗头人族长对火果果如此说着！

    “好！”

    火果果先是觉得着四个奇葩存zài一定是用意不良，但是，只是看他们那一双双真挚的眼神，火果果就知道，他们并非是在撒谎！

    于是！

    时间又过去三天！

    这三天里，田心他一直都在昏睡，而火果果则一直坐在床边细心的照顾着他！

    这里是黑兰星，听说是一颗开满黑兰花的星球。原本兰花是多么美丽的存zài啊！可是，因为这里是黑暗大世界。所以，这里的兰花也只能是黑色的！

    而他们现在所居住的是一个用巨树木，并将里面掏空，然后雕刻出来的宾馆里。

    那宾馆并不是特别巨大，从上到下也只有三层而已。

    而田心他的这间屋子是在第二层的地方，照顾他的火果果因为有一点小事情。暂时出去了一下，而也就是这么一下，田心他终于的就清醒了！

    他是十九万年级的存zài，只要稍微回忆一下，就能回忆出这一qiē！

    “呵呵～”

    他自我苦笑一下。“还真是让人不知道说什么好……自己都说了没事，可是最后还是晕倒了，看来，我还是太过高估自己了！”

    “这次晕倒……对你来说来说，并没有什么坏处！”突然。一个田心十分熟悉的声音，就这样的从他的左手掌中传了出来。

    田心他一听，就能听出那是白的声音。“为什么这么说？”

    “虽然你的晕倒……和你的身体太过疲惫有这一些关系！”白没有让田心看到自己的身影，他现在身体还没有完全恢fù，如果让他的整个意识再链接那整个白色帝国，也只能会加剧他的用脑度！

    “但是，其中还有一个原因是！你在那两天的疯狂使用诅咒秘法的时候……”

    “你对那诅咒秘法的使用变的更加的通透……也就是说，恭喜你。你的诅咒秘法更进一层了！在之后的黑暗碎片获取之下，你将会变的轻松了！”

    “哈哈……真的吗？”田心本萎靡的精神立刻就是振奋起来。“太好了。白真的太好了……”

    可是！

    他说出来这句话的时候，白她已经和田心他断了联系！

    “这个女人真是……太过随心所欲了――”

    不过说完，他就是从木床上坐了起来，这个房间的设计还挺不错的，这床就在在一个巨大的窗户的旁边，所以。田心他一坐起来，刚好就可以看到那窗户的外面！

    为了让田心接触点新鲜的气息，这窗户也只被火果果开了一小点而已。

    田心他直接伸出手来，然后，就是将那窗户开的更大了点了！

    然后他就将整个身子都是依偎在那窗台之上。多久没有感受到这种感觉，这一刻，田心他感觉他整个人都变的非常的宁静，似乎有微分徐徐的吹来，将他那一头黑色的头发就这样的吹的微微的飘逸起来！

    ‘感觉现在的自己，还真是像个小孩子一样……’

    喜欢自己一个人坐在靠近窗户的位置上，喜欢将脸转到那窗户的外面，去看那些外面的风景。

    因为这里只是二楼，所以，这里，田心伸出脑袋，就能够将那下面看的非常的仔细！

    虽然这里是被无边的黑暗大世界的黑暗光芒所笼罩着！

    那和记忆里极为相似的地球小镇几乎重合在了一起，尤其是那脚下的石子路，看上去，很有雨后的感觉！

    而事实上，在不久之前，这里真的下过雨！

    所以那条碎石子路上的行人其实并不是太多，尤其是现在，有两个小孩子，一蹦一跳的跑来！

    那充满童真气息的脸上，让田心看的心情有那么一刻变的更加的宁静了！

    “哥哥……这雨后的兰花都开花了，闻的好香啊～”这是一个小女孩甜甜的话，虽然她们的星球始终在这片黑暗的大世界下，但是，那不远处的，一年四季都会点亮的灯光，却能他们自小就认为那光芒来自太阳……

    “恩～！妹妹……如果，你喜欢，我会将更多的兰花都摘给你！”

    那个小男孩其实比那个小女孩也大不了多少，但是，他就是想保护她，因为，她是他的妹妹，唯一的妹妹！

    “可是！哥哥……”那个小女孩的声音再次响了起来。“为什么这兰花的颜色会是黑色的呢？黑色的……几乎所有的兰花都是黑色的……感觉，好难看！”

    “这个……”

    而也就在这个时候，房门突然就是被一下子打开了，然后，就是火果果她那惊讶里带着惊喜的声音就是传了过来。

    “田心……你醒了吗？”

    “嘘～”

    田心他立刻回过头，伸出手指按在自己的嘴唇之上。

    “田心你――”火果果不知道此刻还趴在那窗台上的田心要做什么，但是，下一秒，这么田心他就是伸出手，对火果果招了招。

    火果果看着这个田心像个孩子似的，她就是忍不住的跑了过去，然后学着田心一样的趴在窗台上，柔软的双腿跪在那大床上。

    “你在看什么呢？”火果果那火红的大眼睛不断的眨了眨，她小声的问田心。

    田心转头看了她一眼，然后就是伸出手，抱住了这个火果果，并在她那柔然的肩膀上捏了捏。

    “这段时间……感谢了你！”

    “嘻嘻……”虽然只是简单的感谢，但是，它是出自田心的口，所以，就让她的心情变的非常的好。她的整张脸上，几乎充满着的全身笑意。

    “没事，只要你没事就好……”

    说着，在田心这个怀抱里，她稍微的动了下身子，这样可以让田心更好的抱住自己！

    “你看……”

    田心伸出手来，指着那窗外的两个小孩！

    此时的那个小男孩正为为妹妹讲解着为什么这兰花会是黑色的。

    “因为，那天空上的黑暗……它会将它的黑暗元素全部渗透进这兰花之中，所以，这兰花就这样的变成了黑色……而我们的整个星球上的所有兰花，也都是黑色的！”

    “可是……为什么会这样呢？”小女孩十分的伤心。“为什么会只有黑暗呢……我们……”

    “我们不是有很多的小太阳吗？”小女孩说着，就在三人的瞩目下，便就是伸出手来并指向那高高的昏暗路灯！

    这一幕，是相当的震撼的……以至于，除了那小女孩的哥哥外，田心和火果果都是震惊了！

    在他们的外来目光里，那只是用电能照亮一点一点的范围的灯光！可是，那对从小就出生在这个世界上小女孩子来说，她的光明从小到大就是来自那一盏又一盏的电灯，所以，她才会想当然的认为……那就是小太阳的吧！

    可怜的孩子！

    “可怜的妹妹……”知道这一qiē的小男孩突然一把将那个小女孩抱在怀里，然后，他的身体因为他的情xù剧烈波动而颤抖着。

    “妹妹！虽然，这话很残忍……但是，我还是要说……我们从小就生存zài这个黑暗大世界，我们没有选择，我们这一辈子，也只能生存zài这个黑暗大世界里……”

    “妹妹，我们没有光明……你所指的那，它不是太阳，它只是……”

    然而，就在那小男孩说道这里。

    离他们并不遥远的窗前，田心却是突然的开口了，不断打断那个小男孩的话，并且，还笑着说道。

    “小女孩，你过来……”

    小女孩被这突然出现的声音吓了一跳，当她回过头的时候，刚好看到那个长相十分帅气的田心。而在他身边同样是一位非常漂亮的红头发美女，只是看一下，这个小女孩子的整个脸蛋都是红了！

    太漂亮了！

    她长这么大，还是第一次见长这么漂亮的男女，尤其是，他们现在依偎在那不高的窗台上，一脸温柔的笑着，就像童话里的男女主角一样！

    “好！”

    小女孩有些害羞的跑了过来，在她身后的哥哥有些担心她，便也就是跟了过来！

    “可以将你手中的那黑兰花给我看一下吗？”

    田心笑的很柔和，或许，这也和他刚刚苏醒的原因！(未完待续……)