
    “你的意思是说……”司徒月终于露出了疑惑之色。“我似乎有些明白你的意思了！”

    “你的意思是说，这一qiē，都与那个田心有关？对不对？”

    “恩！”绿幽藤恢fù正常的模样，然后对司徒月说道。“能够说出改变世界……并为此而付出行动的外乡人，我除了会想到那个田心外，我已经想不到任何其它的存zài！”

    “看来，你对那个田心的期待非常高啊？”司徒月微带笑意的说道，只是他不知道，他说这句话的时候，心里是带着点点酸意的！

    “那是因为，你与那个田心接触的比较少的原因……如果你接触的较多，那么你就会明白我现在的心情！”绿幽藤说的极为镇定，仿佛这样说出来，她自己也会相信似的！

    “会是这样吗？”

    司徒月说的时候，不知道怎么表达自己微微有些酸意的心情，便就伸出手，对着那星空挥来挥去！

    他是什么样的存zài，那可是竹子大世界里的十大公子之一，他的修为在十几万年级的存zài，这一招手，一挥手之间，那不远处的一颗小行星就随这他手挥动的轨迹而不断的像悠悠球一样的被带来带去的！

    绿幽藤对此时表xiàn的极为无聊的司徒月也是心中生出很奇怪的感觉！

    “但是！”司徒月忽然就是说话了。“不过，你知道吗……那个田心，他的修为只有九万年级的存zài！”

    此话一出，绿幽藤就是沉默了！

    他说的很对，那个田心在一个月前的竹子大世界的时候，还是九万年级的存zài。而现在，方才一个月的时间而已。那个田心，他究竟会成长到什么地步呢？

    可是！

    这个黑暗大世界，那可就是连百万年级存zài都是只能束手无策的啊！田心他就算是修为直接飞起来，那也不可能达到百万年级存zài啊～

    “所以啊――”司徒月又开始说话了。“这样算起来的话……那个妄图改变这个世界，并且还已经取的了三枚黑暗之心的存zài……一定就不会是那个田心了！”

    “你这样一说，还真是！”绿幽藤却是突然睁大眼睛。“那几个外来人妄图改变世界……并且还取了那未知的黑暗之心。最后能够改变这个世界的地方，那就只有一个地方，而那个地方也必然和那黑暗之心有关联的地方有关……而有关的地方！”

    “你刚才的话……刚好提醒了我！”

    司徒月看着这个越说越激动的绿幽藤，一时间竟忍不住的俊美的嘴角抽搐了一下。

    你这女人都在乱说什么啊？

    我明明的意思是那个田心，绝对不可能会是他们所说的存zài……可是你说的又是啥？

    司徒月都快被这女人绕晕了！

    咦？不对，我怎么会觉得这个绿幽藤会是女人呢？

    司徒月此刻心中很乱，但是，还是会忍不住的低下头去看这个绿幽藤，虽然比美貌和气质还是那绝美的舞蹈。她都比不上那个火果果……但是，这个绿幽藤也有长处！

    她的长处就是待在身边感觉很舒服！

    然后，司徒月就是接着猜测，难道，这个长相比较耐看的绿幽藤是因为在火果果身边做了太久的侍女的原因吗？

    然而！

    就在他胡思乱想的时候，绿幽藤突然就是把她所猜测的答案直接说了出来。

    “我觉得，那几个外来人最终的目的……一定会和这黑暗大世界的正中心有关系！”

    这突然又说出来的话，直接将司徒月从自己的想象世界里给呼唤醒来！

    他下意识的来了句。“所以呢？”

    “什么所以……司徒月。你那么帅那么聪明，难道现在脑袋秀逗了吗？”

    绿幽藤说着的时候。下意识的一转身子，然后，她就是直接换了一身绿色的衣服，头发也直接变换成一个好看的发型，就是脸上的皮肤也稍微显的精致了点，虽然没有火果果那么绝美。但也算是一个美女了！

    她也说不清她此时的心情，只是觉得刚才说这司徒月长的很帅的时候，她就忍不住下意识的变的漂亮一点，她的真身是一根神藤，所以就算变的更漂亮她也可以做到！

    不过。这只是假象，她服侍火果果太久时间，又不想将自己的美貌变的比小姐还漂亮，所以，就稍微的比小姐差一点！

    “喂――！”司徒月见这绿幽藤毫无预兆的就是直接变身，他极为惊讶的张大嘴巴惊叫道：“喂！你在干什么啊～！为什么要突然变身啊――！”

    我怎么知道？

    绿幽藤在内心深处不忿的叫了一句，或许，只是想让自己漂亮一点，好待在你的身边吧！

    当然，这样的话打死她，她也不会说的。

    “要你管――”绿幽藤说着的时候，直接给了他一个大白眼！

    这段时间，一个月里，绿幽藤给他的感觉都是非常的正规。突然见她直接给自己一个白眼，老实说。她真的被吓到了！

    吓的他的心脏都骤然停顿一下！

    不过！

    这衣服一换，发型一换，一张脸变化不大，但就像是微型的整容一样，然后看起来就是极为的不一样起来！

    “喂！你要到那里去……”司徒月说的时候，发现这个绿幽藤竟是突然的就向相反的方向而去！

    “我刚才不是说了吗？”绿幽藤脸蛋有些微红，为了不让司徒月看出些什么，她就没有回头的说道。

    “我猜测那些外来人如最终想改变世界，那么最终的地方……只能会是黑暗大世界的正中心！”

    司徒月似乎感受到了什么，他看着这一变身，就连背影也似乎变的稍微好看起来的绿幽藤，就抱住双臂笑着问道。

    “那么，你现在要到那里去呢？”

    绿幽藤一听。就是恼怒了，她绿色的眉毛一皱，就是直接转过身的说道：“我都说的这么明白了，你怎么还不明白呢？我们要去那黑暗大世界的正中心等着啊～！”

    “哦～！”司徒月听后，立刻一副突然就明白的样子。可是，他接着笑着说出来的话。却就不是那么好意了，虽然那句提醒的话确实是好心的……

    “可是！你既然要去黑暗大世界的真中心……那么，为什么要走相反的方向呢？”

    “啥！”绿幽藤本来见司徒月如此欠揍的表情就是非常的恼怒，可是，一听这司徒月说完后，她就顿时凌乱了，整个脸就是更红了。

    “我……我走错方向了吗？”转头一看，妹的！还真是……

    汗！怎么会这样，我竟然会不冷静的直接走错了方向！真亏我还是万年级的存zài啊～！

    这次人真是丢大了～！

    “哼！那是……那是。你怎么不早说――都怪你！”绿幽藤将责任全部推到司徒月的身上，就是一副气呼呼的样子的向司徒月那边走去，然后也故意不去看司徒月那异常欠揍的表情，就是直接向那黑暗大世界的正中心飞去！

    司徒月突然就是笑了，他摇了摇头，就是快步的跟了上去！

    并在绿幽藤的耳边小声的嬉笑道。“喂！你怎么变的这么奇怪……？这可不想你之前的作风哦！”

    “哼！”这个坏家伙……竟然还敢过来取笑我！真想变的丑丑的，恶心死他……可是，眼角的余光见这个司徒月竟用曾经看小姐火果果的目光。看着现在的自己……

    下意识的，绿幽藤内心深处。竟还会忍不住的生出甜甜的感觉！

    “那个……你了解我吗？”绿幽藤接着说道：“说的，像是你很了解我的样子？”

    “说的也是……”

    司徒月立刻一副幡然醒悟的模样。“我对你的了解……也只是和你这一个月在一起所知道的，而这一个月里，你也很少说话……一副冷冰冰的！”

    “那啥……反正这里到黑暗大世界的正中心还有些距离！要不，你就和我说说你的过去吧……也好让我了解了解！”

    “哼！”绿幽藤心中更是不忿了，你这个明明是喜欢小姐才一路跟着来的花心男人。我为什么要告sù你的过去……

    “我凭什么要告sù你……？”

    “呵呵……”这个女人还怪难缠的！就在司徒月正想着怎么翘来这绿幽藤的嘴的时候……万万想不到，这个嘴上说不说的女人，竟开始吐露心声了！

    “其实，我的命很苦……”

    “我的族人都在一次大战中死去了……在我还小的时候，能有幸遇到火域领主的收留。然后，我就一直陪伴在小姐的身边……”

    说到这里，她那微带绿色的眼眸就是看向这个司徒月，她那目光里充满不满。

    “你虽然和小姐一样很小就失去了母亲……但是，你至少还有父亲啊！”

    “你不知道，在你在竹子大世界被田心几拳打晕之后，你的父亲就是抱着你，直接找那个田心的麻烦……”

    司徒月听着绿幽藤的抱怨，一时间，心中更是生出这个小女人，就是最真实的绿幽藤的想法！

    “还有呢……”司徒月笑着问道。“听你说话的味道……像是从小到大受了很大的委屈似的……”

    “受欺负倒没有，火域领主虽然严厉，但几乎几百万才见一次面……而小姐，也一直对我很好！”

    “只是，当我服侍小姐睡去后……我看着那个繁华的大世界，却总感觉自己就只是一个人……”

    而这个时候，司徒月很自然的插了一句。“但是，你现在不再是一个人了哦……”(未完待续……)