
    “搅乱风云了……就完全消失了！真是几个坏家伙――！”

    “明明已经拿下那六颗黑暗之心了……我还以为，改变这个世界，还真有那么……那么一丝可能呢？可现在的结果，真是太让人失望了！”

    “是的，太让人失望了……”

    在一条黑暗的街道上，路的两边都是造型别致的灯光，老实说，再怎么说这里也是黑暗大世界的正中心，虽然是处于黑暗秘宝的附近，但电力是绝对充足的！

    并且这里商业发达，尤其是那各种各样的电灯！

    所以，就算是那路灯，此时看起来，也是非常的有感觉！整个街道上的档次，完全因为这些路灯的存zài而变的更加的有格调！

    而此时，那街道上的绿幽藤和司徒月一同走在这样的街道上，耳朵里听着是那样的谈论声。

    “我总觉得……那几个外来人，应该不会是田心和火果果他们……”司徒月转头对绿幽藤这样的说着！

    绿幽藤低下头，看着脚下的路，那路的中间也镶嵌的有明亮的灯光，让人走在上面，不会因为看不到脚下的路！

    “因为，那个田心……他向来都是一个人独来独往……”

    绿幽藤却是在这个时候抬起头来，看向司徒月。“小姐和田心……他们是两个人，如果，再加入几个异类……应该就是刚好几个人！”

    “异类？”

    司徒月目光露出好奇。“为什么要是异类……”

    “只是这么感觉，你不要乱想！”绿幽藤突然面容诡异的说着，其实，她也是了解的。

    小姐她为人傲娇，而那个田心更是全身透露着神秘，如果不是几个异类。又怎么可能会和他们组合到一起！

    “可是！”

    司徒月又要说了。“可是你知道的……现在已经过去四天了！”

    “而且，这四天里……那几个人都没有任何的动静！”

    “他们取得那六颗黑暗之心这看起来确实了不起……可是，你也看到了，这么久没有动静了！”司徒月说着，双手一探道：“看来，我们又是白来了……”

    “总有种自己被人耍的团团转的感觉……”

    “既然。你这么感觉……”绿幽藤直接转过去，声音很是冰冷的说道：“那么，你还是回去吧！”

    “回去！”

    当这两个字在他脑袋里形成的时候，他立刻就是慌了，他也不知道自己在慌什么……

    总有种，这两个字很让自己不舒服的感觉！

    “回你的竹子大世界去吧～！至于小姐……我一个人等……”

    然而，绿幽藤刚刚说到这里，就听身后的司徒月赶紧的说道：“那啥……我没有急着要回去的意思！我可不是一个会轻言放弃的人哦～”

    绿幽藤听了这话，先是在司徒月看不到的地方轻笑了笑。而后就是声音里带着一股怪味道。

    “看不出来……你对我们小姐还挺坚持的啊～！”

    “你们小姐？”司徒月先是一愣，而后就是点了点头。“对！没错……就是你们小姐……”

    然而，他话还没说完，就见那个绿幽藤直接就是大步离开了，她走的是那么的坚决，仿佛再在司徒月身边呆上一秒，就会让她有种窒息的感觉一样！

    “喂！现在还没有动静呢……不要走这么快啊！我们一起……喂！你这女人，怎么我越说……你越走的快呢！”

    然后。也就是在这个时候，前面那个绿幽藤竟然是突然的就是停了下来。

    目光有些冷的看着司徒月！

    一直都有儒雅的司徒月。那么俊美的他，此刻竟有种全身被蚂蚁爬的感觉，这种感觉让他非常的不舒服！

    “你……”司徒月刚想要说些什么的时候！

    只见那个绿幽藤突然就是笑了，然后，她直接伸出手来指向旁边的一家灯具店，笑道。

    “看你这么笨的份上。就进去为我买一个玩具艺术灯吧！”说着，她倒是先大步走了进去，留下外面那个司徒月直接就是在风中凌乱了！

    “这是什么宇宙逻辑……说我笨，还要让我为她买灯……”

    不过！

    司徒月走近一看，发现那些灯看起来倒是确实挺不错的……

    …………

    在一颗人声鼎沸的星球上。田心将第十颗黑暗之心给取了出来，然后，这整颗星球都是在刹那间沸腾了！

    无数惊呼声，尖叫声，以及赞美声，如同海浪一般，一浪一浪，几乎就要将整颗星球都要翻转起来！

    “我们走吧――”

    在无数赞美声中，田心带头先离去！

    那两对猫头人和狗头相互对视几眼，便就是直接跟上。而那个火果果自然是比他们两个都快，她来到田心的身边，一脸关心的问道。

    “田心……你累不累？要不要我们先休息下！”

    田心的脸色微微有些苍白，但是，他还是直接摇了摇头道。“没事，我没事……你不用担心！”

    然后，他通guò白色帝国里的白所说，仔细的感受一下，然后说道：“还有最后一颗了……我们快出发吧！”

    说完，就是背后生出诅咒组成的翅膀，然后，在那一刹那间，他的速度就是快到极致的一闪就是飞进那漆黑一片的星空之中。

    火果果也不甘落后，她也学田心一样将火元素全部凝聚成翅膀，然后，在那一瞬间，也是速度极快的飞着跟了过去！

    这两个猫头人和狗头人相互对视一眼，便也是身影速度极快的跟了上去！

    在那漆黑的星空里，猫头人族长对狗头人族长传音道。

    “现在，你有没有后悔……”

    “后悔什么？”

    狗头人族长同样对猫头人族长传音问道。

    “后悔没有在那个田心最为虚弱的时候……去对付他啊！”

    “没有！”

    狗头人族长是在想了一下后，这样回答它的！

    “为什么？”

    猫头人族长反倒十分的疑惑！

    “因为……”狗头人族长突然目光怪异的看向那最前面的田心说道：“因为，我也想看看这个田心……他究竟是怎么改变这个世界的！”

    “喂～！”听狗头人族长这么说。猫头人族长极为惊讶了。“你不是认真的吧？”

    “难道，你还真以为这个田心……他能够改变这个世界？”

    “就因为……他已经取的了那十颗黑暗之心？”猫头族长虽然是传音对狗头人族长说着，但是，因为情xù波动太大，所以，他脸上的表情。此时看起来，倒是极为的疑惑。

    “可你要知道～那个田心他，可是在他取得那第六颗黑暗之心的时候，可是直接晕倒过的啊！”

    然而，这个狗头人族长接下来的话，就是更加的让猫头人族长不解了。

    “就是因为他晕倒……所以，我才会更加的期待！”

    “为什么？”

    “因为，就是因为他的突然晕倒……才会让我知道，这个田心他也是个生灵……他不是什么从天而降的可怕神魔！”狗头人族长是这样的回答他的。

    “就是因为他也是个会累晕倒的生灵。所以，当他正真的改变这个世界后……那将会是一个怎么样的震撼场面啊～！”

    “只是想一下，都会激动的几乎就要睡不着了……”

    猫头人族长看着此时表xiàn的这么怪异的狗头人族长，心中十分无语的想着。‘恐怕，你自己到现在还不知道……你现在，就和没睡醒是一模一样的！’

    就在这两个奇葩这样的说着话的时候，那个田心他已经冲出了这片星系，如果从前到后数的话。就会恐怖的发现，其实这里已经是是这黑暗大世界里最后一个星系了。也就是最为偏远的第六个星系。

    “到了！”田心他来到这个星系的最边缘，便就停下来说道。

    “最后一块黑暗之心就在这里……等我取得了最后一块黑暗之心后，我就能够去改变这个世界了！”

    田心他这样的说着，两个猫头人和狗头人都是极为激动的听着！

    这是不是有种，大家都看好……我要准备装逼的赶脚！

    这真是想不激动都难啊！

    然而，和这两个猫头人和狗头人都极为不同的是表xiàn的。反而是那个火果果，此刻，火果果身为高等血脉的她，从身体深处延伸出一种极为不美妙的感觉，并且。这种感觉还是异常的强烈！

    她甚至都上升到为田心担忧的程dù！

    总感觉，那里不太对……有种，有种……太过顺lì的感觉！要知道，这里可是黑暗大世界的第六个星系了！

    这么的一路走来，竟然，一路取得了那第十颗黑暗之心了……一次奇迹，二次震撼，三次几乎无法形容自己的心情了！直到那第十次了，几乎那让无数人都极为震撼的事情，就这么的变的极为简单起来。

    甚至，都简单的让人不敢相信了！

    难道，统御整个黑暗大世界里的存zài们，都是非常非常的期待这个田心会做出怎么样的改变世界的壮举吗？

    这……这可能吗？

    “轰隆隆――”

    而也就在火果果胡思乱想的时候，异变终于发生了，那种异变还是超乎常人想象的恐怖！

    只见！

    那星空的前面，也就是在那无尽的黑暗尽头，一望无际，几乎密密麻麻的宇宙大能们都是出现了，尤其是站在最前面的那十几位，他们每一个都是十几到几十万年的存zài！(未完待续……)