
    ‘那，那究竟是什么气息……竟能够恐怖到了如此程dù！’

    ‘轰――那，黑暗之主的黑暗牢笼都是直接破碎了……’

    ‘这个扬言要改变这个世界的家伙……他一定是怪物！如果不是怪物，那死亡气息里的那一丝丝来自蛮荒的气息……又究竟是出自那里？’

    在场所有人都是震动了，他们都无法形容此时所看到的场景！

    无边无际的黑暗直接被驱散，而后，全部被那无边无际的死亡气息所替代。然后，整个天空破碎，那巨大的笼罩整个星系的黑暗牢笼也是直接破碎！

    这究竟是怎么样的恐怖力量？

    竟能够让整个世界都在改变！

    这个男人，他整个能够改变这个世界吗？

    还是说，他已经正在改变着这个世界……

    “我说过……我如果要出手的话，这样的结果将会不是你们所能够承受的了的！”

    就在田心说这句话的时候，四周的那些死亡之星在这一刻直接就是爆炸出十几个星辰！

    ‘轰轰轰……’

    恐怖的大爆炸，宛如这个世界最美的烟花一般，在这片已经被驱散黑暗的世界里绽放！

    所有人都是震惊的看着这个男人，要让他们怎么能够相信，这么恐怖的一qiē，竟然，就是这个修为不过十几万年级存zài所造就的！

    “哈哈哈……”

    回答田心的，是那一连串的狂笑声。

    发出这样的狂笑声的，是那个黑暗之主。“田心……你果然可怕，但是，你以为只是这样……”

    “只是破开这个虚空，只是让这里的一个黑暗牢笼破开。你，就能够改变的了这个黑暗大世界吗？”

    田心脸色一下子就是变的很难看。“看来，改变这个世界……一些牺牲是避免不了的了！”

    “其实，我是真的不想杀人的……”

    “我所预想的改变世界……无论从开始到结尾，都应该是美好的……”

    田心说着，从他的身体内。就像是有无数的黑色蚂蚁在爬出来一样，仔细看去，就会发现，那些黑色蚂蚁其实都是一个个的恐怖的诅咒！

    无数的诅咒将整个田心几乎完全包围，并且，还向如同墨水一样，向着四面八方不断的蔓延过去！

    “田心……你如果真的想这个世界好，想不杀任何人……为何，不就此罢手可好！”

    那个黑暗之主仿佛知道那从田心的身体内不断的蔓延出来的诅咒有多么的恐怖一样！所以。他的声音让他透露出了，他的妥协！

    “为什么不是你们退出……”田心他还在做最后的努力，他已经被黑暗所侵袭，那无边无际的死亡气息宛如这个世界最为恐怖的海浪，直接将这整个一个星系全部都是璀璨干净！

    微弱的光明，在这一刻，从遥远的宇宙外照射进来！

    “可你知道……”

    黑暗之主这一刻沉默了。“可你知道，我能能接受如今的黑暗……是经过了多少万年的适应和不断的说服自己……”

    “可你！田心……你究竟是什么样的存zài？一来这里。就说要改变这个世界……这个世界那么光明，为什么就不能让这里拥有一点点的黑暗！”

    “为了一朵白莲花……”田心突然就是在这一刻闭上了眼睛。

    “对不起！”

    田心他终于发现了什么。所以，他先是道了一声歉。然后，就是接着说道。

    “偏偏我就是这样的一个人，肯为一朵白兰花……而改变整个世界的人！”

    说完，田心的眼睛直接睁来，然后。在他体内，那副黑暗中的画面，也就是亿万年前，自己被那个男人封印到一剑杀死的画面，黑暗像海水一样将他整个人都是淹没！

    死亡、黑暗、不甘的诅咒本都是一样的。在这一刻，田心终于将他们融合在了一起！

    “这个怪物……”白色帝国里传来那静幽的叹息声。“以为你和那个怪物不一样……其实，你们是一样的，只是，别人不了解你的内心而已……”

    “轰隆隆……”

    这一刻，在田心的身体四周，所弥漫的全部都是那密密麻麻的黑色诅咒，恐怖的诅咒直接形成恐怖的海浪……然后就是将整个天空都是遮掩！

    “那是什么？”

    “是诅咒吗？”

    猫头人和狗头人待在田心的身后，他们睁大眼睛去看着那黑暗的海浪就像遮天蔽日的蝗虫一样，就是向着那对面的密密麻麻的宇宙大能强者所席卷而去！

    “田心――”火果果在一旁看着这样的一幕，她在震撼到无法形容的时候，才会想到。“田心……你不是英雄，你是一个枭雄……对吗？”

    “那怕为了一个承诺……一个小孩……一朵白兰花……所以，杀死更多的已经存zài万年的人也没有所谓吗？”

    “轰――”

    “田心――我是不会让你妄想改变这个世界的！”那个黑暗之主直接冲来，他只是挥动一拳，整个天空都是破碎，这整个星系原本被田心的死亡气息所吹散，而这一刻，则在那黑暗之主的一拳之下，整个星系几乎再次被那无边的黑暗完全的笼罩！

    这就是百万年级的存zài！

    一拳打出，足以让整个星系都是在颤抖之中。

    “那就来吧――看谁能够改变谁――”

    田心也是直接的冲了过去！

    “轰――”

    那只是一击，就让这一整个星系都在那一个恐怖对击之中发生这毁miè般的大爆炸！

    然后，就是数不清的星辰都是在这一刻破碎，天塌地陷也不过如此！

    然后，整个田心直接被那无边的黑暗所淹没，然后就是被那黑暗之主一拳的轰击成一片血雾！

    而那些原本由田心所施展出来的诅咒，在这一刻都是如无边无际的飞尘一般，吹到这片星系的各个地方，然后那些黑暗之主身后的密密麻麻宇宙大能们，一被沾染，立刻一个个都是被传染！

    “啊――”

    “啊――”

    惊恐的剑尖声，已经全部在他们之中爆发！然后，这边的火果果和猫头人和狗头人族长们就可以看到这样的恐怖的一幕！

    那些宇宙大能们，个个都是如同被恶鬼变身一般，那些血色的诅咒只要沾染到他们身上一丁点，那么，将会立刻传遍他们的全身！

    然后，他们的全身都如同被无数黑色的藤蔓缠绕住，紧接着不是被那恐怖的诅咒给勒死，就是被那诅咒给钻进体内而死，有的更是恐怖的直接将他们的身体都直接洞穿，然后，什么都不会留下！

    一眼望去，那种恐怖，简直就是超乎想象！

    那密密麻麻的存zài们，在那恐怖的诅咒下面，简直没有半点回旋之地，唯一的结局，除了死亡还是死亡！

    “那个田心……他死了吗？”猫头人族长问道，因为他亲眼所见那个田心被恐怖的力量直接一拳给打成血雾！

    “不知道……”狗头人族长刚要回答，就听一旁的火果果严厉反驳道：“没有死……田心他不可能死！他也不会死！”

    “呵呵……”猫头人族长见火果果情xù不太对，赶紧换了个话题，他看向那正对面，密密麻麻的宇宙大能级存zài能，已经个个都死的差不多了！

    “这个田心真是恐怖……一个人，竟能将那么多的宇宙大能们几乎全部灭掉！”

    “那死亡气息和诅咒气息，简直恐怖的让人……”

    “不对！”

    这一刻，狗头人族长突然插醉道：“不是这个田心非常恐怖，而是，那些宇宙大能们……比较弱！”

    “比较弱？”

    猫头人族长还没听懂狗头人族长所说的具体意思，但是，多少也能够明白他所说的大概意思应该是出在那对面密密麻麻的宇宙大能们上面。

    “意思就是说……”狗头人族长果然不是常人，在看出些什么后，正要解释的时候，却看到那远处的天空已经再出现了变动，然后，他话音一转的说道。

    “哦……已经出现了，你可以自己看了！”

    猫头人族长赶紧再次看过去。果然是让人难以想象，那远处的天边，那些明明刚刚还是密密麻麻的宇宙大能级存zài们……在这一刻，也就是在被田心用诅咒侵袭之后，现在已经什么都不再剩下。

    意思就是说，那些宇宙大能们，全部变成灰烬，只有一条条想黑色的影子，从那一个又一个的灰烬之中钻了出来！

    然后，那些黑色的影子最后全部回到那个黑暗之主的身体内！

    “原来……竟然……那些都是假的吗？”猫头人族长无比的惊讶。“那么这一qiē，那个田心他也知道吗？”

    “不知道……现在那个田心，已经没有办法看到了……”

    “不！”

    火果果却是突然一张漂亮的脸上露出高兴的表情。“那个田心他……他已经出现了！”

    她自己都不知道，她的声音竟然是有些颤抖的，以至于她说起话来，都是颤音。

    果然，在她说完这句话后。

    “呼呼～”

    整个天空被撕裂的风声，然后，就在那无数黑暗就快将这个世界再次包裹进去的时候，那些被黑暗之主一拳打碎的血雾，就在这种时候，再次的凝聚在那黑暗之主的身后，一个男人，他不是别人，他就是那个田心！(未完待续……)