
    空气之中，已经弥漫无数的硝烟！

    这是战争过后的世界，有的只是一片被摧残过后的景象！

    “你败了――”

    这是田心的话，虽然他本身很虚弱了！

    那黑暗之主回过身，在它的身体周围除了黑暗还是黑暗。它只是问了一句：“你是怎么发现这个秘密的……？”

    “从他们都消失的时候……方才发现！”田心极为冷静的说道。

    “怎么可能……”那黑暗之主完全惊呆了，他极为诧异的立刻就是转过身去，然后，惊愕的问道。

    “你如果没有发现他们……”突然，他就是想到了极为可怕的结果。

    “是的，就和你所想的一样！”田心大步的走来，他的一张脸在那无边的黑暗之中显的是那么的光净！

    田心的这话一出，不光是那黑暗之主震惊了，就是其后的猫头人和狗头人都是惊愕了！

    反而相比之下，火果果反而要更为镇定一些，因为她和那个田心待在一起过，也见过，在那一片昏暗的世界里，这个田心哪怕只为了一个男孩‘开心’，他就可以对着那些强盗们，大开杀戒，后来不光如此，就是那后来的几个生命之星，这个田心也是一拳过去，将它们全部毁miè！

    所以！

    “就算他们都是正真的宇宙大能级存zài们……如果，他们阻碍我改变这个世界，我也会毫不留情的！”田心他冷冷的说着！

    那个黑暗之主听到这里，全身几乎都是冰冷的，他冷冷的对视着这个田心，虽然，他还不一定会有眼睛。

    “你说。你要改变这个世界，可你……现在做的，究竟是为了什么？”

    “难道你的初衷不是为了让那些深处黑暗里的人，全部都获得光明吗？”

    “呵呵……”田心他笑了，然后，他左手一伸。就是按在了那个黑暗之主的头上。

    “这个世界上，我只想那些弱小的善良生灵……他们能够获得光明就好了！”

    “至于，其它人……比如像我这样的双手沾满鲜血的恶魔……还是永远的下地狱好了！”

    说完，他的左手掌里就是爆发出一股无比圣洁的光芒，然后，就是将这个黑暗之主给收了进去！

    “第十一块黑暗之心……虽然你已经成灵，但是为了改变这个世界，我只能够将你融合！”

    在田心他说完后，这整个世界都是立刻变的空灵起来！只因为。那个黑暗之主已经完全的消失掉了！

    “什么？”

    猫头人族长此时表露在脸上的除了惊讶就还是惊讶。“我想过那个黑暗之主会是这黑暗大世界里最为强大的存zài，但是，我万万没有想到，最终会是这样的一个结局！”

    “原来，不光是那密密麻麻的宇宙大能级存zài们都是假的……就是那个黑暗之主同样也是假的……”

    “真是没有想到，他竟然就是那黑暗之心的第十一块！”

    狗头人族长此刻也是非常的惊讶，他愣愣的看着那个还站立在原地的田心，但是。整个天空都在这个时候开始慢慢的愈合了起来！

    “我们走吧！”

    田心他整个身子一动，就是向着那黑暗大世界的中心而去。

    “去改变这个世界吧！”

    田心这句话说完。他整个身子就是彻底的消失在这片星空之中。

    “田心――你等等我！”火果果赶紧叫了一句，就是快步的跟了上去！

    “我们也是快一点吧！”狗头人族长说了一句，就是快速的跟了上去！

    那一起来的人，这一刻都是快速的跟上

    …………

    黑暗大世界的正中心，此刻几乎完全的沸腾了，然后。就可以看到几乎无数的强者们都是聚集在那颗巨大到比平常十颗星球那么大的黑暗秘宝下面！

    这下面几乎达到十几步就有一座超级电力聚集站，然后，那不断的聚集出来的电力，直接将一个超大号的电灯点亮。

    那电灯如果在普通的世界黑夜里，定然会照亮一个国家大小！

    可是。也就是这样巨大的存zài，在那十颗大小的黑暗秘宝面前，直接释放出来的光芒，也就只能照亮这十几步的距离！

    足以可见，这里的黑暗究竟是浓郁到了何种的程dù！

    “你们听说吗？”

    “什么？”

    “听说那几个妄图改变这个世界的外乡人……现在他们已经收集了十颗黑暗之心了！”

    “什么？真的吗？还以为这四五天里没有动静……一定是他们选择放弃了，真是没有想到……要么没有动静，要么就是做出惊天动地的大世界！”

    “哦对了……这个黑暗大世界里，一共是拥有多少颗黑暗之心？”

    “不知道……”

    “这个我知道……根据大世界里的那些大能们统计，应该是有十一颗！”

    “什么？十一颗？这怎么可能……一共才十一颗的话，那么就是说……那些外来人就是只差一颗，就能将这整个世界里的黑暗之心全部聚集起来了！”

    “天啦！这是何等的恐怖……”

    “难道他们真的能来这里，然后……彻底的改变这个世界！”

    “怎么又这样问……那些希望看到什么奇迹发生的人，自然都是留了下来，而那些认为这一qiē根本就是一个超级大玩笑的人……自然是直接跑的没烟了！”

    这黑暗大世界的正中心，用人山人海来形容，也是没有任何问题的！

    在那无边广场的最上方，有几个直接用超级巨大的灯塔来做的建筑里面，几个全身上下都用光明做的袍子的老者都是安静的坐在一个可以看见下面一qiē的全透明的会议室里！

    “大家都可以看一下……因为那几个外来人，而让我们整个黑暗大世界都是处在一个前所未有的气氛之中！”

    “有多久，除了黑暗大世界里的冥界开启外……几乎没有任何事情，能让他们处在那么兴奋的状态之中！”

    “是啊……这几个外来人真是太了不起了！”

    “好了，这些暂时不是我们特别注意的！”其中一个长相非常精明的黑暗长老如此说道。

    “唯一让我们关注的是……那些外来人，如今面对那第十一颗黑暗之心的话，究竟是会发生什么样的事情！”

    “真是想不让人们关注都难啊――！”

    这时，另一个长老立刻就是笑了起来。“你这个老东西，果然坏的可怕！那第十一颗黑暗之心已经成灵，这件事情……或许在那宇宙大能们之中知道的并不太多！”

    “但是，在我们这样的黑暗长老之中，这些事情谁人不知谁人不晓！”

    “可你现在……还期待它们相遇，那画面，绝对很美……”

    “黑暗之心一直以来都和黑暗秘宝同源……”那个长老幽幽的笑了起来。

    “这下，可就好看起来了……这些外来人，哦不，只是那其中一个叫田心的男人，他究竟能不能够经受得住那个第十一颗黑暗之心的考验呢？”

    “如果，连这样的程dù都做不到的话……那么，妄想彻底改变这个世界，定然是一个天打的笑话而已……”

    这个时候，那个坐在角落的大长老之一，和其它爱穿白色衣服的长老不同，他的衣服自始自终都是黑色的的！仿佛，就像是一个身处在黑暗之中的幽灵，尤其是他的个子矮矮的……整个身板还极为的枯瘦，在他的左眼下面，有一条极为狰狞那伤疤！

    “不可能……”

    在那些黑暗长老们说了这么久之后，他突然就是来了这么一句，就这一句，就足以让无数人都是好奇的看了过来！

    “那个田心不会来了……”这个枯瘦并且还极为枯瘦的大长老之一名字叫黑暗追随，是的，这样狗血的名字不但说明了他的追求，并且还表明了这样的名字，也只有可能是他自己起的！

    “你们在这里，还对那个田心保有希望……那是你们不知道，那个已经成精的第十一个黑暗之心，那究竟是多么可怕的存zài……”

    他说道这里，那双微微有些混浊的眼睛里，仿佛还能够映射出当年，他无意中间看到的那样一个超级恐怖的一幕！

    是的！

    虽然他们黑暗大世界也是宇宙三千大世界之一，但是说的可怜点，生活在这里的生灵们，在黑暗之中艰苦成长到了宇宙大能级存zài后，也就是可以突破星球上的法则束缚后，又有多少愿意留下来，继续待在这黑暗大世界……

    所以，以至于，到了如今！他们黑暗大世界尴尬的连一位百万年级存zài都没有！

    但是，如果说真正的百万年级存zài……其实，这个黑暗大世界里还是存zài的，那就是那个第十一颗黑暗之心！

    是的，这个宇宙就是这么奇妙……只要一和那宇宙级秘宝扯上哪怕是丁点的关系，那么，最后，所能够爆发出来的力量，都是他们这些苦修者拍马都赶不上的！

    百万年级存zài，那是多么的恐怖……所以，他坚定的认为……那几个外来人，已经不可能再出现这里了！

    然而！

    让这看起来极为冷静的黑暗追随万万没有想到的是，就在他刚刚说完，那些外来人绝对不可能来的时候……

    外界，就是突然的爆发出让人绝对意想不到的事情！(未完待续……)