
    这个黑暗大世界的第六个星系里，在这一片黑暗的边缘，从那一群群人物出现之后，整个星空都开始被一道又一道的黑暗牢笼，四周的一qiē全部的都包裹住了！

    然后一个像黑色铁笼一般的存zài，直接将这片寂静的星空全部的包裹住了！

    轰隆隆～

    的巨大声音直接从这一个地方，想撕裂世界一样的传导出去！

    两个猫头人和狗头人他们面对此时的场景，一个个都是震惊的无法叙说他们此刻的心情了！然后，他们就看到一个全身由黑暗元素所凝聚的超级百万年级存zài，直接就是从那未知的黑暗之中孕育而生！

    他的的整个身影几乎都是黑暗的，全身上下几乎看不到一点好的地方，除了黑暗还是黑暗！

    只是，就是这样的存zài，它一出来，就能引动整个世界都是在剧烈的颤抖起来！

    猫头人和狗头人都是深深的咽了口吐沫，这样的场景要用怎么样的心理去承受，基本上就没有办法承受啊！

    ‘这下玩大了……’

    尤其是他们看着那整个四周的黑暗牢笼，然后，在看对面那密密麻麻的宇宙大能级存zài们，当然，这还不是最让惊慌的，惊慌的是，那十几位十几万年级到几十年年纪的存zài，尤其是那个全身身处黑暗之中的百万年级存zài！

    火果果也是脸色微微有些苍白，她走过预感，那之后的过程，一定遭遇很恐怖的事情，只是，她要如何才能想象得到。她所预感到的恐怖事情到了最后，竟能恐怖现在这样的程dù！

    并且！

    看到这四周的巨大牢笼，对方的来意自然不善了！

    “田心先生是那位……？”那个全身都深处在黑暗之中的存zài，他此刻上前一步，声音和他整个人都是一样的恐怖的！

    那声音一出来，几乎都要压着苍穹都无法升起来。

    “我就是！”

    田心他虽然对目前这一幕出现的毫无预感。但是，有点不得不承认，即使面对这样的场景，他也是丝毫不惧，而是直接上前一步！

    而就在田心他说出这样的一句话后，对面那些密密麻麻的宇宙大能级存zài们都是抬起头来，将自己那充满不同情xù的目光全部都向这个田心投射过来！

    ‘这个就是田心……’

    ‘那个妄图改变这个世界的男人……’

    ‘天啦！比自己想象的要年轻……’

    ‘不过，他也只能到这里了……因为，我们黑暗大世界里的最强存zài要对付他了！’

    虽然每个宇宙大能级存zài们心思都不一样。但是，有一点却是真的，那就是此刻的整个气氛，都在那个田心上前一步而更加的紧张起来。

    “我们打个商量可好……田心先生！”

    这个百万年级存zài说出这句话后，整个星空都是安静下来，大家的目光再次的注视到那个静静站立的田心身上。

    “你说……我在听！”

    “你……就此罢手，结束这个让我们整个黑暗大世界都非常不稳dìng的玩笑……可好？”

    他的意思是商量，但是。从他那高高在上的语气和气势上，几乎一点也感受不到他要商量的意思。相反，更多的是命令！

    “因为，只有你这样做了……”那百万年级存zài的黑暗存zài接着说道：“这样做了，我才能安全的放你离开！”

    “可笑――”

    田心他突然竟是笑出声来。“真是可笑……改变世界这个说法，竟能吸引你这样百万年级存zài的要来对付我这样的十几万年级的存zài！”

    “不过――”田心他说到这里的时候，话音就是陡然一转。“这个想法就算天塌地陷。我也没打算就这么的放弃……”

    “哪怕就是为了一朵……白色的兰花！”

    这几乎就代表了相抗争的话说出来后，整个世界几乎在一刻沸腾了。所有人都是看向这个田心，就是火果果同样也是，只是，也只有她知道那一朵白色的兰花代表了什么！

    “田心――你？”

    “不用担心……”田心他伸出手来握了握她的手。然后就是大步站了出去！

    他的身影不胖也不瘦，衣服穿着也不是那么拉风，就是修为也不是这里面最强的存zài，甚至在对面，都有好几个修为在几十年级的存zài，那就更不要说那个当头站立的存zài。

    可是，就是田心这主动的行动，却是让对方那密密麻麻的宇宙大能们都是心灵深深的悸动了！

    只是因为，这个家伙是这黑暗大世界里几百万来，第一个扬言要改变这个世界的家伙……也更因为，他能够在刚才没有半点犹豫的，就是直接拒绝他们百万年级存zài的黑暗之主！

    “现在，要我主动了吗？”田心伸出他的那只左手，这一刻，他的整个身上强者的气息几乎要将这整个世界都带入到恐怖的震动之中！

    他面朝那密密麻麻的宇宙大能们，他在面对那十几为十几万年级到几十万年级在们，他在面对那个当头的百万年级存zài！

    “如果，我要是出手了……”田心的声音不是很大，但是在这一刻却是让对面，几乎代表了整个黑暗大世界力量的存zài们都是心惊和悸动！

    怎么会这样！

    他们都是难以理解，因为，这可只是一个十几万年级的存zài啊！

    难道，就是因为他是扬言要改变这个世界的存zài？

    难道，就是因为他能够斗胆拒绝他们百万年级存zài？

    “如果，我出手了……你们能够确定，你能够承担这样的后果吗？”

    这样霸气的话，从这样一个十几万年级存zài的口中说出，却能让对方的千军万马都是一阵一阵的沉默！

    而身在田心背后的那两个猫头人和狗头人则在此刻几乎完全目瞪口呆了。这，这究竟是什么节奏……为什么他们都有些颤抖了！怎么有种大象来找蚂蚁的麻烦。可是几句嘴炮之后，就变成这一个蚂蚁开始威胁对方一群大象了！

    不过！

    不管怎么说……这一刻的热血几乎就要沸腾了！

    火果果也是为这样的田心而不断的心动，虽然明知道这样做，会让田心他置身更危险之中……但是，这样的面对无数列强也丝毫不软弱的英雄气概，在她看过无数次。但却都没有这一次震撼！

    只因为，整个画面里的势力都被魔幻化了，就如同一个人妄图改变世界，却出现无数超级存zài们反对，可是，在这么大的压力之下，这一个人曾没有一丁点的退缩，相反的却让那对方无尽的强者们都进去他一个人的气息世界里颤抖！

    是的！

    是颤抖！

    只因为，田心他身上的那从死亡大世界里所带回来的死亡气息。在这一刻宛如一从地狱深渊直接窜出来的恐怖怪兽，在这一刹那之间，就将无尽的死亡之气弥漫了几乎整个星空！

    不要说对面那些密密麻麻的修为不如田心的人身体不断的在那无孔不入的死亡气息里颤抖，就是田心身后的那两个猫头人和两个狗头人也是在这无边的死亡气息里颤抖！

    这么恐怖的死亡气息，比上次田心释放出来要对付那黑暗长老时的不知道要强上多少倍！

    他们似乎只有到了这一刻，才会发现这个不断一直创zào奇迹的田心，他究竟是多么可怕的存zài……

    就是火果果，她也是仿佛第一次才知道这个田心。竟然就在那死亡大世界里一个月的时间，竟然就将这么恐怖的死亡气息吸收到释放到了这样恐怖的存zài！

    ‘这个田心他……真的是天才吗？不――天才也不能表xiàn这样的恐怖程dù啊！只有……只有怪物。才可以吧――’

    ‘白――’

    田心此时沉入白色帝国深处。‘从取得那第十颗黑暗之心后……我就能感受那股存zài在远古时期的绝望气息了……’

    ‘我现在……’

    田心看着那个依然白衣白发白眸的白，然后笑着问道。“现在，我可以将那股气息里的亿万分之一用死亡气息释放出来吗？”

    “随便你――”

    白先是冷冷的说了一句，然后，似乎还是忍不住的加了一句。“不过，你现在的力量实在是太弱……就算是亿万分之一……释放的时间。最好也不要超过三秒钟！”

    “是！我的――帝姬！”田心他说出了这一句，整个意识就是直接离开了这里！

    只留下那和白如同被电力一样的愣愣站在那里，‘帝姬～’这个小子，他第一次叫自己帝姬……

    为什么？

    难道……

    白突然的就将目光看向白色帝国外的那个田心的身上，难道。他真的从这黑暗之中回忆到了什么……

    “轰隆隆～”

    只见这个田心再次出手了，那无边无际的死亡之气在这一刹那之间就是犹如涛涛不可阻挡的洪水一样的从那无边的地狱之中只是释放出现一丁点，就足以让整个世界在这一刻直接破碎！

    然后！

    就是所有的人都是震惊了！

    他们一个个都是睁大了眼睛，看着那个田心，因为，从这个田心的身体内所释放出来的恐怖死亡气息，直接将这片星空里的黑暗全部去除，整个世界里只有死亡气息！

    然后，只有一丝丝那从远古释放出来的绝望气息，然后！

    “轰隆隆～”

    这个刚刚将这整个星空都笼罩在其中的黑暗牢笼都是在这顷刻之间破碎――(未完待续……)