
    “孩子……这白色兰花，你是从那里摘来的？”

    当刚才所发生的一qiē已经落幕，此时的那个小女孩的母亲方才醒来，她极为震惊的看着小女孩手中的那个也许是此刻整个宇宙之中唯一的一处光亮的白兰花。

    老实说，小女孩此刻被母亲那张极为惊讶的脸给吓到了。但想到是其母亲，她便小声地说道：“妈妈，这个是一位长的非常好看的大哥哥送给我的……”

    “一位长的好看的大哥哥？难道？”

    小女孩的母亲突然想到了什么！整张脸立刻变的更为怪异起来……

    而就在她还有所猜测的时候，突然听小女孩又是接着说道：“当时，他还告sù我……这个世界一定会被改变，到时候，所有的黑兰花都会变成白色的兰花！”

    听着自家女儿说完后，小女孩的母亲更为震惊了，如果，刚才还只是猜测的话，那么现在，就是完全可以肯定了！

    看了，那个给自家小女孩那朵白色兰花的好看大哥哥，那个存zài，里有可能，就是现在在黑暗大世界的正中心，并企图要改变这个世界的那个外来人！

    简直就是不敢想象！

    那样的妄图改变世界的男人，竟然会和她的这个平凡的小孩子发生接触，并且，还给了她一朵白色的兰花！

    这样的事情，只是想一想，就是宛如在做梦一般！

    …………

    此刻！

    那黑暗大世界的正中心！

    传来了一声又一声的凄厉惨叫声，那声音是那么的凄厉，以至于让人听后，感觉灵魂都是忍不住的颤抖！

    “怎么回事？”

    无数人都是在这无边无际的黑暗中颤抖了。“怎么会发生那么多的惨叫声？”

    “难道，是什么人袭击了他们……”

    而就在这个时候，那黑暗大长老之一的黑暗追随此刻站了出来。他像刚才在黑兰星一样的话语，再次的说了一遍！

    然后，整个黑暗大世界的正中心，所有人都是沉默下来……

    和之前在黑兰星上，那些心怀不轨的人，所想到的是一样的。这就是所谓的改变世界吗？

    将那原本就黑暗的世界。从而变的更加的黑暗，这样，就能够成功了吗？

    如果，真的只是这种改变的话，那么，他们可不可以说……这个田心，他自己成功了！

    就在无数人都是心灵沉寂下来，听着身边发出那一声声的惨叫，很多人都是不敢再乱动弹了！

    就是因为有些不轨的想法。那也是不敢真正去细想的，只因为，想到深处自然是被反噬的。这种可怕的程dù，自然不是他们所能够承认的了的！

    而此时的田心，他在如一道明亮的流星坠落在那黑暗秘宝上面后，整个人全被那恐怖的黑暗给直接吞噬！

    “你准备好了吗？――田心！”开口说着话的自然就是那个白色帝国里的白，她的声音，在这个时候。美妙的就像黑夜里盛开的那一朵明亮的昙花，然后。四周再是寂静！

    田心在黑暗之中睁开了眼睛，并点了点头。“我已经准备好了！”

    “好的！”

    白她极为认真的说道：“那么，我就不再为你防御……当那黑暗无边无际降落后，希望你能……挺住！”

    “这个过程，将会是你所经历一qiē痛苦的总和！”

    白说完，她手一松。然后！

    田心他彻底的就是进入了那真正的黑暗里面，这里是黑暗秘宝的正中心，那无边无际的黑暗在这一刻将整个田心都是侵泡在里面。

    这个过程的可怕是没有办法想象的！要知道，只是在这个大世界的边缘，就能够感受到那可怕的黑暗将人心直接吞噬。而现在，那就更是不用多说，在黑暗秘宝的正中心，那黑暗可以浓郁到让无法接受的程dù！

    可以想象，当那份痛苦被无限的放大后，那么就将会迎接来怎样的一个让人绝望的过程！

    是的！

    田心他现在所遭遇的，就是无限痛苦的！

    因为！

    那无尽的黑暗将他给带入到了绝地境地，那里是除了黑暗，就还是黑暗的世界，在那个世界里，田心一路变强的过往，那些痛苦的回忆，在这一刻，都是毫无准备的回放出来。

    首先是从黑暗大世界像回放的影片一样，一路回放到了法则之外的死亡大世界……紧接着就是竹子大世界，这个近百星系的中级大世界，然后，再是那个巨树大世界……田心来到宇宙里，所见的第一个也是最为震撼的大世界！

    这些几乎没有什么痛苦的回忆几乎是一闪，就过去，然后，田心他的记忆就是回到了那个生田心养育田心的――地球上！

    从太阳上修炼千年到六千年级存zài，再回放到在地球冥界里，所发生的一次又一次的惊天动地的大战，从拥有绝世宝刀的黑噬子大战骷髅大帝撒姆特，然后，就是回到，田心他最后一次无力又痛苦的那一次，那是枫月月在一条通往宇宙冥界的通道里，最后因为那一身蓝色的的就连头发也是海蓝色的卡飞翔和卡阳光的突然出现，然后，就是一qiē都被改变！

    让人绝望的改变，枫月月都被带到那未知的宇宙冥界深处，只要一想到这些，田心他就是心痛欲裂，面对枫月月的离开，他竟然会是没有丝毫的办法，无尽的绝望直接将他吞噬！

    他痛恨那个时候的自己为何要那么的弱小，如果，他能够再强大一点，那么，结局将会全部的改变！

    可是，没有如果……

    最终他也只能眼睁睁的看着，到和赵灵儿在一起，那是田心唯一能够安慰心灵的故事吧！

    可是，再回放，就是袁梦亭那个可怜的女人！

    那个在田心记忆里的那个校花，怎么也想不到，这么多年过去了，她还能一如既往的喜欢着自己……

    这本身是没有理由的事情，可在田心同意她之后，整个悲伤的结局就是这样的开始了！

    没有人能够解释，这一qiē，究竟是怎么了……为什么？为什么，她竟然只是一滴眼泪！一滴从宇宙之外的天界滴落下来的眼泪，没有办法改变命运的眼泪！

    就像那冰魄神剑从宇宙浩瀚星空落下来，最终目的，也只是为了落地地球上一样！袁梦亭的存zài……其实也是这样！她从眼泪化身成人，最终目的就是为了确认田心他……是否还活着！

    等确认之后，最后将会再次化为眼泪，然后消失……

    虽然最终，田心用诅咒之力，将袁梦亭所化的那滴眼泪给封印住，但是，最终的悲惨结局却并没有发生太多的改变！

    田心的痛苦，几乎全部都在地球上，从在那冥界特有的不毁miè就开始了。

    那个让他曾经喜欢、如今痛恨、最后又可怜的女子袁芳芳！

    在这里，是她魂飞魄散的地方……

    明明那么纠结，却是没有丝毫办法！就算是有办法，在当时的那种情况下，那也会是最好的结局才对吧！

    可是，那份心痛，足以让田心被淹没！

    可是黑暗依然没有过去，就在回放到还没有进入冥界之前，在那个时候，歌甘大沙漠之上，噬田小五美的一剑穿透两颗心脏……是很无情，但仇恨与感情让噬田小五美只能如此去做！

    继续回放到田心刚刚苏醒化魔力量之初，杨晶晶，这个在田心变强最初第一个正真喜欢的女子，竟然就在他的面前，被直接炸死……

    那时的心痛，几乎再次将田心给淹没！

    继续回放，然后就到了袁芳芳被那秋水一郎给一刀斩掉头颅的那一幕。

    那一幕，可以说给田心留下深深的震惊，仿佛第一次知道这个世界，还可以残酷到了这种程dù，简直就是让人窒息！

    回放到了二十四年前，那段平静的生活中，唯一最大的波动，应该就是他为袁芳芳和那丁磊打架然后被学校开除的事情……

    其实，现在回忆起来，那个时候还真是年少轻狂！

    至于，这二十四年来，所历经的事情，感觉真是一点神奇的色彩都没有……

    仿佛，在左手帝国没有开启之前的人生，就是一个人生已经被玩坏了的吊丝！

    仿佛就像坐上了时光机qì，田心他一些子就看到了二十四年前……他像一粒浮尘，在那空寂的天空之中飞舞，飘落……

    接着回放，他自己回到外太空，已经渺小并且沉睡，仿佛整个世界什么都没有剩下！

    又不知道回放多少亿年，田心的记忆里已经只有死亡和孤寂，只是，在那孤寂与死亡之中，一闪而过的竟有一个始终都坐在毁miè一半帝国上空的白发女子……

    当田心想着看清楚的时候，那光芒一闪……就是消失，然后，就是无边黑暗的宇宙之中，田心那粒飞尘还在孤寂的飘落！

    黑暗的记忆继续回放，然后，就一直一直的是一个沙粒，从孤寂与孤寂之中流放，当别人能够感受到的时候，他自己回到了宇宙外的天界之中！

    颤抖的画面里，他似乎看到几座悬浮在半空中的巨大帝国……紧接着，就是一道光芒直直的刺穿下来。

    在剧烈的钻心疼痛之中，血与黑暗，就是彻底的将田心给淹没！(未完待续……)