
    那异变的来源自然是将那整个黑暗大世界的中心都带动起来了，无数的宇宙大能们，个个都是激动不已翘首以盼。

    就是那些大能之下的千年级存zài们，此刻也个个都是挤着跑过来，就是想看看，那几个妄想改变世界的人，都究竟是长的什么模样！

    而在那人群之中，有一对像情侣的俊男美女，则也是同样的翘首以盼。

    “寻找了一个多月……又等了四五天，如今终于能够见到他们了！真心是不容易……”司徒月看着那黑暗秘宝下面的绝对黑暗，此刻唯一的想法，就是这个样子的！

    “是啊！是挺不容易的……”绿幽藤手里玩弄着一个造型类试藤蔓的灯具，一脸温和的笑容。

    “不过，却是我活过这一两万年来……最高兴的时光！”

    司徒月听了，目光先是古怪，随后又是变为柔和的笑容。“是吗？”

    虽然他很温柔典雅，但在这种事情上，对方女孩都已经将话说到了这种程dù，他自然是得放主动一点了！

    只见他，微微有些拘束，但也颇为大方自然的伸手，握住了绿幽藤的小手。

    绿幽藤先是微微有些挣扎，毕竟，这个司徒月最先喜欢的是……

    “其实……我也是一样！”当这样的话，从司徒月的嘴里出来后，绿幽藤身子微微一颤，一张小脸上迅速染上红晕，然后就是依偎进司徒月的怀里！

    “一会儿……小姐和田心他们出来了，你不会又要移情别恋了吧？”

    绿幽藤在司徒月怀里小声说道。

    “呵呵……”司徒月幽幽笑道。“那可说不一定哦？”这当然只是玩笑话，因为，他说的时候，男人的手下意识的就抚摸了下绿幽藤的肩膀！

    但是。这句明显开玩笑的话，却是让绿幽藤如同被踩到尾巴的猫一样，只见她一下子就是跳了起来，然后，一把就将司徒月给推开，在然后。就转过身去，不再说话了……

    司徒月一只手，还尴尬的抬起来，但是却半天没有办法落下来，最后只能尴尬的笑了笑。

    “那啥……刚才那个话，我只是开开玩笑而已！”

    “哼！”绿幽藤淡淡一笑。“别说话，小姐他们来了……”

    小姐？

    火果果和田心他们？

    司徒月很想说，到现在，还没看到人影呢？你怎么就能够确定。那几个外来人就是火果果他们……毕竟！

    这根本就是毫无根据的事情！

    不过！

    想想绿幽藤刚刚让不要多说话的样子，最终，他确实没有办法再多说什么……

    “呼呼……”而也就是在这个时候，那黑暗一片的天空，突然就是一道撕裂的空间裂缝就是直接的撕裂而来，可怕，并且让人惊讶的难以形容！

    呼呼～

    那一共六个人影就是这样的出现了，他们分别是站在最前面的田心、火果果、然后就是那两个猫头人和两个狗头人！

    “这……竟然真是那个田心他们！！！”

    司徒月看到此刻的一幕。惊讶的几乎都要张大嘴巴，他转过头去。去看着身后却是一脸庄重的绿幽藤。

    “绿幽藤……真的是他！是他们――”司徒月此刻真的是不敢淡定了，这么恐怖的事情竟然真的发生了，这要多么的出人意料才能够做到啊～！

    “绿幽藤……你是，怎么猜到的……猜到那几个外来人中，就有田心和火果果他们……？”

    绿幽藤虽然表xiàn出来的很镇定，其实他一点也不镇定！虽然。不断的用感觉告sù自己，那群妄图改变这个世界的，定然就是有这个一直神秘无比的田心有关系……

    但是，如今正真的发生了！

    绿幽藤自己心中才能知道，这是一件多么让人震撼的事情！想一想。几乎都要让人不敢想……

    改变一个世界！

    这种几乎达到异想天开的事情，竟然会和那个第一次见，也不过六千年级存zài的田心有关系……更想不到的是，她家的那个一直一来给人感觉都此刻活泼好动的小姐，竟然也会参与到这让人极为难以想象的事件之中！

    ‘哼！又不说话……’

    司徒月在一旁极为幽怨的说道：“看到小姐来了，就打算再次回到才开始认识她时候的样子吗？”

    当然，这些话他并没有说说出来，因为，现在的焦点，已经不是他们两个人之间的那点琐碎的事情了！

    而是那天空之中，那以田心为开口的几位外来人！

    “天啦～”

    “你们快看……他们真的出现了！他们就是那几位在外来人……”

    “真的是想象不到，他们竟然会是这么的年轻！”

    “你们快看那当头一位……如果没有猜错的话！他应该就是那个妄图改变这一qiē的罪魁祸首！就是那个叫田心的男人……只是没有想到，他竟然会是那么的帅……”

    “这个田心，他看起来……真的好年轻，就他……真的是那个说改变这个世界，并且，还是将那一块又一块宛如黑暗的黑暗之心给全部取到手！”

    这样的场面，确实是让人难以置信！

    “简直就是无法想象……”

    “今天这样的大日子，可要好好的记录下来……这可是百年都不会轻yì发生的大事件啊～！”

    “改变这个世界……这几个外来人……他们真的可以做的到吗？”

    只感觉……在那惊天动地的动静之后，反而是无比冷清的感觉……

    就是那此刻天空之上的那两个猫头人和狗头人，此时，他们是一个被雷给劈了的模样。

    “老天……从来，就没有想过……有一天，我们也能够……受到来自那么多的关注！！”

    “如果不是跟着这个田心……又怎么会受到那么多的关注！”

    “不过！话说回来……”

    猫头人族长突然说起话来，声音里的清晰，直接就是暴露了他此时的心情！

    “不过，我们……是不是玩的有点儿大啊～！”

    “是有点大啊！”

    狗头人族长也是叹息，虽然，他也想到，他们的动作，一定会引起很多人的关注……

    但是！

    能够把那份关注达到如今的这种程dù，这在绝对的程dù上，确实是已经超乎了他们的预想！

    “对吧！你也想到了吧！”

    猫头人族长看着那下面，反而要稍微有些光芒的地下，那密密麻麻的宇宙大能级存zài们，他们才是真正这个黑暗大世界里面的存zài啊！

    “这么多的人……这次的牛笔装的，简直大到让心跳都忍不住的加速起来……”

    就是那一旁的两个随从，在此时，那也是忍不住的开口说起话来！

    “长这么大……老实说，还真是第一次感觉自己竟也能受到那么大的关注！”

    “我也是，说起来……真是丢人，面对那么多的宇宙大能们的注视……我竟然，整个身子都是颤抖了！”

    “狗头人……你说，那个田心他……”猫头人随从说的时候，目光是看向那个前面的田心的！“他究竟能不能够真正的改变这个世界……”

    “他是认真的，还是……这一qiē，从一开始就是……一场闹剧！”

    “好了！”火果果在一旁，实在是听不下去了，她直接开口道：“你们四个……不要再多说话了！”

    “田心他究竟能不能够改变这个世界……我们所要做的，不是去质疑……如今，我们已经来到这里……我们所要做的，就是坚定不移的支持他！”

    “哪怕……只是一份信念上的力量！”

    火果果说完这句话后，就见那个田心突然就是回过头来，一脸笑意肯定的看了火果果一眼，然后就是整个身子就是腾空而起，向着那前方的真正的黑暗飞了过去！

    “田心……一定要加油！”火果果双手紧紧握着按在自己的胸前，她在祷告，这是她现在唯一能为那个田心所做的事情了！

    “大家都安静一下……那个男人，那个要改变这个黑暗大世界的男人……他动了！”

    “他已经飞的离那十个星球大小的黑暗秘宝越来越近了！”

    “虽然……不知道，为何那些黑暗长老们不出来阻止……是他们觉得面对这个田心，要改变世界的男人无法阻止……还是说，他们知道，这次的改变这个世界，根本就是一个玩笑！”

    “企图用十几万年级存zài的力量，就妄图改变一个世界的秘宝……他，真的能成功吗？”

    现在，那下面的无数关注的人都是个个的屏住了呼吸，然后睁大眼睛，在四周那无论多么大小，也只能照亮出微弱的灯光下，他们个个都是一脸吃惊的看着那天空之上所发生的一qiē！

    在那半空中，一个巨大并且半透明的灯具之中，有十几位黑暗长老都是站在落地窗前，他们都是一个个目光紧紧盯着窗外，其中的那个大长老黑暗追随也是目光紧紧盯着那落地窗外！

    “黑暗大世界存zài这么久了……可以说，今天是一个让整个黑暗大世界都难以忘却的日子！”

    “因为，一个十几万年级存zài……真在打算改变这个世界！无论……他究竟会不会成功！”

    “田心……这个名字，将注定会成为传奇！”(未完待续……)