
    此时的场景，如果画下来，那一定让人惊叹到无以复加的程dù！

    一轮硕大的有十个星球那般大小的黑暗秘宝，它悬浮在这黑暗大世界的正中心，不断的散发着黑暗的光芒，将这整个大世界都是吞噬在里面，更为恐怖的是！

    当那个田心直接冲过去的时候，不知道是不是错觉，下面无数的宇宙大能级存zài们，都可以看到亮的刺眼的光芒，直接在那黑暗之中绽放！

    虽然从宏观上看过去，其实就是一个萤火虫一样的光芒，可也就是这样的光芒，却是整个黑暗大世界里的存zài们都是抬头看去！

    因为，那一个小小的萤火虫之光，其实，就是要改变这一片黑暗世界的奇迹！

    奇迹总是让人向往，就在那一道萤火虫之光直接撞向那十个星球大小的黑暗秘宝之上的时候！

    “轰隆隆――”

    整个黑暗大世界都仿佛在这一声剧烈的撞击声中，轰隆隆的宛如要毁miè了！

    那是何等恐怖的能量，就算最终不能够改变这个黑暗大世界，单单那一下子的撞击，就足以让这个曾经妄图要改变这个世界的田心，彻底成名！

    无数的生灵都在这一刻，抬头看着，在感受到整个世界都是在剧烈的震动的时候，所有人的眼孔之中，也有着那难以形容的波动在一点一点的颤动！

    然后！

    就在无数人都在紧张的期待中的时候，那一道代表希望和奇迹的萤火虫光芒就是是在无数人都难以想象之中，然后，就是熄灭了！

    熄灭了！

    然后，整个世界再次进入黑暗之中，那黑暗浓郁的就像被惹怒了一样。只是在那最后一次颤动中，那黑暗就直接将整个世界都是笼罩在那无边的正真黑暗之中！

    只见从上帝的视角看下去，从黑暗大世界的正中心，墨汁一样的黑暗，直接像一道又一道根本就没法形容的海浪直接吞并了所有星系里的所有星球！那些原本用最强功率的电灯，在这一刻。就仿佛一下就断电了一样！

    而恐怖的场景是，它根本就不是只是断电一个地方，而是，几乎所有能够看到的一qiē，全部都是断电了！

    那个画面，直接以一个大世界为蓝本，那上面，原本每一个星球，都是极为亮的。可是，就在那黑暗秘宝直接发怒之后，整个世界都是直接陷入了一片黑暗之中，然后，就是什么都不会看见！

    整个世界，都是这样的黑暗！

    黑暗的让人绝望！

    “妈妈……天怎么黑了！”一个小女孩牵着妈妈的手，原本正在逛街的，因为。只有逛街的时候，小女孩才能看到更多的光亮！

    “不知道……”

    她的母亲陷入了慌张之中。她的身体微微有些僵硬，她握紧了这个小女孩的手。

    “不过……应该会很快就好的！”

    “应该会很快就会好的……”

    而就在这个时候，整个星球上就传来那黑暗长老的郑重话语。

    “大家都站在原地不要乱动……这个世界，将会被一个外来人所改变！”

    “不管最终结果如何……大家都不要慌张！”

    “尤其是那些心怀不轨的人，请在这正真的黑暗笼罩之下，好好的收敛一下你的罪恶之心！”

    “因为……正真的黑暗秘宝发怒了。希望你们好运！”

    这黑暗长老的话一落，整个黑暗大世界，几乎无数个星球上的生灵都是更加惊慌了！

    但是，这样的黑暗他们也不是第一次经历了！虽然那能让整个大世界都陷入黑暗之中，这足以说明那黑暗秘宝究竟是生了多大的气。虽然惊恐，但大多生灵从小就培养出了在绝对黑暗之中要如何生存的技能，所以，在这绝对黑暗之中，他们都是极为聪明的站在原地没有动弹！

    “开什么玩笑……整个星球都陷入绝对黑暗之中！”

    “你才是开玩笑……请你抬头看看天空吧……在这一整个星系里，又有那颗星辰是有电灯光亮的……”

    “你们两个不要多说了……刚才，那个黑暗长老不是说了吗？”

    “因为黑暗秘宝发怒，所以，整个黑暗大世界都被带入那个更为黑暗的世界里……就是连电灯也不能再散发出光明来！也就是说，现在这里，不光是我们星球，或是一个星系……其实是整个黑暗大世界！”

    究竟是谁做的？

    “你们也在刚才听说了吧！简直让人不敢想象……竟然会有人想妄想改变这个世界！呵呵……真是可笑！究竟是一个不知道天高地厚的小子……”

    “现在好了，不但没有改变这个本来就很遭的世界，现在，更是让整个世界都陷入了最绝对的黑暗之中……”

    “切！这样的改变……还正是可笑！”

    “不对……你们没有发现吗？其实，现在这样，才是正真的改变啊……哈哈，让整个世界都进入没有半点光的世界，这个妄想改变世界的家伙，他这样的改变，还正是不错啊……哼～！”

    四周传来的都是嘲讽都冷笑的声音！

    听着这样的议论声，本没有什么！

    可是，就在这个黑兰星球上，这个小女孩，也就是上次那个田心将她的那朵黑色的兰花直接变成白色兰花的小女孩！

    而这个小女孩突然从怀里，拿出那朵白色的兰花，让人有些不敢想象的是！那朵白色的兰花，竟然会在这个时候，在这个怎么也不会想到的绝对黑暗之中，竟然会开始绽放出璀璨的白色光芒！

    那光芒虽然要比想象的要大，可实际上，也只能够照亮小女孩的那张充满了惊讶的脸！

    但是，就是这样的光芒，就足以让四周的人都是看了过来！

    “怎么可能？”

    “在那黑暗长老都说，这个世界上所有地方都是黑暗的……那，那朵兰花……白色的兰花本来就是极为罕见了……可现在，竟还能散发出这样的光芒！”

    “那么……就一个可能，那就是，这个东西……它一定是一个了不得的宝贝！”

    “无尽的黑暗之中……那唯一的光芒啊！如果得到……”

    那些，在刚刚还无尽嘲讽田心的家伙们，他们本来就是心性不稳，现在，又见到这样的奇特宝贝……他们那里忍得住！

    顿时一个个在那无尽的黑暗里，就是丢掉一qiē的人性，就这样的向着那个小女孩袭击而去！

    “我的……那好东西，都是我的！”

    “我的……是我的！”

    黑暗！

    每个生灵生来，当他们接触了多么多的光芒，那么他们心中就会生出多么多的黑暗。

    那黑暗在平日里是不会被人所轻yì的发现，但是，如今的绝对黑暗世界里，就是所有的一qiē，都发生了改变！

    “不许动我的孩子……”

    这小女孩的妈妈，虽然还不知道这一qiē究竟是发生了什么，但是，保护自己孩子的母性还是让她忍不住的将自己的孩子抱在怀里！

    而就在这个时候！

    “啊――啊――啊……”

    这些心怀不轨的大能们，在这一刻都是一下子就停住了要继续扑上来的身体，然后就是开始一个一个都是抱着头，一个个的发出撕心裂肺的惨叫声！

    啊啊啊～

    的惨叫声，直接由这里传遍很远很远的位置！

    虽然，无法看到他们的脸孔，单单那凄厉的惨叫声，就可以想象的出，他们此刻究竟在经历怎么样恐怖的存zài！

    “怎么回事？”

    四周还有更多没有被自己的贪婪所占据的生灵个个都是充满疑惑的看了过来。

    原本的无尽黑暗中，此刻，竟然会因为那朵白兰花所散发出来的微弱光芒，而将四周那些心怀不轨的宇宙大能级存zài们全部照亮了！

    虽然是及其微弱的光芒，却是在这一刻，将那些丑恶嘴脸全部淋漓尽致的展现出来！

    那是一幅幅怎么样的画面，以至于让人看了，灵魂都是忍不住的颤抖！唯有恐怖，才能阐述他们此刻的心情！

    只见这些人中，他们个个呆立在原地，脸色狰狞，仿佛看到这世界上最为恐怖的事情一样！尤其是他们双手抱头，一副痛苦到了极点的样子，脑袋上的头发，甚至，都在这一刻，被一大把一大把的给抓扯下来！

    “他们都是怎么了？”

    “怎么了……这只能说明，他们活该！刚刚，那黑暗长老就是说过，真正的黑暗降临，要让那些心怀不轨的人好好收敛……不然，后果自负！”

    “那你的意思是……”

    “真正的黑暗……最为恐怖的是什么？这点相信你们都知道～那就是真正黑暗下面，那些能够让人心灵崩毁的可怕孤独与回忆……”

    “一个生灵，当时他的内心深处有多么的邪恶，那么，他的内心深处，就会将这点无限放大个无数倍！”

    “所以……他们这群人此刻的内心深处的世界里，一定是极为的精彩！”

    “而且，现在还不知道……这些黑暗究竟会持续多长时间，黑暗的越久……那么，他们所面临的危险那也就是越大……心灵不够坚强的人，会因此而直接彻底崩溃……就算那无尽的黑暗消失，他们的真心也无法苏醒，只能在无尽的黑暗之中沉沦，然后等待自然死亡！”(未完待续……)