
    所有的画面，几乎就要在此刻定格了！

    所有人，所有的生灵，所有的宇宙大能们，在此刻都是停止了一qiē手上或身体上的任何动作！

    他们有的抬起头来，看向那此刻已经无法形容的天空，而有的，则是停止在还在冲往那黑暗大世界正中心的路上！

    半空中的灯具之中，黑暗长老们，都是极为惊讶的看向那黑暗秘宝之上！

    下面，绿幽藤和司徒月不知何时，两只手，已经紧紧的握在了一起。绿幽藤虽然一直都在看着那个田心在创zào一个又一个奇迹，但像这般足以改变一个世界的奇迹，她，就是身处那超级大世界火域，那也是第一次见！

    司徒月此刻的心情比绿幽藤还要不堪！

    他是万万没有预料到那个田心竟然会真的出现，而在这个时候，竟又会是这么的厉害，几乎将那黑暗大世界完全改变！

    他的心情，在这个时候，除了震撼就还是震撼了！

    不对，不是将要改变……而是已经直接改变了！

    是的！

    在那离黑暗秘宝最近的那两个猫头人和狗头人，他们此时的心情，同那司徒月完全好不了多少……

    他们一路跟着田心他胡闹……去做着这要去改变世界的事情！可是，只有他们自己知道，这一qiē，完全就是跟着田心，想看看，他究竟是再做着什么东西！

    但结局很让人惊讶，以至于都惊讶到了让人惊叹的地步！

    “田心……”

    火果果看着那田心所在的地方，她目光低沉，然后轻声诉说：“田心……你即将要成功了，对吗？”

    而就在她这话刚刚说完之际！

    只见那远处的天空突然就是直接爆炸开来，然后。就是让人及其意想不到的事情，就这样的发生了～

    那个田心，他竟然就是直接出现在了那已经空旷无比的天空之中。然后，让人无法想象的是，那个田心他伸出了他的左手，此刻的他。目光里是那么的宁静，仿佛，任何东西都不能再左右他！

    那只左手就这样的伸出，然后就是紧紧的握住了那颗已经变小的还只有一只手，就能够紧握住的黑暗秘宝上面！

    几乎就是一瞬间，就是直接爆发出了超乎常人想象的震动，将四周的空气完全压缩到了极致，然后，就是直接就是爆发出去。

    轰隆隆～

    的爆发声。几乎都要将这片天穹给炸出来一个巨大的黑洞，而这个黑洞，也确实的再不断的扩大，然后，就是那光明像从天空之上泄漏下来的水银一样，只是在刹那间，就是将整个天地都是填充满了！

    所有人都是吃惊的张大了嘴巴，一副不可思议又一副难以置信的模样。他们都可以清晰的感受到那几乎无处不在的光芒，将自己完全笼罩。周身的一qiē都是可以看的清清楚楚！

    而那颗黑暗秘宝彻底被那个田心完全吸收到了左手掌内之后，整个天空再次轰隆隆～的传出炸响，无法形容的光芒和来自四周无穷无尽的力量波动，像大海之中的浪涛一般，一浪一浪的从那黑暗秘宝消失的地方传递下去，整个黑暗大世界都因此而饱受摧残与磨难之中！

    整个天和地。都在那光芒之中沉浮！

    原本的电灯，在那黑暗褪去的时候，变的越来越亮，可真当光芒万丈的时候，那最为明亮的电灯也已经失去了作用！

    时间。在这样的让人根本就无法预料的时候，彻底的进入了停滞期！

    当有人真正的反应过来的时候，整个天和地已经彻底改变！

    这个世界也已经完全改变！

    这个世界所能够拥有的，也就只剩光明了……

    “我们走吧……”田心他不知道什么时候突然出现在了火果果面前，只是轻轻的说了一句，包括火果果在内的狗头人和猫头人都是清醒过来。

    而当他们彻底清醒过来的时候，整个世界都是在剧烈的颤抖中停止了运作，就像，这个大世界刚刚经历一场大手术一般，简直就是让人没办法相信！

    “田心大人……您！”狗头人和猫头人此时都不知道该说什么好了！

    “走吧！”田心脸色虽然有些苍白，但他的表情倒是没有太多剧烈的波动，只是平静之中带着喜悦！

    “事了拂袖去……深藏功与名！”

    田心完成一项改变世界的超级任务之后，整个人都是精神百倍，几乎都可以用神清气爽来形容了！

    “鄂……”

    面对着这个田心再次二化，狗头人和猫头人似乎都还没有做好准备，一旁的火果果倒是十分熟悉田心此刻的二，只见她立刻高兴的跑了过来，一下子就是扑到田心的怀里，整颗心脏都是忍不住的扑通扑通的乱跳！

    “田心――你终于做到了！”

    “恩！”

    田心他低下头，在火果果的额头上轻轻的吻了一下，然后道：“是的！这个世界已经被我改变……而我也得到了我想要的东西！”

    “所以！我们走吧！”

    “恩！”

    火果果已经无法形容此刻的心情，所以，她只能够乖巧的点了点头！

    ‘嗖嗖嗖～’

    这六个外来人员的身影紧接着消失，就消失在这片天地之中。

    留下那整个黑暗大世界……

    哦不！现在已经不能再用‘黑暗’大世界来形容了，而是整个世界……哦不！没有秘宝的存zài，这拥有六个星系的一片宇宙，也不再是完整的世界了！

    而是一个组合型星系！

    在整个宇宙之中，到处存zài，是宇宙三千大世界的候补存zài！只差一个宇宙秘宝，就可晋升到三千大世界之中！

    可是！

    现在诡异的是，黑暗大世界已经消失，那么，也就是说，这里，已经不再属于三千大世界中的一个，反过来说就是说，三千大世界，已经完完全全的少了一个……如今只剩二千九百九十九！

    这个数字，可以说，是比较恐怖的！

    因为田心他所改变的已经不仅仅只局限在这小小的一个小级世界，而是整个宇宙三千大世界的法则格局！

    三千大世界，可不是只是说说而已！

    轰隆隆～

    就在田心他们走后，那些宇宙大能们还都没有反应到底是怎么一回事的时候，天地之间的恐怖能量再次发生惊天动地般的变化，除了恐怖，这个世界已经不剩下任何的存zài了！

    “天……我们的黑暗大世界已经完全被改变！”

    “这光明，让人的皮肤都能感受到热度……更恐怖的是，整个世界竟完全身处在了光明之中！”

    “这好像不是重点……重点是，那天空之上的轰隆隆～巨响又是怎么回事？”

    “刚刚明明已经看到那群人离开了啊！”

    “不知道……”

    但是有人知道，就是那天空之中悬浮的那个灯具。里面的黑暗长老们，此刻都是一个个睁大眼睛，一双双老眼之中，几乎满含的都是泪花！

    “天！我们一直都担心的事情……竟然没有出现！”

    “黑暗大世界……虽然一直是身处黑暗之中，但是，它还是一个世界……如果，那个田心将它改变……”

    “没有秘宝的世界，还能被称其为是世界吗？”

    “这是绝对不可能的事情对吧！”

    “想象一下，没有宇宙秘宝的保护，我们的黑暗大世界将会变成什么一个样子！”

    “但是！这次的奇迹……却是真正的奇迹！”

    大长老黑暗追随目光里全是颤抖的眼神，他看向那出现奇迹的正中心，声音同样的忍不住颤抖起来！

    “这是宇宙三千大世界的法则力量啊……”

    “什么意思？”一旁，一位刚刚晋升上来的黑暗长老似乎还没太明白其中的意思！

    意思就是说！

    “我们的世界，在那田心将黑暗秘宝拿去之后，受到宇宙三千大世界的法则影响，我们这个世界……正真诞生新的宇宙秘宝！”黑暗追随说完这句话之后，所有的人都是震惊了，一副难以理解又极为不可思议的看着黑暗追随！

    “最最担心的事情……竟然会没有发生，你们说……我们是不是应该庆幸！”

    黑暗追随高兴的几乎整个身体都在颤抖！

    而，也就是在他说完这句话之后，整个世界都是开始发生超级巨大的变化。

    只见一轮可以散发出璀璨光芒的全新秘宝，正在极为快速的在那已经消失的黑暗秘宝原来所在位置酝酿着！

    这一刻，时间仿佛变的极为漫长起来！

    等到那全新的宇宙秘宝重新的诞生在这个世界上开始，所有的一qiē，都开始变了！

    一个全新的三千大世界之一就此诞生出来，世界已经完全沐浴在这个全新的大世界之中，有光明的地方，就是这个世界上的一qiē！

    一个和黑暗秘宝几乎一般大小的一个全新秘宝，正悬浮在那半空中，不断的散发着光明！

    “这个大世界叫什么？”一个长老目光都被那光芒给刺出泪花出来！

    “叫光明大世界吧！”这个大长老同样声音有些颤抖的说道：“而我的名字，也要因此而改名了……就叫光明追随！”

    “我追随的不是任何宇宙秘宝……而是这片，我深爱的大世界啊！”(未完待续……)