
    田心！

    虽然不知道你为改变这个世界中，真正的为自己究竟是有多少，但是，有一点，我可以肯定，你现在一定在受苦中！

    那么巨大的黑暗，却需要你一个人爆发的光芒来照亮，我简直就是无法想象，你为此究竟付出多少！

    火果果此刻目光颤抖的看着那远处的黑暗秘宝，如果可以，她真心愿意为田心做些什么……

    但是！

    此刻，她握紧了手，没有那一刻，她觉得这么无力过！

    “轰隆隆～”

    仿佛感受到了火果果的期盼，那有十颗星球那般大小的黑暗秘宝，突然就是震动更为巨大了，整个黑暗的世界，此刻就宛如要天塌地陷一般。

    整个世界都因此而沉浮！

    而此刻的田心，他就深深的躺在那十颗星球那般大小的黑暗秘宝上面，没有人会发现，当他回忆到最后的时候，一道道黑色的仿佛黑色线条一样的痛苦，从他的身体各处开始蔓延出来，让他的头发变的更加的漆黑，突然，他就是睁开了眼睛，但在那一双瞳孔之中，所存zài的除了黑暗，就只剩下黑暗！

    只要让对方看上一眼，几乎都要被那双黑暗的眼睛，带进了深渊，让你一直以来都隐藏的痛苦，在此刻完全爆发，心志差一点的，甚至都要永久的变成傻子！

    和外面整个黑暗秘宝不同的是，田心他不断的黑暗化，而那黑暗秘宝却是在不断的白炽化！

    强烈的反差形成下的可怕力量，几乎就要汹涌澎湃而来！

    “田心――”白漂浮在一旁，她美的不真实的眉毛微皱，轻声呼唤。

    然而。那个田心却是没有丝毫动静，并且，还在不断的黑化之中，没有丝毫停止的动向！

    就在这个时候，远处有一道光直直的飞来，那光芒虽然不是极为的灿烂。但在这一片黑暗的世界之中，却是那般的耀眼！

    白她回头看到那道耀眼的白光，她极为诧异，怎么会这样？

    那光芒的来源力量，竟然会是她极为熟悉的白色帝国内的气息！

    ‘难道……’

    而就在这个时候，那道白色光芒里的一片白色兰花花瓣，就从那半空中，直接飘飘荡荡的落了下来，正好落在了那个田心的心口之上。在那一瞬间，就是一股极为奇特的力量，就像雪花融化一般，直接将整个田心的身体都笼罩在一股兰花特有的清香之中！

    几乎就在那一瞬间，整个田心都开始散发出淡白色的光芒，那光芒柔和，并且充满了希望！

    和此时的黑暗大世界相比，那对比悬殊的几乎让人都无法理解！

    但。也就是这样的一股力量，却将整个田心直接带入到了帝主化的又非同平常帝主化的存zài。身体上的黑暗线条，在这时，几乎完全的消失，然后，整个黑暗大世界仿佛恢fù了短暂的平静，而在这平静还没有让人真正的可以稍微安心点的时候！

    整个空间都是开始无规则的被一股兰花清香所撕裂。而在那撕裂的天空之上，黑暗大世界里的众人就可以看到这样的一股极为奇特的画面！

    那画面足以震惊的让人感觉不可思议，原因自然是那撕裂开来的空间，竟然直接形成一朵白色的兰花形状，美丽并且让人难以相信！

    在这让整个黑暗大世界都是剧烈变动的时候。那黑暗的天空竟然会是直接撕裂出一朵白色兰花的形状！

    再然后，就是让人惊叹的画面出现了！

    只见那个有十颗星球大小的黑暗秘宝，就像被那支白色兰花包围住一般，最后，无数生灵都是震撼的发现，那个黑暗秘宝在一点一点的变小！

    而随着那不断变小的黑暗秘宝相对应的，是这个大世界，在不断不断的变亮！

    无数星球上的电力系统，正在被一点一点的修复。

    整个黑暗大世界，在这个时候直接就是恢fù到了最开始的模样，也就是一眼看去，无数的星球上都是电灯密布，在这黑夜一样的空间里，美丽的诡异！

    而面对这突然出现的一qiē，所有的人，几乎都是惊呆了！

    尤其是可以亲眼看到那黑暗秘宝变小的宇宙大能们，他们个个吃惊的张大嘴巴，几乎在几个眨眼之间，这个世界就亮了，四周的灯光，甚至比平常的时候，更为耀眼的照射下来！

    他们都是伸出了手，在那灯光下看着手的形状，这时的感觉很诡异！

    明明，只是能够看清东西而已，可在这个时候，却像是重获新生一般，不是经历了绝对黑暗的人是根本无法理解的！

    “天――你们感受到这个世界的变化和不同了吗？”

    “当然！我们又都不是傻子……这么明显的情况，我们又怎么会看不见？”

    “老实说……经历了刚才的真正黑暗之后，我突然发现……其实，这个黑暗大世界不去改变，其实也没有什么……”

    “呵呵……我也有这种感觉！”

    “但是！”

    “你们觉得，这个世界已经变成这样……还会有其它的改变吗？”

    “我觉得不会！”

    “不一定……”

    对话刚刚进行到了这里，轰隆隆～整个天空再次发生及其诡异的画面！

    从田心的左手之中，飞出来十一颗黑暗碎片，也就是黑暗之心，那碎片飞入到了高空之中，十一块黑暗之心聚集在了一起，立刻就是爆发出来让人惊叹的黑暗力量！

    那力量组合释放，将这整个黑暗大世界再次带入到了黑暗之中！

    只是，这次黑暗，已经没有了开始那么恐怖，以至于让所有的光明全部覆灭！而这次的光明，还能让那电灯发出极为微弱的光芒，虽然是一副，随时随地都会被湮灭的程dù，但最终还是坚持了下来！

    轰轰轰――

    那十一块黑暗之心和那巨大的黑暗秘宝开始融合起来，明明是更为可怕的黑暗，就要再次爆发出来，可是，在那像兰花一样的巨大裂缝的包围下，黑暗对着光明，却是逐渐的落入了下风，当整个黑暗大世界里的生灵们，都反应过来之际，那颗原本有十颗星球那般大小的黑暗秘宝，却在这种时候已经变化的只有半颗星球大小！

    黑暗也随着那黑暗秘宝的不断变小而变的越来越淡，直到，那些电灯，都在此刻爆发出让人震颤的光芒！

    从来都没有过的光芒，就在这个时候，从那几乎每颗生命之星上爆发出来灿烂的光芒，每一盏灯，都像是一个个小太阳一般，照亮了四周的一qiē，甚至，那手臂上的毛孔都可以看的清晰无比！

    “这个黑暗大世界……”

    “那个田心――”

    在那黑暗大世界的中心，四周不断的聚集来密密麻麻的宇宙大能们！

    他们都是从一开始就不相信这个世界，会因为那几个外来人就能够发生改变的绝大多数宇宙大能们。

    想来也确实，那几个外来人虽然已经不断的去聚集那散落黑暗大世界各地的黑暗之心，但是，这并不足以让他们认为这几个外来人就可以改变这个世界！

    妄想改变这个世界！

    几乎想一想，就能够让人绝望！

    如果，这只是一颗星球，一个小一点的星系，宇宙强大的存zài者，确实是有那个能力去改变它……

    可是！

    这里可是宇宙三千大世界之一的黑暗大世界啊！已经存zài这个宇宙之中多少时间的存zài啊！

    想改变它的宇宙强者，几乎无数，可是，却从来没有那个强者最终能够真正的去改变！

    而现在，这几个名不曾听闻过的家伙们，一出现，就妄想改变这个世界……

    这不是在开世界级的大玩笑吗？

    于是乎，自然就有一大半的人，对这群妄图改变世界的人，嗤之以鼻！

    然而！

    现在所发生的事情，却诡异的让人不敢想象！

    这个黑暗大世界的源头，也就是那个黑暗秘宝，它竟然在不断的变小！而这个宇宙大世界却在不断的变亮！

    这一qiē的一qiē！

    也就表明了，这个黑暗大世界，竟然真的在不断的发生着改变化！这是多么可怕的，而又不敢想象的事情啊～！

    所以现在！

    他们无论在那里，现在究竟是在做些什么……但最终，他们都是匆匆忙忙的向这里赶来，也就是黑暗大世界的正中心，只有来到这里，那么，他们才能够看到那个妄图改变世界的，究竟是一个什么样子的存zài！

    那个妄图改变世界的人……

    哦不！

    现在已经改变这个世界的男人，他就在那个黑暗大世界的正中心！

    无数的宇宙大能们，都可以看到这样的诡异一幕！

    在那去往黑暗大世界正中心的路上，他们可以看到一个又一个的星球，而那些星球上的灯光，足以亮瞎人的眼球！

    这种可怕的事情，是他们平常，想都不敢去想的！

    可现在，它却是超级真实的发生了！

    而就是发生在这个黑暗大世界的无数星系上，就是发生在他们的身边，想让人不去在意，都是极为的困难！

    可是！

    当这群从四面八方赶来的宇宙大能们，都出现在黑暗大世界的正中心的时候，轰隆隆……整个世界再次发生极为可怕的改变！(未完待续……)