
    ‘嗖嗖嗖～’

    几道破风之声传来，只见那光芒一片的光明大世界正中心，十几块光明碎片，在这个全新的大世界里，应该是可以称其为光明之心的存zài直接从那光明秘宝之中分离了出来，然后划破整个天空，最终坠落在这六大星系之中的一些星球上面！

    其中，就有那颗黑兰星！

    小女孩依然被很多宇宙大能们所包围，没有人能了解此刻的情况！从黑暗到光明，或许在其它世界、其它星系、其它星球上，都是很随意的存zài！可是在这个世界上来说，那会是让人难以想象的事情！

    眼睛里的世界，无论任何的存zài都能够看的仔细，这对任何人来说都是相当恐怖的感觉，以至于，直到这个世界已经被改变了，还会有很多人很多的生灵都没有办法理解这一刻，究竟是出了什么事情！

    而就在他们一个个傻愣愣的时候！

    ‘轰隆隆～’

    明亮的天空上，一条划着长长尾巴的流星，就是直接的砸落在这个星球之上！

    ‘轰轰轰……’

    大地开始不断的震动，一些没有站稳的生灵们，更是在这一震之中，直接跌倒在地！

    几乎是半天都没有爬起来！

    可怜的让人想发笑，而当那撞击下的余波散去后，无数的人们方才无比震惊的发现，那改变他们这个世界的已经不再是简单的只是改变他们的光明了！

    而是，那些被震倒在地的生灵们，都是一脸惊讶的伸出了手来，然后无比惊讶的对那些路边的兰花惊讶的吼着！

    “喂！喂！喂！你们快看啊……那些原本的黑兰花，已经完全的变成白兰花了！”

    所有人都是被惊醒，然后转身看了过去！

    果然！

    那本就被一下子所改变的世界。在这一刻，除了那从世界正中心不断传来的光芒外，就连那无垠大地上，那一朵又一朵的黑兰花，也在这个时候，全部从内而外的焕发出璀璨夺目的白色的光芒！

    整个黑兰星。在这个时候，已经彻底变成一个白兰星！

    小女孩抱着那朵同样散发着白色光芒的白兰花，甜甜的笑了。“漂亮的大哥哥……你终于做到了呢！”

    “改变这个世界……让无数的黑兰花全部的变成白兰花！”

    …………

    两道身影，直接划过天际！

    他们追随的就是田心他们所离开的方向！

    ‘呼呼～’

    风声依然很紧，终于，她们直接跟着冲出了那光明大世界所在的区域。然后，在一片浩瀚的星域里看到那停留下来的田心等人！

    从这里，可以看到他们都是回过头的，他们在看着向那片已经充满一片光明的全新大世界！

    “小姐！”

    绿幽藤大口大口的气喘着。便就是直接冲了过来，然后，紧紧的一把就把还有些微愣的火果果就是紧紧的抱紧在了怀里！

    “小姐……”

    绿幽藤声音几乎都快有些梗塞了！

    “绿幽藤……”

    火果果也是十分的惊讶，她没有想到，会在这个时候，这个地点见到绿幽藤，并且，她此时的装扮。

    “绿幽藤……你的装扮？”

    绿幽藤见小姐。火果果一副十分好奇的模样，就是忍不住的脸红了红。“那个小姐……”

    “怎么样……好不好看？”

    绿幽藤说着。竟还原地转了一拳，绿色的裙子，像花儿一样的飞舞！

    在火果果还未表达自己此时的感想的时候，一旁，田心和那司徒月两人就是直接对立起来。至于为何要说对立，那是因为。他们此刻的目光之中，都是激烈的火花在不断的闪烁，

    如果不是相互间拼了命的克制，两人几乎会一见面就相互的暴打起来。但是，就算是这样。两人之间的气氛，也并没有好过多少！

    “田心，恭喜你……你又创zào了一个了不起的奇迹！”司徒月一脸微笑的说着。

    “哦！”

    田心淡淡的点了点头，然后幽幽道：“上次在竹子大世界不小心将你打到……稍微抱歉了哈！”

    “呵呵……”司徒月嘴角扯了扯，他又不是傻子，自然明白田心对他的敌意究竟是出在那里！

    于是乎，只见他一把拉过身旁的火果果，然后，在四周都是惊讶的目光下，手一伸就是搭在火果果的肩膀之上，然后就是一副牛叉哄哄的表情。

    这样的表情，在他那如此俊美的脸上，看上去真有那么几分诡异！

    不过，只是这一个动作，已经传神的表达了他要说的意思。‘那啥？看看吧……我现在喜欢的女人是这个，看到没？别在没事找事了……’

    老实说，一旁的两个狗头人和猫头人感受还不太大，主要是田心和火果果，两人此刻都是睁大眼睛，相对的，火果果睁的更大！

    这是什么情况？

    火果果拉着绿幽藤，见她一身和以前完全不一样的装扮，一开始感觉分外的怪异，再看到现在的模样，顿时就是释然了！

    “原来如此？”

    只是这蕴含极深的四个字，就是让绿幽藤的脸立刻通红起来。她低下头，不好意思说话，身子还不住的想从司徒月手中挣脱出来，奈何，这司徒月也是有够厚脸皮，愣是让绿幽藤怎么挣扎都不放手！

    “我们恋爱了……”

    司徒月十分得意的说道。

    “哦！”田心点了点头。“那……恭喜你！”

    “然后呢……？”司徒月想等田心接下来说些更好听的话，但是，他等了半天，也没有等到任何的声音。

    “什么然后……”田心像个什么都不知道似的，只见他也像个小孩子一样，一把拉过一旁的火果果。然后回头就丢下一句。

    “走了――”然后就真的走了！

    “这家伙……”司徒月气的不行，他的身旁，火果果伸手拉了拉，想一想，他怎么说也是竹子大世界里的十大公子之一，怎么能这厮一般见识呢！

    不过当他跟上田心之后。忽然想到，刚刚，这个家伙可是直接是改变一个世界的超级大变态啊～！

    这样的家伙，想想自己的骄傲，在他的面前真的什么都不是呢！

    真伤自尊……

    他这样想着，身边的绿幽藤，应该是感觉到了什么，然后就是伸手拉了拉司徒月。

    但是她没有说话，所以。司徒月只能回过头去看了看绿幽藤。

    只见她一张小脸上的表情，全都是安慰！

    以至于，让司徒月看了一眼，什么自尊、什么心里不爽全被他丢到八爪国去了～！

    心情一舒畅，就发现身后还有四个打酱油的存zài，而且，那两个大大的猫头和两个大大的狗头，我告非。这这怎么看……都是让人感觉很怪异啊～！

    “你们是？”

    我靠→_→这是他们两个狗头人和猫头人共同的心声，要不要这么打击人啊！你们成双成对的。说走就走，这也就算了！

    我们四个这么大的电灯泡，你难道就看不出来？

    “现在才想起来我们来吗……”

    “呵呵……”司徒月尴尬的笑了笑。“主要是刚刚看那个田心改变世界……太过震撼了……”

    说到这里，他似乎还想解释什么，便又加了一句。

    “不过，你们的相貌……其实和我们一起对比起来。还是很引人瞩目的！”

    “呵呵……”这次轮到两个猫头人和两个狗头人呵呵了！“您这算是夸奖吗？”

    “那你们是？”简单几句后，司徒月接着问道。

    “哦！”

    狗头人族长自认为刚刚跟着田心改变了世界，此时多少也有点高人风范，就摇头晃脑的道：“你可以叫我狗头人族长……”说着，边伸手指了身边介绍道。

    “他叫猫头人族长！”

    这名字霸气侧漏啊～！听的司徒月只感到虎躯一震！然后就没有然后了……

    一旁的猫头人族长见司徒月的脸色似乎不太对。便又加了句。“那啥？其实我们就是过来看田心大人装逼的……”

    司徒月都不知道此刻，该用什么话来形容他自己的心情了！仿佛有十几万头，只存zài与传说中的神兽，轰隆隆～的就是从他的脑海之中奔腾而过！

    “其实……我也是来看那田心大人……装逼的！”

    司徒月幽幽的说了一句，却没有发现，现在站在他旁边的绿幽藤那极为幽怨的眼神……

    ‘我说……田心那种逗比表xiàn，真的会传染吗？不然，怎么有种都变成逗比的赶脚……’

    “是看田心装逼……这句话对自己所造成的错觉吗？还是说……”

    “想什么呢？”司徒月拉了一下绿幽藤，就是加速向前面而去。“这个田心，他在做什么？速度竟然会这么迅速……”

    “要知道，他方才刚刚改变了黑暗大世界……让一个黑暗大世界完全变成一个光明大世界！这个逼……装的，几乎是前无古人后无来者……”

    “看他速度这个快……难道前面又出现一个装逼的好去处？”

    他这样说着，边回头去问身后的绿幽藤。“那前面是什么地方？之前在黑暗大世界都被绕晕了……”

    绿幽藤没好眼神的瞥了他一眼，便开口说道：“那前面是……我如果没有猜错的话，应该就是那个和竹子大世界齐名……甚至更胜一些的――流川大世界！”(未完待续……)