
    当黑暗记忆到了这里的时候，疼痛几乎让田心根本就无法呼吸！

    那就是黑暗与死亡，田心他之所以在死亡大世界里能有如此快的提升速度，最主要的就是这么一个原因！

    整个世界，几乎都在这一刻进入了绝望的世界里，能够有的除了疼痛和绝望，以及那一丝的不舍得！

    就是田心的真身，也就是现在已经躺在那黑暗秘宝上面的肉体，此时也是呼吸急促，他整个肉身上的青筋暴起，心脏的地方不断的有鲜血不断的流淌出来！

    因为心脏的疼痛实在是大，让他的心脏疼的足以直接流淌出鲜血来！

    自己深深陷入沉睡之中的田心自然感受不到，但是，有一个一身白衣如雪，银发如雪的女子，就是这样的从田心的左手掌内飞了出来，没错，她就是那个美的几乎不真实的白！

    她看着那个田心的胸口，因为疼痛而不断的流淌出来鲜血！

    “田心……对不起……那时候的你，一定很痛吧！”

    “如果……那时不是因为我，那整个天界，都没有人能够伤的了你吧！”

    她说的时候，整个身子就是蹲了下来，她伸出手来，极为温柔的按在田心的胸口上。

    一道道可以治愈一qiē的圣洁光芒，就是这样的落下田心的胸口上！

    然后，就像时光被回放……那些流淌出去的鲜血又全部的被田心收了回去！

    “加油――如果你是田心的话，你一定可以做的到的！”

    再孤寂的黑暗，再恐怖的痛苦……都会过去的……

    还身处在那黑暗里的田心，他终于，再次回忆到那段在一片白雪覆盖的世界……

    那个拥有双马尾光着小脚丫子的小女孩，她展开那想笑的极为天真的笑颜。就这样，对着下面雪坑里的那个巨大的浑身是血的怪物。

    “喂！起来啦～”

    …………

    黑暗大世界的黑兰星上，小女孩手握那个会发光的白兰花，然后，四周都是围过来一群心地善良的宇宙生灵，他们都是好奇的看着这朵白色兰花！

    从来就没有过。像现在这样般的感受，虽然黑暗大世界里的光芒本就稀少，但是，还是可以制造出想电灯一样的存zài，能照亮方圆大小的光区！

    可现在，整个大世界都处在及其黑暗的世界里，没有任何光芒，也发不出任何光芒，只因为那黑暗秘宝动怒了！

    可是！

    偏偏就是有这么一朵白色兰花的存zài。它不光不同与整个黑兰星上的黑色兰花，更为尊贵的是，在这一片黑暗之中，它竟然能够散发出莹莹光芒！

    这点光本没什么，但在这个极为特殊的时刻，就变的及其珍贵起来！

    直接就是达到，没有任何可以替代的程dù！

    “这白兰花……和那要改变世界的人，有这极为特殊的关系……你们说。是不是这白兰花还亮着，那就是说明了。那个要改变这个世界的人，其实现在……也许，还在努力着吧！”

    这说话的人在那支白兰花的第二层，所以，也就算他说话了，其它的人也不知道他究竟是长的什么样子。

    但是。他所说的话，确实是引起了不少人的关注。

    “你说的也有些道理……小妹妹，你还记得那个很好看的大哥哥具体是长什么样子吗？”

    “还有，他真的长很好看吗？有多帅～”然而，她的话还没问完。就被一旁的打断道。

    “喂！你这女人……不要在这个时候，问这种花痴的问题好不……”

    “而且，我早已经听说，在那个男人的身边，早就有一个长的像火仙子一样的红头发美女……所以，我看你啊～！是丝毫没有戏了！”

    “恩！”

    说到这里，那个小女孩竟会也插话了。“是的，那个好看的大哥哥身边……确实有一个极为可爱的大姐姐！”

    小女孩想了想又加了一句。

    “而且，好像……当时，那个好看的大哥哥还抱着那个可爱的大姐姐！”

    这孩子！～

    一旁，身为她母亲的那个女人，直接就是伸手抚额头。这都是说的什么啊……？

    现在的重点，好像不是那个要改变世界的男人究竟有多么的帅好不好？

    而也就是在这个时候，突然就是听到有人，极为惊慌的指着那小女孩手里的白莲花惊呼道。

    “喂！你们快看――那朵白兰花似乎变的更亮了？”

    “什么！”

    所有人都是对着那朵白兰花看了过去，这不看还行，这一看个个都是极为惊讶的张大了嘴巴。

    “这是怎么回事？”

    “这白兰花竟然真的变亮了……而且还亮的很光明！”

    “难道……按照我们刚才的推测……如果这个白兰花真的和那个要改变这个世界的人有着关系的话！”

    “那么！它的不断变亮，那是不是就预示着……”

    那人说到这里，就不敢再说下去了！

    因为，那个结果，实在是太过恐怖了……以至于，让人根本就是不敢去想！

    只是，他们都是一个个都是睁大眼睛，去看着，看着这朵圣洁又无比光明的白色兰花！

    从远处可以看到这么一副美丽的画卷，一个个被各种各样的宇宙生灵所包裹的小女孩，她的手里，一朵白色的兰花在不断的散发着光芒，那光芒先是只能照亮她那幼嫩的小手，最后可以照亮她那整张小脸，再最后，是她整个身子……以至于随后，第一圈包围过来的人，他们的身影都可以看的见……再最最后，就是一圈一圈的人都可以看见，然后，就是一道光芒冲天而起，将一个白色的兰花花瓣，像一朵雪花一样，直接就是冲出这个星球而去！

    …………

    轰轰轰隆隆～

    整个黑暗大世界在此刻再次震动起来，然后，那黑暗大世界的正中心的宇宙大能们，就可以看到这样一副极为恐怖的画面！说恐怖，还不如震撼来的更为贴切！

    那是怎样让人震撼到无法形容的画面啊！

    几乎，在场所有人所能够看到的画面，都是剧烈震动的！没有一副画面是可以看的很清晰，并且平稳的！

    只见，那天空之上，原本就是被黑暗统御的空间里，那个原本黑暗的更应该看不见的存zài，也就是那个拥有十个星球大小的黑暗秘宝，竟然会在这个时候，再次的散发出让人不能够忽视的光芒！

    那光芒并不能照亮一qiē，但是，却能够让下面的无数的生灵们都是能够在抬起头来的瞬间就可以极为清晰的看到，虽然，现在的世界是整体都在摇晃的，但是，那恐怖的画面却是真实的告sù着他们！

    那个说要改变这个世界的话和行为，似乎根本就没有因此而停止过！

    “怎么回事？”

    “这个黑暗大世界又出现了什么极为诡异的事情了吗？”

    “改变这个世界的行为，还没有终止……这是在干什么？也一qiē究竟是在干什么！”

    就是那半空中，至今还被笼罩在那片黑暗里的灯具里的那些黑暗长老们，此刻也是一个个的睁大眼睛，不敢有丝毫错过的看着这个大世界！

    “那个家伙……他不是失败了吗？”

    “难道……这场要改变世界的闹剧……还要再继续？”

    “天！你们快看……那黑暗秘宝的整个在外画面全部的显影了出来！”

    就是那个一开始就不相信那个田心能够出现的大长老之一的黑暗追随，此刻他的脸色变的极为难看，他看着个中间还是黑暗，但是四周却已经是光明的光边的黑暗秘宝，有些无奈叹息道。

    “这个世界，终究还是要变天啊――”

    “大家做好准备，田心这个人，他的画像，他的雕塑，他的传奇……大家事后都开始慢慢进行吧！”

    叹息之后，他微微回忆一下，他看那个田心领着一大群人出现的场景，虽然只是短暂的几十秒的时间，但，也就是在那个时间里……

    他能够看到那个田心黑色柔顺的头发，脸蛋干净白皙，一双黑色的瞳孔之中，仿佛没有任何的杂质存zài！

    ‘是叫田心的存zài吧！――只身投入到那黑暗秘宝上面，就算整个世界都变成黑暗了……可是，最终，改变的依然会是这个世界吗？’

    “那么，你究竟是一个什么样的存zài呢？”

    离那黑暗秘宝除了田心外最近的他们，也就是那火果果，和那四个奇葩的存zài！

    现在，那两对猫头人和狗头人都是极为惊讶的看着那不断有着变化的黑暗秘宝，然后，就说着让他们自己都听不懂的话。

    “这……这不是出了什么幻觉吧！”

    “应该……不是，因为，我也看到了！”狗头人族长同样震惊的整张狗脸都有些麻木了！

    “这个……田心……他究竟是一个怎么样的存zài？还有，他现在做的这一qiē，究竟是为了什么？”

    “改变这个世界！”一旁的火果果上前一步，仿佛是想能够更加的去看清那个田心一样！

    她的目光，从没有此刻的这么的镇定过。“如果，错的是这个世界，那么……田心现在做的，就是要改变这个世界！”

    “哪怕，就是为了这个世界能够出现一朵真正的白兰花……”(未完待续……)