
    此刻，这条宇宙列车上，无数个车厢里的宇宙大能能都是目瞪口呆，一副难以置信不可思议的看着那半空中的虚空映像！

    如果说，刚刚第一条毫无营养的新闻，只是因为其中的主角是那个传奇宇宙三大年轻男人之一的叶红雪有过出现，才能够n做头条的话！

    那么现在，这第二条新闻，能够让那声音连续两次的提醒，这足以证明，那发生在对他们而言并不陌生的黑暗大世界上的事情，那才是真正的大事情！

    要知道，他们的宇宙列车可是刚刚从那里经过啊～！

    而这还不是最为火爆的时候！

    当那两个猫头人和狗头人听到说到黑暗大世界的时候，他们的脸色顿时就变了！和他们一样变脸色的还有司徒月和绿幽藤，而火果果却是极为期待……

    她大大的眼睛，看了看田心，又看了看那虚空映像。要知道，她刚刚还打击了一下那传奇人物三年轻男人啊！

    在这之后，万万没有想到……她自己的男人，竟然也能够上新闻！就在那传奇三年轻男人之一的叶红雪之后，这让她如何不兴奋，虽然还没听那虚空映像里的声音说出，她就知道接下来所要叙述的事情，那绝对是相当震撼的……

    要知道，这段新闻，可不光是这一截宇宙列车会播放，而是整个宇宙里所有的列车都会播放的啊！

    “宇宙三千大世界，说来也不是很多……但是，我想，这黑暗大世界可能知道的宇宙大能并不是很多……”

    然而，就在那声音的话一落，整个列车里的人全部沸腾了！

    “我们又怎么可能会不知道……”

    “我们都是这附近大世界里的存zài……虽然每次都是绕过那黑暗大世界。但是，我们确确实实对那黑暗大世界是非常非常了解的！”

    然而，那虚空映像注定也只是单方面的传送信息，这些列车里的人所有的话，也只能是他们自己听听罢了！

    然而，这个时候的画面。开始有了非常巨大的变化！

    只见那虚空映像上面，黑暗大世界的最独特的画面就是一眼望去，漆黑的夜空之中，每颗星辰都是散发着淡淡的光芒，不熟悉的人或许会很奇怪，但，熟悉的人就会知道，那些所谓的光芒，其实都是电灯多到一定数量所散发出来的光芒！

    “有人或许会觉得这么美的星球。应该过起来是非常的爽的……”那声音说到这里，整个话音突然一转的说道。

    “但是，我可以明确的告sù你们……这里的光出来电灯可以发出来，其它的任何的做不到……黑暗大世界，是的，这里除了黑暗，就还是黑暗！”

    “但是，就是在今天……一位超级恐怖的黑发青年。他一个人，就是改变了这一qiē！”

    听到这里。田心他突然就是生出一个非常不好的预感！

    果然，就在这个时候，那虚空映像上面，突然就是直接闪现出来一个对猫头人和狗头人来说一个极为熟悉的人影！

    就是那司徒月和绿幽藤看到，脸色也是立刻就是变的极为古怪起来。他们几乎就在这一刻，就将他们的目光全部聚焦到了田心的身上。老实说，此时的田心也是微惊的露出呆呆的目光！

    当众人都感觉这一刻的田心，真是没法形容然后转头再次看向那虚空映像上所展现出来的人影。

    这个人影，老实说，要比刚刚那个传奇三大年轻男人不知道要清晰多少。尤其是，这竟然还是一副360度，无死角的田心！

    “什么？”

    这个人！最先发出这个吃惊话语的是那个站在宇宙列车门前的那个鲤鱼头生灵，他露出简直不敢相信的表情，看着那虚空映像里的一qiē。

    然后，那虚空映像里的那个声音就是再次的响了出来。“这个男人，大家或许很陌生……”

    “但是，接下来一段影像放出来后……相信大家一定会认真的认识住他！说真的……如果不是他真实的修为太弱，我都以为……他就是下一个传奇年轻男人之一！”

    天！

    这话一出，整个车厢里的存zài们都是震动了。这是怎么样的评价，能够拿出来比肩那传奇年轻男人之一……

    这样的荣誉，拿出来，无论在那里，都将会得到意想不到的赞赏吧！

    这个家伙……他究竟是做了什么事情？难道是改变了世界……不然，何以会被拿出来和这个宇宙传奇年轻男人比肩？

    虚空映像开始播放，然后那一边电灯闪亮的世界，开始一下子就进入了全部漆黑一片的世界里。然后，一个全身发光的人影，就是直接飞向了那无尽黑暗的秘宝之中！

    紧接着，就是那个十个星球大小的黑暗秘宝，就是直接被收了起来！变成一个手掌就可以握住的黑色珠子！

    可怕的光明就在这个时候，从那破开的空间里直接爆发出来！

    “我靠！这黑发家伙……他死谁啊？他竟然会是真的改变了这个黑暗大世界……”

    “喂喂！不要吓我……那个家伙，他竟然直接把黑暗秘宝直接给拿走了！”

    “我是不是……眼睛花了？”

    这个时候，那个声音再次传来。“你们是不是已经觉得自己的眼睛花掉了！”

    “是的，确实是让人无法想象，这个黑发青年并不出名，但就是此次一次的事件，直接可以让他登临到宇宙知名一列！”

    “改变一个世界，可不是那么容易的，但是，对这黑发青年来说……似乎有些太多容易了！”

    那声音这样说的时候，那虚空映像里的画面还在转动！

    只见，更为让人震撼的事情发生了～！

    就是那黑发青年一手将那黑暗秘宝给拿到手之后，就在原来的地方，一颗散发着无限光芒的全新的光明秘宝出现！

    这个秘宝一出现，整个列车之中的生灵都是震动！

    宇宙秘宝代表了什么，整个车厢里的人，没有人会不知道！三千大世界，这个宇宙能够撑起一个世界的秘宝，也不过方才三千个！而他们现在，却是亲眼去看着那个宇宙秘宝，一个可以撑起一个世界级别的秘宝，在他们的面前，一点一点的诞生……

    整个画面像是被剪辑过了一般，而后，那虚空映像开始变成极为真实的全息投影一样，一个超级真实的黑暗大世界直接平铺在他们众多的宇宙大能面前，然而，这还只是刚刚开始，那黑暗大世界从黑暗秘宝彻底消失之后，一个全新的光明秘宝出现，无尽的白色光芒几乎是瞬间就是渲染了整个世界，六大星系，几乎无尽的星球！

    尤其还有几个星球被那光明秘宝飞裂出去的碎片，打在几颗比较独特的星球之上，然后，那些星球都是变的更加的光亮，其中，一颗原本布满黑色兰花的星球，就在这一刹那之间，就是满个星球上的兰花都是从黑色，变成白色，那白色的兰花，在这个时候，竟然是美的让人想沉沦其中！

    “田心――”

    那虚空映像播放到了这里，就再也没有人去想注意那些东西了！尤其是就坐在田心身边的火果果、司徒月、绿幽藤以及那两个猫头人和狗头人。

    老实说，当田心看到这里的时候，他自己也是非常的惊讶！

    他想到自己取有那黑暗秘宝之后，这个世界一定会因此而改变，但是，他确实没有想到，这个改变竟会是这么巨大的！

    尤其是那全新的宇宙秘宝再次诞生出来，黑暗和光明明明是根本就不可能相容存zài的两种，可是，却在这个时候，竟如此戏剧性的发展到了这一步！

    “喂！！你们不要这样的看着我……”田心他伸出手来，赶紧制止这几个那几乎就像是在看天神一样的目光。

    “其实，这全新的光明宇宙秘宝……我也不知道究竟是怎么一回事！”

    不过，在田心说完后……看着他们一个个的目光，可见他们是并不怎么相信的！

    “喂！不要这样……我可是很正常的存zài，可没有那新闻上说的这么牛笔……这个你们是知道的！”

    但是，田心他看到的是，在他的话之后，这几个没有节操的家伙都是同时的摇头！

    没有办法，田心他只能将最后的目光看向了身边的火果果。“那啥……火果果，你是了解我的！虽然，我是牛叉……但是那新闻，也……”

    然而，田心刚没有解释两句，就是直接被火果果双眼冒星星的说道。

    “田心……你不用解释，因为我知道……我都知道……”

    田心他都想崩溃了，你都知道个啥啊～！

    “那好吧！”

    田心看得出来，这个牛笔，他就算是不想去装……貌似也跑不了了！既然如此！“那好吧！既然你们都这样认为……我也就承认了好了！”

    而当田心还想说着什么的时候，他看着四周立刻围上来的一群群的宇宙生灵们，那些长相各异，甚至种族也不同的家伙们，此刻竟然也同时的将那像看天神一样的目光，全部的都向着田心看了过来！

    面对这一幕，田心他后面的话是怎么也说不出来了，唯一能做的，也只能是嘴角无力的扯了扯……(未完待续……)