
    这个世界如果真的能够继续，你会做什么？

    流川大世界内，一处隐蔽在那世界之外的空间里，有两个奇怪的存zài，它们从几天前就来到这里，虽然那个流川大世界的藏宝阁秘密已经出现很久了！

    但是，对它们而言，它们如果不出现，那藏宝阁就不会打开！

    说的难听一点，它们如果一万年不出现，那么藏宝阁就会再沉睡一万年。这是很残酷的现实，但对那两个奇特的存zài来说，它们就是拥有这样的权利！

    因为！

    它们就是藏宝阁的通行使者，如果，此时，田心在这里的话……它会惊讶的发现，那其中的一个存zài，它竟然还认识！

    对！

    那就是那个在竹子大世界的冥界里，将田心给虐的死去活来的巨龟！

    此刻，在那巨龟的身旁，一个和它几乎同样巨大的存zài，同样的龟，只是，那龟的地盘不是白色而是紫色，这两个巨大的龟，如果对比一两个个星球来说，它们实在是太过巨大！

    但是，如果对比这一个宇宙的话，那就根本不算什么！

    而此时，它们就是待在一起，看着那从虚空之中播放出来的宇宙新闻。直到看到那个田心将整个黑暗大世界完全改变为止，那个紫色巨龟突然就是开口了。

    “你一开始对我所说的那个极为有天赋的人类，可就是这个黑发青年？”

    “是的！”

    那白色巨龟回答他的语气有些诡异，并没有因此而沾沾自喜的感觉，这让那紫色巨龟诧异的问道。

    “怎么回事？看你的语气不太对？”

    “难道，一个足以改变一个世界的二十几万年级存zài都不到的青年，还不能引起你的自豪……”

    “老实说。这个黑发青年我反正给予了厚望……”

    “呵呵……”

    这个连续撞了那个田心好几次的巨龟，此刻的表情很是诡异，不过，一个巨龟的脸上有表情，这本身就是一件极为诡异的事情！

    “如果，我说……我也因为这个小子此次的所作所为而震惊的心脏都跳了出来……你能够相信吗？”

    这白龟说出这样的话来。着实让那紫龟同样的心脏跳动直接漏了半拍！

    “喂！你在说什么……在这之前，你可是一直对我所说，那小子在那法则之外的死亡大世界里的种种超奇迹般的表xiàn！”

    “可现在，你竟然会说……你也那个田心的所作所为震惊了！你确定你不是在开玩笑！”

    “我没有开玩笑……”这白龟突然语气变的更认真了。“你能够相信吗？一个被我带进死亡大世界里不到一个月的青年，竟然可以从九万年级存zài……直接成长到了十九万年级存zài！”

    “才一个月……”紫龟直接睁大了眼睛。“我靠，这个你可没有和我说过……”

    白龟直接翻了一个白眼。“这种已经破天荒的事情，我为什么要和你讲……”

    “但是，比这更为恐怖的事情，你看到了吗？”

    这白龟说的时候。一只超级巨大的龟爪直接指向那虚空之中，然后那虚空之中的画面就是直接定格下来。但是，这白龟的巨爪并没有放下，而是依然的指向那个画面定格里的那个田心。

    “这个青年他身上的死亡之气，以及那恐怖的诅咒之力……我会告sù你，这些存zài，也是那个田心他在死亡大世界里得到的吗？”

    “可是现在，他竟然已经将这份力量用到可以收那黑暗秘宝的程dù……用这样的行为就足以改变一个黑暗大世界！”

    紫龟听到这里。已经无法说话了！

    “他……他是一个即将崛起的超级天才？！”紫龟说的时候，巨爪在向那虚空之中的画像向上一提。然后，它那强大的力量，直接让那画面向上倒流到了那个当今宇宙里传奇三位年轻男人之一的叶红雪的惊鸿一影上面。

    “足以可以向这样的存zài比肩了吗？”

    “当然……”

    他说到这里，话锋一转。“我说的只是那足以逆天的天赋，在修为上，这两者之间的差距足以太大！”

    “不！”

    白龟突然出口打断它的话。“或许……这个小子。他本身就是一个足以比肩那传奇三年轻男人……”

    “你这话是什么意思？”紫龟有些迷糊了！虽然，这个田心直接改变一个小级的大世界，这在谁看来都是一件让人惊叹的事情！可是，如果这件事情拿到大级大世界已经算是最强存zài也能逆天做的到的！

    那就更不用说是这个宇宙之中超级大世界，这个超级大世界里的天才青年。就足以将一个小级大世界带入到毁miè的程dù……这并不是说这样的存zài能够创zào出多少的奇迹……而且，他们真的很强！强到让中级和小级大世界里的宇宙大能们都是绝望的程dù！

    而比那些天才们更为耀眼的，也是足以代表了年轻生灵，可以和那全宇宙也不到五十名的超级大世界领主相提并论的存zài！

    而现在他们拿这样的存zài，要和那个田心的天赋来对比……可是，这个白龟竟然还感觉不够……

    要知道，这个宇宙有三千大世界，有三大神秘之地，还有那无比强大的冥界，同样还有那超脱宇宙法则之外的世界……这样的宇宙有多么的庞大，像田心这样创zào一个又一个奇迹的也是非常的多！但是，最终，整个宇宙也只留下那传奇的三个年轻男人！而其他的，要么直接陨落……要么，就是在无论的岁月里变的平庸普通，可是像那样的存zài，就算只是平庸，那也是修为高到让小级大世界里的生灵无比绝望的时刻！

    “那小子身上，拥有着一股极为神秘的力量……”白龟接着说道。“能够让黑暗大世界完全的变成光明大世界，如果，你说这只是单纯的死亡和诅咒的力量，那是绝对不可能的！”

    “你的意思……”紫龟露出更多的疑惑。

    “那个田心……他应该还有股更为可怕的力量，就是这股力量，可以让那黑暗秘宝都只能被摘取……甚至都能够改天换地！”

    白龟说着，整个天空都因为它那凝重的话语而变的更加沉重起来！

    “也许，我应该对那个田心的期望……更高一点！”

    “这次的藏宝阁之行……搞不好，又是他一个人的装逼之旅！”

    …………

    在这个宇宙的深处，有这么一个极为神秘的地方，那个地方在宇宙冥界深处！

    这里的面积大到超乎常人的想象！

    而一个满头绿色的头发的绿色眼瞳的男子，他的手中把玩着两块品质极佳的万物之源，让人惊讶的是，他竟然就是在地球冥界里，那最强的两人之一，卡飞翔！

    而此刻！

    这卡飞翔同样看着那虚空的宇宙新闻，当他看到那一抹熟悉的身影之后，他那双绿色的眼睛瞬间睁大。

    “真没有想到，这个小子竟然还没死……”

    “这才过去多久……他竟然已经成长到可以随意改变那个大世界的程dù！”

    “有意思……真是有意思！”这卡飞翔回过头时，就看向那巨大空间的顶峰，那里，有一位田心十分熟悉的美女，她一头笔直浅黄色的长发，齐刘海，虽然紧闭着眼睛，但是从她那修长的身子上，还能够不断的散发着冰冷的气息！

    只是，在她的身体外，有一块大到超乎常人想象的巨大冰块，将她和那田心又极为熟悉的千年血魔狗、周寄灵、秦燚烨、杜千萍给封印在里面！

    “如果你来到这里……看到这些你熟悉的人时，田心……你会怎么做！”

    卡飞翔幽幽的笑了。“本想去那传说中的藏宝阁里去看看……不过，这宇宙冥界之中还有让我更为在意的东西……”

    “田心……你这个从地球而来的存zài，就让我来看看，你最终会成长到了何种程dù吧～！”

    “希望……和我期望的差距太大！”

    …………

    流川大世界里近百星系，是和竹子大世界一样的中级大世界！

    和竹子大世界里到处都是竹子一样，流川大世界里到处都是流川……而有流川的地方，自然也会有很多的山壁，那流水，就是从那些高山之间流淌下来！

    尤其是有些山峰的颜色还是七彩之色，所以映照着那晶莹剔透的流水也是五颜六色的，那流川更有在浩瀚的星空之中，像链接两颗星球之间的柱子一样，从上到下的流淌。

    如果那样的画面只是存zài这流川大世界的一角，那自然是没有什么……可是，整个流川大世界里几乎都是这样，那就是非常非常的让人惊叹了！

    田心拉着火果果此刻飞入在里面，他能够深深的有种感觉自己直接就是进入那山水之间，一幅幅山水画之间。

    那种心情，绝对是让人感觉分外诡异与奇怪的！

    而就在这个时候！

    也就是在田心他们刚刚飞到这里的时候，就在那流川大世界的最中心的地方，一整个天空直接就是裂开，轰隆隆～的震响，直接蔓延到整个无限巨大的流川大世界。

    然后一个超级巨大的，由无数宝石相组合的台阶，从那裂开的天空之上直接链接下来……(未完待续……)