
    79_79320火果果感受着田心紧紧拉住的自己的手，在这种时候，她很想对田心说着什么……毕竟，刚刚经历了那么震撼人心的事情！

    哪怕！她只是对着田心表达一些‘你辛苦了’这样的话语也行！

    但是！

    身边的田心，此时就像鬼上身一样，火果果大大的眼睛看了他良久，都不见他向自己看来！

    田心这样完全出神，像是什么都不知道的模样……其实像田心这样，火果果她也已经不是第一次见了！

    但是，这次！似乎很久……

    虽然，两个人的手紧紧的握着，但是，却有种两个人相隔很远很远的错觉……这样的感觉会让火果果心中真的很不舒服！

    是的！

    火果果所认为田心会鬼上身的原因，是因为田心此刻，正在他的左手帝国内，和白通着话。

    在那原本一片光明的世界里，因为那颗同体都是漆黑一片的黑暗密保，所以，此刻那无尽的光明之中，不自然的就参加了一丁点的黑暗，这点黑暗非但不会让白色帝国变的黑暗可怕！

    而是就像原本单纯的牛奶之中添加一点咖啡的感觉，事实上是让这个白色帝国变的更加美好了！

    “黑暗秘宝……它的强大，远远高于它在黑暗大世界里的所做的一qiē！”白站在半空中，白若无骨的小手轻轻在那半空中挥动着，然后，那颗在外界，让无数宇宙大能都连靠近都不能的黑暗秘宝。此时，就像那个白手里的黑色大皮球一样，她像它往那边飞，它就得往那边飞！

    老实说，这么辛苦才获得的这颗黑暗秘宝。在这一刻，却被那个白如此肆意玩弄，真是让分外的心情不爽……

    不过，现在他的心情好坏，已经不是事情的重点。

    “你刚刚所说的，是什么意思？”

    “意思很清楚！”火果果幽幽的说着。“因为黑暗秘宝特有的黑暗特质……如果只是单纯的挥发。那么自然只能发挥它本身的力量，但是，它现在落到你的手中，那么，一qiē都将变的非常不一样！”

    “哦～”

    田心他似懂非懂的点了点头。在黑暗秘宝上面，他曾经深深的感受过那黑暗……所以，他也多少能够明白白所说的那黑暗秘宝对自己的影响，而现在，这一qiē，都已经相反过来。

    田心他相信，现在自己应该是可以改变这黑暗秘宝的时候！

    “对了……”田心突然想到一个重点，就对白小声的问道：“白……你刚刚所说的那流川大世界究竟是怎么回事？”

    白还在玩弄着那天空之上黑暗秘宝。本身这白色帝国已经有够诡异，而现在，这个白还是肆意的玩弄着。那画面真不震撼都很难！

    “流川大世界……这次将会是一个大宝藏！”

    白说着的时候，回头看了这个田心一眼！有谁能够相信，一千多年前，这个田心也不过是一介凡人，可是，如今过去这么多年。这个田心已经完全成长到了让人无比惊叹的程dù！

    而在白回头看着田心的时候，田心他也是同样的看向的这个白的。白那雪白的银发齐腰，她那银色的眼瞳如雪一般透亮的镶嵌在那毫无瑕疵的眼眶之中！

    “什么宝藏……？”田心一听到有宝藏。两个眼睛珠子都是睁大然后都是直接开始发着光！

    “一个可以让你自己都感到惊叹的大宝藏……至于是什么，等你到了流川大世界你就会知道，在那里，你将会见到不少熟人！”

    说完，白就是极为霸道的手一挥，就是将这个田心给扇出了白色帝国！

    “我靠！你这女人……话不要总是说道一半啊……！”田心非常不满，这个白明明刚刚说出一个大宝藏，可是，说到一半就是直接将自己给‘送’了出去……

    让自己被吊的上不上下不下的，实在是太过可恶了！

    不过，他也没有丝毫办法！

    被‘送’出去后，田心就看到身边的火果果看着自己的眼神非常的不对。

    “怎么了？我那里不太对吗？”

    说着的时候，他还特意的捏了捏火果果的小手！

    “原来……你自己也知道你自己那里不太对劲吗？”火果果看着他十分非常不爽的说道。

    “呵呵……”田心逗她道：“是不是感觉，我整个人人瞬间就变的傻乎乎的……也不说话，叫也太大的反应！”

    “你还知道啊？”火果果没好气道：“你不打算解释一下吗？”

    “解释，当然是要解释……”

    田心他笑道：“不过，这件事情有些复杂……等哪天有更多的空闲时间后，我会好好和你说的！”

    “真的……？”火果果有些怀疑！

    “当然是真的……”田心打包票，只要你成为我的女人，那么，自然是什么秘密都可以共享的！

    只是现在，真不是时候，他还要到流川大世界里去看看那传说中的宝藏！能让白色帝国里那个眼高于顶的白都说那很了不起的宝藏，他自然心动不已！

    而就在这个时候！

    “轰隆隆～”巨大声响直接就是从那天边传来，可怕的波动直接将这片宇宙都震动了起来，然后，就可以看到一辆印有山川湖泊的宇宙列车就是轰隆隆～的驶来！

    田心他和火果果等人看着那辆宇宙列车轰隆隆～的驶过，虽然很想坐上去，但是，这附近却并没有什么空间站牌！

    “田心……你这是要去哪里？”看着那宇宙列车，火果果方才突然想起来要问上一问。自己就这么稀里糊涂的被田心拉着跑了那么远，可是还不知道，这究竟是要做什么呢！

    然而，让人十分意外的是！

    在田心还没来的急回答的时候，那刚刚还远在星空另一端，而现在直接出现在星空这一端的宇宙列车，那辆印有流川瀑布的宇宙列车，竟然会就在田心和火果果等人的面前停了下来！

    “走……先上车，然后再告sù你！”田心他说了一句，就是在宇宙列车停下来的时候，直接坐了上去！

    后面，狗头人族长和猫头人族长、司徒月以及绿幽藤也是跟上。

    猫头人族长觉得奇怪，就在上列车的时候，问了一下门口，应该是列车管理员的生灵道。

    “这里也不是站牌……宇宙列车怎么会停下？”

    那生灵的长相非常的古怪，尤其是对猫头人族长来说，那竟然是一个鲤鱼头生灵，但是古怪的是，这鲤鱼头生灵似乎对这天敌般的族人并不会露出太过惧怕的表情，只因为，这鲤鱼头生灵的修为也是**万年级的存zài，他这辆宇宙列车接待过太多的十几甚至是几十万年级的存zài，所以，他虽然对这天敌一般的猫头人面前有一下的本能的恐惧外，其它的倒是没什么问题！

    所以，他就能语气十分平淡的说道：“那是因为，你们的队伍里……有一位了不起的存zài！”

    “难道是……”猫头人族长很自然的就是想到那当头走过去的田心。“呵呵，我明白我明白……”

    边说着，边十分含蓄的笑着，老实说，从在那黑暗大世界所改变的一qiē来看，这猫头人族长真是想不得意都难啊！

    这跟随的牛叉……做什么都很牛叉啊～！

    但是，他没有预料到接下来所发生的事情，只见这个时候，就在自己的身后，突然就是传来那个长的竟然和田心大人不相上下的司徒月的话。

    “我父亲虽然有恩与你们……但是，你们真的用不着这样为我们而停车！”

    “司徒少主，您父亲是位百万年级的存zài……又在一次灾难中救活我的父亲，于情于理，我都是要带您一程的！”那鲤鱼头生灵赶紧说道。

    绿幽藤在一旁诧异的看着，老实说……一开始那鲤鱼头说什么了不起的人物，她也会猜到那个人就是田心！

    毕竟，就在刚才，他们可是亲眼看见那个田心直接用他的奇迹，改变了一个大世界啊！

    将黑暗大世界，直接就是改变成一个光明大世界，这得多么强大的能耐才能做到啊～！

    要是让她们知道，那黑暗大世界的秘宝被那个超级的变态的田心给摘去后，这个宇宙就给它们再凝聚出一个光明秘宝的话，都不知道司徒月他们会惊讶到何种程dù！

    他们因为跟着田心出来，所以不知道，但是，那个田心却知道，因为有白告sù他！

    “那好……我们就先进去了！”司徒月和那鲤鱼头生灵说了几句，就是带着绿幽藤进到里面！

    他们刚一坐下，就看到那火果果一双大眼睛就是不怀好意的看了过来。“刚才事情比较多，就没有问你们俩……老实告sù我，你们两个究竟是怎么一回事！”

    “我们……”司徒月坐下后，刚要回答，就被火果果直接打断。“司徒月你不要回答，我要听绿幽藤来回答……”

    “绿幽藤，你来老实的告sù我……”

    “小姐！我……”绿幽藤抬起头来，见自家小姐一脸不怪好意的笑，而一旁那个‘传奇’人物田心，也是看了过来！

    于是，绿幽藤没有办法，就只能老实的回答了火果果，并将自己和司徒月一起发展的事情都说了出来！(未完待续)。