
    “原来如此……”火果果她点了点头，然后又将目光转到司徒月身上，颇有一副岳母审视自家女婿的味道。

    “那啥～！司徒月……现在该你说了！”

    火果果说后，已经落坐的两个猫头人个狗头人同时也是向司徒月看了过去，话说，听着竹子大世界里十大公子之一的司徒月如此曲折离奇的恋爱史，他们竟悲哀的发现，他们竟然会没有排斥！

    这实在是太过诡异了！

    但是，不能够否认的是，他们竟然会真的已经被吸引了！

    司徒月此时的表情和便秘几乎差不了多少，看着面前这个曾经是他喜欢的人……可现在已经变成‘岳母’的角色，说他很不适应那是绝对的！

    不过！

    很奇怪，当他还牵着绿幽藤的小手的时候，他发现，自己对火果果原本几乎不能放下的未知的东西，如今，竟能够坦然的放下了。

    说这不奇怪，那也是司徒月自欺欺人！要知道他能够来这里……并且，一呆就是这么多天，这究竟都是为了谁啊！

    可现在，看着这已经变的让人无法想象的结局，虽然感觉有些可笑，但老实说，还不错……

    “我没有什么可说的……其实，我对现在的结局还颇为满意！”司徒月说着，抬起手中牵的绿幽藤的小手。

    像是要向众人证明什么似的，认真说道：“天外的彩虹是很让人向往，但是，那并不属于我自己……所以，我现在只是想着身边的幸福！”

    “好！”听到司徒月如此真挚的话语，火果果非常开心的就是站了起来。并牵起绿幽藤的另一只小手，并将这只小手交到了司徒月的手中。

    “我以绿幽藤亲人的身份，向你发出警告，我们家的绿幽藤虽然族人都没有了……但是，她有我，我现在将她交给你……如果。让我知道你对她不好的话……”

    火果果说到这里，一双大眼睛就是瞪的圆圆的。“我一定会踏平你们整个司徒家族！”

    “如果，你们竹子大世界胆敢包庇的话……我会让我父亲和……田心，直接将你们竹子大世界踏平！”

    这话一出口，几乎整个小范围的人都是震惊的无法形容自己的心情了，他们都是一个个睁大眼睛一脸像看到那个田心再次将一整个世界都改变的模样。

    他们似乎直到这个时候才发现，这个站在那个变态的田心身边的女人，也就是那个少数人能够听出来司徒月所说的那个‘彩虹’的女人，也就是这个火果果……其实。她的身份，如果真的发怒，也许她也真的能够做到她自己所说的那样！

    所以！

    当火果果说出这些话之后，全场一片寂静也是非常的理所当然的！

    就是那旁边坐的其它宇宙生灵，也是个个惊恐的看着这个口出诳语的红衣女子！

    老实说，就是田心，看到这么‘霸道’的火果果也是忍不住的笑了！这才是自己刚刚认识的那个大小姐脾气的火果果啊……不过，她刚刚所说自己和她父亲。可见，自己现在在她心目中的地位已经和她父亲一个程dù了呵～

    这几个人之中。也只有绿幽藤，此刻感动的眼泪都要流淌下来！

    哦不！

    是直接就是流淌下来，虽然跟随火果果已经几万年了，我知道小姐的个性，但是，现在看到已经做出格的自己……她还能如此的护短。她就是直接的感动的落下了眼泪！

    “小姐……”

    火果果直接伸手按在绿幽藤的小手上。“绿幽藤……你也知道，我没有朋友……也没有多少亲人，对你，虽然……有时候我脾气不会会对你大吼大叫，但是。我内心深处，是绝对的拿你当姐妹来看的！”

    “所以，你能够找到你的幸福……要离开我，我也不会有丝毫阻拦的！”

    “只是！”

    火果果说的时候，她自己的眼泪也是不受控zhì的落了下来。“只是，如果……你们要结婚了，一定要通知我，就让我来当你的娘家人……让你们的婚礼风风火火的，让司徒家族，不敢有丝毫的坏心思胆敢欺负你！”

    “小姐……”绿幽藤哭的更凶了！见到绿幽藤正真的将要成为那个司徒月的人，其实，火果果是非常不舍的！

    从她还很小的时候，她的父亲，将一个从一场大战之中带回来的小绿幽藤带回来时，她就绝对，她和她之间的关系绝对会成为宿命一样的在一起……

    果不然，父亲将这个小绿幽藤安排跟着自己……从那以后，她就对这个绿幽藤说，虽然你是我的女随从……但是，我会把你当姐妹看呆，而你从今以后，就是我的人了……

    是的！

    后来火果果不好好修炼，绿幽藤也跟着小姐不好好修炼，几乎火果果要做什么，绿幽藤都是一路跟随着……

    以至于，到巨树大世界去寻找那颗可能存zài宇宙之外的小树苗时，她还认为，这个绿幽藤就是她的人！

    可是，她万万没有想到，在她偶遇到田心这个变态之后……一qiē的一qiē，全部都是改变了！

    她去寻找自己的真爱，从而忽略了绿幽藤……而这段时间，绿幽藤也寻找到了自己的真爱，老实说，她还是有些嫉妒的，虽然她已经也有了田心，但是，她一直以来，都根深蒂固的认为，绿幽藤就是她的……一辈子都是她的，都会跟随着她，无论她有多么调皮，跑到天涯何方……她都是无比忠心的去寻找自己……

    无论自己有多么大的脾气，她也都能够忍受，而她这几万年来，火果果就是她的一qiē……

    做什么，她都会为火果果着想！

    所以！现在，她整个离开了……火果果是发自内心的不舍的！但是，她知道，现在，她只能装作很大气，装作一个对绿幽藤的幸福很支持的模样！

    这样的掩饰，让她自己都觉得很心酸，一心酸，所以眼泪就是忍不住的流淌下来！

    于是乎，她就是去紧紧的抱住了绿幽藤…然后相互的痛哭出来！

    田心和司徒月相互对视一眼，便就是共同的苦笑一下，虽然不知道她们主仆之间真正的感情……但是，不得不说，她们能做到这种程dù，足以说明，她们两个真是不可多得的好女孩……

    而，也就是在这个时候，宇宙列车里突然传来一道巨大的虚空映像！

    “现在，说一下最近宇宙三千大世界里所发生的大事情……”

    只见那画面里的景色一转，就是一个巨大到虚空画像都无法完全展示出来的庞大世界就是展示出来！

    那世界大的无法想象，虽然田心不知道那里是什么地方，但是，那个庞大，绝对要比巨树大世界不知道要大上多少万倍！

    然后，就听到周围传来一声声的惊叹声！

    “老天！那里是超级大世界……”

    “好大好大啊！”

    “是啊――超级大世界，整个宇宙三千大世界里也不超过五十个存zài啊！”

    “听说……”

    而就在他们刚要说什么的时候，就听那虚空映像里就是传出来这样的话来。

    “观众朋友您们好……这里是超级大世界里的巨塔大世界……请你们不要过分惊讶，是的，这里你们至于为何没有看到那些标志性建筑高塔的原因……是因为，这里就是在塔里面！”

    此话一落，全场轰动！

    不等那些坐着宇宙列车的大能强者们个个发出恐怖的惊呼声，就是听那个虚空映像里的声音再次的传了出来！

    “请不要惊讶……如果我告sù你们，这是在巨塔大世界的秘宝内部，我想你们也就不会那么惊讶了……”

    而就在这个时候，一个雪白的但又极为飘逸的人影就是一闪而过，而就在这个时候，那个声音赶紧说道。

    “今天要说的第一个大事情就是这个……刚才你们看到的人影，其实他的真实身份……说出来，或许会将你们都吓到！”

    “是的！他不是其它的普通人物……而是，现今宇宙之中最为传奇的三位年轻男人之一的叶红雪！”

    “今天，竟能在巨塔大世界的秘宝之中有幸观看到他那一抹飘逸的身影，这可以说，绝对是我们超级庆幸的事情……”

    “而他的去向，以及目的，虽然我们目前还不知道……但是，他的这一行为，绝对是能够引起整个宇宙的年轻存zài们极为关注的！”

    在那声音说到这里，刚才还放豪言的火果果立刻，就是表里不一的愤愤道：“哼！又是这三个传奇年轻男人……怎么无论走到那里，都能听到他们的动静！”

    “不就是这个宇宙之中……最为出色的三个年轻男人吗？用的着，只是一个身影……就拿到宇宙最新闻的第一条上来说吗？”

    而也就在火果果愤愤不平的说到这里的时候，只见那虚空映像里的画面陡然一转。

    然后，那个声音就是极为诡异的说了出来。

    “今天这第二个宇宙大新闻，是发生在这个宇宙最为尴尬又最让人远离和遗忘的――黑暗大世界上的大事件！”

    “这次……是真正的大事件！”那声音又在后面加了一句！(未完待续……)