
    宇宙列车里的那些人，在看到这里就坐的田心和那个虚空映像里的黑发青年一模一样之后，所有人都是震惊了，而后就是匆匆忙忙的跑了过来，不一会儿，就是将这个田心和火果果她们给围了个水泄不通！

    “天啦――这，这不就是刚才那个虚空映像里面的那个黑发男人吗？”

    “他怎么会在这里？”

    “你们看，他好年轻……”

    “比那虚空映像里的人物还帅！”

    面对这些突然就围绕过来的存zài们，田心他立刻就是开口笑了起来。“那啥？”

    “我就是那新闻里所说的男人，不过，事实可能和那报道的并不完全相同……”

    但是，田心发现他说了，和没有说基本上是一样的！

    四周那些生灵们看向田心那火热的目光，并没有因此而减少多少，相反，反而觉得，这应该就是田心他所装的第二个笔～！

    ‘呵呵……’面对这样的情况，田心也不知道该说些什么好了，唯一能做的，就是先告sù他们，不要在围着了，都挡着……让他看不到虚空映像了！！

    而就在这个时候，那虚空映像上面，突然就是闪现出新的一个画面。

    那画面里的山极高，水很清，延绵的流水从那山间环绕。整个世界都宛如一副清雅的山水画！

    “现在开始播出第三条重dà新闻……听传言，在那流川大世界里出现一条通往这个宇宙之中极为神秘的三大地方之一的‘藏宝阁’的路……”

    “这一新闻一出，立刻就是引起各方的轰动！”

    在这条列车里也是同样，在所有人听到那个动静之后，同样也是立刻引起不小的轰动。

    就是田心他也是不例外，‘白所说的巨大宝藏。就是指这个吗？’

    而就在这个时候，那虚空映像里的画面再次一转，就是转到另一个宇宙大世界上面，随之，那个声音紧接着就是吐露出话来！

    “而就在流川大世界传言出有藏宝阁通道之一的时候，也其它的大世界也是立刻流传出同样的传言来。在短短的一个月的时间里，整个宇宙中，三千大世界里就出现近三十处有通道的大世界……”

    那声音后面的话已经没法再吸引别人的注意了，因为，大家的思想已经全部陷入了那个虚无缥缈的‘藏宝阁’之中！

    要知道，那可是整个宇宙里最为神秘的三大地方之一啊！

    一亿年才能开启一次，至于上次的开启时间，几乎已经没有多少人能够还记着了！

    但是，就在这条列车里。还是有不少宇宙大能们都是对着田心瞅来瞅去，就是想看看这个能一个人占据第二宇宙新闻的男人，一个可是真正的改变一个宇宙大世界的存zài！

    当然，让一旁火果果非常不爽的是……这些关注目光里，一些女性生灵更是要多些……

    感受到火果果抓自己手臂的小手不断的加紧，田心转头看着这个火果果一眼，薄薄的嘴角不自然的向上翘了翘。

    ‘喂！我说……就面前这些有虾头、鱼头的存zài，就算是母的。你火果果又有什么好妒忌的～’

    当然，这也只是田心想一想罢了！

    而就在这个时候。宇宙列车终于停了下来！

    “好了……大家不要再看了，我们要下车了！”田心如此说着，就算赶紧站了起来，然后在火果果还没反应过来之际，直接拉着她的小手，就是匆匆的下了列车！

    老实说。一下车，这个全新的大世界，给田心的第一印象同样是非常的壮观！

    尤其是那山川流水，在一个近百星系的大世界里像一副画一样的展开，这样的画面。着实让人惊叹！

    但是，一回头，就见后面跟了一大群的宇宙大能，为了避免麻烦，田心他自然不敢再在这里过多停留，直接拉着火果果就是狂奔出去！

    那一刻，在这美丽的如山水画间，直接就是划下一道美丽的空间裂缝，像从天空之上直接泼下一堆墨水一样……

    后面下车的司徒月、火果果以及那两个狗头人和猫头人，则是赶紧的跟上。

    “田心……你不是最喜欢装逼吗？怎么现在出名了，却这么迫不及待的就要逃跑呢？”

    火果果被田心拉着跑，边跑边不满的问道！

    而田心却没有回答，直接一路拉着她来到一颗直接悬浮在天空之上的巨山上，见后面的宇宙大能没能再跟上来，他方才停下来，然后一脸认真的看着火果果！

    “火果果……或许，我现在在害怕着什么，我自己也不知道……甚至，我都不知道自己再说什么……”

    火果果突然就被这样认真的田心给吓到了，她睁大一双眼睛，紧紧的盯着田心！

    田心这一路飞的太快，此刻竟然都有些气喘了。

    “我不出名，我就不会被太多人关注……所以，危险也就要小很多！”

    火果果怔怔的看着他，她从来没有想到，此时的田心，那个在她印象了几乎天不怕地不怕的田心……竟然会害怕出名！

    “因为，在我成长之初……在我的身上发生了太多的悲剧！”田心说到这里，他的语气都变了，变成一个火果果从未听到过的声音。“那时，就是因为我太弱小……就和面对整个宇宙的现在的我，同样的弱小！”

    “面对身边所发生的悲剧……我总是无能为力……”

    所以！

    田心说到这里，火果果她几乎已经完全震撼了，她双目微微颤抖的看着这个有些不一样的田心。

    “所以……现在，我想问你，如果，我不在你身边，你能够好好的保护好你自己吗？”

    火果果本来想说能，因为，这个田心都已经表xiàn的如此认真了。以她目前的身份，老实说，虽然修为还很弱，但能够对她出手的，真的不会有几个！

    可是，火果果第一次见田心这么关心她，出于自私的考虑，她便直接答道。

    “不能！”

    在田心立刻露出紧张的表情里，火果果又接着笑着说了一句。

    “所以，你才好好的待在我的身边……好好的保护我啊！”

    其实，田心在问这句话的时候，就没有打算火果果会好好回答。但无疑，这样的回答，确实是让田心十分感动！

    田心伸出双手，就是将火果果一把抱住。

    “我会尽我所能的去变的更强的……强到，我想要保护的所有人为止！”

    这样的话，如果是其它男人说出来，火果果一定会觉得这非常之可笑。可是，如果这话是面前的田心说出来的，那么，火果果将会感受到心灵上的震颤，因为她相信，田心既然把这话说出来，那么，他将一定会努力的做到，哪怕全身鲜血淋漓……

    “恩！”

    火果果伸出双手将田心紧紧抱紧，她的声音和她此刻的人一样动人。“田心……我相信你！”

    此刻！

    ‘嗖嗖～’破风声，那后面紧随而来的司徒月和绿幽藤以及那两个猫头人和狗头人，他们此刻看着那诗情画意的山峰之上，那两个俊美的人儿，此刻紧紧的抱在一起，远远的看去，就像他们就生长在这副山水间的画中人儿一样！

    “啧啧……他们两个又来了……”猫头人族长因为长相颇为可爱，所以，活了十几万年了，至今也没有像田心和火果果这样的恋爱！

    “你这是极度吧～！”一旁的狗头人族长却能够一语点重猫头人族长的要害，一副嘲讽的样子！

    “你不也一样……”猫头人族长立刻恼羞成怒，可这话一出口，他就是后悔了。因为，他突然想起来，这个狗头人族长分明就是假冒的，他的真实身份其实就是一个人类！

    那狗头人族长最近一段时间因为田心也经历了不少的事情，所以，一直到了现在，他也不知道自己身边的这个猫头人族长其实已经知道了他的真实身份！

    所以，当这猫头人族长说自己也一样的时候，他立刻一张狗嘴张了张，想说什么，却是怎么也无法说出来。只能伸出一只狗爪子，伸出来摸了摸自己的狗脸，便就是一声叹息……

    “呵呵……”

    绿幽藤看着小姐在那座山峰上和田心如此甜蜜的拥抱，在低头看看自己的手另一端的司徒月，一时间，一种发自内心的甜蜜，就是让她忍不住的轻声笑了出来。

    “你笑什么？”

    司徒月虽然也觉得这四个奇葩存zài挺搞笑的，但见绿幽藤直接就是笑出声来，他就是特别的想听听她的看法！

    不想，绿幽藤直接给他一个大白眼，然后巧笑嫣然的道：“笑你呢！”

    “笑我？”这个回答可是超乎司徒月的预料！“我有什么好笑的？”

    “你哪里都好笑……难道，你还不知道！”绿幽藤无理由的说完，见这个平时俊美又冷静的男子，此刻竟有些不知所措起来。

    司徒月的表xiàn，更是让绿幽藤想笑！

    司徒月见绿幽藤笑的如此开心……虽然还不知道是怎么回事，但是他也只能接着笑了！

    ‘这就是恋爱吧！’绿幽藤看着司徒月想着。‘只是无理由，没根据的戏耍一下他……看他不知所措的模样，就能够发自内心的想笑！很开心……’(未完待续……)