
    恐怖的力量波动，在这一刹那之间，就是压缩整个流川大世界的汹涌澎湃而去，一路所过的空间，都在那恐怖的波动之中震颤！

    轰隆隆～

    那宝石台阶是那么的巨大，以至于田心他们相隔了极为遥远的位置都能够看的仔细。

    “天！那……那是什么？”猫头人族长远远的看去，还能够看到无数的空间碎片就这样的向四周飞去！

    “不知道……但是感觉，很厉害的样子！”

    “那不会是……？”

    狗头人族长突然想到了什么，以至于他的脸色都是变的苍白起来。

    “是藏宝阁的一道通道！”

    一旁司徒月接着说道，他的声音很平静，但是他那远远看过去的目光却是表xiàn的那么震撼！

    “怎么回事？”绿幽藤也是很惊讶。“我们怎么刚刚一来，那藏宝阁就开启了……？”

    只是她自己也没有想到，在她说出这句话之后，同她一样的是，四周的人都是向那个田心看去！

    田心本来也是极为惊讶的看着，可是，看着看着就发现四周看向自己的目光，总是有点什么不太对劲的感觉，然后，他一转头，就看到身边的这几个家伙们都是看着自己！

    “呵呵……你们都看着我干嘛？”

    突然联想到之前他们说的话，田心就是一脸苦笑。“喂！我说……你们不会都认为……那突然出现的或许是那藏宝阁一条通道的宝石阶梯，是我弄出来的吧？”

    “恩！”

    让田心直接无语的是，这五个家伙回答的那叫一个一致啊！让他们都有种要崩溃一样的感觉……

    “田心！”

    火果果也开始说话了。“田心，你就老老实实的承认吧！”

    她说的时候，边伸出雪白的小手指向那远在流川大世界中心的宝石阶梯说道。

    “你看……那藏宝阁通道，从一个月前就听说要在这里开启……可是。这里聚集了那么多的人，最终都没有开启！”

    “可是，你一来……它就立刻开启了，现在，你还说……这不是因为你的缘故吗？”

    “呵呵……”田心他感觉他现在除了呵呵外已经不能再做任何其它事情了！

    “田心……”火果果这女娃子说道这里，立刻就是变的很兴奋。她此刻整个身子几乎都在趴到了田心的身上，还故意用神秘兮兮的声音问道。

    “田心……你就老实交代吧！你是不是这个宇宙间，最为强大的哪一位的私生子啊！”

    “喂！火果果……你都在说什么鬼话呢？”田心面对这个脑洞大开的火果果几乎都要无语了！

    “哼……要不你就解释，现在这样的事件难道就不奇怪吗？”

    “我解释你个大头鬼――”田心说的时候，就是一大巴掌狠狠的拍在火果果的屁股上。

    啪～一声，这下，可把火果果给拍的脸蛋通红，一张小脸红的都快滴出水来，整个人也一下子就老实了！

    “田心。不准你欺负我家小姐――”火果果被人‘欺负’了，绿幽藤可是看不下去了，立刻就是站出来要制止！

    不想她还没动，田心就是直接开口道。“司徒月……管好你媳妇……”

    “司徒月～你敢！”

    田心也不想，司徒月还未说话，绿幽藤就是一句话直接呛了过来！

    “呵呵……那啥～”

    司徒月小声说道：“这是你家小姐和人家田心大人的事情……所以，我觉得，我们还是不要胡乱的瞎参与的好！”

    “你说呢？”

    看着司徒月立刻就是变成一副小受的模样。田心几乎直接无语了！

    像是直接为了展示自己的强大男子气概，田心大手伸出。直接就是搭在了火果果的肩膀之上。“废话……我们就不要在多说了，先是向那宝石阶梯去吧！”

    “去看看……那里是不是真的是那藏宝阁通道！”

    “好吧！”

    众人都是同意，然后就是‘呼呼～’的破风之声！

    在去往的路上，田心抱着火果果小声的说道：“火果果，怎么了，还在生气吗？”

    “哼～！”火果果偏过头。决定不去理这个田心。哼，当着这么多人的面拍我的屁股……那有多么的难堪啊～！

    再说，我一开始是在夸奖你好不好，你不知道我现在有多么的委屈……不让你田心再多说些道歉的话，我怎么会饶的过你！

    可是。就在火果果想着要等田心接着说些道歉的话的时候，却意外的发现，这个田心竟没有动静了！

    哼！

    大男子主义的家伙！

    真是太可恨了――

    尤其是当火果果回头看着那身后司徒月和绿幽藤甜甜蜜蜜说着情话的时候，她心里就是更加的不舒服了！

    当委屈达到一定的程dù，火果果她的大小姐脾气就是再也强忍不住的直接爆发出来，只见她突然就是一把推开了还假装很甜蜜将自己紧紧抱住的田心！

    老实说！

    田心被火果果直接推开搞得一愣，他怎么会想到，就在刚刚这几秒钟的时间里，就已经经历了那么多的事情！

    不过，看着火果果那气的几乎都要倒竖起来的圆形眉毛，田心觉得，自己应该安慰她一下也是好的！

    这样想着，田心就是伸过去手……

    而就在这个时候！

    ‘嗖～’

    前面的空间直接突然就是破碎，然后一个紫色的人影就是直接从那破碎的空间里倒飞出来，于是，田心他刚刚伸出去的手立刻一改，变成反抱住那个突然倒飞而来的紫衣女子！

    是的，如果不是田心一眼就看到那个被击的倒飞出来的女子，田心一定不会伸手去接！

    “轰隆隆～”

    田心他没有预料到那只是倒飞过来的力量竟然会是那么的巨大，以至于，在他接住那紫衣女子的时候，整个身子也是直接被击的倒飞出去！

    一路，“轰轰轰轰～”空间都是瞬间破碎！

    然后！就可以看见前方四五个百万年级存zài们同时的冲了过来！他们一出现，就能让田心认出个大概！

    他们就是竹子大世界里的竹百段、司徒晴天、白玉不落、黑风槐轮……以及那个从巨树大世界而来的，田心他并不认识的古武啸天！

    是的！

    让人难以想象的，现在躺在田心怀里的紫衣女子不是别人，正是那个在巨树大世界里，几乎和火果果同时出现的醉九星！

    不用询问也知道，现在的醉九星一定是被人给袭击了！而袭击她的对手，还是五个百万年级存zài！

    难怪，她会被打成重伤！

    醉九星是被那竹子大世界里的四位百万年级存zài同时突然轰击才会被直接打破空间，给倒飞到这里。她的成长一路都伴随这杀戮，但是，她没有想到，一直没有恩怨的竹子大世界里的四位百万年级存zài同时出手。

    这是不是也有点太高看她醉九星了！

    幸好她的紫骨秘宝，在最为关键的时候，直接主动防御，不然，就是刚才那一击，就可以让醉九星直接的香消玉损！

    可是，当醉九星睁开眼睛的时候，看到那个她还有些熟悉的田心的时候，她都是有些愣住了！

    田心好不容易的停下了身子！

    可也就是在这个时候，田心他认为对方看到这一幕，多少也会说些什么的时候，结果却是直接迎来来百万年级存zài的强势一击！

    “轰隆隆～”天空都是直接破碎，然后，密集的力量直接将四周的空气都是压缩到了极点，就是远处的一些星球山水，也是在此刻轰然炸碎，那轰击者的强横一击，直接就是到了眼前！

    ‘看来，他们是定要杀这醉九星不可了……’

    ‘只不过，这么强横的一击，就算我直接丢弃这醉九星，自己也是逃脱不了！’

    无论对错，这一刻，已经没有其它选择，只能对抗！

    那恐怖的轰击之下，半边天空无数星辰都是被毁miè，如此恐怖的作用下，田心就连那轰击者是何人都无法知晓，只能左手抬起，直接释放出他最强的一击！

    只见，一个黑暗之球在他的左手掌心中快速凝聚，而后就是轰隆隆的直击出去，一路上，那黑暗之球越变越大，最后，直接形成十个星球那般大小，释放出无尽的黑暗！

    恐怖的黑暗，几乎在这一刹那间，就将那破碎的半边天空直接覆盖，最终，什么都无法再看见！

    而那轰击者，根本就想象不到，那黑发青年的随手一击竟恐怖到了这种地步，简直就是吓的他灵魂都是颤抖起来！

    这样的黑暗，这样的轰击，还能怎么打？

    吓的那轰击者当场就是直接逃跑，那轰击出去的力量，在遇到那十倍星球这么大的黑暗之后，几乎完全以卵击石一般，就是瞬间被击了个粉碎！

    ‘轰隆隆～’

    天都是直接塌陷了下来，那场面简直就是惊心动魄到了极致！

    四周众人相隔了老远，也能够感受到那直接而来的恐怖力量，于是都纷纷的后退。

    就是那站在一旁的四位竹子大世界里的百万年级存zài也是同样！

    可那个轰击而来的古武啸天，却是‘啊～’的一声惨叫，就是完全被击的飞出半个星系左右的距离！

    那场面，当时几乎就把所以人都给震慑住了～！(未完待续……)