
    田心他左手一翻，那黑暗秘宝就被他直接收了回来。

    然后，整个被黑暗所笼罩的流川大世界就是再次回归平静和光明，但是，就是这样的一击所造就的破坏却是让在场所有人都不能忽视！

    “哼！”

    看着那被击飞出去的存zài，田心他二话没说，直接就是追击而去。

    他并不是非要替醉九星出头不可，就是救醉九星，那也是意外之举。但是，因为自己抱住她，就要被这陌生的百万年级存zài直接出去轰击！

    这口气，田心可咽不下去，如果不是他有那黑暗秘宝，可以和那恐怖一击相抗衡，不然，他就只能再次进入左手帝国里逃跑了！

    左手帝国的这个秘密，田心还没打算告sù这个只有几面之缘的醉九星。可是，如果田心不救这个醉九星的话，那么，他就只能眼睁睁的看着这个曾带自己在那星空河流里洗澡的貌美女子死亡了！

    “救我！”那古武啸天真是被吓破胆了！

    他们出卖这流川大世界里‘藏宝阁’的天大秘密，为了，不就是想让竹子大世界里的百万年级存zài们共同来对付这个醉九星！而这个方才八万级的存zài，能逼的这么几个百万年级存zài们同时不要脸的来对付这个醉九星，其原因不就是因为她手里那把并不完整的紫骨秘宝！

    这个东西，以醉九星目前的修为，自然不会是他百万年级存zài的古武啸天的对手！

    可是，有这个存zài，醉九星想逃走还是非常容易的！

    所以，他才会和竹子大世界共同合作，完全不要节操了共同来对付这个醉九星！

    他们巨树大世界里。曾经八大星系参与毁miè醉九星那雅法文明古星的势力们，眼见这个杀人不眨眼的醉九星越来越强，自然只是想着将这个醉九星杀掉就可，而那竹子大世界里的百万年级存zài们，自然不会是单纯的为‘藏宝阁’一个信息，就要对这么一个小辈动手！

    既然不为名。那就是必然为了利益！

    醉九星能有机缘获得那紫骨秘宝，那么，他们如果能够夺过后，那么，不也就成为了他们的机缘？

    带着这样的想法，他们于是也加入了这个完全不要节操的猎杀行动之中！

    “救我――”那古武啸天已经完全被吓破胆了，如果可以，他现在只想逃到天涯海角，产生这样的想法。只是因为这个田心他实在是太过恐怖了！

    那一抬手之间，就是一个正真的宇宙秘宝轰隆隆～的轰击而来，那绝对是超越那个醉九星的紫骨秘宝太多太多的啊！

    太可怕了！

    当那几乎无边无际的黑暗完全的笼罩而来的时候，那发自他内心深处的最为邪恶的东西，几乎在这一刹那之间就是汹涌澎湃的将他覆盖。在他的内心深处所能够拥有的，已经除了恐惧就还是恐惧了！

    黑暗秘宝就是这么的可怕，完全超越常人理解！

    “那个是田心――”

    竹百段一双眼睛顿时一亮，这个家伙在他的竹子大世界里的所作所为他又怎么可能忘jì……

    而当他的视线聚集到了那个田心左手掌之中再次凝聚出来的黑暗时。他整个心都会受次影响。

    “那宇宙新闻……说都果然是真的！”司徒晴天十分惊讶“这个田心，他竟然真的获得了那黑暗秘宝……”

    “这个小子……他是怪物吗？”白玉不落忧心匆匆的说道：“这个小子。他的成长简直可以用妖孽来形容……而更恐怖的是……他现在竟又来打扰我们的好事！”

    “喂！你们这群弱者的思想……”黑风槐轮幽幽的说道。“为什么？你们现在只是想到他的强大？”

    “而他那个黑暗秘宝……如果能在我的手中的话！”那黑风槐轮说道这里，目光里都是诡异的波动。“你们都是知道的，我的黑暗秘术最初的来源……就是这里的黑暗秘宝，如果，我能够拥有这黑暗秘宝的话，我可以为我们竹子大世界带来多大巨大的利息。这个你们可曾想到过？”

    “你的意思是说……？”

    竹百段似乎能够最初就理解到了什么。

    “对，就和你现在所想到的一样……”黑风槐轮极为认真的说道：“你们现在祝我一臂之力，我们这辈子，想依靠我们自己的机缘和努力的话……恐怕到死都不能够抚摸一下那宇宙秘宝！”

    “如果想成为强者，我们就必须要不择手段……胜者为王。只要我们能够获得那田心手里的黑暗秘宝！”

    “那个已经被我们击成重伤的醉九星已经不足为惧，而她手里的那个紫骨秘宝也可以分给你们……”

    “到了那时，我们竹子大世界就是拥有三件秘宝的大世界……就算依然是中级大世界，但那也将会是中级大世界里最强的存zài！”

    当这黑风槐轮说完之后，其它的百万年级存zài们，都是眼瞳扩大，急促的呼吸声，已经完全的暴露了他们紧张的心情。

    要知道，就连醉九星的那并非完整的紫骨秘宝，都可以吸引他们这样的存zài们集体出手，而田心手里的那个极为完整，甚至之前就是黑暗大世界的秘宝。

    而就是这样的存zài，又怎么可能不吸引他们的关注，只是，那黑暗秘宝实在是太过恐怖，让他们都有些不敢过分想象罢了！

    现在，有这黑风槐轮提前说说出来，这就足以让让他们瞬间就心花怒放了！

    “开始吧――”

    黑风槐轮说了一句，就是当先的直接冲了过去。只是在他冲过去的时候所说的一句话，也就是这一句话，立刻就是打消了他们所有人的疑虑。“还有……你们有没有想过，如果我们能够得到这两件秘宝，那么，我们在之后的藏宝阁里，就是正真的走了一席之地啊！”

    “藏宝阁那是什么样的存zài？宇宙三大神秘之地，如果我们能够在那其中得到我们想要的东西……恐怕不是我们将会再次强的可怕……而我们所为竹子大世界带来的利益那也将会是大到超乎常人想象的！”

    此话一落！

    司徒晴天、竹百段、白玉不落这三位正真的百万年级存zài们，他们最后的一丝顾虑也是完全的消失，在那古武啸天刚刚从他们面前后退逃跑的时候，他们四个百万年级存zài们，同时的就向那个盛怒轰击而来的田心的轰击而去！

    轰隆隆～

    在他们还未真正的轰击在一起的时候，他们因为强大的力量而撕裂的整个空间，都如同一下子破碎的镜子一样，那空间碎片，在这么一个山水画一样的流川大世界里美轮美奂，同时代表了凄厉！

    “田心――”远处的火果果极为震惊的看着这在电花一闪之间所发生的事情，她一头火红的卷发在劲风之中被吹的胡乱飞舞着，而她那一双泛红的大眼眸之中，却是有着让人难以言喻的情感在剧烈的波动着。

    尤其是在她看到那个田心怀里的醉九星，那一刻，她只感觉她的整颗心都被狠狠的揪了起来！

    “田心――”她真的有些后悔了，就算刚才，她再气愤……她也不应该将这个田心从自己身边推开来的，因为，就是这一推，就将那个她心爱的田心……给退到醉九星那个女人身边去了！

    如果，人可以预知未来……火果果一定不会这样做！无论她有多么的恼怒……

    可是！

    现在的大战已经完全不可阻止的发生了，她却突然发现，自己在这个时候，竟不能做任何的事情……那一刻，她心痛欲裂！

    田心他一个人面对对面四个百万年级存zài，这是多么恐怖的悬殊对决，田心他本身的修为可也就只是十九万级存zài之力啊！

    面对四位百万年级存zài，这样的战斗，火果果她明明担心的要死……可是，在这一刻，她却发现，自己除了能够担心以外，其它的……却什么都做不了！

    火果果暗暗的握紧了拳头，从未走过的，那么痛恨自己的无能为力……离开了火域，直到遇到田心以后，她发现她的以前的人生仿佛都被否决了！

    是的，她的要求极为简单，她只想能够站在田心的身边……哪怕只是帮助他一下！

    “轰――”

    田心和那四位百万年级存zài们终于狠狠的撞击在了一起，一时间整个空间被吓的更为破碎了，就是那远处的一条从天空撕裂下来的宝石阶梯竟也会在这样恐怖的战斗中发出颤抖的波动！

    ‘嗖嗖～嗖嗖嗖～’无数的因为那藏宝阁的宝石阶梯出现，而匆匆赶来的宇宙大能们，都是出现这片天空！

    他们本来，还在为那突然出现的宝石阶梯而极为兴奋着，可是，当那轰隆隆～的巨大动静里，就是一大片天空直接破碎，然后，几乎无边的黑暗，让百万年级存zài们都会沉沦的黑暗，就是从四面八方狠狠的冲击而来，一路所过之处，都是一片伸手不见五指的世界！

    而就在那古武啸天被击的逃走之际，更为恐怖的战斗即将打响之际，这片星空里，那些早在一个月之前就来到这里的宇宙大能们，有来自巨树大世界、黑暗大世界、本地流川大世界、还有远在那星空另一端，那个更为巨大的大级金属大世界的存zài们！(未完待续……)