
    轰隆隆～

    这样恐怖的一击，究竟会带来多么恐怖的结果！这个结果，那绝对是超乎常人想象的！

    一整个星系，多少颗星球，拥有多少个生命，竟然会，就在这个刹那间全被摧毁个干干净净……

    可怕都不足以形容他们此刻的心情！

    可是，当那一qiē尘埃散尽，田心也将他的黑暗秘宝收起来之后！整个世界都在这一刹那之间变的完全不一样起来，这个不一样简直超乎所有宇宙大能们的理解！

    只见那宇宙的天边，一片氤氲气息直接从天空之上流淌下来，几乎没有用多少时间，那恐怖的力量，将这被毁坏的一个星系竟然是全部的修复起来，这一幕，是相当的震撼的！

    那被毁坏的面积，是何等的巨大，一整个星系，竟然就在这个时候，一点一点，就像是破镜重圆一样，那画面，爆破到从美好，是的，流川大世界里面都是极为美好的，尤其是那优美的山和水！

    这样突然出现的一幕，自然让四周的人都是极为的惊讶，以至于让那四位百万年级存zài和田心同时收手，然后，一脸怪异的看着这里所发生的一幕！

    “这里……这里是――冥界！”

    这种被破坏后然后又可以恢fù的神奇地方，也只有这个大世界的冥界里可以达到这样的程dù！

    这个时候，就在大家都十分惊讶这里究竟是发生了什么的时候，呼呼～几道身影直接就是从那一条撕裂的空间里钻了出来。

    一个，二个，三个……一直直接出现五位百万年级存zài为止，然后，那恐怖的力量直接从这五位恐怖的存zài身上散发出来。

    恐怖的压力。就像从天而降的恐怖大山，轰隆隆～实质化的直接狂压而来！在这一刻恐怖的吓人，也惊叹了在场所以人！

    “现在……你们可以随意大战！”那当头一人，浓眉大须，颇有种这山水之间的古代人，衣着打扮也同样如此！

    他一开口。全场都是安静下来！

    田心刚刚与那四位百万年级存zài轰隆隆对击，虽然拥有黑暗秘宝主战，将那四位百万年级存zài都是压了下去，看似他更胜一筹，实则，只要他们分开来战！

    田心狂暴一击或许能够重伤一二位，但最终一定会被另外极为成功突袭，那样的结果，绝对不是他想看到的！

    所以。无论怎么样！

    如对方不再挑衅，他也不想再开战……毕竟，面子已经找回来了！

    对比之下，那四位百万年纪存zài则相对的要更狼bèi一些，虽然他们是四个存zài，并且，每一位的修为都要比那个田心高上四五倍，这可不是简单的说说。那种动辄几十万年级别的修为，可不是那么一点其它的什么东西都可以填补的了的！

    但是。就在这如此悬殊的力量对比之下，田心他只是运用那黑暗秘宝，就可以让对方四位百万年级存zài们个个都是被击飞！

    所以，在那田心不打算再轰击的时候，那四个百万年级存zài也是抱着同样的想法。

    毕竟，只是刚刚的一个对击。就是让他们个个气血翻涌，几乎一个不好就要吐血了，然而，那比吐血更加让人难受的是，是那无边无际。并且还达到了无孔不入的程dù的黑暗！

    黑暗秘宝的作用就是要让人绝望，要让最深处的痛就像一道一道去剥那伤疤一样，痛的让人几乎无法忍受！

    他们就算是百万年级存zài，也是毫不例外，尤其是那个竹百段，此刻最为严zhòng，平常，只是逗比一样存zài的他。这一刻，却表xiàn的完全超越了逗比的状态！

    不知道是谁说过，逗比的背后，往往就隐藏着一般人所不愿提及的痛苦……

    这个竹百段，很明显，就是这一类人！

    “怎么不打了……”

    那流川大世界里出来的五位百万年级存zài的那个领头人浓眉大胡须，他声音极为洪亮，仿佛丝毫不会顾忌这四个竹子大世界里的百万年级存zài们，就是那手握黑暗秘宝的田心，他也没有多去看几眼！

    只因为，在他说出这句话后，在他的身后，立刻就是浮现出一道白光，那白色的光芒里立刻浮现出山河风景，等那光芒全部散去，就露出一卷古老的画卷！

    这画卷不用别人去介绍，秘宝就像一堆黄金里的那一颗璀璨的钻石一样，不用去擦，它就亮的几乎能亮瞎人的眼睛！

    现在，这古老的画卷也是同样，它只是散发这那几乎能够掌控这整个世界的气息，就可以让人知晓，它就是这个流川大世界里的最为强大的存zài，它的强大，直接比田心左手掌里的黑暗秘宝更为强大！

    这个原因，其实非常好理解！

    只因为田心他的是小级大世界里的秘宝，而那，画卷秘宝也是属于中级大世界的秘宝！虽然只是一级，但是你可以想象一下，小级大世界只需要十个星系不到的范围，可是那中级大世界则就直接到了近百个星系。

    这么多的星系全部积聚在一起，然后由一个宇宙秘宝来保护！可以想象一下，那将会是多么大的悬殊，所以，才会被那画卷秘宝所完全的压下了黑暗光明！

    “是的，几位强大的存zài们……”那流川大世界里的浓眉大胡须的领头人直接说道。

    “就如同你们所猜想的一样，这个世界完全由这画卷秘宝所保护……”

    “所以，你们现在看到的冥界……其实，都是这画卷秘宝带你们过来的……！”

    “在宇宙大世界之中，像你们这样的存zài，按理说……根本就不允许在如此多的生灵面前大战，毕竟，只是一个对击，就足以毁miè一个星系……这也实在是太过恐怖了些！”

    他说的时候，双手一摊，就是指了指这四周的一qiē。“如你们所见，这个世界就是如此的样子……”

    “如果不是我们的画卷秘宝提前将这个世界虚拟化……你们可知道，刚刚你们所就造就的破坏就足以毁miè了这里所有的一qiē！”

    “这样的后果……”那浓眉大胡须领头存zài直接怒视向那来自竹子大世界里的四位百万级的存zài们。“你们竹子大世界里的百万年级存zài们，你们可以承受的了吗？”

    “还是说……你们只是想在破坏这里一qiē后，再一走了之？”

    那浓眉大胡须领头存zài，顿时就是勃然大怒。“难道，你们是想……在这之后，由我为首的流川大世界里的百万年级存zài们，也到你们竹子大世界去戏耍两下……紧接着，拍拍屁股离开！”

    “你们是不是觉得……这样也挺好的？”

    那以黑风槐轮为首的四位百万年纪存zài顿时脸色大变，仔细想来，刚刚确实欠妥考虑，也许真是被那田心手里的黑暗秘宝和醉九星手中的紫骨秘宝所迷花了眼睛，所以才会这么不加思考的冲了过去，完全是忘了这里是那里，以及，自己这样做了之后所要遭遇的困境！

    也许，也是他们太低看了这个田心的黑暗秘宝的恐怖，所以，才会让这样的结局变的如此诡异到这种地步！

    “刚刚……只是失手！”那黑风槐轮无疑是竹子大世界第一家族的老族长，这个时候，只能硬着脸皮子站出来说话了！

    “只是失手……就让整个星系瞬间消失……”那浓眉大胡须的领头人幽幽的说道。“那你要是不失手，是不是打算将我们半个流川大世界都给毁miè了啊！”

    这浓眉大胡须百万年级存zài，黑风槐轮自然也是认识的。

    “山水重情，您这话……可严zhòng了！”黑风槐轮见此刻话都已经说到了这里，再多余的解释，也就没有任何意义了，于是，就直接说了！

    “其实，我们的目标绝非是你们流川大世界……哦！这整个事情的起因，你们可以追问一下那个巨树大世界里的古武啸天……”

    “这一qiē的一qiē，都是因为他……”

    “哦！”浓眉大胡须的山水重情，他立刻将那铜铃一样目光注视到了那个，最初被田心一击就击飞的存zài。

    那古武啸天立刻就是脸色大变，不等那山水重情询问。他就是立刻开口开拓道：“这件事情完全是意外……”

    “我只是因为请这竹子大世界里的四位百万年存zài们帮忙出手对付我们巨树大世界里的一个杀人不眨眼的女魔头！”

    “对……对～！”

    这古武啸天像是突然就想到了什么，赶紧伸手指向那个田心说道。“都是因为他……如果当时不是他出手，这个女魔头就被我们拿下了，也就不会之后的这样的事情了！”

    “所以！所有的责任，都是因为他……”

    这责任推脱到了这里，整个场景顿时一片安静，几乎所有人都是看向了那个田心！

    大家都想知道，这个田心会将这个责任再推脱给谁！

    这时的醉九星已经完全恢fù过来，她挣扎着，要从田心的怀里站出来。“对不起，田心……我给你填麻烦了！”

    然而，此时的田心却是冷冷一笑，他的怒火已经完全给激发了出来！(未完待续……)