
    “天！那里发生了什么？”所有人都是极为震惊的看着，如果可以他们简直都不敢想象此时的场面里究竟是发生了什么事情！

    “百万年级存zài的共有四位……还有一件黑暗秘宝！这样的巨大碰撞，这是要毁miè我们流川大世界吗？”

    那些从四面八方而来的宇宙大能们，此刻都是无法来形容自己的心情了！

    只是眼睁睁的看着那剧烈的碰撞之下，轰隆隆～的毁miè般的波动几乎都要将整个世界冲击的支离破碎！

    就是这里的最靠近的一个星系，也是在这一刹那之间就是被摧毁，那画面简直就是震撼到了极点！这中级大世界流川大世界虽然拥有近百个星系这不假，可是，能够达到一个恐怖的对击就是直接摧毁一个星系的程dù，这是何等的可怕！

    这就是百万年级存zài和宇宙秘宝直接对击的结果！

    轰隆隆～

    在这样的一击之下，无数的星辰都是尽数的破碎，然后，几乎什么都会再剩下！这可怕的程dù，已经超越了一qiē人的理解！

    就是远处的司徒月和绿幽藤和那两个猫头人和狗头人也是惊恐的张大了嘴巴，对面前的一幕，已经拿不出较好的形容词了！

    ‘轰轰轰～’

    然而下一秒，在醉九星那双带着点滴血珠的白皙脸上，一双紫色的震惊的眼瞳里，所能够存zài的除了震惊外，所拥有的就还是震惊！

    在这个男人那并不怎么宽广的怀里，醉九星真切的感受到了从未有过的感觉，她能够从田心那恼火的情xù中感受他的恼火，并不全是为了她……

    是的，她和这个田心的关注并不熟。所有的对话全加起来也不到几十句！最开始注意到这个并不算强大的男人时，他是在那巨树大世界的比武擂台上，在所有人都不看好她的时候，这个男人，他一出手就是一千万宇宙币……

    那时的田心，一张似乎还带有一点傻气的脸上。似乎根本就没有注意到那个醉九星已经将他关注！

    第二次，这个在比武押注上一共赢了近亿的存zài，却因为她这里报名不收钱而过来……那时的她，忍不住就调戏了他两句！

    第三次，就是在巨树大世界的冥界最深处……和现在几乎一样的场景里，这个男人直接成为最后那个最高的获胜者而出现，他一出现，就是万年级存zài，虽然是刚刚突破宇宙大能级存zài。刚刚是一个飞升者，可就是这样的一个存zài，就在那个时候打了几乎所有巨树大世界里的强者的脸……就连她醉九星也不例外……

    就在她还想搞清这个田心他究竟在巨树大世界里获得什么好东西的时候，这第四次相遇就开始了！

    从那次在星空河域里，这个田心突然被那个火果果带有之后……她就以为，自己和这个田心就已经没有了缘分！

    毕竟，像她这样的人……本身就不需要那些东西的！

    她只要匍匐命运……或者，去反抗命运。就好了！

    只是，在她被那五个百万年级存zài同时出手给击成重伤之后。她觉得，自己就这样死了也好……至少，她不用再为反抗这该死的命运而做任何挣扎和努力了！

    死了，虽然有些不甘……但，就此解脱也很好了！

    在她这样想的时候，这个该死的命运又给她带来一个天大的玩笑。那些她在眼里就如同小弟弟一样的存zài，这个似乎一直不会胖也不会瘦的男人，就这样出现在她的身后，用他那并不怎么宽阔的胸膛，就这样接住了她。虽然被撞的后退很远的距离……甚至一路上的空间碎片都要划到她的脸上！

    但这些都不重要了，就在她像推开田心，让他逃去……因为那百万年级存zài古武啸天出现了，可是，让她怎么都无法想象的到的是！这个田心，他竟然就这样的伸出了他的那只左手！

    他的右手紧紧的抱着她，而他的左手掌，在那一刻，仿佛就像一下子撑起醉九星已经塌下来的天空……

    虽然，那是黑暗……无尽的黑暗，甚至带有一丝丝的死亡气息！但是，当那黑暗秘宝和那古武啸天对击上去的时候，就算那个古武啸天发现不对，已经打算逃走，但依然被那黑暗秘宝给轰击出去……

    那一个刻，醉九星从来就没有想到过，这个世界上，还能够拥有这么神奇的命运……

    在那怎么也看不见的黑暗里，醉九星仿佛看到那整个星球都被毁miè后无家可归的自己……

    她给抓住，探测出是普通体质后，就被丢到熊熊燃烧的大火之中……

    那时她，就握住了一块紫骨……

    就算最后血脉打开，活了下来，她也感觉自己是那么的可怜，那么的无主……

    从跌倒滚趴中，她受到了多少的磨难，才能够成长到如今的让五大百万年级存zài同时出手，就是为了对付她……

    每次无情杀人后，她多么希望这个世界上最好只剩下黑暗，因为，只有这样，她才能好好的休息一下……

    可以不用那么累！

    外界都传音，她是两面人……表面上温柔冷静，杀人时，却无情冷血！可是谁又知道，她被逼成这样的性格又是因为什么……

    她的温柔，对抗不了这个悲凉的世界！但是，她也不想抛弃真正的自己……所以，要反抗这一qiē的时候，她可以变成地狱里来的修罗……当无人要对付她的时候，她只想做她喜欢的事情而已！

    可是，就是这样，都会变的非常的困难……

    此刻，她看着那剧烈的撞击下，整个星系都在那巨大的振幅中飞飞湮灭的场景……以及，这个到现在，还抱着她的男人，那个男人的脸在刚才那一击中变的稍微有些苍白！但是，他的那双眼睛却在这一击之中，慢慢的变成黑色！

    不知道是不是醉九星的错觉，她甚至感觉到那无边无际的黑暗，就是从这个田心的身体里扩散出来的！

    甚至就是田心现在手里的那个黑暗秘宝，都没有田心此刻身上的黑暗更加的让人绝望……而这股绝望，对的并不是她，而是对面的敌人！

    留在她这里的，是一朵雪白的兰花花瓣！

    那兰花花瓣，一般人无法看的见，但是，不知道又是什么错觉……还是其它的什么原因，醉九星她竟然能够看的非常清楚，那叶白兰花的花瓣，不断的散发着莹莹的光芒，很柔和，很清晰，看了，就会让人的心情变的非常安静，尤其是在这种时候，在田心那一招之下的黑暗绝望之中。

    这片白兰花花瓣却是那么的柔和，让人非常的忍不住的想去伸手触摸。哪怕就只是一下……

    当醉九星几乎忘却了四周的一qiē，然后伸手触摸到了那片白兰花花瓣上面后，让人不敢相信又及其诡异的事情就是这样的发生了！

    虽然很难相信，但是，在醉九星那雪白甚至带着血珠的手触摸到了那片白色兰花花瓣上面后！

    那些因为受伤实在是太多太多，以至于都让她有些忘却了自身疼痛的伤口，竟然，就在这个神奇的时候，一点一点的愈合了……

    醉九星她在这刹那间，一双泛紫的眼瞳就是睁的更大了……然后，一种她做梦都想拥有的温暖就这样的从那片白兰花花瓣里传递过来！

    从来都没有想到过，田心他……他的身上，还能有这么柔软和温暖的时候！两行清泪就是这样的流淌下来……虽然，这么多万年下来，她流的血比眼泪多了太多太多，但是，这一刻，她只想流泪！

    不为任何事物而感动！

    只是想在这片谁也看不见的黑暗里，好好……好好的大哭一场！哪怕，她的对面，只是那一片白兰花的花瓣――！

    只是！

    醉九星不知道的是，在她看不见的另一个世界……其实隔非常非常近的世界，就因为有田心的存zài，所以，那个一头白发及腰，一身雪白衣裙到小脚，一双白色的眼瞳老实没有任何感情！可就在这里时候，却放射出不一样感情的――白！

    白那柔若无骨的小手放下的时候，那个醉九星身上的伤势已经全部的消失了……

    她走过这样的奇怪行为，除了在地球歌甘大沙漠时，对那个绝代公主做过……

    那时，是因为绝代公主两千年的等待……感动了她！

    这次！

    只是醉九星的孤独感动了她，哪怕，这个醉九星是个杀人如麻的女魔头……可是，当这一刻，她那在无边黑暗里，以为不会有任何人看见，然后就是汹涌溢出来的眼泪，就像直接掘堤的河水……让白知道，她现在的所为，是没有错的！

    从亿万年前的绝望一剑之下……她的帝国被彻底毁miè一半后！她一位，她就算活着……也将会是一个活死人一样的！只是，她万万没有想到，在她让那个大魔……做了白色帝国的帝主之后，这个世界，包括她自己的情xù，就再也不是她想怎么样，就怎么样了！

    “田心……你这个坏东西！”(未完待续……)