
    田心的变化，是在场所有人都预料不到的，尤其是他那冷漠的表情，以及从他身上不断扩散出来的冰冷气质！

    最预料不到田心会有如此表xiàn的当然就是醉九星了，感受到自己被这个田心紧紧抱住，虽然，很排斥……但是，在田心那如此愤怒的情形下，却是无法拒绝！

    直到田心大踏一步出去，整个空间都会因此而颤抖！

    “我只想说一句，谁胆敢惹我……我就灭谁！”

    这话并不粗鲁，可在此等场景下说出来，那意义绝对不同！

    整个世界都是安静了！

    所有的强者们，都无法想象那个田心竟然会说出这样的话来，面对田心突然变的这样的强硬，所有人的目光自动的都是看向了那个还被田心紧紧抱在怀里的醉九星！

    不由得他们不去怀疑，这一qiē定然是和这个女人有关系……

    就是火果果此刻也是这样的去想！

    刚刚恋爱的她，对自己的感情看的还很纯情，甚至，她曾在那一瞬间还会去想象自己和田心……只有两个人的甜蜜婚礼！

    可是，她自己不知道，这个世界上，往往你越是看中的东西……越是舍不得打舍不得伤害的东西，往往，它打在你心中的痛，对你的伤害，就会有多么的巨大！

    而现在的火果果就是这样的，那一份让人痛彻心扉，几乎达到不能够掩盖的伤痛。以至于，眼眶之中十分的酸涩，眨眼之间，那泪水就是忍不住的流淌下来！

    之前，她以为。田心的怀里，只应该是她一个人……而田心为伊人争霸的气概，也因该只是她一个人！

    可现在，她悲哀的发现，那个并不宽阔但却十分的让人感觉温暖的怀抱里，此刻却躺着另外一个女子……

    那个身世可怜。但却逆天杀戮的女子――醉九星！

    ‘轰隆隆～’

    强大的气息，自天空之上而来，压的那空气都全在此刻轰隆隆～的炸响，那恐怖的声音直接形成九天惊雷，几乎让此处直接淹没！

    “好一个口气欲吞天的小子……”那山水重情目光一沉，恐怖的压力就是从他和身边的四位流川大世界里的百万年级存zài身上释放出来！

    所有的气息，几乎全部针对向那个田心。“你说这样的话，可是要和我们流川大世界为敌……？”

    “田心……”叫这个名字的竟然是醉九星，田心为她做了这么多。她已经很感动了……真的，她真不需要田心为她做更多！

    毕竟，她们之间……没有任何了不得的关系！

    可是，就在醉九星打算说些什么的时候，她只感到那只抱紧她肩膀的手，再次紧了紧！

    “就算与世界为敌又能怎样――”田心的怒火完全被燃烧了起来，他不是一个喜欢解释的人，尤其是他努力这么久已经成长到如今的程dù。

    刚刚所发生的事情。明白人一眼就可以看出！

    他救醉九星是无意，但那对手似乎丝毫不在乎旁人的身死。如果当时的田心并没有这么多的手段，那么，面对一位百万年级存zài的全力一击，他必然身死！

    而现在，他已经展示了他强势的一面，但对方很明显。占着他们百万年级存zài人数众多，打算将所有的责任全部推卸到他的身上！

    如果，这样田心他都能忍的下去，那他苦苦修炼这么多年，岂不是白费！

    “看来……所有的问题所在已经完全出来了！”那山水重情站在道德的制高点上。然后直接对着这个田心进行审判！

    “这场本来可以避免的事情……都是因为你而引起来的！年轻人，太过年轻气盛……是没有什么好处的！”

    “年轻的时候，就应该谦虚一点！”

    “呵呵！”

    田心他直接就是笑了。“那么，你们想我怎么谦虚才能获得你们的认同呢？”

    就在山水重情也是一顿，不知该说什么的时候。其实，站在他的角度，他也没有什么错。他也并不是非要针对这个田心！

    毕竟，他的身份代表了流川大世界。现在，已经不是他要追究这来自竹子大世界的四位百万年级存zài或是这个田心的对错了！

    而是，他们无辜在流川大世界里大战……这本就违背了高手之间不能在现实的生灵世界大战的原则！

    这次，幸好画卷秘宝提前就将那流川大世界里的冥界打开。不然，几乎难以想象刚刚他们那两次对击，究竟会造就多少的流川大世界里的生灵们直接死亡！

    而就在他被这个太过强势的田心呛的不行的时候，一旁的那个最先被田心一招就打跑的古武啸天此刻，还在惦记着要杀醉九星的事情。

    无是，在田心冷笑问他要如何做的时候，他立刻就是冲了出来，并大声对那着那个一脸冷漠的田心叫道。

    “想得到原谅……很简单，那就是你这个局外人立刻退出，将那个醉九星直接交出来就行！”

    这话一处，整个场面里，再次的变的安静下来！

    所有人的目光都是集中在那个田心的身上！

    火果果那双泛着泪花的大眼睛怔怔的看着，她虽然很想田心直接妥协，将那个与她们没有半毛钱关系的醉九星直接交出去……

    可是，以她这段时间对这个田心的了解！

    她知道，如果这个田心正的那样做了……那么，他就不是真正的田心了！

    要知道，在黑暗大世界里他就曾说过，为了一朵白色的兰花……他可以改变一个世界，就算再多的生灵因此而丧生，那他也会痛苦的一直走下去！

    因为，他就是这么一个善良到可以与世界为敌的男人，所以，在跟随这个田心一路上，火果果才会那么的无法自拔的爱上了这个田心！

    “可以！”

    田心的回答让在场的所有存zài们都是极为惊讶起来！

    首先是那流川大世界的五位百万年级存zài……然后，就是四周那些因为藏宝阁的宝石阶梯出现而赶来的来自各个大世界的宇宙大能们！

    之后，就是司徒月和绿幽藤他们，他们和那两个猫头人和狗头人一样，都和这个田心有过不短时间的接触，所以，当田心说出同意那两个字的时候，他们都以为自己的耳朵出了问题！

    如果，这个田心会是那么好说话的存zài，又怎么可能会有之前，田心他直接改变一个世界的壮举！

    只有像火果果这样少数几个，在听到那个田心如此诡异的说出那两个字之后，立刻就是明白，这个田心，他其实怒火已经燃烧到了极点……

    ‘田心……你这个坏家伙……只要对方是漂亮的女人，你这个色胚就可以为其大战吗？’

    火果果心中想着这个问题，眼泪就是更加的汹涌的流淌下来……

    “你过来！”田心右手再次紧了紧醉九星，但是，他嘴上却是这样说道：“你过来，我就把醉九星交给你！”

    “好！”

    古武啸天还没看出什么不同，就是直接冲了过去。虽然，他对这个田心突然变的如此配合，也感觉到有些不可思议……但是，他更是不敢相信，这个田心敢在这么多的百万年级存zài面前，做出什么过分的事情……

    他对这个田心的认识，还是那个方才一万年级存zài的巨树大世界里的那个幸运的小子……

    可是，在他身后的黑风槐轮和司徒晴天等四位竹子大世界里的百万年级存zài们，都是看出一些不好的端倪！

    他们可是亲眼所见，这个田心他在竹子大世界里一路大战！了解最为清楚的无疑就是那个司徒晴天，他在那个时候就已经和这个田心直接对击了一下！

    所以，他可以最清晰的了解到，这个田心，他绝非是那么容易妥协的人！

    “这个白痴……”司徒晴天冷声道：“那个田心，让他过去……那是要开战的征兆啊――”

    黑风槐轮却在这个时候看了那以山水重情为首的流川大世界里的那五位百万年级存zài们，然后淡淡笑道。

    “那个田心，他自以为自己走了狗屎运……获得了那黑暗大世界的秘宝，就可以天下成雄了吗？”

    “可笑……对单的话，那古武啸天一个人确实不是那黑暗秘宝的对手……”

    “不过，我们加流川大世界里的百万年级存zài，那可就是九位……”

    “就算这个田心有那黑暗秘宝……这一次，也要让他好好的长长记性，要让他知道……这个世界，有些东西，不是他想怎么样，就能够怎么样的！”

    说完，他整个身子一动，就是跟随那古武啸天而去。“既然这个田心，他已经强势到不得不大战一场才能够解决这一qiē，那么，我们就好好的满足他吧！”

    “也好――”让人意外的是，最先兴奋的反而不是那个与田心有摩擦的司徒晴天，而是那个一直做起事情十分二的竹百段。“我对宇宙秘宝早就想研究了……”

    “刚好！就趁现在，我们人多……相对来说比较安全的时候，就和这个田心好好的大战一场吧！”(未完待续……)