
    在经历了近三个多小时的争论和抉择，这些来自各个大世界里的存zài们，此刻都是相继离去！

    “要对这藏宝阁的无法进入，我们也只能选择妥协了……”

    “是啊！不妥协又能怎么办？我们可不是百万年级存zài啊――我们可没有任何办法，在保证自身安全的条件下，同时能够直接破开那藏宝阁的空间避障！”

    “所以……我们现在唯一的安慰是，我们来到这流川大世界的冥界之中！”

    “是啊！听说，这流川大世界里的冥界，是得还需要十几年才会开启的……”

    “毕竟这流川大世界也算是中级大世界，相信里面的宝贝定然不少了……”

    “只是可惜啊！那里的宝贝再好……那也没有藏宝阁里的珍贵啊！”

    “算了！不属于我们的……我们就不要多想了！”

    随着时间的流逝，离开这里的宇宙大能们越来越多，直到就这样两天过去了！

    那些还抱着那藏宝阁说不定就会再次开启心理的人，也已经少到不到一百位了！这个数字说出来，那确实显的很多，可是，要知道，之前这里的人数直接达到几万生灵，这个恐怖的数字下，那留下来的人，基本上连百分之一都不到！

    而在这些人中，就有火果果、绿幽藤和司徒月他们。

    “小姐……”绿幽藤看着一脸落寞，整个人完全失去往日朝气的火果果，一个人枯坐在那原本藏宝阁宝石阶梯破碎的地方。

    “我要留在这里等田心他出来――”

    “可是！”绿幽藤想说，那藏宝阁一亿年方才开启一次，历史上谁也没有确切说过，那里面可以让进入者呆上多长时间……万一是一万年或者更长的话。那么就简直无法等待的长度啊～！

    况且！

    他们意外进入那藏宝阁，也完全属于他们自己的猜测，面对最真实的情况，他们自己也不知道！

    也有可能，是直接……身死……

    毕竟，那样恐怖的一击。足以让五个星系直接毁miè，更是让那藏宝阁的一处宝石阶梯都被轰击的破碎――

    所以，那最坏的情况，也就变的极有可能了！

    “绿幽藤……”火果果突然抬起头看，看向那绿幽藤说道：“我曾经说过……你和司徒月恋爱了，我就放你自由……所以，幽藤，你不用再像以前那样的在意我了……”

    “去追求你自己的幸福吧！和那个花心大萝卜田心比起来，这个司徒月相对的要好很多――”

    “小姐！”绿幽藤立刻极为认真的说道。“这个重要的时刻。我希望你不要这样说……”

    “绿幽藤――你？”火果果回头看向绿幽藤。

    这个虽然现在已经变身，但那无比忠诚看向自己的眼神却没有任何变化，还和以前一样！

    “小姐……虽然我知道你现在一定很担心那个田心大人，但是，请您相信，你多么的担心那个田心……我就有多么的担心你！”

    火果果哽咽了，再也说不出半句话，而是直接跳起来。然后直接的扑进绿幽藤的怀里！

    “呜呜……”做惯大小姐的她，此刻。实在是忍受不了那种担心的折磨了，在绿幽藤的怀里，直接就是嚎啕大哭起来。

    “小姐！”绿幽藤伸出手来，拍拍火果果的后背，安慰她道：“小姐，你想哭就直接大声哭吧――”

    “虽然。你和那个田心大人之间的感情有点曲折，但是，我相信田心大人的决心和力量……所以，以后，你和田心大人一定会收获幸福的！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    司徒月在一旁默默看着。对于绿幽藤的真诚，他再次有了新的认识，如果不是亲眼所见，要怎么能够相信，绿幽藤能对火果果忠心到了这么一种程dù！

    虽然，司徒月非常不喜欢绿幽藤为火果果做到了这种程dù，但是，想到，以后绿幽藤也会这样的对待自己，司徒月多少会有一点小窃喜的感觉！

    这个时候，一旁的狗头人族长走了过来，他先是看了一眼那四周已经不过百的宇宙大能们，然后，回头问司徒月道：“那个田心大人和那几位宇宙大能级存zài们，已经消失了那么久……”

    “你们还要继续等下去吗？”

    司徒月对这狗头人族长耸耸肩，然后无奈道：“你也看到了……如果火果果小姐不等来田心大人的话，我是无法带有绿幽藤的――”

    狗头人族长向那火果果和绿幽藤看去，然后笑道：“确实如此……”

    “那么，你们就在这里再等一段时间吧！”狗头人族长说的时候，那另外两个猫头人和狗头人随从也是大步走了过来。

    “我们就先离开一会儿，之后再陪你们等那个田心大人！”

    “你们要去做什么？”司徒月笑着问道。

    狗头人族长抬起头来看了看四周，然后说道：“虽然那藏宝阁没有荣幸进入，但是，这里也是流川大世界的冥界……想来里面多少也有些好东西！”

    “所以，我们打算在这段时间里，去四周其它层里看看，闯一闯……说不一定，就能够获得极为了不得的好东西呢！”

    狗头人族长说道这里，然后回头看了看，那里之前还天空裂开，放下那宝石阶梯的地方。

    况且，就算我们现在留在这里，我也不相信那个田心他能够这么快的出来！

    “那好吧！”司徒月点了点头，接着对他们说道：“这里毕竟是中级大世界的冥界，里面的黑噬和白噬还是很危险的……你们闯入更深的地方的时候，要注意安全！”

    “恩！”

    狗头人族长点了点头，就是带着那另两个猫头人和狗头人就是飞离出这片冥界！

    在他们刚刚飞出去的时候，那一旁的众多宇宙大能们都是真切的看到了这样的一幕，然后，他们个个就是目光里露出疑惑之色。

    “喂！你们看到了吗？那四个和那个改变世界的黑发青年有关系的家伙们也走了……”

    “看！他们只是去闯这流川大世界的冥界去了……并没有我们想象的那么无情……”

    “已经过去两天了！可是，每当我回忆起那个时候的那一场场画面的时候，还是觉得那真的是相当的震撼啊！”

    “是啊！谁说不是呢――那五大星系同时被毁miè，这是多么的恐怖啊！”

    “九大百万年级存zài们同时出手，就是为了对付那个黑发青年……哦，对了，记得那个青年叫田心来着！喂！你们说……那个田心，他究竟是什么来头……一个只比我们没高多少的存zài，竟然可以直接动用那黑暗大世界的秘宝！”

    “老实说，现在想起这个田心那改变那个黑暗大世界的时候的新闻，就排在那宇宙级传奇三大年轻男人之一的叶红雪的后面，这是何等恐怖的荣誉！”

    “虽然在力量上，与那三位传奇年轻男人还是保留不小的差距，但是，在那所做的传奇上……所能造就的影响，那是绝对不小的！”

    “是啊！在这流川大世界，能以己之力，同时大战那九位百万年级存zài……这样的战绩，必定是要被收录在这流川大世界的大事件历史薄之中！”

    “喂！不过话又说回来……”

    “那个被杀的百万年级存zài……他真的是被那个田心所杀吗？”

    “老天，我现在回忆起来，都感觉那件事情还恐怖的让人头皮发麻……”

    “那个被杀的好像是巨树大世界里的那位，听说是为了对付那个醉九星……但也不知道怎么搞的，竟最后和那个田心打了起来，这仔细想来，还真的就是一曲了不得的英雄救美啊！”

    “故事……好像不是这样的，当时的情况发生时，我就在旁边，所以看的非常的仔细！”

    “好像那个田心只是无意中接住那个醉九星……可是，在他还没弄清楚究竟是怎么回事的时候，周围就是立刻轰击出来强大的轰击，当时，那样的轰击就是想一招毙那醉九星命的……这个田心被无意中卷入其中！”

    “他如果不反抗的话……将会立刻被同样毙命！”

    “然后，在激烈的对战之后，那流川大世界里的五位百万年级存zài就是直接出现了……他们一开口，就是质问他们责任！”

    “毕竟，当时，要不是这流川大世界里的画卷秘宝将我们都转移到了冥界之中，不然，那直接将一个星系都卷入其中，这可得死多少生灵啊！”

    “但是，之后……不知道，是不是他们看那个田心实在是太过年轻了……所以，都是将责任全部给推到他的身上……”

    “天地良心啊！如果当时我是那个田心的话，我也会忍不住大怒的……”

    “可悲的是！当时的那个古武啸天……也就是那个来自巨树大世界的百万年级存zài，他第一个就要对那个田心出手……”

    “呵呵……那结果的画面，我至今想起来都觉得身体发寒！”

    “无数的黑暗和诅咒，在那如海浪一般的浪潮之中，直接就是将那个古武啸天给淹没其中……之后，那被爬满全身诅咒的古武啸天……在那一道道直接刺出骨刺的诡异可怕画面之中，直接身死！”(未完待续……)