
    时间过的非常非常的慢，但，就算过的及其的慢，可是，也不是谁可以挽留的住的，最终，还是过去近半个月的时间！

    在这段时间里，几乎所有的打算等待的宇宙大能们，全部的都离开了这里！

    所以，现在的这里，也就是剩下火果果、绿幽藤以及司徒月！

    这里是流川大世界冥界第一层，流川大世界里的风景优美，到处都是流水和高山。尤其是那山与水之间的建筑，不高也不低，但每一座都及其富有艺术感！

    此时的一座山水之间的建筑里，火果果那一身火红的身影，在这样清幽的山水之间看起来极为的吸引人瞩目！

    她面色忧愁，目光里带着等待的离愁！

    “田心！”

    “时间已经过去了半个月了……虽然我每天都是度日如年，但是，面对时间的流逝，我却没有办法挽救！”

    “田心……我该怎么办？我真的没有办法就这样的忘jì你啊！”

    后面，司徒月搂着绿幽藤静静的看着，面对和以前活泼好动的火果果变成如今的这个样子，绿幽藤真的很心痛！她真的想为火果果做些什么？哪怕，只是给她做些好吃的也行，可是，现实却是，她就算做出来，火果果也不会去吃上一口的！

    忧愁现在，已经占据了火果果的一qiē！

    而在这流川大世界的最深处，冥界的各个地方，几乎都在发生着大大小小的战斗，那些流川大世界里极具特色的黑噬，和那些极为稀少的白噬们和那些宇宙大能闯入者们发出极为恐怖的战斗！

    无数颗星球在那战斗中，就如同纸糊的一样。只是一个个轻微的触碰，然后就是飞飞湮灭，一个又一个星系在十几几十年存zài的宇宙大能们和那巨型黑噬战斗中，发出让人灵魂都是有些颤抖的波动！

    随着时间的流逝，他们有的获得很多的好东西，但更多的人。却是什么都无法获得！

    …………

    此刻的藏宝阁内！

    这片在宇宙之中最神秘的三大神秘之地之一，在那虚空之上，有七大超级巨大的神龟。它们因为太过巨大，所以，远远的看去，就像每一头都是一个样子！

    可其实，在它们的底座上，却是有些迥然不同的特诊！

    那就是七种颜色！

    而那头在黑暗大世界天空之上，就能照亮黑暗大世界的白色巨龟。那巨龟幽幽看着下面，那如同迷宫一样世界，幽幽的笑了。

    “真的让人很难想象，这次的藏宝阁之行……能够进来的百万年级存zài竟然会是那么的少！”

    “说的也是！”

    一旁的那个紫色的巨龟同样幽幽笑道。“尤其是你这流川大世界附近的一条宝石阶梯……这一条宝石阶梯上来的百万年级存zài也不过九位！”

    “其实，主要是，你这开启的时间也实在是太短了……在打破藏宝阁的空间屏障后，将他们带到藏宝阁后，你就是将那藏宝阁直接关闭了！以至于那些在其它大世界听到动静的百万年级存zài们赶来之际。这里的宝石阶梯就已经直接关闭了！”

    “不过，随着宇宙三千大世界的不断发展……现在的能段时间增强这些百万年级存zài修为的宝物也已经变的越来越少！”

    “这也就间接性的造成现在的大世界里的百万年级存zài也跟着越来越少！”

    “呵呵！”

    那白色巨龟幽幽一笑。“其实。人少不少，我倒是没有多少意见……只希望，那个我看重的小子，能在这藏宝阁之中一鸣惊人，能够攀登上那自古以来都未曾有强者所能够攀登上的高度！”

    “哦！”这个时候，其它的四大巨龟也是看了过来。它们都是其它其它几个或是几十个大世界的通道开启守护者！

    只是它们七个还代表不了这整个宇宙里的藏宝阁通道，而是，被它们分成为三大区域，一个藏宝阁的区域的面积有千个大世界，三千大世界。也就是有三个这样的区域！

    它们十分目前，就是守护这片千个宇宙的藏宝阁！

    “白龟和紫龟，你们所说的可是那下面的小子……”那下面，立刻就是出现了田心的身影，在他的身边，是那一身紫装的醉九星！

    “这小子真是艳福不浅……这藏宝阁里有一个已经不离不弃陪伴他半个月的时间……而在那藏宝阁的外面，更有另外一位，已经等待他半个月之久……不离不弃！”

    “不过！这个小子看不出来有什么特殊之处……为何白龟会那么的期待他……如果，我没有看错的话，这个田心存zài……其实也不过二十万年存zài都不到！我想，如果不是白龟放水，让其进来，那说不得，他和那个紫衣姑娘都是没有资格进来的！”

    而就在这头巨龟说完之后，一旁的那个紫龟就是再次开口了。

    “你这话说的很不对哦～因为，你忘jì了将一个先提条件说了进入……那就是宇宙秘宝！这个小子和那个紫衣姑娘都有宇宙秘宝，在宇宙秘宝强大的力量下，完全可以媲美百万年级存zài的力量……所以，白龟让他们进来，其实根本就没有放水，而是根据那小子真正的实力而进行评估出来的！”

    白龟这个时候，也是突然开口了。

    “你们之前都在其它大世界管理那藏宝阁的通道……或许没有看见，但是，有一点，那是绝对真实的……那就是这个小子，自己可以运用自身的强大力量直接杀掉一个百万年级存zài！”

    “什么？”

    其它的巨龟都是极为的惊讶。

    “那宇宙秘宝却是强大，可是，那也要根据使用者自身能力水平，才能发挥出相应的强大力量！那小子一眼就可以看出他只有十九万年级的存zài力量……就算不怕被那宇宙秘宝反噬，他又能够使用出多么强大的力量呢？”

    “话可不是这样说的！”

    那白龟立刻幽幽的说道。“你们所说的，那是普通的十九万年级的宇宙大能存zài……可是，这个怪物一般的田心，十九万年级别的力量到了他的手里，超常发挥出百万年级存zài的力量，还是及其容易的！”

    “其实，单单是他之前表xiàn出来的黑暗、死亡、诅咒相结合出来的力量，就足以让我感觉到十分的侧目！”

    “黑暗……那是黑暗大世界的秘宝力量！”有其它巨龟极为疑惑的问道。“但是，那死亡和诅咒力量又是怎么一回事？”

    “这个……一时间很难解释！”

    是那个紫龟替那白龟来回答。“听说，我们的白龟非常的看中那个小子……所以就将他介绍到了法则之外的死亡大世界里……”

    “在那个大世界里，这个小子听说又一次的创zào了奇迹，就连那死亡大世界的领主黑骷髅都对这个小子赞赏有佳。”

    ‘不过，这要不算这个小子最后在他的死亡神殿里的所做所为……那才行！’

    这时，不知道是那一头巨龟突然开口了！

    “喂！你们说了这么多……似乎，你们直接忘jì了一件非常重要的事情！”它指向那下面的田心说道。

    “就算十分看好这个小子，那也得等这个小子现在清醒过来那才能行啊！”

    白龟也是立刻看了下去，然后淡淡的笑道：“放心吧！要不了多久了――”

    他都已经这样说了，其它巨龟自然没法在说什么了！

    这时，只见那上帝一般的镜头，从天而降，最后，直接就是落在了那个下面的田心身上！

    只见他此刻已经换上了一件干净的衣服，只是那一副比较女士化罢了！是的，那衣服，不是其它人的，其实就是醉九星的！

    在一开始的那场超级恐怖的对战之中，田心的衣服直接在那一场恐怖的战斗中化为灰烬，醉九星虽然不愿意为这个田心换衣服。但是，她更不愿意一直来照顾这个光着身子的田心！

    没办法，她这个一生杀人无数的醉九星，最后，竟为那个田心直接穿起了衣服！

    之后，从她的空间储存里拿出了些水出来，并把田心的脸稍微清洗了一下！

    那是一张就算紧闭着眼睛也十分帅气的脸，只是，在他沉睡的时候，在他的身上，自然流露出来的已经不再是之前那战斗时候的凌厉和强势，而是柔和和安详！

    这样的田心，在巨树大世界的时候，她也能够从他那双十分透明的眼眸里看出来少许的感觉出来！

    只是现在，如此近距离的观看，醉九星生出一种及其古怪的感觉！

    之前，那个强势的小男人，以己十九万年之力直接对抗九位百万年级存zài，并且不断没丝毫畏惧，甚至强大霸道到让人侧目！

    像这样的存zài，要么是一个超级疯子，要么就是一个超级怪物！

    很明显，这个田心就是属于后者！

    一个十九万年级的存zài，能够一个人，抱着自己，和那九位百万年级存zài们共同的一击相对抗！那当时的场景是多么的震撼人心，以至于，现在半个月过去了，醉九星回忆起来，心情还是难以得到平静！

    “田心，你究竟是一个什么样的存zài……为什么能够做到那一步？”

    “是为了我吗？”(未完待续……)