
    79_79320火果果原本心中充满了绝望，田心可以为了醉九星几乎大战这个世界……

    可是，面对自己这个那么喜爱他的人，却只能被那强大的力量风波给击的直接飞离了他的最近地方，火果果她从来没有这么伤心过，难道，自己在田心心中，自己和他的那些过往，就真的什么都不值得吗？

    虽然她也知道，田心他现在真在战斗，不可能把多余的精力用在不必要的上面！可是，就是这样，火果果才会更加的伤心！

    然而也就是在这个时候，司徒月出现，他对绿幽藤的对话也是将她从沉痛之中唤醒过来，然后，她就是听到这样的对话。

    “没有受伤……？”

    司徒月对绿幽藤的回答也是非常的疑惑了。“那是怎么回事？那恐怖的劲风确实很恐怖啊？而且，你们一路……”

    司徒月的意思很明显，你们经历了这么可怕的横冲直撞，怎么可能最后什么伤都没有？要知道对比那百万年级存zài，你们本身的力量还是太弱了！火果果九万年级存zài，而绿幽藤方才三万年级存zài！

    可就是这么悬殊的对比，绿幽藤竟然会说，她们一丁点伤都没有，这也实在是太难以让人想象了！

    “这是什么？”就在司徒月还非常疑惑的时候，绿幽藤突然看向在自己右手上的一些残留的黑暗……

    那黑暗之中包裹着一些细小的符文，不断的散发着点点死亡气息，本来这种存zài，沾染在右手上应该是非常恐怖的。尤其是现在绿幽藤的右手再次变成血肉的模样的时候！

    但是，在绿幽藤还没有反应过来之际，一旁的火果果立刻就是睁大了眼睛，她几乎是一下子就是伸出手抱住了绿幽藤的那只右手，其中一只手拿起那保留的黑暗。

    只见那黑暗之中的诅咒符文里不断有白色的骨刺在慢慢的消失……

    “田心……”

    火果果的眼泪再次的流淌出来！

    ‘嗤嗤！’

    田心这边。强大的力量直接撕裂向五大星系里各个范围里，轰隆隆～一个又一个星球直接爆炸开来，然后整个像山水画一样的世界，就在那撕裂之中，破碎的什么都不是！

    “轰～”

    在田心的手里，那黑暗秘宝已经被他直接凝聚成一把同体漆黑的长刀。那刀刃宽不过两指，但周身都是那恐怖的诅咒符文肆意旋转，白色，但完全可以致命的白色骨刺不断的从那黑暗刀刃在的诅咒之中刺出！

    更恐怖的是，那黑暗直接形成黑暗之衣。覆盖在田心的身体表面，如果说以前的田心变身还只是停留在血液、头发、眼瞳上，那他现在也就是完全全身的变化，那破碎的黑暗一副在他的身体外形成宽大的披风！

    任何靠近他的存zài都会或多或少被他身体在的那黑暗所影响，然而，只有手握白兰花花瓣的醉九星并不会感受到一丝！

    然而此时，她也只能无比震惊的看着，看着这个田心犹如神魔一般。带着黑暗、死亡和诅咒，同那对面八位百万年级存zài们发出灭世一般的大战！

    怎么能够想象，几个月前的田心。还是那个在巨树大世界里为所谓的宇宙币而不断努力着，而如今的田心……已经可以和中级大世界里最强的百万年级存zài，一对八的大战！

    四周的宇宙大能都是拼命的向四周逃去，要他们怎么能够理解现在所发生的一qiē！

    说好了的，他们只是看那通往‘藏宝阁’的宝石阶梯出现，他们只是想进入那藏宝阁之中获取一份机缘……

    但是现在。这发生的一qiē，又要怎么去理解！

    他们可不想被卷入这场在中级大世界来说。几乎是毁miè级的战斗。平日，只是出现一位百万年级存zài。就足以让无数人绝望，而现在一位百万年级存zài，直接身死，八位百万年级存zài同时出手对付一个不到二十万年级的存zài，这一幕如果再次定格下来，定然会再次吸引无数的大世界震动！

    可以预料到的是，无论这一战的结果会怎样，而田心这个名字，必将会名动大千世界……

    也预示着，田心他已经步入强者的行列！

    轰隆隆～

    强大的波动直接将四周的星系都是轰成渣渣，一时间，整个宇宙空间都是立刻被清理一空。

    然后，强大的波动所带来的声波直接达到百万年级存zài都无法听到的程dù，以至于，在这一刻几乎所有的存zài，都变成了真空状态！

    轰隆隆～

    那三股力量终于恐怖的撞击在了一起，只是一瞬间，5个星系的面积就是直接被毁miè！

    那场面，恐怖的无法形容。只见，无数的宇宙大能们，就算使出全身的力量，也只能保护住自己尽量不受伤害，然后，就是直接被像打苍蝇一样的全被打飞！

    那画面，美的让人不忍直视！

    无数的宇宙大能们，在这里被打的满天飞舞，一个五星系左右的面积，如同烟花一般盛开，壮观到了极点！

    而那交战的正中心地方，一个被击出黑洞一般的空间诡异的出现，四周都是密密麻麻的恐怖的纹路！

    而那纹路被链接的地方，就是离他们交战地不远的宝石阶梯，只见那宝石阶梯出现恐怖的裂纹，然后那裂纹还在不断的增粗扩大，直到最后，爆发出一股巨大的光芒，那光芒扩散，直接就是将附近的人全部的包裹进去！

    等一qiē光芒散去，这里能够留下的，就只有一片虚无。在然后，虚无也散去，这个冥界特有的能力就开始修复这里被毁坏的一qiē！

    五个星系的面积，随着不断的修复，最终化为完整！

    一个流水山峰青树花草的去画一般的美丽大世界再次出现！只是，这周围的生灵再也没有一个，有的也只是那已经破裂开的宝石阶梯。

    呼呼呼……一阵清风吹拂而过，然后，火果果那如同火焰一般的身影就是从远处飞来，在这一片完全如水洗一般的世界里，她那道优美的身影是那么的耀眼夺目！

    在她身后的是司徒月和绿幽藤，以及那两对猫头人和狗头人。

    “这里……刚刚发生了什么？”

    只因为刚刚这里发生的恐怖碰撞，实在是太过恐怖，所以他们在那剧烈的碰撞之中，根本就看不清任何的东西。

    “田心——”火果果心中最为担心的预感终于成真了，此刻，她的心情简直心痛的欲死，整个人，也如同被掏空了灵魂一样的愣愣站在那里，可却什么都做不了！

    “田心，他究竟是去了那里？”

    能够回答的除了空气就还是空气了，就是那两个猫头人和狗头人，此刻也唯有沉默，毕竟，就刚才的战斗，那完全是超乎了他们的想象！

    也是根本就预料不到的结局！

    能够安慰火果果的，也只有一旁的绿幽藤，只见绿幽藤来到火果果的旁边，极为温柔的说道：“小姐，你不用过多担心……和田心一起战斗的还有那八位百万年级存zài，他们此刻也一同消失，那只能说明，他们刚刚那一击一定是击破了那个地方的空间破洞，所以才会让他们全部进入了另一个世界！”

    听了绿幽藤的话，司徒月突然看向那一宝石阶梯上的一条条裂缝，最后说道：“喂！你们说说……他们会不会！”

    他正说到这里的时候，四周那些从远处飞来的宇宙大能，都是呼呼～的划破空间而来，他们一出现，这四周就是变的更加的热闹了！

    “你的意思是说？”绿幽藤抓住了刚刚司徒月所说的那话的意思，便就是直接问道。“你觉得……那几个百万年级存zài们和田心，他们是去了那个地方——！”

    绿幽藤说的时候，手指指向的是那已经裂开的宝石阶梯。

    “田心……他去了那个藏宝阁吗？”火果果立刻恢fù了精神，她几步奔到那宝石阶梯旁，极为执着的说道：“我要去寻找他——”

    这样说的时候，她就是直接往那宝石阶梯直登而去！

    然而，就在她脚还没有踩上去的时候，那已经龟裂的宝石阶梯直接全部碎去，然后，就在火果果以及四周都疯狂围过来的宇宙大能们眼中，那宝石阶梯直接一点一点的碎去，并慢慢的化为齑粉，飘散在这个冥界里！

    “天——这究竟是怎么一回事？”

    “我们一个多月前，就已经来到了这里……为了，就是要进那藏宝阁里寻找机缘……”

    “可现在……刚刚见到那藏宝阁的宝石阶梯……可紧接着就直接全部碎去，化成一片虚无了～”

    “世间还有如此让人难以接受的事情吗？”

    然而，这个时候，突然传来一位几十万年级别的存zài，他抱着胸，幽幽的说了一句。“喂！听你们说话的意思……像是那宝石阶梯不碎，你们就能登到那藏宝阁一样似的！”

    “可是，你们不要忘了……历史之中，宇宙三大神秘之地之一的藏宝阁中，可从未有过百万年级存zài之下的进入者啊！”

    ps:

    好累！真的好累！蚊子最近工作极为不顺心，写小说的时间本来就少，现在能写的时间就更少了！

    而小说的成绩又那么的差……工作也极差……唉╯▂╰蚊子感觉自己就像个废人，心累、身体也累，真的好像什么都放弃了——

    唉╯▂╰以上只是蚊子无奈吐槽而已！(未完待续)。