
    就在他这话，刚刚说出口之际，轰隆隆～整个天空再次变为黑暗，然后，那个田心就是直接动了！

    在无数人惊愕的目光中，他就这样抱着醉九星，左手平伸，那黑暗秘宝，就是在他的左手掌心之中凝聚，然后，对着那第一个直接冲过来的古武啸天就是直接盖了过去，那古武啸天大吃一惊，他虽然也猜测到这个田心绝对不会那么老实的，但是，他也不会猜测到，这个家伙竟然会强横到了这种程dù！

    “别怕――我们来助你！”在这最为关键的时候，那身后的竹子大世界里的四位百万年级存zài们，都是在这个时候直接冲了过来。

    然而，让人绝对预料不到的是，就在那个司徒晴天刚刚要动身的时候，司徒月的身影就是倔强的拦了过去！

    “司徒月――？”司徒晴天很是惊讶，他没有想到，在这个时候，竟然碰到他的好孙子！

    “不要过去――”司徒月心情极为难受，但他还是很坚决！

    “哼！”司徒晴天原本脸色还是喜色，但听到这司徒月阻拦自己，立刻就是怒了！

    “司徒月，你在说什么混账话――”

    “你什么时候和那个田心搅和再一起……？”

    司徒月回头看了那个田心一眼，然后回头对司徒晴天说道。“爷爷，这件事情有些复杂，但我希望……您不要再参与进来……”

    他在说这些话的时候，一旁的绿幽藤立刻就是飞了过来，她目光非常不镇定的看着司徒月，面对这样的纠结事情，她也不知道该如何安慰司徒月，但她还是想用行动表示。她会支持司徒月的……

    司徒月，转头看了绿幽藤几眼，心中说不感动，那绝对是假的。他伸出手来，去抓住了绿幽藤的小手。

    “哼！”对于司徒月的表xiàn，司徒晴天心中是有些不爽的。但是，他还对这个绿幽藤的身份还并不是非常了解，所以，也就并没有表xiàn出非常排斥的表情。

    “放心吧！那个田心……我们只是在意他手中的黑暗秘宝……他如果能够老实点，我们是不会伤害……”那个他还没来的及说出来，就被司徒月直接开口打断了。

    “爷爷……您误会我的意思了，我是担心你会被那个田心给打伤――”

    “混账东西――你在胡说八道些什么？”司徒晴天大怒。“快给我让来……”

    “我还就不信，他一个二十万年不到的家伙，会因为一个宇宙秘宝。就能够与世界为敌了吗？开什么玩笑――”

    “爷爷――”

    司徒月哀求，从那个田心他在黑暗大世界里改变那个世界开始，他就知道，这个田心绝对不是普通人，甚至，就是百万年级存zài也绝对不会是他的对手！

    尤其是现在！

    田心他那恐怖的脸色绝对不是那么简单，他甚至会想到，这个田心会让百万年级存zài直接陨落……

    他现在。和这个田心的关注已经变好，他又怎么能够眼睁睁的看着那样的悲剧发生！

    “让开――”司徒晴天大怒。他实在想不通，这孩子的脑袋是不是被他身边的女人施了魔法，所以，才会什么都看不清楚的就来阻拦！

    一气之下，司徒晴天就是将这个司徒月直接推开，然后。作为那竹子大世界最后一个冲过去的存zài，双手一展，整个天地，都在这一刻变色！

    而这个时候，那古武啸天和那个田心也是直接的撞击在了一起。轰隆隆～可怕的力量四溢。整个天空直接破碎，然后，恐怖的能量像四散开来的花朵。而那花朵的正中心，就是田心左手掌心处的那枚黑暗秘宝！

    轰――

    只是一击，那个古武啸天就是被狠狠的击飞出去，然后，在那古武啸天的身体之上，可怕的诅咒符文开始像无数蚂蚁一样，将他整个身体都是包裹住！

    突然！

    自田心的身体内，就是释放出可怕的死亡气息，那死亡气息可怕到了极点，只是一覆盖出现，嗤嗤嗤～无数的白骨，像无数的尖刀利刃一般，从那无数的诅咒符文之中钻了出来！

    那场景，简直恐怖的吓人。

    这就是田心在死亡大世界里获得的真正的死亡力量！那个超脱宇宙法则之外的大世界，他们的力量，是源自法则之外的，就是那百万年级存zài，只要沾染上一点，就无法摆脱！

    那就更不用说，田心他是直接借用黑暗秘宝所散发出来的力量，将那诅咒死亡之力，发挥到了极致！

    ‘嗤嗤～’

    面对这么诡异的一幕，在场所有的百万年级存zài们都是震惊了。而在那些围绕在四周的宇宙大能能，个个都是脸色大变，在这里，半点都不敢停留！

    只因为，这整个世界里，几乎都是那恐怖的诅咒！而在那诅咒的最深处，一道如弯刀一样的骨刺就这样的生长出来。

    只是片刻，这整个世界里，几乎都是白乎乎的一片，从很远的地方看去，就像是无数的白色雪花一样！

    只是，那无边无际的死亡气息，却是极为真实的感受着众人，这绝对不是简单雪花那么简单……

    “啊――”一声刺耳的惨叫，立刻突兀的传了过来！

    那声音是如此的凄厉，以至于，让人听了只接感觉到头皮发麻的程dù，众多百万年级存zài们赶紧都是看了过去，这一看，顿时个个都是脸色大变！

    只见那古武啸天，那个最初就被田心用诅咒沾满全身的存zài，此刻一脸惊恐的张大了嘴巴，他简直不敢相信此刻发生在他身上的一qiē！

    那些恐怖的诅咒，就像无数的蚂蚁一般，覆盖住了他的全身，并且，有的直接进入了他的体内。

    对普通人来说，最可怕的自然就是那无处不在的疾病，而对这些百万年级存zài的宇宙大能们来说，最可怕的，就是这不知从何处而来的可怕诅咒！

    那诅咒可就代表了死亡……

    在这么浩瀚的宇宙之中，死亡，可不是简单的说说而已！

    尤其是在这种时候！

    在田心大怒，以至于就要大开杀戒的时候，他的意识再次进入黑暗世界，那种对死亡的孤独，以及对死亡的理解，直接让他的诅咒发生出诡异的质变，无数锋利的骨刺，直接从那诅咒之中冒了出来。

    在满天都是那恐怖的白骨骨刺的世界里，那个最初被无数诅咒覆盖的古武啸天最惨。

    只见鲜血满天，在他一声惨叫之后，无数的骨刺直接洞穿他的身体！

    那画面简直就是残忍到了极致，然而，死亡就是这么恐怖，他不会因为你是其它的任何人而改变，死亡也往往就是这么在不经意之间出现，在你完全所想象不到的时候！

    其实现在，古武啸天就是这样的心情，他做梦都想象不到，自己竟会有这么一天……

    当那刺目的鲜血从他自己的身上喷涌而出的时候，他甚至还没反应过来那是怎么一回事，毕竟，他只是被那恐怖的诅咒缠绕在了全身，无数像针扎般的疼痛，其实对他这样的百万年级存zài来说，根本就不算什么！

    可是，当那只是针扎般的疼痛直接变成一道道骨刺将他的身体完全洞穿的时候，他根本就想象不出来这究竟是怎么一回事！

    想他百万年级存zài，就算身体被完全洞穿，其实那也没有什么……只是，他无法想象的是，当他想运用全身恐怖的力量的时候，却恐怖的发现！

    他的力量早就被无数的诅咒给污染侵袭，一运用力量，那些诅咒就更加恐怖的侵占他全部的身体，更加的加速他向死亡更近一步！

    当他想放弃抵抗的时候，他以为这样会好上一点，但是，让他意想不到的是他的生命直接在这一刻走向了终点！

    在外面那些宇宙大能们，他们都可以看到这样恐怖的一幕，只见，那个百万年级存zài的古武啸天，他那整个身体，直接就在那血雾之中化为几十半，然后就是一片落寞了……

    无数宇宙大能们，他们只能一个个极为震惊的看着！

    而那还剩下八位百万年级存zài们，此刻都是一脸的愕然！他们一个个都像是在看神魔一样的去看着那个田心……要怎么能够想象，一个百万年级存zài，竟然就这样的直接被杀死！

    或许，直接死上百个宇宙大能级存zài，也不会像如今这般的让人震惊！

    就像现在这样，一个百万年级存zài，一个小级大世界里最为顶尖的存zài，可就在这个时候，竟然直接就被人给一招给干掉了……

    而干掉他的，只是一个十九万年级的存zài，一个只是他们打算共同讨伐的家伙！

    ‘嗖嗖嗖～’

    那围绕在田心周围的，都是那钻出诅咒的骨刺，在田心那冷漠到极点的面容之下，这一刻都是迅速的旋转着，让那山水重情和黑风槐轮等人，根本就是无法靠近！

    “田心――”那山水重情直接怒了，在他眼里，这个田心也不过是一个走了狗屎运拿到黑暗秘宝的不到二十万年的存zài罢了！如果没有田心左手掌心处的黑暗秘宝，像田心这样的存zài，他像杀多少，就有多少！

    “田心――你胆敢击杀百万年级存zài的存zài！！！”(未完待续……)