
    醉九星白皙的手一点一点的张开，一片白色的兰花散发着温柔的光芒，那么的柔和，很难相信，这一片兰花花瓣竟然是从这杀人不眨眼的田心正心口上拿下来的！

    “轰隆隆～”

    世界，因为那八位百万年级存zài们同时大怒，而撕裂出惊雷一般的恐怖声响！

    “田心――”

    “你可知道那古武啸天是何人……你竟敢直接将他杀害？”

    “最大恶极……这个宇宙，就是因为有你这样的破坏规律的存zài，所以，才会让这个宇宙变的如此动荡不安！”

    “面对，你这样的存zài……我们唯一能做的，就是毫不留情的讨伐你！”

    因为一个古武啸天的直接死亡，彻底的就引起在场几乎所有的百万年级存zài的怒火！

    “那就来吧！”

    田心他直接冷笑一声，在他左手掌心之中，那黑暗秘宝就是积聚力量，开始发生极为诡异的变化！

    那变化不光是在田心的左手掌上，而是直接变化在田心的全身，只见那黑色力量像散不开的墨水一般，由犹如游龙走蛇，覆盖在田心的皮肤表面，而他那双眼睛，也是瞬间，就变化成纯黑色！

    整个田心，在借助那黑暗秘宝的能力下，几乎完全黑暗化！

    诡异的力量从田心的周身弥漫出来，在这其中，有绝望的黑暗、恐怖的死亡、还有那让人致命的诅咒。任何靠近田心的存zài，都会或多或少的被感染……

    只是，拥有那白色兰花花瓣的醉九星，要稍微好一些！

    甚至，她都没有感觉到那无边的死亡与黑暗气息！很奇怪，这样的气息明明就是来自那个田心的身上。她离的最近，却也是最感觉不到那黑暗和死亡气息的存zài！

    “田心……”为什么？火果果非常不理解此时的田心，为什么，为什么要对那个醉九星做到那个程dù……

    难道，田心也喜欢这个醉九星吗？

    虽然火果果非常不想这样去想，但是。面对现在的场景，她强忍不住自己不去这样想，只因为自己也喜欢这个田心，所以，才会对他那么在意吗？

    如果可以，她真想就这样一走了之……

    但是，在竹子大世界里所发生的一qiē，全部回现在她的眼前，难道。非要等待自己再次失去这个田心，自己才能接受他的博爱吗？

    ‘呼呼～’

    那个田心他直接就是冲了出去，在自己完全黑化之后，一时间，整个空间再次被撕裂！火果果有幸见过那个田心完全白化，也就是帝主化……可是那次，她就与这个田心直接分开了！

    而这次，田心他完全的黑色化。可是，现在躺在他的怀里的却只是醉九星一个人！

    这一刻。你要让她的心怎么能不心痛呢！

    “你们总以为自己站在顶峰，就可以肆意处决力量底的人的罪责吗？”田心完全的黑暗化了，他那冷冷话说出来之后，就如同从冰域直接吹袭而来的寒冰一样，可以让一qiē的热源全部熄灭！

    要怎么解释那对面还剩八位百万年级存zài的强者们，他此时看着这个宛如一下子就变身的田心。心中直接衍生出一种分外诡异的感觉！

    “田心――这个世界很大，不是你想怎么做就可以做的……”

    那就是这流川大世界里的最强百万年级存zài山水重情，他语气冰冷，所说出来的话，完全透露出他此刻无比恼羞成怒的情xù！

    而在他说完话之后。他手一挥，全身最为强大的力量就这样的直接就是爆发出来。

    一时间，他那恐怖的力量直接就像一座大山直接从天而降，不断的释放出清新的山水气息！

    而四周的无数星辰也是在这股力量出来之后，像是迎接到了最为纯净的生命气息，一时间，无数的流水流的更是欢快了，数不清的漂浮山峰更是直接立刻繁衍出无数的清翠树木花草！

    百万年级存zài直接全力出手，那是多么可怕的力量，可以想象一下，一个万年级的存zài，就可以全力一拳将一颗星球直接打爆！那就更不要说是百万年级存zài了，用星球破碎来形容的话，就是只要一击之下，近百个星球都是直接破碎！

    这是多么恐怖的力量！

    然而，就在这流川大世界的冥界之中的天空大变的时候，这一qiē，还只是刚刚开始而已！只因为，那剩下的流川大世界的四位百万年级存zài们，他们可是亲眼见到那个古武啸天的惨剧，面对这么悲惨的画面，他们又怎么可能傻到要单独出击要来对付这个田心呢！

    那山水重情所使用的招式，其实他们也全部会，无是，他们也是立刻使用上同样的招式！

    整个世界立刻就是多了无数的山水流川，在这一个星系里，二个星系之中，以至于很多星系里，在这五位百万年级存zài的联手控zhì下，几乎达到五个星系里的存zài们共同轰击之下，这个世界都因此而变色，恐怖的力量波动让四周的宇宙大能们都是个个脸色大变。

    5个星系全部受到控zhì，这是多么可怕的力量，他们在这个时间里，就算想逃到任何地方，也不可能在这一个瞬间，就能够脱离这场已经不可避免的大战范围。

    于是，他们也只能个个释放出一身强大的力量，以此才能阻挡那来自四面八方直接施加过来的力量！

    就算此刻的司徒月和绿幽藤他们也是不例外！

    在司徒月还在担心他的爷爷司徒晴天的时候，刚刚还在他怀里的绿幽藤，此刻直接身影一闪，来到那个火果果身边。

    “小姐……我们后退一点！有危险……”

    “绿幽藤？”

    火果果一直深陷在无比的心痛之中，此刻看到绿幽藤过来抱住自己，心中顿时生出一股温暖！

    “小姐……你要相信田心大人啊！”绿幽藤虽然对此刻的那一连五个星系的改变，也是感觉到恐怖……但是，为了安慰火果果，她也只能如此去说！

    “可是……”

    火果果也说不出自己现在的心情，她很不想退开，因为，她总是会有一种非常难过的感觉。那就是，她如果这次再退开了……或许，她和田心之间，将会再次要分离了……

    她也说不出，他此刻为什么会有这样的心情！

    但是，有一点，面对那五位流川大世界的百万年级存zài们同时出手来对付这个田心，就只是这一点，就足以让火果果担心的无法离开！

    而那个醉九星，更是让她不能放下心思的女人！

    但是！

    就在这个时候！

    那四位竹子大世界里的存zài们，同时出手了，他们之中的黑风槐轮，一出手就是半个星系都被染上黑暗……

    而那竹百段一出手，就是无数的虚化竹子，几乎遮蔽了这半边天空。而那白玉不落一出手，就是无尽的强大力量，足以将四周的星球都挤爆的程dù……

    最后是司徒晴天直接出手，他一出手，无尽的儒雅气息就是这样的爆发出去。正对着的，就是那个无比‘霸道强势’的田心！

    而火果果离那战场还是太近，以至于，在那恐怖的力量波动之中，火果果就算非常非常的不想后退！

    可是还是被那恐怖的强大力量波动给直接击的倒飞出去！

    “小姐――”火果果因为内心十分的伤心，所以根本的来不及阻挡！绿幽藤心中大惊，她也顾不得自己是否能够阻挡，就是直接释放出自己一只右手，在这千钧一发的时刻，直接就是化成一面由藤蔓组成的屏障，用来完全的防御那恐怖的波动！

    轰隆隆～

    可是，她们还是低估了那股恐怖力量的强大程dù！

    以至于，轰……

    就像秋风扫落叶一样，在那几股恐怖到让人不敢相信的强大力量下，绿幽藤护着火果果，直接被一路击飞半个星系，一路上更是直接撞毁十几颗星辰！

    要怎么能够相信，这还只是那几位百万年级存zài们所释放出来强大力量的丁点气息！

    “绿幽藤……”

    司徒月见到这一幕，什么都顾不得上了，直接就是冲了过来。

    一路速度如同流星一般，终于，从一颗直接破碎的星球之中，司徒月发现了火果果和绿幽藤两人！

    虽然他的目光最先看到失魂落魄的火果果，但是，他的身体还是最先冲到绿幽藤的面前，并将其直接抱起来。

    “绿幽藤……你怎么样？有没有受伤……”

    司徒月表xiàn的很惊慌，他心里很责怪这个傻女人，都已经和自己相恋了，为什么还要那么的在意那个火果果……

    虽然，如果自己在旁边，也会忍不住去救的！毕竟，她曾经的那支舞蹈是那么的让他喜爱……

    可，也就是绿幽藤这份忠心，让他心疼……因为，他知道，绿幽藤也有非常可爱的女孩一面，可只要到了这最为关键的时候，她是一定不会退缩的！

    就像刚才，明明是那么的危险……这个女人，她真是太傻了！

    然而，绿幽藤突然就是从司徒月的怀里跳了出来，然后，一脸奇怪的说道：“怎么回事？”

    “我竟然一点伤都没有，甚至，连感觉受到一丁点的冲击都没有……”(未完待续……)