
    藏宝阁内，大的如同一个小级世界，无数高墙怪山密布其中，更为诡异的是，那天空之中看似虚无，飞到那上面，按理说可以出了这藏宝阁的第一层迷宫！

    可，在这其中来自三千大世界之中的一千大世界里的百万年级存zài，他们可以用亲身经历来告sù你！

    这藏宝阁内的宝藏有多么的丰厚，那获得的困难级别同样让人绝望！

    半个月了！

    光是那一开始和田心对战的百万年级存zài们，此刻分散各地，但是，也只能在这迷宫之中像那无头苍蝇一般转悠！

    一个个强者们的心情，也是从最初的兴奋、惊喜，到如今的失落、以至于绝望！

    像他们这样的存zài，一找就是半个月，那是何等恐怖的事实！

    轰隆隆～

    一处的高墙和无数的怪山统统被击的破碎，随之，一道略微狼bèi的身影就是直接飞了出来。

    此人不是别人，正是那流川大世界的领头人物山水重情。此刻的山水重情比之半个月前，和那个田心战斗的时候相比，简直是要差的太远太远！

    在他的身体周围，布满了伤口！

    是的，在之前的战斗中，能让田心昏迷半个月之久，他们对方九个百万年级存zài也没有好过多少，个个身体上带伤！尤其是他山水重情，受伤最重，毕竟冲在最前面的自然是要受伤重的！

    当他出现在这藏宝阁之中的时候，以他百万年级存zài的经验，一眼可以看出，这里就是那传说中的藏宝阁！

    一亿年一开啊！

    这种机遇是多么的让人兴奋啊！一百万年看似很久，其实对比上那一亿年来说，那可是何等的遥远！这可不是简单的百分之一那么简单。一个一百之间，只隔着九十九，而那一百万和一亿之间可就完全不同！

    那之间的差距可是直接达到九千九百万年！只是讲出来就是极为的恐怖，那就更不要说是慢慢的等待了！

    所以，这山水重情就算身体受伤，眼见这这么重要的机遇。自然是不多浪费一分一秒钟的时间，立刻就是开始寻找起来！

    因为，他曾听闻，这藏宝阁内有九层，每一层内都有着一个了不得的重宝！

    要知道，在外界，百万年级存zài已经是小级大世界的最顶尖人物，能够让他们都认为的重宝，虽然比之那宇宙秘宝要稍微差上一些。但那绝对是可以让他们热血沸腾的！

    外界的机遇有限，他们如想得到重宝，是他们百万年级存zài所能够使用的自然是极为稀少的……

    而且！

    让人绝望的事实却是这样的展开的，那就是那山水重情穷极半个月的时间，在这所谓的藏宝阁第一层的迷宫之中乱转了那么久，可是，他却是什么都没有寻找到！

    而在他的眼前，除了那高墙就是嶙峋的怪石！

    一开始。他还是有意的绕开来走，可半个月过去。他已经完全的失去耐心！你能够想象，一个百万年级存zài在一个这么简单单调的迷宫里，竟然走了半个月，也无法走出去的痛苦吗？

    那天看似清澈无比，可是，却根本无法飞行！

    那地看似简单柔和。可是，现实是他百万年级存zài竟然都无法破开一点！

    唯一能够破坏的，就是那高墙和怪石了！

    然而，更为诡异的是，在他破坏那怪石和高墙的时候。那些明明狠击在怪石和高墙上的力量，在将那些当道的存zài全部击碎的同时，轰击者本人，竟也会因此而受到重创！

    那力量，击出去是多少的分量，而最后打回自己身上的分量也同样的多么的巨大！

    所以，这山水重情就是完全的日了狗了！

    不信邪的他，为了摆脱这半个月的不断的兜圈子，他控zhì着手上的力量，在破开那简直无穷无尽的高山和怪石后，尽量的不过多的伤害他自己！

    但，就算只是这样，他这一身的伤也是足以让他非常的狼bèi不堪了！

    如果，这个时候的画面，一点一点的缩小，然后，就可以看到这样一个超级恐怖的场面，那画面里，山水重情小的如同一个蚂蚁，而在他的四周，除了那一层又一层的高墙和怪石以外，就还是高墙和怪石，并且那些高墙和怪石多到去一颗星球那般大小！蚂蚁和星球的比例，这如果让山水重情发现，估计，他也只能剩下绝望了！

    …………

    此时在这藏宝阁的第一层几乎相邻的空间里，一开始和田心对战的剩下流川大世界的四位百万年级存zài，以及那竹子大世界里的四位，此刻也是同样的被分离到各个相同迷宫里！

    让人绝望的是，他们的遭遇和这个山水重情差不了多少！

    就算他们个个都是百万年级存zài，也丝毫不例外！

    一个个对比那迷宫来说，就是一个个蚂蚁大小！

    这些迷宫链接起来，那是无比的巨大，可是这也只是巨树大世界、竹子大世界、黑暗大世界、以及流川大世界这四个大世界里的百万年级存zài存zài！也是这流川大世界里藏宝阁的宝石阶梯之一通道进来的百万年级存zài！

    可要知道，这里的藏宝阁面向的可是三千大世界中的一千大世界啊！而这可以链接藏宝阁的宝石阶梯也绝对不止那流川大世界一条……

    所以！

    如果这个上帝镜头在接着向上，变小的话！就可以看到更多更多的百万年级存zài，在各个高墙和怪石迷宫里转悠！

    一个小级大世界里一般能够诞生不到两位百万年级存zài，而中级大世界里不超过十个！而大级大世界里，就是不到一百个……至于超级大世界，那里面的存zài倒是很少会来这藏宝阁！

    原因是这个宇宙有三大神秘之地，第一就是这藏宝阁，第二和第三，那才是等级更高的强者们所要淘宝的地方！

    而那超级大世界里的存zài们，大多都是等待那第二和而第三神秘之地开启。然而，这个世界并无绝对！

    此时，在一处一望无际的高墙和那怪石的迷宫之中，一个一身雪白，留着极为漆黑长发的俊美少年，他漫步在这迷宫之中，一脸淡然的神情就像是在逛自家的后花园一样。

    “这藏宝阁怪不得会被哥哥们说是那三大神秘之地最差的一个……这第一层的迷宫阵也不过如此！”(未完待续……)