
    轰隆隆～

    那一拳之击所带来的巨大震动是何等的惊人，如巨树一般的一拳狠狠的落下，坚硬到百万年级存zài都无法轰破的地面，在此刻如同干裂的河床，纵横交错的龟裂一直绵延到上千米之外！

    千米，这本不是一个很长的距离，但是，如果结合到这藏宝阁之中的话，这绝对是一个让人无比惊讶的力量！

    在那大地龟裂的时候，那在大地上的高墙和怪石完全的没有半点阻挡之力的全部破碎，然后直接化为齑粉！

    那一刻，所激发出来法则反弹之力，在这一刻直接就是达到一个极点，然后就是轰隆隆～恐怖的轰击之力，直接形成有质的状态，海涛巨浪一般，一下子就是将这个光头少年给覆盖进去！

    恐怖的轰击之力全部打在他的身上，只见他的身体几乎就要被打的变形……

    按照一般人来说，这个时候，唯一能做的就只有被打的难以防御。可是，这个光头少年却是全身力量再次鼓荡，然后他一直脚就是抬起，在抬起脚的一瞬间，四周都是澎湃的聚集出更为恐怖的力量，那力量达到一个最顶点的时候，这光头少年就是毫不犹豫的直接大踏了下来！

    轰隆隆～

    那无比坚硬的大地直接在这一刻轰隆隆的裂开，然后那恐怖的力量波动在最初的法则反弹之力的相撞击之中，这个光头少年承受着超乎常人想象的重击！

    而，也就是在这种时候，那两种力量相撞击之下直接达到藏宝阁第一层的最终临界点！

    “哈哈……好爽啊～！”

    这光头少年果然是有受虐倾向，面对这样的轰击反弹，对比小级、中级大世界强大的如他。竟然会在被打的身体都有些变形的时候还在那里放声大笑！

    而也就在他大笑之后，那两种反弹之力相撞击出来的恐怖的力量直接将空间都是击穿，然后在那破碎的空间之中，一道让人熟悉并且耀眼的宝石阶梯就是这样的一直从那破碎的空间里传递下来！

    ‘轰隆隆～’

    而就算那宝石阶梯已经出现了，可那相互撞击在一起的法则反弹之力却是没有半点的减弱，直接全部狠狠击在那光头少年的身上。

    轰――

    在他刚刚诧异的睁大眼睛还没来的急露出诧异的表情的时候。那恐怖的轰击就是全部的作用在了他的身上，然后，轰～他整个身子就是被击飞出去，这一路又是击断无数的高墙和怪石！

    这光头少年无意中将那来自藏宝阁第二层的宝石阶梯给激发出来，这本就是一个无比甜蜜的误会……

    而像他这样暴力，并且以此为乐的，在这一千大世界共同聚集的迷宫之中还真的没有多少！

    就算有那些不怕痛的，他也要能够考虑到自身的肉体是否能够真正承受的住这样的法则反弹，如果承受不了。那么，唯一的后果，就将会是直接身死的下场！

    那里还会像这光头少年这般强横霸道！

    在这藏宝阁第一层里，就有近万名百万年级存zài，他们大多数都在努力的寻找着那能够通往更好的藏宝阁的上面……

    如果镜头缩小到一定的程dù，那么，就可以看到这样的壮观景象！近万个几乎都是无边无际的迷宫阵中，都会有一个百万年级存zài。

    而这样的存zài。他们也会努力的去寻找各种方式来破解这样的让人无比蛋疼的迷宫阵！

    此时的，那个只用不到半天时间就用破阵神符破开这藏宝阁第一层的迷宫阵的俊美少年。也就是宫见雪！

    当他白衣飘飘，一步一步走向那宝石阶梯的最上头的时候，看着眼前的一幕后他惊呆了！

    只见这里是一片无尽虚空中悬浮着无尽刀和剑的世界，然后，那无尽无尽的刀剑之气，就如同要将任何存zài都要分解一般！

    “怎么回事？”

    这宫见雪无比疑惑。“看这里的场景。这里应该就是藏宝阁第二层了……”

    “可是！我从下面而来，应该是先将那藏宝阁的第一层里的宝物赐给我才对……可是现在，怎么会是直接就到了这藏宝阁的第二层？”

    自语到此，突然宫见雪就想到一个让他难以接受的事实。

    “难道？”

    “难道――我这么迅速的上来，竟然还不是第一个？”

    想到如此。他竟然整个身体都是有些忍不住的颤抖了。“这次的藏宝阁之行里，一定还有一些超级强的存zài……”

    然而，当他再走几步的时候，整个人完全傻了！

    只见在那无尽的刀和剑悬浮的大世界尽头，突然轰隆隆～的直接裂开，然后，一道宝石阶梯就是这样的释放下来。然后，宫见雪的眼睛就是睁的更大了，只见那个地方，有一个两个三个……竟然直接拥有十三个人之多的直接登上了那去往藏宝阁第三层！

    “天！这十三位存zài，都是怪物吗？”

    “他们竟然都赶在自己的前头……”宫见雪简直没办法相信，他原本以为，就算有超级天才用最快的速度进入这里，那也顶多一位而已！

    可现在，这样的场景究竟是要别人怎么去理解，这一出现就是十三位，那也就是说，这个藏宝阁里的目前有十三位比他还要强很多的存zài！

    一瞬间，宫见雪的拳头就是握紧……这样的梗是他所不能够接受的！

    这也太让人受打击了！

    他不再停留直接冲了过去，然后，就可以看到那一路上，无数的刀和剑全部自动的被宫见雪极速奔跑而带来的风给吹的四散而去！

    这是一个奇异的世界，天空是灰色的，大地也是灰色的，在这片无比空旷的空间里，能够拥有的，就是那一把又一把悬浮的剑和刀，对，这是一片刀和剑的世界！

    当这宫见雪奔来这刚刚就被人破开虚空传递下来宝石阶梯的地方时，只见那原本被那十三个人破开的宝石阶梯已经完全的消失了！

    只见这里是一片灰色的空间地带，如同一个超级大圆，而在那巨圆的外面空间里，悬浮的都是那一把又一把的刀和剑！

    “这一层要怎么过？”宫见雪此刻心情极度不爽，不但被那十三人抢了先，就是这里第二层也是这样的怪异！

    而也就在这个时候，轰隆隆～整个空间开口恐怖的撕裂开来，恐怖的又可怕的力量就从那被撕裂的空间里不断的释放出来……(未完待续……)