
    此人来自超级大世界，那片宇宙三千大世界里只有不到五十存zài的大世界！

    他面如冠玉，星目剑眉，一身白衣穿在身上年龄虽小，也掩盖不住一股洒脱之意！

    “迷宫阵！这等小玩意，我在百岁之时就已经专研透彻！”只见他星目一闭，听觉之中，似乎可以清晰的感受到那另一空间里不断传来的轰轰轰～的破碎之声！

    “这群来自下等世界的傻逼……迷宫阵如果可以用暴力解决破开，那还会是迷宫吗？”

    “虽然这藏宝阁是宇宙三大神秘之地内最差的一个，但那也不是普普通通的暴力就能够解决的了地！”

    嘲讽完，这来自超级大世界里的少年，白净的手一伸，俊朗的脸上，那双星眸立即睁开，只见，那原本的高墙和怪石在这一刻全部变为透明！

    然后，那一条条阵法弧线就是纵横交错的出现！

    这少年手指轻轻波动，那些弧线就是一根根散开，而就在这个时候，这少年的脸色立刻微微一变，胸口一震，仿若受到一丝轰击！

    “鄂！看来，我还是小看了这藏宝阁之中的迷宫阵……”

    他脸色微微凝重。“这迷宫阵的弧线链接着高等的法则之力，只要稍微破坏，那股激发出去多大的力量，就会完全的反弹到施加力量者的身上……”

    “果然不简单！”

    他立刻沉思。“这迷宫阵极为简单，就算复杂，我也能很快的将其解开……只是这法则力量就有些困难了！”

    “难道……我要在一边破解这迷宫阵的同时，还要一边遭受来自自己力量的轰击……”想到这里，这俊美少年的脸色就变的极为不好看起来！

    来自超级大世界的他，怎么可能会接受这么愚蠢的办法！

    几经思考之下。他直接拿出一道密符，然后立刻挥出，一时间无尽的阵法弧线完全的崩裂，这个时候，那少年恢fù自己的正常视力，接着。就能够看到那原本一望无际的高墙和怪山，在此刻尽数的崩毁。

    然后，那一道在外界曾经出现过的宝石阶梯就是出现，少年名叫‘宫见雪’，说来这个名字和那宇宙传奇三大年轻男人之一的叶红雪有些关系！

    那叶红雪是这少年父母那一辈的超级天才，最后直接跻身到那三大之一！

    对于这样的实力偶像，宫见雪的父母是非常想见其一面的，所以，就直接给他们的孩子起一个这样的名字。不奢望成为叶红雪那样的传奇存zài，只希望他们的孩子能有幸见那叶红雪一面！

    “在这藏宝阁第一层，就使用了这样的一道破阵神符，真是浪费……”

    这宫见雪脸上就算看到那通往藏宝阁第二层的宝石阶梯，也并没有多少好脸色！

    在他看来，他手中的破阵神符可要比这破迷宫阵要重要的多！

    可是！那迷宫阵所链接的法则力量，他却破不了！

    也就是说，他如果强忍着被那法则之力所反弹的自己的力道。将那迷宫阵给一点一点的破开的话，也是没有多大困难的！最多也就是几天时间！

    而在这几天的时间里。要一直的忍受着被自己的力量所击打，只是刚刚一击，他就感觉到了耻辱！那就更不要说连续的攻击，而且还都来自他自己的力量！

    想想就觉得蛋疼！

    在这近一千个大世界的藏宝阁第一层迷宫之内，像宫见雪这样的存zài，还是有很有几位的。其中有一位和他差不多的少年，个子要比宫见雪更低一些，而且还是一个小光头！

    这个小光头同样是来自超级大世界，如果说，那宫见雪是用巧力。先破解那迷宫阵，后引发那链接的法则之力，最终，是用那破阵神符将其破开的话！

    那，这个小光头则就是十分强悍！

    他一路走一路直接破坏那高墙和怪石，几乎没有任何事物可以阻挡的了他，然而，那阵法末端所链接的法则之力全部轰击到他的身上，竟然不能引起半点见红！

    ‘轰～’

    他一拳打碎一段高墙，脚下还不忘直接踢碎一道怪石。那霸道的身影宛如一个混世小魔王，咚咚咚～一击又一击的法则之力直接作用在他自己的身上。

    那力量非常的强，以至于让他整个身体都是不断的倒退，整个胸口更是直接下陷了下去！

    然而，在这光头少年的脸上却并没半点疼痛之感，相反有的只是放声狂笑。“哈哈……爽啊！真爽！”

    就在他这大吼之间，轰轰轰轰――他人不大，可全身在这一刻直接爆发出来的力量却能够再将他周围四周的一qiē全部破坏，并且，这还是呈现方圆向四周扩散而去！

    从远处看去，这一幕又是极为壮观的。

    四周一连几十道高墙和怪石全部立刻破碎，其实，这些高墙和怪石并非非常的强硬，而且，能够进入这里的存zài，最基本的，也得百万年级存zài方可！

    可，就算这样，像这般的破坏，整个藏宝阁的第一层里，也没有一个百万年级存zài可以做的出来！

    要知道，只是破坏一道高墙或是一块怪石，那所带来的反击力量都是让人感觉到超级恐怖的，那就更不要说像这样一般，直接毁miè一大片，那是多么的不要命，至少，在这藏宝阁的第一层里，目前就是这个样子！

    没有人会傻到拿自己的生命来开玩笑！

    可是，这光头小子，却是一个力量爆发就是毁miè几十高墙和几十怪石存zài！

    “轰隆隆――”

    只见那反作用之力，几乎没有半点停留，直接就是全部在那光头少年的身上绽放出来！

    ‘嗖～’

    这藏宝阁内的空间都是在这一刻被直接划出一个超级长的空间裂缝！

    然后那光头少年直接被击飞近百米远，而那高墙和怪石更是被击飞无数。

    “哈哈哈……”被击成这个样子，这光头少年依然大笑。“爽！好爽――”

    “让破坏来的更猛烈一些吧～！”这样说着的时候，他右手直接高举，然后那无边无际的恐怖力量开始疯狂的凝聚，咔咔～一层又一层的像石头一般的存zài全部凝聚在了他的那只右臂之上！

    ‘轰隆隆――’

    然后，这只直接大到如一颗巨树一般的拳头，就是直接轰击在他的脚下……

    ps:

    嘻嘻*^_^*

    读者大大们是不是觉得蚊子今天的两章都变少了呢？其实是这样的，笔趣阁www.ｂiquge.info的作者福利改版了！

    蚊子只是个拿全勤的小扑街，但是蚊子热爱文学，所以蚊子还会持之以恒的坚持下去的！

    以前每天蚊子都要写出六千字，而现在，只需要四千字就够了！当然，全勤也从以前的九百块一个月变成现在的六百！虽然小钱钱变少了，其实还是相当于千字五块钱滴～

    一开始，蚊子还有些失落！

    不过，今天开始，蚊子感觉这个福利改革挺不错滴～！

    每天六千字和每天四千字的概念是完全不一样的，之前，蚊子为了赶字数，文章都写的很粗糙……而现在好了，四千字，感觉压力猛的一小！

    这样，有了更多的时间，蚊子可以好好去构思去书写，这样，虽然小钱钱少拿了点，但蚊子若能够提升了写作能力，那么不就是皆大欢喜了吗？

    毕竟！只拿全勤，这怎么能是一个拥有作家梦想的蚊子所一直期望的呢……

    还有！

    再说一件小事！蚊子签约后进了作者群，群里很多大神知道蚊子均订只有十个的时候，都劝蚊子赶紧结尾，然后再开新书～

    其实，蚊子也很想写新书，但是，蚊子写了那么久，对自己的能力还是知晓的！再开新书，如果蚊子没有突破性的成长，下本书，也一样会扑街的！

    所以，蚊子现在都是一边码字，一边疯狂的学习各种写作技巧！

    老实说，蚊子真的很笨……以至于这么多年了，还成长这么弱，但是，蚊子也是很庆幸的！

    因为，蚊子的坚持，还能获得那是订阅的十个读者！真的，因为你们，蚊子才会还能在一百三十多万字了，在如此扑街的成绩之下，继续保持着蚊子的创作热情！

    所以！

    蚊子要在这里，郑重的对可爱的您们说声：谢谢――！(未完待续……)