
    醉九星问出这句话的时候，实在是压制不住内心里的情感，然后，就是伸出手来，去抚摸向田心的脸上！

    因为醉九星的血是冷的，所以她那雪白的指尖也是凉的，当她的指间触碰到田心的脸上的时候！

    那个原本自己沉睡半个月之久的田心，突然就是一下子睁开了眼睛！

    他的那一双黑色的眸子十分清澈，此刻直接对视向那个醉九星，醉九星万万没有想到，就在她情不自禁的伸手摸到田心的脸上的时候，竟然会直接出现这样的情况！

    以至于，想她这样的存zài，也是一下子就愣住了！

    直到她那一双微微泛紫的眼眸慢慢的睁大起来，她突然就是心慌起来，在这千分之一秒的时间里，她的那小手指就像一下子触电一样的赶紧退了回去！

    可是，田心却也在这个时候，一下子就伸出手去，然后一把抓住了醉九星的小手！

    “好凉――”

    田心和那几位百万年级存zài们对抗之后，就一直都在昏迷之中，现在，刚刚清醒，见到醉九星伸出手抚摸他的脸颊，也本没有什么，但是在她要抽出手的时候，田心却是忍不住的直接伸出手去，然后一把抓住了醉九星的小手！

    那手，比想象中的要柔软并消瘦，但最主要的是很凉！

    “放手――”

    没由的，醉九星的脸蛋竟然有些泛红了，本来，就是被田心抱着战对，她也绝不会感觉到脸红的。可是，因为刚刚她忍不住想去抚摸这个抱着她和九位百万年级存zài战斗的小男人，因为那最恐怖的一击。所以，才会让他直接昏迷到如今！

    醉九星就是再冷血，但对这个打一开始就对他十分有好感的男人，她还是忍不住的非常感动的！

    为了抒发这份对她来说还比较陌生的情感，她才会忍不住的想伸出手，那怕。只是去摸摸这个田心……

    但是，这么尴尬的一幕，却是突然的对这个田心一下子睁开眼睛看见了并且在自己就要抽开手的时候，又一下子就是被他给紧紧的抓住自己的小手！

    从未有过的羞涩自然的爬到醉九星的脸上，当然，在她那双紫色的眼眸之中还有掩盖不下去的恼怒！

    “不放――”田心他突然就是变的非常的无赖起来！

    醉九星听了这两个字，原本还有些恼怒的脸，立刻就是变的开始有些气愤起来。田心一看情况不对，便就接着说了一句。

    “你如果不告sù我这里的一qiē情况……我是不会放的！”

    醉九星听了这句话。立刻就是变的更加的无语了。

    “你先放开我，我也会告sù你的啊――再说，我知道的也并不是很多……”

    田心接着耍无赖道：“你先说，说了，我就放――”

    醉九星真有些想打自己脸了，刚刚自己竟然发什么神经，竟然会觉得这个田心变好了……无比温柔和霸气！

    可是，看看现在。这样的无赖……真的是很难将他和之前大战九位百万年级存zài相提并论啊！

    如果放在以前，因为她的美貌而吸引来的无赖们。醉九星通常都是冷着脸，一剑过去，可如今，这个无赖已经变成这个因为护着她而受伤的田心的时候，她竟感觉到一阵无力，不知道该用什么办法来面对他才好了！

    “好……好吧！”

    醉九星打又打不得。脸皮子又没他厚，无奈之下，也只能够妥协了！

    “其实从你与那九位百万年级存zài对决之后，已经在这里昏迷了近半个月的时间了……”

    “半个月了吗？”田心微微有些惊讶，他只记得在他绝对黑暗化的时候。他的身心上下都是是死亡、黑暗、诅咒……

    恐怖的碰撞之下，田心他所能够记忆的东西已经所剩无几了！

    在绝对的黑暗之中，他彻底的将这三者相融合在了一起，达到黑暗的绝对化！

    其实，醉九星刚要抚摸他的时候，他就已经快要清醒，刚好醉九星那微微有些冰凉的手指轻轻触了一下他的脸，于是就立刻清醒了！

    “那……这里是那里？”田心问道。

    醉九星摇了摇头，她的心思有一半还在田心那无赖一般紧握她的那只手上，她冰凉，而他火热，那种不一样的感受，让她非常的不舒服！

    “我不知道！”

    “半个月的时间，你还不知道这里是那里？”田心他表xiàn的极为惊讶，其实他心中已经猜出了个大概，只不过，看这醉九星一副极为冷漠的样子，就想着逗逗她！

    毕竟，之前自己还很弱的时候，这个女人曾经也那样对待过他！

    “我这半个月一直都在照顾你――”醉九星一急，就什么都说出口了。说完后，她方才发觉到，这句话和她的身份以及性格是多么的不吻合。

    心中一窘迫，对田心就是更气氛了！

    “你在照顾我吗？”田心这才开始观察一下自己，靠！这不看还好，这一看，田心顿时整张脸都绿了！

    “我说……你不是在开玩笑吧？”田心的脸拉多长，只见自己现在正穿着自身极为雪白雪白的衣裙，况且，这衣裙的样式还和之前的流川大世界的格调差不了多少，有山有水，倒是美丽的很！

    “我又不是男人，自然没有男人的衣服给你换……况且，这里的景物极为复杂……我又没有办法给你找其它衣服，难不成让你一直都光着身子！”

    田心听后，二话没说，直接左手一伸，就是一件在巨树大世界里买的衣服出现。“给我换这这一套吧！”

    “让我给你换？”

    醉九星仿佛听到这世界上最不可思议的事情，一双紫色有神的眼眸睁的大大的！

    “是啊！”田心他故意装傻道：“我现在这身漂亮的白裙子，不就是你给我穿的吗？”

    “那在穿一次，那也没有什么啊？”

    “田心！”醉九星直接怒到想要暴打这个田心了！“你不要太过份？”

    说完，就是直接挣扎要拔出自己的手，不想，田心这个家伙很会察言观色，在看出醉九星已经大怒的时候，直接就是一下子就松开了醉九星的小手，醉九星本想用很大的力气一下甩开，只是没有想到，她刚一用力，田心那大手就是直接的松开了，害的她有种像是一拳打在了棉花上一样，让人非常的难受！

    就在她气的不行的时候，田心这个家伙又赶紧的爬了起来，然后背过身去，老老实实的脱下那身裙子，然后再将自己的衣服给换上！

    “噗嗤～”

    醉九星原本还气的不行，但见这个田心，这个半个月前还和那九大百万年级存zài大战个不停的强势家伙，现在，却是如此笨拙的脱下那身裙子，然后，再将他自己的衣服赶紧穿上！

    想想他田心如今也是一方强大的名人，可以改变黑暗大世界可以和几大百万年级存zài联手相抗争的角色。可是，他刚刚那脱裙子的动作……真的是让人有些啼笑皆非的不行不行的！

    田心他自然听到醉九星的嘲笑，虽然也是有些不敢意思，但想到，按照如今的发展，这个醉九星迟早也将会是他女人，让她看看笑笑，貌似也没有什么……

    这样想着，心情确实是好了不少！

    醉九星自然是不知道这个田心还会有这么龌龊的思想，她心情好了很多，再说自己的小手也是抽了回来，便柳眉抬了抬，说道。“其实，虽然我对这里具体是那里也不太清楚……但是，这段时间，在这里多少是有些猜测的？”

    “我觉得这里，极有可能就是那传说中的藏宝阁……”

    “哦！”

    田心他点了点头，他穿好衣服后，就是回过身来看向这个醉九星。“对了，你这半个月一直照顾我……是因为担心离开我后，那些百万年级存zài们会找上来吗？”

    不想醉九星却是直接一双紫色的眼眸无比鄙shì的看了过来。“你想多了，我只是因为对这里不熟悉……”

    “而且！”她说到这里便就是手指指向四周的墙壁和山石道：“根据我这几天的观察……这里，其实还会随机不断变化的！”

    “也就是说……这里将会是一个超级巨大的迷宫！”

    “迷宫……”田心直接沉默了！“按照你的猜测！半个月前，我与那几个百万年级存zài们共同一击，是击破了这藏宝阁的阶梯，所以，我们才会被传送到了这里？”

    “恩！这个猜测是目前最为准确的！”醉九星认真的说道！

    “接着推测的话……那这里就是藏宝阁的里面……”田心接着说道：“这里的墙壁和山石都会变化的话……那么，这里就是想你说的――迷宫！！”

    “是的！”

    醉九星微皱着眉道。

    “可是？”

    “可是什么？”醉九星疑惑的问了句～

    “可是！”田心他似乎像是有什么难言之隐一样，犹豫半天，就在醉九星都想忍不住打他的时候，田心他终于说了！

    “可是，突然想到……我已经在这里面昏迷半个月了，那么，外面的火果果她们岂不是很担心我――”

    醉九星听田心犹豫半天，就是说出了这个东西，立刻就一股莫名之火直接冲上脑门，直接对着这个田心就是狂吼起来！

    “喂！现在你不是担心这些的时候好吧――！”(未完待续……)