
    宫见雪膛目结舌，自认为从未见过如此性格异于常人的人类，而且他还是一个看起来和自己年龄相仿的少年！

    ‘轰隆隆～’恐怖的力量冲击波动直接形成一道肉眼可见的可怕气浪，那气浪一席卷而来，宫见雪根本来不及防御就是立刻被直接吹的翻转出去，一路在半空中连续翻转十几个跟头然后才落下！

    抬起头，那双带着微微惊讶的目光注视着那个光头少年右拳再次凝聚，带着鲜血所凝聚的力量，配合他那比自己还有矮的身影，再加上他那一张带着张狂的笑容就是直接冲了过去！

    ‘呲啦～轰！’

    那刀剑怪物只是抬起那全部由刀刃组成的右臂，只是半息之间，两者强大的力量就这样的狠狠撞击在一起！

    一时间鲜血像一朵鲜花一般在那光头少年的右臂上方绽放，整个空气都发生恐怖般的波动，然后就是直接四散而去！

    “给我滚――”

    光头少年脸上沾染上自己的鲜血，但是，在他眉间和眼内却没有半点因为受伤而透露出来的疼痛之感！

    只见他一声张狂的大吼，然后他那只真正积聚到顶点的一条变化成恐怖巨大的右腿，直接横扫过去！

    ‘轰――’那一腿直接轰击过去，狠狠击在那刀剑怪物的左臂之上。

    这光头少年没有任何的秘术力量，他所拥有的只有那将原始的身体lì量修炼达到极致的体能！

    所以，这让他包含所有强大体能的一击，直接轰击在那刀剑怪物的左臂间，呲啦～空间直接化为黑洞，密密麻麻的空间裂缝直接密布在他和那刀剑怪物的四周。

    “轰――”那刀剑怪物的那条左臂竟然会在这强大的一腿之力下，直接飞离出去。在半空中撕裂空间的旋转而去！

    而那力量实在是太大，才会让这刀剑怪物在受到如此重击之下，根本就没有任何时间有半点反抗，所以才会让光头少年直接一个身子灵活到了极点的翻转，又一脚直接狠踹在那刀剑怪物的头上！

    ‘轰――’

    只是这最后一击，就是将这刀剑怪物给踹飞几百米远！而这个时候的光头少年方才落了下来。刚好停在宫见雪的身边！

    宫见雪一脸吃惊的看着身边这个刚刚落下的光头少年，甚至，宫见雪还能轻嗅到从这光头少年身上不断传递过来血腥气息！

    ‘这个家伙的战斗，实在是太狂暴了――’宫见雪会这样的忍不住的想，然而，下一秒，他还没想好要怎么开口和这光头少年说出第一句话的时候，就见他那还带有自己几滴鲜血的脸上，立刻大变！

    突然。一股巨大的不详直接将他整个人都是笼罩，这种感觉压抑到几乎要让人窒息。

    他立刻抬起头来，只是下一秒，他的整个脸色立刻变的比那光头少年还要恐怖，甚至于他整个身体都是在剧烈的颤抖！

    老天！

    他究竟是看到什么样的恐怖的场景，只见，那原本的悬浮在半空中一把又一把几乎密密麻麻遮蔽了整个天空的刀和剑，此刻都开始发出剑鸣的颤音。然后视线的几百米外，就可以看到那刀剑怪物它那古怪的脸上看不出任何的表情。但是从它那恐怖的身体上可以感受到极为危险的气息，而，也就是这股气息才会让宫见雪有种想要窒息的错觉感！

    ‘嗖嗖嗖～’

    在宫见雪和那光头少年极为震惊的目光下，那刀剑怪物的右手终于落了下来……

    …………

    “田心……你为什么还不醒？”这是在藏宝阁刚开启时，田心和醉九星被带入这藏宝阁第一层迷宫时所发生的事情。

    在藏宝阁其它的空间里，百万年级存zài们都是在疯狂的寻找着第一层迷宫的出口。而来自超级大世界里的天才们则已经进入第二层或第三层……

    而只有田心和醉九星，只能还待在原地！

    醉九星看了看四周的高墙和怪石，而后又低头看了看这个刚刚被自己换上自己衣服的田心，别说，这长的俊的无论男女。穿什么衣服都透露着好看的感觉！

    醉九星看了几眼，就感觉自己的情况貌似不太对，难道自己也是一个颜控？

    算了，还是不去想这种太过奇怪的问题了！

    ‘田心他到现在还在昏迷着……我要先想办法将他唤醒才行！’醉九星这样想着，便一只雪白的小手就伸到了田心的胸前，一股紫色带有朦胧的力量就进入了田心的体内，原本还觉得没有什么……田心的体内一定是因为有外在的攻击气息才会导zhì徐乱，以至于昏迷不醒！

    可是，当醉九星的力量进入田心体内的时候发现事情并非如此，而是其中的黑暗、死亡和诅咒正在相互间融合，至于融合出来的最终效果会是什么样子，谁也不清楚！

    唯一能够肯定的是，田心他现在的昏迷绝不是他受伤太重所引起的昏迷，而是他现在真在融合某种能力，正在进化变强，所以才会引起昏迷！

    醉九星再次抬头看了看四周，虽然很想了解这藏宝阁内的情况，或许，还能有机会获得了不得的宝物……但是，看这还在融合进化中的田心，自己就这样离开真的好吗？

    万一，这个时候有刚才战斗过的那几个百万年级存zài出现，那不就有危险了吗？

    虽然这个田心的生死貌似和她并没有什么关系，但是，不久前，他毕竟还是救过自己……算了，就这样看护他几天吧！

    只是，她如何没有想到的是，她这一守护就是半个月之久！仔细回忆过来，珍爱时间的她，竟然没有太过排斥自己这么久的待在这个男人的身边！

    …………

    轰隆隆～

    就在那藏宝阁的第二层的刀剑神域里，光头少年和那宫见雪睁大一双惊恐到了极点的眼睛，看着那头顶上方几乎数之不尽的锋利刀和剑！

    那刀剑聚集起来，比那满天的雨点还要恐怖！然而，就在这个时候，一道让他绝对想象不到的时候，一道雪白的利剑直接飞来，甚至在他们还未看清那个握剑人的身影，就见那把宝剑直接和那满天的刀剑碰撞在了一起！

    ps:

    蚊子今天早上也是日了狗了，在这酒店上班快一年了，今天早上过来，还被人问我是干什么的……？

    蚊子也是醉了，我的存zài感就这么低吗？快上一年班了，还说没见过我……？

    →_→

    不过，想想也是，蚊子这近一年每天都是两点一线的生活，下班就写小说，写完又上班，吃饭睡觉再写小说，然后再上班……没朋友不交际……(未完待续……)