
    ‘轰隆隆～’恐怖到让人心灵颤抖的力量，就是这样的从那撕裂开来的空间里汹涌澎湃的滚滚而来，那气息强大到让人轻轻嗅上一口，几乎都要让人感觉到了绝望！

    轰～

    一只恐怖的大脚直接从那撕裂开来的空间里直接大踏下来，然后，这样一个全身由无数刀和剑组成的巨大怪物就是从那其中钻了出来！

    ‘嗷～’

    它一出来就是超级恐怖的一声大吼，一时间，整个空间里几乎一瞬间就是凝聚了无数道可怕的剑气，瞬间，就像是一朵美丽的花朵一下子绽放出来一样！

    ‘嗖嗖～’就连那空气都是在这一刻被刺的撕裂，然后那宫见雪就是睁大了一双惊恐的眼睛。

    现在！

    他总算可以理解，那刚才的宝石阶梯上，为何会有十三位存zài一同前往了！那些都赶在他之前进入这第二层的存zài们，为何会一下子聚集这么多的人！

    那是因为，这刀剑凝固的怪物实在是太过可怕了啊～！

    只是那释放出来的恐怖剑气，完全能够直接秒杀一qiē普通百万年级存zài，看似很简单的轰击，但在这刀剑神域之中，就变的如此恐怖起来，那根本就不是普通人能够抗衡的了的！

    这宫见雪的长项的破解一qiē阵法，但想这样，和恐怖的刀剑之气相抗衡，他是完全做不到的！

    只见他双眼睁大，不会有半点犹豫的直接后退！

    然而，那剑气还是太过密集，在宫见雪还没有完全逃离那里的时候，就已经几乎被那无边的剑气给撕裂开了皮肤，带出一连串殷红的血液。看着自己被极为轻yì就破开的皮肤，宫见雪这一刻连忙收起他所有的大意，他使出他最强的阵法弧线，在身影上一拉，就是极速后退而去！

    只是这怪物吼叫出来的剑气就是足以让他受伤，那就更不要说一个人。和这样的刀剑怪物相对抗了！

    然而，让他预料不到的是，在他极速后退的同时，那和刀剑怪物也是紧跟而来！

    “可恶！”这样的怪物一看就是近战之中的超级强者，在让它接近，宫见雪恐怕会直接身死……

    自己顾不得那么多，宫见雪直接咬破舌尖，一口带有符文秘法的精血就是直接吐出，手指在这精血之中迅速画出一个超级防御之阵！

    ‘轰隆隆～’

    只见红白两色的阵法弧线迅速交织出来。一根一根，极为迅速的就形成了一张又一张的防御之网，那网极为结实，甚至那网一出现，整个空间都在此刻冻结起来，远远看去，在那宫见雪的面前，几乎直接形成另外的一个世界！

    ‘呲啦～’

    然而。面对这样坚固的防御，那刀剑怪物直接出手。一道裂天之剑一下子就是斩了下来。轰隆隆～那多层巨网防御竟然阻挡不了那仅仅的一剑之威！

    现在，宫见雪终于可以承认，那刚刚的十三位比他还先来的天才存zài绝对没有放一丝水！这个刀剑怪物实在是太过恐怖了！

    然而，这个家伙这么恐怖，宫见雪不敢有丝毫大意！

    直接手一挥，一道保命破阵神符飞出。虽然破阵神符主要是用来破坏阵法的，但那宝贝用来对敌也是同样的厉害，比如，在这宫见雪手中破阵神符飞出之后，立刻就在那半空中凝聚出一道极为可怕的阵法！

    那阵法一出现就是直接凝固出四大巨人。那巨人高大威猛，个个手中拿着重型兵器，在他们的脚下都是超级藤蔓，一出现就是向那刀剑怪物缠绕而去，同一时刻，他们四个巨人手中的重型兵器直接对着那刀剑怪物狂砍而去！

    ‘轰～’

    还没见到那刀剑怪物有任何反应，就是恐怖的波动直接肆虐开去！

    宫见雪根本就没指望那破阵神符能够阻拦住这个可怕的刀剑怪物，所以在那破阵神符缠住那刀剑怪物的一刹那，瞬间他整个身影就是飞离出这里，向着那更远的地方逃去！

    这一刻，他的身影略显狼bèi，他承认，是自己小看了这藏宝阁。能够成为宇宙最为神秘的三大地方之一，就算是最垫底的那一个，也绝不是一般的天才所能够随意闯过去的！

    尤其是这藏宝阁有九层，传说一层更比一层强，如今看来，果然如此。那第一层运用特殊破阵之法，很容易就能够突破！

    而这第二层，宫见雪看看自己这身上的伤已经此刻自己这逃命的优美动作……呵呵，他还能再说什么？

    ‘嗖～’

    破风之声传来，宫见雪突然有种不详的预感，他赶紧回头，果然，只见这不过一息之间，那个恐怖的刀剑怪物竟然会再次的轰击而来！

    就在这一刻，宫见雪双眼迅速睁大，只见那刀剑怪物的右手直接变成一把锋利无比的尖刀，直接向宫见雪的脑袋就是直刺而来！

    “可恶――”宫见雪脸色大变。

    而就在这千钧一发时刻，呼呼～劲爆的破风之声直接吹来，然后宫见雪的眼角就可以看到这样的一幕诡异的画面。一个小光头最先出现在他的眼角余光之中，然后，是一只比那光头少年整个身子还要巨大的拳头，直接带这丝丝的雷电之火轰隆隆的轰击而来！

    然后！

    轰轰――

    那恐怖的一拳直接对上那刀剑怪物的一道锋利剑刃之上，呲啦～只见整个空间在这一刻直接被撕裂开来，在那巨拳和剑刃所碰撞的中心，直接出现一个超级黑洞！

    “哈哈……爽啊！”宫见雪落在了地面之上，还没看清那剧烈碰撞之中出现了什么动静的时候，就听到这样的一个声音直接豪放的传了出来！

    然后宫见雪就看到刚刚替代他轰击上去的光头少年整个身影都是倒飞出去，这一飞就是千米之远，随着，那刀剑怪物同样的反方向倒飞出去，一飞也是几百米！

    好强悍的小子！

    好强悍的肉体！

    这是宫见雪对这光头少年的第一印象！

    然而，当那光头少年落地之后，宫见雪见到那光头少年整个流血不止的右手的时候，却还能够听到这个光头少年狂放的大笑之声。

    “哈哈哈……终于可以打架了，这个怪物好厉害，打的好爽……”(未完待续……)