
    轰隆隆～

    恐怖的力量相撞击然后直接爆发出璀璨夺目的光芒，数不清的悬浮刀剑在这一刹那之间，全部都是向下方的光头少年和宫见雪轰击而来！

    在这一瞬间的时候，一把雪白耀眼的宝剑出现，它在那无数悬浮宝剑轰击而来的一刹那间，就是连斩出数不清的剑芒，那剑芒看似极为简单实则锋利无比，每一道剑芒都对击向十几到几十到悬浮的刀剑！

    一时间，刺目的碰撞出来的火花以及那对击时撕裂的空间同时在宫见雪以及那光头少年的面前上演，这些密密麻麻的轰击，看似极为长久，实则全在那一瞬之间！

    几乎也就是两个眨眼的速度，然后那铺天盖地的悬浮刀剑就全部被击飞出去，那场面在此刻几乎震撼到了极致！

    宫见雪和光头少年几乎完全看傻了，这绝对是来了一位超级剑圣，不然何人能有如此出神入化的剑术，面对万刀千剑也只是挥手几剑便可全部反击回去！

    当整个耀眼的场景终于落幕的时刻，宫见雪和光头少年这才将自己的目光赶紧看了过去，这一看整个人就是完全傻眼了，身体也如同被点了石化术一般根本就动弹不得！

    本以为是一位玉树临风的超级剑客，在不济也是一位黑衣蒙面的古怪剑侠。但是万万没想到首先入眼的竟然会是一袭可爱到让人心灵触动的雪白公主裙，而后就是那柔顺到让人心灵安宁的黑色长发，更加让人难以想象的是她的身高，如果说宫见雪的身高是一米七，光头少年是一米六，那这位刚刚一出现就剑术惊天地泣鬼神的女孩方才一米五。这样的身高和刚才那惊人的剑术相对比，着实让宫见雪和光头少年几乎惊掉眼球！

    当他们最后的视线停留在那矮小女孩的脸上的时候，他们刚刚生出来的一点点轻视之心立刻就是直接跌入谷底，并且还是严寒到让人心都几乎冻住的冰渊。

    这个小女孩，想不让人注意都难！

    而这个时候，他们也注意到那小女孩方才手中的那把可斩开无数悬空刀剑的剑！那剑极长有一米五。和她的身高几乎一样。然而仔细看去却发现那剑只有单刃，剑身很直但在那剑尖处却有着刀特有弧刃，再仔细看去，还能够发现那剑身还带着像弯月一样的弧度！

    这根本就是一把刀啊～！还是一把非常好看的刀，刀身的宽度不过两指来宽……

    “哼――”似乎注意到这两个小孩一直对着她的剑来看，这让她非常不爽的冷哼一声。

    而就在这个时候，几个呼吸之间，那对面的那个全身布满刀剑的刀剑怪物‘嗷～’一声大吼，就是整个天空直接破裂。然后无数的刀剑都是从那破开的空间里直接被释放出来。

    ‘嗖嗖嗖～’

    刺破空气的声音可怕的传来，那密密麻麻的刀剑就是这样的向那一身可爱白衣海浪裙子的女孩直接狂斩而去！

    “哼――”

    这女孩再次冷哼一声，让她本就非常冷的气质在这一刻几乎都要凝固成冰，她右手轻轻抬起，那手中的长剑就是直接形成一连串雪白的剑影，下一刻，这整个女孩子的身影就是直接消失在那宫见雪和光头少年的视线里，然后在他们那极为震惊的目光里。前面无数的狂斩而来的刀剑在这一刹那之间就是完全被一道耀眼的白光给斩飞，而这整个过程之中。他们也只能稍微看出一丁点那一抹雪白的身影！紧接着就是在下一瞬间就是再次的消失不见！

    ‘嗤～乒～噗～丁～’

    各种撞击之身不绝于耳，只见在这种声音之中，和那一抹快到极致的白影之下，一qiē轰击而来的刀和剑全部的都被击飞，然后在宫见雪和光头少年无比吃惊的目光之下，那个女孩直接就是出现在那刀剑怪物的面前！

    ‘嗤嗤～’

    几剑光芒闪耀而过。都没看到那女孩的手臂怎么抬起，就见那女孩已经将那把和自己一样长的长剑就是直接插到了自己的背后一把极长的剑鞘之中！

    “她……她这是做什么？”

    宫见雪和光头少年极为惊讶，要知道刚刚他们俩可是和这刀剑怪物大战了多么悲惨啊！可是，在这神秘女孩面前似乎一qiē都自己变的让人看不透了！

    “都已经冲到那刀剑怪物的面前了……怎么不再出手了？”

    “喂――那刀剑怪物要动了！这神秘女孩怎么不再动弹了……啊――危险！”

    “咦？又没有动弹了……怎么回事？”

    下一刻，他们就是震惊了！个个眼睛睁大完全展示了他们现在那难以置信的心情！

    只见！那女孩收了手中的剑之后。那个刀剑怪物就是整个身子不再动弹了，下一秒也就是在这宫见雪和光头少年惊叹之后，那和刀剑怪物就是整个身体完全的就这样的解体了，化成十几块！

    本就是一个刀剑组成的存zài，竟然在这一刻，被一个只有一米五衣着可爱海浪裙的女孩用和她身高一样长的剑直接斩成十几块！

    这一幕说不震惊那完全是骗人的！

    轰隆隆～

    就在那宫见雪和光头少年还没怎么反应过来之际，那已经分解成十几块的刀剑怪物直接就是在这片刀剑神域里破碎开来，无数的刀剑在完全碎裂的时候，直接反射出无数像小星星一样的残碎星光，一闪一闪的弥漫在整个空间里，就在那身影娇小但整个人都可爱的女孩身体周围！

    ‘嘶啦～’

    那星光之中的空间直接裂开，然后一道那座他们极为熟悉的宝石阶梯就是直接传递下来！

    从始至终，这个女孩除了那两声冷哼之外几乎没有任何多余的表情，就是将那刀剑怪物直接斩成十几块之后也并没有多余的表情，她更是将那宫见雪和光头少年完全无视的大步的向那宝石阶梯走去！

    当宫见雪和那个光头少年反应过来之际，这个女孩自己走到那宝石阶梯的一半位置。

    这两个少年不是傻子，知道如果跟上这个神秘女孩，一定会比他们自己独闯这藏宝阁要顺lì的多，于是他们二话不说，就是感觉厚着脸皮子的快速的跟了过去！(未完待续……)