
    那一身白色海浪裙女孩感受到了什么，在身后那宫见雪和光头千年跟上来之时便脚步停了下来，只是静静站在那里连头都没回，一身冰冷到拒人于千里之外的气息就是直接散发出来！

    这是一个武力强大并性格及其怪异的女孩！

    宫见雪和光头少年感受那女孩的敌意以及冷漠，心脏都是在此刻忍不住的微微颤抖一下！

    “那个……能请问……我们可以跟着您吗？”宫见雪鼓足了勇气，这个女孩虽然性格怪异，但刚才她确实是救了他们两个，这说明这个女孩并非是如她表面上所展现的这么无情的！

    然而，这女孩却是猛的一回头，那双冰冷的目光之中陡然就是爆发出更为刺透人心的寒冷光芒！

    宫见雪和光头少年，他们好歹也是宇宙超级大世界里的小天才级存zài啊！可是在那种让人身心都几乎要被冻住的寒冷目光里，他们竟然吓的有些颤抖了！

    真是没出息到家了！竟然会被一个比自己还矮的小女孩目光给看的颤抖起来……

    不过这个女孩确实很厉害，想想刚才她几剑劈开无数悬浮刀剑时的画面，再想想那几乎让人无法下手的刀剑怪物，最终还是被斩成十几块的模样，这无一不是证明了这个有点冷的女孩非常非常的强！

    非常非常强的女孩极为冷漠的看着他们，没有说话，直到宫见雪和光头少年被那都有些刺骨的目光看的就连头皮都在发麻的时候，也就在他们认为这个女孩一定会拒绝搞不好还会暴打他们的时候。

    诡异的是，这女孩她竟点了点头，虽然一张有些可爱的脸上并没有半点表情。“可以，但――”

    “你们少聒噪一些！”

    宫见雪和光头少年立刻大喜。连忙点头哈腰。“好，一定！我们一定会少说话……多……”

    然而当他说到这里便发现那非常非常强大的女孩整张脸都是有了及其细微的变化，聪明的他于是立刻就是老实的闭上了嘴巴！

    宫见雪不再说话，女孩立刻回头继续向那藏宝阁的第三层而去。

    这藏宝阁的第三层是一片让人绝对意想不到的世界，不是说这里有多么的残酷，而且诡异的非常的美。一片片美丽的火树世界。

    火树，顾名思义。就是有无数的耀眼火焰在那一棵又一棵高大的树木上不断的燃烧，虽然感受不到太多的热浪，但确实很美，尤其是一望无际的时候！

    女孩脸上并没有露出太多的表情，就是这样的大步走了过去！

    “这里……”

    宫见雪刚准备要吐槽几句，但他突然发现前面的那个女孩，便就是立刻老实的住嘴了！

    突然他想叫住这个女孩说一些他对这一层的理解的时候，突然发现自己还不知道这个女孩的名字。想了想觉得还是开口问一下比较好。

    “那个――女侠……能告sù下我们的名字吗？”

    眼见那前面那个矮个子女孩一双极为冰冷的目光再次看过来，老实说他在这一刻竟有种快要窒息的感觉，于是他赶紧解释道。“您不要误会……我只是想着怎么称呼你？”

    女孩还是面无表情，但在这一片火树的世界里，她背后那把和她身高一样长的长剑剑鞘之上却反射出让人心跳几乎都要漏跳几下的血色寒芒！

    火树的世界本是极为火热的，可在这个时候，宫见雪能够感受到的只有寒冷……

    一旁的光头少年也是感受到一样的让人几乎想要窒息的冰寒！

    这个长相明明那么可爱的女孩子，怎么能够冷到这种程dù？宫见雪和光头少年都是想不通。但这样让人有些害怕性格的女孩。想来是绝对不会回答他们的吧！

    “噬田小五美――你们可以叫我噬田小五美！”这个长相和衣着都非常可爱的女孩，她在说出自己的名字的时候。小而白的右手就是再次拔出她背后那把和她整个人一样高的长剑，然后就是对四周那些看起来极为美丽的火树，一剑斩了下去！

    ‘呲啦～’

    整个空间都被那斩出来的剑芒给一分为二，并如一道半圈漪涟一样的扩散出去！

    ‘轰隆隆――’

    无数的火树在这一刻直接被斩断，一眼看去，刚刚还美丽如同火域的世界在这一刻完全只剩下一个又一个被斩的截面光滑的树桩子了！

    …………

    半个月后的藏宝阁第一层。田心这个庞大故事里的唯一主角，他在那一身紫色的醉九星轻轻的触碰下幽幽的清醒过来。

    在和醉九星吐槽几句后，田心他就是站了起来开始观察这四周的一qiē，他伸出手摸了摸那高墙和怪石，入手凉凉的还有些粗糙。但是有一点但是非常肯定，那就是这些阻挡视线看清四周一qiē的东西其实并不是太过坚硬！

    当然这个坚硬是对比百万年级存zài力量下的！

    “怎么样？”醉九星走了过来，她一身紫色就连那眼瞳都是紫色的，这样走过来非常的有看点！

    “还不错――”田心他摸着下巴，一双明明十分清澈的眼瞳可在此刻看向那醉九星小小细腰和微微高耸的胸部时……用一副欣赏的目光说道。

    醉九星微微一愣，她脸蛋极为白皙，在她不杀人的时候面部表情还是极为柔和的，尤其是在她那一头紫色长发下那双漂亮的紫色眸子在田心那句还不错之后，开始一点一点睁的更大了！

    “哦！这样一副呆呆的表情也挺不错的……”田心他极为老实的评价着，这样呆呆的表情一般出现在幼气未脱的小女孩脸上，那自然是很可爱很呆萌的！但是出现在这身高几乎和田心不相上下的大美女醉九星身上，偏偏她的个性和一身紫色又是那么的耀眼，所以，田心他极为老实的评价绝非是空穴来风！

    “呵呵――”醉九星感觉自己真的要被这个田心给打败了，她那双紫色的眼眸之中出现一抹深深无力感！

    “我问你的是――是这藏宝阁第一层里的迷宫情况！你说到我头上又是想做什么啊？”

    醉九星说着的时候目光里转过一丝焦急。“再说，如今已经半个月时间过去……想必一定有很多的百万年级存zài们都登到更高的层次去了！”(未完待续……)