
    言下之意就是在问这个田心你怎么就不着急呢？

    要知道这一亿年才开启一次的藏宝阁机会是多么的珍贵啊！况且，他们只是身为十几万年和几万年级出现在这里，那更是机遇上的十倍百倍叠加啊！

    “不要着急……”田心他说这些话的时候是一脸正经的，才会让醉九星以为这个田心他真的打算要认真起来。

    可结果这货后面直接来了这样的一句，一句直接让醉九星自认为好脾气也要忍不住直接崩溃的话。

    “让我再好好欣赏下你――”

    ‘鄂！’

    醉九星真的确定自己的耳朵没有听错，她整个身子微怔了好久，方才眨了眨微微有些傻眼的紫色的眼眸。

    “田心，你是不是有两个变态的融合体啊？”

    “啥意思？”这话怎么听着不像是啥好话哩～！

    “在竹子大世界的中心，你救下我和那些百万年级存zài大战的时候变态的力量几乎可以只手遮天……”醉九星说这些的时候心灵还是忍不住震撼的，是的，任何女子都会被那个时候的男子所吸引所折服。毕竟，那个时候的田心哪怕一身黑暗，死亡和诅咒气息弥漫……可他依然是极为吸引人的！

    “可是，你现在……却像个调戏女孩的――变态！”

    田心微微有些惊讶的看着这个能将‘变态’分析的如此透彻两种意思的醉九星，然后微微尴尬的笑道：“评价的非常不错……”

    见过比这货脸皮更厚之人，但这位着实是醉九星拿之最没有办法的一位！

    “其实我已经发现了这个世界的秘密！”就在醉九星的一颗心脏被田心调戏的乱如野草疯狂生长的时候，田心这货却是突然正经的说起这个世界来！

    “真的？”

    老实说，经过刚才田心的无厘头，醉九星对这货的话真不怎么信任！

    “假的！”

    田心潇洒至极的回答再次让醉九星崩溃！

    “你知不知道……之前如果有人如此调戏我。那后果是会见血的……你知道吗？”

    不想，田心这货再次一副毫不在意的模样幽幽的说道：“我只知道，现在的你根本就不是我的对手……”

    醉九星一个拳头紧了又紧，简直就是快忍不住的想一拳狠狠的揍到田心那张圆圆的大脸上！

    然而在她还未来的及出手的时候，却是惊讶的发现田心这货竟然是直接出手了，他的动作非常的之快直接如同一道闪电一般。然后就是这样的直接一跃而起，田心他的速度太快况且还是在这种让人绝对预料不到的时候，所以醉九星唯一能做的就是不断的睁大眼睛，在她那双紫色的眼瞳之中这个田心的身影不断的变大，尤其是他的那个十分猥琐的动作，双手成爪就是这样的平伸着，就算是傻子也能够看出他接下来打算要做什么！

    醉九星微微有些慌张了，不是她太害羞不知道怎么拒绝这个色色的田心！而是在犹豫要不要直接拔剑一招就将这货的双爪直接砍断……可也就在她这千分之一秒的时间里几乎已经握紧了那把她随身不放的秘宝紫骨！

    然后她的脑海里就是闪现出之前在流川大世界的时候，那个田心一把抱住自己大战数位百万年级存zài的场景……

    就是这样的一当误。那个像饿狼一样扑过来的田心就是已经的扑到了面前。醉九星甚至直到最后一刻还在幻想着这个田心只是用这样的行为和动作只是在吓唬自己，毕竟，刚才的对话还很正常啊！

    可是，直到醉九星感觉到自己的一对无比高耸的柔然被一对大大的爪子狠狠的抓住后，有那么一瞬间，她感觉自己的一qiē好感尤其是对这个田心的，都没有了！

    扑通一声！

    两个叠加的身子就是这样的落在地面上，向紫色鲜花一样绽放的头发呈现在醉九星的脑袋后面。而那个田心。现在正在以极为猥琐的姿势就扑在醉九星的身上，尤其是他两只手还紧紧抓在那对柔软上面！

    “田心――”

    醉九星直接努力。就算这个混蛋无意中救了自己，自己也不能让他这样调戏啊！只是嘴头上说说也就算了，现在以这样的姿势握住她的……

    自己一直维持的冷女神形象，在田心这货的面前几乎崩塌的什么都不剩了！

    ‘呲～’一道紫色骨剑剑芒直接喷吐而出，最后就是毫不留情的就向这个欺负女神的坏胚子狂斩而去！

    田心见到此景那里还敢再多待，直接身影一闪就是离开这个醉九星的身上。那速度是何其的快，至少醉九星那一剑根本就伤不了田心一根头发！

    “喂！醉九星……你听我解释……”

    听着这个不要脸的货还敢要解释，醉九星在一跃而起后怒的几乎不能自己，尤其是还能清楚的感受到胸前不断的传来那及其异样的感觉。

    醉九星直接怒目对视向后面的田心。“你这混蛋……你还像解释什么？”

    田心立刻一脸干笑了笑。“这一定是有误会……其实我刚才只是想推开你的！”

    醉九星虽然怒火攻心，但她其实还是想听听这个田心的解释的。毕竟，她也没办法相信这个会坏到这种程dù，自己照顾了他半个月几乎寸步不离，他这一醒来就是将自己扑倒然后猥亵……

    这实在是太过恶劣了！醉九星不相信这一qiē真的是有意为之，所以，她就强忍不住想将这个田心一刀懒沉两半的心思，气的脸蛋通红。

    “你都做出这样的事情了？”

    “你还打算怎么解释？”

    田心突突掩饰下刚刚摸柔软的舒服感，然后下巴抬了抬对醉九星说道：“你回头看看不就知道了～”

    醉九星虽然不认为田心真的会说出什么事情，但她还是回过头，然后就看到这样一个让人绝对意想不到的画面！

    只见那就在她原本所站的位置上方，一座让她有些熟悉的宝石阶梯直接出现……

    “这是？”

    醉九星有些惊讶，虽然她已经有了一些猜测，但是这样诡异的让人难以反应的事情就这样的发生了，她反而不敢相信了！

    这个时候，田心他整个身子一闪出现在醉九星的旁边，声音微微透露出一丝猜测道：“这应该就是那通往藏宝阁更上面的通道吧――”(未完待续……)