
    “这是怎么回事？”醉九星对此表示十分的疑惑，这闪耀闪耀的宝石阶梯确实是那通往藏宝阁这不假，可是，让人弄不懂的事情是，她们明明什么都没有做啊！

    “是不是感觉十分的惊讶？”田心走到她的身边十分正经的说道。“我刚才就是看那宝石阶梯就要向你砸了过来，所以才奋不顾身的直接冲过来救你的！”

    醉九星性感的嘴角不自然的扯了扯，她那双紫色的眸子斜视着这个田心。“那听你的意思，我是不是还要好好的感谢你啊？毕竟，你都这么的奋不顾身的冲过来‘护’我了――！”醉九星说起那个护字的时候，还重重的咬了下声音！

    田心嘿嘿一笑。“不谢不谢……你只要不怪我刚才一不小心的占你的便宜就好了！”

    醉九星确信她现在真的是无语了，这个世间怎么会有如此厚颜无耻之人。

    “你的脸皮子这么厚又不能挡枪挡剑……”

    “但是！”田心说着就是坏坏一笑，然后，他那双手爪就是一不小心的就是以迅雷不及掩耳之速的就落下了醉九星的那对刚刚田心已经感受过的柔软上面！

    “啊――”醉九星一声惊呼，就是毫不犹豫的右手抬起，那光滑的手掌之间的秘宝紫骨直接对着这个色狼田心狠狠击了过去！

    田心虽然是第一次干这么不要脸的事情，但是他可不笨，偷袭成功后二话不说拔腿就跑，一边跑一边还用话去击那个醉九星。“但厚脸皮却能够占便宜――”

    “啊――田心，你这个坏家伙，你不要跑――”醉九星感觉自己都快疯了。长这么大以来她还真未曾见过这般无耻之人，就算她杀人无数经历过了无数的痛苦和伤痛，但像田心这么对待她的……他还是第一个！

    “刚才你还说你不是有意的――”醉九星一边追，一边手里的紫骨剑就是对着前面的田心狂砍过去！

    “喂！醉九星……你也不要真砍啊！”田心故作十分惊慌的说道。“大不了下次……我下次摸你的时候，提前和你说一声！”

    “啊――！田心你给我过来……我保证不打死你！”

    于是在田心的调戏下就引得着醉九星直接登上了那宝石阶梯，这一幕幸好并没有被那还被困迷宫无数百万年级存zài们所知晓。不然如果让他们知道他们拼死拼活还不能破解这藏宝阁第一次的迷宫，竟然就让田心和那醉九星就这么的糊里糊涂的登上去了，那他们一定会个个气的吐血三升不止！

    在那藏宝阁第二层的刀剑神域就不再是每个人单独一个空间了，而是所有人都是同在这一个由无数悬浮在半空中的刀剑所组成的世界！

    此时，醉九星一路追着打着跟田心来到这藏宝阁第二层的刀剑神域，一看那灰蒙蒙一片的天空上悬浮的一把又一把的刀剑，整个世界都是这样神秘的呈现在醉九星的面前，所以才会让她一下子就忘jì了刚刚在下面的迷宫里身边田心这货对她所做的天怒人怨的事情！

    “这……这里就是藏宝阁的第二层？”

    醉九星走下宝石阶梯看着头顶上的那一把又一把的刀剑。“虽然我没有来过这藏宝阁，但这藏宝阁里的一qiē……我多少还是从古老的秘典里看过一点！”

    “秘典里曾经说过……这宇宙三大神秘之地之一的藏宝阁里共有九层。并且每一层都有一件了不得的宝物！”

    “刚才，我们似乎……糊里糊涂就看到了这第二层！”醉九星感觉这上来的有些诡异，她仔细的思考着却感觉自己的脑袋都有些不够用！

    最后，她只能将自己的那带着深深疑惑的目光看向那个她真心不想再有任何接触的田心身上。

    “那个……这里究竟是怎么一回事？”

    她的意思很明显，就是想让田心解释她们这是怎么回事，怎么就无缘无故的就来到这藏宝阁第二层了呢？那秘典里可是很明确的就说了，能从藏宝阁第一层来到那冥界第二层的百万年级存zài都是不足于总进入藏宝阁人数的百分之十。

    那就更不要说像她们这样的连十万年都不到的存zài了！哦不对，田心这个人渣不知道走了什么狗屎运。竟然从她第一次见面的六千年级的存zài，现在就是直接变成十九万年级存zài……

    想想自己一路这么般的辛苦走来。经历了多少的伤痛和苦难，而这个田心感觉什么都没有做就这么用几个月的时间，就达到了她几万年的努力！

    只是想想一下，那可真是让人忍不住的想咬牙切齿啊～！

    这个宇宙真是太不公平了――

    那同样走下宝石阶梯，并大步进入这个刀剑神域的田心，他原本也为这里奇特的场景而感到十分的惊讶。当听到身后醉九星传来询问时，他立刻回头并极为灿烂的对醉九星展开一个大大的笑颜。

    “这大概就是我的人品比较好的意思吧――”

    “怎么可能？”醉九星仿佛听到这世间最为好笑的笑话，她抱着胸还能感受到胸前柔软上的异样感觉。“就你这样的家伙……不遭电劈雷打，就已经是谢天谢地了――”

    “这么说，你就是不相信我的人品喽？”田心一副你别不服气的模样！

    “呵呵……”一个动不动就袭击女孩子胸部的大变态。你还有脸说你有人品！

    “那你看看你身后的是什么？”田心突然走到醉九星的面前，一副极为神秘的模样，不过在醉九星的眼睛里多少有些神棍的感觉！

    “会是什么？”其实刚才，她也感觉到身后有些动静……但是，她的心思都是用来嘲讽这个田心身上了，所以也就没去在意！

    可现在这个田心突然再次提起，她自然是十分的好奇的转过头看去！

    这一看，她整个紫色的眼瞳猛的睁大，要怎么能够相信，那座直接通往更高的宝石阶梯竟然会再次就这么神秘的出现了！感觉，从这个田心清醒后……这整个宇宙第三难闯的藏宝阁突然就像开了超级外挂一样！

    哦不！就是回到自己屋子一样，想上几楼那宝石阶梯就是出现在眼前……

    而也就在醉九星震惊的不行不行的时候！她突然就是一声震惊加愤怒加羞愤的尖叫传了出来：“啊――你这个该死的田心，你竟然还敢突袭我的……胸……”

    ps:

    呵呵→_→这两章稍微写的有点淫～荡了！蚊子还在找感觉，请您们就原谅蚊子这只可怜的单身狗吧……毕竟，爱护小动物人人有责不是(^_^)(未完待续……)