
    79_79320田心和醉九星再次登上了那通往藏宝阁第三层的宝石阶梯，只是她们不知道她们这如此简单的通行对比那些还在藏宝阁第一层打转的人来说，是多么的残忍！

    对第二层的百万年级存zài们来说，他们刚刚和那刀剑怪物大战时所流淌出来的鲜血也是完全的属于白白流了！

    藏宝阁第三层里那些火树在田心和醉九星赶上来之时，已经完全恢fù了。而让田心微微有些惊讶的是，这里竟然有不少的百万年级存zài们都在积极寻找那能够开启藏宝阁第四层所需的火种！

    那是一种非常耀眼的火焰，在众多的百万年级存zài们苦苦研究中终于发现其中的奥秘，此刻，那些百万年级存zài们已经收集到了这样的火焰有九朵了，就差最后一朵了！

    当田心和醉九星一出现，大家也只是稍微投来了惋惜的目光！能够来到这里的那个又是等闲之辈，那第一层的迷宫阵，第二层的刀剑神域……只是可惜他们辛苦的赶来却不能沾上他们的福分从而直接进入藏宝阁的第四层！

    根据这里之前留下的百万年级存zài提示，那十朵火种，必然是从第一朵就参与之中然后一路跟随到那最后一朵，十朵全部聚集就可召唤那宝石阶梯，从而通往那藏宝阁的第四层！

    所以！

    当这田心和醉九星到来之时，他们自然只能是投来惋惜之色！这第三层火树大世界大无边，搜集那十朵迥然不同的火焰，最短的时间也得需要一个星期。

    田心和和醉九星一上来，就见这么多人！自然也就不会再疯疯打打闹闹……虽然也不懂那些百万年级存zài们如此惋惜的眼神究竟是什么意思！

    然而！

    当那些百万年级存zài们注意到这田心和醉九星的修为的时候。自然会因为那如此之低的修为从而引起不小的动乱！

    “喂……那对男女是怎么一回事？”

    “那对男女？”

    “就是刚刚上来的那对！”

    “怎么了？那女的看起来挺漂亮的……一身紫色装扮看着挺有感觉！男的也不错……挺配的一对！怎么？你不会是看上那个紫发美女，打算追求人家吧？”

    “喂！正经点！我是说……那对男女的修为！”

    “修为？”

    这对百万年级存zài的对话很自然的就引起了四周人的关注，他们都是将寻找那第十朵火种的目光稍微的转移到了这边。

    百万年级存zài的气息根本不需要释放，只是感觉就能及其精确的捕捉到那田心和醉九星的修为！因为那对话二人谈及到了‘修为’，他们自然是将注意力转移到那田心和醉九星的修为上面。

    这一发现。个个都是脸色大变，睁大的瞳孔之中密布着难以置信！

    “十几万年级存zài？那个女的更低……”

    “我的眼睛没有看错吧？”

    “没有……因为，我也看见了！”

    “那这究竟是怎么回事啊？难道这一届的藏宝阁已经不需要最低百万年级存zài才能够进入吗？”

    “可是，这也不太可能啊……我们这些存zài们都是百万年级存zài啊？”

    “那这对男女……？”

    面对这些议论声，田心和醉九星都是十分诧异的看了过来。

    “田心！他们好像是在说我们呢……”不知道是不是她被田心调戏的心难静了，所以这一刻才会用这种小女生的腔调来说话。

    “恩！极有可能！”

    田心他点了点头。“所以。为了避免麻烦……我们还是赶紧走吧！”

    “走？”

    醉九星似乎还没反应过来的看着田心，她紫色的眼睛眨了眨。“这里有这么多的百万年级存zài们都在这层……仿佛在寻找着什么？”

    “你所说的走……要走到那里？”

    田心浓眉一抬幽幽道：“我们的修为应该是被他们发现了……我们如果再留在这里，恐怕会引来不必要的麻烦！”

    “所以，我们还是赶紧登那第四层吧！”

    “第四层？”

    醉九星其实很想说的是，自己刚才不是说了吗？这里有那么多的百万年级存zài们都等待在这里。如果那藏宝阁第四层那么好进的话……他们也不会！

    然而她的话还没来的及说出口，就被此刻眼前的一幕给惊愕的无法再说出一句话了。

    只见，那个田心一个拥有两种变态一体的家伙，此刻竟然就在他伸出手来的位置，那处的空间直接裂开，然后那个让她十分熟悉的宝石阶梯就是这样的出现在了她的眼前。

    要怎么能够相信，这样的一幕再次出现了！

    如果头两次因为这个田心不要脸的调戏才会让她有那么一瞬间的忘jì了这极为不合理的一qiē！那现在，在那群百万年级存zài中最为顶级的存zài们还都是停留在了这里。他们等待着，为了不就是这个宝石阶梯！

    可现在，这样的宝石阶梯就是这样的出现了！就在这两个不过十几万年级存zài和几万年级存zài的面前！

    “还傻看什么呢？”田心那微微有些急促的声音就是出现在了醉九星的耳朵边。然后她就突兀的感受到了自己的一只小手被那个熟悉温度的大手给一把抓住，再然后就是她整个身子都被拉的倾斜了！

    “我的外挂开的太大了……我们再不跑会被群殴的！”醉九星只听到这最后一句话，就被田心直接拉着跑了。

    醉九星看了前面急忙跑走的田心，感觉这一刻简直有些不太真实起来……这样拉着手逃跑的感觉，不应该是之前那个田心身边的火果果才能够做的吗？

    什么时候，自己这个杀人无数的冷血女人也能够出现这样的画面里。这似乎和她的身份极为的不对称！

    但是，当她回头去看那些在无数火树下面的百万年级存zài们的时候。那些百万年级存zài们，能够在这半个月时间就闯到了这藏宝阁第三层。那一个不是外界可以呼风唤雨的大人物……

    可就在他们千辛万苦去收集那些十火种的时候，这么久……这么多的百万年级存zài们都没能打开那通往更上一层的宝石阶梯！

    可现在！

    这究竟是怎么回事……那对明明修为这么低的男女……他们怎么会？

    “田心！跑快点……他们都快追上来了！”醉九星看着那一张无比吃惊到天仿佛都塌下来的百万年级存zài们，她突然就是像个小女孩子一样的对着田心大叫起来！

    那一刻，似乎有一阵风吹来……将她一头紫色的头发都吹了起来，然后露出那一张已经几万年都不曾露出这么纯真这么发自内心的开心笑容了！(未完待续)。