
    在那恐怖的力量相互撞击之下，破碎的空间撕裂出一块又一块的漆黑裂缝，一抹刺目的鲜血直接崩散在这片残破的空间之中！

    醉九星睁大了紫色的眼睛，在那双幽亮的眼瞳之中深深密布着难以置信的神色。这究竟是怎么一回事？

    还没等她想继续探究的时候，她只感到她整个身体就在这恐怖的撞击之中、鲜血挥洒之中，被冲击的直接倒飞出去！

    那撞击出来的力量是何等的巨大，那直接冲击来的气浪也强劲的吓人…然而就在她以为自己也即将要受伤的时候，‘呼～’粗重的呼吸传来她的耳边，等她反应过来之际，她已经被人给抱着在最安全的位置！

    ‘轰――’

    然后狠狠的撞击在那满天的黄沙之中！一个超级巨大的深坑瞬间出现，而那些被击起的黄沙也是在这顷刻之间化成细雨唰唰的下落。

    “田心――”

    醉九星紧紧的抱着他，曾经她就说过……这个世界上，她不愿去依靠任何人，只是现在，她的认为已经狠狠的打了她的脸！这个算是第三次见面的田心，竟能够为她做到这种地步！

    无数的黄沙落下，然后醉九星就看到了这样的田心，他的那只右手已经完全消失，刚才的鲜血，就是从这一只右手里喷涌出来的！而他的左手还依然的将醉九星紧紧的抱住！

    鲜血一滴一滴的落入那黄沙之中，将那淡淡的黄沙都渲染开了变成了极为鲜艳的红色！

    ‘嗤～’一道破风之声，一道衣着绿色的年轻男人就是出现了，他白皙的脸上带着讥讽的笑，他没有任何行动，但那一道道由力量组成的劲风一圈一圈的将四周的一qiē全部吹散。将他整个人都衬托的犹如神魔转世一般。

    他那狭小并且尖锐的目光此刻注视到那个田心和醉九星的身上，当他那带有侵略的目光从醉九星手里那宇宙秘宝紫骨上移到那个田心断去的右臂上去的时候。

    看着那已经侵染红的黄沙后，他那白皙的脸上露出更为讥讽的嘲笑。

    “以为能进入藏宝阁的十几万年级的存zài……定然会有了不得的过人之处！”

    说着的时候，他的目光直接毫不掩饰的暴露出他占有欲的投射到那醉九星手里的秘宝紫骨之上。

    “看来，你们能够进入这里……并闯入到第四层，全部都是依靠那宇宙秘宝吧？”

    听到这样的话。已经不需要过多的解释了！

    醉九星紫色的目光立刻露出毫不掩饰的敌意，刚刚这田心突然直直的奔来，一定是看到这个狠辣的男人出手对付自己……可是自己竟然误会了田心，还差一点就出手伤害了他！

    醉九星现在心中的愧疚加对那男人的突袭，让她此刻的愤怒几乎到达了顶点。

    就在她想出手的时候，却感觉到那紧紧抱着自己的左手突然松开了，然后那个田心就是这样的走了出去！

    “怎么样？”那年轻男人冷笑的问道。“你们是打算将那宇宙秘宝赠送给我……让我放你们一条生路呢？”

    “不过！”

    那年轻男人说到这里，却是伸出手来自恋的玩弄起他自己的那绿色的头发来。

    “不过，我觉得……还是死人更好。这样，才能让我更没有后顾之忧！”

    这话刚落，他整个身影就在这一刻直接消失，下一刻，轰隆隆～恐怖的气浪直接从这里肆虐开去，这里的黄沙犹如海浪一般一浪一浪的席卷开去！

    当后面的醉九星反应过来这一刻，只见那黄沙落下的地方，那个田心直接被这个狠辣的男人直接一拳击穿了整个身体！

    “哈哈……十几万年级的存zài。真是弱的让人感觉杀了都毫无成就感啊！”

    醉九星睁大了眼睛，这样的场景要让她怎么能够相信。虽然她也清楚能够依靠实力登上这藏宝阁的四层，那实力绝对不是那外界的流川大世界和竹子大世界里的那些百万年级存zài们所能够对比的！

    但是……她依然还是不敢去相信，那个那么厉害的田心，能够一个人对抗那么多百万年级存zài的田心，竟然会在这一刻被人一拳给击穿了身体！

    “毫无成就感吗？”

    这是田心的声音？

    醉九星一下子就是振奋了，她就知道那个田心一定不会那么容易就会死去的……

    而那个年轻的男人脸上却是露出罕见的惊疑之色。当他再次去看这个被自己一拳击碎身体的田心的时候，却是立刻发现了什么似的露出更为惊讶的神色！

    “那被这样杀死都毫无成就感的人杀死……想必你的心情一定会很不爽吧！”

    一道劲风吹来，田心他的身影就是出现在那年轻的男人的身后。只见这个田心已经变的完整无缺，他在玩弄的手指，脸上带着淡然的微笑。

    “好久没有动用我的《控沙大法》了。虽然我的手段有很多……但是现在，我还是想使用这最早陪伴我变强的功法来对付你！”

    “毕竟！这里……有的是黄沙！”

    说着，他双手一摊，体内的秘法极速运转！“血祭控沙术！”话落只见那被年轻男人一拳打碎胸口的‘田心’，开始慢慢的被融化了一样，在慢慢变成黄沙的时候，那沙子里刚刚田心断去的右臂流淌下去的鲜血，在这一刻全部化成一圈圈的控沙秘术！

    由田心自身内的血液作为引导，让田心这一刻对那黄沙的控zhì程dù达到如同手脚一样的灵活！

    田心他手掌一捏，那堆‘田心’化去的黄沙在血液的加持下，直接就是将那年轻男人的整个手臂完全的包裹住了！

    然而让人意外的是，那个年轻男人就算整条手臂都被那带血的黄沙给紧紧的包裹住，可在他此刻的脸上却是没有展露出一丝的担忧之色！

    反而是更加那露出嘲讽之色，只见他直接转身看向那个身后的田心。“如果你动用那紫发女人手里的宇宙秘宝……我或许还会有些忌惮！”

    “但是……呵呵！”他在说的时候，手一抬，那包裹住那条手臂的黄沙直接被拉的很长。“如果只是术法的话……我会好好教你十几万年级力量和天才级别百万年级力量之间的差别！”

    说完之后，轰隆隆～整个天空直接撕裂开来！一个能闯入藏宝阁第四层的百万年级存zài的全部力量，在这一刻完全彻底爆发出来！

    一时间风云变色！(未完待续……)