
    那个青龙陡然冲破疯狂凝聚的黄沙大地，然后浩浩荡荡都力量几乎在这个瞬间就是毁miè了一qiē！包括那昏黄的天空……

    然而这还并非是最为恐怖的，只见无数水元素力量开始在那青龙巨大的嘴边凝聚，从四面八方而来，然后一颗巨大的水龙珠就是直接凝聚出来！

    那巨大的水龙珠一出现，就算是这天和地都是为之震动，恐怖的力量直接就是向四周肆虐出去，无尽的海水和黄沙都被崩开形成巨大的浪潮向更远的地方直接覆盖过去！

    轰隆隆～

    整个天空在这顷刻之间就是破碎出一个超级恐怖的黑洞，在那水龙珠的四周更是凝聚的强大力量将整个空间都是变的扭曲！

    而那如此恐怖的水龙珠所轰击的方向，就是那刚刚逃到半空中的田心。

    此时他终于在别人看不到的地方微微一叹。“看来，只是控沙大法，明显还不是这条青龙的对手！”

    “既然如此……就用我的黑暗秘宝来对击他的水龙珠，看看谁更为厉害一些！”

    ‘呼呼～’

    犀利的风声呼啸，而那个田心左手掌缓缓摊开，体内沟通左手帝国内的力量正在极速运转着，陡然间，就是链接到了那白色帝国上空的黑暗秘宝！

    随着那独特的左手掌猛的往前一伸，轰轰――四周的空间直接裂开，随着一个黑色的球体从他那左手掌心之中喷吐出来。

    迎风便涨，恐怖的力量直接将整个天空都是带入了让人绝望的黑暗之中！

    那黑暗秘宝终于成长到了让人惊叹的大小，甚至比那水龙珠还要更加的巨大一些！

    “轰隆隆～”

    两个超级巨大的球体终于凶猛的撞击在了一起，一时间空间再次破碎，无尽来自这恐怖的撞击而产生的恐怖力量将整个天地都是席卷进去！

    就连那已经远远站立在黄沙之上的醉九星，此刻也是被那恐怖的风暴席卷其中。还好在她的左手掌心之中那白骨秘宝不断的散发着紫色力量，将一qiē击来的风暴全部阻挡在外面！

    这就是宇宙秘宝的力量！要知道，醉九星可只有几万年级存zài的力量，面对那上百万年级存zài的恐怖对击，就算隔的极为遥远，如果没有这宇宙秘宝保护。定会直接被席卷到天上去！

    蝼蚁之力，就算是面对天降大雨……也都会有致命的危险！

    “田心他终于使出他最强的力量……”醉九星在四周破碎的空间以及那龟裂密布的黄沙之上，她反而是长长的叹了口气，也多少放下对这个田心的担忧！

    ‘那宇宙秘宝的强大……’她可是亲身见识过，那时在田心的怀里，见识他绝对黑暗化对抗几位百万年级存zài！

    虽然那几位百万年级存zài统统都加起来，也不见得就有面前这位来自超级大世界的青龙族人！

    而此刻，那青龙确实极为惊讶！

    在之前这田心和醉九星一出现在这藏宝阁第四层的时候，他就在极为隐秘的地方注意到了他们两个。尤其是醉九星手里的那把紫骨秘宝。

    虽然以他的能力一眼就可以看出那紫骨秘宝并非是完整的形态，但是，秘宝之威是何等的恐怖，而这样让他来自超级大世界的天才级百万年级存zài都可遇不可求，竟然会在此刻出现在了那个紫发女子手中！

    而那紫发女子也不过方才几万年级存zài而已，虽然以她这样的修为出现在了这样的一个本绝对不该出现的地方，这确实是有些诡异……

    不过，那宇宙秘宝的吸引力。却是让这青龙不假思索的决定要大干一场！

    所以，在田心和醉九星对话的时候。他就是以雷霆之势突然出手，他可是百万年级存zài……而且还是突袭的致命一击！

    原本是绝对可以确保万无一失的，对抗那几万年级存zài，还不是手到擒来一击必杀，然后获得那宇宙秘宝！

    可是，他万万没有想到在这种极为特殊的时候。他隐藏到最佳……就等着那最强一击获得那宇宙秘宝的时候，那个也不过十九万年级的田心，竟然会是突然出现……而后就是以雷霆之速出手，并将他那一掌完全的对抗住！

    虽然最终还是被击飞，以至于连那田心的半条右臂都是尽数的毁去……鲜血淋漓！

    虽然不能做到一击必杀。但因此而弄清那田心与醉九星最为真实的实力之后，他对击杀这对很明显就是情侣的存zài信心就更加的确信了！

    只是，他万万没有想到的是……

    在之后和那男子田心的战斗竟然会达到这么不可思议的地步，自己一个百万年级存zài竟然也会被逼到直接释放原始形态，而此刻！

    他已经完全震惊了！

    已经释放变成青龙的他，万万没想到自己竟然会看到这么匪夷所思到了极点的画面，在那画面之中，那个田心他竟然会直接召唤出新的宇宙秘宝！

    并且这秘宝要比之那紫发女子手中的紫骨更为完整和可怕！这究竟是怎么一回事？什么时候宇宙秘宝竟然会不值钱到了这种程dù！

    已经到了人人手中都有一件的程dù？

    这实在是太过讽刺了，一个几万年级存zài和十几万年级存zài，他们已经进化到人人手中都有一把宇宙级秘宝的程dù！而他一个百万年级存zài，一个来自超级大世界里的天才青龙年轻男人竟然没有――

    ‘嗷～’

    一声恐怖的嘶吼声，代表他此刻绝对的愤怒了。

    不甘！以及刚刚被这小自己几十万年级存zài蔑视，再加上战斗时的种种憋屈，这青龙决定真正的爆发了！要用最为强大的力量去对抗！

    他要让那拥有宇宙级秘宝的田心知道，那宇宙级秘宝确实极为厉害，但是，那并不代表他现在的修为就能够将那股这么强大的力量完整爆发出来！

    他可是能够独自闯入这藏宝阁第四层的存zài，他有那个信心，一定可以用他强大的力量彻底的将这个田心给压制住！

    然而！

    “轰隆隆～”

    恐怖的爆炸声极速从那两个巨大球型轰击之中传了出来，然后，就是天崩地裂……

    当他认为自己一定能够强压那田心一头的时候，‘嗖～’他面前的空间破碎，一个全身有黑暗包裹住的身影，带着绝望、黑暗、诅咒、死亡之气的就是出现了他的面前……(未完待续……)