
    “那就看是谁来教谁吧！”田心莫名一声笑，一时间整个无边沙漠都是剧烈的动荡起来，和那天空之上的巨大黑洞相抗衡！

    来自那天空之上的力量就是那年轻男人一怒所形成的，他是百万年级存zài，能独自闯入这藏宝阁第四层，足以证明他的强大绝非那些至今还停留在藏宝阁第一层迷宫阵中的百万年级存zài们所能够比拟的！

    大战的气氛在此刻几乎达到一触即发的程dù，那年轻男人突然抬起头来问田心。“在杀你之前，告sù一下你的名字吧！”

    “田心！”

    田心他直接回答道，没有一丝隐瞒！在他说完之后，他就是大步向那年轻男人走去。

    “好没有意思的名字……但是，你能够用控沙之法来对抗我百万年之力，也足以让我来记下你的名字了！”那年轻男人款款而谈。“那现在，就让我来告sù你……我的名字吧！”

    然而，他这话刚刚说出口，就是被田心他直接拒绝。

    “不需要――”好绝对而又无情之话！一句不需要简直如同一击百万年级存zài全力一掌毫不留情打在脸上的效果，并且，这种效果还是及其让人自尊心受到强烈的伤害的！

    那年轻男人此刻就是这种心情，问名字最先是他提出来的，然而当他正决定说出自己的名字好让这田心死前知晓的时候，这个没有半点死亡恐惧的田心，竟敢说出这样的话。如果他以为这个不知天高地厚的田心只能是这样的水准的话，那他就是大错特错了！

    “至于你叫什么名字，我是一点也不想知道……”田心现在的声音和他现在的脸色是一样的，一样的冷到极点，那时的神情就好像他就是高高在上的神灵。而那被田心说不想听到名字的百万年纪存zài此刻反而像是一个弱小的存zài一样，这样的强差感觉几乎要让这年经男人吐血三升！

    “好！好！好――好你个田心！”那年轻男子的表情在此刻几乎恶毒到了极点，他终于不再忍耐，脚下一个大步跨出，无边的风云在此刻凶猛一般的汇聚！

    ‘轰隆隆～’

    那撕裂的天空在这一刻完全被撕裂的更大了，整个黄沙之上的天空在这一刻完全变成一个恐怖的巨大兽口。恐怖的压力直接镇压大地，整个空间在这一刻几乎都被积压到了极点，一般的万年级存zài站在这里，恐怕就连手指都被压制的抬都抬不起来！

    “来吧！田心――让我看看，你真正的实力是否和你口头上的功夫一样的精湛！”那年轻男人说的时候，从他那身上不断的外放的力量几乎都要将缠绕在他手臂之上的带血黄沙都挣脱开来。

    “那好，我来成全你――”田心一语吐出，立刻全身十九万年级的力量汹涌澎湃的全部释放出来！

    轰轰～脚下的黄沙全部颤抖，然后田心双手一抬！

    下一刻恐怖的让人心惊胆颤的画面就在这田心抬起双手之间上演。这种恐怖直接超乎常人的想像。只见那无边无际的黄沙在这一刻宛如直接复活了一样，在田心的双手勾动之间如同那激昂的海浪一样，一浪又一浪的汹涌澎湃而来！

    就连此刻一直站在远处的醉九星，也是惊奇的发现她整个身体竟然会在此刻不受控zhì的上升了起来，不仔细的去看的活，根本就不知道那究竟是怎么一回事！

    这一qiē只因为她脚下升起来的黄沙实在是太过温柔，所以才会让人无法察觉那黄沙的运动！然而，整个黄沙天地都在这种巨大的动荡之中不断的变化着。醉九星又不是毫无知觉的傻子。

    随着她脚下的黄沙变化，她整个人所在的位置也随着不断的向身后的方向而去。而她身后的方向自然也就是离这田心和那年轻男人所战斗的地方越来越远！

    “田心――”

    醉九星心灵震颤。她很想直接冲下去和田心并肩战斗。但是，她也知道田心真正的实力，就算那独自闯入这藏宝阁第四层的年轻男人再厉害，她也愿意相信这个田心。

    所以，在发现自己随着一堆不断上升的黄沙向后面退去的时候，醉九星也没有选择反抗。只是。她那不断紧握的拳头还是可以充分的展示出她此刻极为紧张的心情！

    ‘轰隆隆～’

    那无边无际的黄沙在田心此刻的双手之中控zhì的有如在控zhì自己的双手一样，又犹如遮天蔽日一样一浪一浪的将那个年轻男人给完全的淹没，一浪高过一浪，只能感受到那空气被压缩到了极至的气爆之声。

    当无尽的动荡终于停止的那一刻，整个天空还是一片昏黄之色。而那无边的天空之下能有的依然还是那无尽的黄沙。

    突然，田心他浓眉一皱，似乎有着什么东西超乎了他的预料之外！

    ‘轰隆隆～’

    那本已经完全覆盖的黄沙就在这一刻突然的被破开，恐怖的裂缝直接就从刚刚那被淹没其中的年轻男子那里蔓延出去，嗤嗤～也就是在这一刻，那整个天空再次撕裂开来，那恐怖的模样就如同一个天空巨兽张开了大嘴。

    然后，田心他就是惊讶的发现，在那巨兽张开的恐怖的大嘴里，真正的汹涌澎湃的海水――直接从那个地方倾斜下来，就像天空开了个口子，那无尽的空间之水就是这样的直接流淌下来，淹没了黄沙，同样的也淹没了这里的一qiē！

    ‘呼呼～’那年轻男人也在这个时候，直接从那无尽的黄沙之中钻了出来，然后，一点一点的从那碧绿的海水之中浮了出来，这一刻的他，虽然让田心的所有攻击完全变成无效，但他此刻的形象也并不会好过多少！

    “田心――能让我这么狼bèi！”那年轻男人整张脸已经冷到了极点，很明显，他也已经动了真怒！“在百万年之下，你是第一个可以将我逼到如此狼bèi的生灵！”

    “所以！”他在说的时候，轰轰轰的爆炸声响之中，那他整个身子，也就是在这无边的碧蓝海水之上开始发生着极为恐怖的变化，一对龙角长出他的那脑袋之上…

    “所以，你就算这样死了――也不会有什么遗憾了！”在那年轻男人说完，他整个身子在这一刻直接就是化成一条碧绿青龙！(未完待续……)