
    “龙身？”

    田心双眼陡然睁大，对这一刻那惊奇的画面完全是弄不懂了！这个世间竟然真有龙这种枯老的生物？

    ‘嗷～’

    恐怖的巨兽吼叫声从那蜿蜒如巨山山脉一样的碧绿青龙身上叫了出来，那吼叫之声爆发之后，就是迅速形成一圈一圈的肉眼可见的涟漪直接对着那四周的一qiē肆虐而去！

    那力量几乎在这一刻直接达到了那百万年级存zài的最顶级，不光如此，就是连那天空之上的空间，在这一刻都在随着那一圈圈的涟漪不断的破碎再破碎，然后就像直接碎去的冰块一样的向四周而去。

    而那碧绿青龙此刻就是处在那破碎的空间最中间！那画面如果定格在这一刻，制zuò成画像的话那也定会震惊不少人！

    ‘嗤嗤嗤～’

    田心他不再等待，先下手为强，他虽然也震惊这年轻男人竟然会直接遇水化龙，怪不得他可以在这不过半个月的时间里就能够来到这藏宝阁第四层。

    只见在那田心他抬起双手的时刻，四周无边无际的海水开始发生大地震一般的惊涛骇浪起来，这样诡异的一幕自然不是说那个田心他自己学会了控水之术，而是那无边无际的海水之下，更大，更无边无际的黄沙几乎在这一刻全部听从那个田心的调动！

    然后，无边无际的黄沙开始在那无边无际的海水之下凝固成一条又一条极为锋利的沙峰，那峰的顶端本还没有太过不同，可在那不断上升的过程中就一点一点的变的越来越锋利，直到那最为尖锐处能够闪耀出刺目的光芒来。

    ‘噗噗～’

    刺破空气的直接向那最上方的碧绿青龙狠狠的穿刺过去，如果能够成功的刺穿，那巨大的画面一定和烧烤串串差不了多少。只是那密密麻麻的沙峰尖刺确实有些过多！

    然而也就是在这个时候，那碧绿青龙一声恐怖的惊吼，然后，只见它那巨大的龙身之上，一块快巨大的碧绿鳞片就开始发光！

    “轰隆隆～”

    数不清的黄沙尖峰就是这样的直接刺在那条碧绿青龙身上，然而随之就是爆发出来最为恐怖的画面。那无数的黄沙尖峰在突破无尽的海水之后，撞击在那碧绿青龙身上的鳞片上的时候，所能够有所变化的就是那黄沙统统全部变成了黄沙。

    然后就像在无尽的海水之上下起了黄沙暴雨，那一粒粒的黄沙在散开的时候，竟美丽的像一朵无限绽放的黄沙之花！

    ‘嗷～’

    “田心――”这变化成碧绿青龙的恐怖存zài在这一刻直接吐出田心的名字，那动天颤地的声音直接瞬息传到田心的耳朵。那其中所包含着的仇恨就算用这世间最为纯净的圣水都不能洗的干净！

    在那声音刚刚落后不久，轰隆隆～恐怖并且壮观到了极点的画面就是这样的展示出来，那碧绿青龙直接几乎破天而来，浩浩荡荡一路所来。一qiē阻挠都是尽数的被避开！

    就连那下面隔了极为遥远的海水，竟也会在这一刻被直接撕裂开一条极为恐怖的鸿沟，无尽的海水都被分开两边，就连那海水下面的黄沙甚至都可以在这一刻看到的极为仔细！

    “田心――”

    远处的一座直直立在那无论大海之上的黄沙所凝固的峰顶之上，醉九星一双紫色的眸子极为震惊的看着这发生的一幕，那竟然会是一条青龙――

    超级大世界里――青龙大世界里的存zài！怪不得能够早他们来到这藏宝阁的第四层，如果是那来自超级大世界里的存zài的话，那么这一qiē就都可以解释了！

    她开始有些担心田心了。这样一个来自超级大世界里的百万年级存zài天才存zài，田心他只是十九万年级的力量究竟要怎么去对抗这样强的存zài……

    ‘轰隆隆～’

    那田心一个右手掌狠狠的推了过去。只见他整个脸色竟然会因为这样的一掌推出而在顷刻之间变的苍白，可见他这一掌究竟是动用了他多么巨大的力量！

    只见在那一掌推出之后，无尽的海水开始沸腾，再然后就是整个海水竟然会开始倒飞起来，这样诡异的一幕就像那巨大的碗开始倒扣下来，随之那海水倒出来后。就是那底部的更为的黄沙！

    那些黄沙直接形成一面面大到可以撑起这里的天空，以至于那些海水竟然都在这样的恐怖的巨大冲击之下被轰击了起来，所以才会在这一刻会有种整个大海都被倒出来的视觉错误的感觉！

    “轰――”

    那青龙直接轰击而来，直接与田心用尽全身力量所凝聚出来的黄沙巨墙狠狠的撞击在了一起！

    一时间整个世界都在震动，无尽的黄沙和海水都是在这一刻被凶猛的撞击力给轰击的四散而去。那散开的幅度与面积都是超乎常人想象的，尤其是在那恐怖的撞击之下，所能够有的除了那恐怖的波动像海浪一般直接毫不留情的就是彻底的撕裂一qiē可见的东西！

    就算醉九星此刻相隔了极为遥远，可也是不能有丝毫的避免！

    尤其是在那巨大的青龙终于冲破那超级巨大的黄沙巨墙的时候，田心他整个身子都是在这一刻陡然飞了出去，然后随着他手指不断调动那控沙秘法的频率。

    整个黄沙国度里的黄沙开始汹涌澎湃的从那四面八方而来，那浩浩荡荡的场面如果不是亲眼所见简直是不敢相信，黄沙越堆积越多，几乎眨眼之间就是凝聚出千莲之手一般，近千个巨大到让人难以想象的黄沙之手，那些手几乎每一只都能够达到只手遮天的程dù，就这样从这片黄沙世界里的四面八方而来！

    最后在那青龙就要嘶吼到田心面前的时候，终于那无尽的黄沙只手再次的将那个青龙给完全的埋葬其中！

    ‘轰隆隆～’

    一个个黄沙巨手，每一道拍打下来都如同可以将一个天给拍打下来！

    轰――

    轰――

    轰――

    恐怖的拍打到青龙身上的声音几乎可以将整个黄沙大地都拍的深入黄沙之地！近千道黄沙巨手拍下后，田心会以为这青龙绝对已经被拍晕了。

    可是，就在这不到一秒的世界里，轰隆隆～那黄沙大地再次龟裂开来，然后天地震动，那条体型大到恐怖的青龙直接就是钻了出来……(未完待续……)