
    ‘那是什么？’

    “宝石阶梯！通往藏宝阁第四层的存zài……”

    “这样的存zài，本不应该由十朵迥异的火种组成然后才可召唤出来的吗？”

    “喂喂――那对男女已经登上去了！”

    “大家快追啊！绝对不能让他们跑了……这对神秘的男女，他们对这藏宝阁的意义绝对不简单！”

    呼呼～的破风声随着一道道拔地而起的身影而出现在了空气之中，这藏宝阁第三层火树世界里的那些非常强的百万年级存zài们都是向田心和醉九星这边直接冲了过来！

    那在火树背景下拔地而起的身影几乎个个都在这稍微火热的世界里划出一道又一道的空间裂痕，就像无数道陨落的流星从一个原本静态的场景里，几乎是瞬间就进入极度动态的画面之中！

    “田心――快点跑！”

    田心听到这样逃跑时像小女生一样说出这番话的醉九星，不由自主的田心的嘴角就是咧开一个发自内心的微笑。醉九星的命运是可怜的悲惨的，而他也总认为之前醉九星表xiàn的内心冷漠或是在外的温柔，其实都是她在反抗这让人想想几乎都要窒息的悲壮命运！

    所以，看到这个照顾自己半个月的醉九星，还为自己换上女人的衣服的醉九星……他才会忍不住想调戏她，就是想看看她是不是也能够真心的、发自内心的展露出她最真实的一幕，哪怕只是现在逃跑时的一句‘田心……跑快点……’

    当然，那袭胸事件倒是那啥…田心嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    当田心拉着醉九星快冲到那宝石阶梯的最后一个阶梯的时候，田心他下意识的回过头看了这醉九星一眼，然后他就看到这样一幕让他整颗心灵都是忍不住微微震撼的画面！

    画面里那个醉九星一头紫色的头发被风吹开，因为奔跑所以会随风舞动。将一直无比冷酷的她渲染成了非常难以看到的动态模样，而那张露出来的白净脸上露出来的竟然会是发自内心的紧张笑容……这样的笑容非常像是跟着田心干了什么坏事一样！

    田心甚至还能从醉九星那双紫色的眸子里看到那掩饰不住的笑意，那笑意是动感的，像一个活泼可爱的孩子…

    “啊――”

    下面传来尖叫声，就在田心拉着醉九星冲出这火树世界进入那藏宝阁第四层的时候！

    田心没有回头看，而醉九星却是一直紧张的看着后面。当她看到那些百万年级存zài们一个个刚刚冲到这能够通往第层的宝石阶梯上的时候，那原本坚硬的宝石阶梯立刻就是想豆腐渣一样破碎开来！

    只见那一个个刚刚因为冲上来而脸上毫不犹豫的露出喜色的百万年级存zài们，他们立刻就是一个个狼bèi的、在万万没想到想到的表情下，一个个就是这样的从那宝石阶梯上跌了下去！

    醉九星最后的视线里，那些百万年级存zài们此刻就像弱小的凡人看着已经飞升的她们而出极为震惊的面容，然后眼前白光一闪，她们就是来到了这藏宝阁的第四层！

    这里是一片让人预料不到的大沙漠，几乎一眼看不到尽头，所能够看到的全部都是那些黄沙。如海浪一样一层又一层的沙丘就是这样的蔓延出去，有狂风呼啸的时候就能够看到无数的黄沙全部的被吹到了那一片昏黄的天空之上！

    是的，这里是一片黄沙的世界！

    突然，醉九星就感觉到自己的一对柔软的欧派被什么东西很抓了一下！

    醉九星原本还火热的一颗心立刻就是转化成了愤怒，她右手紫骨秘宝毫不犹豫的就向这个田心狂斩过去！

    “田心――你够了！”

    “你怎么能那么的无耻……”

    不想田心这厮已经将无耻发挥到了出神入化的程dù，他一边像猴子一样被醉九星斩的上窜下跳，一边还死不要脸的说道。

    “喂――不要动怒啊！我是刚才看你那上面有虫子…想帮你打掉而已！”

    “无耻！”

    醉九星听到这么不要脸的谎言，再也忍不住自己的怒火了。轰隆隆！一紫骨剑下去，整个沙漠几乎都要被直接劈斩开来。

    田心心想。这可真是色字头上一把刀啊！

    想想，还是他的火果果要可爱点……再死亡大世界自己那么蹂～躏她，她还对自己死心塌地的！想想这都半个月了，火果果一定是在外面等急了，从这藏宝阁内出去后，自己一定要好好补偿她！

    这样想着。田心在躲避醉九星再次狂砍过来的一剑之后。突然整张脸色一下子就大变，他已经顾不得自己会不会被这个醉九星伤到了，而是整个人直接就向醉九星直冲而去！

    ‘坏家伙……还想直接冲来然后再次将自己扑倒吗？’

    这次说什么也不能再让他得逞了，醉九星这样想着，她右手心中那紫骨秘宝变化成最为锋利的宝剑形态。然后直接就像这个田心直接的狠狠刺去――！

    背景是那一望无际的大沙漠，天空也被那无边无际的黄沙渲染成昏黄色，醉九星的紫骨剑一出撕裂长空，向这那个一脸决然的田心直直的刺去！

    ‘怎么能这样……这个坏东西，为了突袭自己的胸部……竟然还能露出这样一副大义泯然的表情？’

    ‘这个男人的脸……真是这宇宙之中最为坚硬的矿石淬炼出来的吗？’

    就在田心他冲来的身影就快靠近那醉九星毫不留情直刺而来的紫骨剑芒，就要被刺伤的时候……

    ‘呲～’

    整个天空几乎就要在这一刻被一道极为锋利强大的紫色剑气给完全的斩开，醉九星她的脑海里再次出现那个一身黑暗气息弥漫，死亡和诅咒相互环绕的田心……他抱着自己大战几位百万年级存zài！

    所以，在最后千钧一发的时候，醉九星还是将那马上就能够伤害田心的紫骨剑直接抬起，所以，那‘呲～’一声是紫骨剑气直接从下斩向天空的声音！

    而就在这个时候，她终于看到那个田心直接冲来抱住了自己，就在她以为这个田心一定会将他那只坏手伸到自己胸前柔软上的时候！

    却惊讶的发现……

    他的那只做坏的手，却是突然的伸到了她的身后――

    ‘怎么回事？’

    轰――

    恐怖的力量相撞击出来的气浪直接将四周的一qiē黄沙都是席卷开来，就是那整个天空也几乎在这一刻直接破碎开来……(未完待续……)