
    “这怎么可能？”青龙他睁大本就巨大无比的龙眼，他的本命青龙水龙珠竟然不能够阻挡他那黑暗秘宝？

    这本身只是十几万年级存zài，他究竟将那黑暗秘宝的力量发挥到了多么巨大的能量！

    然而，现在摆在他面前的已经没有多少可以思考的时间了。只因为那已经绝对黑暗化的田心，他那无比恐怖的一拳已经直接轰击到了他的眼前。

    是的，当力量恐怖到了让天地都是颤抖的时候，任何花俏的轰击都不如一拳一脚来的实在！

    那田心的一拳从外形上对比青龙整个身子，那绝对是小到难以想象，就连它那龙身上的一块鳞片都要比田心那一拳来的巨大！

    可是，也就是这么悬殊的对比，竟也会让那巨大的青龙感觉到发自内心深处的恐怖！

    这就好比一头巨大的大象，正在面对一发可以穿透一qiē存zài的子弹，那子弹再小它也能够穿透一qiē，对这青龙来说如果是比较重要的身体位置，那将会是致命了！

    ‘嗷～’

    青龙因为内心的恐怖而生出耻辱之感，面对这样的耻辱要让他身为青龙族的天才存zài怎么可能放弃，然后让这个全身笼罩在黑暗里的田心直接暴打！

    只见他巨大的龙头向上，整个龙身上的力量在这一刻全部的凝聚在了一起，然后在龙嘴张开，轰隆隆～强大的力量直接将四周的空间压的破碎开来，然后一颗比刚才那水龙珠更为巨大的水珠，不断的翻滚，那因为翻滚而带来的恐怖力量几乎将这片天地都压的扭曲起来！

    “轰――”

    田心那超级恐怖的一拳，也就是在这个时候直接轰击下来，那因为下落的姿势而让四周一qiē空间破碎的力道。直接将他一头变的更加漆黑的头发给吹的极为凌乱起来！

    而他一双本黑白分明的眸子也是在这一刻变的通体漆黑起来，就连那笼罩在他身体外的衣服也是变的黑暗，从这样的身体里，不断的溢出让人绝望的黑暗！

    比那黑暗更让人惊心动魄的死亡和诅咒力量围绕在四周，直到田心那一拳真真切切的击打下来那一刻，轰隆隆～整个世界就是为此而颤抖！

    轰隆隆～

    那青龙施展全力凝聚的一个巨大水龙珠却是在这一刻直接被轰击的破碎开口。然后，那碎裂的水龙珠就是直接形成一道一道的陨石一般，将那四下的黄沙大地砸出一个有一个的超级巨坑！

    那青龙在此刻睁大了他那一双无论去怎么想象都不会想出什么来的龙眼！要怎么来相信，一个全身黑暗化……竟能够让这个田心太此刻直接使出超百万年级存zài的力量！

    只见那巨大的拳头在击碎那巨大的水龙珠之后，几乎超越闪电的速度……就是向着青龙的下巴狠狠的轰击而来。

    ‘轰――’

    整个天空在这一刻直接撕裂开来，然后恐怖的气爆直接被压缩到了极点，然后就是这样的爆发出去！

    只见那半空中，一条如山一般巨大的青龙就是这样的被那田心的一拳直接击的落了下来！

    那强大的摩擦力在这一刻几乎都要在这一刻燃烧起来，然后。那青龙的巨大龙头都是在这一刻被打的直接歪到了一边！

    ‘轰隆隆～’大地在这种时候直接被狠狠砸开来，然后那整条青龙就是落在那被一下子击出来的恐怖大坑之中！

    那半空中的田心他没有半点停留，那带着一丝黑色鲜血的拳头，再次落下，就要毫不犹豫的狠狠击碎这条青龙的脑袋！

    刚刚直接出去要杀他和醉九星的人，他有怎么可能会放过他！

    在因为这宇宙秘宝而要残害他们生命的存zài，田心不是那种仁慈到可以放过他……

    然而！

    就在这种时候……整个天空突然再次裂开，然后一道让人怎么去想象都不会想象的到的宝石阶梯就是这样的完全出乎任何人预料的出现了！

    如果是没有战斗之前。田心他或许还会直接放弃这个青龙……可是，经过刚才的摩擦。他已经动了真怒，又怎么可能会如此不计前嫌的放过这个刚刚伤害过他，甚至还要他性命的青龙！

    ‘呼呼～’

    那带着黑色血液的拳头，就要落到那青龙的头上的时候，突然，一股极为诡异的力量就是直接的落了下来。那力量强大的恐怖，直接包裹下来，让任何人都不能对抗！

    就连此刻已经完全黑化的田心也不能够例外，直接被一股力量卷动着飞了这冥界第四层，随行的还有那个醉九星……

    醉九星本来还是距离的极为遥远。而被那股力量卷动着直接飞离原地，几乎是在一个眨眼之间就是进入那藏宝阁第五层！

    ‘难道……这条青龙会是这藏宝阁第四层里的最大阻碍，所以……田心才会在刚才打倒那个存zài，就是立刻被收起来！’

    ‘可是……’

    ‘总觉得那里不太对……’

    在藏宝阁的外界，是的这里每一层都巨大的无边可是从外界看来，那里面其实也不过是一个超级巨大的塔！

    而此时，那之前和其它神龟的紫色神龟以及那头白色神龟就是这样的出现在了这里！

    “刚刚……那青龙可是你救下来的！”这说出的话来的是那那个一身紫色的巨大神龟！

    这紫龟说出这话之后它那巨大的目光立刻就是注视到了那正上升到更高一层的田心和醉九星身上！

    “而且，原本你所照顾的不就是这对男女吗？”

    “为了让他们弥补那半个月的差距时间……你甚至不惜开出超级大外挂，让那个田心和醉九星如此这般的直接一路登上那藏宝阁第层！”

    “现在，那叫田心的存zài一番大战之后，终于将那心地并不怎么善良的青龙给打败……”

    “而你却在这个时候，将那个田心和醉九星都再次飞离到更高一层――你究竟是出于什么目的？”

    而那白色巨龟也并没有让紫色巨龟等待多久的说道：“那青龙的族先和我有些渊源……所以，我才会出手救它！”(未完待续……)