
    噬田小五美的身影被直接弹开，半空中她那娇小的身影只是一个翻腾，手中的长剑就是直接斩了下来！

    一时间所以的剑气仿佛全被集中在了这一个地方！然后对着下面的田心就是狂斩下去……

    一旁的醉九星吃惊的看着，这两人的大战而带起的破碎花瓣和残碎的绿叶落到了她那肩膀之上！

    ‘这两个人……真是强的让人吃惊啊！’

    ‘轰～’

    田心的长剑逆斩而上，一身黑色的衣服在那劲风之中猎猎作响，无形的庞大剑气直接肆虐长空！

    轰隆隆～

    噬田小五美同样的对斩而下，两种力量恐怖的撞击在了一起，强大的气浪直接将四周的一qiē全部的击碎。那破碎的面积直接覆盖到醉九星和那宫见雪和光头少年这里，让他们只能身体快速的一闪，快速的闪开！

    然后共同的睁大眼睛的去看向那正激烈战斗的两个人，刀光剑影，纵横的剑气直接在他们两个之间肆虐开来，一路所撞到的一qiē都是瞬间被斩平！

    这样的战斗是恐怖的，至少在这些原本就是百万年级存zài里的天才们眼睛里……

    “田心――”噬田小五美娇小的身影直接从天而降，她手里的长剑划破长空，然后就是狂斩下来。

    “田心――你认输吧！”

    田心虽然身法没有噬田小五美灵活，就是那动作也比不上噬田小五美优美，但是，因为那无边的黑暗气息，加那一身黑色变化，就是那手中的黑色长剑都是黑暗秘宝所凝固而成的！

    所以。他那身姿闪动之间也是极为帅气的！

    噬田小五美那就更不用说了，她本就可爱一身公主裙好看，再加上她是一个从忍者进化过来的百万年级存zài，所以她的剑术还是身姿，那都是极为美丽漂亮的！

    在这由鲜花组成的世界里，这两个人战斗的姿势是那么的漂亮帅气。以至于醉九星她们原本还是担心这两个人的战斗，但是，在这满天花朵飞舞的世界里，这两个人的战斗已经变的更像一场美丽的舞蹈了！

    只是，她们要是思想再稍微的清醒一点，便也不会这么去想了！因为那些看似很美的战斗，但是他们知道，那一定是可怕和致命的！

    “认输？”田心他冷漠一笑。“你确定，你这话是对我所说的？”

    “虽然。你在这一千年之间确实变的很强……但是！只是以这样的力量就像让我认输，你……是否太过异想天开了！”

    “既然……你要这么说的话！”

    噬田小五美整个小巧的身影直接就是停留在了那半空中，她手中的长剑高举，张大的力量正在极速的积聚。“那么，你就是在逼我使用绝招了？”

    “使用出来吧！”

    田心左手长剑持下，一身黑色风衣猎猎作响，他仰着头对着那半空中的噬田小五美。“让我来看看，你究竟进步到了什么样的程dù！”

    “一定不会让你失望的！”只见这个噬田小五美右手持着那和她目前一样长短的长剑。那长剑的剑尖直接对着那长空。而她此刻的左手直接捏着一个术法手印！

    “超倍化之术！”

    噬田小五美轻轻一声喝，然后。那诡异到让人难以置信的力量就是从她的手印之中爆发出来，那力量带着诡异的气息在这一刻竟然会是直接形成旋转的气流，然后就是将四周的一qiē的花花草草都席卷向了半空中，强大的气流吹的下面的田心几乎都要睁不开眼睛了！

    就是已经隔了极为遥远的醉九星他们在这一刻也是同样的眼睛难以睁开！

    “这是什么招式……这带来的影响实在是有些恐怖！”

    “不知道，不过，我有种预感……我们还是离的远些比较好！”

    这虽然是那宫见雪和光头少年的对话。但是不能够否认的是，田心此刻的心情也是同样的！

    这是忍术不假，但是他万万没有想到，噬田小五美都已经是百万年级存zài了，竟然还会使用忍术！

    ‘呼呼～’

    那风声席卷的花花草草都是落了下来。然后，展现在田心面前的，就是这样一个超级恐怖的画面。

    在那个画面里，无数的花草落下，而随这无数花草落下的，还有那让人只能够惊叹的一只巨大的脚掌！只是那一只脚就有一个小山峰大小，就这样的降落下来，压缩的四周的空气都是极度的紧缩起来！

    呼呼～

    狂风大作，田心在脸色大变的时刻，整个身影就是这样的一闪，然后就是消失在了原地！

    轰隆隆――

    在他头的离开这里之后，那天空之上的一只大脚就是这样的落了下来，一时间，大地颤抖，恐怖的裂缝直接蔓延出去，几乎没有任何东西可以阻挡！

    那宫见雪和光头少年此刻都是脸色惊白，他们同时身影再次的向后面倒退而去。

    “我早就说过……他们的战斗的范围一定会涉及到我们！”

    “不要多废话了……那恐怖的轰击还在继续啊！我们还要赶紧跑啊――”

    轰轰轰――

    在他们回头的时候，只见那个原本只有一米五的噬田小五美，此刻宛如一下子就变大了无数倍，那么大的她，刚才只是一脚下去，就是几乎要将半个世界都要踏的破碎！

    而当她整个身子就是这样的出现的时候，整个带花朵的世界就是这样的极度颤抖起来！

    而在那田心的头顶，更为恐怖的阴影就是这样的出现了，一出现几乎就是遮蔽了大片恐怖了面积！

    而那个田心就是被覆盖其中，等他一抬头的时候，就会看见那个已经变的如此巨大的噬田小五美，她那已经大到让人难以想象的右臂就是这样的落了下来！

    而随着那只巨手一块落下来的，还有那只手中的长剑！

    轰隆隆～

    只感觉到空气都是在此刻被挤压的快要破碎，长剑直斩而下，轰隆隆～那下面的田心就算是身影闪动的再快，也是无法躲过那如此巨大的一剑！

    只见那超级巨大的长剑落下，整个花的世界就在这一刻极为恐怖的震荡起来，那长剑落下的正中心，更是形成超级恐怖的爆炸！(未完待续……)