
    “田心――”醉九星看着前面最先被一股强大的力量卷着带到这藏宝阁第四层的田心。

    刚刚就差一点，就差一点就可以将那个青龙给打死！

    田心他辛苦战斗了这么半天，但最终还是让那青龙给活了下来，想必他田心此刻的心情一定非常的不好受吧！

    “我没事……”

    田心他回过头来，原本完全黑暗化的身上此刻已经找不到任何的黑暗气息，同样那死亡和诅咒气息也是全无！

    虽然田心说他没事，但是醉九星还是能够看出他的笑容十分的勉强！于是她就想着是否能够转移下话题！

    “那个……田心！”

    “恩！”

    “你有没有觉得我们这一层层的上来……是不是有点太过顺lì了！”醉九星想到什么又在后面加了一句。“当然这次不算！”

    田心抬头看着醉九星，他那原本还极为幽深的目光中，突然就是染上一抹笑意。

    “可能是因为我长的比较帅……人品又好，所以才会这么顺lì吧！”

    醉九星一双紫色的眸子立刻微微眯起，你丫的又恢fù原样的吗？你这么不要脸……你的未来的老婆们都知道吗？

    “说正经一点！”

    面对这样的田心，醉九星感觉自己真的是特别无力！

    “正经点……应该就是幸运女神爱上了我？”在田心他无比自恋的说后，醉九星已经彻底的被打败了，一副完全不知道话应该还要怎么讲的模样。

    直到眼前的画面突然一转，一个全新的世界再次出现在醉九星的面前的时候，她方才从刚才那几乎就要脱节的情xù之中清醒过来！

    这藏宝阁第五层绝对是一个美丽的地方，还是一个让女生们看到了都会喜欢的地方！

    是的。这里是花的国度，花的海洋，一望无际的花海五颜六色的花朵，就是那湛蓝的天空似乎也都在这一刻被染上了炫丽的色彩！

    “田心――这里好美！”

    醉九星说的时候，似乎有一阵风吹过，将她那紫色的剑衣以及那一头紫色的长发微微吹起。紧接着露出那白皙的脖颈以及那光滑如玉的脸庞，这个时候的醉九星那紫色的眼眸极为温和，不熟悉她的人如果看到这个时候的醉九星，那是绝对想象不到那个杀人如麻的女子竟也会有这样的一面！

    田心他嗅着那从风中吹来的淡淡花香，让他情不自禁的就飘到了醉九星的身边，然后，那双邪恶只手就这样极为自然的抱在醉九星那对欧派之上！

    “啊――田心！”

    醉九星脸蛋一红，紫色的剑眉倒竖，一条笔直修美的大长腿直接狠狠踹在田心的胸口。

    ‘噗～’

    只见那个田心顿时普通流星一般直接倒飞了出去！

    醉九星一脚踹出。也没有像之前一样拔出紫骨剑就要对田心大砍大杀……毕竟刚刚在第四层，如果不是那个田心突然出手，她恐怕直接失去性命！

    但就算如此，自己也不能任由这个大色狼田心肆意轻薄啊～！

    自己的胸部还没那个火果果大，怎么这个田心就那么爱捏呢……

    醉九星想不通！

    因为那是因为她不知道她那看似温和实则一副拒人千里之外的气质是很吸引人去亵渎的，况且，田心这个对欧派极为热衷的家伙自然……嘿嘿……

    ‘扑通～’

    一大声，无数的花朵绿叶满天飞舞。田心直直的落了下来。还能够感受双手之间的柔软……田心忍不住的苦笑。

    “自己这也是太没品了……”

    “是的！比以前……还要没品！”突然一个即熟悉又陌生的声音从田心的头顶传来，然后田心就是睁大了眼睛。清醒的视线穿过那一朵又一朵美丽花朵的缝隙间！

    然后，那一抹似乎记忆里曾经看到过的白色公主裙子，就是在那花朵一点一点挤开只见，一步一步的出现在了田心的面前，因为田心他还是躺着的，所以他的视线看向的是那片湛蓝的天空。

    当那个娇小的身影出现在他的视线里的时候。那一张田心此刻如何也想象不到的脸，就如同漫画里走出来的那种可爱的小脸，只是发型稍微有了些变化，印在了田心的黑色瞳孔之中！

    “田心――好久不见！”当她那熟悉的声音落下后，在她身后嗖嗖～两声。一个白衣少年宫见雪以及那个光头少年就是出现！

    见到有外人在，田心立刻一下子蹦了起来，带些泥土和花草汁液的衣服多少让他有些尴尬！

    “放心……他们两个一直都在我身后，所以没有看见刚刚你对那紫衣女子做的不耻之事！”

    “呵呵……你误会我的意思了！”田心他幽幽笑道，随即他脸色猛的一变，将他那张白里透红的脸伸到那小女孩的面前。“你是说真的吗？他们真的没有看见？”

    这突然出现的小女孩笑容立刻变的很含蓄起来，她大大的眼睛紧紧的盯着面前的这个田心，似乎想再多多看这个看起来很平凡，实则非常不平凡的男人。

    “虽然他们没有看见……但是，我看见了！”

    “那就没事了！”田心立刻毫不在乎的摆摆手！

    这两人的对话让那后面的宫见雪和光头少年同时疑惑的睁大了眼睛，看见了什么……和没看见什么究竟是什么意思？

    还有，这个神秘的女孩……和面前这个男人究竟是什么关系？

    有这样想法的不光是他们两个，在田心此时的身后，醉九星也是同样的想法……尤其是刚才在下面遇到那个突袭的青龙，醉九星她觉得这三个人的突然出现，说不定又有什么未知的危险。所以，她身影一动就是来到田心的身边，抬着一双紫色的眼眸看着面前的那个长相卡哇伊的小女孩！

    “这个女孩子是？”从刚才的对话之中，醉九星似乎听出她们关系很好的样子！

    “我是他的朋友……”在田心没有回答的时候，对面那个一身雪白衣裙，长相可爱的小女孩对着醉九星笑着开口了。

    “我是田心的朋友……你可以叫我：噬田小五美！”(未完待续……)