
    噬田小五美的笑容极为可爱，就仿佛她天生就是一个无忧无虑的小女孩一样。

    “我和田心在地球的时候，就已经认识……”

    “地球？”

    醉九星从未听说过这个星球，所以在这一刻表xiàn的很疑惑！

    “就是在银河星系……”噬田小五美似乎突然想到了什么，连连笑道：“说银河星系……你恐怕也没有听说过吧！”

    “恩！”醉九星点了点头！

    “我们关系很好……”噬田小五美再次重复一边，以至于让醉九星真的感觉她和田心是失散多年的兄妹一样！

    可是，随后噬田小五美的一句话，算是彻底让醉九星吃惊的张大了嘴巴！

    “我们关系好到……这个田心，只能由我亲手杀死！”

    啥？醉九星睁大了眼睛，她确信自己的耳朵没有出现问题。可是，这个噬田小五美这样来说究竟是什么意思？

    然而，和醉九星那极为震惊的表情相比较来说，那当事人田心相反的整个脸色立刻镇定下来，他看向那个相隔这么久再次见面的噬田小五美，声音不由自主的变的冷静起来。

    “你还要杀我？”

    “过去这么久了……你至今还没有放下吗？”田心的这种声音一出来，整个环境里的气氛一下子就是变的静谧下来，伸出手来似乎都可以感受到来自空气里的紧张气氛！

    那噬田小五美身后的宫见雪和光头少年见到这气氛从最开始的和煦美好，到现在的急转直下的变成让人都是忍不住的紧张起来。

    他们看向这个田心和那个醉九星的目光也是在这一刹那之间就是变的危险起来……

    这才仔细的去注意这个田心和醉九星，一发现，这两个人的修为竟然还不到百万年级存zài，顿时都是诧异的皱起眉来。藏宝阁的传言里可是说百万年级存zài方才有可以进入这里的资格啊！

    那现在，这究竟是怎么一回事？

    他们注意到这个不是秘密的秘密。在他们前面的噬田小五美也是同样的注意到了一幕，当她确切的感受到那田心他正真的修为之后，立刻就是一张小嘴翘起一个让人猜测不到的弧度。

    “田心……真看不出，一千年多年过去了！你至今的修为怎么方才十几万年级存zài！”

    这话说出来完全的嘲讽的口吻和意思，可是，在一旁的醉九星、宫见雪和光头少年听到。那内心里的想法立刻完全的改变了！

    一千年！就能够达到十几万年级的力量？

    这还是人的修炼速度吗？

    这个叫田心的，他究竟是一个什么样的存zài？怎么可能会恐怖到了这种程dù……

    “这样的提升速度，我感觉……还很不错啊！”田心他无比自信的说道，毕竟他一路提升走来，老实说，对比同一个境界的宇宙大能们来说，他的提升速度已经是可以列为怪物行列了！

    可是！

    当田心正儿八经的将目光注视到了这个噬田小五美身上后，就是他自己在这一刻也是完全的忍不住的睁大眼睛！

    百万年级存zài！

    “这怎么可能？”在地球上和噬田小五美最后一次见面实在那地球冥界里的最后一层，在那未知宫殿之中。获得那卡飞翔的百物之源和一些宝物之后，她噬田小五美和那个田心的好基友吴有才一起误入那吞噬冥界层的空间通道之中！

    田心他因为有左手帝国里的白所以才会有幸逃出来，那噬田小五美和吴有才虽然不知道去了那里，到左手帝国里的白说他们并没有什么生命危险，所以那个时候的田心方才放下对他们的担心！

    可是，这一千多年过去了，如今在这藏宝阁内，田心万万不会想到他会遇到这位曾经的噬田小五美！

    而且！

    她的修为在这一刻。却已经是那让人惊叹的百万年级存zài了！

    “田心……你以为这个世界上，就只能是你一个人方才能够拥有奇遇的吗？”她说出这句话的时候。背后的那把和她身高一样长的长剑，就是这样的被她给拔了出来，然后，那剑尖就是这样的直直的指向那个田心！

    “田心……我记得，我曾经和你说过！”噬田小五美一张可爱的小脸上，闪过一丝悲痛之色。

    “这个悲冷的世界里。我只有那个秋水一郎师傅，以及，那个让我又爱又恨的――你！”

    醉九星看着这一幕幕，她已经快要无法思考了！一生中最重要的两个人之一，那为什么还有出剑杀田心？

    只是看那锋利到几乎要将这一片天空都是冻结的的长剑。醉九星就知道，这个噬田小五美一定比那下面的青龙更加的可怕！

    她的真正实力，醉九星只从外表上去看，确实是根本无法看出什么……但是，从刚才他们两个人的对话之中，她还是不难推算出来。

    这个田心只用了一千年就是达到了十几万年的程dù，这足以证明了田心他吃掉的苦难，绝对是超乎常人的想象！所以，他如今所做出来的成就绝对是可以让人称呼他为怪物的！

    然而，从方才醉九星的话里，如果她没有撒谎的话，那么……这个恐怖的事实就是这样的，也就是说，田心这个怪物用了一千年的时间将自己变成如今的升级怪物！

    可那个噬田小五美则更是恐怖到几乎没有边了，从她的口气里可以知道她一千年前，是和这个田心是认识的，并且，似乎还有很多的爱恨情仇纠缠在其中！

    当然，这才不是重点！

    重点是这个噬田小五美如今已经是百万年级存zài了，如果按照刚刚她所说的推算的话，那么，这一千年的时间里，这个噬田小五美已经达到了百万年级存zài，她修炼的时间只是一千年！

    “噬田小五美你难道经历了什么可怕的事情吗？”不然，她的修为怎么会比拥有左手帝国的田心提升的还要迅速？

    “是的！”

    噬田小五美长剑直接向前更近一步，她声音甜美，但是那所说出来的话却是让胆寒！

    “这千年来……我经历这个宇宙之中最可怕的十大酷刑之一，但是，我最终还是坚持了下来……”

    “因为我最终的目标，就是要超过你，然后再亲手杀掉你！”(未完待续……)