
    ‘嗤～’

    噬田小五美一剑直刺而来，那锋利的剑刃瞬间就是将四周的空气给撕裂成两半！

    恐怖的剑气陡然喷吐出及其长，向着田心席卷而来，这一剑看似简单，实则比之前那青龙的水龙珠还要可怕！

    田心脚下一点，背后黄沙参合诅咒符文的翅膀顿时出现，随即他整个身子就是极速后退，而他面前那把尖刀却是一路追随，能瞬间刺破喉咙的剑尖不断的散发着恐怖的寒意！

    “田心――”

    醉九星说不出的担忧，因为，她可以从那田心的脸上看出田心此刻是一直在躲避，他似乎是不愿意和这个小女孩噬田小五美战斗！

    但偏偏这个小女孩如此的厉害，不知道她经历了什么？但是一千年时间就能让她提升到百万年级存zài，这着实是恐怖到骇人听闻的程dù，以至于醉九星想不替那个田心担心都不太可能！

    和醉九星心情完全相反的却是那宫见雪和光头少年，他们两个从藏宝阁第二层刀剑神域到第三层火树世界，再到第四层沙漠无界……他们见识过这个小女孩一路强势横扫，对她强大的力量那是充满了自信，虽然不知道她和这个田心之间真正的仇恨，但对接下来的战斗却是充满了期待！

    “轰隆隆～”

    就在田心他背后生出羽翼倒飞近几公里距离之后，终于停了下来，只见他左手翻转，一枚黑暗气息缭绕的珠子就是出现在了他的手中，见他紧紧一握，立刻一双眼睛完全变成黑色，密布在整个眼眶之中。就连那身体外的衣服，也是在这一刻被渲染成恐怖的黑色，让人绝望的黑暗、死亡、诅咒气息，就是这样的弥漫开来！

    而田心他此刻的自身力量也是这样陡然上升到了百万级别！

    这次换成醉九星看到这一幕变为激动，田心他的秘密实在是太多，只是一次变身竟也可以直接达到惊人的百万年级存zài。

    ‘噌～’

    田心他左手一抬。那一颗黑暗秘宝直接凝固成一把黑色的长剑，随着陡然抬起，在撕裂长空的时候，就是对上了噬田小五美的那锋利一剑！一时间，两中可怕的剑气狠狠的撞击在了一起，恐怖的力量几乎是瞬间就是向四周肆虐而去！

    将那湛蓝的天空撕裂碎，将脚下的无边花朵也尽数摧残，但是，还能够看到那撕裂的黑色天空下无数的各色花瓣以及那清脆或已经被撕裂的绿叶随风飞舞。一时间，竟有种异样的残破之美！

    “轰～”

    两种力量达到最高的境界点上，然后就是轰隆隆～的爆发出来，可怕的力量直接将噬田小五美和田心都是弹开，劲风吹的他们俩的衣服猎猎作响，就是那同样黑色的头发也是肆意的飞舞！

    岔～

    两只脚踩在一朵鲜花之上，田心和噬田小五美相对而望，劲爆的风肆虐吹起花朵满天飞舞！

    “田心――看来。我又是低估你了！”噬田小五美一双大大的眼睛，此刻极为凌厉的看向那个全身黑暗化的田心。

    记忆里。那片歌甘大沙漠之上……破碎的千年古城旁边，那个田心为她挡下那致命的一击，在噬田小五美最为绝望伤心的时候，他，这个注定是世界主角的男人，吞噬掉在当时那么强大的千年血魔……最终直接血魔化！

    那是的他全身都是血色弥漫。嗜杀、毁miè、恐怖的一qiē负面能量让整个大沙漠都是颤抖！

    而现在的田心！

    一千多年过后的今天，他自己完全黑暗化，黑色的衣服、黑色的眼瞳、黑色的指甲……除了那肌肤依然雪白外，在他周身流露出来的全部都是那让人绝望的黑暗，似乎让人看一眼就要彻底沉沦进去！

    而那更让人发自内心恐怖的死亡和诅咒。就如同一只看不见的大手，在田心四周弥漫……在对手一个疏忽的时候定会如同毒蛇一般的轰击而来！会瞬间夺取对手的生命！

    “田心……无论怎么说，我的进步依然比你大！”噬田小五美说的时候，手里的长剑直指向田心，然后下一息之间，她的身影就是出现在了田心面前！

    田心左手迅速一抬，手里的黑色秘宝所凝固的长剑就是阻挡了噬田小五美如此致命的一击！

    “这一点，我不能否认！”田心他气息平稳，在噬田小五美突然刺出那一剑之后，他也是极为迅速的轰击了好几道刺目的剑芒过去！

    一时间，这里的剑气纵横，那剑气直接形成一个圆形气罩然后就是像四周扩散而去，那些美丽的花朵再次的飞满天！

    “至少，你现在已经拥有可以和我对打的资本了！”

    噬田小五美再次一剑斩了下来，无形的剑气直接将天空都是撕裂开来，然后对着田心当头斩下，在田心被动一抬挡住她那一剑之后，她那脸上立刻露出淡淡的嘲笑之色。

    “只是和你对打的资本吗？”

    说着的时候，她那手里的长剑一压，就是又一道可怕的剑气直接斩下。田心左手上的黑暗秘宝之剑可以阻挡他头顶上的剑气，但是在他身后的一望无际的花海之中却是立刻印下一道神可见底的剑气斩下来的沟壑！

    “能把你逼的要用最强的手段……而我，只是用着最根本的力量！”

    田心听了，同样是幽幽一笑。“听你的口气，你似乎对你达到这样的成就……极为得意啊？”

    “在别人面前不会觉得……”噬田小五美也是幽幽一笑。“但是在你的面前，我就是如此！”

    田心嘴角咧出一个极为冷漠的笑容。“那么，可能要让你失望了……”

    “我只是表xiàn出和你相同的力量，然后和你好好战斗一场！毕竟，你可是因为我，才会这么般的努力……”

    “你是在可怜我――”噬田小五美眉毛一皱！

    “你可以这么理解！”田心淡淡一笑，然后趁着这个时候，他那左手掌中的黑暗秘宝立刻爆发出一道黑暗之光，强大的力量瞬间激发在那噬田小五美的长剑上！

    这力量是何等之强，只是一击，就可将那噬田小五美给弹飞出去！(未完待续……)