
    轰隆隆～

    眼睛所能看到的一qiē都是在这一刻被摧毁的消失殆尽，唯一能够剩下的就是那噬田小五美极为巨大的身体，每一步走出都是可以将这片天地都是带入到那难以平静的聚集波动之中！

    醉九星他们离开田心和噬田小五美战斗的中心有些距离，但是，从战斗的正中心不时直接斩过来的剑气，将那醉九星周围的花花草草都是击飞起来！

    “田心――”

    看着那如此巨大的噬田小五美，醉九星发自内心的担忧，田心他究竟是有多么的厉害……她似乎已经忘却，但是，现在这个噬田小五美确实非常的厉害！

    如果在战斗中她遇到这样的对手，那么，他将会毫不犹豫的直接飞离此地，逃到那浩瀚的星空！

    无数的尘烟散去，那把噬田小五美斩落下的那把长剑之下，一个一身黑衣身影的男人，他那双手之中紧握着一把通体漆黑的宝剑，虽然此刻他的脸色已经并不是多么的好看，但是，他最终还是防御住了噬田小五美那极为恐怖的一剑！

    而这样的画面也是非常的让人惊心动魄的，因为两者如此可怕的悬殊，但就是这样的悬殊，那个黑衣男人竟然会抵抗住了！

    宫见雪这些观看者们这一刻，个个都是心惊胆战，不知道要去如何对抗，只因为那场面太过震撼，所以，他们才会不自然的将自己带入进去！

    然后就是发现，这样的战斗，如果是自己去战斗的话，那么将会是毫无抵抗之力！

    ‘嗤～’

    这里的气氛直接是已经紧张到了极点田心他面对那噬田小五美的巨大长剑，就宛如是一只蚂蚁在对抗一座超级巨山！

    田心他紧咬着牙齿，这一刻。他将不会保留！

    一圈圈黑色的诅咒符文慢慢的浮现在他的肌肤之上，从而带动的黑暗之力在这样一刻达到顶峰，然后，田心的四周开始变的极度黑暗，几乎在一瞬间就达到了伸手不见五指的程dù！

    那黑暗弥漫，就算那噬田小五美非常的巨大。可面对这样的黑暗，也是在一瞬间就是将她整个都是覆盖进去！

    ‘呼呼呼～’

    风声大作，那黑暗不断的向四周弥漫，以至于，已经站的极为遥远的宫见雪和光头少年们竟然还是能够感受的到！

    当那黑暗有一丝沾染到他们的手指间的时候，他们立刻就是脸色大变，整个身影都是极速的后退。

    ‘呛～’

    双脚已经落地，宫见雪和光头少年同样的脸色苍白，他们睁大双眼紧紧盯向那黑暗弥漫的正中心。一个个都是露出极为骇然的表情。

    “这个田心，他究竟是什么样的存zài……十几万年级存zài就可以发挥出百万年级存zài的力量，这也就算了！然而，这弥漫这么巨大范围的黑暗，究竟是什么？”

    “让人根本不能够触碰一下……”

    这时，醉九星的紫色身影出现在了他们身后。“那是宇宙秘宝的力量！”

    “什么？”宫见雪和光头少年顿时极为吃惊。“宇宙秘宝？”

    “难道……”宫见雪和光头少年突然想到了什么。“半个月前，在一则宇宙新闻上，传闻在那传奇三个年轻男人之一的叶红雪之后。那个改变黑暗大世界，并取走那黑暗秘宝的男人……难道就是这个田心！”

    “当时没有仔细去看那个男人的脸。现在仔细回忆起来……还真是如此？”

    “真是太让人惊讶了……一个宇宙秘宝，竟能够亲手获得！”

    “咦！你们快看……那黑暗笼罩的范围更为巨大了！”

    说着的时候，宫见雪和光头少年，就是醉九星也是同样的后退！

    只不过，在这后退的时候，醉九星看向那一片黑暗笼罩的地方里。虽然无尽的黑暗让人发自内心的绝望，但是，在这其中，却并没有……那更直接取人性命的‘死亡’和‘诅咒’之力……

    醉九星突然莫名的笑了！

    “可见这个田心……并没有打算对这个噬田小五美直接下杀手啊！”

    “就是不知道……那个噬田小五美是不是也是同样的没有使出全部的力量！”

    整个场景之中，因为那黑暗的陡然出现。所以整个战况也是开始发生着极为微妙的变化！

    原本噬田小五美的超倍化之术还是非常巨大的，可等到田心那让人绝望的黑暗笼罩了四周的一qiē之后，那原本的巨大噬田小五美也已经变化的不是那么巨大了！

    而是她整个身影都是笼罩在了那黑暗里面，噬田小五美可以很清楚的感受到四周的黑暗，那些黑暗是那么的让人绝望，就算现在噬田小五美已经变的超级巨大，看似已经强大到可以顶天立地了！

    可是！

    现在全身置身在这那黑暗之中，噬田小五美再次感受到了那深藏在他记忆深处的黑暗，那些她最无力，最让人绝望的记忆！

    在她的周围充斥的算是嘲笑与谩骂声，没有人会爱她，就算最后她学会了忍术……杀了那些曾经伤害过她的人，她的痛苦也并没有直接消失，而是刚刚开始……

    从她杀了最亲的那两个人，虽然他们已经不再爱她了……可那份孤独足以打碎噬田小五美的一qiē！所以，就在她以为自己只能这样死去的时候……她才知道痛苦到了极点，竟还是可以活下来的！

    直到――

    那个已经被她认同的秋水一郎被田心杀死，她才终于寻找到了生命之中的竟一个意义，那就是杀了田心！

    她能够还活着，并努力的去变强，这个理由已经是唯一能够支撑他一qiē信念了！

    早在进入这藏宝阁之前，其实噬田小五美就已经知道了田心要来这里！

    因为她在那另一片星域之中，同样看到了那一条新闻，以她对这个田心的了解，她坚信，这个田心一定会来这里！

    果不其然！

    只是！

    让她想象不到的是，她如今已经是百万年级存zài了，可是，在这个十几万年级别存zài的田心面前，她依然还是打不过！

    从这片可以让任何生灵都无比绝望的黑暗里，她十分坚信这一点，她要输了――

    轰隆隆～

    果然，在她被动沉寂在那无边的回忆痛苦之中的时候，田心左手掌心之中的那个黑暗长剑，再次恢fù成原型，一个有十个星球那般巨大的存zài直接就是向着噬田小五美轰击而去！(未完待续……)