
    那轰击而来的巨大黑暗秘宝就如同这瞬间笼罩了一qiē的黑暗一样的让人绝望，如果可以，噬田小五美想着，自己就这样的死了也好！

    她巨大的身子几乎已经放弃了反抗！

    就等着田心黑暗秘宝最强的一击就这样的直接砸下来，这里的黑暗都是田心所释放出来，噬田小五美有丝毫的变化，就算四周都是那伸手不见五指的黑暗，但这对田心来说却并没有什么的！

    “这个傻瓜……”感受到噬田小五美的心情以及意思，田心的心情并不怎么好！

    他和噬田小五美之间的仇恨确实是难以解脱，但是，她在杀不了自己就打算自杀的这种思想，究竟是还想保留多久！

    “轰――”

    恐怖的爆炸就在噬田小五美面前炸开，恐怖的爆炸力量直接将四周的一qiē全部的撕裂开来。那无尽的黑暗也就是在这一刻被尽数的全部的吹散，然后在一片被毁坏的花草上面！

    滴滴滴滴～

    一滴滴的殷红的鲜血就是这样的落了下来，那些鲜血里似乎蕴含了无数的浓郁的生命之力，然后那些美丽的花朵和清脆的青草就是这样在这些鲜血里缓缓的盛开了！

    远远的望去仿佛就像沙漠里的花朵在一点一点的盛开一样，看去是那么的美丽，可那滴落下来的鲜血却又是那么刺眼……

    当镜头慢慢的升到那半空中的时候，四周那些被强大的力量撕裂碎的黑色裂纹还在慢慢的组合，然后就可以看到那个依然巨大的噬田小五美她不断的睁大了眼睛，在那双眼瞳里所表露出来的除了震惊以外就是颤动了！

    要怎么相信，就在这个田心他可以必胜的时候，他竟然停手了！但是因为那一击实在是太强了。就算他强行停止了，可那带来的强大反噬足以让他身受内伤！

    噬田小五美不知道这个田心在这一刻究竟是深受多么大的伤，但是他现在的右手上沾满鲜血的撑在她那光滑并且巨大的脸上！

    现在的田心对比那张充满着惊容的脸来说，小的就如同一个吸血的蚊子。可也就是这个蚊子，对噬田小五美现在来说却是能够再次震撼她心灵的存zài啊！

    就像那一千年前，她和那个田心在面对那个可怕的千年血魔的时候。这个田心他也是这样的，独自一个人全身是血的面对那么一个这么恐怖的存zài！

    这个时候虽然具体情况已经不一样，但他所做的目的还是一样的！一样的让人震撼，让人心疼……

    “傻瓜――你以为你死了，就能够一qiē都结束了吗？”田心的声音是那么的阴沉，以至于在他说完这句话后，噬田小五美的整个巨大的身体立刻变小……然后，就是恢fù成原来的样子！

    而田心那只原本如同蚊子腿一样撑在噬田小五美脸上的手，也是在那噬田小五美变小的同时。伸到了噬田小五美的头上！

    噬田小五美震惊的看着他，大大的眼睛里全部都是怎么压抑都压抑不下去的沉痛！

    “受了那么多的苦，吃了那么多的累……面对好不容易成长到的现在，你怎么还能够这么肆无忌惮的随便的……放弃呢！”

    噬田小五美十分震惊的看着这个田心，她此时的心情已经无法形容！

    “继续变强吧！”田心咧嘴一笑。“直到……你可以真正的打败我为止！”

    说完，他左手掌一握，那颗黑暗秘宝就是进入他的掌心之中！

    然后，一转身。他就是消失在这片已经被摧残的大地之上！“醉九星……我们走！”

    醉九星先死一愣，随后就是赶紧跟上！

    一路上。田心体内的黑暗之力全部收了回去，然而醉九星却可以看到田心身上那最为直接的变化！

    一路上，鲜花都是向四周让开。而田心的背影依然没有任何变化！

    “田心……你和那个小女孩子是什么关系？”虽然感觉这是田心的恩怨，本不需要她来过问，可是，内心深处又是不由自主的想知道。

    然而。她的话刚刚落下，那个田心就是立刻转过头。黑色的眼瞳紧紧的盯着醉九星的脸上！

    这田心虽然已经收回了黑暗秘宝，但那些残留在他身体上的黑暗力量还是让修为并不是很高的醉九星下意识的呼吸一滞，整颗心都是不由自主的紧张起来！

    不知道为何，她竟会害怕这个田心会发怒！

    然而。等了半天，这个田心终于吐露出几个字。“他是男孩……”

    喂！他是不是误会了什么？

    我问的意思……难道这个田心竟会曲解到男女性别上吗？

    ‘这个家伙……刚刚对战那噬田小五美的时候，还挺正经的，结果这还没过五秒……有恢fù他这么无耻的一面！’

    一阵风吹了回来！

    宫见雪和光头少年赶紧冲到噬田小五美的面前，他们两个在怎么说在藏宝阁第二层的刀剑神域里获得过这个小女孩的打救，之后的第三层火树世界，第四层大沙漠，再到这第五层的花海……一路跟随，如今这噬田小五美刚刚战斗完毕，说什么他们也得过去看看！

    “噬田小五美……你没事吧？”

    “刚刚那个家伙……那个叫作田心的男人，他有没有伤着你？”

    他们问的是在那黑暗笼罩的时候，毕竟是在刚才那个时候，他们都是看不见那里面的情况……

    不过，在黑暗消失之后，那个流血的反而是那个田心，这虽然让他们十分疑惑，但现在，这个噬田小五美还愣在这里，多少是让人很担心的！

    “我……没事！”

    噬田小五美清醒过来，大大的眼睛的余光看了那已经走到花海尽头的田心一眼，眼神深处闪过一丝莫名的感情，而后她收起那把和她身高一齐的剑。

    ‘呛～’一声，当那剑插近背后剑鞘之中后，噬田小五美的脸上立刻恢fù原本的冷漠，仿佛之前的大战和她没有半点关系一样！

    宫见雪和光头少年都是看着她，毕竟，他们三个人之中，最厉害的那一个还是面前的噬田小五美！

    “我们也走吧！”噬田小五美说着，就是转身离去！(未完待续……)