
    藏宝阁一处通道外，就是流川大世界的冥界第一层的位置。

    经过近一个多月的时间，这里除了那零星几个还依然期待那藏宝阁能再次洞开的几个宇宙大能存zài外，也就是以火果果为中心的那几个人了！

    司徒月看着身边的绿幽藤，绿幽藤看着那依然焦急等待的火果果……

    至于那两个狗头人和猫头人，他们去闯荡那流川大世界的冥界，至今都未曾回来！

    “一个多月了……也不知道那藏宝阁之中究竟是发生了什么？”

    “也不知道究竟是那些人物得到了那藏宝阁的宝物……”

    “唉～真不想再等待下去了！”

    四处传来那零星几个人的抱怨之声，在这略微有些空旷的空间里回荡着。

    远处还能看到那悬浮在半空中的绿山流水，整个世界里就像身处在绿色的古画里一样！非常美丽，但是，众人却没有那个心情去欣赏！

    “小姐……”绿幽藤上前，想对火果果说些什么，但开了口，看火果果那忧郁的目光看了过来，绿幽藤又不知道该怎么说才好！

    “绿幽藤……”火果果本是一个活泼开朗的女孩子，可现在，却因为那个田心，而始终愁眉不展。在这一个月里，她不止一次的去想……如果当时自己不那么任性的田心一把推开，那么，那个醉九星就算撞过来，田心也不会放开她的……

    那她现在，也一定可以和田心一起进入那藏宝阁之中。老实说，她对那藏宝阁里的宝物并不怎么感兴趣……她主要是想和那个田心在一起罢了！

    哪怕只是待在他的身边静静的看着他！

    “绿幽藤，你不用劝我……哪怕是一千年一万年，我也会等下去！”火果果语气是那么的坚定。然而，就在这时，整个天空直接裂开。

    然后一道从遥远的地方传来的声音，就此传了过来。“混账――一千年一万年，我火云神的女儿怎么可做如此没有出息之事！”

    “父……父亲！”火果果立刻睁大了眼睛，她万万没有想到。她父亲的声音竟从那撕裂开的空间之中传了出来。

    这流川大世界离那超级大世界火域何其之远，相隔几百个大世界，这得需要多么通天的能力才能够从那么遥远的地方直接通来――

    想想就令人无比恐怖，尤其是此时看到这一幕的司徒月！一开始，他在那竹子大世界的时候，就已经知晓这火果果的身份极为不简单，但是，他万万没想到，火果果的身份竟能够不简单到这么恐怖的地步！

    “快跟我回来――”那火云神的声音极为强势。不容火果果有半点反驳！

    “父亲……我……”火果果实在是太过震惊了，她没有想到她的那个火域领主父亲竟然会突然出现……

    这个宇宙内，究竟发生了什么事情，所以才会让父亲如此的突然出现。要知道她以前无论在那里玩，她这个父亲可从来没有出手干预过！

    “我火云神的女儿竟然会为一个男人……留守千年万年，果果，你实在是太让我失望了……”那火云神确实动了真怒，他本就像看看女儿在那里。让她回来，最好在这一万年时间里尽可能的去变强。

    但是。他如何也想不到，他一出现竟就听到那么没有出息之话……实在是气煞他了！

    “父亲……”火果果很久没有见到父亲大人如此生气了，她睁大惊恐的眼睛，虽然全身都是忍不住的颤抖，但是她的身子却没有动……

    是的，没有往她父亲火云神那里动！

    “还不快给我过来――”火云神大怒。自己的女儿，她是啥心思，他还不是一眼便能够看出个大概！

    火果果虽然嘴上服软，但是行动上却没有半点动作！

    “父亲……我……”

    “我什么我？”火云神这下直接怒到极点，自己的女儿竟会因为另外一个男人。如此违背自己的意愿！

    可恶！实在是可恶至极！

    这种中级大世界里，最强的存zài，在超级大世界来说……那都是最差的存zài，他根本就不想去了解女儿喜欢的男人究竟是谁！

    因为，是谁都不行！

    他女儿的婚姻只能由他来做主――

    “绿幽藤――”火云神的怒火燃烧到一旁惊吓的面无血色的绿幽藤身上。

    “自小就让你跟在小姐的身边，我也一直没有把你当外人看待……你就是这样看护小姐的！”

    ‘扑通～’一声，绿幽藤直接就是跪了下来，她不光此刻脸色大变，就连身体也是在此刻发自内心的颤抖，那种发自内心深处的恐惧简直就是入骨三分！

    “领主大人……都是我的错！”绿幽藤强咬着牙苦苦坚持着那来自深远到无尽星空另一头来自那个火云神身上的庞大压力，那压力是那么的恐怖，以至于相隔了无尽的虚空，那压力释放下来，依然的绿幽藤几乎直不起腰！

    “是我失职……是我没有照顾好小姐！所以……请你不要责怪小姐，一qiē一qiē过错都让幽藤一个人来承担吧！”

    “哼！”

    火云神冷漠的声音如冰。“就算你不说……我也会如此做的！”

    “不可！”而就在这个时候，司徒月直接站了出来，他那匀称的身子直接就是闪到绿幽藤的前面，虽然他也被那无尽的压力压的脸色苍白，但是，他没有丝毫退缩！

    “我……我，我不允许……您伤害绿幽藤！”

    面对这司徒月的突然出现，火果果也是看了过来，而那个绿幽藤此刻竟是直接感动的留下了眼泪来！

    这就是爱情吗？

    可以在没有任何情亲的情况下，站出来……明知道那是一位怎么样的存zài，也毅然决然的站出来！

    为了！为了自己吗？

    “你又是个什么东西――”火云神表示今天他无比愤怒了，这两个他从小看到大的女孩子，现在，竟然都在外面找了他并不满意的男子！

    火云神只是一眼，就可以看穿那司徒月不过十几万年级别的修为！这样的修为在他的超级大世界，那就是最普通的平民的修为……

    虽然绿幽藤只是一个下人，可她也是他火云神唯一女儿的贴身跟随啊！

    竟找了一个这么丢人现眼的男人，这要让他火云神领主的面子往那里搁！！(未完待续……)