
    “这个，你看中的小子果然有些与众不同啊！”在这藏宝阁的另一个世界，那七个藏宝阁的守护者，也就是七只颜色各异的巨龟。他们那巨大的眼睛对着那下面的藏宝阁一扫，便就可以看清四周里的一qiē！

    尤其是刚刚田心与那噬田小五美之间的一番战斗，老实说，最终的结局是非常的让他们意外啊！

    “不过，前五层白色巨龟可以帮助那个叫做田心的小子直接踏着宝石阶梯上来……”

    “而那藏宝阁内最为关键的后四层，也已经不是我们所能够控zhì了的！”

    “就是不知道……这位白色巨龟所看中的小子究竟能不能突破奇迹，进入那藏宝阁从未有人进入过的地方！”

    “现在……我们所能够做的，也就只能是期待以及观望了！”

    …………

    藏宝阁第五层，这里是美丽的花海世界，眼睛所能够看到的世界里除了花花草草以外，就还是花花草草了！

    在那湛蓝的天空之下，整个藏宝阁第五层美丽的如同仙境！

    田心他从和噬田小五美大战之后，就一直走在前面，醉九星一开始和田心说话，被其误解了意思之后，她则便不再多话，老老实实的跟在田心的身后！

    直到一直跟着田心来到这未知的花海山顶之上，看着前面突然停下来的田心，醉九星也是好奇的停了下来，并快步走了过去，小声的问道。

    “田心，你走了这么久，可曾找到那通往藏宝阁第六层的宝石阶梯？”

    “没有！”

    田心他回过头来，一双没有多少神色的眼睛对上醉九星那白皙的脸上。以及那双紫色的眼眸！

    “那这么说……现在，你的人品，似乎没有什么用处了哦～！”醉九星看着他，略带戏虐的口吻说道。

    “人品这个东西……我一直都有，只不过这一次，似乎开启那藏宝阁第六层已经不需要我人品什么事了？”

    “呵呵……”醉九星看着此刻说出这番话的田心。见他一副义正言辞的模样，便是鄙shì的呵呵两声！

    这种鄙shì当然不是真正的嘲讽，而是男女之间开玩笑的那种表情！

    所以，田心也很自然的将自己带入进去，只见他手一伸就是搭在醉九星微微有些消瘦但十分柔软的肩膀之上！

    “你想干嘛――”

    或许是被田心动手动脚的习惯了，所以这一刻，她倒是并没有立刻拒绝他，而是紫色的目光极为警惕的看了过去！

    田心见着醉九星如此‘动人’的目光，也是幽幽的笑了。“见着你这么期待的目光……我似乎不做些什么。多少有些说不过去啊！”

    醉九星立刻翻了翻白眼，你丫的那只眼睛看到我的目光是期待的了？我全身上下流露出来的气息都是警惕好不好……

    “呀～！竟然还用媚眼勾引我……”田心这货立刻就是哇哇大叫。“这我要是还能忍的住，那我就不是男人了！”

    醉九星此刻只感觉有一万头草泥马从她的脑海之中奔腾而过，喂大哥！我这赤果果的大白眼啊～！您竟能够看成媚眼……如果把色、狼评为十个等级，您这至少是超越十级的十一级啊！

    然而，当田心下一刻的动作在她的身上展现的时候，她内心已经非常肯定的认为，田心的色、狼等级至少直接上升到了一百级！

    只见这个时候。田心这货竟十分深情的低下了头，火热的嘴唇直接就是吻在了醉九星的薄薄凉唇之上。

    被――突袭了！

    醉九星立刻睁大一双紫色的眼睛。果然，她没有低估田心更过分的程dù……竟将他一只邪恶的大手，紧紧的抓在她那柔软的胸脯之上！

    “田心――”醉九星一声羞怒的大吼，那声音里充满的无奈几乎就要将整个天空全部的盖了下去，但是，因为对着这个田心所拥有的特殊感情。所以才会这么无奈吧――

    ‘你这个坏家伙……为什么要这么无赖？为什么要总是惹我？然后，又在我最困难的时候出现……？’

    ‘你难道不知道，你这样会让我爱上你的吗？’

    可是！

    醉九星想到这里一把就是将这个田心推开，田心这个坏家伙，自知自己做了什么坏事情。所以这个时候一脸防备的看着这个醉九星，然而等了半天，醉九星也没有将她那一巴掌打下来！

    ‘可是――’

    醉九星那双神情的紫色眼眸此刻深深的看着这个田心。‘可是，你知道吗？田心――我们根本就不可能能够在一起！’

    “你怎么了？”

    田心不知道此时醉九星内心里的想法，所以对她现在这么反常的表xiàn感觉十分的疑惑！

    “没什么……”醉九星冷漠的摇了摇头，然后转过身去说道：“你以后不要再这样了――”

    “为什么？”田心看着她问道。

    整个气氛因为这句话而变的不一样起来，就是那四周的花朵也是在这一刻进入沉寂之中，可是，这个田心接下来的一句话算是彻底将这种气氛直接打破！

    “是因为你非常讨厌吗？……还是说，你非常的排斥我这样……”醉九星紫色的眼瞳有些颤抖的看着她，虽然她非常任性的告sù他，自己其实并――不――讨――厌！

    可是，田心随后的一句话算是将她有些心酸的心情打碎的支离破碎。

    “但是，这些又有什么关系呢？毕竟，你的不愿意又不能够决定什么……”

    这种强势，这种说话语气，和那个她非常讨厌的男人那么的相似！以至于让这一刻的醉九星直接愤怒起来。

    “可是――无论我愿不愿意，讨不讨厌……最终，我们都是不能够在一起的！”

    什么！

    面对突然有这么大反应的醉九星，田心他直接愣住了！‘为什么……这个醉九星的反应要那么的大那么的明显？’

    “为什么？”

    田心他能够感受到醉九星内心深处有着什么东西，所以，他语气沉重，他要让醉九星说出来！

    不想，醉九星竟然是直接流泪了，她的声音都是有些颤抖。“因为，早在你之前，也有一个那么高高在上的男人……对我说，我将会是他的女人！”

    “而那个男人，是比你现在强上太多太多的男人，他就是这整个宇宙之中的传奇年轻男人三人之一！”(未完待续……)