
    “那又怎么样？”

    田心淡淡一笑，仿佛那个宇宙传奇年轻男人三人之一，对他来说，那就和普通人一样！

    醉九星睁大眼睛，一副看到鬼的模样，现在明明是那么紧张的气氛可为何在这田心的几句之下就变的完全搞笑起来！

    “你，你是说怎么样？”醉九星感觉自己就快崩溃了。“难道你到现在还是那个刚刚出现在巨树大世界里的那个什么都不懂的人吗？”

    “这个荣誉所代表了什么……你就算没有见识过，可你也要明白那是多么强的存zài啊！”

    醉九星此刻的情xù波动的比较大，但是，田心也被她击的面容冷峻起来，他黑色的瞳孔紧紧的盯着醉九星。“那么……在你看来，我又是怎么样的存zài？”

    “所以才会让你对现在的我……看待的如此之底……”田心内心在咆哮，你可知道，我的前身在亿万年前就是那宇宙之外的天界大魔……

    这样的宇宙，也只是那天界的无数藏尸袋之一，就算这里宇宙最强，他在我的面前，又究竟算的了什么……

    “你……你很强！”醉九星有些不敢看这个田心的眼睛，她没有想到，在自己提到那么传奇的男人之后，这个田心不断没有半点退缩，相反的像是被燃起了无数的斗志一样……

    他那双黑色的瞳孔之中的认真，和执着，实在是让醉九星弄不懂了！究竟是什么给了这个田心那么多的勇气！

    “从我认识你的时候，你也不过才六千年级别的存zài……然而，现在短短几个月的时间，你就已经成为为了比我还要强的十九万年级存zài……”

    “可是――”

    醉九星想到现实间的强大差距，还是回过头来。那双紫色的眸子勇敢的对视上这个田心！

    “可是！就算你现在能够创zào奇迹一般的达到百万年级存zài……可是，摆在你面前的残酷现实是，和那传奇年轻男人相比，依然是一个天上一个地下……”

    “呵呵……”

    让醉九星弄不懂的是，就算她已经如此说了，可是这个田心竟然还是一声无所谓的冷笑！

    “醉九星――你太小看我了！”田心本想好好对这个醉九星好好解释一番的。但是，想到自己现在确实那么低微的修为，再加上面前醉九星如此坚定的表情！

    他突然想好好努力变强……直到自己正真的达到曾经的那个高度的时候，他会回头看向这个身世可怜的女人，并神情的问她。曾经，在她认为那么厉害的存zài……现在，究竟还是什么样的对比！

    “田心……”醉九星感觉自己确实有些说过了，这种强大的压力，本就与他没有任何关系！自己本没有必要强加在他的身上……

    尤其是现在。这个田心的表情，真是太让人担心了！

    “你不用再多说什么！”田心他直接伸手摆了摆！

    就在醉九星内心十分不安的时候，田心他突然就是转过身去，看向那一片美丽的花海！

    “我不会再对你多说什么……我会用实际的行动要向你证明，我的战场从始至终都不在这里……而是在那――宇宙之外！”

    宇宙之外！？

    醉九星一双紫色的瞳孔不断的变大，她真以为自己听错了……还是说，这个田心从头到尾只是在说大话……

    …………

    在这片浩瀚宇宙的最深处，那里。链接着一个宇宙冥界的通道……而透过那条通道，可以看到一处都是冰封的山峰之上。一个盯着海蓝色头发的卡飞翔，他那精致的下巴微抬！

    然后，他手一挥！

    他面前的一片空间就是直接破碎开来，在那破碎的空间画面里，首先出现的一片片浓郁的化不开的乌云，他手再次一挥。那些乌云就是再次被剥开！

    然后就是无尽的光速不断的穿梭……都不知道已经过去多少时间，直到一片仿佛阻挡这片天道的屏障直接打开……

    那个田心在地球冥界见到过的卡飞翔，直接热泪盈眶起来！

    那破碎的空间画面里，出现的是一片就像隔了无数镜子后出现的画面，那个世界里是那么的巨大……那上面究竟有着些什么已经没有人能够看的清了。但是，在那片无垠的大地之上悬浮着十座巨大无比的――帝国！

    ‘家乡……等着吧，要不了多久……我一定还会再回去的！’

    …………

    宇宙不到五十个的超级大世界里，那四十多位这个宇宙之中最强的领主们。

    他们似乎从那未知的宇宙最深处感受到了什么，一个个都是拿出随身的宇宙秘宝，飞出他们的领主殿中！

    像他们这样的存zài，就算之间相隔了无数个星空、无数个大世界，但只要相互之间一个沟通，就能够联系到！

    “你们有没有从这个宇宙本源之中感受到了什么？”

    “是的！那是这个宇宙最高的天道之力……似乎预示着什么！”

    “你们有没有感受到……在这其中有一种能量炼制在其中，很近……”

    “时间！”其中一位比较强的领主闭上眼睛后，然后一下子睁开。“那个时间很近……这个宇宙似乎预示着，就在这一万年时间里，将会有一位绝世强者，那位强者将会突破这个宇宙……去往那宇宙之外的世界！”

    “一万年吗？”

    “这个时间真是有够短的……以往的宇宙预言将会提前千万年……怎么这次会这么的短？”

    “会不会……在这万年时间里，将会成长一位恐怖了的存zài……”

    这位领主说完之后，整个宇宙都仿佛一下子就安静了下来！

    然后，所有的领主们都是四散而去！

    这件事情实在是太过重dà了，没有那位领主胆敢怠慢……宇宙的历史之中，能够正真突破这个宇宙的桎梏的，不过只手可数！

    这是多么巨大的事件，足以让无数的领主级存zài们都是热血开始燃烧起来！

    此时，在一片火域大世界里！一位满脸胡须，全身都是烈火燃烧的强壮男人，他大步走出宫殿。

    他目光深沉如星空，然后，他手一伸，就是那整个空间撕裂开来，然后他那雄厚的声音就是传了出去。

    “火果果出去太久了……该回来了！”(未完待续……)