
    “我是绿幽藤的爱人！”司徒月这句话刚刚说出口，立刻就是被那火云神一声冷哼打断！

    “就你……也配！”轰隆隆～只见那火云神说完之后，大手一挥就是恐怖的力量直接从那遥远的星空深处传来，一时间，这处流川大世界内的整个冥界第一层都是发生着剧烈的震动！

    要知道，这两者之间可是相隔了几百个星空大世界啊！

    然而，那火云神竟会是如此的强悍！

    ‘啊――’

    司徒月一声惨叫就是直接被击飞出去，殷红的鲜血立刻洒满整个天空！

    “司徒月――”绿幽藤脸色大变，起身就是追去，一生之中能遇到一个如此为自己之人，又是自己喜欢的……所以，她怎么能够无动于衷呢？

    然而，当她身子还没怎么动的时候，那来自那撕裂的星空之中的力量实在是太过巨大，再次压的她直不起腰来！

    “绿幽藤――你以为你的罪过会就此减少了吗？”那火云神一声怒吼，然后就是那无边的压力直接压下，只是这样的力量就能够压的绿幽藤直接吐血！

    “父亲――”眼见再这样下去，绿幽藤会被直接压死，火果果便就是直接的冲了过来，大大的眼睛里包含着泪水，她展开双臂就这样的拦在绿幽藤的面前！

    “父亲……请你住手，不然……不然我就不跟回去！”

    火果果说的是那么的绝对，如果她父亲不同意，她绝对不会回去！

    然而，火云神看到却是怒到直接冷哼一声，然后道：“果果，你以为你的意志是可以随你自己的意愿吗？”

    “你想不回就可以不回的吗？”

    说完。他只是大手一卷，一股强大到让任何存zài都不能够反驳的力量直接席卷下来，随着就是将那火果果整个身子就是卷了进去！

    “哼！还有你绿幽藤……”这话刚刚出口，就是直接将那绿幽藤也是席卷进去。“将你们带回去再好好的收拾你们……”

    然后，那道撕裂开的空间就是开始慢慢的闭合起来，只是那视线最后停留在司徒月被击飞出的流川大世界的第二层冥界一处密境之中！

    “这个小子……命真大……”这是那火云神所留下的最后一句话。然后这里就恢fù如初！

    只是少了那个等待情人归来的丽人……

    然而，那四周已经被击飞很远星空的那些无关人员，此刻都是一个个目露极度惊恐之色……然后，一个个话都没有说一句，就连那拥有无尽宝藏的藏宝阁他们也不再去等待了，直接转身像苍蝇一样的逃离开了！

    镜头直转，穿越无数星空……那些山峰和流水，最后直接穿透一层冥界的氤氲世界，来到那冥界第二层的一处直接破碎的山峰之上！

    那里的破洞是那么的巨大。然而，让人意外的是，在那破碎的巨洞深处……却是拥有着无尽的密力在一点一点的修复一个已经被打残的男人！

    勉强的还能够看出这就是那个司徒月，只见他满脸都是鲜血，声音发出沉重的颤抖。“这就是超级大世界的领主级别力量吗？”

    “实在……实在是太过恐怖了……这个世界上，究竟有谁能够对付的了这样的存zài！”

    …………

    藏宝阁第五层，这里一片美丽的花海！

    那一望无际的花海是那么的美丽，本会在这湛蓝的天空之下展示它的美丽和自由！

    可这一刻！

    在这里。能够拥有的只有严sù！严sù！还有――严sù！

    醉九星那一身紫色的剑衣，在这无边无际的花海里是那么的起眼。她只要稍微的转一下身，就能够美丽动人的……无论她曾经究竟手刃多少条生命！

    可是，这一刻她却是只能紧紧的跟随在前面那个匆匆连走的田心的身后，直到一路踏碎无数朵花朵，然后终于赶到田心的身后！

    “田心……”

    “干什么？”田心这一路走来，他已经将自己的情xù完全的整理好了。所以，在醉九星询问的时候，他就已经将自己的心态完全的摆正了，只见他直接就是露出一张完美的笑脸来！

    那笑脸对着的就是那个醉九星！

    醉九星想到自己刚才的话一定会激怒这个田心，而田心刚才的反应也完全不像是没有事情的人一样……所以。醉九星明明说起话来是那么的小心！

    可她万万没有想到的是，这个田心竟然会转变的这么快，快到让她完全反应不过来。而且，他的这种转变，又是那么的熟悉……熟悉到让人想痛扁他一大顿！

    “没什么――”醉九星没好气的吐了一句！

    然而，已经调整好心态的田心可不会这么容易的就放过她！只见他立刻低下头来，伸着一张摆着非常欠扁的脸到醉九星脸前不到三厘米的位置！

    要是平常，醉九星一定会立刻退开……要么就是一脚狠踹在他那张臭脸之上，不过现在，她因为心情非常郁闷，所以她就什么都不想去做！

    甚至于在这一刻，她都能够很轻yì的感受到田心那货故意出来的热气喷在自己脸上的感觉！

    那种感觉让人感觉很不舒服，尤其是在她此刻的心情之下！

    “喂！”醉九星被他这么近的靠近，终于还是忍不住了！直接就是伸手，一把将田心一把推开！

    “我们走吧――”田心却是一下子就是心情莫名的开心起来，他直接一转身，那身流畅的衣服在这花海之上随风飘荡起来！

    “我能够感觉到……在这藏宝阁的外面，有一位火一样的女生正等待着我！所以，我要赶紧闯过这藏宝阁的最高一层……获得最牛叉的宝物，然后，就可以出去了！”

    “哼！”醉九星冷哼一声，虽然一个田心没有明说，但是她也能够猜测出，这个田心所说的一定就是那个火果果！

    “你想出去的心情我能够理解……可是，这冥界第五层……你田心大人可有什么破解方法吗？”

    醉九星直接毫不留情的泼他冷水！“不然，你只是空有一颗急切见佳人的心……那也是没有什么卵用的～！”(未完待续……)