
    “看来，你对我还是很缺乏自信心啊？”田心抱着胸，仰起头一副我这样的人就是神人……可你却把我看成臭虫的表情！

    醉九星本来还心中有很多的郁闷，但看田心这样的表情之后，心情突然就是愉快不少！未来……那么遥远，我又为什么要在现在就去为未来的事情而忧心呢？

    “好吧！”

    醉九星几乎已经忘jì了一qiē曾经的痛苦和对未来的担心，只是用最平常的心……活在当下！只因为她现在的身边有这个――田心！

    “好吧！我现在相信你了……”醉九星双手挽在身后，微微躬着身子，一张美丽的小脸上眨巴着一双紫色的大眼睛问田心道：“说吧！你有什么好办法，可以直接离开这藏宝阁第五层……”

    “刚说到这里，我突然发现……”醉九星突然转过身去，看向那一望无际的花海，各种颜色的花朵随风飘动，很美……很动人！

    “其实这里也挺美的……”

    田心看着这一刻的醉九星虽然很想再次冲过去，从后面将她紧紧抱住……但是，他还是强忍住了！这个时候的醉九星已经表xiàn的足够自然了，只要当下她可以很自然的展露出最为纯美的笑颜，自己又为何还要去刺激她呢！

    “放心吧！”

    田心说出这三个字的时候，手一伸就是将醉九星一只小手紧紧抓住，在醉九星惊讶回过头的时候，一股来自天上的大风将地面上的无数花朵全部的吹起，就在这满天花朵弥漫在醉九星四周的时候，她可以清晰的看到，那个全身身处在花朵正中央的田心对她展开了最为致命的笑颜。

    “以后。我会给你一个更加美丽的花园……”

    “不过，我们现在要赶紧赶往那藏宝阁第六层！”

    醉九星一脸惊讶的看着这个田心，记忆里那个田心不过六千年存zài，可他却能够和全场所有人都不一样的，搬着桌子和凳子一边吃吃喝喝……一边随意的指点江山，然而。他的每一次选择却都是那么的正确，宇宙币也是在那个时候被他聚集到了最高的一亿……

    仔细回忆有关田心的过往……感觉这个世界上，仿佛就没有田心他所办不到的事情一样！

    而现在，在这无数花瓣满天飞舞的时候。

    田心他另一只手直指苍天，一声吼叫：“那个天……还不快给我打开藏宝阁的下一道通道！”

    如果是其它人看到这样的一幕，一定会无比的惊讶。会很自然的认为这个田心必然就是一个超级大傻子！

    可是！

    醉九星此刻却是惊讶的发现，就在那个田心大吼说出这句话之后，整个湛蓝的天空直接就是直接裂开，然后。那座让她无比熟悉的宝石阶梯就是这样的直接链接到那无尽的天空之上！

    “田心……你……”你真的是命运之子吗？为什么这种神奇到绝无可能的事情总是这么理所当然的发生在了你的身上！

    “不要说话……更我一起见证奇迹吧！”说完，他就是带着醉九星直接飞上了那宝石阶梯之上，一路被带起的还有那无论是美丽花瓣，一路通往那美丽的宝石阶梯，就像是通往天国的阶梯一样！

    “天――我知道你也一直在观看着我，也是在最恰当的时候将那宝石阶梯安排到了我的面前……不过现在，我已经没有时间倍你这样慢慢玩了！”田心他在说什么？醉九星被田心拉着，睁大眼睛一副完全不知道这个田心在说什么的模样。感觉，这个田心这一刻在这无尽花瓣里就像是个天人一样！

    “所以。也为了我能更好的泡妞……你就贡献出您最大的力量，将我们直接带到藏宝醉高的一层吧！”

    田心他！他究竟是在做什么？

    难道这个藏宝阁之中，真的有那田心所说的天？所以，田心这一路才会什么努力都没做，然后就是可以直接通往到了这藏宝阁的第五层？

    醉九星被自己的猜想给吓到了，然而。那藏宝阁的真正上空之上，那七位巨龟此刻也是个个露出极为惊讶的神情！

    “这个田心……果然不简单！他竟能发现我们的存zài……？”

    “他应该是还没有准确的发现我们的存zài……只是，这一路的宝石阶梯出现的太过巧合……所以才会引起他的猜测吧！”

    “不过，就算只是猜测……我们也要满足他啊～！”

    “他可是我们白色巨龟的希望啊……或许，这藏宝阁最顶层的那个就连我们都不知道的秘密。或许最后都会因为他……而一点一点的揭晓！”

    这个时候，一只巨大的粉红色巨龟却是突兀的加了一句。“哪怕……只是帮这个小子来泡妞――！”

    ‘呼呼……’

    整个藏宝阁第五层突然出现了极为强悍的狂风，那狂风席卷而来，带来无数的各色花瓣.满天飞舞，然后，那可以用肉眼清晰看的见到的那宝石阶梯就在无限制的无限延长起来！

    醉九星睁大一双紫色的眼瞳，怎么能够相信……这个田心，他究竟是什么……怪物？

    然而，不等她继续多想，她就是被这个田心牵着小手一路向那宝石阶梯而去，在这一刻，她几乎忘jì了一qiē！内心深处唯一能够记起的，就只有那花瓣满天飞舞……很美，但却有种像离别的味道！

    ‘嗖嗖～’

    几道身影极速闪来，激起无数的花瓣，然后，当那些花瓣全部的落下之后，她们分别是一身可爱公主装的噬田小五美、一身白衣帅气的千年宫见雪，以及那个看起来十分结实的光头少年！

    “那是？”

    宫见雪睁大一双惊恐的眼睛看着这面前的一qiē，在那无尽的满天花朵的尽头，那座他们也见过无数次的宝石阶梯，此刻那宝石阶梯就像一条通往天国的阶梯一样，甚至从那破碎的空间里，可以极为清晰的看到，那被打破的一层……一层……一层……又一层的世界！

    “这……这也太犯规了吧！”

    光头少年同样惊讶到无法相信眼前的一qiē，他们无疑对比那些连藏宝阁第一层都无法登入的百万年级存zài来说，他们就是那百万年级存zài里的天才……

    可是，现在出现的一幕，又要怎么解释！

    那个田心？他究竟是谁？这里，恐怕没有人有比噬田小五美了解的更清楚了，所以，宫见雪和光头少年在惊讶过后，都是将自己的目光猛的转向了身边的这个他们之中最强的噬田小五美身上……(未完待续……)