
    醉九星此刻唯有紧张的看着这个树化玉，她都无法想像这个树化玉竟会出现在了这里，因为这怎么看都是及其不合理的！

    “你怎么会……出现在了这里？”醉九星怔怔的看着他！这一刻，能救下田心性命的的唯一办法就是，先稳住这个树化玉，唯有先将他给稳住，自己才能给田心腾出时间来……

    这一刻，醉九星在心中唯一希望的就是田心他能够说走就走，不要在这里留下那怕半点的留恋……

    “我为什么不能出现在这里？”树化玉认真的说道：“其实，我这次来，是听从主人之命……那藏宝阁之中的东西，虽然对主人来说那根本就不值一提！”

    “但是！这藏宝阁第九层，听传闻……可是有些年月都没有人能进入得了了！所以，主人让我过来看看！”

    醉九星非常不认同树化玉所说，她疑惑问道：“藏宝阁传说也是宇宙三大神秘地之一，你主人他……他能力是很强，但是，也绝对不会强到连这里的东西都完全看不上眼的成度！”

    “啧啧～”不想，这醉九星的话刚刚说出口来，树化玉就是幽幽的笑了。“醉九星……你真是太让我失望了！”

    “我以为你还只是对主人背叛上面……没有想到，你对这个宇宙的理解也是这么的弱……真是想不通了！主人那么超然的存zài，怎么会看上你这种见识浅薄、修为低下、又对主人不忠的女人？”

    “难到……只是因为你这稍微一点的姿色！”树化玉说到这里就是一声嗤笑出来。“真是太过可笑了！虽然你的姿色确实还算不错……但这个宇宙何其大，像你这样的女人，真是太多太多了！”

    “是吗?”醉九星也是同样的嗤笑出来。“那么，可能你也是同样的误会了……”

    听到醉九星如此的说来，树化玉就是差异的看向这个女人！

    “你的主人也只是口头上说了一下……”醉九星自嘲的说道：“他就像是上帝。只是对一个引起他那么一点点兴趣的女人，随口点了一下而已！”

    “对于我这样的女人……恐怕在他的生活之中，有过太多太多！我不过只是这么多中的之一！”醉九星说到这里抬头看向树化玉接着道：“而就是这样的一个开始，又刚好让你看到了而已！”

    “哦！是吗？”树化玉突然就是幽幽笑了起来！

    “既然这样，那么……你这个只是被主人稍微点了一下的女人，想必主人也早已经忘jì……那么。在你出轨后，也让我来品尝一下……你被主人看中的一个亮点吧！”

    “你敢！”醉九星大怒！

    “我有何不敢――”那树化玉大步走来，一脸阴郁的笑容，让人看不出他最为真实的想法！“既然主人早已经将你忘jì……那我品尝了你之后，再将你直接杀去，神不知鬼不觉！”

    “难不成……”那树化玉说到这里，一整脸就是变成狰狞状态。“难不成……你跟那个小白脸这么久，至今还能保全你的处子之身……”

    然而，他的话也只能刚刚说到这里！

    就是他这样的存zài。都无法发现，就在他的面前的空间突然就是直接裂开……然后，一个砂锅这么般大小的拳头就是直接的出现，然后就是毫不犹豫的直接打在了他的脸上！

    ‘轰――’

    那一拳是何等的之重，以至于整个天空都是在这一刻被撕裂成一块一块的。

    “就你――也胆敢动我的女人！”

    田心借用左手帝国的能成，在进入白色帝国之后，再然后感应外面的那个树化玉的方位，最后瞬间出现。只需要一击，就可将这个家伙一拳轰击的直接倒飞出去！

    那树化玉在整个身子被击飞的同时几乎睁大了眼睛。他不敢相信……不敢相信，这样的自己竟然会被一拳一击！

    这个小子！还有他究竟是怎么出现的？完全没有感应到他半点的气息，这个家伙完全就像是凭空出现的一样，这点，简直就是太过诡异了！

    ‘轰～’一击就是将他给攻击到了四千米之外！当树化玉回过头看向那个田心的时候，他只感觉自己的整颗心脏都是忍不住的紧甭起来。

    “怎么可能？”他震惊的不是这个突然变的百万年级力量的田心。而是震惊，这样一个全身黑暗力量笼罩的田心竟能在这短短的几分钟之内，直接将自己的十几万年级力量直接升到上百万年级力量，这种恐怖确实有够超乎常人的想像！

    当那破碎的空间裂缝完全的经闭之后，一身黑暗气息笼罩的田心就这样的站在了醉九星的面前。一双纯黑色的眼眸，他的指甲盖都变成了黑色，衣服的尾摆上，也是黑色的残破力量随风舞动！

    “田心――”醉九星虽然知道这个田心一定不会就这样的丢下自己不管，但是，真的……就算现在已经完全黑暗的田心，也是不可能打得过那树化玉的！

    只因为，他就是那传奇三个年轻男人之一的十位天才手下！

    这样的存zài，就算是在那超级大世界里，那都是数一数二的天才！就算田心他现在拥有五百万年级别的力量，那也是不可能打得过这个树化玉的！

    ‘呼～’

    无数的尘土飞扬，那个树化玉完好无损的从那泥土里冲了出来！

    他甩了甩了头，似乎自己竟被这个田心打了一拳，让他十分的不敢相信一样……不过随后，他就是露出一脸的无奈！

    “真是可笑啊！”

    “我以为这藏宝阁不过只是封印我一半的力量……”他甩了甩手，接着叹息道：“看样子，我的千万年级别的尊者气息也是被封印了！”

    “可恶，这种毫无力量的感觉真是让人感觉到无趣！”

    田心虽然脸上并没有多少表情，但是，听到这样的话语，他想不震惊那是完全不可能的！

    ‘千万年尊者的气息……’

    已经不需要再过多的解释了！现在，田心他终于知道醉九星为何会说自己打不过这个树化玉了！

    确实！

    他此刻，就算将那黑暗秘宝的力量发挥到极致，那也是对抗不了千万年级别的存zài啊！

    要知道，田心他本身的力量，不过方才十九万年级别存zài而已……而已……(未完待续……)