
    噬田小五美此刻大大的目光有些迷离，那些美丽的花瓣实在是太过耀眼，以至于她都有些看不清眼前的一qiē东西了！

    宫见雪和光头少年都是看向她，等待她的回答，哪怕是这位不太爱说话的姑娘脸上一点微妙的表情，他们也希望能从此中，看出些答案……

    当那些百万年级存zài们还在为努力寻找方法进入那第一层……第二层……第三层……的时候，他们这些天才们已经来到了第五层，可是，这个不过十几万年级存zài的男子带着一个几万年级存zài的紫发美女就这么的……在他们天才的面前，大摇大摆，犹如开着超级大外挂一般的登上那几乎可以联通最顶层的宝石阶梯，这要让他们怎么能够想象的出的画面……可现在，就这么的展现在了他们的面前！

    不弄个清楚的话，恐怕他们就连觉都睡不好……

    噬田小五美目光迷离，而后幽幽叹息道：“从我见他第一年，他就是这样的一个男人……那些对他来说的困难，只要他一认真起来。那么，将没有任何东西可以阻挡的了他！”

    就算噬田小五美现在已经是百万年级存zài了，但是那些让她曾经就不曾走过忘却的东西，那也就注定了无法忘却的！

    那个田心她放在她的面前，面前是那极度恐怖的千年血魔……

    …………

    “田心……你告sù我，这一qiē都不是在做梦！”醉九星她看向前面那个还一直拉着她小手的田心！

    老实说，田心一直都感觉自己这从进入藏宝阁开始，就一直受到一种被监视的感觉，所以，才会一次又一次的从那藏宝一层到另一层……

    但是。直到他到了藏宝阁第五层，他就知道这一qiē的猜测定然不会有错的！所以，他之前才会说出那样的一番话来！

    老实说！田心他对现在这样的结果，也是感觉到十分的惊讶！不光是他的猜测得到了应征，更为重要的是这样的一条可以通往那极度未知的藏宝阁层次！

    “你当然是在做梦了……”

    田心的回答大大出乎她醉九星的预料！“因为我自己也感觉自己是在做梦呢！”

    “喂，你不是在开玩笑吧！”醉九星感觉自己本来还觉得不太真实的心情一下子就是真实起来了！

    “怎么？”田心回头看着她笑道：“感觉我说的不太对吗？”

    “是的！”

    醉九星瞥了瞥眼。田心你这个坏蛋，刚才是那个在那里装逼说要让那天直接将他给送到那藏宝阁的最顶层！

    可是，现在……有点像是要到那藏宝阁最顶层的时候，他竟然又露出这样的让人无语的表情！

    “不会是……”

    田心对着醉九星十分调皮的眨了眨巴眼睛。“不会是，你对这样的我……有什么奇怪的期待吧！”

    “哼！”醉九星直接没好气的翻了翻白眼！

    “喂――”

    田心这货又开始大吼大叫起来。“不要再对我抛媚眼了――”

    ‘鄂～！’醉九星睁大眼睛看着他，老实说，她现在真是半点话都不想在与这个逗比说话了！

    就这样，当那无尽氤氲气息慢慢的消失殆尽之后，醉九星终于被这个田心牵着小手来到这个都不知道是藏宝阁第几层的世界里。

    醉九星看着前面那个无耻的田心。在牵了自己的小手到了这藏宝阁尽头后竟还不丢……！自己的小手就是那么的好牵吗？都到了这里也不丢！

    “这是是藏宝阁里的第八层！”田心他突然就是开口说道。

    “你怎么知道？”醉九星十分的疑惑，这个田心刚刚说他对这里的一qiē都不熟悉，原来都是开玩笑的吗？

    “喽！”

    田心在说这个字的时候，下巴对着那片以及来到的世界指了指。醉九星她立刻就是顺着田心所指的方向看了过去，只是下一秒，她整个人都是不怎么美好了！

    这是超级独特的世界！

    这是醉九星看到这里一qiē东西之后的唯一的评价，不是这里有多么的广袤多么的绝大到让人震惊，而是那一道又一道像是流川大世界的那些山峰和流水一样悬浮在了那半空中。一个又一个的数字――八！

    确实是极为古怪！

    在那无垠的大地之上，那悬浮在半空中的竟然会是一个一个又一个造型绝对不同的数字八。用这宇宙里绝不相同的表达方式，就在那半空中展示着！

    它们有大有小，更有很多的数字八竟还在那半空之中，像是星星围绕着地球旋转一样！

    这样的一幕看多了，整个人都是感觉无比怪怪的～

    “现在，我也知道这里是那藏宝阁第八层了！”醉九星直接是有些无语的说道！

    “不过。这里的世界……还真是古怪！”醉九星看着这个世界，有些奇怪的说道：“看看那一个个的八，感觉就像是人为的放到那上面去的……”

    这话一出，田心他整个人突然就是不太美妙了！

    简直就是整个人完全僵硬住了一样！

    醉九星自然感受到了田心的变化，她十分疑惑的摇了摇前面的田心。然后问道：“怎么了，田心？”

    “没什么……”田心的脸色有些古怪，有些苍白又有些期待！“但愿是我想多了……”

    然而，就当田心说出这句话之后。

    ‘啪～啪～啪～’

    的拍掌之声突然的就是传了出来，那掌声就像是来自耳边，又像来自那未知的天边，竟然会是让人无法感受那掌声的具体位置！

    突然！

    就在那前面的空间之中，一闪，就是一个一看就是风流倜傥的白衣男子出现，他一出现，那四周的空间都是在这个时候微微紧缩起来，然后，那无形的气流就是形成像刀剑锋利一样！

    “醉九星小姐果然是好猜测……”这个陌生的强大男人一出现，就是朗声说出了这么一句！

    田心一脸警惕的看向这个男人，而醉九星却是睁大一双紫色的眼睛……因为，她知道这个男人！

    “你竟然能够猜测到这个世界里那些悬浮的八，都是人为雕刻上去的……”那风流倜傥的男子说出这句话之后，只见他伸出右手打了一个响指，然后，那些围绕在他周身的气流立刻就疯狂的旋转，最后，就在田心和醉九星极为惊讶的目光下。一个不同大世界里的八.数字，就是这样的被造了出来！

    那手指一推，那个数字.八就是飞到了半空中……(未完待续……)