
    原来，这里的一qiē竟然全部都是这个风流倜傥的男子弄出来的，这得何等恐怖的能力才能做的出来，简直就是超乎常人的想象！

    无论他是有病还是有病……田心此刻都不敢掉以轻心，可以说，这个男子除了之前他所遇到的那个白色巨龟以外，几乎是最强的一个存zài！

    然而，对比田心的谨慎，醉九星则是完全惊呆了！

    确实！

    就如同那风流倜傥之人所说出来的一样，在醉九星认识他的时候，他也能够最先的叫出醉九星的名字！

    “树化玉！”醉九星这样的叫住那个风流倜傥的男子！

    “哈哈……”

    那被醉九星称之为树化玉的男子立刻大笑起来。“真是难得，我们的醉九星小姐竟然还记得我？”

    “只不过……”这树化玉说的时候，目光转移到了至今还牵着双手的田心的醉九星。“只不过，这样的画面如果让主人看见……不知道，他会是什么样的心情？”

    “主人？”田心疑惑出口，在看到醉九星脸色大变的时候，他似乎能够从树化玉的口气之中听出了什么，同一时刻，内心之中想起极为不详的预感！

    难道……

    “你能够出现在这第八层藏宝阁，却是是很让我意外……”树化玉突然对田心说起话来。“只不过，见了你的修为，我实在是不知道原因……请问，你可以告sù我吗？”

    比话一处，整个世界都是立刻身处进那无尽的压力之中，就算是有一座高山，此刻如果出现在了这里，那也一定会被压的什么都不会剩下！

    “我为什么要告sù你？”田心极为冷漠一笑。虽然那无论的压力已经压的他就连抬手都是极为的困难，但是男人的尊严已经让他没有退路。

    “这可由不得你――”那树化玉说完之后，出手一抬，就是一道数字.八向着田心直击而来，那速度极快，几乎眨眼之间就到了近前。而那一路跟随而来的却是那破碎的漆黑空间裂缝……

    恐怖的力量直接压的整个大地都是在下沉。远远看去这等场面简直恐怖的吓人！

    田心他脸色顿时苍白，他左手掌中的白色帝国通道直接打开，然后就是那黑暗秘宝直接就是轰击而出，一路滚滚而过轰隆隆～挤压的大地再次沉浮！

    面对田心如此一击，那树化玉也是脸色一变。“果然是好东西……”

    “我在那藏宝阁第一层到这第八层所获得的所有宝物全部加起来都没有你这一件宇宙秘宝来的重要！”

    说着，他就是随手一丢！

    轰轰轰～

    空间都是破碎，然后肉眼就可以看到八个形状各异的宝物，直接散发着无尽的光辉就向着田心直击而来！

    ‘这就是藏宝阁一之八层内的所以宝物？’田心他极为惊讶，怪不得他这一路快速而来。竟然一个宝物都没有看到！明明就是宇宙三大神秘之地之一的藏宝阁，可是，完全就没有宝物可藏……那里有所谓的藏宝阁之名！

    当这树化玉出手之后，田心终于知道原因……！而内心之中更加的明白这个树化玉的恐怖！想一想这么多的百万年级存zài们都是匆匆赶来，结果却只是为他人做了嫁妆……

    哦不！

    见做嫁妆的都不算，因为他们连来到这里的能力都无法达到！这里，注定了就只是强者的世界，弱者。也注定了到头来都是一场空！

    而此时，田心那黑暗秘宝滚滚而去。遇风便就是不断的变大，等大到十个星球那般大小，完全可以将那无尽的数字.八全部的击垮掉，就是那树化玉轰击而来的八件藏宝阁内获得的宝物，在那宇宙之中真正强悍武器秘宝面前，瞬间就是弱到什么都不是！

    面对这样的情况。树化玉的脸色微微一变！“怪不得你这么弱的修为，竟能够使出这么强大的力量……原来一qiē根本原因就是这黑暗秘宝吧！”

    “不过，就算你能够借助这秘宝的力量来到这藏宝阁第八层……在我面前，我绝对你还是得跪！”

    这树化玉说完，就是手一挥。足以毁天灭地的力量喷涌而来，犹如整个天空都是塌陷，将那已经变的极为巨大的黑暗秘宝直接阻挡在了田心轰击范围之外！

    轰隆隆～

    这下轮到田心脸色大变，从他拥有这黑暗秘宝以来，无论对待何等强大的对手，他都能将对手打败，可这次，他脸色大变。

    面对如此之强的黑暗秘宝，对方竟然只是挥挥衣袖就能够将他所有轰击全部反弹回来！

    “轰～”

    田心在那黑暗秘宝被轰击回来之时，立刻联系到那黑暗秘宝内的黑暗力量，直接将那十颗星球大小的黑暗秘宝立刻控zhì到可以一只手掌抓住的大小，而后，田心左手掌伸出，一把抓住！

    反弹之力超乎田心预料！

    就算这黑暗秘宝已经和他有了联系，可是，那轰击而来的力量，依然将他反弹的几乎不能够站立。四周的空间都是破碎，然后漆黑的裂痕蔓延到田心的四周。

    而也就在这个时候，田心他整个身体几乎无法控zhì的被那一股力量直接逼退的倒飞出去，一路上无数个数字.八都是被撞的粉碎！

    这藏宝阁第八个世界里本来是极为空旷到什么都没有的，但是因为这树化玉来的极为早，应该说是早到超乎其它百万年级存zài们的想象，所以，当他闲的无聊到爆的时候，他才会弄出那么多的数字.八填满了整个藏宝阁第八层。

    以至于当田心和醉九星来到这里，还吴以为这里就是这么一个世界！

    就是从这样的一点上来看，就足以发现这个叫树化玉男人的恐怖！

    ‘轰隆隆～’

    整个田心就是被直接击飞出去，以至于肉眼都无法再看到他的身影……

    “那个小子已经死了吗？”老实说，当这个田心就算是拿出那黑暗秘宝出来，他也并没有将其放在眼里！

    所以，将那个田心给击飞出去之后，他缓步来到已经完全震惊的愣在那里的醉九星面前。他伸出手来，想抚摸一下醉九星那光滑的肌肤，但想到他的主人，他只敢抚了一下醉九星一缕紫色的头发！

    “醉九星小姐……在我主人还没有抛弃你之前，希望你不要做出让他生气的事情来？”(未完待续……)