
    “这么厉害？”田心他一下子就是高兴坏了，他看着这个美的如此不真实的白，老实说，有那么一刻田心觉得她的美丽已经超乎所有人的想象！

    “看什么看……还不赶快开始！”白催促田心道。

    “哦！”

    田心他赶紧点头，然后身影一转就是回到了现实之中。白色帝国内，白她看着田心的背影，然后幽幽一笑！

    “藏宝阁那宝物存zài了这么久的时间都没有人得到，自然就是说明了它的难得……”

    “尤其是这万物之源！”白她那白色的眼瞳泛着光。“它的存zài，又怎么可能只是在这藏宝阁的第九层……”

    在这一刻，白的身影突然一转，就是飞出了这片白色帝国。

    “藏宝阁的第十层……但愿不要有太多的困难！就是这藏宝阁第九层，就已经费了我不少的力量！”

    至于为何白刚才没有与田心述说，原因自然是她不想田心有过多的担心……

    再说，只是这宇宙之内的东西，白她还真没有再看过眼内的东西。如果她连这样的自信都没有，她那里可能成为白色帝国的创始人！

    …………

    田心回到现实世界内，眼前的醉九星紧紧的盯着他，醉九星见田心的眼神恢fù了神采，便问道。

    “田心，你又开始这样了……”

    “难道你进入这里，就是和刚才的沉入其中有关？”

    田心看着醉九星好奇的目光，便就是笑道：“算是吧！你可以这样理解……不过，这其中的具体情况要等上一段时间我才能够告sù你！”

    醉九星言不由衷的说道：“没事，我也不是非要了解不可……”

    “那好，我们就开始寻找这里的宝藏吧！”

    田心十分激动的说道：“藏宝阁最后一层。这里的宝藏一定会出乎我们的预料……”

    醉九星在一旁道：“其实我们能够进入这里，就已经非常出乎我的预料了！”

    “那下面的树化玉是何等人物，连他都被挡在了藏宝阁的第八层……我们一对几万到十几万年级存zài，竟然能够闯到这藏宝阁的最后一层，已经出乎预料的让我难以置信了！”

    “好了，不要再惊讶了！”田心他说道：“我们开始寻找吧！”

    看着那浩瀚的星空。田心接着道：“毕竟想从这里面寻找到那真正的宝藏，也不是那么容易的一件事情！”

    “说的也是！”醉九星点了点头，便就是低头道：“那么，你这一直牵的手，是不是也可以拿开了……”

    “没事！”

    田心的声音传来。“这里那么大，相互牵着手也能够防止走失不是！”

    ‘呵呵……’醉九星嘴角扯了扯，便开始向这四周看去。“这里貌似没有什么好看头的，除了星星就还是星星……”

    “要怎么寻找好呢？”

    “一点一点的找吧！”田心说着，便拉着醉九星飞向那更为遥远的星空。这里的星星很多，但是飞了一会儿后，醉九星就是发现了这里的不同。

    那就是，这里的星星竟然是平行两条线的，为什么要这么解释呢？那就是无论田心带着醉九星怎么样的去飞行，但最终却不能接近那些星星一点！

    也就是说，那些星星就像是和相互排斥的磁铁一样，只要另一半一靠近。那对面的一半一定就会向后退！

    所以，那些看似遥远的星星。其实一直都是那么的遥远，无论田心带着醉九星飞的有多么的迅速，也是无法追赶的上的！

    “这些星星……”

    为了不和田心比起来显的自己太过没用，醉九星就是同样对田心说道：“你也发现啦――这些星星，根本就无法真正的去靠近！”

    “恩！”

    田心他突然的就是停下了身子。“那么问题就简单……”

    醉九星只能够败退，这个田心的思想确实是比他灵活啊！“你想到什么好点子了吗？”

    “是的！”

    田心他点了点头。“那些不能够靠近的星星或许就是所有问题的关键！”

    “你的意思是？”

    醉九星看着他。在这片璀璨的星空之下，这个田心竟然会是那么的帅气！

    醉九星摇了摇头，她感觉这样的情xù竟然会出现在了她的身体之上，这简直就是太出乎她的预料！哦不，这样的感情是她以前想都不敢去想的！

    “也许。那些不能够靠近的星星，应该会是关键！”

    “那藏宝阁最大的宝藏……就藏在那些不能够靠近的星星之中！”而那些大宝藏应该就是那万物之源……万物之源的事情田心暂时还不想与这醉九星说！

    毕竟，那代表了他最终极的秘密！

    “说的好有道理……”醉九星认真道：“那我们要怎么才能去靠近呢？”

    “这是个问题，要好好想清楚才行！”田心认真道。然后他目露沉疑之色，看向那些远处的星星！

    醉九星看着田心，就等着田心能够想出惊天地泣鬼神的方法！

    “对了……反方向论！”田心他回过头看向背后的一qiē道：“既然追逐无法靠近，那么，我们就单方面的飞……”

    “说不定这样，就可以靠近了――”

    “好有道理！”醉九星再次点了点头。

    “那么……我们就开始吧――”

    ‘恩！’

    田心牵着醉九星就是倒飞出去，一路上如闪电一般进入那浩瀚的星空之中，无数的星光看似如水晶一般！

    一路飞行，然而却还是不能够靠近！

    飞了一会儿，田心他停了下来，醉九星看着他，并安慰他道：田心你不要急，不要灰心……

    “我们能够来到这里，已经是很了不起了！”

    然而，田心却是没有回答她，他整个身子完全的沉默下来，在醉九星看不到的内心深处，田心他极为认真的想到。‘自己进入这藏宝阁第九层……就已经是白的帮忙，不然，自己是如何也破解不开那藏宝阁第九层的！’

    “现在，自己这样……难道离开了白，自己就什么也做不了了吗？”

    “自己一定要想出一个办法出来……”

    “无论这个办法究竟会是什么样的……自己这次一定要依靠自己的力量，破解这藏宝的秘密地方！”

    而就在这个时候，田心他突然的眼睛一亮，他想到了什么！(未完待续……)