
    “咒语缠身！”

    田心他冷哼一声，瞬间就是积聚恐怖的超脱法则之外的力量，直接就是对着那树化玉缠绕而去！

    一时间，黑暗死亡的力量相互交织，而最终所形成的诅咒之力直接对着那树化玉整个身体之上蔓延，四周的法则都在这一刻扭曲，诅咒源于那不再三千大世界之内的死亡大世界之中，从历史演化到如今，进入的大能们，都没有几个能够活生生的出来！

    树化玉如今被封印，但将近五百万年级存zài，就算如此，被那诅咒缠绕住，最终也没有丝毫完全抵抗的办法！

    只见那密密麻麻的诅咒像噬人的蚂蚁一样，顷刻之间就是将那树化玉包裹的紧紧的，几乎没有露出半点肌肤在外面！

    “轰隆隆～”

    突然传来极为恐怖的一声炸响，那恐怖的爆破直接将四周的一qiē全部的摧毁，然后什么都不再剩下，就是那撕裂的黑洞一般的空间，在这一刻也是宛如同与天道破灭一般！

    “田心――你也太小看我了！”那树化玉突然就是嘶吼一声。“虽然你这恐怖的诅咒，我无法对抗……但是，我可以毁miè……哪怕只是身上的一层皮！”

    说完，他体内的力量全部聚集在了他的皮肤之上，而在他的皮肤上，那些诡异的诅咒已经全部被激到一边，而后就是轰隆隆的爆炸之声！

    “我们走――”

    就在这个时候，那轰隆隆的爆炸之力，几乎都要将四周的一qiē全部的毁miè！轰隆隆的声中～醉九星只感到自己的小手突然就是被什么人一把抓住，就是醉九星万分震惊的时候，他之感到四周的空间突然就是破碎了一大块，然后。自己就被人给直接拉了进去！

    ‘这是怎么回事？’

    轰隆隆～破碎的空间直接撕裂出去，一路所遇到的任何事物全部被彻底摧毁！

    一眼看到尽头几乎什么都不会剩下，而当那恐怖的破碎空间终于全部平静下来之后，一眼望去，在那空间的尽头甚至还能够看到点点的破碎的数字.八！

    ‘嘶嘶～’

    树化玉全身肌肤全部的在刚才的爆炸声中碎去，鲜血淋漓的他。施展他那诡异的再生之术，那些肌肤就像抹了一层又一层的白色涂料，在他那付此刻看去无比恐怖的躯体上，以肉眼可见的速度，不断的修复着！

    但是，他此刻的目光却是那么的诡异！这份诡异完全代表了他的心思，是的，就在这短短的时间里，他竟然已经失去了田心和那个醉九星的身影！

    这究竟是怎么一回事？

    谁能够给他解释一下。怎么会在他刚刚对抗了那可怕的诅咒之后，这个田心和醉九星就是这样的直接消失的看不见了！

    直到他的身体外的皮肤全部的生长完成后，他再次的眨巴眨巴眼睛，看着这再次变的和他第一次登到这藏宝阁第八层时的景象那是一模一样的！

    没有半点变化！就是因为这个空旷，所以他才会造出那么多的数字八，其目的就是想填补上这个空旷！

    只是，他万万想不到，到最后……这里再次恢fù如初！

    突然。他就是想到了什么……眼睛不自然的眨了眨，自语道：“难道……难道……这两个人已经到了那……”他猜测到了这里。便就是抬起头来看向那头顶上的世界，那个世界看起来是那么的遥远，以至于一眼都看不到尽头！

    “藏宝阁第九层――他们进入了那传说中，几乎没有人能够到达的层次！”

    “这怎么可能……”

    树化玉狠狠的摇了摇头，但是，他并没有得到除此之外的其它答案……因为。这四周，他实在是没有感受到半点的死亡气息！

    而且，那个能够运用这么霸道的诅咒扒了自己的一层皮的田心，他也不会相信，这样的一个家伙。会如此简单的就这样的死去！

    那么，所能够有的答案就没剩多少了！

    可是……

    他又是十分的疑惑，为什么自己都无法进入的那个藏宝阁第九层，那个不过十几万年级存zài的家伙，竟然会进去了呢？

    他握紧了拳头，心中的气愤几乎都要让他失去了理智！

    …………

    在那藏宝阁的最上空，几乎没有人可以到达的领域，七只各色的巨龟眼睛看着那下面所发生的一幕，个个都是睁大了眼睛，那一颗颗比星球还要巨大的眼球看向那下方的一qiē！

    “原本还打算出手去帮助那个田心小子……现在看来，根本就是不需要我们了！”

    “是啊！更让人想不通的是……那个田心个那个紫发女孩子竟然是同时的消失了！”

    “你们说，他们是不是已经到了那个……就连我们都无法到达的地方去了！”

    “你的意思是说……是那个藏宝阁的第九层！”

    “不可能吧！”

    “难道……”

    他们从最开始的对话到最后猜疑得到的结果，然后就是将目光都是看向了那边的白色巨龟，只见那白色巨龟此刻也是同样的露出超级疑惑的表情，当它也觉得那个猜想非常有可能的时候，它立刻由疑惑转变成激动！

    “那小子……难道是真的成功了吗？”

    “多久了……多久了，都没有人能够到达那藏宝阁的第九层……真是没有想到，这个小子果然没有让我失望啊！他竟然真的到达了那种程dù……”

    “喂！你们说……那藏宝阁第九层里，究竟都有着什么样的宝贝？”

    “不知道……但有一点可以很清楚，那就是，藏宝阁第九层，是连我们都无法看到的地方……而那个地方的宝物，也是超越前八层宝物的总和……并且，那一层由于封印力量的特殊性，所以已经有近三亿年都没有人能够闯入进去了！”

    …………

    ‘呼呼～’

    诡异的风声从那未知的地方吹拂而来，将田心和醉九星的头发都吹了起来！

    田心还好，只是醉九星此刻极为吃惊的看着前面那个还牵着自己小手的田心！

    ‘这究竟是一个什么样的男人？才会在十几万年级存zài的力量下……竟能够在这一路上创zào出一个又一个的奇迹……’(未完待续……)