
    ‘轰～’

    在田心被逼到如此绝境的时候，醉九星直接飞来，并准确的接住了田心！

    虽然在还没战斗之前，她就猜想到会有这样的结果，可真当这样的残酷结果摆在她的面前的时候，她竟有些退缩了！尤其是看着手脚都被砍断的田心，刺目的鲜血几乎染红了她所能够看的到的一qiē！

    ‘呼呼～’

    空间被撕裂一道长长的口子，强大的力量从田心倒飞之中传来，就算醉九星使出全力，也是被带的直接撕裂空间！

    这就是那树化玉的力量，就算被封印，也是强大到百万年级存zài们都无法抗衡的程dù！

    “哎呀――”

    树化玉叹息一声，而后甩甩一只沾满鲜血的手掌道：“这就是藏宝阁没有正真的宇宙强者来这里的原因吧？”

    “就算我有一千年级存zài的力量，可是，在这里完全被封印了近一半力量……不然，刚刚就可以将这小子完全打死！”

    一半的力量！

    醉九星瞬间睁大眼睛，那不就是五百万年级存zài的力量！田心他完全黑暗化也不过刚刚百万年级存zài，这种悬殊简直差距到让人可怕的程dù！

    “是吗？”可就在这个时候，田心他竟然还能够说话了！让醉九星无比惊讶的是，她竟看到田心那无比狰狞恐怖的眼神……

    面对这样巨大到让人无法抗衡的差距，这个田心他究竟那里来的勇气，他究竟是用什么样的力量才能够让自己在这种境地的时候还能够表xiàn出自己的对抗！

    “田心……”

    田心他没有从醉九星的怀里站起来，而是面对那树化玉的嘲讽，冷冷的笑了。“你似乎高兴的太早了……”

    “哦！”那树化玉直接看了过来，幽幽笑道：“你这小子。还没有死吗？”

    “力量我是比不过你……但是！”田心狰狞道：“但是，杀人手段，我可是半点都不比你少！”

    说完，田心抬起他那只完好的左手掌，然后在醉九星疑惑的目光下，释放出一股极为诡异的力量波动！那力量的来源就是诅咒――

    恐怖的诅咒通guò血液直接就是向这个空间里的任何地方传递过去。醉九星虽然也沾染了田心的血液，但在田心他有意的控zhì之下，变的丝毫也感受不到！

    相反，在那树化玉的身上，因为沾染太多的鲜血，而在此刻完全就是被包裹在了那恐怖的诅咒之中，根本就是无法自拔！

    他手一伸，就是那如黑色噬血蚂蚁一般的咒语，从他的身上密密麻麻爬行开来。不一会儿，就是密布那恐怖的诅咒！

    “该死！这是什么狗屁东西……”树化玉似乎没有想到自己一个修为这么高的存zài，竟然会被这种东西给缠上，实在是让人难以理解。

    尤其是那些沾染上那个田心鲜血的地方，此刻沾染上的诅咒更是密集！

    “你以为，我的手脚是你可以随意想砍就能够砍的吗？”田心躺在醉九星的怀里，声音极为冷漠的说道，而就在他说后。在他周身黑暗之中，突然就是涌现出一股乳白色的圣洁光芒。那光芒就是从田心的左手掌心中喷吐而出，而后覆盖在他那被树化玉给斩断的右臂和一条腿脚之上！

    神奇的一幕，就此活生生的上演！

    田心的断臂和断脚，此刻已经全部的接上，应该是完美的再生出来！

    醉九星已经见识了这个田心的太多奇迹，但这个。依然让她分外的震惊。

    然而，在那不远的正对面，树化玉却是比醉九星更为惊讶，以至于他现在都忘却了自己身上还缠绕的恐怖诅咒。

    “那究竟是怎么回事？”

    “一个百万年级存zài竟然可以再生……哦不，应该是一个十几万年级存zài竟然可以再生！”

    要知道。像田心这样的再生之力，可不是纯粹的力量强大就能够做到的……

    就像是在遥远的星空地球上一样，你能够用无数强大的毁miè性武器如原子弹、氢弹等等，可以杀死无数神灵，但是，你却不能用无数的钱财，那怕是无数的全力，哪怕是无数的弹药……哪怕只是修复一个小小的生命，你都无法做到！就像人死不能够复生！

    所以，这根本不是你不够强大，不够有钱！而是这样的两者之间的性质完全不同！

    宇宙大能级修行者也是一样，越是强大的修行者，像田心这般的修为就越是困难，就是一个极为精密的仪器，他的一个零件被损坏，那么在找一个极为原配的，那是非常困难的！

    就算可以找到，并最终修复，那最后的结果也一定会留下暗伤，与原本的形态绝对无法做到完整的相同！

    可现在！

    这个田心也太过变态！

    “很吃惊吗？”田心直接站了起来，他的白色帝国最本质的力量就是绝对修复，就算田心他被打成肉泥，只要还有一丝灵魂存zài，那么他就可以再生！

    这种能力绝对是逆天的，所以田心他才会宇宙之外的生灵，而并非是在这宇宙之内！

    “我对醉九星说过，这个宇宙必然会被我超越……这可不是大话！”

    “哈哈哈……”不想，田心他还未完全说完，那正对面的树化玉就是狂笑起来。

    “这个笑话真是太可笑了！真是太可笑了！别急，等我先笑一会儿……”

    田心只是静静的看着他并没有多说话！

    等那树化玉笑的几乎就要喘不过气来的时候，他终于陡然停下，而这个时候，就是他那脸上都是爬满了密密麻麻的诅咒！

    但他的面容却是依然张狂！“真是笑死我了，像我这种登上千万年级别的存zài……都不敢说要在有生之年超脱这个宇宙！”

    “田心……你知道这个宇宙是有多么巨大的吗？你竟然会妄想……要超脱这么一个宇宙！”

    “我简直不知道要对你说什么才好！”

    “超脱宇宙……这样的理想，在这整个宇宙之中，也只有那为数不多的四十极为超级大世界里的领主大人，或者是可以和这些领主齐名的传奇三位年轻男人，而这三位之一就有我的主人……”

    “这个宇宙之中，也只有他们，才有资格……和可能，有望超脱这个宇宙！”(未完待续……)