
    醉九星此刻看着前面的那个田心，如果可以，她真想直接扒开田心的胸口看看他体内的构造，不然，怎么会这样的神奇的事情全部都是撞到了田心的身上！

    说实在的，这是醉九星不了解田心的过去！

    虽然比起醉九星那么悲惨的过去来说，这个田心已经足够幸运了，但是，在他拥有左手帝国之后，他一路变强，受过太多太多的无奈，曾经亲眼看着自己心爱的杨晶晶惨死在他的怀里……

    所以！

    现在，本就不是平常宇宙大能的他，自然是展现出他绝对不同常人的一面！

    ‘呼呼～’

    当那风声吹过两人的头发，醉九星这个时候，方才看向这个世界！

    说这里是一个世界，倒不如说，这里是一片浩瀚的星空，在那星空的最深处甚至都能够看到密密麻麻的星河！

    “这里是？”醉九星看着前面已经停下来的田心，然后睁大眼睛的看着这一片星河！

    田心回过头，虽然刚刚的战斗所受的伤已经修复不少，但是，他那张苍白的脸，依然可以证明他现在并不是很好！

    “这里就是这藏宝阁的最后一层，第九层！”

    在对醉九星回答之后，田心的意识现次的沉入到白色帝国之中，在那座他几乎已经看到过无数遍的毁miè一半的帝国上空，那里有一座无比繁华的宫殿，在那宫殿的最上方。

    那个一头银色齐腰长发的绝美女子，在田心突然出现在这里的时候，她也是转过头来，看向田心的目光里，只是那双仿佛一千万亿年都不会有任何改变的白色眼瞳！

    “谢谢你——白！”

    田心这样对白说着。白那张美的不真实的脸上并没有流露出太多的感情，就连她的声音也是同样的如此。

    “你不用谢我——进入这藏宝阁第九层里，这里最大的宝藏，对我来说，也是极为重要！”

    极为重要！

    田心对这个词真是太过敏感了，要知道。那黑暗秘宝在她的嘴里，那也不过只是差不多的武器而以。可是，现在，她竟然会说极为重要！

    难道……

    田心他突然就是想到了什么，以至于他的一双大眼睛立刻就是睁的大大的，看向那白的目光之中，也是不自然的就是流露出了什么……

    “对！”白极为认真的点头道：“就和你现在心中所猜想的一模一样！”

    “万物之源！”白站了起来，然后就是飞到了田心的面前，虽然相隔有半米之远。但此时和这白有着契约的田心。却能够非常清晰的感受到白此时激动情xù！是的，就是激动……

    那种仿佛等侍了万亿年之后，终于再次看到希望的神情……

    “这里的藏宝阁被称为宇宙三大神秘之地之一，但是，你这次进入，看到的最强存zài也不过是那藏宝阁第八层刚刚就与你战斗过的树化玉，在外界，他是千万级别的强者。但在这藏宝阁之中，直接被封印了近一半的力量。所以，才有近五百万级别的力量！”

    田心静静的看着白，等侍着白继续的说下去！

    “可就算这藏宝阁能封印强者的力量，让百万年级别存zài在这里闯荡寻找宝藏……但，这个宇宙三千界是那么的大，又怎么可能最强的也只是那千万年级别的树化玉！”

    “不说远的。就是那超级大世界的四十多位领主级别的存zài……他们，并没有一位出现在这里！”

    “第一！这宇宙三大神秘之地藏宝阁，确实是那三大之中最差的一个，也是对宇宙入门级强者，也就是百万年级别存zài的最初级的试炼和寻宝！”

    “但是！”白说到这里。却是幽幽的笑了。“那些真正的宇宙领主们不来，是他们看不起这里……当然，你回忆一下，在你和那树化玉对战的时候，其实，那个树化玉当时已经将那他从藏宝阁第一层到第八层的宝物完部的祭出，但对上你的黑暗秘宝，那些所谓的宝物根本就不值一提！”

    “也正是因为那些超级大世界的领主们都知道这个秘密，所以才没有进入这里争夺这些所谓的宝物！”

    “但是！”

    白说到这里像是发现了一个这个世界上只有她一个人知道秘密的样子，极为开心的就笑了！

    可是她似乎忘却了，她的容颜是多么的貌美，由于她这样的一笑倾城，以至于让站在离她只有半米之远的田心几乎在剎那间就是心跳加速起来。

    田心的一qiē异常表xiàn，白自然可以看的清清楚楚，只是，她装作没看见，而是继续对田心说道：“这个藏宝阁如果你往深处去想……你就会发现，其实，这里的宝物就像一个人生的宝藏一样！”

    “在你开始的努力……最终在一层又一层之中所得到的宝贝都会让你感觉到幸喜！”

    “直到你达到你自认为人生的顶点，也就是藏宝阁第八层的时候……而会让你觉得这里就是人生最后一层的原因自然就是，无论你怎么努力……都似乎无法再突破了！”

    “而，这个类别，其实你可以带到第一层第二层！因为，至今，在那藏宝阁第一层徘徊的百万年级存zài们，他们可能以为，大家都和他们一样吧！”

    “毕竟，他们也是那么努力了……只是，最终却没有上去罢了！”

    “可是！他们可能没有想到，已经有人在藏宝阁无聊到用自身的力量，刻下一个又一个的数字.八！”

    “再将原本的理解用到这里的话，我们会发现……当那藏宝阁的第九层打开的时候，那人生最大的宝藏，却是足以让所有领主存zài们都是羡慕的程dù！”

    “那就是——万物之源吗？”

    田心插话了，他知道白平常是不太爱讲话的，而现在能让她讲出那么多的话，其必然是因为这个宝藏足以让她心境都不太平稳了！

    “有……有多少的万物之源？”田心小心翼翼的问道！

    “很多！”

    从未觉到过，这个白的那双白色的眼瞳竟也会有一天闪闪发亮。“很多！多到足以让我们的白色帝国从‘青铜帝国’初期稳dìng期——直接升到‘青铜帝国’初期的爆发期！”(未完待续……)