
    整个空间里的气氛瞬间就是紧张到了极点，已经有不少的数字八，已经在刚才的一击之中变成粉末！

    而然那更多的空间裂缝更是在此刻像泼墨一般，在这整个空间之中直接就是渲染出来，让一般人看到都会心惊胆颤！

    “百万年级存zài的力量吗？”那树化玉狰狞一笑。“有趣有趣，那就让我来看看十几万年级存zài变强到百万年级存zài所能够发挥出来的力量吧！”

    说完，那树化玉直接奔腾而来，空间破碎，大地沉浮，整个世界此刻宛如只有他一人，他左手一挥，一道白色的光辉就是挥洒而下，链接着整个空间都是受此印象，轰隆隆～空气都是被压缩到了极点然后无法忍耐的爆炸开来，无尽的力量在此刻对着田心直接汹涌而来！

    田心不但轻敌，他直接沟通白色帝国，没有一丝的想法是要和压无尽的白色力量向对抗，只因为这两者之间的力量实在是太过悬殊！

    同时，田心心中也是忍不的感叹，怪不得醉九星说那传奇年轻男人自己根本就比之不了。此刻见这树化玉…确实恐怖如斯，简直就是超乎常人所理解的极限！

    然而，他这样的存zài……竟然还只是那传奇年轻男人之一的下人，这样的力量悬殊简直可以让一般宇宙大能级绝望！

    单单那个千万年级别就足以让无数人心凉……百万年级存zài在这样的力量面前，和蝼蚁几乎就是毫无区别，那就更不要说是像田心这样的十几万年级存zài！

    不过！

    田心可非是常人，这样的恐怖压力对别人来说那是致命的，但对田心这个拥有左手帝国的人来说，那就是习以为常的了！并且还要以此为压力努力奋斗的……

    当田心他再次出现的时候。那极为恐怖强大的一拳就是直接从撕裂开的空间深处飞了出来，就对着那树化玉的脸毫不留情的直接打了下去！

    这一击再次出现的诡异，让那树化玉根本防御不来，左手帝国来自宇宙之外的力量，这树化玉就算是再厉害，那也是万万比之不过的！

    ‘轰～’根本就是毫无征兆的那一拳就是这样直接的轰击在了树化玉的脸上。甚至可以细微的看出那树化玉的脸颊在慢慢的变形。然而，也就在这个时候，意料之外的树化玉被一拳打飞的场景却并没有出现，而出现的却是那树化玉的眼神突然闪过一丝犀利的光芒，嗖～一下，让人完全预料不到的一只手，突然的就是从那树化玉的脖颈之中飞窜而出，并极为迅速的就是一把抓住了田心的那只轰击而来的拳头！

    田心一惊，从脖颈之中直接钻出一条手臂出来。这也是太过诡异了！而当田心感觉到自己的拳头被抓住了之后，他心中一滞，暗道一声不好。

    随之就是一脚直接踹出，那一脚何等恐怖，还未踢出就是无尽的黑暗气息弥漫在整个空间之中，几乎直接达到了伸手不见五指的程dù，然而，这还不是最为恐怖的！

    田心知道这个家伙的恐怖。这一击，他完全不留半点余地。死亡气息加那完全可以至人生死的诅咒，在这样的一颗完全爆发，几乎是瞬间就能够达到超乎常人想象的恐怖程dù！

    然后对着那树化玉毫不留情的就是直踢了下去，那一招直接就是让天地变色。

    然而！

    那树化玉却是冷漠一笑。“能让你打到我一拳，已经是你莫大的荣耀，你难道还像再打第二拳……再来一脚！”

    “你的能力我已经完全看穿……虽然我无法预料你的轰击方位以及速度！但是……”树化玉脸上冷漠一笑。“但是。你的速度完全比不过我……除了这样以外，我的力量更是可以达到你所伤害不到的程dù！”

    “真是如此吗？”田心的那一脚也是在那树化玉突然飞射出来的一条手臂所将其紧紧的抓住。但是，即便如此，田心依然冷笑。

    “我的能力远远在你想象之外！”

    说完，田心就是全身黑暗气息与那死亡气息相融合起来。这两种力量都是可以影响人情xù的存zài，甚至强大一点都可以封印人几乎所有的感知。

    此刻，那树化玉就是存zài在这样的一个整体环境之中，他手一伸，什么都是无法看的见！

    但是偏偏的，那些能影响他情xù的东西却是在这一刻毫不犹豫的就是侵占进他的情xù之中，然后，那种几乎都要让人绝望的伤心满满的就是覆盖进他的意识之中！

    “哈哈……”而也就是在这种时候，这个树化玉却是突然的大笑起来。“真是不错的感觉啊……那些我以为我已经完全忘jì的东西，竟然会在这一刻全部的回想起来！”

    “干的不错……哪怕就是这一点，你的力量也值得我赞扬了！”树化玉接着说道：“不过，你的能力也只能达到这里了……因为你勾起我不太美妙的回忆，所以，你就去死吧！”

    他说着之后，一直白色的手掌就是直接从他那光滑的额头之上钻了出来，然后，就是那样的一挥……就是直接的撕裂了这覆盖无尽空间的黑暗！

    “找到了――”树化玉看着正准备突袭的田心，就是幽幽一笑！“哈哈～先让我感受一下你恐惧的情感吧！”

    “既然……你是那么的喜欢用这黑暗勾引出别人的不美好记忆！”

    “那么，我就让你也好好的享受一下吧～”

    说完，已经还剩三个手臂直接化成刀剑，对着还被抓住手臂和大腿的田心狂砍了过去！

    ‘噗噗～噗～’

    鲜血飞溅，在那已经被撕裂来黑暗的光明下，那断去肢体直接被那树化玉给随手丢了出去！

    “田心……今天你死定了！”

    树化玉同样出了一脚，就是狠狠的踹在田心的正心口之上！‘嘭～’一声，田心直接被踹飞出去，而在那飞出去的过程之中，刺目的鲜血还在那半空中散发着人体特有的温度！

    “我会让你好好感受一下死亡的恐惧的――”树化玉脸上带着田心的鲜血，双眼带着寒光的说着！(未完待续……)