
    前进不行，后退也不行。

    难道要站在原地？

    可现在，我已经站在了原地，那还要怎么做？田心他充满了焦虑，然而在思想达到最高的境界点的时候，田心他突然顿悟了！

    那些不能够靠近的星星，其实不是真正的在天边，而是在自己的内心之中！

    与其自己去拼了命的去追逐，倒不如简简单单的将自己变成星星，成为它们的同类！

    如果，自己直接将星光变成能为耀眼的月光，那么，那些星星自然会全部的被吸引过来！

    醉九星看着此刻完全沉默下来的田心，虽然她很想询问田心的方法，但她知道此刻的田心一定在想一些极为重要的方法，所以，就并没有去打扰他！

    果然，不一会儿的时间，在田心的身体周外，开始燃烧出圣洁的光芒，这光芒，醉九星有些熟悉，但更多的是陌生，因为她没有像火果果那样直接观察到田心帝主化的过程！

    所以，她并不知道这些圣洁力量，其实就是来自田心左手帝国里的力量！

    白色的圣洁光芒更为的耀眼，像月光一样璀璨，慢慢的，那些周围的原本极为遥远的星光竟在这一刻慢慢的向周围聚集而来，无数的星光不断的向四周聚集，那一刻，正真的群星璀璨也不过如此！

    那些刚刚田心带着醉九星无论怎么追赶都是追赶不上的星光，在此刻，都是屁颠屁颠的赶来……有种有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的感觉！多少都有些不真实！

    ‘嗖嗖～’

    周围的星光越来越璀璨，在田心的周围聚集！

    而田心此刻的周身上的光芒也是爆发到了最高，像耀眼的月光。照亮一qiē的同时也吸引了那无数的星光！

    ‘星光！’

    是的，就是星光，那些星光可不同于正真的星星，能够在越靠近的时候，光芒越是灿烂越是巨大，毕竟。正真的月光其实也就是星球的近距离发光而已！

    而那些星光来到田心的面前的时候，其实并没有变的巨大，而就是原来的星光，就和萤火虫一样！来到田心的身边，星光越聚越多，那些星光本来都是不多的，但是都是聚集起来，在那一刻直接爆发出超乎常人想象的光芒！

    比太阳还要耀眼，以至于在醉九星的眼前。那光芒直接璀璨到让人无法看见的程dù！

    眼前全部被那耀眼的光芒所覆盖，就是醉九星的整个身影都是被覆盖其中，醉九星伸出手来，那些星光包裹住全身，就是一点黑暗都看之不见了……

    “醉九星，睁开眼睛吧！”突然，就是田心的声音传了过来！

    醉九星她睁开了眼睛，然后映入她眼睛里的是一个全部由光明组成的世界……可以感受到。这个世界并不是特别巨大，但是。在那光明的四周，全部都是由那些星光组成，远远的看去，这里全部都是星光，无死角的照耀下来，几乎要将所有的一qiē全部的照的清清楚楚！

    “田心……这里？”醉九星很吃惊这里！

    “对！”田心此刻站在她的身边。全身上下散发光芒的他，看过去是那么的完美，尤其是在这样的一个特殊的空间里。

    “是的……”田心他摊开双臂的说道：“这里……就是这个藏宝阁第九层的宝藏！”

    “这里……”

    醉九星甚至于到了现在，还是感觉自己像是在做梦一样，这样的她。跟着田心……如果没有跟着他的话，她这样的修为，就算有那紫骨秘宝，恐怕也是连藏宝阁的第一层都是无法进入的！

    那就更不要说，像现在这样……她一路像坐直通车一样的，从田心他苏醒后，从藏宝阁的的第一层直接上升到了那藏宝阁的最高一层！

    就连现在，她们更是找到这藏宝阁的的最后宝藏！就连下面的千万年级别的树化玉都没有办法来这里！

    可是，只要跟着这个田心，这一qiē就是像立刻进入梦境里一样，就是她这个几万年级别存zài的人，竟也能够来到这里！

    “这里……真的就是那藏宝阁的最后一层吗？”醉九星她那紫色的眼眸眨了眨，还在犯迷糊的问道！

    “不是！”

    田心的回答，几乎是瞬间就让醉九星立刻就是清醒过来！

    她一脸诧异的看着这个田心。‘怎么回事？难道这一qiē真的就是她在做梦吗？’

    她在这一刻都忍不住的想伸手拍拍自己小脸蛋了！

    可是！田心接下来的回答立刻让她几乎没有了话语。

    “这里不是冥界里的最后一层……”因为田心和白色帝国里的白谈过，所以他知道，真正的冥界最后一层里，会有那个超级大宝藏，也就是可以让他的左手帝国提升到爆发状态的万物之源！

    只是现在白色帝国初期稳dìng状态，就可以让田心爆发出那么强大的力量，他简直不敢相信他的左手帝国提升到初期爆发状态后……那将会给他带来多么恐怖的力量！

    这就像无边无际的大海，它虽然只是上升一毫米的高度，但是对比那无边无际的海水来说，要知道那一毫米的容量将会是多么的巨大！

    就是这样的一个道理，田心现在就是这么一个样子！

    “虽然这里不是藏宝阁的最后一层，但这里的宝藏却是依然让我们可以欣喜若狂的……”

    田心他说的时候，伸出右手像是在这一片白色的空间里随便的一挖，然后就是挖到一大捧的光芒物体，他将这样的存zài伸到醉九星的面前，用掩饰不住的欣喜说道。

    “你来看看……这些力量是多么的纯洁，这些力量完全可以供我们随意的吸收！”

    说的时候，田心他直接张大嘴巴，形象毫无美感的就是这样的将那些纯洁力量全部的吞下肚去！

    “呼呼～”

    强大的力量波动直接就是从田心的身体上爆发出来，而就站在他正对面的醉九星在这一刻，一双紫色的眼眸可以极为清晰的看到这个田心脸上的苍白，也就是之前和树化玉战斗时所受的伤，在这一刻完全的恢fù如初！

    “这……这……”

    醉九星紫色的眼睛不敢相信的眨了眨。“这……这些，竟然都是纯洁的力量～！”

    “是的！”田心用完全恢fù如初的身体更加靠近醉九星，然后在醉九星那紫色不断闪动的眼眸里这里的笑道：“醉九星，我们真的……发现了一个巨大的宝藏！”(未完待续……)