
    火域大世界，这个超级大世界里，一座由烈火组成的通天牢笼之中！让人难以想象的是，那个有着火红色头发，一身火红色的火果果，她竟然被关押其中！

    四周都是可怕的烈火不断的燃烧，这里的环境及其恶劣。

    在那通天牢笼的外面，那位身材魁梧的，下巴留有坚硬胡须的火域领主火云神就这样的站在外面，他看向里面的火果果，声音及其冷漠的说道。

    “火果果……一万年过去了，你真是太让我失望了！”

    火果果目光同样的冰冷，她全身气息不断的扩散，那种达到五六十万年级存zài的力量波动在她的周围浮现，太让人难以置信了！

    在这一万年的时间里，火果果究竟是付出了多少的努力，最后才能达到现在的力量！

    可是，这样的力量，在那火域领主的面前，还是弱的不值一提！

    “父亲，我又什么时候能够让你自豪过……？”火果果声音稍微放弱一点。“所以，我求父亲您……能够不要逼婚好吗？”

    “逼婚？”

    那火云神也是大怒。“我早就与你说过，这个宇宙一共还有十万年，如今已经过去一万年……还剩九万年！”

    “而你现在却给我说什么……恋爱自由！”

    “况且，我已经给了你一万的时间……该结束还是得结束了！”

    火果果目露悲色，她看向身后的已经被封印的无法动弹的绿幽藤一眼，然后再次看着对面的火域领主！

    “无论怎么样……你用绿幽藤来要挟我，让我妥协，我始终认为……这不是一个作为父亲该做的事情！更主要的是，我还是你唯一的女儿！”

    “就是因为。你是我唯一的女儿……”火云神怒道：“所以，你的终身幸福……我一定要谨慎再谨慎！”

    火果果也是同样的怒道：“您所谓的谨慎……就是要为我比武招亲？”

    这件事情突然被火果果提请起来，让火云神极为尴尬！“那件事情不是已经过去了吗……”

    “并且，参赛者里……还出现一位身份神秘的了不得奇侠，获得了第一，可以和那些超级领主的公子相媲美！”

    “哼――”

    火果果只是一声冷哼！

    火云神接着道：“我知道只是比武就为你挑选夫君。多少有些儿戏……所以，那获胜者只是通guò了第一关！”

    “但因为这件事情，引来不少超级公子的注意……这第二关，便是有七位各个超级大世界领主公子前来，他们都是对你有爱慕之心的……”

    “加上那一位神秘奇侠，共是八位！最后……你的夫君最终的会出现的人，也只能是出现在这八个人里！”

    火果果脸色极为不好看，她瞪上她的父亲火云神，用发自她内心的声音抑扬顿挫的说道：“我的人生。应该由我做主……这其中就包括了我的婚事！”

    “你的婚事？”

    火云神感受到女儿的倔强，便是立刻暴躁起来。“你一个火域唯一的公主，难道，就要寻找那么一个卑贱的家伙？”

    “他那里卑贱了？”

    火果果第一次能有胆量对着她的父亲火云神发火。“他能用十几万年级存zài的力量发挥出百万年级存zài的破坏力……对战好几位百万年级存zài的共同轰击……”

    “况且，他还能够进入那只有百万年级存zài才能够进入的藏宝阁……而在这些壮举之前，他甚至足以改变一个小级大世界，能够用自身的能力获得那黑暗秘宝！”

    火果果说到这里，她的父亲火云神也是沉默了。“不得不承认。那个黑暗秘宝……他得到的确实是运气好到极点！”

    “但是……就算这一qiē全部加起来，也不能掩盖他现在很弱很弱的事实！”

    看着火果果不再说话。火云神就是接着说道：“你应该也知道，在第一次的比武上面，那位获胜者的神秘奇侠的修为――五千万年级别！”

    “这样的修为在那七位超级领主的公子之中，也只是勉强及格的！”

    说道这里，他看向那个自己的宝贝女儿直接嘲讽的说道：“而你所说的那个田心……他就算运气好到可以得到宇宙秘宝！”

    “可是在这样的修为下面……就算他勉强能达到百万年级存zài的力量，那又能算的了什么？”

    “蝼蚁不如――”

    火果果咬紧牙。握紧拳头，虽然她的父亲所说的全部都是事实，可以，你得让她怎么能够认同她父亲火云神的话！

    从小无忧无虑张大的她，这辈子第一个也是唯一那么喜欢的男人。可就是那个田心啊！

    为了她！她可以在这里独自一个人等待一万年！

    因为，她一直坚信，她的田心如果听到她被抓了回来，那个田心一定会过来接她的……

    哪怕，现在就算过去了一万年，这样的想法，她依然不会改变的！

    所以，她现在用尽全身的力量抬起头来，看向那个火云神，用她最坚信的声音说道：“田心他――他一定会变强的！”

    “一定会强到和您现在一样，成为宇宙最强……”

    “哈哈哈……”火域领主火云神立刻就是大笑起来，他笑的是那么的张狂，那么的肆意……仿佛是听到这个世界上最好玩的笑话！

    但是在他笑过之后，就是立刻闭上了嘴巴，用他那双比火果果还有火红的眼眸看着她！

    “火果果……你可知道，这个宇宙之中，那么多的大世界……那么多的超级大世界，这其中究竟诞生出来多么多的天才人物……像你所说的那个田心所遭遇的机遇的，在这整个宇宙的历史上，更是多到让人难以想象！”

    “可最后能和你父亲我齐平的存zài……也不过就是那四十多个！而年轻男人之中，自古就那三个……”

    “这个世界上，不是你一开始出色，就能一直强大的走到最后的！”

    火果果为了证实自己的话，激动到全身都是轻微的颤抖起来。“一定的！我相信他……只要给她时间！”

    “时间？”火云神笑了！“我给你说过，这个宇宙能发生最翻天覆地的时间只剩九万年了……你没有时间了！火果果……”(未完待续……)