
    藏宝阁第九层内，那些积聚而来的星光璀璨夺目，让人置身其中感觉无限美好。

    然而，更加美好到让人感觉极为不真实的，却是那静静盘坐的两人，这两人的周身有无数的星光，圣洁的星辰之力就是从那其中释放出来，然后不断不断的滋润并提升着这两个人的修为！

    时间如流水，在修炼这么严sù的事情下，两人都是极为认真！

    一块让人熟悉的照天镜，就这么放在田心的怀前，这东西还是在地球的时候，是那绝代公主的爱人斗百川所赠！是件了不得的宝贝，田心他借助这个东西，可以在冥界的回归池里保持一丝平凡之力……后在太阳之中修炼，总之，在绝地之中一个宝贝就会发出极为诡异的力量！

    白曾经说过，这个东西，就是连她都是看之不穿！

    而现在，这个东西就停在田心和醉九星之间，不断散发出来的光芒笼罩在醉九星和田心的身上，让那些有些狂暴的力量立刻就是变的温和一些！

    之前，醉九星也问过田心这究竟是怎么一回事，田心只是回答她就是这样的宝物，对我来说，这不是很简单吗？

    奇迹，就是这么多的宝物全部加起来，才最终能够达我现在这样的程dù！

    这样自吹自擂的话，醉九星自然给他一个白眼，然后就是什么话都不说……最后，还是怎么修炼还是怎么去修炼！

    时间飞逝！

    一千年的修炼所带来的强大力量，直接达到十倍的万年级存zài的力量！如果是平常的修炼，自然是一千年只有有一千年，而现在，这样的修炼可以达到万年里力量！

    这个数字对比那些正真的强者来说，却是不是那么的显眼。但是有一点，因为见识了太多的强者，就像一个普通人看到了太多的成功者！是不是就是觉得成功原来是这么的简单了呢？

    可是！

    那些成功者，他们背后付出了多少？又怎么可能是那些不怎么努力的人所能够理解的了的呢！

    就拿一位百万年级存zài来说，他除了得到像田心和醉九星这样直接在藏宝阁的第九层修炼以外，那么。他唯一能够做的就是用百万年的时间，不休不眠的去修炼！

    在这个世界上，再努力的人，想达到百万年级存zài的修为，又没有什么特殊的机遇的话，他所能够所用到的时间，最短也得百万年存zài以上！

    这就是修炼！这个难于登天的成长变强方式……

    相对比一下的话，田心和醉九星现在的提升是多么的庆幸，这绝对是可以让无数人都羡慕到吐血的！

    而。也就在田心和醉九星努力修炼的时候！在他们所看不见的藏宝阁第十层里，那里，白她一头白色的长发及腰，风一吹，就是飘飘然，看起来那么的美！

    可是，她现在所做的事情却是足以让很多人都不能够坚持的事情！

    这里同样的是一片星空世界，白她伸出手来。帝国圣洁的力量不断的去破开那片虚空……

    而这样的坚持，白她已经坚持了近千年！

    “这里的宝藏确实出乎意料的难取……”

    这是白。怎么能够让人能够想象，会为了一个宝物，坚持那么多年……

    “看来，还是我高看了自己的能力，以为自己是宇宙之外的存zài，就能够很轻松的获得这藏宝阁第十层的宝物……”

    “世界背景就算有所不同……如果没有力量的话。看来在那里都是一样的！”

    白在这个时候，整个身影后面直接就是浮现出白色帝国的虚幻阴影，而她的力量也是在这一刻达到最巅峰！

    “轰――”那片虚空终于被白强行的打开！

    整个藏宝阁历史中，大家都只知道藏宝阁有九层，而那第十层。就是那藏宝阁的守护者七个巨龟都不见得会了解！

    而就是这样的一个存zài之地，竟会被田心直接的强行的打开了，无尽的滚滚力量，直接从那破碎开的空间之中流淌下来！

    当那浓郁到可以流淌下来的力量全部的散去之后，在那个里面所能够呈现出来的，就是那一堆又一堆的万物之源！

    是的！

    这些可都是真真切切的万物之源！并且有三四堆之多，而这么多的万物之源就是这么的呈现在那一身白衣飘飘的白面前的时候，有谁能够想象的到，这些正真的宝物，可是白她用了近千年之久的努力方才能够打开的！

    “幸好……这一qiē，田心那个白痴还不知道……不然，定然会被他狠狠的笑话的吧！”

    白的声音很低，以至于她说完之后，她自己都是忍不住的笑了！

    …………

    时间再次飞快的流逝，一眨眼之间，就是九千年过去了！

    “田心――”

    在那流川大世界的冥界第一层的最中心处，那个还是一身白色斗篷所遮掩的司徒月，他目光泛红，在他的身后，那些他用冥界之外的物体建造的简单屋子上都是积满了灰尘！

    九千年！这个时间真的是太久太久了……

    尤其是在这样的漫长等待之中！

    “田心……难道，你真的已经死在了那个里面吗？”他那一半布满狰狞疤痕的脸上，并没有因为这九千年过去而减少多少！

    反而是他那身上的耐心已经等待到了极限！

    “九千年过去了……田心……无论你是不是活着，这个时间都是太久太久了”

    “虽然我这段时间也一直努力……努力，但说真的能够成长到二十几万存zài的力量，已经是极限了！这样的力量去那超级大世界火域……妄想将绿幽藤带回来无疑是痴人说梦话！”

    “但是，田心……我真的已经等不下去了……”

    “最多再等待一千年……千年之后，无论自己会不会死，我都会去往那遥远的火域大世界……无论自己是不是真正的只身一人！”

    在司徒月做下这样的决定后，仿佛整个世界……都是在这一刻的安静下来！

    …………

    等待这时间的流逝，这个流川大世界里的第一层冥界，不断的新生到毁miè！

    终于！到了一万年的时间过去了！(未完待续……)