
    “话不用多说……”火云神目光阴沉。“再过五天，正式的招亲比试直接开始！”

    “父亲你……”火果果她立刻睁大眼睛，用不敢相信的目光去看这个一直一直都把她当唯一宝贝的火云神，怎么能相信他竟然会是那么的绝情！

    “你在这通天牢笼里好好想一想……父亲这么做都是为你好！”

    说完，火云神就是甩袖而去！

    留下火果果在那里伤心欲绝，这一刻，她的心中只有田心，因为她坚信，这个世界上，唯有田心能够救她，因为她喜欢他！

    也只有田心过来，才是拯救了她！

    可是，同时她的内心深处，又是不希望田心过来的！原因很简单，就是因为，就像她父亲所说的一样，田心他现在的修为，在这里根本就是连一丝波浪都泛不起来！

    百万年级存zài的力量在小级或者中级大世界里，那都是比较强的存zài，可到了大级大世界，那就很明显缩水一大截，在那里，唯有九百万年级存zài和上千万年级的存zài，才能够独占鳌头……

    那就更不用说是这里了，在这里，这个超级大世界里，上千万年纪存zài，那也只是中等而已，相比较之下，唯有五千年的存zài方可成为年轻一代的强者！

    这样一对比，就算那个田心他能够来到这里，那就他目前的修为，他所能够做到事情的极限非常之小！

    甚至一个处理不好，还会被她的父亲一巴掌给直接打死！

    就在火果果极为纠结的时候，在她身后的绿幽藤的声音立刻传了出来。

    “小姐……”

    “绿幽藤！”火果果立刻回过身来到那个被火焰一样的咒文封印在锁链之中的绿幽藤身边。

    看着这样的绿幽藤，火果果直接就是忍不住的流下眼泪来。

    “绿幽藤……是我对不起你！都是因为我，才会让你受这么多的苦！”

    “小姐！”绿幽藤艰难的抬起头来，她在这样的火焰之中不能有任何的反抗。不然立刻会被更为残酷的镇压！

    “你不要这样说……绿藤一点也不会怪小姐！”

    绿幽藤越是这样的说，火果果的眼泪流下的更是凶猛了！

    “小姐……还有五天！”

    绿幽藤目光紧紧的看着火果果。“您走吧――！唯有这样，你才能，逃过这一劫！”

    “火域领主他意志坚定，不是那么容易可以改变的……您好不容易喜欢上田心大人！”

    “虽然我一开始很反对你和田心大人在一起！但是，随着我对田心大人的了解……他除了人比较博爱这一点外。其它的都是很好的！”

    “甚至是可以说……是非常出色的！”

    “我也坚信，他会如你刚刚和火域领主所说的一样……那个田心一定会成长到火域领主这个程dù！”

    “然后，他一定会给你幸福……一万年的等待，不能那么轻yì的就放弃！”

    火果果看着她，目光之中的泪花不断的溢出！

    “小姐！”

    “这通天牢笼里……其实并不是没有出路！”绿幽藤对火果果认真的说道：“在这里，其实是火域第一代领主参悟火焰力量的闭关所在！”

    “通天，意识是可以通天彻地……而牢笼，锁的并不是人的肉体，而后锁的人内心杂念……这样才能够更专心的修炼！”

    “火域最初之力。最强火焰，第一代领主就是在这里领悟的……所以，这个地方不会成为绝境！”

    “绿幽藤，你不要再说了……”火果果几乎泣不成声。“你说的这一qiē我都知道……而且，父亲将我关在这里，并不是要锁住我……而是要让我冷静下来！就连这里的出路……父亲也与我说了！”

    绿幽藤很惊讶，她看着火果果。“那……小姐你？”

    “因为我不能走……”

    火果果伸出双手紧紧的按在绿幽藤的双肩之上。“我要是走了，你就会死……”

    此话一出。绿幽藤立刻安静下来。“小姐……从我很小跟你开始……我的命……”

    “绿幽藤，你什么都不要说！”火果果突然提高声音强制打断绿幽藤的话。

    “就算我嫁给那最没人品的纨绔子弟……我也不会伤害你的性命！”

    “因为。我的幸福不能建立在你的悲剧上面……况且！”火果果深深的看着她。“况且……你也已经有了那个喜欢的人！”

    “虽然他受了父亲一击，但是，我相信……只要跟着田心在一起过的人，一定不会那么容易就会死的！”

    “小姐……”绿幽藤此刻也是留下了眼泪！

    “都是绿幽藤的错，绿幽藤在被抓到火域大世界的时候……就该直接自杀……都是我拖累了您……”

    “绿幽藤！！！”

    火果果陡然一下子就是十分的严厉起来。“我不许你说这样的话……你听到没有！”

    “小姐……”绿幽藤睁大一双无辜的眼睛看着火果果！

    火果果这个时候突然就是站了起来，她的目光之中突然就是出现了一些不一样的东西！

    “绿幽藤……我突然想到。那个田心为何会一次又一次的创zào出奇迹出来……其实，就是因为他的不放弃！”火果果的眼前，仿佛出现了一万面前她们误入那法则之外的死亡大世界！

    那个时候的田心，不但没有想过要怎么逃离那么恐怖的世界……相反，在那么恐怖的世界里。他首先想到的是怎么在那里收获好处……

    然而，之后为了力量的提升……他更是做到被动挨打的程dù！

    “绿幽藤……”火果果背着绿幽藤，这一刻她充满了豪情壮志！“或许……我也能够创zào奇迹！”

    绿幽藤在那封印之中艰难的抬起头来，看着这个和平常迥然不同的小姐！

    “五天……在这样的逆境之中。如果是那个田心在这里的话……他一定会创zào一个奇迹！”

    “小姐……你的意思是？”

    “这里是通天牢笼……那能够诞生火域第一代领主的地方！那么……我要领悟这里的一qiē……一定要做出惊天动地……让父亲他彻底改变注意的事情来！”

    说完！

    火果果就是起身向那通天牢笼最上面的火焰之中飞了过去！(未完待续……)