
    藏宝阁之外，那最高到让人无法看的到的地方，七个颜色不一并且巨大到让常人无法想象的巨龟此刻就在那上面，它们个个睁大巨大的眼睛，看着那藏宝阁的第九层所存zài的位置！

    “老实说……到现在，我还是有些不敢相信，那个田心和紫发女子竟然真的进入了那里……”

    “一开始，我们还只是猜测，现在，则完全得到了证实！”

    “时间已经过去半个月了……”

    …………

    一年之后！

    “时间已经过去一年……”

    十年之后！

    “时间已经过去十年……”

    千年之后……

    “这个田心和那紫发女子已经超越了历来所有闯入者在里面所能待下的时间！”

    “其它的参与者……也都是早早的离去！”

    “千年……要不是感觉到藏宝阁里的宝物还在被吸收，我们都以为那个田心和紫发女子都要死在里面……”

    千年的时间，对这个宇宙来说并不是太长，就是对那些动辄万年十几万年到百万年级存zài的强者来说，那也不长，但在特定的情况下，对于一些特定的人，那就会变的无比之长了！

    …………

    藏宝阁之外，一个全身由白色斗篷遮盖的男子，他身子修长，自身气息无比优雅，不难看出，曾经他定然会是一个美男子！

    而如今，他抬起头来，从那遮掩一半的脸上，可以看出极为狰狞的容貌，那是伤疤！再仔细看去，会发现。他的一条左臂也是极为不自然的扭曲着！

    “田心……已经一千年过去了！”这人不是别人，正是之前被那火域领主火云神衣袖甩出的司徒月，当然，要不是他运气极好，正好撞在这冥界之中的一处空间滋养神泉中，司徒月定然会是当场死亡！

    那滋养液可以保住他的性命。已经是极为的逆天，而那破碎的身体最后恢fù所形成的疤痕却是没那么容易就可以修复的！

    虽然他在这大难不死之下，吸收完那所以的力量，将他的修为提升到了二十万年级别的存zài，但是，他并没有任何欣喜的心情！

    在这一千年之中，每每想到绿幽藤和火果果被那火域领主抓走的一幕，他就是心如刀绞、痛不欲生！

    “田心——”司徒月对着那片原来落下宝石阶梯的虚空深处，发出深深的叹息。“当年。我是那么的看不起你……”

    “而如今，为了能够再次见到绿幽藤……我唯一能够做的，就是等待你的归来！一直能够创zào奇迹的你……我相信，只有你，才能够拥有那么一丝希望，可以在那火域领主的手下……将火果果和绿幽藤带回来！”

    “而我，愿意等你……愿意追随你！”

    “千年……实在是太久了，田心。你还要多久才能够出来！”

    …………

    宇宙，无限奥妙无限巨大！

    由于百亿亿年的发展。在这巨大的宇宙之中终于诞生了三千大世界，而这三千大世界里，除了比较低点的小级、中级、大级世界以外！最强的，便就是那为数不超过五十的超级大世界！

    如果说，小级大世界在六到十几个星系和宇宙秘宝组成的话，那中级大世界就是九十到一百多个星系加宇宙秘宝组成！而那大级大世界就是九百到一千多个星系加宇宙秘宝组成……

    至于那最强的超级大世界。则就是九千到一万多个星系加超级宇宙秘宝组成！这组数字的强大，几乎都不用再过多解释了！

    而也就是在这样的一个超级大世界里，一个全部由火焰组成的世界里，那一眼看去几乎无边无际的火焰像连绵的山峰一样，就在这样的近万个超级星系里不断的燃烧着。让人置身其中，就感觉就连灵魂都要被燃烧成渣渣了！

    可是，当你真真的站在这里的时候，就会发现这里的一qiē，其实都是很正常的，那些，也不过是你眼前的幻觉而已！

    “呼呼～”

    风声呼啸，近万个生命星系那是多么的巨大，足以让人置身其中渺茫的什么都不是！

    要知道，这里的星系可都是拥有生命的啊！

    不是像田心的地球上那样，整个银河星系里也不过就地球这么一个生命之星，而是整个星系里，除了需要的个别观赏决斗的死星以外，其它的全部都是生命之星！

    一个大一点的星系里的生命之星就多到让人难以想象，那就更不要说这超级大世界里拥有那多到近万的星系，所以，这里的一qiē都是超乎常人的想象的！

    而也就是在这这样的超级大世界里面，那代表了最权威也是最强大的火域最顶尖的地方，在那里，有一座火焰的宫殿，它大到超乎常人的想象！

    这个时候似乎有一阵风吹过，于是那些火焰就是立刻变成风中飘舞的火红舞带，当风停以后，在一座可以眺望到那远处很远很远风景的瞭望台上，在四周都是那火焰的气息弥漫的时候，一个拥有着像火一样头发的女子，她一身火红的衣服，就站在这样的瞭望台上，那双大大的火红的眼睛就是这样的看向那远方远方……

    像是再等什么人，又像是害怕有什么往的人会过来！

    ‘嗖～’

    一道身影直接飞了过来，仔细看去，她一身绿色的衣服，目光十分黯然的出现在火焰一样的女子身后。

    “小姐，已经过去千年了……”

    是的，这个火一样的女子，她就是那个陪田心闯荡好几个大世界的火果果……

    此时，火果果看着那远方，目光是那么深邃，像是蕴含了无尽的悲伤，但是在这个时候却是没有任何爆发的释放出来！

    “绿幽藤……我以为，没有那个田心，我会一天也过不下去的！”

    “但是，如今……千年已经过去了！我认为过去那么慢的时间，也像偷偷溜走的沙子一样……我越是想拼命的保留，就是越失去的迅速！”

    “小姐……”

    绿幽藤认真的说道。“千年都已经过去了……田心、司徒月他们应该不会……不会再来了！”

    “已经不会再来了吗？”火果果看向那远处的星空。“但是，一千年来，我早已经习惯这样了……要怎么改变这个陋习呢？”(未完待续……)