
    醉九星此刻的心思很乱，出于对火果果的同情，也出于对火果果的嫉妒……但是，最终，醉九星还是将目光看向了那个此刻几乎就要爆走的田心身上！

    因为，这一qiē让她心思难安的源头，就是这个田心！

    “田心……”司徒月说完之后，他的目光就是紧紧的看着这个田心！

    “不用再多说什么了……”田心直接叹道：“我们走吧！”

    虽然司徒月心中已经有了一些猜想，但还是问道：“去那里？”

    “超级大世界——火域！”

    田心他一转身，那一刻似乎有流光从他的身上划过！

    虽然感觉现在田心的修为，和那宛如神袛一般的火域领主，有着不可逾越的差距……但是，对着田心莫名的信任，让他此刻选择相信田心，跟随着田心，哪怕这次一去不复返，他也在所不惜！

    呼呼呼～

    狂暴的风声呼啸！

    就在这个时候，在他们都以为这只是飞行的风声的时候，突然，在他们的身后，也就是藏宝阁原来所处的空间位置，空间直接破开一个恐怖的大洞！那洞口大到直接可以装下好几个星球！

    然后，就是在田心怎么也预料不到的情况之下，直接就是钻出几个又星球那般巨大的乌龟出来！

    对田心来说，那个熟悉到几乎都要让他触目惊心的白色巨龟，他一出现，田心几乎吓的整个身体一阵颤抖，以至于让刚刚还热血沸腾的心情，顷刻之间就是消失的荡然无存！

    几乎在下意识的，田心他赶紧就是后退几百米的距离。就等着那巨龟一轰击而来，他就是以迅雷不及掩耳之速，向着更遥远的星空而去！正所谓，他打不过，难道还躲不过吗？

    而就在这短短的几秒不到的时间，田心他整个人完全的愣住了……只见那几个巨龟出现的空间裂缝的黑洞更是巨大了。然后，就可以看到更为巨大的几个巨龟直接从那破开的空间之中钻了出来！

    一连就是七头，并且每一头的颜色都不尽相同！这一刻，田心感觉他真是日了狗了……曾经，在竹子大世界的时候，只是那一个白色的巨龟，就足以让让他穿越了几个星系，它的那一撞，可给田心带来了一时半会都是难以磨灭的印象！

    而现在。这么恐怖的存zài，竟然一出现就是七个之多，这是一个多么恐怖的数字！田心他简直是不敢相信，这么多的巨龟如果全部轰击到了他的身上，那么，将会带给他多么多么恐怖的后果，只是稍微想象一下，田心都是有种眼前发黑的感觉！

    “糟糕……醉九星还被他忘掉而停留在原地！”

    只见此刻的醉九星。她那双紫色的眸子就是这样般的震惊看着那在她身后的七头恐怖的巨龟！老天知道，只是它们一个头颅。就几乎要遮蔽了半个天空，这么巨大的程dù，简直让人难以形容！

    “呼呼……”它们只是一个故意，就能够形成恐怖的风暴直接向着那未知的星空而去，就是那些原本明明距离无比遥远的山峰和流水，也是在这一刻直接荡然无存——！

    就是醉九星完全傻眼的时候。一旁的司徒月也是抬起头来，看着这样恐怖的存zài，一时间，他心中宛如有一亿头雪竹怪直接毫不留情的奔腾而过……

    “田心小子……不要跑！”那个白色巨龟，就是那个对田心来说极为印象深刻的巨龟。它竟然开口对田心说话了！

    老实说，当它一开口，田心他还以为那声音一定会大的吓死人！但是，让他万万意想不到的是，这声音竟还很动听……

    呜呜～田心感觉摇了摇头，将这种恐怖的想法完全的抛弃在自己的脑后，现在看着这样的恐怖七个超级巨大的存zài可不是在想它们的声音究竟是不是动听的时候！

    “喂——你们！你们突然出现究竟是想做什么？”田心本来是想询问更多，像，你们究竟是什么样的存zài……？突然出现在这里，究竟是打算做什么？

    可是！

    他现在急切的想去那遥远的超级大世界火域……一万年了！在那藏宝阁的一万年的修炼里，他的火果果却被抓了回去……虽然，那个抓她的人，是她的父亲！

    但是！

    用这种方式强行将火果果带走，这不得不让田心他担心……

    他现在非常急切的去火域大世界，那个火果果最初在巨树大世界见他，就曾经骗他说火域冥界有宝贝，让他跟着她到火域‘游玩’的事情！

    那个时候，田心他真心的是太弱太弱了……

    但是现在！

    对比超级大世界里那里的恐怖变态们，田心目前的一百八十万的力量确实是太弱了！可是，就算如此……他也想赶快出现在火果果的面前，让她不要担心！

    他田心，依然还是那个让她感受到无数奇迹存zài的田心！

    “我们是来帮助你的……”那白色巨龟直接就是说话了，而在这个时候，那几乎五颜六色的巨龟都是出来了，在他们身后，那破碎的巨大空间裂缝开始慢慢的愈合了！

    “帮助我？”虽然田心和这白色巨龟没有见过几面，但是，那每一次的见面都是何等的‘不愉快’，那种像人形炮弹被直接撞飞的画面……真是太美了，以至于田心直到现在都不愿再回想起来！

    此时的画面多少有点戏剧感，一个被惊傻的身披白色斗篷的脸带疤痕的司徒月，在他前面是那个比他好不了多少的醉九星，虽然，醉九星走南闯北，见过不少世面……

    但是，这七个巨大的存zài，它们出现的空间……实在是太过诡异！

    在藏宝阁内修炼了一万多年，那里面的气息，对于敏感的醉九星来说，她又怎么可能感受不出来！

    所以，她现在的脸色非常的古怪！

    也只有，那个脸色多少有些顾忌的田心，他壮着胆子对话着那无比巨大的龟。“你说……你帮助过我？”这是怎么回事？突然，田心的双眼睁大，他顿时想到了并猜测到了什么……

    “还以为你这么能够创zào奇迹……一定非常的聪明，现在看来……不过如此！”那白色巨龟如此说着！(未完待续……)