
    79_79320火域大世界，一座无名山峰之上，这里没有火焰，但是那些山石却如血一般火红！

    这山其高，站在这上面，可以观看到几乎整个火域！

    一道魁梧壮硕的身影，就是站在这峰顶之上，狂风呼啸，吹起他那根根如针的红色长发，露出一张坚毅并且严sù的脸！

    “火神领主！”

    在他身后，又一道全部由火焰组成的身影，他称呼火云神！

    “小姐她难得对一个人这么执着，以至于等待一万年都不曾放弃……属下斗胆，火神领主你得天地之才，成为一火域领主……实不该这么急着将小姐嫁出去！”

    “火灵子！”

    火云神微微侧着头，看着在他身后的火焰人影，幽幽说道：“这其中的事情……你还不太了解！”

    “领主大人……”被称为火灵子的人，他双目深切的看着这位火域之中最强的一位，对于火域领主的一qiē过往，他至少了解的有一半！

    这位传奇人物，他是怎么一步一步的最后走向成功，这一路越过多么多的障碍物，更是吃了多么多的苦！是的，外人看到的都是他无比成功无比光芒璀璨的一幕！

    可是！在这背后的眼泪和鲜血又有多少人去了解过！

    “还有九万年了……”火云神领主声音依然的雄厚，只是在他说出这些话的时候，那声音里的叹息似乎要更多一些了！

    “这个数字……在你们看来，那不过就是一个可以破开宇宙进入那……无数宇宙强者们都想出出去看看的世界！”

    “你知道吗？”火云神目光深沉。“当你到了我这种程dù，你就会发现，这个你以为了解的宇宙……其实，你一点也不会了解！”

    “甚至……这个无边无际的宇宙，在我们大多的时候……其实是不知道这样的一个宇宙的！”

    “领主大人……”火灵子此刻都不知道该怎么开口好了！

    火云神知道现在的火灵子也不会说出什么……所以。便就是接着说道。

    “所以，你可知道那个可以出这个宇宙的名额，它所代表了什么？”

    “你是想说……这一qiē。和我这么急切的将小姐嫁出去……貌似是没有关系的是吗？”

    火灵子知道，小姐的事情。一定会和火云神现在所说的事情有关系！但是，他确实是不知道火云神领主所说的具体关系！

    “那是因为……我想认真了！”

    火云神领主回过身，看向那遥远到可以包裹整个火域区域的世界！

    “活过了九千万年年……仔细回顾这一生的过往，除了火果果母亲的事情外，我唯一的希望……就是有生之年能够去往那宇宙之外去看看！”

    “所以……在这次的争霸之中！光是和我一个等级的……就有四十几个超级大世界的领主！还有那三个连我都看之不透的传奇年轻男人！”

    “更有那超脱三千大世界之外的大世界……以及那未知的宇宙深处，似乎还有没有一qiē可以肆意毁miè一qiē的远古开辟宇宙的怪物……”

    “所以……如果可以！我想放开这一qiē彻底的大战一次！”

    这一刻，火灵子可以从这位火云神领主的身上看到一股强大的任性！

    “当年，我就是为了这火域大世界……所以。才会失去那个我最珍爱的人，也就是火果果她的母亲！”

    “现在，我一定要保护好我唯一的女儿……就算我会在九万年后的大战之中死去！”

    “我也要让火果果她能有一个强大的归宿！”

    这话一说完，火灵子直接就是愣住了！

    他怎么也想不到，领主大人他……竟然会……

    “领主大人！”火灵子犹豫好久，终于还是忍不住开口了！“属下已经知道您的苦心……只是，我始终觉得，既然小姐她那么爱那个男人……您为何不？”

    “那个未知的小子……其实，我给过他机会！”火云神接着说道。“不然，我为何要让果果等待这么久！”

    “但是！一万年的时间已经过去……”火云神目光炯炯的说道。“这个宇宙的大乱。随时都有可能会开始……所以，为了火果果好，也是为了能够让我安心……”

    “领主大人……”火灵子已经不知道要说什么话来安慰这位火域最强的男人了！

    “您为何不和小姐直接实话实说……”

    “这些。未来……她会全部知道的――！”

    …………

    在离火域大世界还有无尽遥远的星空另一头，就是那个流川大世界的冥界第一层！

    那个全身都是用白色袍子遮盖的司徒月，他目光深邃，看向那一万年前的田心和醉九星共同消失的地方！也就是那个宇宙传说三大地方之一的藏宝阁！

    “田心……已经过去万年！”他那布满疤痕的脸上，全部都是落寞。“我是不是可以认为，你已经死去――”

    “既然如此……”

    …………

    藏宝阁内！

    那就连那七个巨大的龟都无法看到的第九和第十层内，在这里，有着田心和醉九星，以及那一身白衣飘飘的白！

    最先。是白，是她完全的炼化那一堆堆的万物之源。而后就是在那个田心无比熟悉的毁miè一半的白色帝国里，不断的被那万物之源洗礼。并发生着不可思议的变化！

    这样的变化，虽然整体上，也只是青铜初期稳dìng到爆发状态！可是，就像大海那上涨的一毫米的力量一样，那所带来的整体lì量是可以让白和田心欣喜的！

    白伸出那柔若无骨的芊芊玉手，轻轻的抚摸着她那一头银白色的头发，那白色长发及腰，在这一阵抚摸之下，顿时会如同海浪一般的蔓延下来！

    “亿万年过去了……真的是没有想到，我的白色帝国……还能够有机会再次提升！”

    可以去看看田心那小子在这一万年的时间里所成长的程dù了！白身影一闪，就是来到这藏宝阁的第九层……在这里，那些原本密集的白色如星光的存zài，已经很稀少了！

    但是，在那正中间所坐的田心和醉九星身上，却是不断的散发出来强大的力量！

    ps:

    说件大事吧！今天……蚊子在工作中以下犯上，得罪了不少领导和上司……所以，为了不让别人主动的将蚊子和炒鱿鱼……

    所以，蚊子就这么任性的辞工了～！

    ‘呜呜(┯_┯)辞工就代表了没有了固定的工资，虽然那工资也低的可怜……所以，还是奢望能够有能力的读者大大们，能在这本小说上，给蚊子一点支持吧～！哪怕，只是一个微不足道的收藏～！’

    计划二百万字完本，还差六十万字，一天四千，一个月一万二千字，所以，这本，蚊子还可以更新五个月(●―●)(未完待续)。