
    79_79320不知道为什么，白现在这样静静看着那个无比努力的田心，内心深处就是生出一种无比柔软的感觉！

    以前，白还是无比的排斥这样的一种感觉！然而现在，她可以静静去品味这样的一种心情！只有经历了无数事情的人，才会知道，有时候的一种能够让人心情愉悦的情xù，是多么的难能可贵的！

    白不再排斥她这种心情，而是选择去接受，所以她现在是品味和欣赏！

    “算了……看她们俩个也是这般硕果累累，白色帝国力量提升的事情就暂时不去告sù这个田心了……”

    “等他正真需要的时候，再给他一个意外之喜吧！”

    “不过！”

    白那光白色的眼瞳似乎可以洞穿一qiē，她明明在那藏宝阁第九层，然而却可以直接看到那藏宝的一处通道外面！

    “不过……那个竹子大世界里的小子，已经在外等待了万年……眼看他就要离开了，得把他留下！”

    “毕竟，他有着一个巨大的秘密……等了万年，就是要告sù田心……不能让他寒心！”

    “当然，这个事情，也得必须得要让田心他知晓……”

    当田心清醒的之后，他的脸上露出的自然是狂喜之色，简直就是太难得了，正真的百万年级之力，那些正真属于他自己的澎湃力量在他的体内如同奔腾的流水一般汹涌而至！

    “一百八十万年之力！”田心他站了起来，一挥手之间，就是空间碎裂，无数像萤火虫一样的星光，不断的聚集在他的手掌周围！

    田心在这片不大的空间里，不断的做着伸展躯体的运动。好让自己彻底感受到这股力量来到的强大！

    一会儿过后，田心他已经能够感受到这股力量！

    并极为熟练的熟悉起来，他身影一闪。便就是来到了醉九星的面前，只是一眼。便就是可以看出这个醉九星的修为直接达到了八十万年级别的程dù！

    这个修为看起来并不是很高，甚至连一百万年级别的力量都没有！可是，如果这在外界，一万的时间，能完美的修炼到一万年级存zài的力量就已经很不错了！

    如果，还要认为这藏宝阁的第九层也不过如此的话！那么，还可以对比一下那已经被抓回火域大世界的火果果的话，她用超级大世界里最好的资源。也只是在这一万年的时间里，辛辛苦苦的修炼，也不过方才达到五十万年级别的存zài！

    这样的一个对比，就可以极为悬殊的衬托出醉九星在这里的修为！

    田心被白给叫醒，而他们的这样一个修炼循环，是以田心为主导的！尤其是在田心直接伸出手来，将那个‘照天镜’给直接拿走后，那个一声紫色的醉九星几乎是一下子就清醒过来！

    这样的当然不同于修炼被打扰，而是，像睡眠充足之后被很自然的叫醒！

    当醉九星睁开那双紫色的眼眸之后。她最先看的不是那个站在她的面前，不断的眨巴着眼睛的田心！而是直接审视自己的体内，下一刻。她那双犹如紫色琥珀的眼眸立刻就是睁的更大了！

    “天啦……我竟然已经达到了八十万年级的力量！”

    只是从醉九星的声音里，就可以感受到她的激动之心！然而，就当她抬起头来看向那个一脸坏笑的田心的时候，一张雪白的脸蛋立刻就是变的极为难看起来……

    “一百……八十多万年级存zài的力量！老天！”自己这么辛苦的修炼，竟然最终只能成为这个坏田心的一个零头……

    还有没有天理？

    醉九星直接就是忍不住的翻了个白眼，她对着这个田心极度无力的叹息道：“喂！田心……你是个怪物吧！”

    田心笑而不语！

    老实说，一开始他对自己只是提升到一百八十多万年级的存zài多少还是有点不太满意……可是，现在，看着醉九星那极度不服气的小脸。他立刻就是心情像吃了蜜一样的满足！

    是的！

    他田心虽然上辈子不凡，直接是那个在天界肆虐的超级血魔！可是。如今，他就是田心……。一个用一万年的时间，就可以将十九万年级的力量直接提升到一百八十万年级的力量！

    这样的成绩，老实说，田心他已经很满意了！

    “走吧！”

    田心突然想到时间的问题，便就是直接说道：“突然想到在这里修炼已经有一万的时间了吧！”

    这个修炼时间，如果只是低级的修炼者的话，那么自然就是修炼到头晕脑胀的程dù！可是，如果这一qiē都是转移到万年级存zài的宇宙大能级存zài上面的话，他只要在一段时间法则年轮上稍微的查询一下的话那么，自然就是可以极为清晰的查询到自己的修炼时间了！

    所以！

    当田心随意的查询一下之后，立刻就是惊呼起来！

    他以为，这次又会和在那地球之外的太阳里修炼一样，一眨眼之间，就是上千年直接的过去！

    但现在，这样的事实确实是让人难以相信，一万年的时间，也要用来闯荡，那将可以游遍多少个地方啊～！

    可是！

    这个世界就是这样的残酷，不是你想怎么样做就可以怎么样去做的！尤其是在你能力相对较弱的时候！就算你可以用这个时间，游遍整个宇宙，可在低等力量之下，你无论做任何事情，都将会畏手畏脚的，不但放不开，就是做事都怕得罪人，然后直接跳出一个几十万年级别的存zài，最后就是这样的将你给打了！

    “一万年过去了……外面的火果果还在等着我！”田心似乎在这一刻真的是急了！

    之前，他以为闯荡这藏宝阁……一定也就和那冥界一样，最长也不过几个月的时间！

    为了这里的宝藏，让外面的火果果等待他个几个月，对他们这样修为达到几十万年级别的存zài来说，那可真的不算什么！

    可是！

    一万年的时间……真的是太久了！

    “火果果……”醉九星立刻给田心摆脸色看了。“看你这么急切的样子，你和这个火果果的关系很不简单啊？”

    “呵呵……”田心本想说些色色的话，可是，一想到这么长时间过去了，也不知道火果果已经等待他等待的多么辛苦了！所以，他在说完之后，就是伸手去牵了醉九星的小手，然后就是冲出这里！(未完待续)。