
    难道之前在藏宝阁内，自己都没怎么努力就可以连升到藏宝阁第八层……这背后，都是有它们的帮忙？

    田心不是傻子，被那白色巨龟稍微一点拨，就是猜测到了什么！

    那白色巨龟巨大的双目，很清晰的就看出田心此刻的表情，便直接说道：“事实就和你现在所猜想的一样！”

    “为什么要帮助我？”

    虽然田心此刻非常急切的想赶紧冲出这片星空，前往那超级大世界，去见那等待他一万年之久的火果果！可是，这七头巨龟出现的很是时候，并且在藏宝阁之中曾帮助过他，于情于理，他都要听完这白龟的叙述，而后，才能做出决定！

    “因为……你很特殊！”白色巨龟也没有丝毫隐瞒，直接就是这样说道。

    这样的回答实在是有够直白，以至于让田心当场都有些愣神！

    良久，田心他方才幽幽说道。“那好吧……目前就先这样吧！”

    “先说说，你们现在突然出现叫住我……是想做什么？”

    “去给你当打手――”这话一出现，比前面那句话，还要让人震撼！因为，这句话，完全不亚于之前那些跟随们所说的‘我们就是来看你创zào奇迹……装逼的！’

    又过去良久，田心终于露出被打败的模样叹息道：“好吧！”

    “那我们走吧――”

    说完，这次田心不忘走过去，去拉醉九星的小手。虽然这貌似带头的白色巨龟已经如此说明了，但是，田心他依然不对它们放松警惕！毕竟，这七头这般巨大的家伙……如果突然给他们来那么一下。那么必然就会带来难以想象的后果，只是想象一下，就是感觉非常的恐怖！

    醉九星直到被田心拉住了小手，还是表xiàn的昏昏沉沉的……她那紫色的眼珠子来回的扫视，像是想弄明白这一qiē究竟是怎么了！

    司徒月也是赶紧清醒，他可不是美女。享受不了那个田心如此细心的照顾，对比一下那七个几乎遮天蔽日的超级恐怖存zài，他还是最终选择向田心这边走来！

    “等一等！”那巨大的白龟突然开口，它声音洪亮，在这个声音出来之后，整个天空都是为之一静，田心的内心也是咯噔一响！

    怎么回事？难道它们要打算出手了？

    “还有什么事情吗？”田心微微皱起眉，充分的表露出他此刻微微有些急躁的心情！“我还要等着去救人……”

    然而，在田心话还未说完之际。那巨大的白龟再次开口了。“你们要去哪里？我可以带你们一程！”

    “鄂！”这话很让田心他们一惊，万万没有想到，会从那巨龟口中说出这样的话来！

    “那个……超级大世界――火域！”田心微微声音变的很小，就是感觉，这个地方太过遥远，不知道这七头巨龟听到后，会不会立刻拒绝！

    虽然它们距不拒绝对田心来说并没有多少关系，但是。刚要说跟随，随之又拒绝。多少有些不舒服！

    “火域！”那白龟似乎对这个大世界有点特殊的感情。“这可是一个好地方……”

    随之它就是叫道：“你们都上来吧！到我的背上来……我带你们去火域！”

    “好！”田心没有过多推辞，虽然他现在已经达到一百八十万年级别力量，但是，相隔上千个大世界的距离，可不是一时半会就能够到达的了的，就是用最快速的飞行。那也得几年之久！

    万一又被困在某个密境之中，那么时间将会更久！这还是算坐宇宙列车的情况下，毕竟上千个大世界相隔，光是转车，就足以让人心生绝望！

    那白色巨龟微微侧了下身子。因为身子实在是太过巨大，只是这一动身，整个天空都是被遮掩在了那阴影之中，看起来确实很是惊心动魄！

    田心拉着醉九星，连一旁的司徒月看着这一幕，都是目光变的慎重起来，这样庞大的存zài，确实是有些恐怖啊！

    “你们怎么还不上来……”

    那白色巨龟说道。

    “哦！好――”田心当先点了点头，就是拉着醉九星当先的飞了上去，这巨龟的体积确实庞大的不像话，就只是这样的飞着，竟然都飞了十几秒！

    要知道田心这样的修为是什么速度，竟飞了十几秒，这是何等的恐怖，简直没有办法形容！

    当司徒月也落到那巨龟的身上之后，白色巨龟就是轰隆隆的站了起来！

    “火域啊――那可是一个超级大世界！”

    “我们沉默这么多年……这次一起去火域，希望能多点精彩啊！”

    这七头巨龟一同在意识深处相互联系着！

    “不过，我们这样的跟着这个田心小孩……真的好吗？”

    “不然，你还能找出其它的更有趣的事情吗？”

    “找不到……”

    “能够进入藏宝阁最后一层的，这一亿年下来不也就这小子一人……”

    “我们还没有弄清楚他究竟是怎么进入那藏宝阁最后一层的……现在，他又急着要去那超级大世界火域……”

    “那一个神秘又传奇的超级大世界……跟去看看热闹也是很好的！”

    “当然，最主要的是，我们的白龟似乎对那个小子的兴趣更加浓厚了！”

    “我们闲着也是闲着……跟去看看，貌似也没有什么……”

    它们都在相互传音着，然而田心他们却是一点也听不见！

    白色巨龟开始动了，它一动，那几乎就是风云变色！

    就在这个时候，田心和醉九星加司徒月都是刚刚坐下，以为一qiē都已经安稳下来，就等着直接出发了！

    然而，下面的白色巨龟却是突然开口说话了。“田心……你的名字叫田心没有错吧！”

    “恩！恩……”

    田心很是诧异，不知道它想说些什么！

    “记得我们第一次见面……你就是出现在我的背上！”老天！田心的脸色顿时就是变了，这个巨龟他究竟是想说什么……

    第一次在竹子大世界的冥界之中，他借助白的力量，一出现在那冥界之中，就是被这可恶的巨龟一撞就是，连飞几个冥界层次！

    “呵呵……挺有回忆的……”田心嘴角扯了扯！

    白龟回答。“我也是这么认为！”(未完待续……)