
    79_79320醉九星感受到那个田心拉着自己的小手在快速的穿越着，一路上几乎所有的空间避障都是被一穿而过，醉九星看着前面似乎表xiàn的分外焦急的田心！

    一时间，她都不知道该去怎么来形容他了！

    说他博爱，见一个爱一个吧！这也是事实！

    而说他为了自己心爱的人，可以上天入地，甚至不惜牺牲自己！这也是事实，当这么多的事实全部的摆在面前之后。醉九星真的是不知道这个田心她究竟是该爱还是该恨了！

    咦？不太对！

    为什么我现在要去纠结怎么去对待这个田心……

    ‘呼呼～’

    风声呼啸，田心不断的穿越一面又一面的空间避障，眼见着，就快要穿过了这藏宝阁了！

    ‘火果果……一万年，老实说……我现在的内心深处是非常的不安！你可千万不要有事啊！’

    藏宝阁之外，那个一身白色斗篷遮盖的脸上带着狰狞疤痕的司徒月，他目光深沉，一万年的等待几乎要让他望眼欲穿！原本就就要打算离去！二十多万年的修为，虽然独自闯荡那超级大世界火域，根本就是炮灰都算不上！

    为了爱情，他没有选择，也是为了这一身丑陋疤痕的尊严，他没有退路，他不能够忍受自己就这样当做没事人一样，再度过那万年十万年……或者是更上的岁月！

    他不能够忍受，也没有办法忍受！

    此刻！

    时间就像那一缕缕的微风，从他的脖子间飘过。“田心……希望你能够祝福我！”

    说完，他就是转身离去！

    然而，就在这个时候，一道空间大门直接裂开。随之，就是一道那闪亮到要刺瞎平凡人眼睛的宝石光芒就是这样的扩散出来，这是一道宝石阶梯！

    就是一万年前。因为它的出现，才将那个田心给直接带有的东西……

    司徒月本来已经飞的及其远的身影。在这一刻陡然的转身，然后飞了回来，睁大一双难以置信的眼睛，就这样怔怔的看着，仿佛一下就变成了一栋雕塑一样！

    一万年啊～！

    他可是整整等了一万年不～！

    这做宝石阶梯终于出现了，整个流川大世界的第一层冥界，在这一刻是完全的禁锢住了，就连那最基本的空气都不再流通了！

    ‘嗖～’一个人影直接飞了出来。那是一个帅气的男人，他的身影一出现，整个冥界里的气息都是变的极为紧迫起来！

    他有那一头黑色并极为流顺的头发，在他身影从那宝石阶梯上下来的那一刻，仿佛有无数的气流都在他的身体周围肆意流转！

    可以看的出，这人出现的非常快，他因为是非常急迫的想出来！

    “田心――”那个男人的脸，他做梦都想不到，当初还是对头，而现在。却是那么的期待他的出现！

    以至于他现在真的出现了，司徒月感觉自己的眼眶都是湿润了！

    就在田心还没对他做出反应的时候，在田心的身后。那个一身紫色的冷面美女就是被他给拉了出来！

    司徒月本来还激动的难以自制，可在那个将田心带走的紫发美女一出现，他的内心多少有些失落！但是，一想到自己这一等就是一万年，怎么能够就这样的放弃呢！

    “田心――”

    田心他拉着醉九星一出来，然后，在他身后的宝石阶梯就是直接的破碎开去，那面被撕裂的空间也是在这一刻完全的合上了！

    “你……你是司徒月？”田心这一刻十分的吃惊，他难以想象。这个全身都披着斗篷，露出一点脸的丑陋男人。竟然会是那个曾经站在火果果面前是那么的优雅俊俏的司徒月！

    但是，司徒月的那双眼眸。他实在是太熟悉了！

    而且他的声音，也会让田心记住，只因为他在一万年前，在田心还没有误入那藏宝的时候，他就已经和那个火果果的随从绿幽藤相爱！

    既然是自己人，那么，田心自然会保留出来一份记忆给他们！

    “你的脸……怎么会弄成这样一个样子？”田心十分惊讶，他在藏宝阁内一闭眼修炼，然后再一醒来，就已经是这样的一个光景了！

    无法想象的结果，也是不想接受的结果！

    “现不要说这些……田心你！”司徒月此刻实在是太激动了，尤其是他能够感受到此刻从田心身上不断释放出来的力量，那份强大，绝对超过他实在是太多太多！

    太过兴奋，才会让他一时间直接激动的说不出来话来！

    “司徒月……”司徒月的表xiàn实在是太过反常了，田心他已经无法用正常的心情去询问他了！他直接双眼颤抖，心中那种不详的预感让他有种想要发疯！

    他直接伸出双手，就是紧紧的抓住司徒月的肩膀，因为过分的紧张，几乎都要将司徒月的骨头都抓的咯吱～咯吱的乱响！

    “司徒月……你快，快老实的告sù我，是不是……是不是出事了？”

    “你怎么会变成这么一个样子？火果果和绿幽藤她们人呢？”

    “田心……”司徒月这一刻，只是一个劲的流泪，他只要一回想起一万年的等待……那种眼睁睁的看着，却不能做任何事情的无力感！再面对现在这个这么激动的田心，他就是心情跌宕起伏的难以抑制！

    “田心……事情是这样的，一万年前……”司徒月用最简短的话，将那次的事情全部的将了出来！

    而在这一个过程中，一旁的醉九星从头到尾一句话也没有说，只是在那和事件不断的被司徒月还原的时候，那个田心的身体外不断的释放出恐怖的力量风暴！一万面前，田心他还只是十九万年的存zài，而在现在，他已经是一位正真的一百八十年级别的存zài。

    就算他之前已经在那藏宝阁内已经熟悉过自身的力量，但是，在现在这样的事件里，田心他心情起伏波动巨大，已经不是那么熟练就可以控zhì他那不断暴涨的力量了！

    恐怖的风暴自田心为中心，不断的向四周直接席卷而去，远远的看去，这里的空间都是不断的被扭曲！

    狂风吹起醉九星那一头紫色的长发，听着这一万年里所发生的事情，她的心情也是很难过，在那个火果果已经被抓走后的时间里，她竟然还和田心两个在无忧无虑的修炼……

    醉九星轻轻抚开那被吹乱的紫发，露出那双微微担忧皱起的柳眉，她深深看着田心。

    “田心……”(未完待续)。