
    79_79320在那火域最高的站台之上，有一道身材魁梧，全身气息强大逼人的领主！他突然出现在那里，只是身上不断散发如火焰一般的气场，就足以四周的空间扭曲！

    这里可是超级大世界，空间避障是及其强硬的，根本不是常人想将其扭曲就能够扭曲的了的！

    在这火域领主火云神出现的那一刻，几乎在场所有人都是安静下来，就是那十二位其它超级大世界国度里的领主们，在这一刻也是将他们那带着不同感情的目光注视过来。

    火云神在这样的关注之下，终于是开口说话了！他没有半点隐藏自身强大的力量，声音雄厚的吐出，能让这片辽阔到无法一眼看到头区域的生灵们都是可以清楚的＋n，◎ans∽↑om听见！

    “感谢大家的捧场……我是火云神！”只是这简单的一句，就足以让全场都是带起一道一道的浪潮，汹涌澎湃，就连那在火域上万个星系，无尽无数星球上通guò画面转播是时观看这一幕的生灵们，都是热血沸腾！

    身为火域人民，那位领主可就是他们的神主，神主越强，他们就越是信任崇拜！

    无数的火域人民子弟，在他们的家中，广场之上，或是一些大型商场等等，只要可以看的视屏画面里，都是聚集满了人，他们形形色色，但此刻都是一种共同的情xù，那就是热血沸腾！

    在那一张张的巨大画面之中，那个身材高大，有着一张不怒而威脸的男人，他左手一挥，瞬间整个画面之中的下面就是完全的安静下来！

    画面之中的那些宇宙百万年级存zài们个个都是翘首以盼，只要有那么一丁点的变化。都能够引起他们的激愤的心情！

    “爱女已大……她是我的唯一宝贝！对于她的夫君人选，我自然是要重重的考虑才行！”

    “今天，有幸十二位领主大人同时前来捧场，更有七位贵公子加入选拔赛，所以，今天才会有这样的盛世！”

    火云神缓缓说着。他的声音洪亮，足以让无数的台下人全部听的清清楚楚！

    然而，这番话，也引得那十二位领主大人们同时侧目看了过来！只听那在他们这个圈子里才能够听到的话，就这样的传了出来！

    “有百万年没见……这火云神谈起话来倒是越来越熟练了！”

    “只是不知道……那个传闻究竟是真是假？”

    “什么传闻？”

    “你难道不知道……”这十二位领主大人里，很明显有不少人都是很清楚的！

    “我这段时间，一直都在闭关修炼……所以知晓的并不是很清楚！”

    “事情是这样的……”有一位似乎对八卦之谈极为上心的领主，他幽幽的说道：“听闻，那个公主病极为严zhòng……哦！这个词太过新鲜。那我就换一下！是太过任性的公主……也就是这次招婚的火果果！”

    “她的任性，想必你们也都知道！”

    “已经是几万年的存zài了……修为也不过才五十万年，之前是一万年！所以说，这丫头是出了名的任性……不然，也不会在最近一年内能将修为提升的那么快！”

    “说明，她的天赋还有的，就是以前太过任性，想不修炼就不修炼。完全没有一点上进心……”

    “但是，这个世界就是这样疯狂。越是这样的女孩，光你们的公子就达到七个……当然，这不包括那火云神的地位在那里放着！

    这位领主大人说着，就是有人开始不愿意了！

    “喂！你所说的传闻在那里，我们可不是来听你说这些的！”

    “传闻……？”这位领主赶紧笑道：“这个问题马上就要开始说……”

    “传闻啊！那个火果果在下界……也就是小级还是中间的大世界里，竟然喜欢上一个只有十九万年级别存zài的小子！”

    “传闻所说。那火果果是被火云神直接抓来……”

    “更有传闻说……火果果能够在一万年之中提升那么的快，就是因为……她还对曾经那个下界的小子保留着感情！”

    “咦……怎么会这样，我对今天的招婚开始并不保留美好的想法了！”

    “虽然几万年不求那个火果果还能够守身如玉……但是，将真心给那么一个身份修为都卑微的小子，貌似也太过让人看不起了！”

    “哈哈哈……今天就是这样。我们来这里可不光是看那个火果果究竟会嫁给那位如意郎君！”

    “而是想看看，这样的情节之中，还会出现什么有趣的故事！”

    突然，他们发现，那看台之上的火云神，他突然的就是话音停下来，原来，是他的讲解已经说完，他的话一落，几乎那下面密密麻麻的看官再次沸腾起来！

    那一沸腾，整个场面就是便的更加让人难以诉说！

    在那火云神刚刚就要离开，一位全身由火焰组成的火灵子就要站出来主持大局的时候，一位身材修长的男子就是大步走了出来，他一出来，那四周的空气都是开始鼓荡起来，这完全说明了此人的修为有多么的强大，至少也是千万年纪存zài之上的家伙！

    他看着那火云神的背影多少有些禁忌，但是，对上那火灵子，他可是高傲的很。虽然他修为或许还不如那火灵子，但是，他的身份却是高那火灵子太多太多。

    “火伯父……您先慢步！”他声音里并没有不礼貌的成分，但是就他所说出来的话，却是怎么也让人喜欢他不起来！

    总之，这就是一个天生的反派，从他一出场就一定预示了！

    火云神大步停下，但是却并没有立刻转过头去，也没有开口回应那位年轻男人的话！

    “原来是水界超级大世界领主的公子――！”火灵子，那位在火云神身边，一身火焰的存zài，开口回应了那年轻男子的话。

    “不知道，水界领主的公子突然叫住我们领主大人，所谓何事？”

    “哈哈……”那被称为水界领主公子的男人突然仰头一笑，然后，便就是极为恭敬的对着那一直背对着他的火云神深深的敬礼，而后就是开口说道。

    “小侄一直爱慕果果妹子已久……眼见着，这比试就要开始了，不知火伯父倒是何时才让我果果妹子出来一见？”(未完待续……)。