
    79_79320水流不息此刻的脸色更加难看了，眉毛和鼻子几乎都要皱到了一起，看起来像是被谁狠狠的一拳给揍到脸上一样！

    “好……好的！”

    他也只能如此回答，刚刚他的过分要求对方都已经同意，现在，对方有要求，他也不能够拒绝！不然，那火云神要出手强留他，他也是没有半点办法的！

    并且，有他先的过分要求，就算火云神直接出手，想必也没有人敢阻拦！至于台上那十二位之一，水流不息的目光注视到了那个他十分熟悉的水界王的脸上！

    ‘哼～他也不会出手的吧！’

    wan≦书≦ロ巴，︾anshub◎a.br

    此时的场景之中，一片的安静，没有人说话，大家都是将目光紧紧的注视到此刻的正中心的广场之中，站在下面的是那水流不息，而在那上面的是火云神。

    微妙的关系就在这样的对持下变的将空气都是压抑了几分！

    就是那后面的十二位领主大人也是静静的看着没有说话！在他们之中，除了水界王之外，其它领主的目光里都是戏虐之色！

    而在这样的微妙关系之外，那火域宫殿的后山，那里是一处远古的禁地，与其它火焰不断燃烧不同的是，这里的火焰并不是很多，但是，这里却有种比那火焰更为炽热可怕的东西，叫做火焰石！

    没有明火，却比火焰更为恐怖！它同体血红，坚硬无比！传说是那火域第一代领主大人，在此禁山突破看穿火焰法则时，与天与道与法则相斗时，所洒落下来的鲜血，沾染到了这普通的山石之上，却成为几亿年之后的火焰石！

    那火焰石堆积起来。在这么久远的时间后，也是依然不曾消失半点！而那在比禁山极为有传奇色彩的通天牢笼，就是坐落在这火焰石之上！如果不是领主血脉之人，身在这里，将必然会被直接封印！

    就像现在牢笼之中的绿幽藤一样，在这里。直接被封印的全身都是无法动弹！可是她现在，却并没有为自己的遭遇而露出半点的不满表情！相反，她现在挣扎着抬起头，看向的是那半空中被无数火焰一般的法则、天道所密密缠绕在一起的火果果！那双目光里有的只是担忧……

    “小姐！”

    从火果果说要专研这里的祖上秘法开始到现在，已经过去五天。虽然这里是禁地，离那火域正中心极为遥远，但是，从那传来的恐怖波动，足以让这里都可以清晰的感受到！

    “希望小姐她千万不要听到……哪怕只是最后一分钟。只要小姐她能够专研出那祖上流传下来的秘法，那么，她将会有资格拿此成绩和她的父亲火云神进行谈判！”

    然而，让绿幽藤极为忧心匆匆的是，她分明可以看到，那半空中被无数火焰法则和天道符带相缠绕的火果果，她的那双紧闭的眉毛之上，二条圆形的眉毛。正紧紧的挤在了一起！

    可见，她火果果一定是听到了！

    突然。外面一下子就是安静下来……这个时候正是火云神和那都已经有些腿软的水流不息相对持的过程！

    而那全身都是火焰缠身的火灵子已经向这边匆匆赶来，或许，真是内心之中有着某种不详的预兆，所以，绿幽藤和那还在感悟之中的火果果眉毛都是深深的皱起！

    在这个过程之中，时间突然一下子就是变的分外的紧张起来。但是相反，那通天牢笼之内的一qiē都是突然的变的缓慢下来，绿幽藤也知道刚不久，那外面所传来的震动之声究竟代表了什么！

    那一个又一个个的强大力量，虽然已经被这通天牢笼外的禁制给消除了很多。但是，在这里还是能够感受到那一位一位的恐怖！

    只要不是傻子，有这样的异变，定然是发生了了不得的大事情了！仔细的稍微一推断一下，那么，事情的结果就是这样的恐怖的展开了！

    绿幽藤担心的目光再次看向那个悬浮在半空中的火果果，她的身体是那么的美好，一身火红的裙子像一朵盛开的火焰花朵一样，在那火红的带卷头发下面，是那张可以让无数男人都痴迷的可爱美丽脸蛋，就算那双美丽的大眼睛紧闭着，可依然可以清那双长长的眼睫毛不住的颤动着！

    在她的身体外，那些像火焰的法则符咒，一圈圈像彩带一样的在火果果的身体外不断的转动着，将整个火果果的身体称托的都是美丽的神秘动人！

    绿幽藤甚至还能够回忆起来，在五天前，那个火果果无比坚定的说，要依靠自己的力量去抵抗她父亲的抉择！她做下了至今依然让绿幽藤触目惊心的决定！

    就是要在这里感悟那火域第一代领主所留下来的东西！

    那个，连今日的火域领主火云神都不曾参悟透彻的东西！这本身就是一件简直都是虚无缥缈的事情！但是，这火果果天生的天赋就不凡，她之所以一直以来修为都不高只是她自己不好好的修炼而已！

    如今，在面对自己一生幸福的抉择之下，她那本就超能的天赋几乎一下子就是爆发了！而在她爆发之后，她竟直接划开一只手掌，顿时，那如火焰一样的鲜血就是这样的流淌下来，并在她的控zhì之下，一根一根的抹在那通天牢笼的牢株之上……

    一开始，还没有什么……五十万年存zài的火果果，体内的鲜血还是有很多的！

    可是，当她将那不断流淌的鲜血抹向那第十万八千根的时候，不光是整个场景里一下子就是变的极为安静下来，那绿幽藤更是直接身体颤抖的流淌下眼泪来！

    她十分心痛，因为，她看到那个火果果已经脸色极为惨白了，可是，她依然还在坚持……

    这样痛苦的事情，如果是那个从小就饱受生命磨难的醉九星来做的话，那么还是有可能的，因为那个醉九星就曾经为了力量，做过这样对自己极为残忍的事情……

    可是！

    当这样的事情发生在那个从小就是千金之躯的火果果的身上的时候，这一qiē就变的那么的让人灵魂都是忍不住的颤抖起来……

    尤其是那一根根的牢柱之上那刺目的鲜血……

    “小姐她……”

    绿幽藤的眼泪止不住的流淌下来！(未完待续……)。