
    火域内，热闹的超乎几乎所有人的想象！

    可以说是一亿年来绝无仅有的盛世，在那近万个星系的正中心，正上演着一番龙争虎斗之景！关注度一度达到几乎火域之中无数生灵都热血沸腾的程dù！

    原因就是，他们火域的唯一公主就要出嫁了！

    哦不！现在正在招夫君！

    这等盛世就在那火域的正中心上演，先不提那些重要来宾，光这片广阔的超乎常人想象的火域广场之上，就围满了几乎无数的人。

    这么多的人，这样的场面，不要说是小级大世界的中心，就是那中级大世界，乃至大级大世界那都是无法比拟的。超级大世界，整个宇宙不超过五十个，这么的存zài，可不是说着玩的！

    就拿那密密麻麻的人来说，最弱的存zài，那都得是百万年级存zài……什么，你只有五十万年级存zài的力量！那么，就对不起了，除非你是火域领主的女儿，也就是火果果公主……因为她现在就是这样的修为，也就是说，你除非得有她那样的身份，才能够站在这里！不然……

    呵呵，百万年级存zài的一个呼吸，都可以将你吹的无限远……

    可老天知道，那在小级大世界和中级大世界都是顶尖存zài的百万年级存zài们，在这里，也就是最最普通的存zài罢了！

    这点，和地球一万一千年前的景象一样，你一个百万富翁在一个小村子里，那自然是了不得的存zài！可是你一到县城，好吧，县城还是比较穷，所以你还是一位了不得的存zài。那么，你到了市区里……好吧！直接成为一个稍微有点钱的人了！

    在这火域大世界里，并不是说百万年级存zài们就是多么多么的不值钱了！他们的庞大存zài是基于他们庞大的星系的！稍微对比一下，在小级大世界里，在那宇宙秘宝的周围，所谓的生命星系也不过是几个到十几个。所以，在这其中诞生出一个百万年级存zài，并还肯留在原世界里的都是非常宝贵的！

    可是，对比那超级大世界的上万个星系……

    尤其是这样越强越强的堆积之下，他们之中所能够诞生出现的百万年级存zài自然是及其多的！

    在这样的世界里，真正的强者，已经全被千万年级存zài们所代替了！所以，现在在那火域大世界的正中心，这里。最外围的是一百万年级存zài……靠里面是二百万，三百万，四百万，五百万……直到千万级别存zài！

    这个级别的存zài，已经可以在这里占据一个好一点的位置了！有地位，或者级别更高一点的，还能够获得一个简单的座位！

    直到那广场的正中央的位置，这里。齐聚近十几个和火域有关系的超级大世界里的正真强者们，他们有二千年存zài到五千年存zài的！再往上面。那就是这个宇宙最最强的存zài了！他们能够达到这等境界几乎地位身份什么的都已经拥有了！

    所以，在这里，他们几乎都是上座的最重要的贵宾！

    当然，他们这些存zài，比起那最上方的十二位恐怖级的存zài来说，那就是差的太多太多了！对。没错，那十二位就是十二位超级大世界的领主！

    这十二位，每一位的身影都不相同，但相同的是，他们个个最少都是九千万年级别的存zài！不怒而威已经可以在他们的身上极为通透的展现！

    甚至于。他们一个眼神一个呼吸，都能够让四周的空间扭曲，更恐怖的是，稍微一个表情变化，就可以让无数的百万年级存zài们吓的几乎都要窒息！

    “这火域领主……此次摆的真是好大的场面啊！”其中一位领主声说道，他的声音可以形成一个极为恐怖的磁场，只有他们十二位领主大人才可以听得到！

    其它的，就算是八千万年级别的存zài，都是听不到半点的！

    “你要是也有一个这么漂亮并十分可爱的女儿，并也来个比武招亲……打个全火域里选拔出最强的一位，然后还广招其它超级大世界……给出招亲的消息！并一下子就吸引了七位超级大世界里的领主公子！”这位领主接着声音诙谐的说道：“你们看看，这是不是有点先海选……评出来一个第一，将他的女儿几乎炒的半个宇宙都知道这个事情！”

    “最后再搬出最后的决斗，请同等身份的公子来……宇宙之中，和火域相邻的不过就是我的十二个超级大世界……再远就真是一时半会都不能来了！”

    这时有另外的一个领主开口了！“你们说，我们十二个超级大世界里，却只有七位公子出来……是不是很不给火域领主的面子！”

    “呵呵……这次的事件有些复杂，一时半会不好说。不过，有点倒是可以肯定……那就是，如果是你家公主的话……我估计，能够来三位就不错了！”

    “你――”那位领主极为恼怒！

    “哈哈哈哈……”

    四周都是传来一片大笑之声！

    而也就是在这个时候，突然听到一位超级大世界里的领主开口道：“火域领主出来了――”

    “哦？”十二位领主都是抬头看了过去！

    在外界，那些密密麻麻的宇宙强者们……也是个个都是抬眼看了过去，虽然在他们之中有各种各样的生灵存zài，但是有点却是极为相同的，那就是，他们每个人都是露出非常激动的神情！

    要知道，能够引起近万个星系的火域大事已经就让人很兴奋了！那就更不要说是现在，共十二位超级大世界里的领主们，以及那些平常就渴望不可及的超级大世界里的超级强者们，在今天这个极为特别的日子里，全部齐聚在这里！

    虽然，无法听清那十二位超级大世界领主们在交谈着什么，但是，只是去看上两眼，就足以让人热血沸腾了！

    要知道他们每个人可都代表了一个超级大世界里的最强存zài，完全可以一怒让一片宇宙都是颤抖的存zài……宇宙虽然有三千大世界，但是他们如果愿意，什么小级大世界、中级大世界，就算是那大级大世界，如果他们愿意，那都是可以很轻松之间，就可以让他们尽数毁miè的超级存zài啊！

    这样的十二位存zài，自然是那些百万年级存zài们共同追逐的目标！！！(未完待续……)