
    79_79320绿幽藤相信，她这一辈子都无法忘jì，那一根根多达十万八千根牢柱上，火果果脸色苍白但还继续坚持抹下一根又一根，将自己刺目的鲜血沾染在那上面！

    “小姐……”绿幽藤没有想到，火果果想出来的办法会是这么的血淋淋，残酷到让人心底发寒！

    “小姐……你不要在坚持了！你还是直接离开……不要管我！”绿幽藤此刻直接恨不得火果果出手杀了她，因为，这里是可以直接离去的，但是火果果她没有离去的原因就是她绿幽藤！

    如果火果果直接逃走，先不说她会不会再被抓回来，淡淡是此刻被完全封印的绿幽藤必然直接身死！

    然而！

    结果没有出乎预料！

    火果果她摇了摇头，继续咬牙坚持！在她的眼前，似乎出现和田心一起，在那法则之外的死亡大世界里的一幕！

    那个时候的田心只有九万年的力量，但是为了能够所有提升，他独自一人去面对那超级恐怖的代表了死亡和毁miè的巨型骷髅！被那骷髅打的身体破碎，以至于最后直接变成血雾，一直从死亡大世界外围挨打到最里面，他一共也才提升了一万年级存zài的力量，达到十万年存zài！

    也是因为那个时候的田心，给一直懒惰不愿修炼的火果果达到了最深的心灵震撼，面对如此用心的田心，她才会在这一万年的时间里从九万年直接升到五十万年的修为！

    这除了她的天赋加火域特有的优良条件外，最重要的，还是她自身的努力！

    所以，这一刻，她将自己的鲜血涂抹在那牢柱之上，就是为了能够做出点成绩给她的父亲看！

    所以！

    哪怕是流尽她体内所有的鲜血。她也要将那所有的通天牢笼柱全部涂抹上自己的鲜血，她的血脉天赋告sù她，如果想解开上古第一代领主大人的参悟秘诀。

    那她必须和上古的第一代领主一样。他用鲜血染红了整座上，让普通的山石直接变成如今几亿年下来都未曾有丝毫损坏的火焰石。所以。她也要将自己的鲜血用虔诚之心，涂抹上这后殿禁山最为重要的通天牢笼牢柱之上！

    ‘还差十万根牢柱……’

    火果果从来没有感受过手掌破开是如此的疼痛，也从来没有感受过，身体竟能够虚弱到了这种程dù！每一次手掌上的鲜血沾染到那牢柱之上，都会爆发出一片灿烂的光芒！那光芒如血一般的红色，又如同火焰一般燃烧！

    而那每一次的燃烧，给火果果带来的都是一次削弱，已经削弱了十几万次。那种折磨根本就不是一般人所能够承认的了的！那就更不用说，在这之前一直都是娇生惯养的火果果了……

    然而，在那绿幽藤一次次的劝解之中，火果果她就像种了魔咒一般……竟能够一直坚持到最后……这种毅力不要说是女生，就算是那个怪物级别的田心来了，也不一定就能够做的到！

    所以说，这个火果果这次真的是豁出去了，当她的身影有到那牢柱的最后一层的时候，已经开始不住的摇晃了，其实早在那还剩一万多牢柱的时候。火果果那柔弱的身影就已经开始摇晃了，如果不是她心中还保持着那一股不屈不饶的信念，恐怕早已经跌倒下去再也无法爬起来了！

    火果果那巨大的眼瞳不住的颤抖。一张原本可爱的脸蛋，在这一刻几乎惨白的已经无法在看了！

    无论是那个她朝思暮想的田心还是那个非要将她嫁出去的父亲，以及现在的绿幽藤，看到她现在这样，恐怕都会心痛的难以忍受！

    “小姐……”绿幽藤剧烈挣扎，以至于鲜血流遍她的全身，但看着小姐这样的一幕，她心更是痛的难以忍受！

    ‘终于……终于将那最后一根牢柱给涂抹上了！’火果果说着，一只带血的手掌终于从那最后一根牢柱上落了下来！跟着。那火果果无比柔软的身子再也坚持不住的直接落了下去！

    ‘扑通～’一声！

    火果果的身子直接就是落到了地上，她的身体脆弱的让人难以置信。身体内的血液几乎都要流干！

    ‘自己这是成功了吗？’火果果最后闭上眼睛的时候，想到还是这个事情。明明身体那么痛，身体内的血液都流干，那垂落下来的手掌里面，几乎半点血液都流淌不下来了！

    当那镜头从那躺下的扑躺在地上的火果果的身上转到那一排排几乎一眼都看不到头的通天牢笼上面的时候，那上面所能够留下来的除了那触目惊心的一条血带外，已经没有任何其它的东西了！

    当火果果那双血红的大眼睛终于紧紧的闭上之后，整个通天牢笼都是安静下来，寂静的什么声音都没剩下！

    绿幽藤相信她这一辈子都不会忘jì那时的那一幕！当时的她反应过来之际，只感觉到自己的内心犹如一块巨石只见砸落下来，将他的心脏给砸的四分五裂，然后她就是睚眦欲裂的大吼一声！

    “小姐――”

    那一声代表了她内心里最深处的痛，那痛如同一道巨大的海浪瞬间将她淹没！

    鲜血在她剧烈挣扎下不断的流淌出来，绿幽藤低下头，从来没有这一刻，她会绝望到了这样的程dù……她的那个小姐，那个一直一直都是天不怕地不怕的小姐，怎么会在这个时候倒了下去！

    只是眼角的余光，就可以看到那牢柱上的一长长的鲜血，那么的触目惊心，但是，那都是她家小姐的鲜血！

    “田心……你这个混蛋！你究竟在那里……小姐，小姐她都为你做到了这种程dù！可你……你现在究竟在那里？”

    “在小姐最需要你的时候……你在那里？”

    绿幽藤在内心深处嘶吼，那撕心裂肺的痛苦，也只有真正的绝望的时候，才会正真的爆发！

    终于，绿幽藤剧烈挣扎之下那流淌下来的鲜血，流淌到她小姐火果果那伸手抹在那牢笼牢柱之上！在这一瞬间，就在绿幽藤绝望的低下头的时候，一道道如火焰一样的光芒就是这样的爆发出来！

    绿幽藤诧异的抬起头来，那双泪眼朦胧的眼睛震惊的看着眼前的一qiē！要怎么去相信……

    那从数不清的牢笼牢柱上，也就是火果果用自己的鲜血所抹下去的地方，直接就是爆发出来一道又一道的血色法则符咒、天道、火焰……形成一道道的彩带，将那个到底昏迷的火果果缠绕起来……飞在那半空中，爆发出无尽的奇迹光芒！(未完待续)。