
    79_79320此话一落，几乎全场轰动！

    无数的宇宙强者们目光看向这里都是充满了兴奋的神情，只听下面立刻就是传来一声声的议论之声！

    “天啦――你们看到没有，那位不就是水界领主的二公子水流不息吗？”

    “传闻火域和水界自古不和，没有想到会在今天爆发出来……”

    “听闻那水流不息在水界，是有名的花花公子……不知道有多少被他看上的姑娘被生生的糟蹋！”

    “看来，这次他竟看上那火域领主大人的女儿火果果……看来，他定然也是那七位贵公子之一！只是，这名声到真不怎么好听！”

    “嘻嘻……这下有好戏看了！”

    “这水流不息虽然为人名声不怎么样……但是极为聪明，不能够的得罪的人，是绝对不会得罪的！可是今天这是怎么了……连火域领主他都敢得罪！”

    “说背后没人指示……这绝对是没有人会相信的！”

    在那火域广场高台之上，有十二位这个宇宙里超级大世界里的领主们，他们看着那下面的水流不息，目光里都是出现了戏虐的神色！

    “呵呵……水界王，你这养的好儿子啊！”

    其中一位领主，对着一位和那下面年轻男人有几分相似的儒雅男子说道！

    “他是他……与我没有多少关系！”这被称之为水界王的男子，他一直没有说话，就是刚才的热议，他也没有多说什么！现在，看着那下面的‘不孝子’，他露出一副与我没有关系的冷漠模样！

    “这话说的！”那领主接着笑道：“像是那小子所为不是你有意为之一样……”

    “你什么意思？”水界王直接一竖眉。那一刻强大的力量直接四散而去，将四周的空气几乎都要击破！

    “喂喂！你们两个……不要再多说了！”说话的是一位最为年长的领主！他留有一副看似极为祥和的白色胡子，一身高洁严sù的气息在他说出这句话之后。得以让四周在一刹那之间就是安静下来！

    他是这宇宙附近最强的领主，为古族领主。一身修为几乎达到无人可以猜测得出来的程dù！他很少出手。但是，这十一个加火域领主都很卖他面子！

    不光他活的最久，又是那最为庞大的古武大世界的领主，更加让人惊叹的是，那传奇年轻男人之一一位行踪极为神秘的年轻男人，传闻就和这个古武大世界有关系……

    这样的种种身份链接起来，就造就了他古族领主不可撼动的地位！

    他话音一落，那水界王和另一位领主便都是不再说话了！

    他们这边的沉默。却绝对代表不了那外界依然在不断变化的场景，只见那水流不息在说完之后，那看台上身材雄伟的火云神立刻猛的转身，他那如可以焚烧九天般烈焰目光直接就是盯向那水流不息！

    水流不息在这一刻只感觉到心中一闷，一张原本就白的脸上立刻就是变的更加苍白起来。虽然在这一刻，他身体都是有些摇晃，但他似乎有很强的后盾在他的背后支持这他，所以，才能够在这样强大的压力之下，还能够勉强的与那火域领主相对视！

    这样的诡异一幕。在这样巨大的场面上上演，以至于让无数的宇宙强者们都是紧张的看着，一个颗颗不住跳动的心几乎都要直逼到嗓子眼了！

    但是。他们的一双双眼睛却是不断的散发着火热的目光，实在是让他们激动的内心难以平静下来！

    那吸引无数人的重dà比赛还未开始，就先上演这么激动人心的大事件，是如何的不让众人激动不已！

    “领主……”火灵子感受到火云神的情xù变化，便出声，意识自己要不要出手直接将这个很明显就是来找事的水流不息直接打成残废！

    虽然那小子是水界领主的二公子，但是胆敢这样的站出来明显的找事，并且直接针对的还是那火域领主大人，就是打残他。那水界王领主都是没理由多说什么的！

    结果！火域领主火云神一摆手！

    因为他看到在那下面，不光那些密密麻麻的宇宙强者们都是露出一副期待的神色！是的。光是让这些热血的青年们比试，却不见那争夺的火果果究竟长的什么样……这绝对是让人很不爽的！

    虽然传闻说过那火果果长相绝对不差。但是既然是传闻，那自然是要大些折扣的！

    火云神目光一扫，那在台下第一排，代表着只比上面十二领主差上半点的公子和公主们，他们此刻也是共同投来那感兴趣的目光！

    如果说，只是比美貌……那火果果也不见得就是这些贵公主们最为漂亮的，但是，有一点倒是绝对的……那就是那独一无二的任性！

    可以说，有那么好的条件，修为绝对是同龄人中最差的！

    “好吧！”火云神长叹口气，便对身边的火灵子说道：“你去请果果过来吧！”

    “领主……”如此了解火域领主脾气的火灵子，他在这一刻万万没有想到火云神会对那个纨绔子弟妥协！

    “去吧――也是让火果果见识一下，这个宇宙之中真正的天才俊杰……是何等的走在无数宇宙强者的前面，成为人上人的！”

    火灵子全身的火焰颤抖几下，随后便就是点了点头。“是！”

    然后他就是直接化成一道火焰飞出这里！

    在那火灵子离去之后，火云神低下头对那水流不息问道：“水～贤～侄！你对我这样的做法可满意？”

    这明显是嘲讽的问话，如果这是在水界超级大世界里，自然是没人胆敢这样对他说话的……因为胆敢这样对他说话的人，全部消失在这个世界了！

    可是！

    这里这个火域领主说这样的话，他不但不敢生出恼怒之情xù，更是只敢尴尬的笑了笑，并抱拳礼道：“小侄很满意……非常满意！”

    “那小侄就先退下了……”说完，这水流不息就打算直接离去！

    但是，却被那火云神直接一声喝声给叫住。“水贤侄――你那里都不要去，就在这里好好等我女儿火果果来吧……”

    “然后，让她好好看看你水贤侄的第一场第一位比试者的潇洒身姿……”(未完待续)。