
    火域此刻的变化让所有人的心情都是狠狠的纠结在了一起，一开始在那水流不息和火域领主对视下，所带来的尴尬气氛，就足以让全场冷场！

    所有人都是带着一颗期待之心在那里等待着，直到火灵子带着火果果和绿幽藤直接出现了这片场地之中！原本尴尬到让空气都是几乎要冻结的气氛也开始慢慢的软化了！

    尤其是那一道包裹火果果和绿幽藤的火焰消失之后，台下，几乎是所有人都抬起头来，向那个这次大事件里的唯一的女主角看了过去！

    火果果，她的身影修长，脸蛋娇好！一头火焰一样的头发如盛开的烟花一样还微微带着卷！可能火果果自己都不知道，在通天牢笼之中，她感悟的火域第一代领主的力量奥义！所以，她现在的身体周围会有一种极为特殊的气质！

    所以，在她一出现在那看台之上时，几乎所有的观看者在这一刻都是露出满意的神情！因为她的招亲，弄出来这么大的事情，如果那个当事人火果果长相一般，气质一般，那么，这场比赛也就是失去了意义，也就太让人失望了！

    所以！

    当火果果和绿幽藤一出现大家的热情都是几乎瞬间被点燃！

    就是那水流不息此刻看向那火果果的目光，也是一瞬间就变的火热起来。以至于他直接忍不耐不住的当先站了出来，张嘴就是对着火果果说起话来。

    “火果果妹子，你可曾还记得我……”

    水流不息满怀期待的看着这个火果果，真是没有想到啊！这么多年没有见了，火果果妹子竟长的这么出水芙蓉了，脸蛋、身材和气质都不比他那水界最美歌姬了……

    更况且。火果果的身份还摆在那里！她是火域领主的独生女……火域领主如果死了，那么，只要运筹帷幄的好，那么整个火域将都会是火果果一个人的！

    也就是因为这一点，所以这里，这一次才会聚集这么多的人吧！

    但是！

    让水流不息怎么也预料不到的是。他都亲自的开口了，可那个刚刚来到的火果果却是根本就没有理会他半点！

    只因为，现在火果果的目光全部的注视在了那在离她不远的火域领主的脸上。

    火灵子将火果果和绿幽藤带了过来之后，就是安静的退到火域领主的身后！而火域领主见他那个女儿用一种难以理解的目光看过来，老实说，他内心之中是很疑惑的！

    ‘父亲……你究竟是有着什么样的苦衷，所以才会……决定要这样做？’火果果的目光全部的注视在了火域领主的脸上，以至于那水流不息所说的话，她完全没有去在意！

    就像她之前说过的。在这个世界上，她最在意的男人只有两人！

    火域领主用只有他和火果果才能够听到的声音问道：“你一直看着我也没有用……今天的一qiē，都是为你准备的，你就站在这里，好好的去观看那一个个这个宇宙之中最强的天才们吧！”

    面对火域领主那强大的气息，火果果这一刻是已经说不出来话的！但是，她看着那火域领主的目光却是没有丝毫变化，火域领主也不在理会火果果的那未知的目光之中的含义！

    虽然。就这几天的时间，火果果身上的变化确实不小……但是。现在的场面里，已经不是让他仔细去询问火果果的时候！

    只见火域领主在此刻转过身子，他面向的是那一望无际的宇宙强者们！

    一种可怕的气氛就在这一刻被彻底的燃烧起来！

    火果果真的很想询问，但在这样的气氛下，那紧张的几乎体内的血管都要凝固的氛围下，那压抑的实在是没有办法开口。以至于当她也转过身，抬头面向那一望无际的宇宙强者们的时候！

    虽然，这个场景曾经在火域大会上她也见识过！但是，从来没有像这一次，带给人的除了震撼外。就还是震撼！那几乎震撼人心最最深处……

    一位百万年级存zài在小级大世界那都是超然的存zài！

    可是！

    今天在这里那密密麻麻的人，几乎挤满了整个火域正中心，难以形容的数量，难以形容的气氛……而这么多的人里，修为最差的竟然也是百万年级存zài！

    以前，出现过这么多的人围观，但是从来没有这一次这样，这么多的百万年级存zài们共同聚集在这里！

    而当她的目光转到那一脸阴郁看向自己的水流不息的时候，一种让她呼吸都感到压制的强大力量，就从那个水流不息的身上扩散出来！

    ‘几千年以上的修为……’

    火果果立刻就是睁大了眼睛，她充满诧异的看着身边的火域领主。难道，今天，要竞争自己的都是这样的恐怖存zài吗？

    火域领主没有去看火果果，但是，他的声音却是能够传到火果果的耳朵里！“果果，今天……你就看好吧！这个宇宙之中正真的年轻俊杰，他们都是怎样的强大存zài！”

    “而你的未来，也只有交到他们的手里……我才能够放心！”

    火果果紧紧咬紧嘴唇，这一刻，她之感到胸闷难耐。然后，实在忍受不住的眼泪就是这样的流淌下来！

    要知道，她至今也不过六十万年级存zài的力量！而在那下面围观人中，最差的也是百万年级存zài……而这个从之前就知道他为人就无比讨厌的水流不息更是达到几千万年级别的力量，这样让人绝望的差距！

    可笑的她！还妄图通guò自己的努力去改变这一qiē！

    哪怕就是给她一年的时间，将那通天牢笼里的火域第一代领主所保留下来的奥义全部理解通透，那也是比比不了那千万年级别的存zài啊！

    泪水流的更是凶猛，在这一个特殊的时候！

    火果果一颗心绝望到了极点！从来没有那一刻，她那么的痛恨自己的无力……那么的弱小！

    千万年级别的存zài，在她的面前，就像是一座难以逾越的高山一样！

    直到，回忆里那个田心再次出现在她的脑海之中……第一次在巨树大世界里见到那个田心他做在桌子前吃着瓜子……到巨树大世界冥界深处，那让无数人都想象不到的巨树树干一开，田心这个家伙就是从那其中钻了出来……

    后来在竹子大世界，那一片如雪花的雪竹叶纷飞的时候，火果果带着一颗朦胧的心，为田心跳舞……(未完待续……)