
    那火焰一般的法则光芒是那么般的耀眼，围绕着火果果身体不住的旋转！将那个身体已经虚弱不堪的火果果完全的衬托的犹如上古火精灵仙女破土而出！

    绿幽藤是惊讶的，同时也是欣喜若狂的！

    火果果小姐她……她成功了！受了那么多的罪……她终于成功了！

    这后山禁地，通天牢笼，第一代领主大人参悟天道法则之力，终于成功了！

    时间就这样的一过，就是五天过去！

    在这期间，她的身体一直被那环形的火焰法则所缠绕……不知道是不是她的鲜血也是沾染到了那通天牢笼的牢柱之上，所以才会导zhì她现在竟然也能够感受到火果果所能够感悟的奥义！

    这种感觉非常的奇妙！

    可以说，这么多年下来！火果果她绝对是极为难得可以感悟到那第一代火域领主所留下法则之力的人！

    然而，这一qiē却并没有按照意料之中的继续进行下来，而是直接突生变故。也就是在那火域中心不断传来恐怖的力量波动的时候，那无数人最差都是百万年级存zài的力量波动，凶猛的聚集在一起的时候，给这距离并不是很远的后山带来的震动是难以想象的！

    以至于原本安静的感悟，已经完全的进行不下去了！

    绿幽藤虽然感受到那封印在她身体外的力量在不断的变小，但是，她却是一丁点也高兴不起来……只因为，她的内心里，全部都牵挂着那个正被无数法则火焰条纹环绕的火果果的身上！

    ‘老天为何如此的残忍……如果，如果小姐她还有一年的时间。小姐她一定会成功的……’

    ‘可是，命运为何如此冷酷！小姐她等待那个田心……一万年，一万年都已经等待过去了！可为何……如今就连一年的时间都没有！’

    绿幽藤手掌紧紧按住心脏，从那里面不断蔓延出来的疼痛犹如深海里的寒冰，将人完全覆盖不说，还要将人彻底冰冻！

    终于！

    当火果果与那通天牢笼的联系被彻底打破。无尽的法则、天道、火域力量直接在这有些昏暗的环境里化成耀眼的烟花，是那么的美丽，美丽到凄美――

    咚～

    火果果失去那火焰法则彩带，最终落了下来。她双目睁开，看向这四周熟悉的一qiē……直到眼泪直接流淌下来！

    如今，她的修为已经达到六十万年级别的存zài，对火焰法则的领悟更是达到几百万年级别的理解……

    可是！

    她还是失败了！她败给了命运，败给了时间！

    “小姐……”绿幽藤身上的封印终于脱落下去，她此刻满身是血。奔到火果果的面前，泪流满面……

    “绿幽藤……我还是失败了！”

    只是极为简单的一句话，绿幽藤回想起火果果右手鲜血涂抹那数之不尽的牢笼牢柱上面，是那么的刺目鲜红……

    绿幽藤这一刻的心都要碎了！

    ‘小姐……她……’

    而也就在这个时候，火果果目光几乎全要被泪水覆盖的时候，她看着那只右手，伤口已经完全的愈合了！就连身体内的血液也是全部的被焕然一新，但是。那存留在内心深处的一个巨大的血淋淋窟窿，却是怎么也无法填满！

    “田心……一万年的等待你没有来！如今。我洒下所有的鲜血……因为时间和环境影响，我没能成功！”

    “我现在……是不是因为向命运低头了！毕竟，奇迹……不是每个人都可以创zào的……不是吗？”

    “小姐！”绿幽藤突然开口说话了，她伸出带血的手，紧紧的拉住火果果！“小姐……趁现在，你赶紧逃吧！”

    “哪怕只有一丝希望……”

    火果果火红的目光一亮。是的，如今绿幽藤已经脱落，带着她，那怕只有一丝希望……她也不能够放弃才对！

    ‘田心……最后一丝希望……我也愿意再等你――’

    “一丝希望都没有了――”突然，一个熟悉的男子声音陡然传来！

    火果果和绿幽藤听到。都是脸色忍不住的一变，因为这个声音她们都很熟悉，果然，一转头，就可以看到那个全身都是被火焰层层包裹住的火灵子！

    火灵子全身都是火焰组成，他的身份极为神秘，修为也是高深莫测，因为他一直都是跟随在那火域领主身后，所有，他的名字也是让人广为流之！

    他此时看着这个火果果，一时间心中忍不住的诧异，因为这才短短几天的功夫，火果果的修为竟然会再次提升！

    更为让人意想不到的是，在她的身体周围，竟会有一圈无形的火焰在腾腾的燃烧！一般人是无法看到那层火焰的……但是，他火灵子除外，要知道，他本身就是由烈火组成，对火域之中的任何火焰，他都是极为敏感！

    火果果身上的变化，是逃不过他的感知的！

    “小姐你――”

    火灵子越看火果果身体外的火焰，就越是觉得不简单，那种火焰内核之中的排列方式极为复杂，就是他，看起来也是感觉到如那高不可攀的山岳一般！

    火果果知道自己已经失败，就不愿再多说什么！而是直接问道：“火灵子，你来这里是为何事？”

    火灵子再次深深看了火果果几眼，虽然在她的身体外，可以看到那一圈圈的火焰不断的燃烧，但是，仔细再多看几眼，就会发现那些火焰之中似乎有着什么东西还是残缺的！

    见火果果并没有打算说这个问题，他便就是压下心中的疑惑，然后回答道：“是火领主大人让我来……接小姐过去！”

    火果果感觉这一刻宛如晴天霹雳，原本修复过来的脸色，在这一刹那间就是变的惨白起来……并且，整个身子都是在这一刻忍不住的颤抖起来！

    “叫我过去做什么？”火果果声音都是在这一刻的颤抖起来！

    那火灵子只是一眼，就可以看穿火果果整个内心的想法，虽然他对火域领主大人的做法持着不完全认同的看法，但是，他也能够理解火域领主的真实想法！

    确实，这个现实宇宙实在是太过残酷，往往你真心喜欢的也许并不是最好的！

    而当你无法割舍的时候，这个时候，也只有那个在世上最爱你的人，去帮你去割舍！

    整整十二个超级大世界里的最天才们，也只有最终的获胜者，会是最有能力能够保护小姐的人……

    而不是那个小姐朝思暮想了一万多年，却连一个影子都不见的懦夫……

    火灵子看着火果果。“既然小姐你都知道……又为何还要我说出来呢！”(未完待续……)