
    火灵子看着现在的火果果，看着她那心如死灰一般的模样，最终，还是声音没带多少感情的说道。

    “比试招亲……已经开始！所以，小姐你可以过去看一下！”

    知道是一回事，可是，知道的东西被另一个人当面说出来，那就是另外一回事了！

    尤其是现在的火果果，当她听到这话，几乎身体一个踉跄后退差点直接跌倒。然而，火灵子的残酷话语才刚刚开始，只听他接着说道。

    “小姐，像你和绿幽藤刚才所说的要逃走……我觉得，小姐你最好还是不要这样做！”

    “因为，领主大人既然放开手……让你随意走动，那就说明，只要是在这火域之中，无论任何地方……小姐你身在那里，领主大人他都会知道！”

    “所以，妄想逃走……是没有任何意义的！”

    关于这点，其实火果果和绿幽藤心里也明白。想当年，她们还在流川大世界的冥界第一层的时候，那天空就是被直接撕裂开来……然后，她们就被隔了上千个大世界，然后被直接带有！

    “火灵子……”火果果此刻看向火灵子。“你可不可能会帮我……”

    火灵子笑了。“如果是你还小的时候，或许，我会帮你……”

    “但是，现在……你要相信，你父亲所为你做的一qiē，都是为你好！”

    “呵呵……为我好？”火果果脸上露出嘲讽之色。“哪怕我会因此不快乐一生……他也是为我好吗？”

    “是的！”火灵子点了点头。“比起你的生命来说，开不开心……快不快乐，已经变的微不足道了！”

    “你这是什么意思？”火果果发现了火灵子话中隐藏的含义！

    “字面上的意思……”火灵子声音没有多少波折的说道：“希望你能够明白！”

    火果果可不是这么好糊弄的，很明显，火灵子的答案很让她不满意！

    “你说清楚……为什么，只是我的出嫁问题。竟能够上升到生死的程dù！”

    火灵子却是突然转过头看向那远处的天空，在那天空上一片的血云，看起来是那么的浓重，只是看上一眼，就是感觉心情极为的沉重！

    “时间差不多了……”

    火灵子说了一句，就是转过身去看向这个火果果。语重心长的说道：“小姐你那么聪明……”

    “其实，有很多的事情，都不用我完完整整的点出来……你只要放下你的儿女之情，用清醒的目光去看待你的父亲……或许，你就能够明白！”

    “火灵子……？”这样的话，怎么听着都不是那么让人安心的话！曾经，她就对着田心说过这样的情话。在这个世界上，她最在意的两个男人，就是她的父亲和田心！

    如今。田心不在身边……那么，如果她的父亲再出什么问题，那么……她就真的和绿幽藤一样了，在这个悲凉的社会上，什么都不剩下了！

    然而，在火果果刚刚质问出火灵子的时候，火灵子却是没有过多理会这个火果果，直接手一挥。只见一道没有伤害性质的火焰直接席卷住火果果和绿幽藤，在火灵子带着火果果和绿幽藤就要离去的时候。他轻轻的吐露出一句。

    ‘我刚刚就说了……时间比较紧！’

    话一落，火灵子带着这两个女子就是这样的离去！

    …………

    呼呼～

    刺骨的风声呼啸！

    在一道直接破开的空间里，田心、醉九星、司徒月坐在那头巨大到难以形容的白色巨龟上面！

    在那白色巨龟旁边，还有不少其它颜色的巨龟，那些巨龟此时的表情极为冷淡，似乎它们现在所去目的不是去找事的……而是去旅游的！

    而在这空间的里面。除了一片黑暗外，还有各种各样的黑色未知物质，他们悬浮在这诡异的空间里面！

    这里除了风声外，几乎就没有其它的声音了！

    田心他捏着微微有些紧张的醉九星，看着这一片诡异的空间。鬼知道。就在刚才那空间突然破开之后，他们就是进入了这么一个让人摸不着头脑的鬼地方！

    至于醉九星，她现在的心情很古怪，除了这一qiē一qiē的诡异事件外，她甚至感觉自己这算不算是小三和她老公去拯救正配呢？

    这样的想法实在是太让心里不美丽了，所以，她还是想一想这诡异的一幕！老实说，虽然知道这七头巨龟是从那藏宝阁之中出来，但是在还没搞清楚它们究竟是什么的时候……自己竟然就这么的跟着田心和那个只有几面之缘的司徒月一起坐了上来！

    “那啥？”

    最终，还是田心忍不住的开口了！他问的是他下面的那只白色巨龟……

    “龟大神，这里是那里？”

    既然别人比较牛叉，自然是要说话说的好听点了！

    人家龟大神也没有卖关子，直接回答道：“一条可以通往宇宙各地的虫洞……”

    “虫洞？”

    田心他看着那黑暗的空间里，悬浮的一块块的未知的东西，内心深处就是想到了什么极为恶心的东西，所以，紧接着他的脸色就是变的极为古怪起来！

    “那啥……那啥……”

    “我们在这里真的没有问题吗？”

    不想，等了一会儿，那白色巨龟直接就是说道：“如果，你绝对有问题……就从我的背后直接跳下去吧！！！”

    醉九星只感到紧握自己小手的田心那只大手突然一紧，然后，就算这里的光线很是昏暗，醉九星还是能够看到那个田心的嘴角突然不自然的抽搐了一下！

    不知道是不是和这个田心直接心灵沟通了，醉九星甚至都能够感受到这个田心在说着：开什么玩笑……从这里跳下去……然后在从竟一个未知的大世界里出来吗？

    “我只是随便问一下……不要发那么大的脾气嘛？”见那白色巨龟的话音不太对，田心只好语气变软起来！

    不想，田心这不说还好，这一说……那白色巨龟直接就是转过头来，那双比星辰还要巨大的眼珠子就是紧紧的盯着他！

    “田心……你知不知道，你这已经是问第十一遍了？？？”

    “呵呵→_→”

    田心立刻尴尬的笑道：“有吗？我怎么都不记得了……”

    ps:下个星期，本书第十一个推荐了！蚊子求大伙儿都支持下哈～～(￣▽￣～)~(未完待续……)