
    在那极为粗壮的竹林里，那个完全帝主化的田心，他说出那样绝情的话，然后离开的背影……

    直到，这一刻，她第一次为不是父亲的男人流下了眼泪！

    一直一直的寻找……在几个月后的竹子大世界的冥界正要开启的时候，那冥界打开又破碎，然后一个她那么熟悉的人影就是这样的掉落下来……

    轰――

    她想她这辈子都不能忘jì的一幕，当无数尘烟褪去后，那个她朝思暮想的男子就是那样的不真实的站在一片已经废墟的上面……火果果再次泪流满面的冲过去，紧紧拥抱在一起！

    也就是那一刻！

    她站在那个不胖不瘦的男子身后，看着他对抗着竹子大世界里一个又一个强者……直到！回忆直接到了那一片黑暗的大世界！

    在一间普通的旅社窗户前，她跟着田心趴在窗户前，接过那个小女孩递过来的黑兰花……

    然后，在那整个黑暗大世界里都万众瞩目的时候，那个明明只有十九万年级修为的田心，他终于完成了对那个小女孩的约定，改变了那个黑暗大世界！

    火果果也是第一次在那一片光芒之中，真正的爱上了这么一个田心！

    ……回忆犹如一把一把的尖刀，在火果果的柔弱的内心上一刀又一刀，鲜血和疼痛几乎都要人无法呼吸！

    ‘田心……你要我怎么才能忘却你！’

    “和你在一起的每一个画面，都是我人生之中最为宝贵的记忆……”

    ‘可现在！在这个最为残酷的现实面前……那个最讨厌的男子，就是几千万年的修为！’

    绝望的让人对这个悲凉的宇宙失去了任何的期待，火果果最后将目光转向了她的父亲领主大人！

    ‘父亲，你成功了……面对这样的强者……已经把我最后一点妄想也打的支离破碎！’

    整个火域大世界的中心，没有人知道此刻火果果心中所想。大家都是抱着激动的心情看着此刻那看台上的一qiē。以及，那个一身如同火焰一般的女子火果果！

    火果果本身就美丽，此刻又在这极为特殊的万众瞩目的情况下，她的吸引度就变的更加的耀眼了，一度达到火域领主都无法比拟的程dù！

    “火领主伯父……”

    水流不息将目光从火果果的身上转移到火域领主的身上，既然火果果妹子看来是不会在大庭广众之下理会他了。既然如此，他只能再次将目光转到火域领主的身上！

    老实说，像火果果这样修为不高，又是出了名的任性，对他爱搭不理的女子，他更是感兴趣！

    “现在是否可以开始了！”水流不息的声音不大，但在此刻这种极为特殊的情况下，他的声音就像是被一下子放大了无数倍一样，那声音几乎让在场所有人都是为之一震。所有人目光都是露出无比期待之色！

    在还未来之前，他们就听说这次来参加比试招亲的就有七位领主级公子，而且，那位出自火域的神秘男子，就是之前海选的第一名，也有幸进入这场龙争虎斗之列！

    除此之外，比试是随机的！也就是说在比试过程中，有心动的强者都可以上台……

    当然。这条也是量力而行，上千万年级的年轻天才争夺。下面一众百万年级存zài自然是靠边站！

    你一个百万年级存zài，一上台就被别人一阵风似的吹下来，那不就是活丢人吗？

    在那水流不息说完话之后，整个火域正中心里都是为之一静，大家都是争先恐后的向那能够一言便就可代表整个火域的火云神看了过去！

    都是等待着他的回答！

    然而，在这期间。那十二个坐在最高看台上的领主们，他们此刻对着下面的人群以及坐在他们下面一排的公子和公主们！

    “大家说说这次的比试……最终获胜的会是谁？”

    “我看是那个水流不息――他面貌堂堂，即使面对这火域领主都不露怯意……更是公然叫那火果果为‘妹子’……然而，那妹子不理他，他还能热情满满的催促火域领主比试快一点！可见啊――他定然是心有城府。自知能胜……所以，我压他最后能够抱得美人归！”

    却不知，这人一说完，四周立刻就是燃起一阵阵的哈哈大笑之声！

    这么明显嘲讽的话，大家自然是能够听的出来！

    然而！水界王却是冷哼一声！虽然自家那二小子一直不成器，但也容不得别人这样的拿来取乐……

    “好了……你们没有看见，水界王都已经发怒了！”此话一出，大家又是一阵的大笑声！

    随后，十二位领主都开始正常的发言了。

    “其实……我还是比较看好那个火域里，通guò海选获胜的第一……那个叫什么来着？名字忘jì了，虽然他年龄大点……但身份神秘，修为也不比这水流不息差！”

    “我觉得不行！”另一位领主大人开口说话了！“在那已经决定要加入的七人之中，有一位，也就是古武大世界里的大公子，叫古石峰的才俊……非常强！”

    “喂！”有另外的领主大人不同同意了。“你不能因为我们之中古武领主是老大，你就说他们中的公子最强啊！”

    “在我看来，比起那古石峰只强不弱的……应该是风神领主的公子，风雪无双！他的名声以及美名加修为都是在这一千宇宙里极为出名的！”

    此话一出，那坐在一边都没有怎么说话的风神领主则小心的看了那古武老领主一眼，便就是直接反驳道。

    “我儿他虽然确实有些能耐……但是在那还未参加的雷皇领主的公子雷霸天面前，可是根本的一文不值啊！”

    “要知道，这雷霸天可是这片宇宙之中绝对的数一数二的存zài，传说中只比那传奇三位年轻男人差上一筹！”

    一旁的雷皇是一个火爆脾气，虽然也尊敬这十二位领主里的古武老领主，但是，倒不怕他！再再加上，那位领主所说确实属实！

    “虽然事实如此……但是我那小儿倒是没有心趣参加这种比试招亲！”

    而也就是在这个时候！

    “开始吧！”那看台之上的火云神突然说了一句！

    也就是在这一句话说完，整个天空开始变暗下来，然后，一只巨大的巨龟头颅从那黑暗之中破空伸了出来……(未完待续……)