
    ps：谢谢龙渊秘境的月票～么么哒(^3^)

    ‘轰隆隆～’

    尘烟四起，那坚硬的犹如宇宙最强的石头一块一块拼接成的比试平台，也是在这一刻轰然坍塌一大半！

    一圈圈有形的龟痕直接蔓延到整个平台的四面八方！

    脸上表情最为丰富的，莫过于那此刻站在平台之上，刚刚还嚷着叫宣着的水流不息。那水流不息这一刻睁大眼睛，张大嘴巴，一副宛如看到鬼一般，看着那浓浓的尘烟之中，一道白色的身影，他不胖不瘦，就这样在那一片塌陷之中站起，然后缓缓的走了出来！

    因为那尘烟太过浓重，映托着他的身影一明一暗，几乎都看不清那人究竟是长的什么样子，但是有一点可以肯定！

    那就是这个人一定是男人！

    “会是谁？”水流不息在心中呐喊，一出场就是黑暗密布整个天空，而后从天而降，将这么坚硬的平台都是踏的粉碎，吸引在场无数人的目光，这人，究竟是谁？

    “这是那里来的男子？他要做什么？”那高台上的十二位超级领主也是极为感兴趣，这比试还未真正开始，便就是出现这样的事故，着实是让人疑惑，并在内心深处产生强烈的好奇！

    要知道，他们身为这个宇宙最强的存zài，也不过是极为低调的坐在这里。可那从天而降的男子倒好，一出场便就是引起几乎全世界人的目光，他究竟是想做什么？

    难道是想成名想疯了？

    话说，这种很明显就是来砸场子的行为，那主办方火域领主恐怕心中很不爽吧！！！

    这成名的代价可就有点大了——！

    搞不好会丢掉性命！

    随着那浓雾之中的男子一点一点的走出来，四周安静的几乎落叶可闻。面对那台下最低都是百万年级存zài，老实说，落下一片树叶确实可以听的清清楚楚！

    不过，这可不是重点……重点是，他们此刻的心情都是高度的被调动起来，随着那个尘烟之中的人影一步一步的出来。心情也是随着一点一点的高度调动起来！

    大家虽然都是百万年级存zài，在一方也是了不得的大佬级的人物，可是在这里，眼神只需要四下一扫，就会发现那一个个的人头，那一个不是和自己修为相当……甚至比自己强的，更是数不胜数！

    在这样的环境之下，大家难免放下一时的荣耀，回归到最普通的心情！而普通的心情之下。那个从黑暗的天空直接降落下来的存zài，自然是在那轰隆隆～一声巨响之中，彻底的吸引住大家的目光！

    几乎没有人不去好奇，那个突然降落的家伙会是谁？

    这出场的阵势未免也太过狂霸屌炸天了～

    火云神领主浓眉深皱，目光之中，映射出那比试台上的极为出人预料又超级惹人注目的一幕！

    这样的画面，在他的计划之中，确实没有预料过……应该说是根本就没有办法预料。而尘烟之中，那个突然降落下的男子。以他的修为，几乎一眼就可以勾勒出他全部的面貌！

    ‘不认识！陌生的年轻黑发男子！身材不胖不瘦……修为，一百八十万年左右……’

    ‘咦！！！等等，似乎有那里不太对……陌生之中，似乎又透露出一点的熟悉……’

    突然，火云神就是微微睁了下眼睛。因为他突然想到了什么……而也就是在这个时候，嗖～一声！

    那声音极为突然，而又清脆，就好像是发生在身边……突兀的一下子！哦——不对！就是发生在身边的，在火云神一转头的瞬间。就看到他的那个爱女火果果的身影，用他见她奔跑以来最快的速度，就是比这世界上最快的闪电，那也丝毫不为过，远远的，也就只能够看见那一抹火红色的倩影，在这样的环境之下，美的让人心惊！

    有那么一刻，他甚至从火果果身上看到她母亲年轻时的身影，也是那么的年轻，那么的任性，就像一个永远都不会长大的孩子！那个时候，他还不是火域领主，而他每一次从战场上归来，那个火果果的母亲看到也是这样的直奔而来！

    仿佛，自己就是她的全世界，这个世界上也没有任何东西可以阻挠她那么毅然决然的要投入他的怀抱里！

    而当火云神清醒过来的时候，看着那比试台上突然出现的一幕，他整个人立刻就变的不美好了！刚刚那么一瞬间出现的美好回忆，也是在这顷刻之间就是变的烟消云散，心中唯一剩下的就只有气愤了！

    这是怎么样的一副画面啊！

    以至于周围几乎所有人看到都是惊讶的张大嘴巴，久久的发不出任何的声音来！

    火果果在看到那从天而降的人影后，虽然她修为是在场除绿幽藤外，几乎是最弱的，但是她却是全场几乎所有人之中第一个就是认出那个人就是田心的人！

    在那一刻！她的心脏几乎一下就是痉挛了！有谁能够理解，一万年的等待……像她这样性格的女公主，做了多少多少努力……做了那么那么多的努力，她究竟是为了谁？

    为了，还不是这个让人感动到想哭的——坏人！

    “坏人！大坏人……每次出场，都要弄出那么大的动静……仿佛就像生怕别人不知道你要来一样！”

    火果果的眼泪就像掘了堤的湖水一样，汹涌到完全无法阻止的就是流了下来！

    而下一刻，就是刚刚火云神所看到的那样，她身影一奔就是如闪电一般的冲了过去……

    这样的画面，是那么的熟悉！

    在一万年前……在那竹子大世界的冥界即将开启的时候，那个时候，天空裂开，那个田心也是那个时候匪夷所思的就是从那天空之上掉落下来！当时，同样也是震惊了在场的所有竹子大世界里的人！

    现在，这个比竹子大世界还要大无数倍，受关注无数倍的大舞台之上，这个坏人，大坏人，他竟然再次通guò这种方式出现！

    ‘嘭～’

    在那火果果迫不及待到、心急如焚的冲过来的时候，一旁的水流不息，则是彻底的睁圆了眼珠子，他嘴巴张到下巴几乎就要掉落到地上的表情，就是这样如同神经病一样的看着面前这让他一个头二个大的一幕！

    那个他刚刚说就要得到手的火果果小公主，就是这样的直接扑进那个从天而降落下的那个男人的怀里！

    水流不息面对这样一幕，几乎惊讶的无法呼吸！

    这个时候的，那一层弥漫四周的尘烟也是完全的散去，然后，就可以看到那个男人脸颊清秀，一头柔顺黑发随风飘扬……他不胖不瘦的身子，张开然后，紧紧的将那流着泪的火果果紧紧的抱在怀里……

    “对不起……我来晚了！”(未完待续……)