
    ps:收藏还差17个就可以突破三千收藏了，求书友大大们都能够出手收藏下啦～么么哒(^3^)

    而这样的一个小子一来，他所带来的却是超乎常人难以想象的磨难！先是那个看着好不容易就要屈服命运的火果果，在他的这样形态的出现之后，不但之前好不容易屈服命运的心情，在顷刻之间崩塌！

    就是那为此坚持上万年之久的感情，也会在这样的一刻直接以洪水之势直接将任何的理性全部的冲刷的干干净净！所以，才会在这样的一个时候，直接不经过任何理性的思考，就是冲了过去！

    而因为她这个举动给那些参加比试就是为了得到她的关注的贵公子的脸往那里搁！

    想到这里，火灵子的目光注视到面前的那个身材高大的火云神的身上，这样的一位把脸面看的比什么都重要的超级大领主，面对那另外十二位领主的嗤笑，他的脸面要往那里搁！

    一旁的绿幽藤，此刻同样的在那十二位领主大人的嗤笑下直接的就是清醒过来。

    刚才，她还为田心的从天而降的出现而激动的热泪盈眶的时候，要知道，在竹子大世界的时候，她就和司徒月、火果果一起看到那个田心他从天而降的场景！

    只是，她万万没有想到，如今时隔上万年之久，本该已经完全再没有交集的两个人，就是这么感动人的再次拥抱在了一起！

    虽然那个田心的修为很弱，但是，就是这个不断制造惊喜的方式……就足以让人完全可以不带脑袋的爱上他了！

    可是

    刚刚那十二位领主大人毫不遮掩所发出来的嘲笑声，才会让她立刻惊醒，然后。才能够感受到这样残酷的现实――

    当两个人在一起，已经得不到整个世界的谅解和接受的时候！田心――

    绿幽藤不免紧紧的按住心脏，那里的疼痛几乎要让她无法呼吸。‘田心――你现在的出现，究竟是对还是错？’

    ‘如果……你不能给小姐幸福，完整的将她带有……那么，你现在的突然出现……也只会给小姐带来毁miè性的灾难！’

    一万年！

    加在那通天牢笼里所流尽的鲜血……田心！如果。你不能给小姐幸福……那么，我将一辈子狠你――就算你直接死了，我也不会原谅你，因为，你给小姐带来的伤害实在是太大了！

    大到，这整个火域……乃至这已经扩展到十二个超级大世界都无法正常容纳她的存zài了！

    整个气氛让人诡异的无法说话，然而，更加诡异的是，火云神像是压抑很久。又像是酝酿很久，终于他直接开口说话了！

    然而，让绿幽藤感到极为不解的是，这火云神领主开口说话的位置竟然是那天上！

    绿幽藤的目光跟着来到了那天上，不知道是什么原因，原本还如同黑云一般遮天存zài，竟然会在此刻变成无限光明照耀下来！

    突然绿幽藤想到了什么？也一下子就明白了什么？

    怪不得这田心胆敢只身一人前来这种超高手云集之地，原来是有那个巨无霸的存zài。就悬浮在那天空之上，所以才会让在场那么多的领主大人们存zài。竟然没有一个出口斥责！

    还以为，他们也是被眼前的一幕感动的忘乎所以，所以才会没有任何人出手要轰击那个田心……要知道，他们那个不是九千万年级别的存zài，想要对付那个田心不是易如反掌。

    只是吹口气，都可以将一群百万年级存zài给吹出这超级大世界火域之外去！

    可是。加火云神在内的十三位领主，竟然就这么眼睁睁的看着火果果直接投到那个田心的怀里，也没有一个人出手！

    ‘原来……是那个田心有备而来……带来了强大的帮手！’

    火云神目光阴沉，仿佛随时都会一怒焚烧了整个天下。他身子一震，恐怖的气息顿时从下而上。有那么一瞬间，台下无数百万年级存zài们都感觉整个世界宛如颠倒了一般，天空已经不再是天空，而是大地，那来自比苍天还要大的压力直接甚比苍天，所以，在这一瞬间，他们有种自己在天上，而那天空在脚底下一样的错觉！

    随着这样的强大感官上的气压一经释放出来，立刻就是引起全场的关注，无数人都是将自己的目光注视向那最高看台之上的火云神的身上，因为大家都知道，经过几十秒的时间过度之后，自然就是火云神要将强势的爆发了！

    已经有多少年没见火云神要出手了，以至于此刻所以人都是满怀期待的看了过去！

    “上面的那位，将人送下来，就不打算见个面吗？”火云神声音不大，但是这句话直接可以传到半个火域的距离，也就是五千个生命星域里的人都能在此刻听到他那质问之声！

    ‘天空之上？’

    ‘难道刚才那遮天一般的黑雾……是一位强大的存zài？’还没有弄明白的人，在这一刻都是吃惊的抬起头来，向那天空之中看去！

    “我就说……一会儿会有好戏看的嘛～！”十二位领主之中，有一位这样幸灾乐祸道。

    “只是没有想到……它们会出手！”

    “这样想来，那个黑发男子……身份也很是不简单啊！竟然会引来那样的存zài过来替他撑腰！”

    “不过，我听过更为详细的消息却是……这小子似乎在一万年前进入过那藏宝阁之中！也许，是在其中产生什么联系……然后请其过来的！”

    “不过，就算请来它们，似乎也改变不了什么……那小子自己修为太弱，本身的基础实在是太差了！”

    “我们还是接着看下去吧！我总感觉……接下来，会发生特别有意思的事情！”

    而此刻的场面之中，就是在那火云神一声斥责之后，整个天空再次变成黑暗状，无边无际，几乎看不见任何东西，但随着那黑暗蔓延下来，强劲的阴风不断的狂吹下来，让那比试场最中央的破碎处的田心和火果果的衣服、头发都是被吹乱起来！

    但此刻的火果果丝毫不去理会，因为她的整个心脏在接触到田心的怀里后，就是一直狂跳的根本停不下来！

    那熟悉的温度，熟悉的味道……即使现在已经过去一万年，火果果她依然能够深记在心里？

    耳边还保留着田心的那句对不起！在这一瞬间，火果果感觉一万年的等待，咬牙拼命修炼，在通天牢笼洒尽一qiē鲜血……都值了！

    只要现在能够这么热烈的抱着她爱的那个人，就是田心，她就心满意足了！

    “田心……田心，没关系――”

    “为了你……再长的等待，我也愿意！”(未完待续……)