
    ‘那个黑发男子，他究竟是谁？’

    “他竟敢将此次比试唯一的获胜者战利品――火果果公主给紧紧的抱在怀里？”

    “喂！你有没有感觉此时气氛很诡异？”

    “喂！你们有没有想到一个传说……一个关于火果果公主在下等世界和一个男子恋爱的传说？”

    “这个……似乎听说过！传说，那火果果公主为等待爱人……一改以前不爱修炼任性的行为，在一万年的时间里从未停歇过，就是为了想得到父母的认可！”

    “可是，火云神似乎最终还是主办了这可以说是火域几千万年来最为盛世的比试招亲大会！”

    “喂！你们说……那火云神是不是太过冷酷无情了些？”

    “不过想想，如果我是超级大世界的最强领主……我唯一的女儿，只在一个小级大世界里认识一个十几万年级别的存zài……呵呵，想想，自己似乎也不会同意她们两个在一起！”

    “将心比心――”

    不过，也有现在火果果这一边的感情之上的一群人，她们立刻开始反驳道。

    “这个宇宙已经如此现实薄凉了，突然出现这么一位重情重义的好女子……实在是太难得了！无论那男子如何的修为弱小，我都会支持她们两个！”

    “恩！我也支持……这么凄美的爱情，可是我童年时期无比幻想的爱情故事啊！”

    “喂喂！你们看……她们两个已经抱在一起了！”

    “天啦……我感觉我的心脏已经开始加速了！不行了，实在是太感动人了！”

    整个火域大世界的正中心，就因为这场尘埃之中的拥抱，而变的超常的火热起来，因为议论，让大家都是明白了情况的事实。大家对此的看法也是尽不相同！

    就是因为不同，所以产生更为火爆的气氛，几乎在这火域的正中心都能够看到实质的火焰在腾腾燃烧！

    而那个拥抱，同样的引起那些超级大世界领主的公主和公子们，一个个都是睁大了好奇的眼睛，如此突兀的出现也就罢了。然而，那出现之后，这场比试之中绝对的主角火果果，更是出人意料的反应，一个飞奔而去，直接投入那个陌生男子的怀里！

    此刻的场面已经变的极为搞笑起来！

    他们这么多人，这么多的强者，就算只是身份，随便拿出来一个。那也是一个超级大世界里无人敢惹的存zài！

    可现在好了，他们这么多的人共同聚集在这里，为了什么？难道就是为了看到这样一个让人突兀的眼球子都要爆出来的‘动人’相遇？

    这可能吗？

    就只是那参赛的七位超级大世界的贵公子们，他们相争比试，似乎还未开始就已经结束……那个从天而降的黑发男子可是赤果果的打他们的脸啊！

    这一刻，他们仿佛都听见那个黑发男子在紧紧抱住火果果之后所说的声音。‘各位牛人们……看到没？你们争先恐后、共同聚集而来比试……所争夺之物，不过是我随随便便的一出现就是直接投怀送抱……’

    这脸打的，肿的他们自己都快不认识自己了！

    当然对比之下。最惨的还是那个在火域海选第一名神秘男子想他在火域一路战胜多少对手，在上万星系之中成为第一。而这个第一，也只是有资格和那七位贵公子再比试的资格而已！

    惨就惨在这里，你说，你做了那么多的努力，结果……却是迎来这样的一个结果！想必就是脾气再好的人，也会忍不住的直接要爆了吧！

    “要有好戏看了――”观众席最高一层。那十二位领主大人们，此刻都是比之之前更为的感起心趣来！

    虽然看着自家孩子为争一个女子彼此战斗，能战出个高低，这确实是很吸引人！但是，那又怎么比得了现在这样出现的一幕！

    在那向来主导性非常强的火云神领主面前。在他刚刚说出了开始……结果，比试还未开始的时候，就是被那突然从天而降的小子给全部的破坏了……

    然而，这并还不是重点！

    重点是，他的那个宝贝女儿一直不配合他那也就算了！可是现在，她竟然直接投进另一个完全不再他意料之内的男子怀里！这样的背叛，不要说本就是脾气暴躁的火云神，哪怕就是在场的他们，此刻也是同样不能够忍受这样的一幕发现！

    辛辛苦苦培养长大的宝贝怎么能让那样的货色染指呢？

    “那小子长的挺俊俏，就是修为太低……”

    “一百多万年的修为……这在小级大世界里，或许还算是个人物，但在我们这里……连个看门的都不够资格啊！”

    “也就是，这样的小子……只是有点哗众取宠的小子，那个火果果怎么就是这样的能够抛下一qiē的跟他呢？想不通，实在想不通……”

    “再怎么任性，也不能够任性到这种地步啊！”

    “我就是奇怪……见多识广的火果果，难道就是美玉宝石看多了……所以，才会这么喜欢那个青瓦石头吧！”

    “哈哈哈哈……”这话一说出来，全部都是一阵阵的大笑声！

    “这也不得不说……那火云神教导的有方啊――哈哈哈！”

    这次他们说的话，虽然依然没有让那无数台下百万年级存zài们听见……但是，却是一点也没有遮掩的让那更高看台上的火云神听了个清清楚楚！就是包括一旁的绿幽藤和火灵子也是同样！

    火灵子全身都是火域，让人根本就是看不出他此刻的表情，但是，他那微微有些僵硬的身体却是非常明确的表明了他此刻那不爽的表情！

    老实说，他是唯一一个即知道火果果和那黑发男子感情的！同时，也是非常了解火云神领主苦衷的人……

    对爱情这种虚无缥缈的东西，他本以为，火果果等待了万年……该忘jì的，也一定会忘jì了！况且，那个就他收到消息也不过十几万年级存zài的小子知道彼此之间的差距也一定会直接放弃了！

    但是，让他万万没有想到的是！在今天这样一个特殊到那个这么弱小的小子绝对不该出现的时候！

    他――那个叫田心的小子，还是出现了！(未完待续……)