
    面对那火云神说出‘开始吧！’之后，整个巨大的火域正中心立刻就是一片的安静，而在那安静之后，就是立刻爆发出极为热烈的欢呼雀跃之声！

    大家来这里，就是为了在这一刻的热闹的比试之中，看着那华丽到让这个火域中心都是颤抖的战斗！

    原本压抑的气氛在这一刻完全的被驱散，所以人，包括那些百万年级存zài们，都是在这一刻热血沸腾起来！只要一次战斗，便就可以功成名就！

    要知道，这里来的可是那整个宇宙的十二个超级大世界里的最强存zài，现场的战斗直播更是可以传到整个火域的近万个星域，这个更是达到了空前的影响力！

    而且，除此之外，在除火域之外的其它超级大世界里可能也会有专属的直播！所以，想出名的，哪怕没能战斗到最后，只要在这里散发出你因有的光芒，你也一定会出名的！

    但是，这个荣誉也只属于千万年别以上的存zài！

    那些下面多到如同大白菜一样的百万年级存zài们，还是不要再上来丢人现眼了！

    只见那广场之上，水流不息面容无比的张狂，被那火云神盯了这么久，他心里压抑了太多太多的东西，所以，他这一刻急需要发泄出来！

    “有谁来――”

    水流不息虽然名声不好，但也是一位三千年级别存zài！

    所以，在他大吼完之后，整个场面立刻就是为之一静！这可就是已经进行到正真的战斗情节了！

    能够上台的，除了千万年级别存zài外，根本不能有更弱的胆敢上台！

    ‘怎么会……’那最高看台之上，火果果看着那下面的一幕。即使相隔极为老远，她还是能够感受到从那水流不息身上不断扩散出来的恐怖力量！

    那种级别的存zài，他究竟是为了什么？竟要站出来争夺自己……

    “大家怎么都那么安静……？”水流不息极为嚣张的在那比试台上来回走动着，一双本就不大的眼睛此刻更是散发着侵虐的气息，扫视着那下面的人们，他也是贱。只是对那些百万年级存zài们进行着扫视！

    是的，他这样的三千万年存zài！那下面的百万年级存zài们，又有那个胆敢招惹！

    所以，他一个扫视下去，那下面的人自然没有人胆敢和他对视！

    “哈哈哈……”

    这水流不息不知道是不是真的自我感觉良好，还是有着其它的什么目的，在没有人‘胆敢’上台的时候，他更是张狂了，直接就是仰着头。对着那一片晴朗带着淡淡火红的天空直接狂喝道！

    “难不成，你们一个个的……就打算这样让我获胜了？”

    “这多不好……还没怎么努力战斗比试呢？难道就这样……就可以抱得美人归了吗？”

    说完，他还没来的及将目光转到那个看台之上，因为他说的这一句话，而让她整个身子都是一紧的火果果身上的时候！

    就是立刻睁大一双从疑惑而后变的惊恐的眼睛！整个场面里，完全可以看到那个水流不息的身影，从原本的明亮，然后。就是直接变成一片黑暗了……

    当镜头从小到大，完全可以看到那黑暗已经直接覆盖了半个火域的正中心――这。这是何等恐怖的画面，全宇宙不到五十个的超级大世界火域，竟然会有那明亮的阳光被完全遮住的一天！

    这是在以前是完全不可想象的，尤其是现在这样的时候，在那么多的百万年级存zài们聚集在的这里……在那超级公子和公主们……在那十二位超级领主们共同聚集的地方！

    他们的上空的阳光竟会被直接遮住了！莫名的，那下面数不尽的百万年级存zài们都是个个的抬起了头。一个个都是睁大了眼睛，看着这一个万万想不到的画面里！

    ‘这就是遮天吧――’不知道，是谁的心里，突然就是想出这么一个词来！

    而那现场的直播，也是从一开始的几百个。到最后的几千个……密密麻麻的记录着这里所发生的每一个细节！就是那些围观的百万年级存zài们，他们脸上的每一个表情，他们都是不放过！

    因为，正是他们那些极为惊讶的表情，更加的证明了，那天空之上突然出现的黑暗，究竟会给接下的大会带来怎么样的影响！

    因为极为密集的拍摄，再加上那突然出现的黑暗，几乎是一下子就是传遍了整个火域……在那火域之中，近万个星系里，数之不尽的生命星球中，几乎所有人都在观看着……观看着这极为突然的一幕！

    没有人能够想象，因为那一个突兀的出现，而让整个火域都是进入了一个诡异的气氛里！

    就是那看台之上的贵公子们和公主们，也都是将自己极为诧异的目光看了过去，在这些人里，有那之前十二位领主大人们所谈论的火域海选第一人，有那有型有修为有地位的风雪无双，有那这片宇宙之中最强古武大世界里的贵公子古石峰，有那还未参加招亲比试的贵公子中最强的雷霸天！

    而那些本就是来看热闹和火果果一样身份的公主们，此刻也是将她们那一双双美丽的眼眸看向了那一片遮天的地方！

    就是那十二位这片宇宙真正的顶尖人物超级大领主们，也是将有些好奇的目光看了过去！

    毕竟，在这么一个时刻，突然出现那么一个黑乎乎的东西遮蔽了半个火域中心大世界，这怎么看都是显的有些诡异的！

    火灵子和他的主子火云神，也是皱了皱眉，同时抬头看向那突然遮蔽一qiē光明的黑暗之物！

    在这个时候，正要比试的时候出现，究竟是友是敌？

    而当火果果的那双带着火焰一般颜色的目光看了过去的时候，她的心里其实已经猜测到了什么的……以至于，在这一刻，她的眼泪都是忍不住的汹涌而出！

    过往的太多期待、等待、苦苦修炼，一万年的时间过去……就连她自己几乎也都不愿相信奇迹这个词的存zài了！

    可是，当在通天牢笼里的时候，哪怕只剩还有五天了……她也愿意在尝试一下！哪怕，在当时，她已经几乎流尽了全身的血液，她也在所不惜！

    可是，她所创zào出来的奇迹……真的只是昙花一现！

    而现在！

    就在她已经完全的绝望的时候……那熟悉的黑暗，黑暗遮蔽了整个天空，然后，一只巨大的巨龟头颅就是这样的伸了出来！最后！

    ‘呲啦～’

    一声，那黑暗的天空直接被撕裂开来一道狰狞的口子，之后，轰――

    一个男子的身影就是从天而降，然后狠狠的砸在那宽广的比试台上！――轰隆隆～(未完待续……)