
    “真是个自大狂……他以为他是谁？”

    “难道他以为他有七位巨龟撑腰，就已经天下无敌了吗？”

    “这个黑发小子……他应该从来就不知道谦虚二字该怎么写吧！”

    “如果不是我现在只有五百万年级的力量，害怕上去丢人，不然，我真想上去，一大脚丫就狠狠的踩在他那看起来还无比俊俏的脸上！”

    “谁说不是……我现在，如果有一千万年级别的力量，我就立刻上台去，好好的让这个下等大世界跑来的小子知道……我们超级大世界的厉害……”

    那四周的嘲讽之声，越来越大，不要说是那比试台上的田心和火果果能够听了，就是那最高看台之上的十二位领主和火云神也是能够听见，听到后，他们的脸色立刻变的极为古怪起来！

    尤其是火云神，如果说，刚刚有那七位巨龟撑腰让火云神对那田心还有些忌惮的话，那么从这个黑发小子自大到要挑战这里所有的比试者之后，他就已经对这么一个自大狂完全没有了在意之心！

    刚刚被白色巨龟如此嘲讽，让他心里极为不舒服，尤其是到现在，他的女儿还在那比试台下！

    “果果――还不快给我回来！”这包含怒气的一吼，让原本一下就热闹的场面里，瞬间安静下来！

    所有的百万年级存zài们立刻都是将自己的目光向那比试台的正中心看去，几乎所有人的目光里，都是带着戏虐之色！他们大多数人，此刻也都是能够理解火云神的心情了！

    那能够带来如此逗比的七头巨龟的黑发青年，虽然看起来背景不小，但是。那七位巨龟毕竟是藏宝阁的守护，他们最终的任务就是守护藏宝阁，与真正的超级大世界之子有着不可逾越的对比！

    而且，除此之外！

    那黑发青年的修为……老实说，真的是太弱太弱！

    如果他们是火果果的父亲火云神，定然也不会将他们的宝贝女儿交给这么一个超级自大狂手里！

    正所谓。你一个百万年级存zài的家伙，就应该老实本分的去做你百万年级存zài所应该做的事情！他难道就没有看见，他们这么多的百万年级存zài们，都老实本分的呆在这比试台外面吗？

    这就是本分！

    正真的荣耀应该属于那些千万年级存zài，这是不能够逾越的差距，他们这么多的百万年级存zài们都是这么老实的在这下面待着，为什么就是你不一样！

    你一个同样百万年级存zài，出场这么拉风这么也就算了！如今还要说出要挑战这里所有的比试者，他真当这火域大世界是他老家的小级大世界吗？想怎么样就怎么样？

    就在火果果无比为难的时候。田心伸手拍了拍火果果的肩膀。“去吧！去看我怎么将所有的比赛者全部的打败！”

    “田心……”火果果目光颤抖，那双大眼睛就是这样的紧紧的看着田心！

    “去吧――”田心再次说了句。“既然我答应要带你走，自然就不能够让你为难……”田心在说这句话的时候，目光看了那看台之上的火云神一眼！

    虽然，对于目前这里所发生的一qiē，田心恨不得直接一剑将那火云神的头颅给砍下来！但是，曾经，他就是因为仇恨。没有过多思考，就伤害了地球上枫月月还就在这个世界上的亲人。虽然那次，是因为那个孤独摘月设的计谋……

    但是，不得不承认，那个时候的田心，他如果能够再理智一点！那么，枫月月的父亲……就不会因为那次的事件而死去！

    所以这次！

    那怕他再恨这个火云神的男人。竟在火果果等待他一万年之后的今天，还打算将她给嫁出去，司徒月全身一半毁容也全部是因为他……

    如果不是因为司徒月在那藏宝阁外一等就是万年，他还不知道……新仇加旧恨，田心几乎不能原谅那个男人！尤其是在火果果见到自己后。直接就是拥抱过来，那剧烈跳动的心脏加那几乎不能隐藏的颤抖身体，田心几乎不能够想象，火果果这一万年来究竟是怎么度过的！

    但是，即便如此，田心也不愿伤害那个男人！

    只因为，那个男人是火果果的父亲……曾经在枫月月身上上演的悲剧，他一定要克制住自己不能够让它上演！因为，火果果和自己在一起，那只能够是幸福的……不能够让她和自己在一起了，还要去担心父亲那边的心情……

    如果说是一万年前，从来不知道替别人着想的她，一定不会知道田心现在这样做的意思！但是现在，她已经明白了……但，也就是因为明白，所以她现在看向那个田心的目光，就变的更是感动！

    田心他都是为了自己……

    “那……田心，你不要勉强自己！”出于还在田心怀里感受到那一种几乎不用经过大脑的信任，所以，她是很相信田心的！

    “恩！”田心点了点头！就让火果果离开了！

    当火果果那道火红的身影再次飞回来之时，火云神看似平静的看了火果果一眼，然后就是冷哼一声。

    那个小子……看来还是知道一些眼色，知道这个时候应该让火果果回来……因为她刚才不带脑子的所为，已经让她失去一半的人气了！

    如果在因为她站在那比试台上影响了比试的继续，那么，这次的能够给火域带来无比重dà的事件，将会全部的变成闹剧！

    “黑发青年……你叫什么名字？”火云神直接对着那台下的田心大声叫喊着！

    田心在万众瞩目之下，直接大声的回答道：“田心――”

    “好的！田心！”火云神语气平静，对这个田心，他似乎没有任何特殊的感情！

    “我不管你之前和我女儿有着任何瓜葛……但是，如果你想带我的女儿离开这里，你唯一能做的，就像你自己说的那样……将在场所有参赛者全部打败！”

    “然后，我才能够承认……你的努力和力量，才能够给我的女儿带来幸福！”

    话落，全场一片的安静！

    只有那狂风呼啸，然后带来田心那无比坚定的话语：“好！”(未完待续……)