
    一头巨龟，就足以遮天了！

    而现在一出现就是七头，这也恐怖的太没边了！

    远远的看去，似乎只有视线的尽头才有光芒就是这样的洒落下来，其余的地方都是黑暗，这种黑暗不是正真的伸手不见五指，而只是那一大片阳光给遮住了而已！

    ‘呼呼呼～’

    失去阳光的冰冷寒风不断的吹过火云神那一头火红的头发，一张威严的脸上，没有太多的表情，一qiē都是很自然很自然！

    以至于都自然的过了头，那就是超级不自然！

    此时的火域正中心，不光是火云神傻眼了，就是那在旁边的十二位超级大世界的领主，也是同样的傻眼了，从未想到过，只是看热闹的他们，这一刻似乎也成了热闹！

    他们加上那火云神确实是十三位超级大世界的领主，对上那方才不过七个巨龟看起来确实没有什么难度！可是，你要知道这里可是火域这代表了什么，那就是，如果在这里他们双方发生大战的话，那么，无论结局究竟会是怎么样的……最后受伤的，只会是火域，这是绝对毋庸置疑的！

    所以！

    哪怕现在，那对面只有七位这样的巨龟存zài，但是他们就像此时那在天空之上所形成的绝对遮蔽空间是一个道理，同样的将他们的头顶就是这样的给遮蔽了！

    无论怎么做，似乎都已经改变不了这一点的可悲场景了！

    所以，才会说，他们现在才像是那个戏剧！

    整个世界在这一刻确实的安静了，几乎没有人能够在这样的一个场景之下还能说出什么话来！

    最终，还是火云神开口了，他语气中透露着无奈。他是对那一开始最先出现的白色巨龟说的：“你们这样做，究竟有什么好处？”

    “没有什么好处啊？”

    那白色巨龟回答的极为的简单，就像是这一qiē真的没有任何的目的一样。当然，当它说出他最真实的目的之后，所有人都觉得，他还是不要说出这个目的的好！

    “因为好玩啊！”

    “这个青年。我一直都以为他非常的不简单……所以，我们都是过来看他继续创zào奇迹的？”

    “什么？”所有人都在这一刻以为是自己的耳朵出了问题，老实说，有这样的想法，不光是在那台下几乎所有的百万年纪存zài们会是这样的以为，就是那十二位超级大世界里的境主们，他们此刻的想法也是一样的，原因很简单，毕竟。真的没有多少人见过这么强大，但是说出来的话却是那么逗比的存zài！

    但是！

    就是因为这样的一句话，所以，才会让众人所有人的目光都是注意到了那个在现在几乎像是完全被世界人给网络的田心，也就是那个黑发男子！

    在这样的狂风呼啸之下，在那个黑发男子抱着火果果的脚下，就是那片废墟之上，不断的有着尘埃被一层又一层的被吹走。终于，田心他抬起了头。那一刻，他那满头的黑发不断的狂风吹的凌乱飞舞，面对那从天上地下，四周左右，大家看过来的目光里，田心他终于松开了火果果的身体！

    在火果果开始有些颤抖的眼神下。田心他一步又一步的走了出来！

    “这里……似乎在进行着比武招亲吧！”田心他开口了，他的声音并不洪亮，但就在他说出这样的一句话之后，原本就是安静的让人心悸的火域正中心，终于在这一刻更是静的可怕起来！

    “那么……就让我打败你们所有的参赛者。然后用光明正大的方式，带走我心爱的女子吧！”

    这话说的极为抑扬顿挫，并且发自田心的肺腑！

    尤其是的在这样的一个奇特环境下，话一落，几乎所有人都是傻眼了！

    然而，在这样一个众围观而来的人还没能反应过来之际！

    那站在天空之上白色巨龟背上的，一身紫色剑衣紫色头发的美丽女子，她就是醉九星，她的双手里紧紧的捏着那把紫骨剑，看着那下面所发生的一幕，她此刻已经没有办法用任何词语来表达她的心情了！

    如果可以，她希望已经不要看到这样的一幕，如果可以，她希望自己是那个等待情人上万年的红发女子！

    如果可以……她希望自己真的不要遇见这个田心才好！如果自己从来就没有遇见他的话……那么自己现在的心，就不会那么复杂了吧！

    即为田心能够为心爱的人做到这一步而感到欣慰！但更多的是，她非常讨厌自己现在这样的小女人心态……那种时时刻刻都害怕会失去那个男人，为他担心为他心扰的心情！

    她讨厌这样的自己……这样的无力又小心眼！

    在那醉九星的身后，是那个已经被毁容，全身都用白色斗篷给罩住的司徒月！司徒月的目光几乎可以穿透一qiē，然后，在近一两分钟的寻找之后，她终于找到了那目前还站在那最高看台之上的绿幽藤！

    现在的绿幽藤，哪怕在已经过去的万年之后，她的脸蛋依然是那么的美丽！就如同他第一次见她一样，虽然没有火果果那么惊心动魄，但她的美更多的是内在！

    就像她现在，明明站在最危险的地方，如果火云神和这七个巨龟打战起来，那么，站在离火云神那么近的绿幽藤一定会是第一受到波及和伤害的那个！

    但是，就是在这样的状态之下，那个绿幽藤的全部目光竟然还是紧紧的注视着那台下此刻再次成为正中心的火果果的身上，只是从她那双不断颤抖的目光里，就不难看出，她现在，一定还在担心着那个她的小姐火果果！

    她就是这样，哪怕就是在最危险的时候……心里担心的依然还是别人！可是……同样可怜的你，究竟会有谁来担心呢！

    而就在田心说完这句话之后，全场人都是几乎睁大眼睛，用难以相信的目光看向这个黑发男子！

    “那个小子……他没有病吧！”

    “即使相隔了这么遥远……我依然可以看出他的修为也不过方才一百八十万年极为的存zài！”

    “我靠……他不会以为，参加比试的都是我们这样的百万年级存zài吧！可是……就算都是我们这样的，我们众多人数平均下来，也是五六百万年级的存zài啊！他以为……他那不过方才一百八十万年级别的存zài，在我们超级大世界火域能够算的了什么？”(未完待续……)