
    田心那声好之后，立刻就是在整个火域正中心爆发出一片沸腾之声，因为，所有人都知道，真正的好戏就要上演了！

    这场好戏的亮点着实有够吸引人的眼球，比试者之中的那个叫田心的黑发青年，他来自小级大世界，是这全场比试获胜者所娶的火果果的情人！

    而他修为只有一百八十万年级的程dù，就妄想对抗这场比试里的所有千万年级别的程dù！

    这种不自量力几乎就要达到火域史上最强的程dù！

    “水流不息……出手，将这个不知道天高地厚的小子打成残废！”

    “一个一百八十万年级别的存zài……也妄想在我们火域逞强，简直就是找死！”

    “以为自己是火果果公主的情人，就以为这天下没有高手了……这个鼠目寸光的家伙！”

    “打死他——”因为田心的出场方式，加他那相对来说低的可怜的修为……更重要的是，就他这样的存zài，竟然还能够获得火果果公主的亲眛！这才是那些同样百万多年龄存zài所不能够忍受和嫉妒发狂的！

    然而，超过五百万年级别以上的存zài，他们看向那个看起来很弱小的田心则开始有着不一样的心思！

    是的！

    一个能在百万年级存zài就能够让火果果公主爱上的存zài，那一定是有着与别人不一样的超凡地方！这个地方，绝对不会有人肤浅的认为只是这个家伙长的帅而已！

    很明显，在那天空之上那七个巨无霸的存zài，他们一出现，就是能够达到遮天的程dù……它们过来看热闹顺带带来这么一个跳蚤。还说让这个跳蚤放手去干，那些领主级别的存zài。根本就不用着担心……

    靠！这真的只是来玩的吗？这分明就是赤果果的要罩这个田心的啊——

    更高的上千万年纪的存zài，他们的心态分为两派，一派个个都是藐视这个黑发男子田心，他们都是凭着自己的努力，一步的一步终于走到如今强大的程dù，有背景的。像那些领主的公子哥们，就是更加不屑这个田心了，他们修为是田心的十几倍……背景更是不比他差多少！就是他们这样的存zài，也不敢说刚刚田心所说的那种大话！

    可这个田心，他是个什么东西……

    一个只是七只巨龟罩着的百万年级存zài，他究竟那里来的狂妄勇气才有胆说出刚刚那样的话出来！

    而另外一半没有多少背景的千万年级存zài，他们依靠的可都是自身的努力，一点一点努力艰难的提升上来的！像他们这样的存zài，能够成为如今程dù。可以和那些天生就一根汗毛都比别人生命珍贵的贵公子们比肩的程dù！这足以证明他们个个都是心思缜密的存zài……

    如果！

    这个黑发青年田心，他只是说些大话，那自然是没有什么的……就是他们也会认为这个田心，他只是来装逼的～！

    可是！

    在这么一个超级大世界里，面对那十二位领主级别的存zài关注下，还能说出如此看起来完全就是来找死的话！

    如果他们也认为这个田心傻了……那他们自己就是真的傻了！因为一个傻子又怎么可能能够获得火果果公主的亲眛！

    听传言，火果果公主，还为这么一个男人等待了一万年之久！难不成……那个火果果也是个傻子……可是。这可能吗？如果他们相信这么一个答案，那么。他们自己就是一个傻子！

    而如果反相的论证的话，那么答案也就只剩下一个了，那就是，这个田心……他绝对不简单！

    可是，一个真实修为只有百万年级存zài，他究竟会不简单在那里？

    有着这样想法的人。他们实在实在是想不通！

    所以！

    在这一刻，那些注视向田心的目光就变的越来越多了！

    全场上下，有期待的、有鄙shì的、有不屑的、也有一点点支持这个黑发青年能够逆袭的！

    眼见这现场的气氛已经被炒到最佳的时候！

    “哈哈哈哈……”

    一阵刺耳的狂笑声直接就是从比试台上传来，那声音是那么的刺耳，尤其是在这种整个世界都仿佛要静止的时候！

    那个发出狂笑的人不是别人。就是那个水流不息！他一声声的大笑传了出来，那声音能够在瞬间形成强大的气波，几乎只是瞬间，就是将整个天空都是击出一个巨大的窟窿！

    而他的衣服也是因此而猎猎作响，他笑的是那么的张狂，以至于，他这一刻看起来，竟有种了不得的大人物的感觉！

    突然，他的目光就是垂落下来，然后紧紧的盯住那个还站在那一片废墟之上的田心，这一刻，远处的火域火焰不断的燃烧，那些火域特有的火焰，在这样的时候，似乎也能够感受到因为即将战斗，而不断的被点燃的热血和激情！

    “你是叫做田心对吧！”那水流不息极为冷漠的问道。“你的狂妄简直让我快要笑的无法站立了！”

    田心转过身，同样冷漠的看着正对面的那个水流不息，两人之间，在这样的对视之下，所瞬间形成的强大气流，直接吹拂开田心的那黑色的刘海！

    “你这么狂妄……如果在比试之中，被我杀死，那也没有任何关系吧！”那水流不息双眼之中不断的闪动着杀气，之前，这里的关注度都应该是他，可现在，这个黑发青年从降落下来，到现在，几乎已经成功的吸引住了在场几乎所有人的目光！

    更为让他所不能够忍受的是，那个火果果对他和这个田心两者之间的态度，这点更是让他不爽到恨不得立刻就是将这田心五马分尸……挫骨扬灰！

    所以！

    他才会在面对这个田心的时候，直接就是说出这样的话来！

    不像，田心看这个人也是同样的不爽！在争夺他女人火果果的人中，这个水流不息是第一个……并且还如此的嚣张，台下更是有无数百万年级存zài们，更是希望他能够杀死自己……

    这样的存zài，田心只能冷笑出来的！“没有问题……”

    “只要你能够杀得了我——”田心他在说这句的时候，目光是有些泛红的！

    然而下一秒！

    ‘刺～’一声，一只雪白的手掌直接穿透田心的心脏……(未完待续……)