
    “傻丫头――”田心他爱溺的伸出手揉了揉火果果的小头，然后接着说道：“剩下的一qiē，就全部交给我吧！”

    “田心――”火果果她感受着那头顶上不断传来巨大气息，以及因为那强大的气息而肆虐过来的一阵阵寒风！

    “我……”

    “不用担心――”田心直接伸出手来，按在火果果的嘴唇之上！

    “田心――”火果果她再次直接扑进田心的怀里，双手将田心紧紧抱住！田心，这里的情况，你又不是不知道，你要我怎么能够不去担心呢？

    不过，她再怎么担心，也比不了现在将田心紧紧抱在怀里！因为，只有这样，她才会感觉自己是幸福的！

    哪怕，这只是短暂的几分钟……

    天空之上，那恐怖的变化还是继续，那让人一眼看去，就如心情压抑的说不出话来的天空，以及这里，那压抑到极点的气氛，她们两个在这里，几乎不会收获到任何的掌声！

    能收获的，只是那一声声的嗤笑！

    轰隆隆～

    那天空之上的黑暗突然就是炸开，从火云神一开始能够颠倒乾坤的强大力量，在这一刻直接破碎消失，取而代之的是那更为恐怖的力量从天而降！

    终于，那密布在天空之上的黑暗消失了。出现在众人面前的是那无比巨大的巨龟，那巨龟伸出一个巨大的头颅，就是几个星球那般大小！

    “火域领主叫我做什么呢？”巨龟开口，声音洪亮到传遍半个火域。

    “你是藏宝阁内的守护巨龟……来我们火域做什么？”火云神语气不重，但那其中的质问却是毫不遮掩！

    “我只是过来……玩的～！”让无数强者没有想到的是，这巨龟竟会如此一说！

    ‘也也太无赖了～’在那火云神身后，十二位领主大人们暗自私语。那巨龟怎么说。也是守护那藏宝阁几亿年之久，和他们几乎同一个级别的存zài。

    可面对那火云神的责问，它竟会如此无赖的回答……着实让他们哑口无言！

    然而那下面无数的百万年级存zài者们，此刻都是非常的惊讶，以他们目前的存zài所接触到的信息里，那藏宝阁守护巨龟是长年累月都守护在藏宝阁之中。不到藏宝阁开启的时间，他们是不会轻yì的出现。

    然而现在，竟然如此没可能性的出现，还如此没节操的回答着话！

    火云神也是被这样无耻的回答给狠狠的呛到了，便就是直接抬头说道：“那请您回去玩可好，这里正举行着盛大的比试……很不适合你在这里继续――玩闹！”火云神将那个‘玩闹’咬的很重，就是借此来表达他对这巨龟的突然出现而非常不满！

    “不好吧！”

    那巨龟此时真是一丁点龟脸都不要了，直接就是说道：“你们这里这么热闹……少了我怎么行！”

    火云神这一刻真是气的要大笑起来。

    “你玩可以……”火云神脸色就是一变。“但是，你若要在这里招惹事端……那微妙就有些挑事的嫌疑！”

    ‘轰轰轰～’

    那整个天空全部的炸开。然后露出巨龟整个巨大的身子……它头颅向下一伸，那画面简直诡异到让人难以形容！

    “我可是老老实实的看热闹来的……如不是你突然叫我出来，我的存zài又怎么会让那么多的人看到！”

    这话说的，能把正常人给活活的气死！

    火云神平复了好久，最后才终于将手指向了下方的比试台上，那个正抱着他女儿的黑发男子田心！

    “你敢说这个人，不是你带来的？”

    “哦！他呀啊？”面对火云神的质问，那巨龟表xiàn的很随意的态度。然后说道：“他就是我背上的虱子，刚才一不小心给抖落掉了！”

    这句话说的是立刻将他和田心撇清了个干净。更是把那个田心给比喻成虱子，由此可见两者之间真的是没有什么关系了！

    就在那个火云神也是将目光转移到那个还将他的宝贝女儿紧紧抱在怀里的田心，这个小子，难道真是搭这藏宝阁的巨龟来的吗？

    而也就在这个时候，那巨龟却是突然的就是低下头去，然后用极为包庇的声音对那个田心这样的说道：“田心君。你在下面好好表xiàn就行……至于这上面的十几位领主就由我们来替你阻挡好了！”

    这样的话说出来，着实让那群领主们感到非常的蛋疼！

    尤其是火云神，更是感觉自己受到了深深的欺骗……

    一种被戏耍的恼怒，完全的充斥着他的全身。这样的恼怒让他几乎没有办法思考了都，以至于。他立刻就是恼怒的质问那巨龟！

    “就凭你一头巨龟，你以为你就能够罩得住他吗？”

    这也同样是那上座十二位领主们的共同想法，这巨龟虽然是那藏宝阁的守护，那也只是和他们同期的存zài！它如果只是想让那火云神不痛快，他们自然不会多说什么！

    可是，这巨龟也太过猖狂了！

    说什么能够阻拦他们所有的领主！

    还真是有够不自量力！所以，在这一刻，大家都是抬起头来，向那天空之上的巨龟看去，尤其是他们共同的目光里并没有友善的成分！

    在这一刻，几乎所有人的目光都是看向那天空之上的巨龟，无数的百万年级存zài们，都是感觉这个巨龟说的话确实太过夸大了，它那能够遮天的体积看起来确实比较恐怖，但是，那绝对不是可以影响这里全局的关键！

    然而！

    就在这么一个所有人都认为不可能的时候，巨龟却是笑了！

    “谁说我们只有一头……？”

    “我们可是有七头呢？”这白色巨龟说的时候，在那无边的天空之上，突然就是出现了七个无比巨大的巨龟，然后，那巨龟的巨大头颅每一个都有遮天般大小！

    在它们七个巨大的头颅出现之后，就是他们那七个无比巨大的身子，每个一个都直接可以达到遮天的程dù！

    然后，那七个共同聚集在一起！

    如果，刚刚只是那白色巨龟一个，就能够遮蔽半个火域正中心的位置的话，那么现在，这七个颜色不同的巨龟，并列在一起，就是那半个火域都是被完全的遮掩了！(未完待续……)