
    ‘嘀嗒嘀嗒～’

    殷红的鲜血一滴滴的落了下去，打在那布满裂痕的地面之上，瞬间碎成更多的血珠散落四周！

    此刻，全场一片安静！

    谁也意想不到，水流不息会突然的就发动轰击，并且这一击还是如此之猛，让那个刚才还自吹自擂的田心完全没有半点反抗之力！

    “被干掉了――”

    “天！这之间的差距也太大了……”

    “这就是三千万年级别的力量，这速度简直快的如闪电……”

    全场人都是睁大了眼睛，虽然这个水流不息突然轰击多少有些突袭的感觉，但是，以他三千年存zài的力量来说，对待一个方才一百八十万年级别的存zài，哪怕只是随手一击，就已经如同碾死一只蚂蚁这么简单吧！

    “啧啧～刚刚你们听到那个小子说了什么没有？说要打败全部的比试者……”

    “啧啧，这脸打的也实在是太快了……一招被直接干掉！第一次发现水流不息公子的果断与霸道啊！”

    “对于这种没有没事……还在那里哗众取宠，说大话瞎哔哔的家伙……就应该用这种手段，一招让他魂飞魄散……”

    “哈哈哈……”

    周围的议论之声，几乎让刚刚回到台上的火果果心痛欲死！那些同样身为百万年级存zài的人，他们为何如此狠毒，自己与那田心是真心相爱，这难道他们都看不出来吗？

    可为什么，他们还要说出如此残忍的话？

    难道就因为那个田心和他们一样，在千万年级存zài面前属于弱者，所以他们就嫉妒到心思扭曲的程dù！可是，他们不要忘了……那个水流不息在这超级大世界里的名声。那绝对是差到没有下线的！

    而且！

    在死亡大世界里，火果果见识了田心太多的‘身死’……所以，她才不会认为田心会被这样的一击就是直接杀死！这是绝对不可能的！

    虽然，她身体已经担心到颤抖……

    毕竟，那个田心被直接贯穿胸膛……血流不止，这倒是真的！

    至于旁边的火云神。则是露出不屑之色！

    本以为，之前那个田心说出如此大话……定然是有些手段的，在不济也要坚持几招……一个百万年级存zài能在三千万年手下坚持几招，这也是一个不小的荣誉，当然，这也只是对于百万年级存zài们来说！

    可是，一招被穿透胸膛……

    火云神承认自己是对这个田心太过高看了！

    一个百万年级存zài，就算能够请来藏宝阁七大巨龟为他助阵，可他修为实在太差……然而并没有什么卵用！

    “不是吧！你们有没有看错……那个有七头巨龟背景的小子。这一刻，竟然直接被一招致命！”

    “老实说……我都不知道是这小子太弱，还是水流不息太强！”

    “我觉得是后者……老实说，如果没有之前那七头巨龟的出现，这个叫田心的青年，就连站在那比试台上的资格都没有！”

    “说的对！再怎么能够请来七头巨龟，可实力实在是太弱……”

    “真是不知道刚刚他那些大话，他究竟是怎么有脸说出口的――确实是难以理解！”

    十二位领主说些私话的时候。语句也并没有矜持，想怎么说就怎么说……

    不过。其中一位领主却是脸上露出截然不同之色。“不过，话说回来……我们这看戏的心情倒是有了！”

    “这样跌宕起伏的剧情……着实让人看的过瘾啊！”

    在那天空之上，七头巨龟背上，醉九星紧紧握住手里的紫骨剑！‘这个田心……在此为别人而流血！’

    心中说不难过，那是假的！

    但是，她和火果果一样。一样的认为，她们的田心绝对不会因为这样的伤势而死亡……她虽然和田心待在一起的时间没有火果果和田心在一起那么长，但是，她见证田心所创zào的奇迹，那绝对是不会少！

    尤其是在那藏宝阁九层之中。老实说，她至今都不知道，田心在和那千万年级存zài的树化玉大战的时候，怎么就一下子就进入了那藏宝阁的第九层……

    然而！

    她不知道的是，这个问题，就是连那七头巨龟也是不清楚！

    然而，如果让她们知道，在田心的左手帝国之中，那个白――她直接进入了在历史之中都未曾让人进去过的第十层，不知道她们会惊讶成什么样子～作何感想？

    就在那现场的气氛直接压抑到了极点，并且充斥着一声又一声的嗤笑声的时候！

    水流不息突然就是脸色一变，只见他那只贯穿田心胸膛的手臂，突然就是被一只带血的手掌紧紧抓住！

    他诧异的目光中，这个田心突然就是张开还在流血的嘴。“刚刚，我就已经说过……只要你能够杀的死我！”

    水流不息目光从一开始的惊疑慢慢的就是变的冰冷。“难道，你的心脏已经被我贯穿……这样了，你还能够不死？”

    在水流不息的感觉里，这个田心一定是已经穷途末路……到现在还能抓住自己，一定是要用自己最后的一份力量，来报复自己！

    “你可以试一试！”田心说完，在那水流不息贯穿田心心脏的地方，立刻就是像直接钻出来无数的黑色蚂蚁一样的黑色诅咒，直接用肉眼可见的速度不断的向那水流不息的手臂之上爬去！

    “这……这是什么？”水流不息吓了一大跳，他甚至能够从那手臂上的黑色诅咒里，感受到了非同一般破灭力量，这种破灭直接就是作用在他身体内最原始的地方！甚至于有那么一刻，他甚至都感觉到了自己的灵魂都被一种难以形容的力量给封印住了！

    “诅咒！”

    田心冷笑说道：“是一种来自法则之外的死亡力量……是可以达到不分敌人修为大小，而直接给敌人带来死亡的力量！”

    “哼！”水流不息发狠道：“想给我带来死亡吗？”

    “你以为就这种程dù就可以吗？”

    “虽然这些黑色的东西出现，确实给我带来一些威胁……”水流不息接着道：“但是，就你这百万年级存zài的力量……似乎根本就驾驭不了吧！”

    “是吗？”田心也是突然发狠道：“那――这样呢？”只见田心左手一伸，一个黑暗到极点的球体就是直接出现……(未完待续……)