
    整个比试台上的气氛再次被渲染到了极点，尤其是在那水流不息也是彻底暴走之后，整个比试台上那种压迫人心的紧张氛围几乎蔓延到了整个火域大世界的正中心！

    无数百万年级存zài们都是将自己的目光紧紧的看了过去，对于那水流不息瞬间就是释放出来的强大海水，着实让在场所有的百万年级存zài们都是体会到了三千年存zài的恐怖，这种恐怖，可不是仅仅只是说说而已！

    ‘嗖嗖嗖～’那十几条恐怖的巨大水龙，在这一刻冲出那覆盖了整个比试台上的海水，在那有些黑暗的天空上盘旋缠绕！

    下面的田心全身被黑暗笼罩，无尽的黑暗、死亡和诅咒气息弥漫，整个存zài普通一个来自地狱的怪物！

    ‘嗤～’

    胸口处的黑暗秘宝，终于与整个身体完全结合，轰～一阵肉眼可见的波动从田心的身体上传递出来，之前因为无法完全施展黑暗秘宝全部的力量，而导zhì力量有所泄露，所以让整个天空都是笼罩在那一片恐怖的黑暗之中，无尽的负面情xù向着更深的火域外绵延！

    而就在田心与那黑暗秘宝完全融合之际，在那一道肉眼可见的波动之中，将四周无尽的黑暗全部再次回收进体内！

    ‘嗤～’

    整个天空突然一清，原本温和的阳光在这突然再次出现，直接就是变的刺眼起来。然而，当镜头一下子转到那个田心身上的时候，才会发现他那身上笼罩的黑暗为之一清，除了一开始的黑发黑眸黑披风外，已经和一开始黑暗化没有任何的变化！

    只是，从他身上不断传递出来的力量却是直接翻倍达到二千年存zài的程dù！老实说。田心现在是在超常使用自己的身体，如不是左手帝国的庞大力量能够稳dìng他自身的身体，不然，如此逆天的提升，所导zhì的结果定然会直接爆炸身亡！

    ‘噗～’

    可就算如此，他还是嘴一张。一口鲜血直接喷吐而出！

    那鲜血出口之时还是鲜红，可等离开身体之后就开始变的漆黑，并且能够影响四周的空间法则，只因为，这口鲜血里有着绝对的诅咒和黑暗的毒素！

    嗤～

    然而就算这样，田心他右手一挥能够使用黑暗秘宝近十分之一力量的他，直接就是凝固出一把黑色长剑，那长剑就是黑暗秘宝的一部分，此剑一出。就连那空气都是在震颤！

    田心的所有力量几乎全部凝聚在了一点，二千年级别的威压再次刷新着下方无数百万年级存zài们的心理能够承受的极限！

    “那个家伙……是叫田心的家伙吧！他是个怪物吗？”

    “一定是个怪物……不然，怎么可能还能够提升～！”

    “喂！我到觉得这是在做梦啊？我们是不是还在某个地方沉睡，所以这里打开的方式不太对……”

    “一个百万多年的存zài，竟然能够直接达到二千万年级存zài的力量……天！在整个宇宙历史上都从来没有出现过这样的事情吧！”

    “喂！你们有没有觉得……火果果公主的眼光真是太强了，这个青年如果再成长起来……那么，无数岁月之后，一定会是下一个领主大人级别啊！”

    “话是这样说没有错！可是。你们有没有考虑过……这个无边无际的宇宙里的天才那么多，可是。最后能够走到最后的，又能够拥有几个！”

    “这个世界，是一个只要结果的世界……没有那么的期待和等待！”

    “所以……就算他是那么的惹人期待和瞩目，可是结果却是依然没有什么悬念的！”

    “可能……这就是现实吧！现实里不需要那么多的奇迹……而那些就算百年不遇的奇迹，全部填充在一起，而最终的结果也只能在那宛如这世间最可怕的现实面前毁miè的什么都不是！”

    ‘轰隆隆～’

    就在那位生活在现实中的百万年级存zài说出这句话后。在那比试台上，一幕更为让人震撼的战斗就是这样的开始了！

    “田心――就算你是一个黑暗深渊里爬出来的怪物！”水流不息手里拿着一个水晶做成的像流水型的权杖，这个权杖其实就是用来控zhì流水的宇宙秘宝……

    老实说，这件宇宙秘宝和田心那个黑暗秘宝其实是有着共同之处的，那就是这流水秘宝原本也是一个小级大世界里的一个守护秘宝。只不过后来那个小级大世界直接被毁miè，所以这把流水秘宝也就落在了那水流不息的手里！

    只是，因为那场一个小世界几个星系之间的恐怖级战斗而导zhì那流水秘宝有了一点的损伤，所以，相对来说，比起田心那直接从黑暗大世界里‘拿来’的秘宝来说，它并比拟不了田心的那个黑暗秘宝！

    可是！

    田心本身的修为实在是太弱……所以，他就算融合到吐血……也只能发挥出那黑暗秘宝的十分之一的力量！可那水流不息不同，他本身的修为就是三千万年级存zài，再加上已经拥有这秘宝几百万年了，只要随手一挥，就是可以发挥出那流水秘宝的一半力量！

    但就是这一点，就是强过那田心实在很多很多倍！那就更不要说就算田心如今提升到让人不能够想象的程dù，可是，这个水流不息确确实实的高这田心一千年之力！

    所以，当那个水流不息真正的挥动手里的流水秘宝的时候，那在他身下，那些不断翻滚的流水立刻沸腾起来，然后，整个天空也是在这一刻形成一个超级巨大的悬浮大海！

    双向无尽流水里暗流汹涌，恐怖的压力不断的从那来自四面八方而来！只有那水流不息还在十几头水龙的一条龙头上面，他目露凶光的看向下方的那个一身黑色力量流转的田心！

    “田心――无论你是什么样的怪物……最终，我都会干掉你！”

    说完，那水流不息大手一挥！“秘宝最强――水龙灭世！”

    ‘突～突～突～’

    天上和地下的无尽海水之中，立刻奔腾飞出数不清的水龙，在那整个比试台上，每一道都可以刺破空间，带着灭世之威，相互缠绕纠缠……每一个撞击都可以让半个火域中心都是疯狂的震动起来！

    然后，全部都是毫不留情的向着那个田心直接而去……(未完待续……)