
    就在那田心的左手里拿出那一团极度黑暗之后，整个比试台上立刻就是发出剧烈的颤抖，那抖动的幅度直接将四周的空气都是挤压的颤抖起来！

    黑暗的光芒，就像那滴落在清水湖中的的墨汁，慢慢的在这个空间里直接渲染开来！

    “那是什么？”水流不息直接就是吃惊的睁大了眼睛！那黑暗再配合现在缠绕在他手臂之上的黑暗诅咒，一种发自内心的恐怖直接在他内心深处蔓延，几乎就像破开的天空，这么阻挡都是无法阻挡的住！

    “黑暗秘宝！”田心脸色冰冷！

    这一刻，他调动体内几乎所有的力量，在十九万年级别的时候，他就能借助这黑暗秘宝和百万年级存zài战斗并不落下风！

    如今，他已经是百万年级存zài，并在这一刻直接动用黑暗秘宝最大化的力量，十几个星球那般大小的黑暗，直接就被他压缩至手掌中那般大小！

    ‘轰――’一声，在四周所有人都无比诧异的目光下，田心直接就将这黑暗秘宝狠狠的轰击在了那水流不息的正胸口之上！

    然后，四周的空间直接破碎，让人无法预料的黑暗，就在这个时候直接就是从那破碎的空间里向四处绵延！

    只是片刻之间，就是蔓延到整个比试台上，从外界看过来，那也只能够看到一片黑暗笼罩的比试台……这一qiē是多么的突兀，如果说，之前田心被直接贯穿胸膛那种直接带来的死亡气息，在这一刻浓厚到让一般人难以承受的地步！

    然而，除此之外，更为让人惊讶的却是。那原本一掌直接将那个田心给直接洞穿的水流不息，他这一刻，在无数人难以理解的情况下……整个身子开始微微的扭曲，远远的还能够在那黑暗之中，看到他那开始极速大变的脸，那张脸上。露出更为难以置信的表情！

    然而，时间并没有为他停留而让他更多的去展示自己的表情变化，只见他整个身体开始极速后退，这绝对不是他自愿去退……而是，田心左手掌心中的黑暗秘宝直接就是轰击在了那个水流不息的正胸口上！

    就和刚才这水流不息一掌洞穿田心的胸口是一样的道理，只是，前者是田心的胸口被洞穿，而后者是直接被击飞！

    “这……这怎么可能？”水流不息简直不能够相信，这怎么可能……他可是三千万年存zài啊！这个田心……哪怕他拥有完整的宇宙秘宝。那他也不可能就这么的直接将他给打飞啊！

    这之间的差距，绝对不是一件宇宙秘宝就能够弥补的了的。宇宙秘宝虽然确实很厉害，但是它再厉害，也不可能能够逆天到这样的程dù，这绝对不可能！

    这其中一定是有着他所还没了解到的秘密，这个秘密究竟是怎么？

    他不能够理解！

    而这一qiē，全部都是在他倒飞的二秒钟所思所想，然而。当他再次抬起头来的瞬间，他终于找到了答案。而这样的一个答案却是让他更加的难以置信！以至于，当那田心所打出来的一击宇宙秘宝直接轰击在了他的正胸口之上，那份要命的疼痛都几乎要忘jì了！

    “这！这！这！这怎么可能――”他那不断跳动的眼眸，穿透了那层层破碎的空间所夹杂的黑暗，然后，就是停留在了那个全身沾染鲜血的田心身上！

    这是一个怎么样让人惊叹的画面。那个明明在刚才还只有一百八十万年级存zài，而就在自己被击飞的那一瞬间，怎么可能在那一片黑暗之中直接就是开始变身了！

    那原本就无比黑色的头发更加的黑暗了，那对原本黑白相间的眸子，也是在这一刻完全的变成了纯黑色。更让人惊讶的是他那一身一服也是在这一瞬间，化成黑暗的披风！

    一股股黑暗、死亡、诅咒的气息直接从这样的一个田心的身上弥漫出来，而在他那正心口上直接有一个巨大的窟窿！

    ‘呼呼呼～’

    那远处的看台之上，十二位领主大人直接全部都是站了起来，他们一个个脸上都是露出极为惊讶之色，几乎没有人能够想象！这个明明刚刚被水流不息一掌给刺穿胸口的田心，竟然会在他那左手一转之下，就是释放出一个黑暗秘宝！

    而在那黑暗秘宝的沟通之下，那似乎从九幽深处传递而来的死亡气息，就是这样的从那个田心的身上不断的传递出来！

    而他自身的力量，也是从一开始的一百八十万年级存zài直接不停的，一直上升到千万年级别的程dù！

    一个心脏被击穿的男人，不断没有因此而死亡，相反，却是呈几何被的变强……以至于直接就是强大到千万年级程dù！正真的只是站在那里，就可以让四周的空气都感受到极为恐怖的压力！

    然而！

    让这么十二位领主大人同时惊讶的站起来的原因，绝对没有那么简单……是的！就是那源源不断从田心的身体内所传递出来的死亡气息……

    至于那几乎遮蔽了天空的黑暗，还好解释，那就是田心那黑暗秘宝所不断的散发出来的！

    可是，这恐怖的死亡气息……混合着那能完全致命的诅咒，从田心的身体里不断的扩散出来，强到完全可以影响到那个田心的性格以及身体的变化！

    这个时候的田心，他那双黑色的眼眸是那么的冰冷，就算那些台下无数的百万年级存zài们对视上，唯一能够感受到的也只有那让人恐惧的死亡！

    “怎么可能……那份死亡之力！”

    “这究竟是怎么回事？在这个田心的身上，怎么会密布了那么强的死亡之力――”

    “这股力量，完全无视宇宙里的任何法则，就是超脱法则之外的力量……”

    “我想知道……那个叫田心的小子，他究竟是怎么回事？”

    “从百万直接变到千万这也就算了……怎么可能在心脏破开一个巨大窟窿之后，那让人窒息的死亡气息究竟是从何而来……”

    “这样的恐怖死亡气息……究竟得需要死亡多少万次……才能产生这么让人绝望的死亡气息啊！”

    突然，有一位领主大人猜测道：“难道，这个小子……是一个怪物！！！”(未完待续……)