
    ‘嗖～’

    田心他一身黑色力量流转，在这个一刹那之间，就是飞奔而上，那黑暗色的身影在这明亮并带着无尽水珠的世界里，是那么的显眼，尤其是他那近二千万年级别的气息一进扩散，就是四周的空间破碎，一到极为惹眼的身影就是这样的飞击了上去！

    “哈哈哈……来吧！看看我们谁更强！”水流不息俯视而下，对着那田心狂吼。随之，他手中的流水秘宝直接挥下，轰隆隆～整个天际都是在那满天的水流之下沉浮！

    几十道水龙张着巨大的龙嘴，轰隆隆～划破天际，在那刺目的天空之上留下漆黑的空间裂缝，这一刻仿若九天十地都是颤抖！

    那巨龙对着那田心直击而来，空间都是被撞击的破碎！

    在众人紧密的关注之下，田心他手中黑暗秘宝所凝固的黑色长剑，直接对着那轰击而来的水龙狂斩下去！

    ‘噗～’

    田心黑色的身影快若闪电，那一剑狂斩而下，一条巨大的水龙头应声而断！

    ‘呼呼～’

    就在这个时候，十几条巨大的水龙直接轰击而来，它们全部由流水组成，虽然看起来轰击并不怎么强大，可是，哪怕一千万级存zài被轰击到，也是会立刻受伤！

    田心他身体停留在半空中，他黑色的眼眸斜视，那十几道水龙轰击而来的轨道就是被他看的一清二楚，身影极速一闪，在半空中一个腾飞，黑色长剑直接一斩而下！

    ‘嗤嗤～’这一剑比之刚才更为强大，很明显，田心他是在不断的适应这极速腾飞而起的二千万年所存zài的力量！长剑一斩而下。将整个天空几乎都要一劈两半！

    一道黑色的剑弧直接斩落两个水龙的巨大头颅，然后，轰隆隆的跌落下来！

    然后，就在田心刚要转身之时，一道速度快到极致的水龙就是这样轰击而来。田心他双手握剑，做一个横档的姿势。结果就是被那道水龙直接撞击住，轰――恐怖的撞击，直接将这个田心给撞击飞了出去！

    轰隆隆～一路上空间都是直接破解，恐怖的空间碎片直接飞得这个世界上到处都是！混合着这个世界里的无尽流水！

    而这个时候的那看台之上，十二位领主都是安坐了下来！

    “看来……最终的获胜者还是会是这个水流不息啊！”一位领主大人看着那比试场上，那个黑暗田心直接被击飞出去的身影，不由得发出这样的感慨！

    “是我们太高看那个黑暗化的田心青年了……”另一位领主大人发出同样的感慨。

    “一开始见这田心青年，能够将百万年级存zài的力量直接达到千万年以至于二千万年……就以为奇迹是可以碾压这貌似绝对不可能的现实！”

    “可是，我们静静想象一下。这个世界上……那些所谓耀眼的奇迹，那一个不是如那一逝而过的流星……一瞬间灿烂美丽的烟花，真正的昙花一现！最后，最后……也只能全部泯然于众，彻底的被时间的这个无情年轮彻底碾碎！”

    “就像我们的过去……那一个不辉煌……可是，现在，又有几个宇宙大能能够知道和记住……！”

    “老实说――”另一位领主大人发出这样的感慨。“刚刚，那一下子爆发出来的黑暗和死亡加诅咒……但但是这个。确实是很让人惊艳！”

    “但是！这样的画面也只是惊艳而已……”

    他目光看着那比试台上被那无比恐怖的水龙不断的击来击去的黑暗化田心，二千年存zài这个存zài等级……出现的实在太过惊艳了！可是。走到现在……已经足够了！

    这个田心的努力，他们已经都看到了――

    一个本身修为不过百万年级存zài的家伙，最后能够达到二千年存zài，还和那手握同样宇宙秘宝的三千万年级别存zài的水流不息大战那么多招！

    这样的青年，在小级、中级、大级大世界里都是可以称之为传奇的人物！乃至于在这超级大世界火域里，除了那历史上几乎已经无法证明是神话还是真实的几个超级古老的几位存zài外。已经没有任何存zài，可以和这个田心比肩！

    “接受现实吧！哪怕只是烟花一朵……至少他已经闪亮了我们的眼睛，他该知足了！”

    “是的！可以看看台下那无数百万年级存zài们的眼神……”

    “他们的眼神里已经没有了轻视……一个能够做到这种程dù的百万年级存zài，他们也不可能在多说什么……”

    是的，当镜头转到那些百万年级存zài们的脸上的时候。而他们的每个人的脸上的眼瞳都是紧紧的盯着那正发生在比试台上的战斗！

    那里战斗的激烈程dù简直超乎常人想象！

    ‘呼～’一道漆黑无比的剑气直接带着死亡和宇宙之力，一剑几乎直接斩下十几道水龙头，可是那更多的密密麻麻的水龙头再次轰击而来的时候，可以用肉眼清晰的看到，看到那个一身黑暗化的田心，他双眼黑暗并狰狞，以至于牙齿都是紧紧的咬住，他的身影快若闪电，在那密密麻麻的巨大水龙之间闪避，然而，一千万年级别的差距不是一个人再怎么努力就能够密布的上的！

    ‘轰轰――’

    两道水龙头直接轰击下来，田心右手黑暗长剑勉强阻挡住了那其中的一道巨大的水龙头，然而，那另一头巨大的水龙头却是直接狠狠的轰击在了他的正心口之上！

    ‘噗～’

    田心一口口黑色的鲜血直接喷口而出，尤其是在他心脏的位置上，漆黑的黑暗像泄漏出去的墨汁一般从田心被轰击的心口出直接泼洒出去，在那明亮的天空之上是那么的刺眼！

    ‘轰――’

    他整个身子直接被狠狠撞飞出去，天空都在这一刻的巨大撞击之中撕裂开一个又一个巨大的口子，而那田心的身子却是在这一刻狠狠的撞击在冰凉的大地之上！

    ‘轰隆隆～’

    一时间尘烟四起～！

    在这一刻，全场都是瞬间安静下来！无数的百万年级存zài们都是心灵震撼的看着！哪怕这个时候的田心被打倒了，却已经没有之前的嗤笑和嘲讽之声了！

    他们此刻能够拥有的都是震撼心灵的感动，是的，一个百万年级存zài的黑发青年，他能够做到这样的程dù，真的已经够了……

    够了！

    哪怕他现在输了，也不会再有人耻笑他了――

    他田心，已经通guò他的努力，得到了所有人的肯定！(未完待续……)