
    “田心――”

    一声撕心裂肺的声音直接从那九天之上的巨龟上面传递下来，那田心心脏被击出黑色的鲜血，流在那个田心的身上，却是痛在醉九星的身上！

    一直对田心有感情的醉九星，在这一刻，田心努力的场景已经完全的感染了她――要比那些所谓的百万年级存zài们深太多太多了！

    尤其是，在这样的时候，她回忆到在藏宝阁内……当她说出自己和田心绝对不可能的时候，而那个田心却是用他极为少用的面孔，那么坚定那么正式的告sù她――一qiē皆有可能！

    因为他是田心――！

    而现在！他真的为那个火果果做到了这样的程dù――那么努力的他，他绝对不只是说说而已，他在用一个绝对可能的奇迹告sù所有人，他田心说道做到！

    “田心――够了！”醉九星再也承受不了这样田心努力从百万年级存zài一直一直成长到二千万年级存zài，可还是被那水流不息暴打的画面――

    所以，一直在最残酷的环境下生存的醉九星，她在这一刻完全不去管这里究竟是那里……比试的规则是什么……她的修为究竟是多少！她只想立刻就是出现在那个田心的身边，哪怕……哪怕只是过去为他阻挡上一剑……

    而就在她身体刚要行动的时候，一个全身遮掩在白色斗篷里的司徒月却是突然出现拉住了醉九星！

    “醉九星小姐……田心那么努力的战斗，我相信……他现在就算就是努力到战死，他也一定不会希望，在他最努力的时候……看到她心爱的人受到危险！”

    醉九星听到这样的话，立刻就是身子一怔，然后她那紫色的眼眸里。泪水就是这样的流淌下来！

    ‘田心――’

    一双火色的眸子里，两条晶莹的泪水就是这样的流淌下来，几乎怎么止都是止不住！

    可以说，火果果从小到现在，她从来没有像今天流下这么多的眼泪来！更更重要的是，这么多的眼泪却是代表了不同种类的心情。从一开始的绝望……到见到那个田心从天而降，回忆里那个相隔了竟一万年之久的田心终于在这么一个绝对不可能的情况下出现了……那喜悦到无法形容的泪水……而到这一刻！

    那个努力创zào让全世界，就连那十二位领主大人都是吃惊站立起来的奇迹……那个让那么多的百万年级存zài们都是心悦诚服的田心！

    在努力这么久，创zào了一个一个奇迹……可是，在那如山一样的现实面前，那一口又一口的黑暗之血……几乎都要将火果果的整颗心脏都要淹没其中！

    “田心――”

    一旁绿幽藤一直一直看着那比试台上，她同样的感动的落泪，伸出手想拥抱火果果却安慰她……可是，在这一刻。却是只能无力的垂落下来！

    “小姐――”

    那一身被火焰燃烧的火灵子也是震撼在原地，一个能够为小姐火果果将自身百万年级存zài的修为直接达到二千万年纪存zài和那个三千万年级存zài水流不息战斗好几十个回合！

    那画面实在是太过惊心动魄！

    “火果果……”火云神，那个火域的领主大人开始开口了！他身材魁梧，此刻说出来的话却是充满了叹息。

    “放弃吧――”火云神说出这句话的时候，整个世界仿佛一下子安静了。以至于身边不远的火果果听的非常非常的清楚，她猛的转过头去，用那双有些颤抖的火红眼神就是这样的看着她的这一个父亲！

    火云神被火果果那颤抖的目光看的心中一揪，都不敢和火果果进行对视。但是他那绝情的话，却是这样的直接传递过来。

    “那个叫田心的青年……确实不错！”

    “但是……一个能够创zào很多奇迹的男人。最后结果……还是无法击败现实的！”

    “所以……火果果，你还是认命吧！”

    “那个田心――他败了！他连我为你找的七位之中第一位都无法打败……他彻底输了！不会再有任何胜利的机会了！”

    “虽然，对于他所创zào出来的奇迹……我确实很看好！”

    “可是！果果――这就是现实，我们虽然是这个宇宙……甚至无数生命的主宰，可是，我们依然无法反抗这样的现实！”

    火云神一声又一声的极度现实的话。就像一把又一把的尖刀，无情的刺穿着火果果的内心深处，宛如铺天盖地般而来的疼痛，几乎在刹那之间就是将她全部的淹没！最后，什么都不会剩下！

    “田心――”火果果只能够在内心深处呼唤着田心的名字。除此之外，她不能够再做其它的任何事情！

    然而，也就是在这个时候！

    轰隆隆～

    一声恐怖的炸响，那比试台上，水流不息恐怖轰击再次施展开来，几十道巨大的水龙头直击而下，对的就是田心一开始砸落的地方，一时间，尘烟四起！

    “已经结束了――”

    火云神的声音无情的传递过来，因为，在那恐怖的一击之下，他已经感受不到那个田心的半点存zài了！

    火云神是一个什么样的存zài，整个宇宙像他这样的领主也不过方才五十不到，然而，他这个时候已经感受不到那个田心的存zài，也就是说，那个田心的气息已经完全的从这个世界上消失了！

    “一qiē都结束了――”他这样说着！

    同样清晰感受到这一qiē的那十二位领主大人，他们的身体也是在这一刹那间就软化下来，然后一下子落在那椅背之上！

    “是的……已经结束了！”

    那个能让他们集体站起来，吃惊的看着那青年创zào奇迹的小子已经不在了……

    虽然已经知道这样的一个结果，但心里还是忍不住的有着一丝无法忍受的落差、失落！

    那一望无际的台下百万年级存zài们，他们此刻的心情也是一样，虽然他的修为比之那宇宙最强存zài们领主大人差了太远太远，但是，那比试台上上的一qiē，他们却是可以清晰的感受到！

    那就是，那个田心……完全黑暗化的田心，就在那水流不息无比凶猛的轰击之下，已经彻底的消失了！(未完待续……)