
    咚咚咚咚咚咚……

    每一次的心脏跳动声，都可以让四周的空气都染成墨黑色，一圈圈肉眼可见的波动纹路直接向着四周扩散开去！

    一层一层，就像缓缓盛开的黑色莲花，渐渐的扩散到整个火域大世界的正中心！

    而在这样的波动之下，田心的身体也是越来越黑暗，直到只能看到一个黑色的人影！

    “这小子――他这是要魔化吗？”台下传来一声声的惊叹之声！

    因为，每一个生灵的内心深处都隐藏着一处黑暗，当那黑暗被那像来自魔鬼的心跳给呼唤醒来的时候，众人方才感受到那一股股几乎要让人绝望的深渊！

    “这不是魔化――而是真正的死亡吧！”

    “不――是诅咒！我感觉到我的生命都要被诅咒……一条看不见的线，将我的脖子给勒的紧紧的……”

    因为恐怖的黑暗之中，隐藏着诅咒和死亡，所以，每个人的感受都各不相同！

    但是，那所带来的让人难以置信的震惊却是传的越来越远！

    这场比试也是在一时间就达到了空前的程dù，其关注度直接覆盖到整个火域，乃至于其它十二领主大世界里也是近有一半人在关注！

    他们的惊讶的评论之声，从不同的世界各地传递而来！

    “天啦――那就是宇宙秘宝的力量！竟然能够将一个百万年级存zài直接提升到一千万……啊！老天还在疯狂的上升！”

    “这太恐怖了……宇宙秘宝是很强，但是，这个方才百万年级存zài就能将宇宙秘宝发挥出这么强大的力量……就这点来说，就已经很空前了！”

    “感觉，不想是他在借助那黑暗秘宝的力量……而是黑暗秘宝在贡献自己的黑暗，而让那个叫田心的使用……不对。感觉，正真的黑暗其实是那田心的体内……”

    “不管怎么理解，都感觉这一幕十分的恐怖！”

    “谁说不是――老实说，看到这一幕……我都开始有些理解那个火果果公主了！”

    “如果……在小级大世界里发现了这么一个给人无限可能的男人……我也会情不自禁喜欢上他的！”

    “喜欢？老天……你没有看到他那全身的黑暗和死亡气息吗？看着视频听那讲解员说了什么？还有那恐怖的诅咒……因为这个诅咒都引起那十二位领主大人集体站起来了……这么一个恐怖的男人，你还要喜欢他？”

    “为什么不喜欢――那让所有人都是恐惧的黑暗，多帅啊――明明只有那么低的修为。却能够召唤出这么多的黑暗，然后逆袭……”

    “呵呵――你们现在的女孩子，心趣爱好真是难以理解！”

    “哼！那是因为你不懂女人……女人才不管爱的人是圣人还是魔鬼！只要对她好……而那个田心大哥哥，面对那么多的强者，明明修为那么弱……为了火果果公主，他还是毅然决然的选择战斗，甚至不惜胸口洞穿化身黑暗……”

    “这样的，才是女孩儿能够奋不顾身喜爱的英雄！她一个人的英雄！老实说……真羡慕火果果公主！”

    “…………”

    在那来自宇宙各地的议论声中，很明显好评要占更多数！

    就是此刻的在那看台之上的火云神。他此刻的目光也和原来的鄙shì也是变的不一样起来！尤其是那一刻将那黑暗秘宝塞进自己的心胸之中，轰隆隆～强大的黑暗直接四散开来！

    ‘这个小子……原本我还不肖一顾，觉得在那流川大世界里出现的小子能有什么出息……于是，连调查他的资料都觉得没有必要！’

    ‘火果果那孩子喜欢玩……他能够得到火果果的喜欢，也一定是他比较的油嘴滑舌！’

    可是现在！

    火云神站在那里，强大的气息让他如同一座不老山一般，几乎就是万毒不侵，可是。如果他分出哪怕只是一丝的感识出来，去感受那个田心身上不断散发出来的黑暗的话！

    那黑暗、死亡和诅咒。竟能够连他这样的存zài都可以感染！

    如果这个田心是一个千万年级存zài，在然后借助自身和那黑暗秘宝的同性气息，便能够达到这种程dù的影响力，还能够让人接受！

    可是！

    只要一想，这个田心从一开始便就是百万年级存zài，那事情就恐怖了――

    “这个小子……这就是他的底牌吗？”

    他的目光再次看向那天空之上。能够在黑暗之中隐隐看得到的那七头巨龟。‘从亿年前，就知道那七位巨龟存zài不和任何的超级大世界开往……它们同这宇宙三大神秘之地一样，是属于绝对独立的存zài……’

    “可是现在，这七头巨龟存zài同时出现……并且还如此不要脸的要罩他，让自己等人不得出手干涉……”

    ‘这个小子究竟做了什么事情。让这七头巨龟如此的信任他……’

    转过头的时候，看着身边那个感动的已经落泪的宝贝女儿火果果，微微发出一声叹息！

    “如果不是九万年之后……会出现这个宇宙的新突破者！就是让你和这个似乎很不同的小子在一起算了！”

    ‘但是，那无边的黑暗和死亡……以及他就算使劲全力，也不过二千万年级别的力量……和这个宇宙里的真正天才相比，还是相差的太远太远！’

    最后，他的目光再次注视到那比试台上。“就算只是面对那个水流不息……我也不太看好他！”

    “只因为……能够拥有宇宙秘宝的，可不止他田心一个！”

    轰――

    就在这个时候，一声惊天动地的爆炸声，直接从那一开始被直接击飞的水流不息的巨坑之中传递出来！

    那爆炸声是何等的巨大，以至于在这一刻直接形成蘑菇云，将那天空之上的一半的黑暗都是击的溃散开来！

    就在全场人都是被那一声巨大的爆炸声给彻底惊醒的时候，呼呼～只见，在那巨坑之中，突然就是喷涌出一大片的海水，那海水晶莹剔透，并且自发的散发着光芒，一经出现，立刻就爆发出无论的光芒，几乎是瞬间就是将那天空之上的黑暗驱除！

    ‘嗖嗖嗖～’在那无尽的海水覆盖住那比试台上的时候，十几道巨大的水龙直接从那无论的海水之中钻了出来！

    而在那其中的一条巨龙头顶上，那个水流不息的身影就是站在那上面，他面容扭曲的俯视下方的全身漆黑的田心！

    “小子――我会让彻底体会到三千万年级别存zài的怒火是多么的恐怖！”

    ps:蚊子满地打滚求收藏么么哒(^3^)～(未完待续……)