
    79_79320全场的气氛在这一刻几乎被一下子点燃到了最高氵朝的程dù，无数百万年级存zài们都是踮起脚尖，抬起了头颅，一张张脸上露出极为惊讶之色的看向那比试台上！

    无尽的黑暗气息、死亡气息、诅咒气息在那近一千万年所存zài的力量之下，啪啪啪～的疯狂打在他们的脸上！

    “怎么会这样？”

    他们不敢想象自己现在所在那比试台上看到的一qiē，以及能够感受到的一qiē！

    要知道，刚刚他们还一个个的嘲讽那黑发青年田心，说他空口大话不自量力……被那水流不息一掌刺穿胸膛！然而，几秒之后，≥，a∽nsh≧uba.一个百万年级存zài直接就是升到千万年级的存zài，而且，那几乎可以将任何等级存zài的人都能够拖进那无边绝望地狱的黑暗，将那三千年存zài的水流不息都是直接击飞！

    ‘轰——’

    地动山摇，大地在瞬间就是开裂然后蔓延，滚滚尘烟袅袅升空！

    这是水流不息的身子直直被击打出去，然后狠狠的撞击在比试台面之上的力道！这样的场景，几乎让那些百万年级存zài们都是看傻了！

    尤其是那一身全部由黑暗围绕的田心，千万年级存zài的力量，在这一刻将他衬托的犹如神魔一般。那一道道的黑暗出现在他的身后，与遥远的尽头那火焰一般，燃烧着黑暗的火焰……

    看台之上，见到那个田心直接暴起的火果果，几乎在刹那之间就是流淌出了眼泪。

    ‘田心他……他竟能够在这一万年的时间里，直接可以变身达到千万年级的存zài！’

    火果果泪眼朦胧，她似乎还能够记起在第一次见这个田心的时候，那是在巨树大世界……那场还是醉九星的比试台下。那个特立独行的田心，远远就能够看出，他那也只有六千年所存zài的力量！

    而如今，不过是一万年过去，他已经强大到可以直接爆发出千万年级所存zài的力量，更是可以和这个宇宙里超级大世界的一线天才存zài相抗衡的程dù！

    老实说。这一刻的田心那绝对是万众瞩目的……

    因为，这全场有多么多的百万年级存zài，整个火域，近万个生命星系之中，又有多少生命体在线观看这一场盛大的比试……

    所以，能够从一百八十万年级存zài被一掌刺穿胸膛到直接黑暗死亡爆发到千万年级存zài的田心……想不红都难！

    此时的火域大世界里，乃至那周边的大世界里，无数的生灵们都从那现场所传送来的视频里，热切的关注着那来自火域大世界正中心所传送过来的最新事态发展！

    这个事态的发展。确实是超乎想象！

    尤其是那个黑发青年田心直接爆发，成功将那臭名昭著的水流不息给一掌打飞出去的画面，那一刻，几乎所有人都是沸腾了！

    他们大多都是在百万年级存zài以下，所以，他们的心思又和百万年级存zài们不同！因为没有同等级的田心相对比，也没有在现场感受到那个田心和火果果的特殊感情而受到嫉妒所支配的情xù！

    他们心中所有的，就像是在看一部神话片！

    两个真心相爱的年轻男女。却遭到女方强大父亲的反对……女孩为男孩等待了万年，在这个女孩最终要嫁给他人的悲惨命运即将来临之际！

    那个和女孩相爱的男孩子终于是从天而降！哪怕他只有一百多万年的修为。和那些嘲讽他的观众们是一个层次……哪怕，只是一击就被人给一掌贯穿胸膛……

    他也会在心爱的女孩面前直接暴起！

    一百万年和一千万年之间的差距是多么的巨大，而这样的一条鸿沟，竟然会让那个田心直接一下子就是跨越过去，创zào出一个举世震惊的奇迹～！

    就是那十二位领主都是惊讶的直接站起，只因为那超越法则的诅咒力量从田心体内蔓延出来……

    ‘嗤～’

    突然。只见那个身处风云最中心田心，他抬起他的左手，在他的手掌之中，那让整个天空都是跟着黑暗的黑暗秘宝，直接就是被他塞进自己那被洞开的胸口之中！

    在田心还是十九万年级别的时候。他就能够发挥出黑暗秘宝百万分之一的力量！而如今，他已经是百万年级存zài，已经能够借用自身黑暗化加诅咒加死亡之气挥发出那黑暗秘宝百分之一的力量！

    但是，就算是如此，田心他也知道，他和那水流不息之间还是有些极为庞大差距！自己勉强一千万年级别的力量，对抗对方那三千万年级别的力量！这之间的差距可不是一和三这么简单！

    而是，实实在在的二千万年的差距！

    刚才，要不是用体内的血液凝固成最强诅咒，从而拉住那水流不息的身体，才能够有机会，将自己那压缩到极点的黑暗秘宝得以成功的击在那水流不息的身上……

    不然，以他这么强大力量下的速度，田心是不可能完美的轰击到对方身上的！

    况且，就算刚刚已经轰击到了……但是田心也相信，那只是千万年级的力量下的一击，对实实三千万年级别来说……那绝对是无法致命的！

    所以！

    他要再度变化……变化的更强，更强大为止！

    尤其是在这个万众瞩目的时刻，有那天空上七个便宜的巨龟可以撑腰助阵。这个时候，田心自然更要好好表xiàn，火果果都为他等待了万年，这其中的情义，在刚才的那一个拥抱之中，他就能够彻底明白！

    所以！

    今天，他一定要发挥出最强的力量，一定不能让那么多为他做了那么多事情的人失望！这一点是绝对不能够的！

    带着这样的强大必胜信念！田心他要变的更强，他要用身体去融合那黑暗秘宝，现在，他这副肉体出现一个窟窿，如果是平常人，定然活不成了！可他不同……他的左手里有一个帝国单单是这一点，就可以保证他在不是完全毁miè的情况下，可以达到不死！

    所以！

    当那黑暗秘宝被田心完全的塞进心脏之中，那无边的黑暗，在这一刻直接透过心脏，传遍田心的全身！

    ‘咚咚咚咚～’

    那颗黑暗秘宝已经完全成为了田心的一个新生的心脏！

    ps:还差10个就三千收藏啊～！拜托大家拉～(未完待续……)。