
    轰隆隆~

    一声惊天动地般的炸响传来，然后就可以入看到那天空之上直接展露出来的超级恐怖的一幕。整个天空直接开裂，漆黑的空间裂缝混杂着晶莹剔透的水花在那半空中像一幅触目惊心的水墨画一般！

    然后那个田心的身影，就是从那未知的空间里钻了出来，在他手中的黑色长剑犹如一道可以撕裂长空的黑龙直接就是对着水流不息就是直击过去。那一击是何等的恐怖以至于整个大地都在那一剑出现之后宛如被撕裂的饼干一般一寸寸的破碎！

    那水流不息目光睁的极大，整个目光之中所透露都是那难以置信的神色！这倒是确实，想他怎么说也是三千万年级的存zài，可在这个时候竟被一个勉强方才二千万年的存zài给虐到了这种成度，让水流不息一时间都有种想死的冲动了！

    他还要在思考的时候，可那让人无法形容的强大力量就是这样的直接攻击而来！水流不息只感觉到一大股携带着死亡和黑暗气息的力量就是这样的扑面而来，以至于在这一刻，他的眼前全部都是黑暗一片，那恐怖的攻击就是这样的覆盖而来，只是一瞬间，水流不息就是感受到那让人疼痛到难以忍受的一击就是这样的攻击在自己的身上。

    在疼痛的背后，他的整个身影就是这样的被告真接的击飞到了天空之上。

    他勉强的睁开了眼睛，还可以看到那下面的田心，他抬起了那一头黑色的长发！露出那一双如此漆黑的眸子，让人看了心惊……

    “该死！我怎么能够输给这样的一个存zài——”水流不息内心深处那头隐藏着不甘的恶魔就是这样的直接爆发出来，在这样的一瞬间，他就是直接咬破了舌尖。大嘴一张。就是一口艳红的鲜血吐出，嗖嗖～整个比试台上的气场在这一个剎那间就是疯狂的震动起来。

    “田心！——你胆敢败我——！”

    “我纵横这个宇宙三千万年……怎么可能会被你这样一个方才百万年的存zài打败！”

    水流不息高举手中那流水秘宝在这个剎那之间，整个火域的正中心都是在剧烈的震动起来，然后，用肉眼就可以看到的流水，奔腾如大海。从那遥远的四面八方而来。只是瞬间，就在这比试台的上空凝聚成一个超级恐怖的水域，可以说，现在的比试台上下都是这样的一个世界，无尽的流水包裹了整个世界！

    田心他一身黑暗的身影站在那无尽的水外面，在这一刻，他那被无尽黑暗吞噬的忆记最深处，那远古的帝国，让人恐怖的血液。耀眼的剑芒下的死亡绝望和不甘……

    最终这一qiē，全部的回到了现实！

    脑海里还能回荡这水流不息的不甘大吼，田心的一双纯黑色的眼眸在这一刻完全的恢fù了正常，他紧紧的盯着那无尽水域里的水流不息！

    “如果，你不甘——那么，你就此永远的不甘下去吧！”这是田心的声音，只见他在这一刻，高举那手中的黑暗秘宝所凝聚的长剑。只是在剎那之间，那长剑之上的黑色剑气直冲云霄！

    “因为。现在黑暗化的我——就代表了无尽的黑暗和不甘、绝望！”说完，田心那一剑就是这样的直斩了下去！

    只是剎那之间，那代表了黑暗和绝望的长剑就是这样的斩开了整个天空，下面无数的百万年级存zài们此刻的心情已经震惊的无法形容了！

    在那个田心初次从那七头巨龟上跳落下来的时候，他们都是怎么样的去嘲讽人家的……可是现在，这样的田心他代表了无尽的黑暗和绝望。就这样的一剑将这让人压抑的几乎都无法呼吸的天空就是这样劈斩开来！

    “哈哈哈——”水流不息嘴角涌出鲜血，这不是被田心击打出来的内伤，而是他强行召唤出这么无尽的水域来对抗那田心随时随地就是消失，而后再在诡异的出现自己面前的能力！

    这一刻，那无尽的水域就是这样的被那代表了黑暗和绝望的黑暗长剑给直接的劈斩开来！

    水流不息狰狞的看着这一幕。然后，他的脸上就是露出无尽的嘲讽之色。

    “田心！你以为，你这样就可以伤的了我吗？”

    他的双目突然就是睁大。“难到你不知道，这个世界上有一种叫做抽刀断水水更流吗？”

    “哼！”不想，田心只是冷笑一声。再那一刻，他的整个身影再次的从这个世界上消失，一进入左手帝国之中，这里是他的帝国，在这里，他的思想一展开，就可以包裹住一qiē他想感知的东西。然后，通guò绝对的感识，当外界，那个水流不息的气息完全的展现出来的时候，田心他就是出去了！

    结果，那个水流不息看着他那外界被一剑斩开的无尽水域面前，那个田心就是再次出现了，他左手抬起。

    “那怕只是这样的断水的一瞬间，只要我的剑能够攻击到你……那就足够了！”

    轰隆隆～

    一击足以改变这一qiē一qiē变局的一击，恐怖的树干，像一道可以击破苍穹的柱子一样，直接的攻击在了那流水不息的正胸口之上！

    那一击包含了那世界树苗这一万年来最强的一击，全部的攻击在那个水流不息的正心口之上。

    “怎么可能——”

    “这就是无尽的绝望吗？”水流不息发出最后的不甘，直接就是被这样强势的一击，像一道流星一样的被击飞出去。

    那一瞬间，就在水流不息发出了最后的不甘，就是这样的飞天而去。那些被他用最强力量召唤出来的水域，在这样的一刻，全部的化成了雨水，就在这样还密布着黑暗和破碎裂缝的天空之上，淅淅沥沥的下了下去！

    在无数角落，那天空之上，在这样的雨水里的黑瞳田心，被摄影成相，在这个火域的近万星系无数星球里传送着！就是那距离火域无线遥远的其它的大世界，几乎数不清的生灵们，他们一个个都是目光泛着光的，看着这里的画面！

    那一个为爱，为火果果公主而沉入黑暗、绝望、死亡中的田心，他站在半空中的雨中，他用这样的绝对不可能的力量，竟战胜了那位三千万年级别的存zài！

    所有人都是沉寂了，只有那雨点还淅淅沥沥的下着……(未完待续……)