
    这样的一个声音突然出现，无疑是对水流不息来说是震惊到难以形容的！他的拳头上已经聚集到可以打破三千万年级别的力量，这样的一拳打在那田心的身上，绝对可以让他当场死亡！

    而他的拳头已经快击到那个田心的胸口之上，面对这样的紧急情况，他竟然还能说出‘聒噪’这两个字！

    真不知道这个田心是不知死活，还是想在死前留下最后的硬话！

    “哼！”就看我们两个谁死的更快！水流不息刚刚在心里产生出这样的想法，然后，整个画面突然就是开始翻转！

    只见那个田心左手顿时一抬，一道微微能够看得到的一点点白光一闪而过，紧接着就是一道粗壮的难以形容的――树干，直击而来，那速度，比水流不息的拳头还快。

    基本上就是那水流不息还未反应过来，就是被一树干给直接击飞出去！如果画面突然定格，就会看到这样神奇的画面，水流不息的拳头就快靠近田心胸口的那短短一瞬间，甚至哪怕只需要半秒，水流不息就可让田心直接受伤甚至直接死亡！

    可是，也就是这短短的半秒钟的时间，水流不息的拳头，就是怎么也无法再靠近田心的身体，而他的身体，却是在这一刹那之间就是第三次被直接击飞出去！

    随着这一击强大的力道所导zhì的空间直接碎裂，而那在水流不息身后的十几道水龙头同样的被击的倒飞四散而去！

    面对这样的画面，几乎所有人都是傻眼了，在田心再次出现的时候，他们就知道这次出现的田心定然来着不善，但是。他们万万没有想到，已经完全爆发，比田心还要高上一千万年的水流不息，竟然会被直接打飞出去！

    然而，这一qiē还并没有完全结束，只见那个田心突然身影一闪。直接就是出现在了那水流不息面前！

    水流不息直接就是睁大了一双惊恐的眼睛，目光里所展现的全部都是难以置信！

    因为他看到，那个田心的左手掌里直接就是钻出十几道和他水龙头一样巨大的树干，和他水龙头一样灵活的就是轰击而来，轰轰轰～将他身体外的流水守护全部轰击到静止状态！

    突然，他就看到那个面无表情的田心一下子出现在了他的面前！水流不息看着那些丝毫不比他流水秘宝差的树干，一张脸上露出的全部都是狰狞和不甘之色。

    他质问田心：“你……究竟有多少宝物？”

    那能够抵抗他流水秘宝的树干，绝对不是简单的树干，难道又是一见秘宝？

    水流不息绝对不知道。但是，我们可以看到田心的左手帝国正中心，那颗在一万年之后已经在帝国这么一个富饶的世界里成长到又一颗世界树雏形的大树！

    它分出十几条树干就是通guò田心的左手直击出去，对没错！这就是田心在巨树大世界冥界最后一层的世界树里所获得的那颗种子！

    “我的底牌有很多……多到超乎你的想象！”

    田心极为冷漠的说完，右手之中的黑色长剑就是狂斩下去，狠狠斩在那水流不息的肩膀之上，发出‘轰～’一声，天空再次开裂。无数观看者仰头观天，只看到那个水流不息直接化做一道流星。从天上直接被斩落下来。

    ‘轰隆隆～’的砸在那大地之上，一时间原本就裂开的比试台，只在这一击之下，开裂的更加的恐怖了，无数的在这个宇宙之中无比坚硬的石头纷飞！

    所有观看者们都是看傻眼了，几乎没有办法去理解。这个百万年纪存zài竟能够将那三千万年级的存zài，就像打皮球一样的从天上打来打去！

    轰隆隆的震动无限的传递出去，就是那站在无比远的看台上的火云神和火果果都能够感受的到，那从脚底掌上不断传来的颤抖感觉，几乎是在一下又一下的牵扯着思绪里的神经！

    要知道。曾几何时火云神还无比肯定的说过，这个田心根本就不可能会是那水流不息的对手，哪怕在刚才他能从百万年级存zài直接提升到二千万年级别的存zài，看起来是那么的耀眼，那么璀璨，创zào出让整个世界都为之震惊的奇迹！

    残酷的现实足以让人绝望，所以，火云神是完全不对那田心保有任何希望的！

    可是！

    可是可是可是……那从脚底板不断的，一下一下又一下的传递而来的震动……他是多么的希望，这一qiē都只是错觉，如果，这是错觉……那么，他的观点那就是正确的！

    可是他现在都不敢再去看身边火果果的脸……因为，他知道，现在的火果果一定在用让他无比难堪的眼神看着他！

    因为！

    在那比试台上，水流不息被从天上砸下来的瞬间，那个半空中一身由黑暗包裹住的田心陡然一下就是直接消失不见！

    那个田心，他全身上下，几乎所有的气息都是消失在了这个消失世界！就连那缥缈的灵魂都无法感知～

    火云神感觉这一刻无比的怪异，那种情xù让人有种想毁miè世界的感觉！这种极度欺骗性质的消失，也是这个田心少年的法宝吧！果然，就如他自己所说……自己的法宝多到让对手绝望！

    淡淡那黑暗化就可以进化到千万年级存zài，而后将黑暗秘宝再次融合人体内，再次进化到二千年存zài！

    突然消失……就是他这样的宇宙领主大人存zài都无法感知的能力，单单只是这么诡异的消失，就已经让人失了神！然而，这一qiē都没完……当他再一次诡异的出现，就出现在你的面前，那怕你的修为比他高上上千万年级，可最终的结果，也只能是被暴打而已！

    就算你也拥有宇宙秘宝，可以像刚刚水流不息一样，将那些秘宝级的流水守护在自己的身体周围，阻挡住那个田心的黑暗秘宝！

    甚至，就是用这样的一种方式直接将那个田心给克制住……如果，你这个时候以为那个田心已经没有底牌了，那么，你可就大错特错了！这个时候，那个田心左手掌一抬，就像一下子打开一个超级魔法宝盒！

    然后，就是这样从里面直接钻出十几道可以和宇宙秘宝相抗衡的树干！(未完待续……)