
    “父亲……你错了！”

    这是火果果的声音，火云神诧异的转过头，就是这样的看着那个一双大大包含激动、喜悦眼泪的女儿就是这样紧紧的看着自己！

    “父亲……田心他不会死！田心……他是一个说出就一定会做到的男人！”

    “父亲……请您睁大眼睛，我的田心……他一定会创zào一个又一个奇迹，直到他真正的来到我的身边！”

    “父亲……请你不要太过惊讶！田心他就是这样一个男人……从我认识他的那一天，就是这样！所以，你的女儿……才会为他等待万年，至今见到他，还会依然奋不顾身的去喜欢着他！”

    火云神此刻只能呆呆的听着，除此之外已经不能够发表任何的意见了！面对这完全让人意想不到的事件，他也没有办法去说些什么……

    明明不能在感受到存zài的田心，竟然破天荒的出现了！这样的事情要怎么去解释……要怎么平复内心之中完全颠覆性的心情！

    “可是――”

    火云神还想要说些什么的时候，那比试台上再次发生出恐怖的波动！只见那被一下子击飞出去的水流不息，在狠狠的撞击在比试台上之后，带来滚滚烟尘，一圈圈的波动直接蔓延至比试台上最边缘深处！

    然而，还不等观看众人反应过来，只听‘嗖～’一声，一道略微狼bèi的身影一飞上来，他就是那个水流不息，只见他飞上来之时，在他身后的海水全部沸腾起来，形成一道道水龙柱跟随在他的身后！

    他双目之中都是恼怒的血红，整张脸上也是深深布着狰狞。他张大嘴，对着那下面的田心嘶吼。

    “田心――你已经成功的击出我的怒火！这次……这次我一定要把你活活的杀死！”

    “去死吧――”水流不息手中那流水秘宝直接向着这个田心就是疯狂挥舞而去！他一个三千年的存zài，一次一次又一次的被这个田心给打进泥土之中，如果对手是那他们公子里的第一雷霸天，那还好说！就算雷霸天不参加，是那风雪无双来参加……他这样的五千万年的存zài完全打压他……他也不会有任何的意见！

    可是当这个对手是那个原本修为不过是一个百万年级存zài后。他的内心的就开始极度不平衡起来！

    他第一个出现，并做了这么多的开场事情，可不是为了让这么一个本身百万年级存zài过来毫不留情来打脸的！

    他手一挥之下，那数之不尽的水龙全部的都是轰击而来，几乎在那半空中，无死角的对着那个田心疯狂的轰击而去！

    田心他一身黑色衣服在半空被那四面八方而来的劲风给吹的四散飞舞，无数人都是抬起头看向那一个全身弥漫黑暗的田心！这个田心……他究竟会怎么做？

    无数的人都在猜测！

    难道……

    当他们看到那个田心，他抬起他的左手掌，然后。那掌心对着的就是他自己的脑袋……随着一道白色的光芒一闪，他整个人就是直接消失在原地！

    几乎和刚才一样，当所有的声音在静止的那一刻，田心他的气息感知全部在他身影消失的那一刻，完全的消失！

    只不过，这一次要比上次更为让惊叹，那一次，是在那水流不息直接轰击下来。在一场大爆炸之中，田心他的整个身子就是那样的消失的！

    可这次不同。这个田心在面对那铺天盖地般的恐怖轰击之下，在自己生命还未真正的受到威胁的时候，他就是直接的消失在了原地……

    气息和感知再次的完全没有任何反应，就像整个人彻底的消失在这个世界，直接就是飞飞湮灭！

    ‘噗～’

    但这次，田心他的速度要比刚才快上太多太多！几乎就是一闪之间。避过那无数水龙头的轰击之后，当他的整个身影直接出现的时候，他右手里的黑暗秘宝所凝固的长剑，就对着那个水流不息就是狂斩而去！

    然而！

    轰一声！

    在那水流不息的身体周围，一圈圈的流水直接就是阻挡住了田心那恐怖的一剑！

    这流水是他手里那流水秘宝所释放出来的秘宝本源力量。其实这股力量，在田心他整个身影刚刚消失之时，就被那个水流不息给释放出来保护在身体的周围！

    而当田心再次出现，果然不出他所料，这个田心果然再次轰击而来！

    ‘嗤嗤～’

    田心右手之中的长剑虽然是那黑暗秘宝所凝聚，但是，对击向那同样的宇宙秘宝所凝聚的流水，两者对击，田心手中的长剑根本不能再进一步！

    “哈哈哈……”水流不息看着依然面无表情的田心张狂的笑道：“你那突然消失然后再次出现的能力虽然很诡异……但是，只要我这样，你就不能伤我一丝了！”

    田心他没有说话！已经完全黑暗化的他……整个人的心志都沉沦在那无边的黑暗绝望之中，根本就没有心思去理会这个水流不息究竟是在说些什么……

    他一抬右手中的黑暗长剑，想要就这样的离开！但是，他右手一动，却发现他的右手中的长剑仿佛被什么胶液完全的给沾住了一样……根本就是无法动弹！

    “哈哈哈……”水流不息再次的张狂大笑！“田心――你不要在白费力气了！”

    “一次又一次的被你突袭！这次，我怎么可能再次被你坑……”

    “我这流水秘宝，就是缠绕和凝固……现在，我控zhì住你的秘宝……哈哈！现在，我倒要看看……你还拿什么和我斗！”

    “就算你逆天之能的从百万年级存zài直接达到二千万年级别！但是，今天，我要让你知道……我这凭借着自身努力一步一步成长到三千万年级存zài的真正力量！”

    说着，这水流不息全身上下就是开始释放出来强大的力量，这力量太强，几乎一出现，就是让四周的空间都是破碎开来……

    水流不息抬起拳头，那由无数流水凝固成的尖刀，就是这样的要向着已经被禁锢的田心直击而去！

    这个画面是那么的紧迫，无数观战者们都是一颗心被紧紧的悬了起来！

    然而，就在这无比紧张和无比危险的时候，那个全身都是黑暗密布的田心，他突然就是吐出了一句――“聒噪！”(未完待续……)