
    除了那恐怖的爆炸声外，整个世界都是一片安静！

    这是奇迹与现实的残酷碰撞……而最终的结局，往往都是那残酷的现实获胜，就连这次也不例外！

    那些火域里的近万星系里的生灵们，他们虽然没有近距离的感受到这一qiē，但是，从那些画面之中，就能够看到这一qiē！

    ‘一qiē都已经完了吗？’

    ‘就这样的……结束了吗？’

    所有人都看着那比试台上，内心深处出现这样的声音！

    再惊艳绝伦的人物，在这样的残酷现实面前，也是没有半点办法吧！

    也该结束了！

    火果果那梦幻般的情人，在这个超级大世界火域，他已经展示了他最为耀眼的一幕，那段黑暗化的视频无论发给任何一个超级大世界，都将会成为非常耀眼的存zài！

    然而！

    就在所有人，所有的宇宙强者，那些公子和公主们，就是那十二位领主大人加火云神领主……以及那无数待在近万星系的更多无数生命星球上的生灵们，他们目光紧紧的盯着那从火域正中心不断传来的比试赛报到！

    就是在这片浩瀚的宇宙深处，穿越无数的星云，来到一个又一个大世界，它们之中有小级中级大级，以及那同样的超级大世界！这些大世界里有水界、有古武大世界……

    这些大世界里同样拥有着竟万个星系，在那些星系之中再次拥有着无数的生命之星！星球上密布着几十到几百个国家或是种族，他们之中，那些密切关注着这里火域里所发生的一qiē！

    当他们也以为这场浪漫又充满着血和泪的故事就要就此落幕的时候！

    轰――

    天空之上一下子就是爆发出让人惊叹的大爆炸！

    整个原本还无比明亮的天空，在这一刻，瞬间布满了那让人无比熟悉的黑暗。而那些破碎的空间碎片混合着那些黑暗，直接像是在那半空中盛开的巨大黑色花朵一样！

    那黑色花朵出现的地方，一个在刚才还如九天神魔的水流不息直接就是脸色大变，在他的双眼之中，充斥着血丝，而在血丝之下的。就是难以置信！

    他要怎么能够相信，刚才那个明明被自己打的直接飞飞湮灭的存zài，怎么会直接就是出现在了他的面前，并且，并且只是一招，就是再次将他击的倒飞出去！

    第二次了！

    第二次被直接击飞，这……这究竟是怎么回事？他无法想象这一刻，究竟是出了什么事情……

    就像，同样的是这一刻！

    那台下的无数的百万年级存zài们。都是一个个的睁大眼睛，他们明明已经接受了这样的残酷现实，可是，这下一刻，究竟是发生了什么？

    那个能够改变天空颜色的男人，他究竟是怎么突然再次出现的……当那个水流不息直接被再次击飞出去的时候，所有人都是被那突然出现的一幕惊呆了！

    一个个甚至都要张大了嘴巴，才能表xiàn出他们此刻那难以置信的心情――

    而那些尊贵的公主和公子们。他们的眼瞳同样的睁的特别大！

    一个百万年级存zài的黑发青年，他能够做到像刚才那样。就已经很不错了！真的，完全没有必要再来刷新他们对奇迹这个遥远的词的看法了！

    真的是已经够了！已经足以让他们对他刮目相看，甚至都能够在那挑剔的内心深处记得他了……

    这样的结局，已经让他们很满意了，很尽兴了！

    可是！

    就在他们一个个都是产生这样的情xù之后，为何！那个明亮的天空会再次的炸开。无数的数都数不清的黑暗密布，乃至那个水流不息都是被一击击飞出去！

    那个黑色的人影，他不胖不瘦，有风吹拂他那一头黑色的头发，他就是静静的站立在那半空中。以一种超然之势，无数人都要忍不住去观看的姿势出现在那半空中，他毫发无损！

    没有人知道，刚刚他为何会突然的消失！就像现在，也没有人会知道，他又为何会这么的再次突然出现！

    就是那些十二位领主同样的双目圆睁，诡异！这个全身笼罩黑暗的青年，他实在是诡异！

    刚刚，就是连他们这样的存zài，都已经是无法感受到这个黑发青年突然消失之谜，因为，在他们的感知之中，这个青年田心真的已经完全的消失了！

    可是！

    可是！

    要出现个谁……能够解释一下，这，这能让领主级别都无法知道的事件，究竟是怎么一回事！

    “那个小子……！”

    “神秘的小子……就是会玩！”说这两句话的是那在天空的天空之上的七头无比巨大的巨龟。它们低下它们那无比巨大的头颅，然后就是看到那下面再次如同奇迹一般的画面！

    “这小子……刚刚，我也以为他真的死了……因为他的一qiē感知完全的消失了！”

    “可是！在他再次出现的时候……说真的，我竟然会突然有种热血沸腾的感觉！”

    “真是久违了――这样的热血！”

    “哈哈哈……我早就说过！这个田心十分神秘……只要跟着他，就能够看到奇迹一次一次的诞生！”白色巨龟发表着它的评论。

    其它的六头巨龟都是点头！

    “田心――”

    巨龟之上的醉九星紧紧的抱住那把紫骨剑，仿佛只有这样，他才能强制的压制住她那从内心深处不断蔓延出来的感动！

    司徒月站在她的身边，虽然他已经激动的握紧了拳头，可是他不断颤抖的身体，还是出卖了他那颗几乎都要跳出胸腔的心脏！

    “醉九星小姐……我刚才就说过！田心他……他一定不会那么容易就死去的！”

    “而他的奇迹……从来就是用来打破一qiē不可能的！所以……请我们好好的关系默默祝福！田心他，他一定会成功的带有火果果小姐的……”

    “恩！”醉九星紧紧的点头，然后一股清新的风从那遥远的天边吹拂而来，吹起醉九星那一头紫色的柔顺长发！而这股清新的风在下面的空间里打了几个卷，然后就是出现在那看台最高的地方！

    火云神他那一双火焰一般的眼睛同样的睁的特别大，他那视线里都是无法想象那半空中的黑色人影！这怎么可能？刚刚他明明已经感受到这个小子已经消失了？

    而就在他无比疑惑的时候，身边，那个甜美清脆的声音就是这样的传了过来，可以听的出来，那声音里还带着压抑到极点而后一下子爆发的喜悦……

    “父亲……您错了！”(未完待续……)