
    田心的这个声音并不大，但是，从他口中说出，那所带来的效果却是绝对恐怖的！

    “还有谁……来？”

    只是这一句，那霸气侧漏的简直让旁人难以形容此刻自身的心情，只能跟随着这个田心的一举一动而沉浮！

    全场一片安静，在那淅淅沥沥的大雨过后，火域之中，那远处可见的山峰时隐时现，而那山峰之上的火焰更是一寸寸的燃烧，释放出让无数人看到更为激动不已的热量！

    火果果就是这样看着，任由自己的泪水就这样流淌下来！‘田心他，他果然做到了……哪怕他本身的力量只是百万年存zài，只要他想做，就一定可以做到！’

    ‘嗖～’

    一道潇洒至极的身影一闪而来，他一头柔顺头发随风飞舞，面容无比俊朗！一声白衣，在那身体在的劲气之下不住的舞动，这个人无疑是非常让人瞩目的！

    没错，他就是那七位贵公子之中，修为最高的风雪无双！

    修为达到近五千万的超级恐怖天才，他的身影一出现，全场立刻就是沸腾起来，甚至那些围观之中的百万年级存zài还是这风雪无双的忠实粉丝，见到自己的偶像上台立刻就是响起一片又一片的欢呼雀跃之声！

    “没有想到……在水流不息败后，第一个上台的竟然是风雪无双！”那最高看台之上，十二位领主级存zài们在热切的谈论着。

    很明显，他们对那台下身影一闪而现的风雪无双十分关注！

    “他可是这次参赛七人中的第一天才，因为帅气儒雅天赋异禀……可以说，在整个宇宙之中的年轻一代里，那都属于完美级人物！”

    “人气极高的存zài！老实说……像他这样的存zài竟然会参加火果果的招亲比试……当时，这个消息已经过公布……可是伤了不少少女的心！”

    “哈哈哈……”一旁有领主大笑。“那火果果虽然修为极低。但却是在任性领域里人气也是比较旺的一位公主！”

    “我想，风雪无双当初决定来参加……定然是想，像他这样已经无比完美的存zài，已经不需要再找一个同样完美的女人……”

    “像火果果这么有缺陷……任性但从未传出做恶的女孩，想必还是比较吸引他的吧！”

    那风雪无双一出现，不光是那些遍布在火域近万星系各个星球上的生灵们都是看的热血沸腾。就是那其它超级大世界里的存zài，也是同样如此！

    尤其是那风雪超级大世界里的近万星系生灵们，当他们看到能够让他们无限骄傲的风雪无双上台，出现在无数人的视线里之后，他们一个个几乎都要激动的跳起来！

    “喂！喂！喂！你们看到了吗？那是我们风雪大世界里风雪无双啊！”

    “是啊！真是太激动了……”

    “真的没有想到，第二个参加此时的存zài就是我们的风雪无双……我们的风雪无双真的是好帅啊！只是从侧面去看，就感觉帅的无与伦比啊！”

    突然他们所看到的画面里的镜头一转，转都那台下无数百万年级存zài们，尤其是对那些情xù此刻兴奋的百万年级存zài更是多拍摄一些！

    “天啦――你们快看？我们风雪无双果然不同凡响啊！”

    “就连那么多的百万年级存zài们……也都是我们风雪无双的粉丝！”

    “谁说不是呢……要知道。在我们风少爷这个年级能够将修为修炼到五千万年级的存zài，在整个宇宙近五十个超级大世界里都是名列前茅的……”

    “想想还真是激动啊！我们的风雪无双那么出名！”

    有一位貌美的女子发出叹息。“只可惜，他去参加那任性公主火果果的比试招亲……”

    “你看看……你这说话酸溜溜的……！虽然火果果公主确实有些配不上我们的风雪无双！但是，就算他不去参加……你也没有希望啊？”

    “说的也是！不过……突然感觉，那个黑暗化的田心……可能要输了！”

    “什么是要输了？是必败无疑好不好……你们想想看，这个田心本身修为也不过百万年级存zài左右，已经如此逆天达到二千年存zài……为打败那三千万年级存zài的水流不息，他更是动用了三种超级宝物！方才勉强获胜……”

    “而现在……我们的风雪无双可是五千万年纪的存zài耶！那个田心怎么可能打的过……”

    “唉……这样想想。感觉那个田心还有些可怜！好不容易如此暴走……方才打败了那个水流不息，结果最后还是空欢喜一场！”

    “谁说不是呢？他和火果果公主之间的曲折爱情故事简直让人看了都想落泪！”

    在那比试台下面。无数的百万年级存zài在此刻完全的变成两个帮派，一方是无条件支持风雪无双的，而在那另一方面是可怜那个田心！

    “这下糟了……那风雪无双出手了！这下我们的田心可就有危险了！”

    “那风雪无双的人气和强大可是出了名的！绝不是一般人所能够对抗的了的……更有传言说，同等级里，这个风雪无双就是无敌……那就更不要说现在这个这么勉强也方才二千万年的田心了！”

    “喂喂……你们都不要说了！那个田心从天上飞下来了！大战就要开始了……”

    果然，镜头转到那个比试台上。然后就可以看到，那个全身都被黑暗包裹的田心直接从半空中飞了下来！

    和那风雪无双两者之间的距离也不过一千米之间的距离！

    呼呼～

    两者之间的强大劲气将他们的衣服吹的猎猎作响，那风雪无双有一头无比流顺的头发，比女子还长，但是落在他的头上。却是没有半点的女子气息，有的只是雅！

    “你很不错……”风雪无双伸出白皙的指尖，卷起一缕无比柔顺的长发，他那俊俏明亮的眼眸看向那田心，声音也是说不出的帅气道：“很有天赋――！”

    田心他黑色的长剑一挥，只是冷冷冷的回了一句。“你很强！”(未完待续……)