
    一时间，全场哗然，所有人都是目露惊疑之色的看了过来！

    他们没有想到，这个田心都已经放弃比试了，竟然会在这个时候还不放弃火果果公主！

    他究竟是怎么想的？

    难道他以为只凭借他那一百八十万年级存zài的力量，就能够对抗的了这里的所有人吗？

    还是……

    所有人都是抬起头，看向那天空，在那里，有七头巨大无比的巨龟！想象一下，这七头巨龟刚刚出现时候的场景！

    还是，他以为，那七头巨龟可以再次帮他！

    别开玩笑了好吗？

    那七头巨龟虽然厉害，但那也不是万能的神……再说，刚刚那加火云神领主一起十三位领主已经给那七头巨龟面子了，如果它们做出太过份的事情！

    哪怕是拼的半个火域直接破碎，想必他们十三位领主同时出手也可以斩杀它们七头巨龟吧！

    比试台下一片哗然，但是却诡异的没有人说话！原因很简单，因为大家都是紧密的观察着那比试台上的最新动向……如今田心所面对的难题绝对超乎常人所能够想象！

    “田心……”火果果在这一刻却是流下了感动的泪水，要知道，当田心突然从黑暗化的两千万年级别存zài变回原来的一百八十万年级存zài，她又多么的担心……

    而他自然绝望的说出要退出比试，她的内心里又是多么的难受！虽然她嘴上说不在意……可是！她们之间已经进行到了这一步，又怎么可能说是不在意！

    直到刚刚，哪怕是面对那位五千万年级别存zài的风雪无双，他也没有说要放弃自己……那一刻，火果果感觉她破碎的一颗心立刻就是恢fù完成。无论接下来她将要会面临着什么，只要田心依然没有放弃，那她就绝对不会放弃！

    巨龟之上，醉九星紫色的眼眸慢慢的回复平静。田心的都打到了这种程dù了，还不放弃……他究竟是怎么想的？

    难道……他真打算战死在这比试台上吗？

    醉九星不由得握紧了手里的紫骨剑，如果田心死了……她也……

    呼呼～

    风声大作！

    那比试台上因为两个人之间的对话。立刻就是变的无比紧张！

    “这个小子……”

    火云神那火红色的目光紧紧的注视着那个脸色还密布着苍白的田心，真不知道是该为他的执着鼓掌……还是该狠狠的嘲讽他一番，让他好好惊醒过来，毕竟，刚刚他创zào那么强大的奇迹也不过方才将力量提升二千万年级存zài！

    先不说他现在那一脸的苍白，很明显是刚刚强行提升所带来的后遗症，甚至火云神都会觉得，比试台下面，随便上来一个百万年级存zài都可以将现在的田心给直接打趴下……

    那就算他豁出性命。再次提升到二千万年级别，可是面对那实实在在的五千万年级别存zài的风雪无双，他拿什么和人家斗！

    如果不是风雪无双一直儒雅出名，不与他计较，单单是风雪无双吹出一口气……就能够直接将这个风雪无双给吹飞出去吧！

    不远处，那十二位领主也都是目露出鄙夷之色！

    这个世界本来就是这样，想获得别人的尊重，首先就是你要强……并且还要强到所有人都嫉妒的程dù。不然，那些鄙夷看不起的目光足以将你杀死！

    虽然目露鄙夷。但是，他们却是紧紧的关注着随时随地的准备看那田心的好戏！

    “突然感觉这田心的牛皮吹的有点大啊！”果然，就是这短短的几秒钟的时间里，就有人开始幽幽的说起什么来！

    “谁说不是呢！刚刚出场的时候……那么牛气，说要挑战所有的参赛者，可结果呢？”

    “变的这么弱……这自己打自己的脸。还妄图将火果果这小丫头再次带有，这不是痴人说梦话吗？”

    “呦！这田心小子似乎有些恼羞成怒了……看看看……他脸色都变了！”

    果然，众人都是看了过去。

    只见那田心的脸色似乎一下子就变的非常难看起来，尤其是在面对这个一再阻拦的风雪无双，那就更是如此了！

    只是从他的面部表情。就可以看出，他现在似乎很不耐烦，似乎真有什么非常着急的事情，就等着他要去办一样！

    “帅哥……”

    田心逼急了，连这声‘帅哥’都是叫了出来！

    “你看我打也打了，该亮相也已经亮过相了你是否能够看在我和火果果感情那么好的情况下，做个月老！成人之美一下呢？”

    说着的时候，田心他还眨巴眨巴眼睛，一副和风雪无双好事好商量的模样！

    老实说，风雪无双确实没有想到，这个田心竟然还会有这么逗比的一面！想想刚才他和那个水流不息对战的时候，是那么的热血，可现在，怎么一转眼之间就一qiē全部改变了！

    是他太强，让这个田心知难而退了吗？还是说，他知道自己现在已经被打回原形，只有一百八十万年纪存zài的力量是根本无法再和自己再进行对抗了，所以，直接做出妥协，乞求自己的放手吗？

    “田心兄！那真是不好意思！”风雪无双淡淡的笑道。“我既然已经站在了这个比试台上……那么也就只是说明了一件事情！”

    “说明我对那看台之上的火果果公主同样心存爱慕！”说到这里他表情立刻有些怪异的看了这个表xiàn的十分没有出息的田心！

    “况且！像你如今这般存zài……我实在是没有办法相让啊！”

    这话一说，田心的整张脸都是黑了下来！

    开什么玩笑，真当他没有底牌了吗？

    “这么说来！”

    田心一双黑白分明的眼瞳注视着还阻挡在自己面前的那条来自风雪无双的手臂！

    “这么说来……”田心嘴角立刻勾勒出一个带着寒冷的冷笑。“无论我怎么做……就算是下跪，你都是不会打算就这么放手让开吗？”

    “哈哈哈……”

    看着田心如此冷笑的面庞，风雪无双突然就是触到莫名的笑点，这一幕在他看来无疑是一个小蚂蚁站在那里，还露出冷笑的威胁一头挡路的大象一样！

    突然，风雪无双双手展开，指向那四周狂笑道：“那你就跪向那些和你一样的百万年级存zài们吧……看看，他们是否同意这样的你，是否有资格可以得到火果果公主吧！”(未完待续……)