
    一时间，风声更是巨大了！

    吹的人都几乎睁不开眼睛，那剧烈的劲风几乎都在席卷出来龙卷风一般，在那比试台上肆虐来肆虐去，看起来是那么的惊心动魄！

    而这份惊心动魄的来源自然就是那比试台上的两个人！

    火果果站在那最高的看台之上，她美目对视着下方的在无比紧张气氛中的两个人！她的整颗心，也是随着那紧张到了极点的气氛，而跟着无比紧张起来！

    那风雪无双的名声她也是听过，那样的存zài绝非是一般的存zài所能够比拟的了的！

    五千万年级的存zài，顶级的天赋异禀，名声和能力绝对相持平的存zài，单单是看那下面一浪又比一浪高的呼喊声，就知道这个风雪无双绝对不是浪得虚名！

    所以火果果现在无比的紧张，以至于那具被火红衣服包裹的娇躯都有些颤抖起来！‘该怎么办？怎么办？’

    如果说，田心目前的二千万年级别和那已经被打败的水流不息的三千万年级别，还能够用法宝和秘术能够填补……那么！目前田心的二千万年级别和那个风雪无双的五千万年级别，这之间的差距就已经不是什么东西可以弥补的了的！实实在在的相差三千万年啊！

    火果果怎么可能不会担心！

    她转头看向火云神，她能够从父亲那张释然的脸上看出，这风雪无双的出现，绝对是让他大松了口气！

    那也就是说明，火云神对那个田心没有半点看好……

    “这下，这个小子有危险了……”这声音来自天上，那七头巨龟嘴里，它们巨大的眼瞳看着下面那比试台上所发生的一qiē。

    “是啊！本质上……这个田心不过百万多年存zài。能够打败那三千万年级存zài的水流不息，已经很让人意外了！”

    “不过，也因此，让我们觉得这小子确实不简单！当初没有看错他……”

    “但是！”巨龟们不知道是不是太过担忧，所以，说起话来。根本就没有避让在它背上的醉九星和司徒月两人！

    醉九星听到这样的话，白皙手掌就是忍不住的一紧。五千万年级的存zài……这种等级实在是太强了，比那传奇年轻男人三人之一的那位的跟随树化玉都不知道要强上多少倍！

    就算她再怎么期望奇迹的出现，可如今，这个悬殊已经完全的超脱了奇迹的范畴……那么，就这点还怎么用奇迹来形容！

    “田心――田心――”

    想到田心现在所面对的压力，醉九星就是心情极为沉痛。哪怕是这个田心那么坏，常常招惹她，可是。就是因为那些招惹……那些羞涩的难以开口的事情，才会让她对这个田心拥有了难以名状的情感！

    如果可以，她希望自己不要见到他！因为，这是对他好也是对她好……

    可是，如今既然已经相识，那么想不替田心担忧那也是不现实的！

    司徒月在后面看着她，醉九星这样的紫发女子初看的时候，就会觉得很惊艳！尤其是仔细看去。那就更加的惊艳绝伦了！

    有时候真是羡慕田心，能够拥有那么多的红颜知己。而且，这些红颜知己还一个个的对这个田心那么情深！

    但是！

    羡慕归羡慕，但他不会嫉妒，因为，他也有他的红颜知己……虽然他那个红颜知己看起来并没有火果果和醉九星那么惊艳，甚至。她现在最担忧的还是她的小姐火果果……

    可，就是这样女子，就是他相爱的人……甚至等待一万年的人！

    虽然他做不到像田心那样，在这么超级巨大的大世界里，万众瞩目的时刻。创zào出一个又一个的奇迹……只为自己心爱之人！

    他没有田心那种能够无限创zào奇迹的天赋！但是，他可以等待……他至此还无比的庆幸，那个时候在流川大世界的冥界第一层，他能够等待那个田心那么久……一万年，可不是说说那么简单！

    况且，那藏宝阁也不见得就是一个善地……随时随地都会出现性命终结的事情也是不计其数，他能够坚定的认为田心一定会凯旋，那得需要多么庞大的内心啊！

    尤其是在等待之中的一万年时间，如果不是大毅力之人，果真是无法想象啊！

    “喂！我看……还是不要让他们再比了！万一比试之中，那风雪无双一个失手就这样的将这个田心给打死了……那多可惜！”

    “再给这田心小子一些时日……他日必然是这宇宙之中的下一代领主级别的人物！真是可惜了……”

    “是的！可惜了……”

    然而，突发事件再次出现，也就是让人万万想象不到的事情直接就是发生了――

    只见那比试台上的田心，他全身由黑暗笼罩，然后他的脸色一变！那变的很古怪也很细微……如果不是他现在的一举一动都被那么多人去注视着，就他现在这样细微的一举一动一定不会被那么多的人去关注！

    “怎么回事？”白色巨龟接着说道：“难道这个田心是打算要放弃了吗？”

    老实说，田心他现在的变化，那实在是太过明显了……

    不光这七头巨龟都是感受到，就是那些十二位领主加火云神十三位领主级别存zài同样的看的一清二楚！

    他们也是个个都是非常疑惑的皱起了眉头，这个田心的表情变化实在是太古怪了！

    “这个小子打算要做什么？”

    “总感觉……他一会儿，一定会做出让我们十分惊讶的事情！”

    有其他领主也是同样的开口了。“是吗？你们也是拥有这样的感觉吗？”

    “因为这个田心……他实在是创zào了太多的奇迹！所以，才会在这个时候，竟然连我们这样的存zài，都忍不住的对这个小子充满了期待！”

    “都会忍不住的去想，他突然的反常究竟是因为什么？”

    “是吧――你也会有这样的感觉吧！我就说……这个叫田心的小子火了，让人都忍不住的想期待他今后会有什么表xiàn了！”

    他们这边的动静，就像是会感染一样，就连那边的火云神也同样的目光露出古怪之色的看了过来！

    “这个田心，难道他还有什么底牌不成？”(未完待续……)