
    田心！！！你究竟是怎么了？

    火果果睁大眼睛看着那下面的田心，她的心情很复杂，有很多话想说，但是，在这样的环境下……她又什么都无法说出来！

    她只希望田心能够好好的，不要经历任何的磨难！哪怕……

    突然，那个田心他动了！

    让人感觉很奇怪的是，这个田心竟不是对击那个风雪无双，而是全身的黑暗开始不断褪了下去，就像被直接洗去一样，一qiē一qiē让人绝望的黑暗和那死亡气息就是这样的消散开去！

    无数人都可以通guò肉眼可见的速度，看到那个田心的原本纯黑色的眼瞳一点一点的消退，而后，还是那一双黑白相间的明亮眸子！至于他那已经被黑暗染黑的衣服，也是在这个刹那之间，就是褪去一qiē黑暗，露出最为原本的原本的衣服之色！

    而随着田心那身体外的黑暗不断褪去，他那好不容易积聚起来的强大力量二千万年级别的力量，也是在这顷刻之间就是完全的消失不见！

    一百八十万年所存zài的本质力量再次展现出来，仿佛就像一qiē全部的回到最初的笔趣阁www.ｂiquge.info！

    田心的那被一开始的被水流不息一掌洞穿的胸口，也是在这个时候完全的愈合了！只是，和一开始不同的是，他现在脸色苍白，不断的大口大口的狂喘着粗气，并且一张帅气的脸庞也是一片的惨白！

    老实说，田心现在的情况真的很糟。

    而他这么糟的情况，让四周所有的观战者们也都是看的极为的清楚……一时间，整个世界再次无比安静下来，大家都是将自己带着不同感情的目光向这个田心看了过来，都想看已经变成这样了。这个田心还会怎么做！

    “喂！为什么……看到这样的一幕，我竟然会有一种很心酸的感觉……”

    “你以为只有你一个人会心酸吗？”

    “从逆天奇迹的二千万年的存zài，在这个时候一下子跌落到原本的一百八十万年级存zài！而且，他现在所面对的对手，还是那一位修为达到五千万年的存zài的风雪无双！”

    “他要怎么做……才能够再次创zào奇迹，将火果果公主带出走！”

    台下的那些百万年级存zài们。他们突然伸出手指来，指向那看台最上面的火果果，无比心酸的说道：“你们快看……火果果公主她，她再次流泪了……”

    突然，整个世界再次安静下来！

    所有的存zài们，无论修为高的，还是修为低的，都是在这一刻将目光深深的注视到那个田心身上！

    已经被打回原形的田心，究竟要怎么做？他又能够怎么做？

    然而。让所有人都无比惊讶的是！

    这个田心在回归一百八十万年级别之后，他动了，帅气又带有苍白的面容上开始露出第一个表情，那就是微笑！

    天！都这种时候了，他也都已经变成这么一个样子了……他竟然还能够露出微笑！天！这个家伙，他是傻子吗？

    所有观战者的心，在这一刻全部都是被调动起来，他们都非常想知道已经都这样了的田心。究竟还要怎么做？

    田心他笑了！

    只是那笑容有些苦涩罢了！没错，就是苦笑！

    从一百八十万年纪的存zài。强行提升到二千万年，就算他身体变态，左手掌内拥有一个帝国，可是最终在打败那个水流不息之后，一qiē全部都坚持不住了！

    左手帝国内的白，直接对田心发出最后最无情的通碟！

    如果他再维持这样强大的能力去战斗。不到十分钟，田心他会遭遇他所想象不到的结果，那就是修为尽废……因为他提升的修为实在是太高，又对战如此高的强者，如此超负荷的极度运转之下。迎接田心的唯一结局自然就是全面报废！

    这是一个恐怖的事实，不容田心再任性妄为！

    所以！

    为了长久之计，田心他直接退出了黑暗化，并且对着那风雪无双展开一个苦笑！

    “不好意思……身体出了点状况，我已经没有办法在和你比试下去！”

    田心声音说的很轻，声音里也没有因为他身体的状况不好而出现的低声下气！哪怕他现在，只有一百八十万年级别存zài的力量，面对那实实在在的五千年的存zài，他也没有露出任何怯场！

    他的态度和他现在所说的话，形成了比较鲜明的对比！

    让不光风雪无双微微一愣，就是那四下无数观看者们，同样的一愣！都不知道这个田心竟还有这么‘可爱’的一面！

    “难道……你要打算退出比赛？”风雪无双幽幽的问道。老实说，他对田心有这样的表xiàn，并不怎么意外，毕竟，两者之间相差的实在是有够悬殊！

    但是，他没有想到这个田心那么的‘精明’，连打都不打，更是直接暴露出他最根本的力量，说出这不能再比的话……

    其实，把这句话和他现在的修为对比起来，说出这样的话确实很合他的身份！

    田心刚要说休息一会就可以了，然而，他的话还没有说出来……左手帝国里的白，突然对他说了一件极为重要的话！

    这话重要到让他整个人都是激动起来！

    然后，直接就是说道：“好吧好吧！”

    “这比试我不参加了……”

    田心这话一落，全场都是哗然！原本还认为这个田心是个为爱可以战死的英雄！可现在一看，不过就是一个贪生怕死的老鼠！

    “啥？我没有听错吧！这个田心竟然会就这么放弃了……”

    “天！难道是我的错觉吗？”

    “虽然知道，他就算战斗，也不可能会赢……但是，连战都没有战就直接变回最低修为认输……这也太怂了吧！”

    “刚刚那么热血……可以为了火果果公主刺破胸膛化身黑暗的田心……和现在的不是一个人吗？”

    因为田心这句放弃，全场都是沸腾了，没有人能够理解田心为什么会这么怂……

    一qiē都从刚才的无尽热血变成现在的难以理解和无尽失望！

    不知不觉中，他们都对这个田心开始抱有希望……希望从他的身上看到那耀眼的奇迹能够一直持续到最后，把他们曾经的梦能够正真的实现下去！

    可是现在，因为有多么大的希望，就会有多少的失望……

    而这个时候的最好看台之上，传来那美丽动人的声音！“田心……我，我不会怪你！”(未完待续……)