
    果果……

    而能够听到火果果说出这句话的，也只有在她身边的，那个她的父亲火云神！以及火云神的身后火灵子，还有绿幽藤三人！

    而她们此刻都是将目光注视到了火果果的身上！

    至今，火果果的眼泪还在流淌！

    而要让她流着眼泪说出这样的一句话，这得需要多么强大的内心，现实那么残酷，如果需要妥协的地方，注定是要妥协的！

    这就是残酷现实中的一种……

    这个时候，在那比试台上的正中央未知，就在田心说不再参加之后，四周立刻染起一片片的议论之声，当所有人的目光都是注意到这个田心身上的时候，原本就要与这个田心比试的风雪无双，他也是将他那带着诡异情感的目光注视到了这个田心身上！

    然后，带着笑意的问道：“既然你都选择了放弃……那么，是不是就是说……连那看台之上的火果果公主，你也选择放弃了？”

    要知道，风雪无双的正真目的就是要得到火果果公主，或许在外人看来，她无比任性，修为极低，但是，在一次意外之中，他也和田心一样有幸看到火果果那一支极为优美的舞蹈！

    这样的小公主，对别人开始可能‘无福消受’，可对他这样从出生开始就带着无尽光环的人来说，那就完全不一样了！

    所以！

    哪怕这个田心直接退出比试，对他来说，那也只是稍微惊讶一下罢了！因为他真正的目的还是那个火果果公主……况且，他对这片火域也是抱有浓厚的兴趣！

    夺得美人，又拥有了江山，这对男人来说怎么就不是一件让人热血沸腾的事情呢！

    “天！那个田心会放弃火果果公主吗？”台下。立刻传来一声声百万年级存zài们的议论之声。

    “这应该不是他愿意不愿意的吧！毕竟……他都被打回原型，又自动放弃了比试……间接说明，他就是自动的放弃了火果果公主！”

    “我们的重心应该看向风雪无双……”

    “是的！你们有没有发现……自从这个风雪无双出现之后，所有的目光，所有重点全都积聚在了这个风雪无双的身上，之前。那些展现在田心身上的光芒，现在，全部都是转移到了这个风雪无双的身上！”

    “唉！仔细去看……这个风雪无双真的好帅啊！看他的侧脸，更帅……这还不是重点，重点是他那超乎别人太多太多的修为！当我们还只是百万多年级别的存zài时，人家都已经成长到了五千万级别的存zài！这种能力和天赋……简直可以用恐怖来形容！”

    “而且，这个风雪无双还是风雪大世界里的第一公子，是风雪领主第一位公子！”

    “果然好耀眼……”有花痴女崇拜道：“突然觉得，就让这个风雪无双和火果果公主成亲。貌似也很不错！”

    “田心――”一道紫色的倩影站在那巨大无比的巨龟背上，她目光里带着忧伤，看着的就是那下面的田心！

    虽然这里距离那比试台上还有些距离，可是，那些议论纷纷之声，还是能够落到她的耳朵里！

    那些那么现实的人，刚刚还在为那黑暗化的田心加油打气，可是现在。在这田心退回原型之后，那些势利的家伙。个个口口声声都开始数落这个田心起来！

    可是！

    可是！

    他们可知道，火果果和田心……她们才是真心相爱的！

    这个世界究竟是怎么了……真心相爱的人得不到别人的祝福，而那些扭曲的感情却能够受到那么多的人去关注！

    而这个时候的田心听了那风雪无双的话后，反而是一下子开朗的笑了。如果他能够听到上面的问题的话，他一定会这样的回答……我自己的幸福，从来就应该由我自己的双手去争取。去掌控！

    是的！田心他就是这样的一个男人……他从来不会在意别人怎么说……毕竟，他之前平凡的人生已经够了那些口头上数落的家伙了！

    现在，他怎么可能还会那么傻的去在意那些家伙的评论呢？

    “不好意思哈！”田心笑的是那么开朗，就像他现在所面对的不是那个拥有五千万年级别存zài的风雪无双，而是一个和他一样等级的存zài！

    “虽然我已经放弃了比试。但是……火果果，我还是会带有！”田心说完，就像是没有看见风雪无双因为他这一句话而变的完全惊呆的表情！

    然后，田心的身影一闪，就是要消失这个比试台上，而他所要赶去的方向，不是其它的任何地方，而就是那看台之上的火果果而去！

    然而，在他的身影刚刚有所变动的时候，那个风雪无双的身影就是陡然出现在田心的前面！然后，这两人的身影都是再次出现在了那比试台靠近火果果的方向！

    因为两人的速度都是非常的快，所以，才会在两人的身影同时停下来的时候，他们的头发都是从半空中飘落下来，田心的不长不短，动静要小一点！而那风雪无双的头发长，那猛的停下，一头飘逸的头发在半空中像突然展开的花朵然后慢慢的一点一点的合并一起的静态画面一样！

    “既然已经放弃了比试……那么！”风雪无双一双完美的眼睛紧盯着这个田心幽幽笑道：“那么，火果果公主，你也就一起放弃吧！”

    风雪无双为人儒雅，他这虽然是劝告的话，但是那话里的意思非常的明显！

    你既然已经没有能力在争夺火果果公主的所有权的话，那么，就此直接放弃不是很好……以你现在不过百万多年的存zài，还这么纠缠不休，这不是自取其辱吗？

    “真不好意思……我有一个新的奇遇就要开始了！”田心依然依然满脸笑容的对这风雪无双笑道：“所以，还是请你让开一点好不好……我带着火果果就走，然后，剩下的，你们就随便玩玩吧！”

    说着，田心就要大步向那看台之上的火果果走去！

    然而，就在这个时候！

    ‘哈哈哈～’一声大笑传来，随之，一条修长的手臂就是伸来，并直接阻止了田心的继续前进，他就是风雪无双，他大笑之后，就是一脸冷漠的对着田心笑道。

    “那真不好意思！对于那种不知道自己斤两的家伙……我又怎么放心将火果果公主交到他的手里！”(未完待续……)