
    整个火域在这样的一场比试之后，立刻就是变的一片安静下来！

    所有的生灵们，都是抬起头来，看着那天空之上的那位全身依然笼罩着黑暗的青年田心！

    所有人都是傻了！

    面对这样的结果，那怕是已经结束好久了，心中的惊讶依然是无法平复下来！要怎么相信，这个田心从出现开始的真正修为也不过方才百万年级的存zài。

    可是，就是这样的他，竟然能够将那个水流不息给打败了，这样的结果简直要惊掉在场所有人的下巴！

    那雨点越来越大，如瓢泼一般的淋在那些百万年级存zài者的头上，而他们一个个的也并没有去擦，只是任由那些晶莹的雨水从头上几乎淋到内心深处！

    “这个世界……究竟是怎么了？难道从此就要进入那传说的童话世界吗？”

    “这里可是超级大世界啊！就是百万年级存zài……在这样的世界，都是屁一样的存zài啊！”

    “喂！我是不是还没有睡醒？还是有什么方式做错了……所以，才会看到这样让人难以理解的一幕！”

    “呵呵！不是你一个人感觉自己的世界观破碎了！而是我们所有人的世界观全部的破碎了……”

    “这已经不是我们所认识的那个等级森严的超级大世界了！”

    “我甚至已经开始相信了！从今天起……无论这个田心究竟能不能够最终将那个火果果给从这个火域之中带出去！就他目前的所做所为……已经足以改变这样的一个世界了！”

    而在这个火域的世界各地，那些虽然不在这比试台附近观战的生灵们，他们从那从那火域正中心传来的画面里，看着那个水流不息直接被一击击飞，而那个一身由黑暗覆盖的田心最后取得了胜利！

    他们一个个，遍布这个宇宙一半的面积。如果把他们一个个都比喻成一个个星星，那么他们此刻的光芒足以照耀了整个宇宙。

    而就是这样的他们，他们现在一个个脸上都是露深深的震惊！

    看着那个像一幅画一样的画面里，那个在无尽雨水里的黑暗田心！

    “他……他！他终于还是做到了！”多么让人感动！

    “这样一个原本只是百万年级的存zài……为了火果果公主，他竟然竟然……真的做到了！”

    “那怕胸口被直接洞开，那怕自身化做无尽的黑暗……也要守护住自己心爱的存zài！”

    “这就是这个世界上最为真实的童话！没有人能够反驳……！”

    这个超级大世界里的雨还在下着。那天空之上的黑暗在那雨水之中不断的反射着让人绝望的光芒，四周破碎的空间，也是在一点一点的修复着！

    贵公子的贵公主们，他们的目光十分奇怪的看着那个半空中的田心！

    不是那水流不息太弱，而是这个田心真的是太强了――

    他的强，老实说，还不是他的武力上面的！而是，不知道……是不是那无尽的黑暗和让人绝望的死亡气息遮掩了他们的感知，所以。才让他们觉得，这个田心真正强大的地方是那让人难以比拟的坚持！

    十二位领主大人们，他们也是完全的沉静下来！

    那个全身被黑暗密布的小子，他究竟是来自那里？

    如果不是那天空之上的七头巨龟的存zài，那么，他们现在一定会不要任何的脸面，直接出手将那个比试台上的田心给直接的拿下。

    一个方才百万年的存zài，竟能将一位三千万年级的天才公子哥给直接打败！

    如果。那些普通观看者，还觉得这一qiē只是像梦一样的不真实的话！那么他们这些真正的宇宙最强者。自然是可以看穿一qiē最深层次的东西，那就是这个黑发青年，他觉对不简单！

    或许，如果他的成长顺lì，那么将会极有可能会成长为下一任的领主级别存zài！

    如果说，比那天空之上七头巨龟背上醉九星心情还要起伏剧烈的人。那定然就是那个还存zài看台之上的火云神！要知道，这里的一qiē一qiē，都是他事前规划出来的！

    他的目的，就是要在这半个宇宙的年轻强者之中寻找一位可以真正保护他的女儿的男人！那一位位修为最少都是上千万年级别的存zài，在这么一个万众瞩目的比试台上。为了他的女儿而战斗，而最终的获胜者定将获得这个世界最为美妙的荣誉和赞扬和羡慕！

    他就不信，在这样的造英雄的比试台上，会没有一位能入他女儿眼睛的！

    这点，就和一般男人看侍美女一样！

    当你的世界里，就那一位女神的时候，你定然会觉得这就是爱情！

    可当全世界里的美女全部来到你的面前，让你去选择的话，而那些美女无论内外，都比之前那位美女好的女子倾城倾国的出现的时候，他就不信，会有男人不花心……不花心的，也只是说明那个男人没有这个选择的能力！

    现实就是这样的现实！

    就是女人也是一样！可是！火云神万万没有想到，他精心计划的那么好的事情……就被这个突然出现的‘普通’男人给彻底的改变了！

    如果！

    之前，那个田心一次次的创zào的奇迹，已经让火云神心里极为的不舒服了的话，那么现在，他就不是不舒服那么简单了！

    而是，他的精神计划完全的被打败了！

    那个明明只有百万年级存zài的小子，竟然将一位三千年存zài的家伙给打败了……

    败的是那么的绝对，那么的让人内心沉重到难以形容！

    他开始真正的审视这么一个男子，他那一头原本就是乌黑的头发在无尽黑暗渲染下变的更加的漆黑，而他那一双眸子也是那样的让人绝望和冰冷，绝对不是一般人看见就能够忍受得了的！

    近亿年的生命让他看过太多太多的悲剧！无论多么相爱的人，在那如铁一样冰凉的现实面前，从来就是不堪一击！

    但是！

    今天――他在他的女儿那里有幸看到这样的奇迹发生！

    只见！

    在那无尽的雨水终于完全下尽之后，那个全身漆黑的田心猛的一转身，他那右手中的黑色长剑直接斩过一道漆黑的剑气！

    “还有谁――来？”田心冰冷霸气的说出了这样的一句话来！(未完待续……)