
    当那天空之上所发生的那一幕再次勾动无数观看者的心思之后，也就是在那个田心直接消失之后，整个比试台上下，再次一片安静！

    ‘这……这算什么？’

    “那个田心说出现就出现……面对那六千万年级存zài的雷霸天，也说走就走……”

    ‘喂喂！你们快看那雷霸天的表情！脸都气黑了……’

    然而！

    刚才的那一幕还未让人好好消化，那天空之上的七头巨龟就开始动了！以他们那个体积，这一动，可就完全的是风云变色啊！

    更恐怖的是，在这样有些压抑的氛围之下，那无数宇宙强者头上的变化就是进一步的被完全的放大！

    而那巨龟似乎觉得这里还不够热闹，就是直接开口了！“喂！待在我背上的……那个全身被电劈的小孩！”

    ‘被电劈……？’

    这个形容词一出，全场再次哗然，几乎所有听到这个形容词的生灵们都是傻眼了！

    号称能够掌控雷电法则的雷氏超级大世界里的第一年轻男人，那身外耀眼的附体雷电，竟然会被那巨龟说成被电劈？

    这玩笑说的着实让人笑不出来……

    尤其是那雷霸天因为那个田心直接消失之后，本就不美丽的心情，就是更加的郁闷了！

    现在到好，这巨龟的一句话，着实让他有种要吐血三升的感觉！

    “喂！那个被电劈的存zài……不要再发呆了！”巨龟的声音非常之大，它像是故意要让这四周的人全部听见一样。

    “我们要走了……被电劈的小子，你还要打算在我的背上待多久？”

    雷霸天只感觉自己现在都有些风中凌乱了！

    老实说，他现在，真有些后悔直接冲上来去找那个田心的麻烦！不但在田心那里直接碰到一鼻子灰也是算了，现在还要被这个巨龟数落！

    “我……我走！”

    虽然他修为达到六千万年级别存zài。在这整个宇宙都是了不得的存zài！可是，一对上那这下面几乎就可以和领主一般存zài的巨龟来说，他那点修为，还不到让他在这巨龟面前耍横！

    再说！那――那只是一头吗？那可是整整七头好不好！

    雷霸天一身雷电的降临，然后又灰头灰脸的回来……那画面，在这整个火域正中心的衬托之下。感觉好有喜感！

    轰隆隆～

    在那雷霸天离开此地之后，天空之上，因为这七头巨龟的集体运动，所以让那整个天空都是爆发出轰鸣之声，他们这样的存zài，哪怕只是一个翻身，就足以让整个天空都是风起云涌！

    那恐怖的场景足以让下方无数百万年级存zài望而却步！

    然而！

    在这个所有人再次沉默的时候，一个声音陡然间响起！

    “藏宝阁的七位守护――请你们留步！”

    这声音让人陌生，虽然语气极为尊重那七位巨龟。但他的话里的意思却是非常的强硬，让人不能够反驳！尤其是他身影一出现，手一招，整个世界都是瞬间大变，无尽的火域将半和火域都是包围其中！

    这一幕是极为恐怖的，也非一般人能够做的到的！

    四周的温度陡然上升！目光所能够看到的世界全部都是火红一片，而那陡然出现的高温几乎都是将人的灵魂都要蒸发掉，这样恐怖的温度绝非只是表面上的。就是身体内在的一qiē，几乎都要升温！

    恐怖的温度足以让一qiē都变的非常扭曲起来！

    众人都是向那说话之人望去。这样举手投足之间就足以改变天地的力量，着实恐怖，所有人都想看看，就究竟是一个什么样的存zài，能够带来这么恐怖的影响！

    然而，当他们的目光全部的聚集在了那个看台之上的那个刚刚说话人的身上的时候。他们的目光立刻就是变的有些古怪起来！原来，那人不是别人……也不是他们想象之中的火云神，而是一个明明很特殊，但是却经常让人遗忘的存zài！

    他就是那个经常站在火云神身后的火灵子！

    此时他依然是全身的火焰，他没有表xiàn的时候几乎没有什么变化。就是他那身上的火焰都没有什么温度，可是，当他发怒的时候，这半个火域里都是一片的火焰燃烧，那让人难以忍受的温度足以让人难以忍受！

    那火灵子面对那七头巨龟说起话来，声音依然的自然！

    “那田心劫持了我火域的公主……你们是带他来的人，难道，你们打算就这样算了吗？”

    现在，那巨龟的背上就剩下司徒月和绿幽藤两个人了！他们在拥抱的时候，侧过头看向那下面的火灵子！

    “那是谁？”

    司徒月好奇的问道！

    “是火域领主最亲近的人……也是除了火域领主大人以外，最强大的存zài！”绿幽藤如此说着！

    “感觉他真的好强！”司徒月抬起头来，看着那密布在头顶上方的火烧云，无尽的热度和压力就是这样的从那天空之上传导下来！

    是白色巨龟最先转过身子，它那巨大的眼睛看向下方，然后幽幽的说道：“那么你想怎么做呢？”

    “虽然那个田心是由我们带来……但是，他所做的一qiē事情都与我们没有关系啊！更重要的是，我们自始自终都是看客！这点，从一开始到现在都是这样的啊！！！”

    这个巨龟很无耻，尤其是他现在的目光，那袒露出来的给人一种他很无辜的模样！

    可是！

    只要回想起最开始的时候！如果不是它们七个一同跳出来说这田心是他们罩着的话，这样的结果又怎么可能会发生！

    那个本身只有一百八十万年级存zài的力量又怎么可能会拥有比试的资格！

    而他最后能够拥有资格，可都是这七头巨龟最先搞出来的啊！

    “你――”

    火灵子眼见那个七头巨龟如此无耻，一时间都要说不出话来！

    “火灵子！”突然，一个雄厚的声音响了起来，火灵子诧异的回过头，然后就见那个火云神直接上前两步，并伸手拍在火灵子的肩膀之上。

    “将那烈火结界撤了吧！”

    火灵子没有想到火云神会这样说，他十分惊讶的看向后者。“领主大人――”

    “撤了吧！”火云神说完，一转身，就是整个身影直接消失。“这样的路……是果果她自己选择的，无论今后她是否幸福，我都不再过问了……”

    他话虽然如此说，但他那消失的背影里却透露这无比的落寞！(未完待续……)