
    整个比试台上再次安静下来，所有人都是睁大了眼睛，虽然也有人觉得风雪无双说话确实有点重了！但是，仔细一想，这话说的也都是事实！

    现在，那个田心已经沦落到和他们一样的存zài了，可是，他还能够大言不惭的说要带火果果走……！就他现在，比他们还要低的修为，他的要求是不是太过份了――！

    “呵呵……”

    田心接着冷笑两声。“本来……看你比较帅气优雅，想必你定然是一个能成人之美的人物！此刻，我和火果果之间的感情能够在等待一万年之久，还能够如此深情，这足以说明，我们之间的感情非一般人所能够拆开！”

    “可为何……你就是这么让人失望呢？阻拦我道路很好玩吗？拆散别人之间的幸福，很好玩吗？”

    田心他说出这番话，在这空荡的比试台上下传荡，虽然声音不大，却能够让几乎所有人都能够听的见！

    大家似乎都有些意外的看着这个田心，，他们本以为这个田心就和他刚刚出现的时候是一样的冷酷，话少，是一个流血不流泪的为爱而坠落黑暗的英雄！

    可是，谁曾想到，这个田心说起话来，也是像普通的话唠一样！

    但是，不得不说，他所说的这些话，确实能够引来他们众多的思考！看来这个田心都是明白，也都已经做了出来，大家本来还对这个田心有很多的怨言，可在这句话之后，大家都很沉默！

    然而！

    这个时候，那风雪无双竟然是再次大笑了起来！

    “说的真是好……田心君，我不得不说。你的口才和你的爆发能力一样的出色！可是――”他说到这里整个话一下子就是停了下来，然后脸色上直接带上了嘲讽！

    这个田心很有些计谋，在自己和他的实力比较悬殊的情况下，他极为聪明的打起了感情牌！可是……这一qiē，在这个以实力为尊的超级大世界里，实在是可笑的！

    “可是……田心君。你似乎已经忘jì了，这个世界本来就是很残酷的！为了得到更多，大家才那么努力的去修炼……如果说，那么努力才变的更强的人，都不能在自己的爱情上有些特权，反而要割让给懦弱无能的人……那么，你不觉得，这才是最大的不公平吗？”

    哗啦～

    就在众人还在为田心刚才的话而感到一丝内疚的时候，这风雪无双的话。则就如同那平静的阳光下突然涌来的一股寒冰，几乎是刹那之间就让他们有种醍醐灌顶的感觉！

    “说的太好了……真不愧是我们的风雪无双，他的智慧和他的传言果然是一致的！”

    “就是，这话说的……公平，呵呵，这个世界上什么时候对弱者就有公平过，从来都是强者为尊！就算在那些弱者之中有那么一点点的公平，那也是强者施舍的而已！”

    在这一番话过后。就是那十二位领主们也是同样的传来窃窃私语之声。其中，有领主这样小声说着。

    “风雪领主……你这生的好儿子啊！”

    “果然是让人无比的羡慕……”

    风雪领主幽幽的笑了。“你们说的什么笑话……我那儿子虽然平均下来。确实还表xiàn的不错！”

    “可是！如果只是比武力的化……还是雷领主的好儿子雷霸天，他可是我们这片宇宙里的公子里最强的一位啊！”

    “风雪领主不用如此说……”雷领主为人十分粗犷。“我那儿又没有参加！”

    “呵呵……其实两位公子都是出色啊！”

    “是啊是啊……”

    最后，还是由那年龄最大的，也是他们十二位之中，最为德高望重的一位，他就是古武领主。只见他重重的哼了一声。

    “好了，我们还是继续观看那比试台上的进展吧！”

    “老实说，我对那个叫田心的小年接下的表xiàn十分的在意呢？”

    “他会如何去做呢？”

    其它的领主们也是个个的向那比试台上的田心看去。“他现在，不光修为被那风雪无双完爆太多太多……现在，就连口上功夫都被那风雪无双说的哑口无言！”

    此刻！

    那比试台上。在所有人都是看笑话的档口，田心冷眼看着那个风雪无双，面对他所说的强者为尊。他唯有冷笑……

    直到，左手帝国里的白对他无比温柔的说出一句话之后……

    田心的脸上出现了更为急迫之色，就算与全世界为敌，只要他的左手里还有白，那么，他就有勇气去对抗整个世界……

    只见田心的忍耐已经到了极点，所以，哪怕他的脸色已经苍白到让人看到都会以为他下一刻就会直接晕倒了！

    就在这样的时候！

    田心他还是抬起了他的那只左手掌，然后，转过头去，一脸笑意的看着后者问道。

    “你认为这个世界是以强者为尊对吗？其实，我对这个观点也是非常认同的……”

    “只是，在强者为尊的背后，我更看重一个人的本质，那就是，要有脸，也要爱惜自己的脸……”

    “当别人向你示弱的时候，也许，真是别人想和平的解决！”

    “可是！你既然不要脸……那么，事情就好解决了！”

    田心说着这些和他刚刚从那天空而降的时候所说的话，是那么的霸气……那么的狂妄！

    以至于，从看台之下的百万年级存zài们，还是那在火域大世界的各地观看者们……还是贵公子公主们，还是那些十二位领主们，在这个田心说出这句话之后！

    全部的将目光聚集而来！

    因为，就在这一刻！

    那个田心却是突然的闭上了眼睛，然后，在那左手帝国里，就穿来那绝美到无法形容的白说出一句话：“田心，你决定好了吗？”

    “要释放白色帝国从最初到融合万物之源而提升的全部力量――是你身为白色帝国青铜初期最顶峰的全部力量！”

    “恩！”

    田心点了点头！

    然后，在这一刹那之间，整个火域全部开始发出细微的震动！于是乎……就在这一刹那之间，所有的观看者们都是大惊失色，他们一个个都是面露出难以置信的表情，看向那个比试台上的田心！

    然后！

    那个田心就在这个时候，睁开了那双眼睛，和刚才不同的是，这一双眼睛已经完全的变成白色……

    轰隆隆～(未完待续……)