
    随着田心那双白色的眼瞳缓缓的睁开，四周的空气波动都开始疯狂的扭曲起来，然后，在他那一头原本黑色的头发也是彻底的变成纯银色的时候！

    整个比试台上的气压开始变的及其恐怖起来，只听轰隆隆～一声，那整个比试台就在这么一刹那间直接坍塌下去！

    ‘怎么可能？’

    所有人都是傻眼了！如果说，之前那个田心完全的变成黑暗色，他们方才刚刚接受的时候……那么现在，他们就是真的不能够接受了！

    这个世界上，怎么可能会有这样的存zài，这简直不可能！只是黑暗化的时候，就能够直接达到二千万年级别的存zài，而现在，他们已经无法去思考现在这样的力量究竟来自多少千万年！

    因为，单单是那一股股随着这个田心彻底白色化的时候那让在场所有人都震惊到难以理解的‘圣洁’之力，就是这样的流淌下来！

    “这怎么可能？”

    “是我的眼睛出问题了吗？”

    “那个白瞳银发的存zài……还是刚才那个田心吗？”

    “是不是我的眼睛开始出现了幻觉，为什么我会看到那个田心的左手掌在闪耀着圣洁到可以洗涮我内心一qiē邪恶的刺眼光芒……想膜拜！”

    “感觉……这股力量，不存zài这个宇宙里一样！”

    就在在场之人全部震惊，在场之外从任何途径看到这样一幕也是难掩惊讶的时候！

    在这片浩瀚的宇宙最深处，有一个体型庞大无比的远古生灵一下子就是睁开了眼睛……

    与他几乎同时睁开眼睛的还有来自这片宇宙的其它最深处的远古存zài……

    “这个气息……为什么会是如此熟悉？”

    “难道是……”

    一个仿佛从太古时期就传过来的声音说出：“难道是……那来自宇宙之外的力量！还是那个世界最强的――帝主之力！”

    这样的声音，自然让一般无法听到！

    单单就是他们的存zài，就不一定会有人知道！

    回到比试台上，在这田心有了绝对的变化之后。全场几乎全部震惊，这下不光是那十二位领主大人再次不由自主的站了起来，就是那台下无数的百万年级存zài们也是同样的站了起来，他们一个个目光之中所表露出来的除了震惊还是震惊！

    就是那火云神都是下意识的上前一步！

    如果说，之前左手帝国还未融合那么多的万物之源，他的帝主化已经是超级变态的话……那么现在。在左手帝国已经升级到青铜初期最顶峰的阶段的时候，那力量强大到让超级大世界都开始有些震惊了！

    当然，这也只是那强大气息的影响力！

    淡淡是力量来说的话，影响力就像宝石外面的光芒，璀璨耀眼，可宝石正真的硬度，还得靠田心自身所能爆发出现的力量！很明显，只是目前一百八十万年存zài的他来说，这远远不够！

    但是。用来对付那已经完全惊呆的风雪无双来说，还是可以的……

    就在火果果那激动不已的火红色目光之下，田心抬起了他那只左手掌！银色头发和白色的眼瞳在她的记忆最深处，那个时候的竹子大世界里，这个田心在被自己气走之后，在那条官道之上曾经就变化过这种形态，那个时候的他就已经很厉害了！

    而现在则是更加的让难以理解他的强了！

    那天空之上的巨龟之上的醉九星还是第一次见田心这样的形态，她十分惊讶。真是没有想到在这种时候田心他竟然还有底牌，并且。这张底牌一出，几乎是顷刻之间就让全场所有人都是震撼了！

    “田心这个家伙……无论走到那里，都是那么的能够引人注意瞩目……”

    下一刻！

    在所有人都是难以置信之下，这个田心的手掌直接就是打在了那个风雪无双的脸上！

    ‘轰～’

    顷刻之间，整个天空都是被撕裂开来，然后在一股强大力量的冲击之下。那个风雪无双直接像一颗被一下子撞击飞的流星一般，在这火域的天空直接划过一道刺眼的火花，然后就是飞的看不到身影了！

    轰隆隆的声音还是久久的不曾消散去，而那直接被破裂的空间，只是在这么一个时刻。开始一点一点的愈合起来！

    傻了！

    所有人都是傻了！

    虽然那个田心在这一刻所展现出来的力量确实无比强大，但是，能够强大到一掌直接将五千年的存zài风雪无双打飞到看不见身影，单单是这样的一点，足以让人惊讶的目瞪口呆不能自己！

    他们在这样的一刻唯一能够感觉到的，就是空白！一qiē都是一片空白……以及难以理解！

    面对最初的那个水流不息，这个田心都要大战个几百回合，最后动用三种宝物才将那个水流不息给打败……

    可现在呢！

    即使面对这一个五千万年的存zài，风雪无双的名声在这半个宇宙里，那都是非常有知名度的啊……

    怎么会？

    最不能够理解是那风雪大世界，本来，他们还想看看他们的大世界的骄傲，在那一片让半个宇宙都是那么瞩目的舞台上一展专属他的荣誉！

    可是！

    他们等待了这么就，就连零食和饮料都准备好了……结果，就给他看这个吗？

    看着他们风雪大世界里年轻一代里的骄傲，就这么的被直接一掌扇飞吗？开什么玩笑？

    然而，就在整个世界几乎都要静止下来的时候！

    那最高看台之上的火云神突然火焰般的目光猛的一睁，然后他就是直接清醒过来，原因是，他在这个刹那间，就是感受到一个人影，几乎就是在一掌击飞那风雪无双之后，就是直接出现在了他的身后，也就是他的宝贝女儿火果果的面前！

    这个小子？

    他究竟是怎么出现在他的身后……？是快过闪电的速度吗？不对……再快的速度，我不可能感受不到这四周的空气波动……那么，就是……

    而就在睁大惊讶的目光无限的猜疑的时候！

    那个脸色依然苍白的田心，从一双白色的眼眸到银色的头发，在一下子抱住火果果的同时，那圣洁的白色……就这样的慢慢消散在这片空间里！

    “对不起……火果果，我能力还是太差……不能够堂堂正正的带你走了！”(未完待续……)