
    就在所有人都是认为故事应该就是这样的结束了之后，田心带着火果果的身影却是陡然出现在那七头巨龟的巨大背上，然后，在那醉九星惊讶的目光下直接伸手将这个紫发妹子直接一把拉住！

    而也就是在这千钧一发的时候！一道身材极为魁梧的男人身影一闪就是出现在巨龟的背上，让人有些惊讶的是，这个陡然出现的男人，却并不是那火云神！

    而是一个田心有些陌生的面孔！

    但对那比试台下面所有人都是十分熟悉的存zài，因为，他就是那个在这片宇宙之中，也就是那十二位领主大人的最为得意的最为强大的年轻公子！也就是那个雷霸天！

    当他那魁梧的身影陡然出现的时候，整个空间里，都是传来一股巨大的压力，然而，那些刺目的闪电却是在这个时候像无数的电蛇一样的游走！

    “喂！”他突然开口了！

    他不开口，那七头巨龟之上，那个田心再次出现的事情还没有多少人会发现，而当他一出现，并只说了这样的一个喂字！

    那比试台上最高的看台之上，那十二位领主和那火云神几乎是顷刻之间，就是抬起了头，并看向那七头巨龟的背上！

    当他们看到那位在这片宇宙之中的第一人雷霸天那刺目的闪电，直接将那个空间都是围绕住，而那个空间里，他们全部都是定眼一看，然后，就是看到那稍微有些不敢相信的画面！

    ‘那个田心竟然再次出现了……’

    “这个，究竟是他的什么能力……想消失就能够彻底消失，想出现，就能够出现在这片空间里的任何地方！”

    诡异！

    就连火云神似乎都已经放弃。那个雷霸天还出身阻拦，究竟是想做什么？

    那样的一幕在被十二位领主看见之后，火云神也是抬起头来，看向那半空中，那七头巨龟的背上，那里。那个田心竟然再次出现了！而让他立刻双眼一眯的画面是，这个田心一只左手牵着他的宝贝女儿，而他的那一只右手则牵着那个一头紫色头发的女子……

    ‘这个小子……难道除了和我的女儿有交往以外，竟然还和其她的女子有着开往……可恶！’

    那看台四周那些修为达到五百万年以上的存zài，这个时候也都是抬起了头，老实说，他们也是能够感受到那来自头顶七头巨龟那里传来的剧烈波动。

    本来，他们还只是无意看过去，然而。当他们看到在这次的比试招亲中几乎一炮而红的田心也在那个上面的时候，他们彻底惊讶了！

    ‘那个田心……他竟然还没有消失！’

    “咦，那个阻拦在他对面的那个男人……那不是我们这次所有来此的公子里最强的那位雷霸天吗？”

    他突然出现在这里，究竟是打算做什么？

    终于！

    在这个一部分修为高的人注意，而另一部分修为低的人还因为那个田心掳走他们的火果果公主而争吵到完全没有注意！

    那个雷霸天一双似乎带着电流的眼瞳就是这样的看着那个田心，发现这个田心，似乎也没有他想象中的三头六臂！而且，单从他那比女子还要光滑的皮肤上。尤其是那么一张有些苍白的脸上，只能看到一丝柔弱。除此之外，其它的什么也看不出，就是面前的这个身材不胖不瘦的年轻男人，就是他用一掌，将那个号称完美的男人风雪无双给一掌打飞出去！

    “你的强都是在你的那只左手里吗？”雷霸天从一开始观战时，就十分注意这个田心身上的所有变化！

    尤其是后来那无尽的圣洁气息完美的爆发出来的时候。可以说，那个时候，他是看的最清的！

    要知道，他目前的六千万年级别存zài的力量可不是那个简单就能够修炼出现的！没有一颗善于观察并分析的心，光依靠天赋他是做不到年轻这一代。在这片宇宙里成为第一人的！

    田心抬起他的左手，微微一笑。“你观察的挺仔细……”说着，他左手一挥就是将火果果和醉九星给收进自己的左手帝国之中！

    而就在这个时候，也就是田心的身后，那个全身笼罩在白色斗篷之中的司徒月突然感觉到一个熟悉的身影直接向他飞来！

    因为是从田心那边飞过来的，所以，本着对田心的信任，所以，他也并没有躲避，直接下意识的张开双臂，将那个身影直接接住！

    而当他伸手接住之后，他就是忍不住的狂喜！

    以至于那晶莹的男人泪就是直接流淌下来。“田心……田心，真没有想到，在那比试台上发生这么大的事情，他还能记住他……并且将他的绿幽藤给带了过来！”

    是的！

    在田心掳走火果果的时候，自然也看到那离火果果不远的绿幽藤，而绿幽藤和司徒月之间的关系，他早在一万年之前就已经知道！那就更不用说，如今他能来这里，全部都是因为这个毁容的司徒月等待他一万年才最终告知了他这么一件事情！

    所以！

    为了司徒月……还是为了绿幽藤，也让火果果没有任何后顾之忧，所以，在那千钧一发的时候，他也就连这个绿幽藤一起给带了出来！

    现在！

    他将绿幽藤交给司徒月，让这对等待了万年的情侣再次相见……

    “白色巨龟……”田心在这个时候，还能对脚下的巨龟开口说话了。“一会儿等我离开，你就带着司徒月和绿幽藤离开这里……”

    “在……等我！”那个地点，田心直接是用传音说的，可以让那对面的雷霸天无法听到！

    然而，这个地点让那白色巨龟听到之后。它十分惊讶的抬起头来，注视向这个田心惊讶问道。

    “难道……那里也开启了？”

    田心直接回头一笑，如果你还想看我接下来的无限装逼，那么就来吧！

    说完！

    田心再次看向对面的雷霸天笑道：“为你再等待几秒的时间，可以问一下，你突然阻拦我的原因吗？”

    不想那雷霸天也没有多废话，直接强大到让人窒息的六千年级存zài的强大力量，就是这样的爆发出来，然后手掌伸到面前，强硬的说道：“你很强……我想和你大战一场！”

    不想，田心却是幽幽一笑！“真不好意……对此，我并没有多少兴趣！”

    说完，他抬起了左手掌，直接盖在了他自己的脸上……(未完待续……)