
    “恩！我不怪你……”火果果那特有的脆脆的声音就在火云神的背后传了过来。

    “你能带我走……无论用什么办法，我都高兴！”说着，火果果紧紧抱住田心，然后，那两行晶莹的泪水就是这样的流淌下来！

    田心虽然身体已经虚弱到不行，但是，在这一刻，在火果果说出这句话以及这么一个热烈的拥抱之后，他只感觉内心深处充满了暖意！

    自己在这么一个超级大世界，这么多强者面前拼搏这么多，也都值了！

    火云神转过身去看着这对情侣，一时间整张脸上的表情极为怪异！

    “你的女儿……我带走了！”

    这是田心在此说的最后一句话，然后，他就这样抱着火果果直接消失在原地。哦不！是消失在这个世界上，无人可以看的到！

    也无人可以感受的到，整个田心在这一刻，几乎就是人间蒸发一般！

    火云神刚刚可以出手，哪怕只是一个眨眼的时间，如果他想留下田心和火果果，她们两个是绝对走不了的！但不知道为什么……或许是因为刚刚田心的那一左手所带来的恐怖力量以及影响！也或许，只是刚刚这两个人的真情对话让他有那么一刹那的失神……

    总之，他错失了最好的良机！

    田心已经带着火果果离去，他如果不想出来，这个宇宙之中，恐怕也没有几个远古存zài能够让他出来……神都不行！

    ‘哗啦啦～’

    这样的一幕一发生，整个火域都是一片哗然，这可是在他们的眼前，就是眼睁睁的看着，看着他们这起大赛的唯一‘奖励’。就这么被人给直接‘掳走’了！

    ‘天！’

    先是死一般的寂静，随后就是爆发出让整个火域正中心都是宛如地震海啸一般的叫喊声！

    “天――火果果公主被……被掳走了！”

    “我……我已经看见了！”

    “这……这怎么可能，在加上火云神一起可是十三位领主大人啊！竟然就这么眼睁睁的看着火果果公主被掳走！”

    “我确定我没有看错……”

    “还是，这个田心从头到尾就没有出现过……”

    “喂喂！你们可以稍微回忆一下……貌似这次的比试招亲，从开始到结尾……好像，好像都是那个田心一个人在表xiàn！”

    有些激进的百万年级存zài们在看到这一幕。直接就是红了双眼！“这是那个田心，他一个人开的演唱会吗？”

    “不然，为什么我稍微回忆一下……好像，记忆里，全部都是有关那个田心的回忆……从他从天而降，到现在，他直接掳走我们的火果果公主……”

    然而，还是有支持田心的声音非常小声的响起！

    “其实……我觉得，火果果公主看神情应该是意愿的……不应该用掳走这么一个词！”

    “什么……这还不叫掳走！那么。你给我说说……他们现在人在那里！在那里……”

    这个时候，幸好有人拉架，不然，这两个人真有可能要打起来！

    正火域的正中心，在这个时候，可以说是一片的混乱！

    然而，不光是这里，就是那火域大世界里近万个星系。无数个生命星球之中，那些正紧张观看着比试的生灵们……

    他们看着刚刚那极为诡异的一幕！

    似乎在他们的眼前。还保存着刚刚田心直接帝主化，就是那个白瞳银发的状态下，只用了一掌，就是将那个在这片宇宙里非常有名气的风雪无双给直接扇飞出去！

    仔细想一想，在风雪无双之前的那个水流不息貌似……貌似也是同样的待遇，直接被击飞出去。化做一道流星……

    这么震撼的画面，不发生还好，已发生就是直接出现两起！这已经足够让人惊讶的目瞪口呆了！

    然而！

    火域大世界的生灵们，他们今天视乎就是注定要度过一个极为难忘的一天……先不说，这场近年来少有的超级大事件比试招亲！单单就是这一点。就足以吸引整个火域近万星系里，五分之三的人来进行观看！当然，这个数字里，还有那五分之一的人在修炼……

    可以想象，这场发生在超级大世界火域正中心的比试，究竟是有多么的吸引人！

    然而，在这么隆重的背景之下，却因为那个叫……田心的黑发青年，哦不，最后他一掌扇飞那个风雪无双的时候，他的头发还变白过！

    而就是他这样一个修为只有一百八十万年级存zài修为的男人，也就是在那现场围观中，也只能够垫底存zài的修为的男人，却能够最后打爆出这么一浪接一浪的超级大变化……

    这感觉，就像那现场有百万年级存zài所说的，这真想是为那个田心所开的演唱会……而且，这场观看人数多到整个宇宙都是极为少见的‘演唱会’，绝对是一场别开生面的……

    尤其是最后！

    那个田心直接犯规的将火果果公主……给掳走了！

    那个画面，相信会成为经典！只因为，在那个现场，百万年级存zài无数，千万年级存zài多如狗……就是那整个宇宙的最顶尖存zài的领主大人，都有十三位――！

    “真的离开了！”

    老实说，直到现在所有人还都没有反应过来！

    这个田心竟然真的绑架火果果公主了，着实让所有人都是不能够接受！

    “呵呵……这样的结局着实让人不能够相信啊！”这话来自那看台稍微靠近下方的十二位领主大人，他们目光带着戏虐的看着那看台之上的火云神！

    ‘确实是让很惊讶啊！’

    “老实说……看着现在这个火云神，多少竟有些可怜他了……”

    确实，现在的火云神站在那里，就像一个木桩一般，整个脸上全部都是木然之色，似乎有风从那里吹来，吹起他那火红色的头发，本是一个极为潇洒的画面，但是，现在除了萧瑟还是萧瑟！

    “和那下面的热闹相比……这个火头发家伙！真是太安静了……”

    “谁说不是……这比试招亲都是他自己搞出来的，可现在，出现这样的画面……也只能让他自己承受了！”

    “唉～现在的年轻人啊！”(未完待续……)