
    火域大世界的正中心，因为比试招亲而火热到附近几个大世界都是极为的关注！而最终的结局，也是因为比试招亲而结束！

    只不过，那被争夺的女子已经被人给直接带走！

    整个火域正中心，因为火云神的离去，也慢慢的落幕！

    火灵子极为不情愿收回那足以遮天的火焰，而后，那七头巨龟就浩浩荡荡的消失了！看台下方，十二位领主相互看了看，在四周都是一片沸腾之下，他们也同样的是站起身！

    “这场比试招亲无疑是非常失败的……但是，就看戏这点来说，却是非常的成功！”

    “是啊！就看戏来说……很成功！主角是那个田心，打飞了水流不息……打飞了风雪无双，最终还抱得美人归，确实是这场戏里最大的赢家！”

    “好了！一qiē已经落幕，我们也各自回各自的家吧！”

    …………

    此时的左手帝国，也就是那个给田心带来第一次奇遇，让他拥有异能的白色帝国内！

    帝国内的场景依然是一半毁miè一半古老！蓝天白云，一qiē如旧，仿佛从古到今一qiē都没有丝毫的变化！

    这里是安静的，比起外面来说，这里更是祥和的，比起外面来说！

    但是！

    往日的宁静，却因为今天突然出现的两个美女，而让一qiē都变的匪夷所思起来！恩！怎么说呢？

    有点三国鼎立，肃杀之气让人不寒而栗的感觉！尤其是在田心一出现在帝国的正中心时，看到那竟然出现的三位美女，着实让田心都是吓了一大跳！

    什么？

    三位美女！！！

    除了火果果和醉九星外，难道还有那个美丽到不真实的――白？

    这当然不可能！因为白这样超然的雌性生物，是绝对不会参与到这其中来的……尤其是田心那堪称泛滥的感情生活……！

    看着那样的场面。直接让田心望而却步！

    而那第三个美女，不是别人，正是那个在白色帝国内修炼有些时日的赵灵儿，就是那个田心在地球上的时候，在那神龙仙山上骗来的小仙子！

    从田心在地球冥界获得不少修炼结晶之后，她就在白色帝国内修炼。从一千年，田心在太阳上修炼突破地球……到至今一万年，她终于清醒！

    哪怕一万一千年过去，那个赵灵儿依然自身带着仙气和灵气！

    可以说，赵灵儿是田心第一个发生超关系的女孩，也是田心唯一一个……

    呵呵……

    感觉现在的田心想的有些远！

    不过就在田心心情起伏及其大的时候，有很多事情都让他有些不能适应，不过，就在这个时候。他竟又看到两个熟人！这两位熟人对于田心来说，那简直就是熟悉的不能再熟悉了！

    因为，他们就是田心的父母大人！杨彩玲和田霸！

    杨彩玲依然还是那一副普通家庭主妇的模样，而父亲田霸也是一样，只是唯一让人不敢相信的是，他们这个家庭相聚集离开的时间已经达到了一万一千年！

    这对这个宇宙超级大世界里的动辄都是百万年级存zài的强者来说，那自然是不算什么！可是，这对田心这个原本普通的家庭来说。那就变的及其让人唏嘘而又不敢相信起来！

    是的！

    当杨彩玲和田霸出现在田心的面前的时候，那一刻。他的眼泪几乎是刹那间就是流淌下来！

    田心他以为他经历了一qiē，这么多年的争夺战斗，自己的内心早已强大到常人所不能及的程dù，但是，他万万没有想到，最终。在看到自己父母的那一刻，自己内心最为柔软的地方还是被触及了！

    如果可以，他不想再战斗了，那么就像传说中的解甲归田一样也好，可是。当他回头看向那个在半空中抱着手臂，一头银白色长发及腰并在半空中飞舞的白之后，他知道，他不能够停下！

    哪怕只是为答应和白的约定，那个约定里，他答应白……到了宇宙之外，他一定会找那个曾经伤害过她的男人……也就是那个手握可以裂天之剑将他的前世也是直接杀死的超级存zài！

    后面的路还有很远！

    所以，他不能停！

    “田心――”

    “爸妈――”

    一万一千年的时间真的是太长了，明明他们一家人的性情都不是太矫情的，但不知道究竟是怎么回事，让他们三个在这个时候直接就就是拥抱在了一起！

    “田心……田心……是不是妈妈的错觉，感觉你又长帅了！”杨彩玲不知道是因为修炼时间太长了，还是因为自身有些了力量，又只在这荒无人烟的白色帝国世界里，所以才会几乎完全的忘却了田心在外界所要遭遇的危险！

    所以，这一刻她又恢fù最初田心还没有左手帝国开启之前的性格，开朗但又有点没心没肺！说好听点，就是将儿子当朋友来养活！

    这个时候！

    杨彩玲伸出双手情切的捧起了田心的一张脸，左转转右转转！老实说，要不是田心的修为高，就这么几下旋转，修为有近万年级别存zài的杨彩玲一定会把田心的狗头给直接摘下来的！

    不过，田心在忍受杨彩玲的爱抚的时候，便嘴角扯了扯的笑道：“老妈！你说的那是当然，你儿子我那么厉害……这么长时间过去了，当然是变的更帅了！”

    “呵呵……这么不要脸，果然是我的亲儿子！”

    杨彩玲就算过去了这么久，说起话来依然是那么的雷人！

    “田心……”

    一旁的田霸也深情的叫了田心一声！

    “爸！”田心看向田霸，眼含泪泪水的问道：“你们是什么时候清醒的……？”

    “我们早就清醒了……”

    田霸回忆起来道：“早在五六千年，我们就曾清醒过来……不过！”田霸说到这里，将他那即使过去一万一千年也几乎没有多少变化的脸转向那后面的‘白’那里，然后接着动情的说道。

    “那个时候……我们听这位美丽的女子所说，你还在外界修炼，可能得很长时间，要让我们继续在帝国里修炼！”

    “于是，我们虽然想念你，但为了你考虑，我们就借着那美丽的白发女子所用的帝国之力接着修炼了！”

    “直到前段时间我们再次清醒！那位美丽的白发女子告sù我们说，你也快修炼完了！”

    这个时候杨彩玲也接着道：“所以，我们就在这里等你回来……”(未完待续……)