
    “恩！”千言万语尽在不言中，田心感动到几乎无法再说些什么！只能狠狠的点了下头！

    “不过儿子……”杨彩玲接着说道：“你还真是厉害……以前还担心你找不到老婆，娶不到媳妇！”

    “没有想到，等我清醒过来一看，就是三个漂亮的女孩子！好像都和你发生超友谊的关系！”

    “不过！儿子啊！”杨彩玲有些担忧的说道。“你这样算不算重婚罪啊！”

    杨彩玲说的一本正经，而一旁的田霸也是一脸的担忧！

    看到他们这样，田心他真的是有些哭笑不得！

    “那啥？”

    田心无奈道：“老爸老妈不用担心！这里是宇宙……已经不在地球上了！”

    “哦！是吗？”杨彩玲或许真是心系儿子，以至于田心这句话，她都要理解好久！

    “啥？宇宙！！！”

    一旁田霸则表xiàn的稍微淡定了一些。“你这婆娘，看你是修炼修糊涂了！”他有些无奈的对后者说道：“我们光在儿子这帝国之中修炼就已经达到一万一千年了！”

    “这么恐怖的时间，儿子飞离地球，来到宇宙……又有什么好惊讶的！”

    听到丈夫的嘲讽，杨彩玲立刻不满了。

    她白眼立刻转向后者。“是啊！你都已经是修炼一万一千年的老怪物了……还真是见多识广啊！”

    “呵呵……你不也是！”田霸对此立刻就是反驳回去！“总而言之，我们都是托儿子的福……一万一千年，都不知道地球都已经变成什么样子了！”

    “如果我们不会修炼……恐怕就连死后的骨头都变成化石了！”

    “是啊！就是多亏了儿子……可是，你也不想想，这儿子是谁生的……”

    这二老即使已经是万年级存zài了，还是免不了争吵！

    地球！

    这个即熟悉又陌生的词语就这么的。出现在田心的耳朵里！‘是啊！不知不觉间，已经离开地球那么久了！’

    而还在争吵中的杨晶晶和田霸，则完全被田心给忽视过去，仔细想想，在地球上似乎还有一对存zài让他多少有些回忆……

    就是田心在地球的时候，出天蓝市闯荡的第一个地方。歌甘大沙漠……在那里遇见的两个外国女人，玛格丽丝和梅丽莎！

    有时候回忆起来，感觉时间真的过去好久好久！

    “爸妈……你们不要吵了！”

    田心突然开口。“地球……如果以后有机会，我一定会带你们再重返一次的！”

    说完，田心的身影就是向那一方的三位美女而去！

    虽然田心也为他的博爱而感到无耻，不过，无耻就无耻喽～！不无耻那里来这么多的漂亮妹纸！

    既然决定都不放手，哪怕过去被她们暴打一顿也好……总不能一直都逃避吧！

    于是乎，田心大人就带着一股义无反顾的慷慨就义的心情。就这么的冲了过去！

    那三个妹子在一颗高大无比的巨树下，这巨树田心一看就知道是在巨树大世界里得到的那那颗世界树的种子，真是没有想到，一万年过去，他已经成长到这么巨大的程dù，田心落下来后，一抬头，几乎都要看不见顶了！

    而且。这巨树的能力也很强，在刚才的战斗之中。它也曾出手帮过田心，一击之下，竟能够阻挡那水流不息的宇宙秘宝，端的是恐怖！怪不得在巨树大世界的时候，白色帝国里的白就说这是不错的东西！

    然而，现在田心正为眼前的这三个美女之间的关系而发愁。所以暂时也就没有多少心思去和世界树叙叙旧！

    当田心‘咚～’的一下落了下来，那三位丟在外面，那一位都能引来无数色～狼嗷嗷叫的漂亮女子，一下子就是全部的围了过来！

    “田心——”

    “田心——”

    “田心——”

    她们一个个都是小脸一伸，大大的几乎半透明的眼眸都是对准田心！一个是一头发微带一点卷。并拥有火红头发和红色眼眸的火果果，一个是一头紫色加紫色眼眸的醉九星，还有一个就是田心有一万一千年都似乎没有聊过天的赵灵儿！

    赵灵儿一身白色仙衣，一头黑色柔顺长发，大大的眼睛，小小的嘴，肤如白雪，气质若灵，以前在地球的时候，她就是神龙仙山里的小仙子，不食人间烟火，整一个小精灵！

    而现在，她拥有了一万一千年的修为，整个人看起来就更是如同九天仙女下凡！再加上这一万一千年来，她都是在这绝对无污染纯天然的白色帝国里度过，所以，现在的她不光全身的精气及其纯净，就是那外放的气质，比起在宇宙大世界里成长和闯荡的火果果醉九星来，也是丝毫不差！

    所以，现在她们三个一同看了过来，只让田心的整颗心也是咚的一声，完全的啥眼了！

    这下可糟糕了！

    这么出色的三个美女，万一因为争夺自己而打了起来，那自己可该怎么做啊？帮谁都不行！！！

    难道就这样放手不管！

    天啦！

    田心在内心深处呐喊，自己平时也不是太风流啊！尤其是在这宇宙之中，有那么多的漂亮女孩子他都没有多看一眼，宇宙三千大世界，他也就只招惹了火果果和醉九星这两个女孩……

    田心正是越想头越大！

    “那个……那啥！都是我的错……”田心虽然觉得对女人过度软弱也不像真汉子！不过，说这话的很明显对自己爱人的情还不够深！

    如果够深的话！是肯定不希望她们受伤的……

    所以，田心现在低头不是因为他软弱，而是对她们三个的爱护！

    恩！就这样……

    然而，后面突然发展的情节，就有些让田心看不懂了！

    只见田心原本预感会因此而要暴打起来的三个美女，不但没有那种他预想中的火药气息……反而，一个个在见到田心，听到田心刚刚一开口，就个个都脸红了！

    ‘这是怎么一回事？这是什么节奏……’

    “田心……”还是赵灵儿最先开口。或许是因为刚刚她们有过沟通，所以就连火果果都站在赵灵儿的两边，如果说，火果果在火域等待了田心一万年……那么，这位赵灵儿小姐就是在这么一个未知的地方修炼等待了田心一万一千年！

    在加上，早在田心来这宇宙之前，她们两个就已经认识！

    “田心——”赵灵儿的脸蛋有些红扑扑的！(未完待续……)