
    “哦！你说！”田心有些忐忑的说道！

    “其实……刚才我们已经有过沟通了！”赵灵儿其实心里是不想说这些的，她好不容易和田心见面！

    她一个人苦苦修炼那么多年，有多少心里话想对田心说！

    可是！当她看到面前的这两位美女之后，她就知道……以大局为重，尤其是要平衡她们三个人之间的关系！

    “恩！你们是怎么想的？是要千刀万剐、下油锅、还是直接蒸熟……”很难得，田心他在这个时候还有心情开玩笑！

    “呵呵……”田心这个冷笑话，也只有火果果稍微笑了一下，至于醉九星，她在外的性子本来就冷，所以也只是微微瞥了他一眼，似乎对他这种熊样子已经见怪不怪了！

    然而，赵灵儿虽然嘴角上露出一丝笑意，但是实际上并没有改变自己的初衷，她大大的黑瞳眼睛，这种专属地球华夏人的眼睛，让田心看着十分的舒服！

    “田心……我们刚才都商量好了，只要是你认同的女孩，我们都会以姐妹相称！”

    “所以，你根本不用担心，我们会因此而打斗起来……”

    “啥？”

    听到这样的回答，直接就是让田心当场有些傻眼了！和睦共处？自己真的没有听错……这和自己即将预料的不太对啊！

    依稀记得在他还是平凡人那会儿，电视剧里可是演的那些宫斗剧老火了……皇帝的妃子个个为了争宠，那斗的简直就是惨不忍睹……那逼撕的简直让人闻者惊心！

    虽然他也没怎么看，但他知道这女人一多，而男主角就他一个，这不挣不抢的……貌似不太科学啊！

    “哦！那好――那好！”田心他有些木然的点了点头。

    田心说了这句话之后，就不知道该说些什么好了！然而，让人预料不到的是！赵灵儿却是非常大方的说道：“田心，你不是有一个奇遇……非常着急吗？”

    “那么，你就快去吧！”

    田心干笑了笑。“那我去啦～”田心他还有些迟疑，毕竟这这个节奏真的是有些不对啊！

    “去吧去吧！”赵灵儿笑眯眯的说着。虽然田心能够从她的眼中看到一丝难以掩盖的不舍，但田心也知道赵灵儿这么做的秘密！

    只要从火果果和醉九星口里知道一些自己近来的情况，赵灵儿便就知道，自己最近的事情真的很多……

    那里还有时间在这种儿女情长上面浪费宝贵的时间和精力！

    “好！”

    田心点了点头就是离去，但愿她们三个真的能够和平友好！

    田心这样想着，然后就向那半空中的白飞去，然而，飞到一半的时候，就看见那白色帝国的边界处。有一头身影无比巨大的雪熊正在和一个什么东西在摔跤扭打！

    那雪熊体积巨大，修为也有一两万年的修为，抱着那未知的东西扭打起来，造成的冲击波力极大，发出轰隆隆～的剧烈声响！

    远远看去，一路的尘烟四起！

    虽然田心对于那个新的奇迹极为热心，但是，他有个秘密却是没有和那七头巨龟说明。那就是田心进入左手帝国，其实只是进入另一个世界。相对原来的世界来说，基本上是静止的，所以，田心说让那七头巨龟先走，其实是他用帝主之力，分出一丝感应链接到那白色巨龟身上。当它们离开的时候，田心的白色帝国其实也是跟着离开的！

    所以，感应到那外面的巨龟还没有到达田心他想去的地方的时候，田心也就没有那么着急了！

    所以，当田心看到那卡谷雪熊的时候。心中突然就是生出一丝暖意！他直接伸出手招呼道：“卡谷雪熊――”

    田心的声音不是很大，但是当那卡谷雪熊听到之后，立刻就是丢下它正在对抗的存zài，然后就是一路向着田心飞奔而来！它那体积不小，这么奔跑这，那场面看起来还是比较震撼人心的！

    后方，在白色帝国的新建建筑地区，也就是田心的老爸老妈们所盖的那些地球上的房子上方！赵灵儿、火果果、醉九星她们三个现在就站在这里！

    她们就看这那个田心一点一点的离开，然后，赵灵儿见那个田心似乎还很悠闲的和卡谷雪熊打招呼，便就是小嘴角抽搐了一下，转过头，那一头柔顺的黑发随风飞舞。

    “田心这个家伙……看起来，也不像很急的样子啊！”

    “就是……”火果果也是在一旁干笑了笑。“看起来不但不忙似乎还很悠闲……”

    “哼！看来刚才他说什么很急……有个大机缘等着他，原来都是骗人的！”

    火果果刚刚干笑的说完，赵灵儿也不知道该如何接话了！至于那个醉九星，她则是从头到尾都没怎么说话！

    只是一双紫色的眼眸在火果果和赵灵儿的两人之间来回看着，火果果在经历刚才的火域比试招亲风云之后，一定是对那个田心不离不弃了！

    而这个赵灵儿，那就更不用说了！

    在她和火果果被那个田心给带到这个陌生的地方之后，就看到这个美貌和气质与她们不相上下的赵灵儿……

    别提之前她们的表情有多么的奇怪了！

    可是那赵灵儿先是很惊讶，可随后就是一脸立刻反应过来的表情，她干笑的说出的第一句话就是！

    “哈哈～你们也是田心的女盆友吗？”

    看着赵灵儿说的那么随便，一副明显见怪不怪的表情，火果果和醉九星还没有搞清楚这里是那里的心情的时候……唯一的表情就是同时睁大了眼睛，然后一颗芳心那乱的简直没有办法形容！

    醉九星想到这些，可以想象这火果果和赵灵儿对这个田心的感情都很深，自然可以为了那个田心而相互包容！

    可是！她醉九星不同……

    虽然她和那个田心在藏宝阁内有过一些暧昧，而且，她的一个心也有些不由自主的向那个田心飘去……但是！那来自那个传奇年轻男人那里的压力，一直都是她内心最深处的疙瘩！

    她虽然想将一qiē都交给这个田心，可是，因为火果果的事情，已经让他得罪了那么多的强者！如果，真的是为那个田心好的话！

    那么，她最好的办法，就是不要过多参与进来……然后，等有机会，就离开这个让人爱又让人无奈的田心吧！(未完待续……)