
    “对了！”田心他突然就是想到了什么，转头问卡谷雪熊道：“刚才你和什么东西在打斗？”

    在这个白色帝国内，他可是帝主，除了他刚刚所见到的那几个人外，难道还有什么其它的存zài不成？

    卡谷雪熊倒是没多想，它章后伸手一指道：“喽！就是那个！像个活死人一样的东西！”

    田心也是转头看了过去，这一看还果然是！那一个在白色帝国外，像个僵尸一样的东西，在那里来来回回的走着！

    就算刚刚和这个卡谷雪熊打过一架后，现在看过去，也是像个完全没事一样，在那里来来回回的走着！

    能够和现在已经是二万多年存zài的卡谷雪熊一同打斗并不输，什么时候白色帝国内也出现了这么牛掰的存zài了！直到田心看过去，才发现那竟然是那个被田心第一次杀掉的‘崔熊’！

    简直让人不敢相信！

    这都一万一千年过去了，那个当初被田心杀死，但是不知道该往那里埋的存zài……他那时真的是太过惊慌了，于是就将其埋在了左手帝国内！

    只是没有想到这都这么久过去了，那个存zài竟然不但没有死，反而更是变的怪异了……

    关于这点，田心他本想问问那个立在半空中没有动弹的白，可见那个白一脸漠然的表情，便就没再多口说什么了！

    而就在这个时候，突然就是感觉到轰隆隆～的一整轰响！

    “这是怎么回事？”田心吃了一惊，从他发现左手帝国开始，还从未遇到过这样的事情。竟能够拥有什么样的力量直接影响到了白色帝国，和白色帝国的感应一散发出去，便就可以感受到这种波动其实并非来自白色帝国。而是和白色帝国有着联系的外界！

    田心他身影一闪就是出了外界！

    “主人――”卡谷雪熊也是感受到了什么，它立刻担忧的看向田心！

    “没事……我先出去看看！”田心的身影一闪，就是出了外界！

    在田心出了白色帝国外，帝国内的人都是一脸的震惊，不知道这究竟是发生了什么！

    杨彩玲和田霸都是皱紧了眉头，老实说。在白色帝国这么多年了，还是第一次出现白色帝国震动的现象！

    所以她们现在都很担心！

    那世界树苗下的火果果、醉九星、赵灵儿也是同样的同时停下聊天的话语，她们同时抬起头来，看向外面，并同时的皱起眉头。

    “对了～还不知道这里究竟是哪里？”火果果突然想到这个未知的世界还不知道是什么地方，于是就是抬起头来看向这个被毁miè一半的世界，然后对着赵灵儿问道！

    “这里……其实我知道的也不是太清楚！”

    赵灵儿虽然很想对火果果讲解，但是，她自己也不太清楚这里白色帝国的情况！

    于是。众人都是立刻沉默下来！

    …………

    而现在的外界，田心那留在外面的一根缠绕在白色巨龟背上的头发，在那剧烈的抖动之中，几乎都要被风直接吹乱！

    当田心再次通guò这根头发出来之后，他立刻就是被眼前的一幕彻底惊呆了！

    那密密麻麻的从未见过的巨大生物存zài，几乎在这一刻遍布整个宇宙对面一头！而让白色巨龟和那同在另六头巨龟同时剧烈抖动的，正是那密布在半个星空之中的一面由暗红色的屏障组成的结界！

    而这七头巨龟就是因为突然直接撞击在一面结界之上，所以。才会发出那么剧烈的颤抖！

    “这是什么结界？”田心完全吃惊了！

    这么恐怖的结界，竟能够将那七头巨龟同时撞击的在这片未知的星域里反转……

    那七头巨龟原本就是身型巨大。如今又在半空中被撞击的翻转，那带来的恐怖的波动，简直恐怖的让人无法形容！四周无数的星辰都是在这一刻被撞击的如同石子一般，迅速的变成粉末……

    空间被撕裂的黑洞里不断吹来恐怖的空间风暴，就算田心如今已经是一百八十万年级别存zài，可是。在那恐怖的空间风暴之下，依然被吹的四处旋转飞舞！

    田心原本因为之前的比试招亲就让整个人虚弱无比，而现在，那恐怖的波动直接给他带来的是直接的天翻地覆！

    这让他无比的骇然！

    只是这七头巨龟翻转所撕裂的空间里吹出来的风，就足以让田心整个人天翻地覆。甚至本就受伤的身体就是受伤更重了！

    由此可见那七头巨龟的可怕，绝对是这个宇宙之中最强的存zài之一，可以在火域和那十三位领主级别存zài叫板的存zài！

    可是现在！

    就是这样的七位存zài，竟然是同时的被一个遮天的暗红色结界给撞的直接翻转，恐怕它们最开始就看到那个结界了，像它们这么恐怖的存zài，直接撞击过去……这个宇宙之中，恐怕还没有多少它们不能够直接撞碎的东西！

    可是，这样的结果，绝对是它们万万想象不到的！

    同样！

    田心此刻的心情比它们还有惊讶，那设置如此屏障的存zài，究竟是这个世界里什么样恐怖的存zài？

    而也就在这个时候，那几乎能够遮蔽半个星空的暗红色结界直接被一种神秘的力量全部那回收起来，就像一下子泼洒出去的红色墨水，直接倒放，泼洒出去的暗红色结界全部被一个暗红色葫芦给收了进入！

    那一刻，田心彻底惊讶了！

    就是那被撞的四处翻飞的七头巨龟也是同样的惊讶到难以理解，像它们这样的藏宝阁守护，竟然会有一天被这样像水一样能够随意收放的结界给撞的满天飞舞！

    而也就是在这个时候，那个暗红色葫芦直接落到一个白净男人的手里！

    很让人惊讶，他竟然也有一双紫色的眼眸，但是他的头发却是血红色，更让人瞬间被他吸引的不光是他那绝世的俊美熔岩，而是一件简单的暗红色纱衣穿在他的身上……不断的散发着一股足以让这片宇宙都是剧烈颤抖的强大力量！

    这一刻，几乎整个世界都要以他为中心了！

    而那七头巨龟也是终于停下巨大的身子，四周，都是被直接撞碎的星辰……而那个白色巨龟吃惊的声音，就是在田心的背后响了起来。

    “传奇年轻男人三位之一――暗血紫眸巫逆天！”(未完待续……)