
    “那啥！我们要不要说点什么……”火果果看着这样的气氛还是有些不怎么舒服的，醉九星一直都是那个样子，她也是知道的，所以也就没怎么指望她能够开口说些什么，所以，她这话是直接对那个赵灵儿说的！

    赵灵儿看着这个火果果，虽然她心里对那个田心的所作所为还是有些不舒服的，不过，她这些心思可不会在火果果的面前展现出来就是了！

    “恩！好吧……可是说些什么呢？”

    火果果想了一下，就说道：“我们就先说说……那个田心吧！”

    “比如说，那个田心……和你是怎么认识的？”火果果故意让自己的语气显得可爱点，所以并不会让她的话显的太过突兀！

    “这个啊～！”虽然赵灵儿现在只想和那个田心一起吐露下心声，但是，她也知道，为了她们姐妹之间的和谐，该说的还是要说的。再说，其实她也很好奇这个火果果和那个田心之间是怎么认识的！

    “我还记得我和那个田心第一次见面的时候……还是他在一个商厦……哦，这里是宇宙，而我们那个时候是在一个地球上！”

    “地球……？”火果果睁大眼睛表xiàn出一副很惊讶的表情。“我还记得那个田心对我说过……他在银河星系！”

    “哈哈哈……”

    赵灵儿的笑点其实还很低，她听火果果突然这么说，就是哈哈笑了起来。“其实地球就在银河星系里……”

    随后，赵灵儿就为火果果简略的讲解了一下在那商厦的时候，杨晶晶之死……以及那个袁梦亭的痴情！

    火果果听的很震撼，她没有想到那个时候的田心那么弱小……更是十分惊讶，他还会有那么痛苦的过去！怪不得……面对自己的这一次。他能够做出那么坚定的努力！

    原来是他曾经受过伤……所以现在已经坚强的可以与世界为敌了吗？

    “你呢？”讲完之后，赵灵儿笑着问火果果！

    火果果也没有丝毫隐瞒，全部和赵灵儿说了！

    赵灵儿听了也很惊讶。“那个田心……你刚见他的时候，他才六千年级存zài吗？”

    “是的！”火果果回想起自己和那个田心的过往，一时间有些傻笑起来。“那个时候田心真的很可爱……”想到刚不久的比试中，田心左手一抬就是汹涌的树木飞了出来。那气息哪怕过了万年火果果也不会忘jì，在巨树大世界之中，她就是听到有那个存zài，才会从这么远过去，之后她就猜测这个东西肯定是让那个田心给得到了，所以，她才会一路跟踪……

    后来，发生一系列的事情，她以为就此就直接结束了！

    可现在看看头顶上那茂盛到足以遮蔽半边天的世界树苗。如此可见，这个东西确实是让田心这个家伙给得到了！想到在巨树大世界里，那个修为还很弱的田心，在得到这个东西，结果还是被迫逃走的画面……

    想想都好笑！

    赵灵儿也是一样，她在这白色帝国内修炼了一万一千年，本身就借助了外力，又是在这白色帝国之中。所以她的修炼力量直接翻倍，接近快二万年纪存zài的修为！

    所以。在她现在看来，那个田心的六千年存zài的修为就想闯荡整个宇宙，这是多么可笑的……

    单单是她现在面前的这两位美女存zài，她们的修为，赵灵儿都是无法看穿！

    “哈哈……那田心他现在的修为是多少？”赵灵儿接着笑着问道！

    不想，一旁一直都没怎么说话的醉九星却是突然抱着紫骨剑加了一句！

    “本身修为一百八十万年……”

    在她说出这句话后。赵灵儿直接傻眼了！想她在这白色帝国内辛辛苦苦的修炼，最终也不过近二万年纪的存zài！可笑，她刚刚还嘲笑那个田心在闯入这个宇宙的时候修为太弱！

    然而，醉九星看见赵灵儿吃惊的表情，就又填了一句！

    “而刚刚他在外和人比试……一位三千万年级别存zài和一位五千万年级别存zài。都被他直接打飞……”

    赵灵儿当场石化了！“…………”

    白色帝国这边，田心的父母还在因为一点小事在争吵，那个白发齐腰的白就悬空立在一边，仿佛外界一qiē事物都没有入她的眼中……

    而田心这边，那个巨大的卡谷雪熊直接冲来，然后有激动又情切的称呼田心为。

    “主人！”

    “卡谷雪熊——”田心用真心看了这有一万一千年都不曾对过话的卡谷雪熊，如今再仔细看过去，会发现它变的更加巨大，从它那双纯净的目光里，还能够看出它还是那只可以为一把冰魄神剑放弃所有的雪熊！

    “主人！”卡谷雪熊很激动，它都想立刻冲过去直接给田心来一个大大的拥抱，可是，或许是因为紧张，又或许是因为其它的什么原因……

    总之，卡谷雪熊还是没敢直接过去拥抱，所以，最终他只能用最激动的声音对着田心叫道。

    “主人，你现在好厉害……我能够感受到从你身上不断传出来的强大力量！”

    田心伸手拍了拍厚实的卡谷雪熊，然后笑道：“你也不赖啊！修为比赵灵儿还高……现在有二万多年的修为了吧？”

    “嘻嘻……”卡谷雪熊听到主人的夸奖，十分不好意思的伸出巨大的熊爪子抓了抓它的后脑勺上雪白又柔顺的毛发，然后道。

    “我之所以会比赵灵儿小姐修炼的快……那全因为我本身就比她多二千年存zài的修为，再加上这把冰魄神剑……”它说的时候，变伸出熊爪子拿出那把完美保存zài它背后的冰魄神剑！

    当初，就是因为这把剑，田心才将它收到白色帝国当成契约‘子民’！

    当初，田心还很弱的时候，也是因为这把神奇的剑，才让他在成长的路上没有受多少的伤和苦……

    现在，再看着这把田心亲自将它把出来又亲自命名的冰魄神剑，田心正有些感慨了……一眼万年，也不过如此！

    看着那剑身上的一个被崩开来的一个口子，田心似乎还能回忆一起来他在闯荡地球冥界的时候，和那黑噬子大战时的场景……以及后来，他和黑噬子不打不相识，最后共同联手和那地球最强的存zài骷髅大帝撒姆特大战的画面……

    ps:

    呵呵→_→蚊子写这章，内心的感觉和‘田心’真是有着差不多的感慨……

    不知不觉间，田心他已经经历了那么多事情，当他和那些地球上的人一个一个的相遇的时候，回忆在一起发生的事情，蚊子都想是也跟着再经历一边一样！

    那些有泪有笑的画面……是那么的美好，回忆有时候真是个很奇妙的东西！

    一百五十多万字了，田心也一路经历了那么多，相信他今后会成长的更厉害的！(′▽｀)ノ?

    所以，这章就叫做——老朋友吧！（纪念那些曾经和着田心一起闯荡这个神奇的世界的朋友们……）(未完待续……)