
    田心听了白的叙述，彻底傻眼了！

    “这是――”

    轰隆隆～

    恐怖的撞击之下所爆发出来的力量瞬间就是席卷出去，一路所过之处无一幸免！各种颜色共同所击发在一起，宇宙破碎，无尽的空间黑洞像瞬间黑暗下来的天空，将任何存zài统统都是包裹其中！

    ‘嗤嗤嗤～’

    七头巨龟同时被一股强大的力量给击的倒退出来！它们体积庞大，这样倒退，翻滚，直接将那黑暗的宇宙都是撞击的二次破碎！

    然而，那对面的巫逆天也只是简单的倒退几步！

    这样的一幕，着实让那七头巨龟同时的大吃一惊！“这个巫逆天究竟逆天到了什么样的程dù？”

    “简直没有办法想象！”

    然而，田心和那些不顾生命危险跑来观看的宇宙生灵们，统统都在那个一瞬间就是被击飞非常之远，在那重级别的战斗之下，田心他们的力量简直是瞬间弱到没有办法观看！一次撞击，就宛如天女散花一般，被迫被击的飞往宇宙各地！

    ‘噗噗噗噗……’这个宇宙之中顶峰级别的战斗，哪怕只是战斗时泄漏出来的波动，就足以让他们一个个张口就是鲜血吐出！

    鲜血刚刚吐出，他们整个身子再次被恐怖力量所激发出来的气波瞬间击飞出去！

    同样是百万年级存zài的田心，此刻身体内部也是极为的不好受！

    “刚好！”左手帝国内，白的声音立刻就是传了出来。“那个巫逆天背后的力量及其危险……那是超脱这个宇宙之上的力量，那七头巨龟加在一起，也不会是后者的对手……”

    “趁着那爆炸所产生的力量，我们刚好可以就此逃走――”

    听了白的话。田心低下头心中一阵沉默。

    让他对刚不久还集体出现罩着他的七头巨龟见死不救……田心自问，他做不到！可是，在这种程dù的战斗之下，田心他就算祭出他全部的力量加入其中，也是半点影响也无法做到！

    那就更不用说要去挺身救下那七头巨龟了！

    “白！”田心突然目光变的沉着。“随着我们力量的提升，左手帝国的秘密应该迟早会被所有人都知晓……”

    “所以……我想让那七头巨龟同时进入帝国。然后救下它们！”

    白她沉默了几秒，然后面无表情的说道：“你是白色帝国的帝主，该如果做，你自己做主！”

    “恩！”

    虽然田心也明白，如果他现在就直接逃走，有那七头巨龟殿后阻挡，定然会轻松很多！

    如果，他回头直接将那七头巨龟也同时救下的话，那么意义就不一样了！没有了阻挡的对手。那个力量如此恐怖的巫逆天他全部的轰击定然会全部的施加在田心的身上！

    像刚才那样帝国的震动，白也说过，这个巫逆天背后的力量或许是来自宇宙之外。

    万一他能够拥有什么可以破开这白色帝国的力量的话！那么就不光是田心一个人会有危险，就是现在身处白色帝国内的亲人们也同样的会有危险……

    但是！

    他不能拼都不拼就这样逃走！

    那样做的话，他自己都不能原谅他自己――

    所以，田心目光瞬间坚定，带着孤注一掷的信念，他左手掌一个翻转。黑暗气息瞬间弥漫开来，然后。死亡诅咒黑暗开始在田心的身体在聚集！

    原本一百八十万年级存zài的力量，迅速变成一二千万！

    ‘轰隆隆～’

    而也就在这个时候，前方顿时爆发出恐怖的暗红色力量，那力量大的让人吃惊，就是那整个本就破碎还未复合的宇宙，顿时被撑的更开了！那是比一开始能够将七头巨龟同时撞飞的暗红色结界更为浓厚的存zài！

    只听那暗红色力量之后。那个巫逆天张狂的笑着：“哈哈……我还真是高看你们了！”

    “本以为你们一起上，定能够将我打成重伤……”

    “然而，你们也只能让我后移几步罢了！”

    说道这里，特那紫色的眼眸突然就是变的更加诡异起来，他自语道：“本来的打算就是领主层的存zài……”

    “比起拥有绝佳宇宙秘宝的领主级别存zài。你们七个还是弱了点！”说完，直接他高抬起手中的那个暗红色葫芦，那葫芦只是往下一倒，立刻就是更为浓郁的暗红色力量就是直接倾泄下来！

    那整个画面是如此的恐怖，足以让任何人看到都会惊讶的心惊胆颤！

    “这力量？”白色巨龟们都是惊讶的睁大眼睛，几乎不能够相信自己眼前所发生的一qiē！

    它最开始还没能后彻底感受出来，现在，发现了什么，它几乎整个人都快要崩溃了！

    “这是远古的力量――”

    虽然不敢相信，但是，在它的记忆最深处曾经有过这样的过去，那就是，在这片宇宙还未初开的时候……

    那时的最强力量就是来自那宇宙之外，或许是说明白点，那就是太古时期的力量！

    当这一qiē全部结束之后！

    那七头巨龟全部惊讶的发现，它们那巨大的身体竟然全部都在这一刻没有办法动弹了！

    这是多么恐怖的事实，几乎都没有办法解释……

    ‘这个宇宙确实是要变天了吗？’

    ‘想它们七位巨龟存zài同时出手，竟然还不是那个巫逆天的对手……’

    ‘应该说，就是单单那一个暗红色葫芦……就能够禁锢住它们几乎所有的动作！’

    真是可恶！

    这次本来是要跟那个田心出来装逼……看看那个田心在这片宇宙里肆意纵横！可谁曾想，刚刚表xiàn了一个不错的大事件！

    而随后的现在，就是直接的扑街了……

    “轰隆隆～”

    就在它们绝对难以形容它们此刻心情的时候，一道漆黑到让人的灵魂感受到都要因此而沉沦的黑暗、死亡之力，携带着那能够打破这个宇宙法则的诅咒，直接从那暗红色的结界这头，然后就是撕裂到另一头去！

    那个全身都是被黑暗所包裹住的人影不是别人，就是那个田心！

    此刻的他，再次黑暗化，整个眼瞳里都是一片的黑暗弥漫！

    呲啦～

    那半边被撕裂开的暗红色结界在这片宇宙之中，看起来是那么的凄美……

    “那是田心――”

    七头巨龟在这个时候都是忍不住的激动起来，然而，就在这个时候！轰～一声，一个从巫逆天背后迅速伸出去的巨大暗红色手掌，就是迅速的将那个黑暗化的田心，就像抓苍蝇一般，一把给直接抓住！(未完待续……)