
    ‘什么？’

    田心他立刻就是惊讶的睁大眼睛，传奇年轻男人三人之一，暗血紫眸巫逆天！

    他究竟是一个什么样的存zài，手中暗红色葫芦打开，释放出来的暗红色结界竟能够将七头巨龟同时阻挡……

    “你就是田心……？”

    那暗血紫眸巫逆天突然将他那双紫色的眸子向田心这边看了过来，那一刻，田心他只感觉到一股强大的压力，犹如那火域领主火云神给他带来的压力还要巨大！

    这就是传奇三位年轻男人的真实力量吗？实在是太过恐怖！

    “我就是――”

    田心他左手攥紧，虽然那让人无比窒息的感觉一下子又一下子的传来，几乎普通整个天空全部的压在身上，但是，即便如此田心还是要得抗着！

    “你很好啊――”在他说着的时候，一个鼻青脸肿的人直接大步走了出来，那人不是别人，就是不久前在火域的正中心的比试台上，那个被田心直接一拳打飞出去的水流不息！

    “我的小弟让你打成这样……”

    田心怔怔的看着，他没有想到，就连水流不息这样的存zài，最后竟然也会是那巫逆天的小弟！难道，她就是因为这个，所以才要过来找我的麻烦吗？

    而就在这个时候，在那巫逆天的背后再次出现一个男人，当田心看到这么一个男子的时候，他再次震惊了，虽然这个男子的修为也不过一千多万年，可是，他却是那个在藏宝阁内第八层，田心他碰到的那个树化玉！

    这也太过让田心他无法理解了！

    只听那个巫逆天再次说道：“听我树化玉所说。你不光打伤水流不息……破坏我的计划，更是在藏宝阁斗胆沾染我看上的女人！”

    其实，当他看见那个树化玉之后，他立刻就是明白了所有事情的大该，在藏宝阁内，他就听醉九星说过。在她的背后有那么一个庞大的压力！

    那个传奇年轻男人之一的存zài，当初，田心认为，只要给他时间，他一定会成长到让所有人都不敢欺负的程dù！

    但是让他万万没有想到的是，他这么早就遇见这么一个存zài，并且，这个存zài还强到这个程dù！

    “本来……我只是想阻拦住这七头巨龟然后，再询问我想知道的事情……那就有关你的存zài究竟是在那里！”

    “然而……这样的结果确实是太让人惊讶了！”

    “只是一个撞击。就把你这样的存zài给颠簸出来了！”

    他说的是那么的张狂，就仿佛在他面前的任何存zài都不被他放在眼里！

    呼呼～

    强大的气浪在这一刻强大的传导出来～那力量强的恐怖！这个时候，那七头巨龟都是站了起来，并且脸色都是铁青的看向那传奇年轻男人之一的巫逆天！

    “小子，是否也太过张狂了……”

    白色巨龟声音里透露出它那脾气已经非常不好的情xù！

    “哈哈……”那巫逆天大手一挥，在他的身后那密密麻麻的生灵都是恐怖的堆积而来，那个恐怖的数量，在那其中。最差的都是百万年级存zài！

    “要知道我的张狂可都是建立在我强大的实力上面的，如果没有强大的实力……我又怎么可能以以己之力将你们统统的阻拦在这里？”

    “哼！”

    另外的几头巨龟的心情同样的不怎么好。它们看向那暗血紫眸巫逆天声音里透露着强忍的怒气的问道：“你所做的这么多……还阻拦我等，你究竟是想做什么？”

    这个存zài，太过诡异，传奇年轻男人在这个宇宙里还算是比较出名，但是一直以来，它们之间都是没有联系……它们想象不到这个暗血紫眸巫逆天究竟要阻拦他们做什么？

    带着这样的疑问。它看向那暗血紫眸巫逆天的巨大目光就变的及其不善！

    “哈哈……”暗血紫眸巫逆天却是在这一刻直接的忍不住大笑起来。“真是可笑，你们难道到现在还不知道这个世界其实已经变天了吗？”

    “九万年，还有九万年……这个宇宙之中就将会诞生一位可以突破宇宙的存zài！”

    “所以……在整个宇宙里的强者们都开始有所行动的时候，你们竟然还当像是毫无知情的陪着这么一个小子在这个宇宙里闲逛！”

    “真是可笑！”

    这片未知的宇宙在这一刻变的及其压抑，这片星空原本很正常。但是因为有了这些及其不正常的人之后，一qiē都开始变的不一样了！

    白色巨龟怒吼道：“不要多说废话……我是在问你，你这样阻拦我等究竟是要打算做什么？”

    面对白色巨龟如此的怒吼，那位暗血紫眸巫逆天也不恼怒，反而一脸的淡然笑道：“我有两个目的！”

    说的时候，他伸出手一直那个田心说道：“一，自然是要将这个处处与我作对的小子给抓住，然后将他的躯体和灵魂全部的解刨出来……听说他的能力很奇特，我正想好好研究一下！”

    面对着田心本人，他直接说解刨，这对田心来说，那种感觉简直难以形容……只能说，在这个宇宙之中，他还是第一次遇到能够张狂到这种境界的存zài！

    “至于第二个嘛！”那暗血紫眸巫逆天说到这里，目光里立刻就是变的极为诡异起来。他那修长的手指在半空中化过一道轨迹然后，就是落在那七头巨龟的身上。

    “那就是你们七位存zài了……”他这样说着，让人看了非常的想打他的冲动！

    “你们七位巨龟修为还不错……又没有加入这个宇宙里的任何势力，既然如此……你就直接加入我，成为我的巨龟打手怎么样？”

    在他说出这句话后，他就看见那七头巨龟的脸色全部的变了。看到这样的一幕，他那带着一丝变态的心理就是大作的大笑起来。

    “哈哈……知道你们心里不舒服！可是，对比你们现在……跟着这么一个本身实力只有一百八十多要年级别的存zài，真的就那么有意思吗？”

    “哼！”

    白色巨龟直接恼怒了，它们跟着这个田心只是看重他那发生的一个又一个奇迹，它们只是跟过来看热闹的，可不是像这个该死的狂妄存zài所说的是这个田心的打手！

    “多说无意！你所说的二个目的，都不可能……”

    “是吗？”

    那暗血紫眸巫逆天说到这里，他整个人身上的气息开始陡然一边，一股让人惊悚的气息就汹涌的释放出来。“那可由不得你――！”(未完待续……)