
    暗血紫眸巫逆天说完，就是修长的手指一挥！

    ‘轰隆隆～’

    在他身后，那些密密麻麻的强大生灵们都疯狂的袭击而来，那一刻，只让人感觉整个天空都是在这个瞬间被全部的遮掩住了！

    这种恐怖的力量着实让人感到灵魂都在震怵！

    白色巨龟们看到那些存zài完全是以一种不要命的轰击而来，顿时就是怒了，“巫逆天小儿，你以为只是这些存zài……就能够对付的了我们吗？”

    “嗷～”

    只见那白色巨龟一声怒吼，直达领主级别层次的力量就此狂泄出来，那一刻万里的空间都是破碎，无数的破碎空间直接宛如深渊一般遍布在这片星空之中，然而除此之外，更为强大的力量犹如九天直接坍塌，轰隆隆～的压制下来，只是片刻便就是形成恐怖的空间风暴，瞬间就是将那些密密麻麻的轰击者们全部击飞出去！

    那画面，就宛如天女散花一般……

    无数的百万年级存zài们几乎都是瞬间被击飞，然而，就是上千年级存zài的树化玉和水流不息等人，也是在这一刻脸色大变，整个身子不住的颤抖！

    “啪啪啪～”

    只听一阵阵的拍掌声传了过来！

    只见那巫逆天竟然在如此强的风暴之中岿然不动，足以说明他本身的修为强大，至少也是这白色巨龟一平的级别！这个宇宙浩瀚无垠，其中只诞生三位这样的年轻男人存zài，也足以说明他们的强大！

    “果然不错……果然不错！”这巫逆天看着自己派出去的百万年级存zài的小弟个个被吹的四散而去，不但不会有丝毫的恼怒，反而是一副极为赞赏之色的看着那七头巨龟！

    白色巨龟自然明白这巫逆天的意思。十分恼怒道：“要打就派些强大的来！只是这些虾兵蟹将有何用？”

    “哈哈哈哈……”巫逆天一副一qiē皆在掌握之中的模样，面对白色巨龟的恼怒。他不但不怒，反而大笑。

    “没有这些虾兵蟹将……我又怎么能够测出你们七位是否和传说一般强大……万一是个沽名钓誉之辈，我收你们做你们做了打手，那不是丢了名声！！！”

    这话一出，七头巨龟顿时气的大吼！

    ‘可恶！这个小子真是太过猖狂了！’田心从来到这宇宙之中以来，还从未见过如此猖狂之人！这种直接就是猖狂到了骨子里的存zài。让任何看了都想暴打他几百下！

    “可恶的小子！”

    白色巨龟大怒。“想收我们做大手，就是那三千大世界内最为厉害的领主，都不敢夸下如此大口！”

    “哈哈……”巫逆天大笑。“时代不同了，老乌龟！”

    “领主最强的时代已经过去了――”

    “哼！黄口小儿，大言不惭！”白色巨龟同体开始扩散出一种极为强大的力量，那力量上面为光明，下面为黑暗，极为恐怖，似乎是同时沟通了两种法则！

    轰隆隆～在这白色巨龟释放自身全部力量之后。整个空间都是开始处在破碎之中！“小子，你既然这么肯定一定能够收我们为打手！那么，我们就来好好的打一场吧！”

    面对白色巨龟的挑战，这巫逆天表xiàn的不慌不忙，他玩弄着手里的葫芦幽幽笑道：“既然要收你们为小弟，这一场大战必然是少不了的！”

    “不过！”

    他说的时候，在那四周弥漫的还是那些破碎的空间，在这样的画面下。就更加的显示出这个空间真是超乎常人的想象！

    “不过！你们还是不要一个一个的来了……我时间急，你们就都一起上吧！”

    “可恶！”

    这个家伙简直就是嚣张到没边了――

    传奇年轻男人三人之一。虽然田心一直有听过他们的传说，但是，他如何也想象不到，这样的存zài竟然能够嚣张到了这样的程dù！突然，他就是想到了醉九星……那个身世可怜的女人，她究竟在这样的存zài之下忍受着怎么样的压力！

    “好！就如你所愿――”

    七头巨龟也不傻。一起上自然要比一个一个的上要强。虽然，它们每一个活的岁数都是那个巫逆天好几倍，它们这样的存zài一起上，多少有些丢面子的感觉！但是，有过刚才他们集体撞在那面屏障之上然后又被弹飞的经历！

    它们这一刻都不敢想象那个巫逆天究竟厉害到了什么样的程dù！只是知道当年。这个小子就是那传奇年轻男人三人之首，听说是直接可以当一个超级大世界的领主级别的存zài！

    可是，单单是看他那手里的葫芦，就知道他绝对不是传说中那么低，而是不知道遇到什么样的奇遇，变的能够有自信以一人之力对抗它们藏宝阁的七位守护！

    “我们会让你知道……我们能够守护藏宝阁这么多年，绝非你所认为那么好对付的！”

    这句话并非是那白色巨龟所说，但是，在这头巨龟说完之后，整个世界都是开始处在恐怖的力量波动之中！

    那七头身体颜色还不尽相同的巨龟在这一刻，全部的都是释放出它们自身强大的力量，只见在这个刹那之间，整个天空都是破碎，无数的星辰，甚至直接蔓延到附近的几个星系都是在这一刻剧烈的抖动起来，强大的压力，压的那空间都宛如是一面平整光滑的布面上出现的褶皱一样，漆黑并且破碎！

    轰隆隆的声响直接蔓延到宇宙的更深处！要知道，单单是那一位巨龟就是强到可以和一般的领主相抗衡的程dù！那就更不要说它们一共是七头同时的出手了！

    那带来的波动不要说是附近只有几个到十几个的小级大世界了，就是那近百近千的中级大世界和大级大世界了！在这样的力量之下，这些世界唯有沉浮！

    那些距离此地非常遥远的存zài们，他们十分清晰的就可以感受到什么！

    那恐怖的波动直接让他们误以为是六七名超级大世界领主级别的存zài们，他们正在打群架……

    这个错误的误解可是让他们个个都是激动的要死！那种级别的战斗哪里会是一般人想看就能够看的了的！

    所以，他们个个都是抱着‘不能够错过的心思’就都是从那遥远的地方极速的飞来，能够在有生之年看到那种级别的战斗，哪怕会有生命危险，他们也会不管不顾了！(未完待续……)