
    这一刻，田心只感受到一股强大的力量一把将自己紧紧抓住！

    虽然他已经黑暗化达到一两千万年级别的强大力量，但是，和那巫逆天的达到领主级别存zài的力量相比较，还挺差的太远太远！

    尤其是他手中那暗红色葫芦，葫芦里的暗红色力量就在这片刻的时间里，就是将那七头巨龟完全的收了进去！

    已经像苍蝇一样被一把抓住的田心，当场就是傻眼了！

    这个巫逆天简直强大到离谱，更离谱的是他手中的暗红色葫芦，只是一收，竟能够将那么庞大的七头巨龟同时的收了进去！这种恐怖简直就是超乎了常人的理解！

    “可恶――”

    他是来救那七头巨龟的，只要让他的左手和那七头巨龟相触摸，那么就可以将它们全部的带入到自己的左手帝国之中。可惜，就是差那么一点点……只差一点点就可以将这七头刚刚帮助自己的巨龟救下来！

    田心的那双黑色的眼眸不断的散发着仇恨的黑暗光芒！

    “田心少年……”

    那巫逆天在这一刻，手一摇那暗红色葫芦，只见这片宇宙里那些暗红色的力量几乎全部的被收了起来！

    整个破碎的宇宙在下一秒种就是这样的安静下来，一qiē仿佛都想是没有发生过一样！

    就像这个宇宙之中就不曾走过那七头巨龟一样！

    “啊――”

    不断的散发着强大的死亡和诅咒气息的田心，在这一刻几乎完全的癫狂起来！虽然修为比那巫逆天小了太多太多倍，但是那带有诅咒之力的力量还是一点一点的从那巫逆天背后那一个巨大的手指开始被缓慢的侵袭！

    然而，这个时候那个巫逆天只是安静的将那个暗红色葫芦给缓慢的收了起来，然后，得到空闲后。他只是将全身强大的力量给释放出去，那还在不断侵占他背后巨手的黑暗和诅咒携带着致命的死亡就是直接被他阻挡在手臂的位置上！

    “呵呵……”

    巫逆天帅气的脸转向这个田心，他的那双紫色的眸子就是对视向田心的那双被黑暗和死亡气息所覆盖的眸子上！

    果然，这个田心拥有和他一样的眼睛！

    那种即使面对多么强大的敌人，即使自己生命受到强烈的威胁……也是丝毫没有半点动摇的眼眸！

    “田心――”

    巫逆天开口了，一qiē强大的力量所击毁的宇宙正在一点一点的愈合者。在这样的背景之下那个巫逆天再次开口了！

    “你在火域里的所作所为我都看见了……其实，我可以实话告sù你！”他说的时候，脸上的表情是那么的自然，就仿佛他说的一qiē都是给这个田心听的一样。

    也是一种对田心来说，根本就不屑欺骗他的表情！

    “距离那宇宙大变……天运会诞生一个可以突破宇宙之外的存zài！其实！距离那一天还有九万年！”

    “所以，我的任务也就算晚上几万年都没有关系……但是！你在那火域之中的所作所为，实在是太过惊艳了！让我实在是忍不住想来亲自来见你！”

    “果然不错……你的眼神，我很喜欢！”

    田心体内的黑暗死亡之气几乎就要将他整个人都是淹没其中！他在这一刻直接咬着牙对巫逆天说道：“将那七头巨龟放出来――”

    “哈哈哈哈～”

    那巫逆天似乎是听到了这世界上最好笑的笑话！“你认为这可能吗？”

    “再说，你的能力虽然和我一样的古怪……甚至我直接猜想。如果再给你一些时间……极有可能，你会成为下一届的传奇年轻男人之一！”

    “我给你一次机会……”田心目光之中的仇恨不断的聚集，在这个世界上除了最开始的丁磊和秋水一郎外，他还从未如此恨过一个男人！

    只因为这个男人真的很优秀，他的强大超乎田心的想象，以及他现在像抓苍蝇一样的抓着他！

    但是！

    有白色帝国的自信，田心知道，只要给他时间。他一定会成长到让那宇宙外的神界都是颤抖的存zài！

    所以，像这个巫逆天所说的宇宙传奇年轻男人三人之一。田心他是根本就不将其看在眼里的……然而，让他无比恼怒的却是，这个明明在他看了如此不顺眼的男子，甚至是比他还早威胁醉九星的男子，竟会强大到了这样的程dù！

    “给我一次机会？”

    巫逆天的嘴角直接扯出一个无比嘲讽的笑容！“我没有听错吧！”

    “都已经被我抓在手心里的存zài，还妄想给我一次机会……”

    “是的！小子――我是说过……给你时间。你确实能够成长到我这样的存zài！但是，那是需要无尽漫长的时间的！可不是现在……”

    巫逆天说到这里，他那背后伸出来的巨手，抓的田心更紧了！咔咔～的田心身上的骨头碎裂的声音！

    “哈哈……记得在那火域，我听到的最多的就是奇迹和现实！”巫逆天极为嘲讽的看着这个田心。“那么。你就好好的告sù我，你现在似乎还能像在火域里一样的去展现那让无数人都为之你沸腾的奇迹呢？”

    巫逆天说着，就是在身体前方迅速伸出一道快过闪电的手臂，并极为迅速的就是狠狠的刺进田心的正胸口之中！

    ‘噗～’

    田心整个胸膛直接被洞穿！‘嘶嘶～’强大的暗红色的力量，就是顺着这个手臂，再来狠狠的击在田心的整个身体之上！

    “啊――”

    剧烈到一般人根本无法忍受的痛苦就是这样的从田心的整个身体里不但的蔓延！

    “快说吧！田心……你打算怎么做？怎么做才能再次创zào出奇迹来……然后来挽救你这即将悲惨的现实命运！”

    “还记得我刚才所说的吧！那七头巨龟……我看上他们的力量，还不会对它们怎么样！”

    “可是！”巫逆天那双极度危险的目光就是这样的直接对视着这个田心！“可是，你就不一样了……”

    “你有无限的发展空间，可是九万年的时间实在是太短了……所以，我等待不了了……等待不了的想将你整个人全部的分解成一块一块的！”

    ‘呲啦～’一声！

    只见那巫逆天在说完这句话之后，直接拔出那洞穿田心胸口的手臂，然后，就可以看到，那颗鲜血淋漓的心脏就是被那个巫逆天直接的拿了出来……(未完待续……)