
    呼呼～

    劲风吹拂着那一面面破碎的空间裂缝，而后就是一道道的身影极速的飞来！有六七股达到领主级别的力量不断升腾，那足以让半个星辰空间都是沉浮的力量足以吸引无数人不顾生命之危险的赶来！

    然而，在他们还没有正真的赶过来之时，那让所有人都是惊叹的力量，就此直接的就是爆发出去！

    是的，只见那片宇宙直接撕裂开来！那七头巨龟同时的出手了！

    田心在那力量撕裂宇宙的空间里，整个身子就像一片落叶一般根本就是身不由己的被吹的四处乱飞，就连眼睛都是难以睁开！

    “这七头巨龟的力量实在是太强大了――”

    田心用被诡异扭曲的空间看向那七头巨龟同时那聚集强大的力量就是向着那个巫逆天强攻过去！领主级别的存zài是那么的强大，尤其是他们还是七位共同出手，就是连这浩瀚的宇宙都是在这一刻颤抖了！

    那个巫逆天！

    田心用最后一刻的目光向那个巫逆天看了过去，只见他在那直接被撕裂的空间里，并没有表xiàn出半点的惊慌，反而嘴角挂其淡淡的笑容。“果然不错！你们七头巨龟的力量加起来确实没有让我失望！”

    他不说这句话还好，他一说这句话后！

    那七头巨龟全身的力量波动就是更加的恐怖了，而在这个时候，那些来自宇宙深处的存zài们，都是赶了过来！于是，也就是刚好看到这样的一幕！那七头巨龟庞大的身子在那破碎的空间里宛如要遮天一般的共同向那中心的巫逆天轰击而去！

    那一幕着实的让人震撼！

    就是宇宙都只能在那恐怖的力量之下被无力的撕裂和发出颤抖！

    “快看――那七位巨龟不就是……之前我们在那录像看到的从火域传来的那些为田心撑腰的强大存zài吗？”

    “是的！确实是它们……真是没有想到！它们真的和传闻一样，力量强大起来真的和领主级别一样的强大！”

    “刚刚没有赶过来之前……还以为是七位领主在相互战斗！”

    这时，一个最先赶来的修为有百万年级存zài的家伙观察到了什么。便就是赶紧说道。“喂喂！你们都不要多嘴了……快看！那里究竟是怎么了？”

    “七位巨龟强大的存zài竟然同时的轰击一个年轻帅气的男人？”

    “什么！！！咦！还真是……那个年轻男人说了什么！呢七位巨龟巨大身体内所聚集的力量更是强大了！”

    “天！那个年轻男人究竟是一位什么样的存zài？竟然要对抗这么恐怖的七位巨龟的同时轰击！”

    “喂！年轻的男人……我似乎想到了什么！难道……”就在他想到什么的时候，他整个脸色立刻大变。

    “难道……是那传奇的三位年轻男人之一？？？”

    “不是难道！”还是那最开始赶开来的那位存zài完全的一下子沉下脸的说道：“而是――事实上就是如此，这个年轻男人……我曾经在代表这个宇宙最强的报刊上见过……他就是那传奇年轻男人三人之一的――暗血紫眸巫逆天！”

    “什么？”

    所有的人都是震惊了！

    要知道这个宇宙是何其的巨大，而能被公认的评上传奇年轻男人三人之一的，整个宇宙无尽的生灵里也不过只有三位！甚至比起那不到五十的超级大世界里的领主大人们！

    他们似乎是更加的珍贵！

    只因为他们年轻，他们还珍贵！单单只是这些。就足以让无数的年轻生灵们，都是超常的崇拜着他们！

    “巫逆天！”田心被那七头巨龟集体爆发所带起来的恐怖气浪直接吹到几乎快要找不到的位置！

    突然，他也是看到那外围那些听到动静赶来的生灵们。只听他们一个个的都是充满吃惊的猜测！

    “喂！那传奇年轻男人三人虽然确实无比珍贵……但是，我不相信，他能够独自一人对抗的了这样强大的七位巨龟同时的轰击！”

    “是的，我也不相信！”

    “如果只是一头这样的巨龟存zài……或许还有可能！但是，面对那么强大的七位同时出手……除非这个巫逆天绝对不是人，不然，就算是有二三位领主的存zài同时出手对抗。我也不相信他们能够对付的了！”

    田心虽然整个身子被吹的东倒西歪，但是他们那些刚刚赶过来的存zài们所说的声音，他还是能够听的见的！

    也就是因为能够听的见，所以田心的选择其实他们的想法差不多！

    他虽然也相信这个巫逆天会很强，但是，他绝对不相信，已经完全暴怒的七头巨龟同时的出手，最后会还对付不了那个巫逆天！难道。他还真能够逆天不成？

    轰隆隆～的恐怖的波动之声已经从宇宙这边传到了宇宙的另一边，强大的力量在这千钧一发的时候。就见那七头巨龟已经从四面八方向着那个巫逆天轰击而去！

    而也就是在这个时候，就在田心的白色帝国里，突然传来白那极为严sù的声音。

    “田心……那个巫逆天背后的力量很强，你要开始想办法逃走！”

    “什么？”

    田心简直不敢相信，这话会从白的嘴里出来！要知道，那七头巨龟是何等的厉害。又是那宇宙三大神秘之地的藏宝阁的守护，竟然会对付不了那一个年轻的男人？

    “这怎么可能？那个年轻男人真有那么逆天吗？”

    白的声音里，老实说，田心他还是第一次听见白她会这么的严sù。“我刚才说了……是他背后的力量！”

    “那股力量让我有种非常不好的感觉……”

    “你这话是什么意思？”田心十分吃惊，白她都已经如此说了。定然不是在骗他，更不可能是在这么危机的关头开玩笑！那么，就只有一个可能了，这个巫逆天的背后真的会有让白色帝国里的白都是有些吃惊的存zài！

    这么一想，田心一下子就是感觉自己如遁冰窟！

    “意思就是……”白她的声音里带有一丝不详的颤抖。“那就是……那个存zài，也许，也许也和我们一样并非是这个宇宙里的存zài！”

    “而是来自那宇宙之外！！！”(未完待续……)