
    火域大世界，在那一片被烈火熊熊燃烧的世界，眼睛所望之处，除了烈火之外还是烈火！

    而那火焰的中心，一片不久前还是热闹无比的比试台上，而如今这里却是空无一人！

    没有了彩头，没有了十三位领主级别存zài，所以这里，已经无法让任何宇宙级的生灵肯留下来了！

    然而，就在刚刚，一道魁梧的身影一闪而来，他不是别人，正是那之前比试招亲的主办人――火域领主火云神！

    而此刻，他那火红的目光之中却是弥漫出浓厚的担忧，几乎已经没有任何东西可以诠释他此刻的心情！

    只是，从他的身体之外不断的传出去的火焰一般的力量，却是足以让他身体周围的空气都是极端的扭曲起来！

    他的脸色及其难看，巨大的手掌摊开，几个手指来回的计算着什么，随着计算，四周的空气扭曲的更为厉害了，然而他的脸色也是同样的扭曲变形！

    ‘嗖～’

    一声，那时刻紧跟在火云神背后的火灵子突然降临！

    他依然全身被火焰包裹，让人看不出他最为真实的内在是什么！但他那看向火云伸的目光之中，却是不断的传出浓重的担忧之色。

    “领主！怎么了？”

    火云神浓眉紧紧皱在一起。“火灵子……我现在极为后悔，后悔将果果交给那个来历不明的田心！”

    “哪怕我当时再气愤，再下不了台！可是，那个田心确实只有百万年级存zài的力量，将果果交到他的手里……果然不放心！”

    “原本以为有那七头巨龟……定然可以保护到她们两个！”火云神目光之中泛出一丝绝望。“可是，我还是太过高看那七头巨龟了！”

    火灵子没有火云神那种能够看破天机的能力，露出疑惑道：“领主的意思是……？”

    “那七头巨龟的气息同时消失了……”火云神紧紧皱着眉头。看向那极为遥远星空。“刚刚，我已经感受到一丝那七头巨龟同时大战的波动……”

    火灵子大惊：“巨龟虽然比起拥有宇宙秘宝的领主差上一些，但是，怎么说，它们也有七头之众！”

    “是什么样的存zài，竟能够逼迫到它们七头同时出手的程dù！”

    “不知道……”火云神叹息道：“我就知道……那个十万年即将破开的宇宙。能够诞生一位突破宇宙的存zài，一定会引来这整个宇宙发生大变！”

    “但是，没有想到，这个危机会来的那么快！最先被动手的反而是那些从未参与任何势力的七头巨龟！”

    …………

    浩瀚的星空之中，有两道身影不急不慢的飞行着！

    四周的星空特别的安静，这里不属于任何的大世界范围之内，其实，这个宇宙真的是无限大，而一般不了解宇宙的人可能会一直都有一个误区。会误以为这个宇宙一定会被那三千大世界给占据大半个面积！毕竟，一个小级大世界内都有好几个星系，而一个星系之中的生命星球简直多到无法想象！那就更不用说一个超级大世界了，近万个星系，那是不是就已经囊括了整个宇宙呢？

    其实不然！

    如果用星系来做必须的话！一个超级大世界共有近万个，而相对没有生命的星系来说……或许就是十亿百亿千亿，或许会更多这样寂静到一个生命一个微小细菌都没有的星空！为什么会这么夸张的对比！

    那是因为，有生命存zài的大世界一共就三千个！无论它能够覆盖多少的星系多少颗星球。然而并没有什么卵用，对比宇宙来说。那浩瀚到无限的存zài，足以让很多宇宙大能级别存zài的人物，在飞离自己的生命星球之后，就连回家的路都已经找不到的程dù！

    而现在的田心，自然也被包含其中。当然，这和他的星球。也就是那颗蔚蓝的地球太过偏僻，又不在任何的星系或大世界有关！

    像地球这样，在孤寂的宇宙之中孤零零的存zài的还是比较少的！

    这两道身影不是别人，正是那司徒月和绿幽藤！

    其实，早在田心带着火果果突然消失的时候。七头巨龟飞出火域的范围之后，司徒月和绿幽藤不知道，田心有将一根可以链接白色帝国的头发给留在外面，所以，再和那七头巨龟说声感谢之后，他们就自觉离开了！

    因为那七头巨龟的速度实在是太快，所以，在她们说出一声感谢之后，七头巨龟已经将她们给带入到这样一片的未知星空！

    “下一步……我们要去哪里？”

    这话虽然是绿幽藤对司徒月所说的，明明两个人相隔近一万年的时间，但是，当绿幽藤抬起头来看向那身边的司徒月的时候，却仿佛像是昨天还见过面一样！

    会有这样新奇的感觉，对这两个人来说，真的是很难以形容！

    “绿幽藤……”

    司徒月没有直接回答绿幽藤的话，而是突然叫了她一声！

    绿幽藤听到这句熟悉又似乎仿佛经历无数岁月传来的声音，心里有些酸涩，又有一些难以言喻的甜蜜！是的，比起小姐和田心之间可以让半个宇宙都为之动荡的爱情来说，她和司徒月之间的这完全沦为配角一样的爱情确实是太过平凡了些！

    但不知道为什么绿幽藤心里对小姐火果果和那个田心之间那感天动地般的爱情，并没有半羡慕！

    当那个田心带有小姐的时候，还能够将自己也顺便一起带走，然后看到那个，他表面上不说，但其实内心已经朝思暮想许久的司徒月面前时！

    她感觉那个因为田心的出现而让整个火域都是打乱的场面里，所有的一qiē全部都是安静了！

    虽然，当时的司徒月只是站在那里没有说半句话！

    但是，绿幽藤知道……在一万年前，在田心进入藏宝阁之中不知道火果果已经被带有的消息下，一万年后的今天极为准时的同那个田心一同赶来，绿幽藤知道……在这样的背后，一定是有这个司徒月在其中帮忙的！

    “绿幽藤……我想对你说！”司徒月说的时候，直接摘下身上的白色斗篷……然而，在露出那触目惊心的被毁容的地方的时候！

    绿幽藤却是突然伸出手去，按住司徒月继续要打开斗篷的双手！

    “这些……我都知道……我也都不会介意！”

    见那司徒月还想说什么的时候，绿幽藤赶紧说道：“对了！我突然想去旅游了……司徒月，我们去旅游吧！”

    “我要游遍半个宇宙――”

    “好……”(未完待续……)