
    白色帝国内，白她突然出现在杨彩玲、田霸以及赵灵儿、火果果、醉九星的面前，在她们都是大吃一惊的时候，并说了田心在外的情况！

    之后，就连白也没有想到，田心在那通往宇宙第二秘境的通道之中，一走就是五个月，这个数字确实是让人难以想象！

    尤其是在那种专门给千万年级存zài的人才能通行的情况之下！

    ‘看来……那个巫逆天对这个田心的打击确实是特别大！’白她自语道。‘看来，不光是他自己受辱，包裹那七头巨龟被抓……更有这些白色帝国里美女之中的醉九星吧！’

    ‘曾经给别人许下承诺，说自己一定会成长到宇宙之外……传奇年轻男人之流，他根本就不放在眼里！’

    ‘可从五个月之前的事情看来，什么不放在眼里……在现实面前，已经变的完全相反！！’

    时间一过！又是五个月过去！

    这么长久的时间里，那个田心竟能够就这么一直一直的咬牙坚持！这样的画面，不是白亲眼所见，她都不会想象的到，这个田心真的会因为仇恨这个东西，而做出这么持久的坚持！

    而田心这边！

    他的双眼微微怂拉着，如果不是左手帝国里能够源源不断的给他提供力量的支持，不然他定然直接的扑倒下去！

    哪怕，就算是这样，他也已经几乎完全的忘jì了时间，他整个人，也就是这样机械的走着走着，仿佛一qiē都已经和他没有了关系！

    一种疼痛如果只是疼痛一下，或许还没有多少感觉，可是。当这样的疼痛一直一直连续到十个月，这绝对不是一般人所能够承认的了的！

    直到田心的眼前突然出现一道刺目的光亮！直到这一刻，田心方才像是一下子恢fù了意识，在那意识一点一点的扩展到他的全身后！他才方才激动的发现他是真的已经走了出来！

    当那些光芒完全的将他整个身子全部的包裹其中后，田心那张还没有完全展开笑容的脸瞬间就是凝固了！

    眼前的一幕，要让他怎么能够相信！

    在那白茫茫一片的尽头。是一个通天之梯！

    雪白的梯砖，一层一层，一直通往那无尽的天际尽头！看到这样的一个画面，田心直接想吐血的心思都有了！

    而这个时候，田心的左手帝国之中，白的声音幽幽的传了出来。“田心……我感受到那个天梯及其不稳，可能会在你塔入进入后，就塌陷！”

    如果说刚刚还只是想吐血的话，那么现在。田心直接连吐骨头的心思都有了……

    “如果……你选择放弃！我也不会怪你的！”白从来没有这么主动关心过田心，只是，她想到田心所承认的实在是太多了，真的没有必要再继续了……

    “田心，你已经尽力了！”白的声音依然好听，可她说出来的话，对田心来说，却是那么的残酷。

    “你一直有我的指点和帮助。所以，做任何事情都非常顺lì！虽然其中也遇到一两次的突发事件。但到最后，都还是能够解决的！”

    “可是！人生在世，又怎么可能什么都会那么顺lì！这次，我知道对你的打击非常大！”

    “但是，你真的已经尽力！无论是在火域，面对三千万年级的存zài还是五千万年级的存zài。你都已经创zào了了不起的奇迹！”

    “而这次！那能够一己之力将那七头乌龟都抓走，甚至极有可能他背后的力量和我们是同样存zài的巫逆天，你对付不了他……绝对不是你的错，更不是你不够努力！”

    “而是，你成长的时间真的太短了――田心……”

    田心此刻一直一直低着头。那长长的刘海将他的眼睛全部的都遮盖住！

    良久，当这里的一qiē一qiē，都已经完全的安静下来之后！

    田心他终于抬起了头，紧接着，他竟长长的呼出了口气，然后，就是说出了一句让白听到都会十分惊讶的话：“终于休息好了！”

    什么？

    白一惊，她没有想到，自己都说了这么多，这个田心不但没有想到要放弃，甚至还说出这样让人完全想象不到的话！

    “白……”

    在白都开始有些崩溃的时候，这个田心开始说话了。“这话……在你看来，或许会比较可笑，但是，我还是要说出来……并且还要做到！”

    “那就是……我还想再次尝试一下！”

    白在白色帝国里直接飞了出来，并且十分惊讶的看着后者，难道，真是在这一年的压力行走之下，才会导zhì他的整个脑子都被强大的压力压的崩溃了吗？

    然而，就在这个时候，那个让人无法看透的田心突然蹦跳起来，然后，就在这样的压力之下，直接破天荒的开跑起来……

    嗖嗖～

    一路的尘烟飞舞，看的后面的白都是一脸的无语！

    “这个疯子……说让他放弃！他倒好，竟还开始狂跑起来……该说他不要命好呢？还是不要命好呢？”

    咚咚咚～

    是田心他脚踏大地的声音，在这里，那无处不在的压力足以让任何人直接崩溃，然而，在这样的重压之下，那个田心竟然还能飞奔起来……尤其是他之前还已经坚持了近一年！

    ‘就算……他还在进行最后的冲刺！’白悬浮在半空中，她静静的看着。“可是！这里不是能够努力就可以登上更高层次的顶上的！”

    白虽然很为田心在一年之后，还能够拥有这样的努力和毅力感到骄傲！可是，这样的现实……真不是可以就这样的实现的！

    是的！

    这个世界上，总会有不少生灵创zào一个又一个奇迹，可是，那些奇迹里，大多数都是极为短暂的一瞬间就创zào出来的！而那真正长久到可以坚持这么久……在那么痛苦之下还在拼命坚持到奇迹出现的真的没有多少！

    而田心现在，就算他再怎么坚持……而他所引来的，也只会是那让人心冷的绝望罢了！

    果然！

    就在白静静看着那个田心用尽全身最最后的力量，狂奔到那通天梯第一块台阶的时候……

    ‘卡～’一声清脆到这片空间都能够听得到的声音就这样在田心的那只脚下传了出来！

    然后，那一整块台阶就像一下子碎裂开的饼干，带着那上面的田心直接的就是向下面的虚无空间跌落下去……(未完待续……)