
    “田心……我看过你的视频！”那巫逆天几乎完全变态一般的大笑起来！“水流不息一掌刺穿你的胸膛，其实并没有让你直接死亡吧！”

    “最后！你反而更加恐怖的办法出来……”

    “你的黑暗、绝望、死亡、诅咒，就来的更多更多一点吧！”

    ‘噗～’

    巫逆天直接一巴掌捏碎了田心那一颗心脏！

    巫逆天那双紫色的眸子泛起极为冷漠的光芒。“看来，你的力量并不在这心脏之中呢？”

    田心嘴角流血，剧烈的疼痛让他疯狂！

    “记得……你的左手似乎很奇怪！”巫逆天那双紫色的眸子不断的扩散着残忍，他目光注视到了田心的左手之上。“在你和那风雪无双对打的时候，你的那只左手似乎爆发出过白色的圣洁力量，最终只需要一巴掌就将那个高傲的风雪无双直接打飞――”

    “应该说，你的最强力量就是来自你的那只左手吧！”

    说着的时候，他那只抓碎田心心脏的手掌下还在不断的流淌着暗红色的血液？“我很好奇，你为什么不用你最强的那圣洁力量来轰击我……”

    巫逆天嘴角带着残酷的笑意。“是我目前展现出来的能力不够……还是，你的那只左手里……有着什么了不得人的东西！”

    田心就算胸脏被掏空，疼痛像烈火焚体一般，但他的思绪里还能够保留一丝思考！没错……因为白对他说过，这个巫逆天背后的力量，极有可能也是来自那宇宙之外，如果他直接动用白色帝国的力量，万一被那同样在自宇宙之外的存zài给破解。那么，田心他将会让白色帝国里的那些亲人们遇到危险，所以，田心他哪怕是牺牲自己，也是万万不能将那些他最亲最爱的人给带到这样的危险之中！

    所以！哪怕是现在他的心脏直接被那巫逆天给直接捏碎，他的内心深处也没有打算释放白色帝国的力量……

    毕竟。在他奋不顾身冲过来之时，白就和他说过……就连那七头巨龟加起来，也不是那巫逆天的对手！那田心根本就不可能！他的绝招早在火域的正中心的那片比试台上就已经全部的使用出来！

    而也就在那巫逆天手掌伸过去的时候，“轰～”在田心自己都有些难以置信的目光里，他的左手掌直接就是爆发出一股强大的力量，那力量自带圣洁气息，乳白之中直接刺闪了巫逆天的双眼！

    ‘果然是有问题啊！！’巫逆天嘴角一笑，看来他的猜错没有错，这个田心果然隐藏着一些就连他都不知道的秘密！

    然而。在一刻他就是一双紫眸缓缓震大，那双眼睁开的速度看起来极慢，但是，那是相对那快如闪电的动作以外的！

    ‘噗～’

    刺目的鲜血就是这样的喷涌而出，在那一道圣洁的光芒之中……巫逆天的脸色也是立刻就变的非常不好看起来，因为，他知道鲜血就是来自他自己！

    也就是说，本来是他要去断掉这个田心的左手掌……但是。最终却是他的手掌直接被断掉！

    更为让他极为诧异的是……不知道是不是他的错觉，他竟然会在那田心左手掌爆发出一股刺目的圣洁光芒的时候。竟然会看到一个一身乳白色身影的女子……

    当巫逆天睁大眼睛想看的更清晰明白的时候，却是突然发现，那一片白色圣洁的光芒过去之后……那个田心竟然直接的消失不见！

    “竟然又消失了……”

    巫逆天看着自己那断臂处还在不断流淌下来的鲜血，一脸极为惊讶的模样。“我已经用逆天之力，将这片空间都封印了……就连这已经被控zhì的田心全身上下，我也是封锁住了可以链接一qiē的空间！”

    可是！

    即便如此。还是让这个田心给逃走了！

    巫逆天闭上眼睛，他那能够感知一qiē的意识，遍布这片星域，然而让他有些惊讶的是，那个田心竟然就像是从来没有出现过一样。在这片宇宙之中彻底的消失了！

    “这个小子……果然是有些门道！”

    唯一好奇的是，他究竟是怎么逃跑的……？

    忽然，巫逆天就是想到那一片白色光芒之中的似有似无的白衣女子……

    ‘难道，就在刚才，那里真的拥有一个白衣女子……’想到一只左手里竟能够钻出一位白衣女子！

    巫逆天怎么想都觉得这太过不真实，他直接摇了摇头！

    ‘呼呼～’

    两道身影直到此刻才敢飞过来，他们分别是那个在藏宝阁和田心大战过的树化玉，以及那个刚在火域大战过后，被田心直接一掌拍飞的水流不息！

    “主人……你的手……”

    是的，巫逆天的那只手还在流血！

    “没事！”巫逆天并没有在意的摇了摇头，然后说道。“你们都退下吧！”

    “各回各自的地方……要当做一qiē都没有发生过！”

    ‘嗖嗖嗖～’

    这个时候，又有不少人影都是赶来，在刚才那七头巨龟和他巫逆天对击之中除那些被完全击飞的百万年级存zài以外，其它的生灵们，都是极为尊敬的站在巫逆天的身后！

    “主人……”

    树化玉在藏宝阁的时候还是极为强大的存zài，然而在巫逆天的面前，他一千万年级别的存zài力量根本就不够看，所以，还是那水流不息小声的提醒道。

    “主人……你的计划不是？”

    他们之前都是走过计划，让水流不息在火域里扮演好角色，然后，再好好的布置他们的计划！

    可是现在，巫逆天竟然会让他们直接回去……那么计划，就这样的延后吗？

    “计划就这样的延后吧！”巫逆天说的很随意，而在这个时候，他那背后巨大的手掌以及胸前那被直接断去手掌的胳膊也是被他直接回收了进去！

    在那树化玉和水流不息同时小心投射过来的目光里，巫逆天直接直接解释道。

    “有这七头知道大秘密的巨龟……我想先去探探那宇宙三大神秘之地的第一密境！”

    “虽然它们只是第三密境藏宝的守护，但宇宙三大神秘之地相互之间有着沟通，花点时间……可能会在那第一密境里寻找到一些好玩的东西……”

    “所以……火域领主火云神！就让他再多活些日子吧！”(未完待续……)