
    当田心他再次睁开眼睛的时候，在他的眼前，是一片乳白色的世界！

    宛如在云朵之中，四处的空间里，除了圣洁气息，就不再有其它的东西，这样看来，多少是有些空旷的，但是，在田心的目光下是没有遮这样的感觉的！

    只因为，那些圣洁气息正在源源不断的从他那破碎的胸口，然后一点一点的进入他的体内，去修复那些破碎的地方！

    “这里是？”

    田心知道，在他被那巫逆天给一把抓住，正危险的时刻，是这个白救了他……在他全身气息都被那个巫逆天给死死的封印住的时候，唯有这个白可以出现，并强行打开白色帝国将自己给救进去！

    无声无息的一道白色的身影慢慢的浮现出现，她就像幽灵，但这个世界上绝对没有这么美丽的幽灵！哪怕就是那神话世界里天使，都不会有这么美丽的存zài！

    就算从田心知道左手帝国里的这个美丽的人儿之后，已经过去一万多年……在这么久的时间里，以至于田心现在看到她，依然感觉十分的惊艳！

    每当这个时候，他受伤到全身都无法动弹的时候！他这样看着这么一个美丽的人儿，他都会感觉自己真的好庆幸！如果不是遇见她……如果遇见的不是她……

    那么，田心现在就算不会受这么大的伤，他的人生也不会有那么精彩的故事！

    “这里是白色帝国的上空！”白那齐腰白发随风飞舞，田心靠的比较近，甚至还可以看到她那白衣纱裙里面的如雪的肌肤……只是，她那双白色的眸子对视着田心，就连说话的时候，嘴角上都没有带有多少表情！

    “为什么不将我带下去……”

    田心在下意识说出这句话之后。他就后悔了！

    果然，只见那个美的不像话的白，极为轻蔑的笑了。“你是担心因为你的没有出现……而害的她们担心！还是，你想让她们看到你现在的样子……然后，好好的去担心！”

    田心一直都知道白对打击和嘲讽自己向来都是很在行的，所以。当白说完这些话之后，田心他主动就去选择了沉默！

    可以很细微的感受到那来自这个白色帝国里的圣洁力量在不断的修复着自己的身体！

    田心他闭上了眼睛，因为他是白色帝国的帝主，所以，哪怕他目前是闭上眼睛，那些任何地方的东西，如果田心他想看到，他都是可以完美的看到的！

    白色帝国其实是和宇宙一样巨大的，就像没有边界。但是，它的正中心，就是这样一座被毁miè一半的帝国，而在那帝国之外，要么就是一片白茫茫一片的空无！要么就是伸手不见五指的黑暗！

    在白色帝国的正中心，田心他可以清楚的看到，那些还在为他担心的亲人们！

    杨彩玲和田霸相互对视着，在他们此刻的对视目光之中。除了那担忧以外，就还是担忧了！他们都是深深皱着眉头……

    虽然看起来儿子似乎已经很强大了！

    但是。能够将这个世界都是带动着颤抖的，那田心突然出去，究竟会面临着怎么样的困难……不然，这么久了，怎么还没有回来！

    就连那一旁的身形巨大的卡谷雪熊，它也是十分的担忧！刚和主人见面。还没多说两句话，就突发这样的事件……

    如果是以前在地球上，卡谷雪熊一定会是田心最大的助力，再加上那冰魄神剑，足以帮助那个田心斩破一qiē障碍！

    但是现在！

    主人已经成长到了太强太强！而它。似乎也再不知不觉间就落后了好多好多！

    卡谷雪熊的声音，闭上眼睛的田心似乎也能够听的见！然而，这样的心声也只能够让田心彻底沉默，并且除此之外他能够做的事情真的是太少了……

    而那下面的三位年轻美女，她们的性格都要活泼一些，所以，对这个田心的担忧，她们便都是用嘴说了出来！

    “田心……真的好担心他啊！”说这话的很明显就是火果果，她的声音里总是透露出一股和别人不一样的感觉！

    “都已经出去那么久了……为什么还没回来！”赵灵儿也是非常担心，她还有那么多的话想和田心说！

    她们明明已经那么久都没有见面了！

    为什么她刚刚和这个田心见面，就要遇到这么漫长的等待！

    她真的好讨厌这种感觉……一直一直一直的等待，明明，已经等待了那么长的时间……为什么如今，还有这样的等待！

    醉九星没有说话，她外表看起来是最平静的一位……但是，她的内心深处，却也是最为纠结的！

    因为，她的内心深处有一种预感，那就是田心的这次离去……极有可能，就和她有关系！虽然不知道这种预感是从那里来到，但是，她有极为确信的预感，田心绝对是因为她……

    她在这一刻抬起头，那双紫色的眸子，就是这样的看向那半空中！

    ‘田心……你可千万不能有事啊！不然……我身上背负的罪孽，就更深了！’

    时间明明就没有过去多少，但是，田心却是有种像是已经过去太久太久一样的感觉……

    直到他再次睁开眼睛，在那双黑白分明的眼瞳里，影射的是一种难以形容的信念！他身上的伤已经被修复的差不多了，他一下子就是做了起来，那有些长的黑色头发就是打落下来，遮住了他那低下头的眼睛！

    四周的一qiē，仿佛一下子就是变的特别的安静！

    田心的眼前，似乎还能回忆起来，在刚不久……自己被那巫逆天打的完全没有任何的反抗之力！除此之外，明明要救那七头巨龟的他，却只能眼睁睁看着那七头巨龟被直接收进了那个暗红色葫芦里面！

    突然有一阵风静静的吹来，轻轻的将田心那黑色的刘海吹了起来，露出下面一双眼瞳之中只有坚定信念的眼神！

    “白――”

    田心只是叫了一下白的名字，然后轻风立刻变成大风，只见吹起白那足有齐腰的白色长发。

    白极为认真的看着他，然后就听到他那透露着鲜血和信念的声音就是这样的传了过来。

    “白――我想变强！”(未完待续……)