
    “好――”

    …………

    半天的时间过去，在一片未知的空间里，白那雪白的身影就是这样的飞了出来，她的手指一伸……这片天空就是瞬间的撕裂开来！

    然后，一道古老刻满符文显露出无尽沧桑的大门就是这样的在这面撕裂的空间里显露出来！

    “这里是通往宇宙第二密境的一道隐秘的通道！”在火域里，白就是感受到了这样的一扇快要被打开的大门，所以才会那么着急的让田心赶紧带着火果果离开那里！

    毕竟！没有什么比机遇更为重要了！

    “不过……”白对着看到这面大门，就一下子点燃斗志的田心说道：“你也别高兴太早……”

    田心转过头看向那个白，他知道这宇宙第二秘境，绝对不会那么容易进入！果然，只听白她接着说道。

    “你也看到了，在这附近根本就没有其它的生灵……这不是证明了我的发现就比别人的快！”

    “而是，这宇宙第二密境远没有到要开启的程dù……而你现在所看到的，只是一条通往宇宙第二秘境那小路罢了！”

    “并且，这条路，充满了崎岖和坎坷……绝对不是那么容易就可以过去的！”

    田心摇了摇头，他的头发变的有点长，虽然刘海有些遮住眼睛，但那坚定到灵魂的信念却没有半点改变！

    “白――我说过！我要变强！”

    那个无时无刻不出现在田心脑海之中的巫逆天……那个宇宙中传奇的年轻男人三人之一，他一定要打败他！七头巨龟他要去救出……醉九星那个承诺，他也要去给个交代！

    于是！

    田心他直接大步走了进去！

    白看着田心的背影，久久没有再说话，随之，她身影一闪。就是直接进入田心的白色帝国之中！变强，这是一个人的事情，不是外人帮助下，就能够变强的！

    因为那个巫逆天的打击，让田心拥有了前所未有的变强信念，虽然。那条路不是那么好走，但白愿意相信，田心他一定会走下去的……哪怕是为了白色帝国里的那些亲人！

    ‘嗤～’

    当田心一脚踏入这条枯老又渗透出无尽沧桑的大门之后，一股强大的压力，瞬间袭来！

    如果说宇宙第三秘境也就是藏宝阁是一亿年一开的话，那这宇宙第二秘境就是十亿年一开，在这非正常开启的时间，通guò这条扭曲的大门进入，定然不会是一片坦途！

    当田心第一步踏入其中。便就有着深深的体会！

    首先是那无处不在的压力！第三秘境藏宝阁最第限度是一百万年级别存zài的话，那么，这第二秘境就是一千年级别存zài为最低限！像上次，田心他进入那第三秘境藏宝阁第八层所遇到的那个树化玉，也就是之前将七头巨龟给同时抓走的巫逆天的跟班！

    以他目前的一千万年级别存zài的力量，方才适合在这里闯荡！他在藏宝阁一百万年的极限下，就生生被压低了近一半的力量！

    所以，在这里也是一样。超过一亿力量级的存zài，在这里也是要被强行压制的！不过。这个宇宙之中……到目前为止，还没有一亿年级别的存zài！

    是的，他们的生命可以借助外界力量活到一亿年，但修为……在宇宙的强大法则之下，永久的都无法突破一亿年！九千九百九十九万年，就自己是修为的最高极限！

    想获得更高的力量。那就只能到宇宙之外了――

    所以说，这次九万年之后的大事件，所能够引起宇宙震动的，全部都是那些九千万年以上的存zài，也就是他们那样的存zài。才会对宇宙之外如此的向往！

    毕竟有些都已经修炼到几亿年了，他们的修为都已经停留在原地太久太久，久到现在机会一出来，他们所有人的心思全部都是动乱起来！就从火云神如此迫不及待的就将自己的女儿嫁出这一点就可以看出一点端倪！

    七头巨龟同时被那传奇年轻男人三人之一的巫逆天抓走，更是如此……

    九万年时间，看似遥远，说不得，就在眨眼之间！

    而田心，他的变强之心也是直接达到了顶点！

    哪怕是这条通道是给上千万年级以上的存zài通guò的，田心也是毅然决然的走在里面，强大到恐怖的压力，从四面八方而来！以至于，田心他每走一步，都会感觉到自己的骨头都要被直接压断裂一般，咯吱咯吱～的脆响！

    有的神经都与骨头相连，骨头之间的压力，让神经都是被压迫的宛如爆炸开来！

    田心他直接就是疼的一头冷汗，但那汗水下面，是一双快要泛红的坚毅眼眸。除此之外，他的牙齿紧咬，每走一步，那来自四面八方的压力都要将人压的快要变成肉泥一般！

    如果，意志不够坚定的人，在这么痛苦之下，肯定会直接选择逃避。哪怕，只是站在原地，那从四面八方轰击而来的压力，就不是普通人所能够承受的了的！

    就更不要说是，在忍受这样的痛苦，再接着向里面走去了！

    意志不够坚定的人，定然会马上转过身，马不停蹄的就直接跑出去！都已经是几百万年级别存zài了，谁还会傻逼逼的去承受这样的压力和痛苦呢！

    但！偏偏有田心这样的傻瓜！

    可怕的痛苦，让他欲仙欲死，除此之外他还要坚定不移的大步向前走，这里的路，很像一个隧道，四周都是黑暗和虚无，下面所能够看到的，也只是那条不知道通往何处的通道！

    前方十分遥远，几乎都遥远的看不到边界！

    足以让任何行者绝望！

    但是，田心现在急需要力量……在宇宙第三密境里藏宝阁里，田心他用了一万年的时间，从十九万年级别的存zài，一直提升到了一百八十万年纪存zài的力量。

    宇宙第三密境，就有这样的能力！可以想象一下，这宇宙第三大神秘之地之中，将会存zài多么大的机遇！

    这样的机遇，足以让像田心这样的存zài咬着牙，屈着骨，一步一步坚强的往前走……

    然而！

    当时间一点一点的流逝，就连白色帝国的白都惊讶的睁大那双雪白的眼睛。

    “田心……他竟然就这样坚持了五个月！”(未完待续……)