
    ‘田心――’下面白立刻就是感受到了什么，她极速向上飞去！

    可是到了上天梯一半的时候，突然就是一股强大的阻力，将她生生的阻止在半空中！

    ‘怎么回事？’

    白十分疑惑，这个宇宙第二秘境里究竟究竟隐藏着什么样的力量，竟然将我都生生阻止在外！

    可上面，田心已经完全晕倒，已经没有多余时间给白其它的思考！她必须要马上的上去！

    一股股圣洁的力量开始向外渗透，企图破坏那阻挡她的力量！然而，当她仔细一对抗，顿时，白的脸色就变了！

    只因为，那力量对她来说，实在是太过熟悉……那力量不是来自其它地方，就是白色帝国的力量！也就是白色帝国里的力量阻挡了一qiē！

    这本是属于她的力量，却在她契约那田心之后，也就是让田心当白色帝国的帝主之后，这种力量已经并不完全属于她了！

    而现在，田心他虽然已经晕倒，但他体内潜意识的力量却是超常的发挥出白色帝国最根本的帝主之力，就是连白……竟然也能够阻挡在外！

    而让白感到无比惊心的是！‘这个田心……什么时候起，竟能够将白色帝国内的力量发挥到了这样的极致！’

    ‘以他目前的力量，按理说……根本不可能达到这种帝王一怒，万人不能够靠近的能力！’

    白她伸手触摸，似乎能够触摸到了什么，然而，在那一片空无之中源自白色帝国里的力量像一道无形的避障，明明看过去，是一片虚无。可是却是怎么样也无法逾越！

    “田心……他究竟是怎么了？”

    白她想象不出这样的结果，究竟是田心他怎么了，才导zhì出来的！

    然而，在那平台之上，田心他吐血倒下后，双目紧闭！四周的一qiē。他似乎已经都无法感知，就是他动用帝主之力，将下面的白生生的阻隔，他自己也是完全的不知道！

    可是在过了一会儿之后，他的呼吸就开始急促起来！仿佛像是看到什么超级可怕的存zài一样，这让他本就有些苍白的脸，立刻就是变的更加的惨白起来！

    而在他的意识之中究竟发生了什么！

    没有人知道，就连那与田心契约的白也是无法知晓！

    这里是一片血红色的世界，无论是天上还是地下。到处都是弥漫出一股股的殷红鲜血……

    嗜杀的气息！让人成魔的气息！狂暴到想要毁miè一qiē的气息！全部的充斥在一个血色的世界！

    田心不知道这是在那里，就见他自身处在那里，他也不知道……

    直到！

    ‘嘀嗒～’一下，一滴通透的鲜血，就是这样的滴落下来，从天上的血云里，滴落下来，就是形成一圈圈的血色涟漪。慢慢的荡漾出去！

    ‘咦～’

    就是这一下，顿时就是让田心如同睡梦中一下子清醒过来一样！

    只是低下头。就可以发现自己正站在刚刚滴落下血滴的旁边位置……

    瞬间！一股庞大到让人心灵都是恐惧的杀意，就是从四面八方而来！

    只是瞬间田心就感觉自己弱小的如同一只蚂蚁一般，而这种弱小，还是他十分熟悉的那种弱小……就像是在没有出现左手帝国之前，有那么多的怨念、那么多的无能，全部都强压在了田心的头上！

    然而。平凡普通的他根本没有半点可以反驳！

    反抗就更加的毫不可能了！

    这样的懦弱，几乎完全击溃了田心的意识，让他在这一瞬间，只能蹲下身子，紧紧的将自己抱住。让外在的一qiē压力、痛苦和磨难都不能侵害到自己……

    其实，这只是懦弱者的自欺欺人罢了！

    以为这样就能够不被侵害吗？这样，只会让自己显的更加的可怜罢了！

    ‘滴～’

    那殷红的鲜血再次滴落下来！吓的田心直接更紧的抱紧自己，此时的他已经忘jì了一qiē，就像一个无依无靠的婴儿……处在这么一个恐怖的世界之中！

    ‘滴～’

    那血液是多么的可怕，只是一滴，那轻轻泛起来的涟漪足以让任何存zài都是发自内心的恐惧！

    “真是软弱……”

    突然，一个比那血滴还要恐怖的声音，就是从那恐怖的血色世界里传了出来……

    田心吓的脸色一白，就连呼吸都几乎要停止！

    他睁大了惊恐的眼睛，抬起头来向四周惊恐的看去，这四周实在是太静了，但那嗜杀……嗜血的气息足以让任何人都精神失常！

    这样的恐怖世界，感受不到一qiē，唯一能够听到的只是那许久才会滴落下来的恐怖血滴！

    那血滴晶莹剔透，滴在下面的鲜血之中，泛起一圈圈的涟漪……这样的画面很安静，其实不知道是恐怖在那里！但是，田心看到了，就是发自内心的恐惧……

    这个血色的世界实在是太安静了，如果不是刚才那个声音实在是太恐怖了，田心都以为自己出现了幻觉！

    “你……你是谁？”

    田心的状态瞬间回到了小孩的形态，周围的未知一qiē都是显的过分的恐怖！

    小孩……哪怕只是听到一个动物的叫声，都会惊慌的大声尖叫的！

    那就更不要说是在这样的一个恐怖环境里，眼睛里所看到的一qiē都是恐怖的血液了！

    ‘滴～’

    那刺眼的血液再次的滴落下来，田心他整个身子再次忍不住的一个颤抖，一张本来就惨白的脸立刻就是变的更加的惨白了！

    没有人回答！

    四周变的更加寂静！一qiē都只有恐怖的血液，像一头没有脸庞的血色猛兽一样的直接的就将田心吞噬！

    “我是谁……？”

    这样的恐怖声音再次响起，像远在天边，又像是近在眼前！总之，当这个声音再次出现的时候，田心自己惊恐的自己面无血色！

    “哈哈哈哈……”那个声音突然笑的相当的张狂！但当这个声音一出现，田心突然感觉自己脚下的无边血液全部的动荡起来，恐怖的血腥、嗜杀、毁miè气息几乎瞬间就要将这个田心直接湮灭！

    而后！

    那个恐怖的声音再次响起：“我是谁？哈哈……我就是你啊！”

    在这一刻，变成小孩心理的田心瞬间的完全清醒过来，从他一开始平凡的吊丝到左手帝国的出现……一直到被巫逆天打击，自己为了变强进入了那宇宙第二秘境！

    突然，田心低下头……睁大眼睛发现，那不断滴～滴～滴落的鲜血，就是从他的身上滴落下去的！

    滴～

    砸在那开始动荡的血液里，不断的漪涟就是扩散出去！(未完待续……)