
    “可恶的天田心――”那恐怖的声音还在剧烈的大吼。“你难道不想变强了吗？”

    “想！”田心又是一大口咬在那恐怖的怪物身上！

    “想的话――那就去杀了白！”

    ‘噗～’

    田心直接用嘴撕裂了那个恐怖怪物的一大块血肉，然后吞噬进去……

    “我确实是想变强！”当那恐怖的鲜血直接被他吞下后，田心那双血红色的眼眸之中就是流淌下两行刺目的鲜血……

    然后，那双黑白相间分明的眼眸就是显露出来。

    “我是想变强……但是，我想变强，是想保护我身边最重要的人……而不是，不是毁miè世界！”

    “可恶！”

    那个恐怖的声音恼羞成怒。“没有我的力量，你将会是怎么都无法做到……就是那巫逆天这样的小角色，你都无法对付！”

    “这样弱小的你……就连你自己都保护不了！可笑……你还想保护谁？”

    田心微微垂下了头，黑暗一下子就是遮掩住了他的眼睛！

    “是的――所以！”

    他一下子抬起头来，那双黑白相间的眸子里，立刻就算展露出来强大的坚毅力量，这是他在这宇宙第二密境里不断坚持到再坚持所磨练出来的最强毅力！

    “所以……如果非得要抛弃一qiē人性，才能够获得强大的力量的话！那么……就让我一个人来承受吧！”

    说完！

    他再次疯狂的低下了头，然后，张开嘴就是疯狂的撕咬下去！

    ‘噗嗤～噗嗤～’

    恐怖的鲜血从飞溅到田心的脸上、眼瞳之中，将他的全身上下都是渲染成恐怖的血红色……

    然后，这整个血色的世界里的血液全部的从四面八方而来，最后将这个田心彻底淹没其中……

    “可恶……”

    “可恶的小子……妄想靠自己一个人来对抗全世界吗？”

    “我佩服你的勇气……但是。你一定会后悔的……你只有彻底觉醒我大魔的力量，你才能够再次登临世界的巅峰……”

    …………

    宇宙第二秘境里，一头银发齐腰的白衣貌美女子，飞在通天梯的半腰处，被她那极为熟悉的帝国力量给阻挡在了那里！

    此刻，她那美丽的白眉微微皱起！

    她无法感受到上面平台上田心的情况。但是，她知道，田心已经在那上面昏倒了二天！对她们这样的存zài来说，两天，真的不算什么……可是，田心能够在昏倒完全不知情的情况下，帝国的力量，竟会将她排斥在外……

    这个田心！

    他的体内究竟发生了什么恐怖的事情……

    时间在这一刻变的分外的漫长，这对白来说几乎是从来就没有过的事情。没有过在这么漫长的情况下，还要去等待一个人！

    而且，这一个人，曾经还是那么的让她的不耻！

    时间还是在极为缓慢的情况下，一点一点的流逝！对于田心的担心，让她将目光转移到了白色帝国内部，去看那些和田心有着非同寻常关系的人！

    在这些人里，因为在五年前白善意的谎言下。个个都是表xiàn的并非很在意的模样！

    因为修炼太久的时间，田心的父母杨彩玲和田霸选择在帝国外的森林、小溪、湖泊前像旅游一样的闲逛！他们的关系时好时坏。如果遇到稍微有些争议的话题，则会立刻开始吵起来……

    火果果和赵灵儿聊自己和田心之间经历的细节，聊的十分嗨～！赵灵儿还未出过宇宙，所以对宇宙那大世界十分的向往，火果果也都十分详细的对她讲解！

    而火果果对于田心很弱很弱的时候的事情，她也十分的在意。所以赵灵儿也很好的为她笑说……

    到五年后，因为田心不再身边，少了争风吃醋，所以关系已经好到可以指点赵灵儿修为上的事情……

    毕竟赵灵儿修炼的时间短……

    至于醉九星！

    不知道是不是他的内心深处一直有着什么样的顾忌，所以才会一直表xiàn的不是太过热情！

    赵灵儿一开始还以为醉九星是对自己有什么意见！可是。听了火果果的话后：“她就是这样一个样子……我们不用去理她！”

    这样的回答确实是让赵灵儿特别无语，心中暗想，田心这个色鬼，真是什么样的女人都收……只要是漂亮的……哼！

    不过，她那一直抱着一把紫骨剑，紫色的头发和紫色的眼瞳确实很引人瞩目！

    ‘田心，你这个家伙……招惹了这么多的美女，结果，就是全放在你这帝国之中吗？’

    ‘出去五年了……你现在究竟在干嘛呢？’

    “灵儿！你在想什么呢？”火果果正在为赵灵儿传授自己的修炼经验。

    “哦！没有什么……我们继续吧！那个修炼时力量储存的问题……”

    “这是一个很普遍的问题……”

    醉九星这边！

    她静静看着那颗撑天大树，当她用手去触摸的时候，可以听到，那巨树会说：“不要摸我……好痒！”

    听到这样的回答！醉九星很无语！

    虽然她对这个帝国世界至今都是了解的不太清楚，但是这颗巨树，她却是非常了解的！

    “田心这个家伙……真是走到那里都能带回来点好东西！”

    当这个自语被她说出口后，她自己也是立刻笑了。‘这么说来……自己也不是吗？’

    可是！

    醉九星站到那颗巨树的侧面，那里，是属于被毁miè的白色帝国一面！这里和火果果、赵灵儿那全新的世界相比，截然不同！

    这里是一片被毁miè的世界，到处都是一片的残垣断壁、一副宛如世界被毁miè的模样……

    相比那边的全新世界，她醉九星更喜欢这里的世界！

    在这里，这么一个被毁miè的世界，很有种让她像来到‘家乡’的情切感……

    此时的她站在那一片废墟的一块巨大的碎石之上，这里的风吹来，将她那一身紫色剑衣轻轻吹起……

    这里的阳光和空气给人的感觉都是那么的舒适！

    “如果……没有了那么多的烦恼！那么，就在这里好好生活也不错……”

    “可是！”

    醉九星目光看向那宛如一片混沌的天空，不知道为什么，她的心里一直难以平静……

    从五年前这个空间发生剧烈的震动，到田心一出去就是五年多一来……她的心情就一直未能平静过！

    她总有种预感……田心他在外界经历了什么，而且，还和她有关系……

    而就在这个时候，那个体型巨大的卡谷雪熊背后背着冰魄神剑，就是大步走来……(未完待续……)