
    “什么？”白她微微有些惊讶！

    田心这个时候却是直接站了起来，因为骨头从新长好，他这一动身，全身的骨头都是咯嘣咯嘣～的响！

    这样的响声所带来的疼痛，足以让田心疼的嘴角都冒起凉气，整个脸色都是变了变。但是，他还是身体扭扭曲曲的站了起来，然后正了正身子，就是大步向那道充满了古老和沧桑的大门走去！

    “这个田心……他真的是不怕死吗？”白看着这个只是背影都显的毅然决然的田心，真的是不知道要说他什么好了！

    明明身体还没有完全康复，刚才的失败，仿佛就在眼前，可现在他竟然又一次站了起来打算去尝试！

    ‘呼～’

    一阵风吹过，田心他直接走进那古老的大门之中！

    果然！

    那唯有千万年级以上的存zài才能抵抗的压力再次恐怖的压制下来！只是一百八十万年级存zài的田心，顿时被压的脸色一白！

    因为身体并没有完全的修复，所以他现在走起路来，两条腿还有些发颤！

    但是，他依然咬牙坚持，一步一步的向前前进！

    白的身影慢慢的漂浮进来，虽然她很想帮助他！以前，田心遇到任何困难，她都没有想过去帮助他！因为她知道，最开始的时候，那个田心他只是个吊丝！强者之心他是一点都没有！

    如果想变强，唯有从内到外的完全改变！

    当然，说不帮，白还是好几次在田心快直接牺牲的时候，多次出现救了田心……

    然而现在！

    还剩九万年的时间，时间上。确实已经不多了……

    而且！

    想到十个月前的左手帝国里，被那个巫逆天打击成那个样子的田心，醒来的第一件事情……就是对她说：‘白……我想变强！’

    那个声音，其实已经在白的心里留下很深很深的印象！

    这个印象足以深到白在亿万面前的记忆！那个男人……那个足以杀死那个能够大闹神界的魔头的男人，在那个男人还小的时候，就对她说的类试的话！

    “白……有一天。我会成为神界的主宰！”

    那个时候，几乎没有人会相信……包括那个时候，还很小的白！

    可是，如今……在田心对她说：“白……我想变强的时候！”她就突然想起了那个话！

    如果……是这个田心的话！她是真心想去帮助他的！

    可是！

    现实就是让白都是感觉到非常的残酷！她们虽然身为宇宙之外的神灵，可是，在这宇宙之中，她们已经落魄到连这宇宙第二秘境里的法则都无法更改！

    意思很简单，白可以去帮助田心！

    但是，帮助后的结果……也许就是什么都得不到！

    这宇宙第二秘境里。就是这个样子，你付出多少……都要靠你自己！一qiē在外力量，只能够更加的增加你的困难程dù，其它的什么用都没有！

    空旷的通道之内，哪怕是曾经田心已经走过，可如今再次走一边，田心依然觉得那通道长到一望无际！

    田心一直在想，自己拥有这么好的机缘。还有白的帮助！这些东西加起来，他不比任何人差……所以。面对那个巫逆天，他不能够认输！

    尤其是那七头帮助过自己的巨龟，还被那个巫逆天抓住……

    醉九星那里！他更是无法面对！

    他没有选择！他只有变强！

    走着走着，田心身体上的气势，不但没有半点减少，相反变的更加浓重了！

    后面。白震惊的看着……看着，记忆里那个天界的传奇人物从小的然后慢慢成长起来的身影，开始一点一点的和这个还在坚持走着的田心慢慢重合起来！

    嘲笑、侮辱、不屑……都不能够阻止他们的前进之路！

    就这样，一直一直的走到这条无尽压力的尽头，田心用了九个月二十天！比第一次早了十天。这还是在他身体还未完全康复的状态之下！

    ‘呼呼～’

    一走到尽头，那依然刺目的白光带着一股柔和的风就是这样的吹来……

    田心他站直了身体，哪怕这个时候的他甚至就连故意都开始有些急促起来！

    但他迎着风，让那舒服的风，吹起他额头上的黑色长发，他的脸色露出笑容！第一步，已经成功了！

    白飞到他的身边！

    她目光看着那个露出笑容的田心，虽然她很想说出一些鼓励的话！但是，她知道这次和上次的状态并没有太大的不同！

    “田心……虽然我不该说这些话，但是，我还是要说……”

    “如果再次失败了……那也不是你的错！”

    一百多万的修为，前来闯荡千万年级存zài的秘宝，而且还是在并没有完全开启秘宝的时候！

    八九百万年纪修为的差距，直击灵魂，绝对不是那么容易就可以填补的了的！

    ‘轰隆隆～’

    田心的身体开始鼓荡起一层层恐怖的黑暗力量，那种死亡和诅咒夹杂在其中，让人绝望的力量……却被这个田心完美的用来这个只求希望的路上！

    白都无法形容她此刻的心情！她只是知道，田心在这里为变强所受的苦……绝对不能够让白色帝国里那些还在默默关心着田心的她们知道！尤其是――醉九星！

    当田心身体外的衣服再次变成黑暗之色，而他的眼瞳也是一样！

    破碎的黑暗力量，在他的身体周围密布……

    突然，他张开了嘴！冰冷的声音，就是这样的说了出来！

    “哪怕，这次失败……那下次就在来！”

    明明身体的周围都是密布着冰冷和绝望，可他偏偏就要说出这么充满着绝对希望和坚持的话，是那么的讽刺和突兀……可那带给旁人的感觉却是非常非常的强烈！

    ‘咚咚咚～’

    直到田心那黑暗的身影奔跑了出去，后面白还是有些心灵震颤！

    “坚持……往往都是说起来容易，做起来绝对是难，难于上青天……”

    而田心现在就是在上青天！

    ‘咔～’

    当他脚踏第一个台阶的时候，那台阶就是直接断裂开去！

    在那台阶彻底破碎掉落下去的时候……田心的黑暗身影自己开始急冲了上去！

    ‘咔咔咔咔～’

    台阶一层层的断裂，而田心上升的飞快……

    那怕那来自天上的压力真的是大到人都无法站立！

    终于，在冲到比上一次更高一点的时候……咔咔咔～那破碎的台阶终于随着田心一起掉落下去！(未完待续……)