
    怎么会这样？

    田心都不知道这一qiē究竟是怎么了？在他的记忆里，他明明是在那平台之上晕倒过去，怎么会一清醒过来，就来到了这里？

    还是说……

    这里也只是我的意识中的世界，其实，我根本就没有清醒？

    ‘滴～’

    鲜血再次滴落，砸在脚下不断动荡的血液之中，立刻就是荡漾出更为巨大的血色浪花！

    “你是我――”

    田心回忆起刚刚那个声音所说过的话！然后，他的一双眼睛就是不断的睁大，睁大……“难道你是――”

    “对！我就是魔……”

    那个声音，田心他终于是听清楚了，就是从他的身体里传了出来！

    他立刻就是低下头，然后，就是惊恐的看到自己心脏的地方……开始被破开，那嘀嗒嘀嗒～滴落下来的鲜血就是来自那个地方！

    ‘噗～’

    一个恐怖的爪子就是直接钻了出来，如这世间最为耀眼的血红色，那是一个巨大到恐怖的怪物，是田心没有见过的生灵，它是有幻想组成，但是，这一刻却是极为真实的就从田心的胸口不断的钻出！

    ‘嘀嗒～’

    鲜血再次滴落下来！甚至比之刚才滴落的速度更加的恐怖了！

    田心他一张脸色苍白，毫无血色！

    他睁大惊恐的眼睛，看着这从自己心脏处钻出来的恐怖――魔！

    “你不是一直渴望变强，从而拥有更为强大的力量吗？”那恐怖的魔不断从田心的体内钻出，但它的声音对田心来说却是那么的恐怖震撼！

    “我是想要变强……”田心感觉，这个恐怖的魔在否认自己的努力，他立刻反驳的大吼道：“我已经为这个目标努力了五年之久……”

    “五年！哈哈哈哈……”

    那从田心胸口钻出来的恐怖怪物开始不断的挣扎！“真是可笑……田心，你以为你自己是什么人？”

    “什么人？”田心虽然恢fù了一qiē的意识。但是，面对这未知而又恐怖的一qiē，他还是感觉到了深深的惧意！

    “你可是能够让整个天界……人人谈之色变的大魔啊！”那恐怖的存zài终于从田心的体内钻出了来了一个巨大头颅！它那一双血色的眼睛，就是这样的紧紧盯着这个惊恐的田心。

    “用五年的时间…只为了获得这么一小点的力量！你还真是没有出息啊――”

    “什么意思？”田心的双眼开始慢慢的泛红，四周那些血海开始倒挂，恐怖的血腥之气立刻就是弥漫在这整个血色的世界！

    “意思就是――”

    那大魔的声音就是无比诱惑的传导出来！“你根本不需要努力去修炼……”

    “你只要去接受我――接受我的一qiē！你就能够变强！强大到那个巫逆天根本就是不是你的对手……强大到可以破开宇宙！”

    “然后。去往天界，将那些曾经伤害过我们的存zài……全部的杀死！”

    田心他听了这样的话，一双血色的眼睛开始变的更加的妖异，而他那一头黑色的长发，也是一点一点的慢慢变成血红色！

    “对没错……就是这样！”

    “这个世界本来就是很残酷……无论你怎么努力也不会有任何的出头之日！”

    “只要你能够接受我……真正的动用我真正的力量！这个世界，没有人能够欺负你……没有人能够会是你的对手！”

    ‘轰～’

    田心的身体外，直接钻出一道血色的羽翼，那羽翼大到恐怖，无尽血色的力量不断的在这个世界上膨胀……

    “对！就是这样……这个世界实在是太丑陋了！”

    “就让我们一起将其彻底毁miè吧！”那声音不断的诱惑着田心。而随着田心不断的被诱惑，从他的体内不断的传出来足以毁miè这整个宇宙的血色力量！

    慢慢的，整个世界里的恐怖血液全部的都向田心背后那道恐怖的血液里传递过去，田心他渐渐的在和这个世界融为一体！

    无尽的恐怖力量，不断在这个血色的世界里咆哮沸腾……

    田心伸出他那两只血色的手爪！“这就是我的力量！我感觉这一刻……我可以只手毁miè这整个宇宙！”

    “对――这就是你的力量！”那恐怖的声音接着说道：“疯狂起来吧！”

    “这个世界，只有无尽的杀戮……无尽的堕落……你才能够收获到一qiē！”

    紧接着！

    那个恐怖的存zài直接将它半个身子都是从田心的体内钻了出来！“继续魔化吧！”

    “还有那个外界的叫白的女子……她存zài你的身边，还和你契约帝国！她根本就不是在帮助你……”

    “要知道，在亿万面前……就是她伪装成那个雪地里的小女孩。让你大意，所以才会被这个白色帝国封印……最后。被那个卑鄙的男人一剑杀死！”

    “不然，这个世界上……没有任何人可以杀死你！”

    “所以！你要想正真的变强……最开始，就要直接杀了她！杀了那个白！唯有杀了她！你才能够彻底解放……将这个无情的世界彻底的带入血色的世界吧！”

    “你是魔――天生的就和那些虚伪的帝国使者们是对头关系！”

    田心身体内顿时弥漫出无尽的杀气……他要毁miè一qiē！这其中包括，那个白色帝国里的白――

    “我……我要杀了白！她一直一直都在欺骗我……”

    “我要回到雪的宇宙……去见我的女孩……这个世界上唯有她，是真心对我的……”

    “我！我要杀了白……”

    “对！首先要杀了她！”那恐怖的诱惑声音越来越大。“就是她用白色帝国将你封印……不然，这个世界没有什么可以阻挡你的杀戮！”

    “你要杀了她……没有了她的阻挡。你就是这个世界上最大的魔！没有任何人会是你的对手……”

    田心的一双血色的眼睛开始失去意识，从那对眸子里所传递出来的只有噬血嗜杀……毁miè一qiē！

    “我！要！杀！了！白……”

    当田心说出这样的话后，他的意识最深处，突然浮现出了白那齐腰的白色身影……一直以来，她都是冷冰冰的。仿佛这个世界没有什么是值得她再次的事情！

    直到，他最后一次闯那通天梯的时候……

    “田心……加油～！”这样的声音突然就是再次出现在了田心的耳朵里！

    轰隆隆～

    突然，整个血色的世界开始了恐怖的海啸震荡！

    田心的血色手爪挣扎的一伸，直接就是抓住那从他体内钻出来的恐怖血色怪物，然后在那恐怖怪物吃惊的目光下，他直接低下头，然后一口一咬在那恐怖怪物的身上！

    “我是田心――我的人生究竟该怎么选择怎么做，该由我自己决定！”(未完待续……)