
    时间一过就是五年过去！

    五年在修炼之中自然是及其迅速的，可是，在这样的一次一次的失败……失败……失败之中，每一天都过的及其艰难！一次次的跌倒，然后再一次次的爬起！

    这样的场景在白的眼睛里简直看到了太多太多！

    可现在，她再次看着面前这个田心，从她的面前一步一步的咬牙走过！就连她的思想在这一刻都是有些麻木了！

    “田心……”白她下意识的就叫住了田心！

    田心即使五年过去，这里对他的压力依然并没有减少多少！然而，听到白叫了他一声……他还是选择停下来，想听一听白要怎么说！

    “做什么……”

    白被田心那双黑色的眸子看着，虽然这样的眸子，她已经看过太久太久！但今天，绝对是她所见过田心他最认真的时候！

    下意识的，她竟然有些慌乱起来，亿万年的沉寂都没有让她改变多少，可是现在，她竟然会因为田心此刻的眼神，而变的内心开始慌乱起来！

    虽然只是一丝，但这对她来说……那绝对是破天荒的！

    “没什么……”

    白稍微侧过头去，齐腰的白发遮盖不了她那宛如皓月一般的脖颈！

    田心幽幽一笑。“那我继续坚持去了――”田心说着，就是大步的继续向前走去！

    看着田心那已经是第十二次的背影，不由得，白的内心深处突然延伸出一种说不清道不明的情xù。这样的情xù导zhì白再次开了口！

    “田心――”

    田心大步前进的脚步突然的就是一阻，他脸上流露出诧异的表情，回头看向那个美丽动人的白！

    “田心――加油！”白也不知道自己要该说什么好，只是。她知道，无论田心最后会成功还是失败……自己都应该说出这样的一个词！

    ‘加油！’

    这并不是简单的鼓励！而是要告sù田心……不用什么事情，都是自己一个人来抗……

    既然，她们已经结盟契约！那么，白她无论知道这有多么的不可能，她也会现在田心这一边的！

    田心很明显先是一愣。随后，就是直接展颜一笑！

    “白！谢谢你――”

    看着这一刻，似乎还有些腼腆的白！田心的一颗孤寂到几乎麻木的心立刻就是充满了力量！

    “我会的！”

    他握紧了拳头，用地球上古老的手势，来为自己加油！

    “我一定会创zào奇迹的！”

    “五年的时间……我一定不会放弃！”

    说完，田心他就是借着这股几乎能够温暖他全身的力量，一转身，就是向那高高的，几乎都无法看到顶端的通天梯狂奔过去！

    一路。黑色的力量所形成的破碎的气息，直接就是向四周全部的散去……在五年，第十二次再次开始的路上那座通天梯……

    在那个上面，有他所需要的力量！

    如果，之前……都是他一个人在默默的努力！那今天，有了白刚才的那么一句话，他知道，这个世界上……再也不是他一个人了！

    所以！

    今天……哪怕。还是他一个人冲在最前面，哪怕在这五年里。他已经失败了十二次……但是，这些失败又怎么可以阻止田心想变强的心！

    所以！

    所以！

    所以！

    他要爆发出来最强最强的力量，一定要冲上那最最顶峰的位置！

    ‘咔～’

    当那通天梯第一块台阶破碎，而田心的身影则已经飞奔到那第三块台阶之上！

    ‘咔～’

    当那通天梯第三块断裂的时候，田心的身影已经冲到了那第八块台阶的位置！

    ‘咔～’

    第八块台阶破碎，那个田心直接升到第十六块……

    就这样。他一次比一次上升的更快，只因为，他这次内心深处充满了热血……他的变强，有那个女子说过了加油！

    加十二次的失败，他坚信自己会取得成功！

    下面。白她认真的看着，虽然田心他已经不是第一次登上这通天梯了！但是，这绝对是田心他这几次之中，最快的一次！

    ‘是因为……自己的那句加油吗？’

    似乎有风吹起她那齐腰的白发，这一刻的她，美的不可方物。“这个田心……还真是一个好满足的男人！”

    那通天梯上，随着那像饼干一样破碎的台阶越来越快，那个田心的上升速度也是越来越快！

    那速度快到让人难以想象，就像是一道闪电一样，没过多久，这个完全黑色化的田心，就是冲到了他之前十二次都从未冲到的全新高度！

    突然！

    在田心的眼前，出现了一个平台，那个平台不断的散发着耀眼的光芒，这是一个充满了无尽可能的平台……

    ‘咔！’

    因为惊喜，田心的脚下台阶直接破碎，眼见着田心就要再次跌落下去的时候，只见他一咬牙，已经看到了平台，希望就在前方，只要上去了……一qiē都将会成功了！

    田心他怎么可能会在这个地方放弃！

    ‘噗～’

    他的体内直接发出一股宛如破碎一qiē的力量，而田心他，在这样的力量下，带着五年来，近十二次的憧憬，对着那个希望就是冲了过去！

    ‘咚～’

    万幸！

    田心的一只手终于勾着了那个平台，让他无比惊恐的这个平台并没有像下面的台阶一样的破碎！而是十分的牢固，就像是直接直接长在那个半空中一样！

    用最后一丝力量！

    田心他终于登上了这个他五年来，失败十二次才能够登上的这个平台！

    这个平台，比田心想象的还要宽阔，还要明亮的！

    然而，当他抬起头来……看着这个平台上面的世界时！在那一刻，田心瞬间张大了嘴巴，他之感到胸口顿时如撕裂一般的疼痛……

    ‘噗～’

    一口鲜血就是直接喷吐了出来！然后，田心的双眼一黑，瞬间就是直接晕倒了过去！

    这究竟是一个什么样的平台，竟然会让田心遭受这样的痛苦，并且还是直接晕倒！

    当画面出现在田心的身边的时候时，可以清晰的看到，一道一眼看不到顶的通天之梯，和下面的几乎一模一样，到这里的压力明显比下面更大更重了，那道通天之梯就是这样的出现在这个平台之上！

    原来，一qiē希望……不过是更大的绝望罢了！

    ps:

    这个挫折，蚊子经历过……努力了5～6年，写过十二本以上，但都失败了……直到如今，真的登上了那个看起来充满一qiē希望的平台上后！

    才发现，获得签约……只是一个开始！

    但是……哪怕前路再曲折再痛苦再磨难……蚊子也不会放弃的！就像田心一样……(未完待续……)