
    在醉九星说出这样的话后，整个场面里的人都是安静下来，大家都是将自己好奇的目光看向了醉九星！

    醉九星即使面对这么多人的目光，哪怕这些人她也已经相伴了八年时光，但是她此刻，面对着田心，她的目光里，没有半点的退缩！

    “醉九星姐姐……你怎么了？”

    火果果一直和醉九星不太对脾气，所以，就算内心的好奇心已经大到可以杀死猫了，但是，如想让她亲自开口询问醉九星究竟是怎么了？这绝对是不可能的！

    但是赵灵儿却能够很好的去做到这一点，她修为最低，年龄也是最低……再加上，在她看来能够被田心给带到这里的，一定是通guò田心承认的！

    曾经！她也看过田心受过太多的伤……从杨晶晶到袁梦亭！哪怕只是为了不让田心再担心。

    “醉九星小姐——”卡谷雪熊也是好奇的站了出来！

    “我没事……”醉九星虽然回答的是赵灵儿和卡谷雪熊，但是她的眼睛看去的方向却是田心那里！

    “经过这八年的生活……我感觉，这样的生活，我还是不能够适应！”

    她那紫色的眼眸就是这样的看向那田心。“希望你能够理解……”

    整个场面，顿时安静下来！

    杨彩玲和田霸同时将目光看向了自己的儿子田心的身上！

    “恩……我能够理解！”

    田心的脸上始终带着微笑。“我会尊重你的选择……”

    全部的人都是有些惊讶的看向这个田心，就连醉九星自己也是同样，她那双一直一直隐藏自己最独特内心的紫色眼眸里，同样的显露出来惊讶！

    她自己都没有想到，田心他竟然是这么容易的就是答应下来！

    “那好——”醉九星一转身，不想让其她人看到她眼睛里的失落！“我们就此分别吧！”

    田心却是在醉九星刚想要离开的时候。开口了。“虽然我现在选择放手……”

    醉九星直接回过头看向田心！

    “但是，这绝对不是表明我就要放弃的表xiàn……”田心的语气突然变的异常的认真。“我只是想放你出去，然后用清醒的意识和最为清醒的眼睛……看着，看着我曾经允诺过你的话！”

    醉九星在这一刻，突然不再说话了……

    这一刻！

    她突然觉得自己真的好傻，以为一qiē只要一个谎言就能够隐瞒过去……可是！经历那么多的田心又怎么可能什么都看不出来！自己的离开。只是不想让他受到伤害……

    醉九星在白色帝国里平静美好的生活了八年，她知足了！

    也不想再这样再带着这样重重的自责活下去了……

    几分钟后！

    四周的一qiē都是安静下来，除了田心外，其她人都是心情稍微沉重的看着田心……

    然而！

    也就是在这个时候，火果果的整个脸色突然猛的一变！

    这里的气氛本来就是在醉九星突然离开后变的稍微紧张起来，而现在，火果果的脸色的突然一变，自然就是引起身边的众人的注意！

    “火果果姐姐，你怎么了？”

    赵灵儿的心情起伏波动很大。醉九星小姐的事情，她还没弄明白……现在，火果果似乎也是出现了问题！

    所以！

    她的心情是难以形容，八年，八年的生活下来……难道最后，什么都不值吗？

    然而！

    火果果没有回答她，但是，她的变化更大了！大到一双眼睛泛红……直到眼泪都是掉落下来！

    赵灵儿彻底慌张了。这……这都是怎么了？

    八年没见田心了！为何刚一见面，就是出了这么多的事情？

    “田心……”

    火果果伸手抓住赵灵儿。似乎只有这样才能稳住她的身体，她的目光里泛着泪花，整张脸上的表情都是沦为了担忧、以及伤心！

    “怎么了？”

    田心心顿时一紧，他知道火果果活泼的性格，而能够发生让她脸色大变的，自然是了不得的大事！

    就是田心的父母杨彩玲和田霸也是同时看了过来。八年了，虽然有三个貌美的姑娘在一起，她们做为男方父母的也不太好多说话，谁知道她们的关系和田心究竟怎样，万一说错话。正所谓一个媳妇就很难相处了，就更不用说是一连三个了！

    但是，话没有多说，但对这个一身火红的活泼女孩，她们还是很了解的！

    能让她立刻变的连力气都没有的事情，一定是非常重要的了不得的大事情！

    “田心——”火果果抬起头，那双大大的火红色的眼眸里泛着浓浓的泪花！“是我的家乡——火域！”

    “我能够感受到……我的父亲，还有火域，都在遭受着磨难……”

    田心的脸色立刻一变，回忆里，那个黑道千金枫月月抱着她父亲的尸体痛哭的场景……他还历历在目……

    “火果果……不哭！我们马上过去！”这样的悲剧，田心握紧拳头。‘我再也不会让它上演……’

    …………

    此刻的火域！

    轰隆隆～

    强大的力量相撞最后直接爆发出来的波动，直接将无尽的空间都是击破出一个巨大的黑洞！

    ‘嗖～’

    一道身材魁梧满头如火焰一样发的男人，直接在那疯狂的一个撞击之下，退了回来……

    一路，直接划破那火域的空间，将无数的星球都是席卷其中！

    而在那恐怖的大爆炸对面，直接飞出三位同样力量的领主，让人不敢相信的是，他们竟然就是在八年前还在火域出现过的人物！

    而那个当头的人物，绝对是让人想象不到的，就是这片宇宙最强的那位古武超级大世界的领主！他一白发苍苍，对比那个被划破空间后才能够停留下来的火域领主火云神相比，他就要从容很多！

    而在他身边的两位领主，也是这片宇宙比较出名的领主，他们分别是那雷帝大世界的领主，还有一位风雪之域的超级领主！

    此刻的火云神终于停了下来！

    他的脸色有些苍白，在他刚刚直起身子的时候，立刻就是一口鲜血吐了出来……

    ps:

    嘻嘻*^_^*级的蚊子发上条求加群的信息的时候，本以为这本小说并没有什么人气，所以，能够看到这一章，并过来加群的一定不会有多少……

    甚至，一个都没有蚊子都想到过！

    然而，事实上还算比较给力滴～(￣▽￣～)~上次发求加群之前，是28人，而现在，已经是42人……哈哈^ω^人数很多了！可是爱装逼的还是没有多少啊！

    所以，蚊子再号召一下：喜欢在群里发图片装逼的都过来欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)