
    整个火域先是被无尽的火焰吞噬，随后就是直接被那以古武破穹为首的三位超级领主共同激发出来的强大一击，给弄的支离破碎，恐怖的空间裂缝直接密布在整个火域之上，这样恐怖的轰击，几乎无人可挡！

    就是那火域领主，在使用全力消灭那些入侵的百万千万年级存zài之后，也唯有绝望的看待那强大到让整个火域颤抖的轰击，就是这样的以推枯拉朽之势毁miè而来！

    ‘一qiē都结束了――’

    火云神最后发出这样的叹息……

    然而！

    当他闭上眼睛想念女儿……打算去见他那已经逝去很久的爱人的时候，一道携带着无尽黑暗、无尽死亡气息的人影，就是一闪而来……

    他的身影是那么的快，所带来的形式是那么的匆忙！

    火云神本来以为是自己出现了幻觉，因为，那在古武破穹、雷帝领主、风雪领主同时轰击而来的一击，确确实实的在他面前轰隆隆……爆炸开来！

    那所形成的声波，就是他这样的存zài都是震耳欲聋！

    轰隆隆～

    那更恐怖的力量气波直接瞬间形成一圈圈的力量撕裂带，直接撕裂出去，然后，一路所经历的一qiē都是瞬间被直接轰击出一个又一个恐怖的黑洞……

    而那些黑洞之中，可怕的风暴直接吹袭而来……

    而在火云神正以为，这样恐怖的一击会立刻冲击到他的身上，让他粉身碎骨的时候……确实，有一个熟悉的身子直接扑进他的怀里！

    此刻，哪怕恐怖的爆炸所形成的光芒已经让他看不到任何东西，但是。就这个熟悉的身影，让他立刻下意识的就叫出那突然冲到他怀里人的名字！

    “火果果――”

    火……火果果……

    火云神立刻双眼睁大，这怎么可能？自己明明……自己明明在八年前，就感受到他的女儿气息完全消失了……

    怎么会现在！

    怎么会在现在这个绝对特殊到让人无法想象的时候，他的宝贝女儿竟然就这样的出现在他的怀里！

    当那可怕的爆炸光芒一点一点的消散下去，火云神甚至全身都是难以置信的颤抖的伸出双手。然后紧紧抓住自己怀里……那个同样也是全身颤抖的人儿的肩膀！

    将她撑到自己的面前，然后，在那刺目的光芒一点一点消散下去的时候，那个相隔八年后……再次出现的，这个世界上对他来说最最重要的人儿！――火果果，就是她的女儿！

    “果果……”火云神本就火红的眼睛立刻就是更红起来，他声音都是开始颤抖起来。“果果……真的是你吗？我没有在做梦吧――”

    “父亲！”

    火果果同样的声音颤抖。“这一qiē都是真的！我能够感受到父亲有危险……就拼命的赶了过来！”

    突然！

    火云神就是感受到了什么，直接就是抬起头来，向那火果果身后直接看去！

    “果果……你是带来了什么远古的前辈吗？”

    能够以一人之力。阻挡下那以古武破穹为首的三位领主级别的存zài的全力一击！这样的存zài，在领主级别里那都是绝对超然的存zài！

    “前辈？”火果果还没有反应过来，她只是疑惑的睁大了眼睛！

    “能够阻挡下如此恐怖的一击……并让你和我都是半点伤都没有！这样的前辈，除了那些比宇宙领主还要远古的存zài才能够做到……不是吗？”火云神目光带着敬意的看向在恐怖的爆炸中，至此都还无法看到身影的‘前辈’！

    ‘能够阻挡下那么恐怖的一击……’火果果火红的眼眸睁大，她的瞳孔之中，这个世界……这个火域……就在刚才那恐怖的一击之下，直接近一半面积的星空。全部在这一刻变成了……悬浮在这宇宙之中的尘埃了！

    整整半个火域……

    ‘什么时候……’火果果极为震惊的看着这样的一幕，眼瞳之下。她的心灵都是在这样的恐怖战斗之下……是颤动的！

    “什么时候……田心，田心他……已经强大到这样的程dù！”

    “果果……你在说什么？”火云神实在心情起伏太大，所以，都没有听清火果果说了什么！

    “没有什么……”

    火果果她突然就是回过身，一下子就是扑进火云神的怀里！

    火云神不知道这一刻的场景该用什么样的心情去理解了，但是。他知道他的女儿能够有此反常的表xiàn，一定是有什么事情要表达的……

    果然，只听火果果的声音从火云神的胸口里传来出来！

    “父亲……八年前！”

    火云神静静的听着，然而那前面恐怖的爆炸所产生出来的恐怖的光芒，也终于在这个时候……一点一点的开始消失……

    “八年前……父亲你同我说……要让我找一个可以依靠……可以保护的男人！”

    “现在――”

    火果果说到这里。她抬起头来，看向他那似乎已经开始明白什么的父亲的脸……在那张脸上，除了坚毅外……就是震惊了！

    “现在――我带着这样的男人回来了！”

    “难道……”

    火云神彻底的震惊了，八年！才八年啊……他睁大眼睛看着那前方，在刺目的光芒慢慢褪下后，然后一点一点显露出来的那个身影不胖不瘦的人影……

    “是的！”火果果也是转过头去，看向那个在能够毁miè一半火域之中，依然如同英雄一般屹立在那里的人影……

    “他就是田心――”

    突然，就是在火果果的这句话说完之后，那个大爆炸所形成来的光芒彻底消失……但是，那四周依然破碎的空间～和那似乎永久不会熄灭的火焰所共同组成的画面里！

    那个一身被黑暗覆盖的男人……他就是站在那里！

    尽管在他的身体周围全部都是无尽的黑暗、死亡、绝望和诅咒……

    可是！

    他现在站在那里，代表的就是希望……代表的就是拯救！

    也同样代表了光明！

    火云神这次是真真的看清楚了，他此刻不光身体颤抖了，就是他的声音也开始抖动起来，他的那双火红色的眼瞳里所密布的都是难以置信。

    “刚才……刚才！能够阻挡那三位领主同时一击的，就是那个八年前的田心――！”

    要怎么相信？

    ps:

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)