
    田心淡淡笑了笑，转身看向身后的宫殿！

    这宫殿美轮美奂，金碧辉煌，宛如这世间最为强大的宫殿，而它的名字，也就是叫做‘至尊殿’！

    传说，能够进入至尊殿的人，将有机会成为至尊！

    但是！

    能够正真进入其中，并成为至尊的，少之又少，至少！比那宇宙第三密境的藏宝阁要难上太多！

    可能有人认为，如此困难见到这座至尊殿了，就是已经进入宇宙第二秘境的核心……呵呵！这怎么可能！

    之所以之前，田心他受到如此众多的困难，走一条道路就得十个月，上那通天梯更是难上加难！这些困难，只是因为目前并不是宇宙第二秘境开启的时候，而且，田心的修为相差十倍，这是一个硬伤！

    所以，才会只是进个门就是如此的艰难！

    然而，直到见到这至尊殿，那也不过只是开始！一个万名千万年级存zài之中挑一的几率进行闯关！

    至尊殿里面有多少关……田心他不知道！

    但是，能够成为宇宙第二秘境的地方，里面绝对不简单！

    然而！

    田心他至始至终都是脸上带着淡然的笑，然后，他手一伸，一片刺眼的血红色的力量就是这样的覆盖出去，然后，一路所遇到的一qiē全部的破碎！

    ‘轰隆隆～’

    那些宫殿全部的在这一刻被一片的血红力量强压之下给压制的一片破碎，无数的碎片，于是就是满天的飞舞！

    田心看着自己的所为，脸上始终都是带着淡然的微笑！

    轰隆隆～

    在那一片的废墟之下，一条带着五色彩光的通道就是这样的出现了！

    “看来，这第一关……算是通guò了！”

    于是。田心他就是这样的大步走了过去！

    身后，都是那些破碎的废墟……仿佛还在勉强支撑着，它们是多么难以通guò的象征！

    通道的两边，都是五彩的光芒，看起来很美，但是。不会有人知道……有一天，它的美正真的被人就这样的慢慢欣赏！

    要知道，一般能够通guò第一关的存zài，看到这样的一条通道……要么是崩溃、要么就是喜极而泣……要么就是飞奔而去，去争夺那第一的名次！

    可田心现在，老实说，他真的是在纯粹的欣赏着风景！

    从他血红色的头发出现后加那双同样的血红色的眼瞳，也就是绝对的魔化后，他还是第一次这么冷静……

    但是！

    也只有他自己知道！虽然在那个意识血魔的世界里。他虽然大口吞噬了那个大魔……看似，他现在已经可以彻底掌控那股力量了！

    但是！

    只有他自己知道，那个亿万年前的力量，他只能够掌控现在而已……那么恐怖的存zài，又怎么可能会是他这样的存zài可以完全掌控的！

    但是！

    哪怕现在，只是使用它百分之一的力量！在这宇宙第二秘境里……那些所谓的难关，真的如同沙堆一般！

    当那第二座更为巨大，更加的金碧辉煌的宫殿出现在田心的眼前的时候！田心血红着一双眼睛的田心。他甚至就连进去看看的**都没有！

    他直接的再次大手一抬，于是。无边的血红色力量，就将那九天苍穹直接坍塌一般，大毁miè之力，直接随着他那一只手的降落下来，然后轰隆隆……

    至尊殿的第二座庞大的宫殿，也就是这宇宙第二秘境的第二关。就这样的直接就是被彻底摧毁，然后，什么都不再剩下……

    田心他，此刻面带微笑，仿佛就像是一个从天而降的灭世神！他从容、他冷静……但是。他所过的任何地方，就是那些宇宙之中的所有千年级存zài们拼尽一qiē能力都不能够闯过的关卡，在他的脚下，那些宫殿全部的只能够崩塌，最后变的什么都不能够剩下！

    如今的田心，他就像一个悠闲的逛花园的人，看着那些路过的那些五光十色！然后到了那第三座宏伟的宫殿面前！

    田心在没来到这巨大的宫殿之前，他已经在那大门前尝试了十二次，用了五年多的时间……

    所以！他在现在，无论看到那宫殿是多么的美丽，壮观，他也是没有任何的心思要进去看看！

    所以！

    只见他手一抬！然后轰隆隆……

    这样的过程，如果让任何一个千万年级的存zài看到，都会惊讶的下巴都掉落下来吧！想他们辛辛苦苦的闯关……搞不好随时随地还有生命危险，可是，这个田心呢？

    他只是手一台，然后再一落，就是连他们闯关的地方都是彻底毁miè了！

    一路的破碎！用摧枯拉朽来形容也是半点都不为过……

    一直到了第二十四座至尊殿的时候！田心看着那宫殿的最上处的一个彩色的巨大祭台！在这里，有一个圆形的力量凝聚的半透明的球体！

    无边的纯洁之力，就是源源不断的从那个上面传递下来！

    在这么一个五彩的世界里形成一道非常独特的风景！

    不用再过多解释和声明，田心他也知道，这宇宙第二秘境里的宝贝，就是那个存zài了……

    他没有过多的犹豫！直接脚下一发力，然后他整个身子立刻形成一条直线的就是飞了过去！那速度快若闪电，只是一眨眼的瞬间，就是出现在了那个巨大的半透明的球体面前！

    没有犹豫，田心直接倾下身子，就是直接扑进了那个半个球体之中，然后，那些疯狂的力量就是这样的从四面八方而来，然后，田心就是闭上眼睛！

    如果！在藏宝阁第九层内的力量是极为恐怖的……那么，这里的力量，那就是超级恐怖来形容了！

    田心他没有任何的客气……他直接动用那血魔的力量，开始疯狂的吸收那些力量起来……那些力量用疯狂的速度，全部的在田心的体内飞奔着！

    这样的修炼吸收速度，在这个宇宙里……那都是绝无仅有的！

    然后！

    时间再次转动起来……

    然后！

    八年过去了――

    这是一个让人意想不到的时间，只因为这个时间对外面那只有九年就可以发生超级大变的宇宙来说，实在是太长太长了！

    可是，对一个动辄百万年级存zài和千万年级存zài者来说，才八年的时间，这实在是太短了……

    而八年的时间，在外界也足以可以发生太多太多的事情！

    就比如现在的――火域！(未完待续……)