
    “醉九星小姐……”卡谷雪熊走来，虽然它体型巨大，但好在它声音温和，和它的在外形象完全不同！

    “恩！你来啦！”醉九星对它很熟悉，这虽然是头熊精，但心思细腻，这五年来，每当醉九星一个人十分落寞的时候，它就会大步咚咚走来！

    从谈话里，可以听的出来，它对它的主人田心十分的敬佩和忠诚！

    “放心吧！主人他不会有事的？”卡谷雪熊这五年来，和醉九星也已经十分的熟悉了，所以，说起那种关心的话来也就十分的熟练！

    醉九星直接对卡谷雪熊一个会心一笑，这头卡谷雪熊实在是太可爱了，什么事情都能够扯到它的主人头上！

    自己这里只是伤感一下，它竟然就能够想到自己的主人的身上，它这究竟是有多么的爱它的主人田心啊！

    “恩！”

    醉九星点了点头！

    卡谷雪熊又误会了，便就是接着笑道：“虽然主人平日有点坏……但对大事情上，从来都没有马虎过！”

    “这我知道……”

    醉九星再次抬起头看向那天空。“但愿田心他能够平安归来……”在一旁卡谷雪熊不住的点头的时候，醉九星接着在内心深处加了一句：但愿不是因为我……

    …………

    宇宙第二秘境内，田心他全身血色气息弥漫的站了起来！

    在那一刻！

    整个通天梯直接崩塌，就连田心脚下的那块平台也是一样！

    这样一幕，无疑最让下面的白十分惊讶！

    她不知道那上面究竟是发生了什么，但是在田心昏倒的这三天后，从他那身上由内而外的气息里，足以看出如今的田心已经变的极为强大！

    但是！

    随着那破碎的通天梯……白也知道。就算如今田心已经变的莫名的强大，可最终的结果，还是失败了！

    田心他血色的头发满天飞舞，一双血色的眼眸也是同样不断散发出来强者的气息！

    一眼看去，感觉如今的田心从内而外，都有种脱胎换骨般的感觉！

    “让你担心了……”田心他看着面前的白。说出了这样的第一句话！

    白她很惊讶，她以为，田心如今的变化，就注定了他的脾性一定会受到很大的影响，比如嗜杀、噬血等！

    但是，从他的话语中，白她听到很平和的语调！像是再平常不过的在对她来说话！

    “田心你——”白她十分的诧异的看着田心！

    田心也不是傻子，自然是可以从白的话语里感受到她想说的究竟是什么！

    他手一摊开，笑着道：“就如你所见。只要肯努力……一qiē都不是问题！”

    看田心那如此自信的脸，白她又是忍不住的笑了，她伸出手指指了指田心的背后，笑道：“不是说一qiē都不是问题吗？”

    “可是——那些台阶……再次坍塌了！也就是说……你可能又要从新开始了！第十三次……”

    田心他只是笑了笑，然后，直接就是伸出一只手去，然后一把抓住了白那柔若无骨的小手！

    ‘这个田心……’面对田心的突然动作，让白直接就是吓了一大跳！要知道。这个田心可是一直都是非常惧怕她的！而她也是从来就没有给过这个田心任何的好脸色！

    所以！她实在是想不通，这一刻的田心他究竟是从那里来的勇气和胆量。竟敢直接牵她的手……

    更加让她难以想象的是，这个田心竟然能够触摸到了她的手！因为，如果她不想让这个田心靠近的话，这个田心是绝对不能够靠近的！

    “走吧！让我带你去见证奇迹……”

    田心说着，就是拉着白直接冲进了那一片坍塌和破碎的通天梯内……在那像一片片破碎镜子里的世界里，就像一朵直接开放出来的烟花一样！

    然后！这个田心就是直接手一伸。直接点破一片看起来很普通的阶梯碎片，然后那块阶梯碎片就是破碎的更加厉害了，五彩的裂纹直接向四周直接蔓延开去！

    田心的一只脚直接踏进去，然后那裂纹直接就是破开一道大门！

    一个崭新的宫殿，就是这样的显露出来！

    这个宫殿金碧辉煌。先不说，这里究竟是不是那宇宙第二秘境。单单从这座宫殿里不断的传出来让人心悸的气息，就足以让无数的强者们都是要趋之若鹜！

    白也很惊讶的看着这个全身不断散发着血色气息的男子。“田心，你究竟是怎么做到的……？”

    要知道，从她开始培养田心开始，这还是第一次，第一次田心能够做到连她都意想不到的结果！

    田心这一刻，可能是吞噬了那血色大魔太多的力量，所以，感觉自己或许也已经是活了亿万年的存zài了吧！所以，他十分亲昵的伸出手，轻轻的拍了白那流顺的白发的头上！

    “我都说了……只要能够坚持，一qiē都能够做到！”

    白被田心这样的一拍，顿时就是白净的小脸红了……这是怎么回事？为什么这一刻的田心，他变的这么胆大……而且，还胆大的那么自然！

    连我的头都敢拍了！

    他这是吃了熊心豹子胆吗？还是……以为我真的不敢砍掉他的臭手！不过，他这种这样自然的气息……究竟是从那里来的！

    白抬起头来看向他！

    虽然从外面看去，田心他的眼眸和头发都变成血红色，这点极为的惹眼！但是，如果仔细看去的话，会发现他眼睛深处的某种被称之‘弱小’和‘幼稚’的东西已经完全消失了……

    ‘这究竟是怎么回事？在他晕倒并且让我不能够靠近的这三天里，究竟是发生了什么？’

    不过！这些都不重要了——

    白一下子甩开田心的手。“你骗鬼呢？”她的意思是不相信田心所说的那些骗人的话，像什么坚持就会成功的鬼话……

    在田心的身上，如果还能够发生什么连她都看之不穿的东西的话，那么，除了那个恐怖的存zài以外……已经不会再有其它的了！

    白直接转过身！她还有些不适应自己现在和田心这种奇怪的感觉！

    “这里……你就好好研究吧！”

    “祝你——早点变强！”

    说完，白就是直接身影一闪，回到白色帝国里去了！

    ps:

    蚊子建了个群欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389

    目前人数才28个！其中26个都是朋友！唉╯▂╰想装逼都没人……

    喜欢吐槽，喜欢关注作者背后创作这本小说背景的、都可以加进来～(￣▽￣～)~蚊子举双手双脚关注啊～！

    （对了！说下……加群都不用验证的哦(′-ω-`)）(未完待续……)