
    此时的火域可以说是风云变色，四周星辰破碎，无尽的恐怖力量四处蔓延！远远看去，那火域特有的火焰燃烧到了及其遥远的距离！

    在这里，有无尽的强者对持在那半空之中！

    然而！

    八年的时间对火域来说真不算太长，可这八年之中，实在是发生了太多太多的事情！

    尤其是这已经只剩下一年时间！这个宇宙就可以诞生出一位突破者！

    因为这个契机！

    宇宙三千大世界的大乱，直接超乎火域领主火云神的预料……八年前，他因为担心这场危机，会让他无暇顾及女儿火果果的安慰，所以，才想找一个这世上最为强大的青年，去保护她！

    可是，他没有想到，这场八年后所到来的危机，竟大到了这种程dù！

    火云神此刻站在最高峰，远远的！

    他能够看到那无边无际的火域，近万个星系，如今能够完好无损的星系已经不到五千个……无尽的火焰在那些已经被完全摧毁的星系上蔓延……

    这是一个悲惨的画面，至少对火域、对火云神来说……几亿年来，都未曾有过的悲惨状况！

    …………

    田心这边，八年了――

    除去他一开始在那通道之中坚持了五年外，剩下的就是那三年的疯狂修炼了！

    那三年的修炼，究竟让田心成长到了何种程dù，至少，他从那至尊殿出来后，四周的空间完全的承受不了他那太过强大的压力而彻底破碎！

    虽然，他的双眼已经不再血红，一头黑发也不再血红！

    但是。那其中的力量足以让远处的星辰都是被压的微微颤抖起来！

    ‘轰隆隆～’

    田心他直接大步走了出来，然后，在四周破碎的星辰里，他伸了个懒腰，然后再长长的呼出了口气……

    ‘白！我修炼了多久！’

    田心第一句话，就是询问那白色帝国里的白！

    ‘三年！’白如实回答！

    “感觉这三年比在藏宝阁一万年。还要漫长……”田心直接叹息！

    白从左手帝国里慢慢的浮现出来，看向那田心说道：“觉得漫长，是因为……你在这三年里疯狂吸收的力量比较多！”

    “强大的压力下，你比任何人都渴望变强！”

    田心突然幽幽一笑。“还好，这次吸收的力量还算让我满意了！”

    “你的胃口还真小……千万年级的力量就把你打发了？”白轻笑！

    “毕竟，这里也不过是宇宙第二秘境！还有那宇宙第一秘境……我也不能对此过分要求太高不是～！”田心看着白！

    “算了……随你高兴！”白突然一笑。“你好不容易满足了，是不是该让你的好‘情人’们，出来吹吹风了……？”

    田心立刻哑然一笑。确实这段日子，他对自己的要求过高。也就导zhì了八年前将火果果和醉九星丢进白色帝国后，就没在管过……

    而自己的父母和赵灵儿也是……

    田心点了点头，只见他左手掌一转，然后一股圣洁的乳白色力量就是直接的爆发出来，那对面原本空无一人，一眨眼之间，就是出现一个个脸色都是有些古怪的出现了！

    她们就是醉九星、火果果、赵灵儿，以及田心的父母杨彩玲和田霸。就连那个卡谷雪熊都是出来了！

    “田心――”

    “田心――”

    “儿子――”

    “田心――”

    “主人――”

    她们看到这个宇宙星空里的田心，个个都是表xiàn的非常的惊讶！

    毕竟再怎么说。她们也有八年没见了，而如今突然出现，还是她们个个都是被传送出来！这又怎么不让人惊讶呢！

    尤其是，当她们的目光注视到田心的身上的时候，才能够发现，他的全身气质全部的变了！

    变的是那么的陌生！但是。一股股强大的自信就是这样的从他的身上不断的传递出来！

    “哈楼！”田心伸手打了个照顾！

    这些，都是他的亲近之人，虽然有点多……但是，她们个个，田心他都想守护！

    “你这孩子……”最先是杨彩玲直接冲了过去。然后眼睛红红的伸手拍了田心一巴掌。

    “妈！”田心叫了一声！

    “你这孩儿，说消失就消失……八年来，也就是白小姐来报过一次平安！”杨彩玲说的时候，目光有些歉意的看向白！“你不知道，这八年来……我们都担心死了！”

    “哦～！”田霸突然插话了。“在白色帝国里游山玩水的时候……怎么没有听到你说担忧儿子啊！”

    面对丈夫的拆穿，杨彩玲立刻就是‘恼羞成怒’了，她那有了近万年修为后的嗓门直接打开道：“你怎么知道我没有担心我儿子……你在心里担心我的儿子，你又怎么可能知道？”

    “哼……”

    “你哼什么……”

    田心看着这两个人又开始争吵的架势，便就是幽幽一笑，也没有去劝解！因为他知道，从小到大她们两个一直都是这样，小炒不断，但若将脾气发泄出去，便就之后一点事情都没有！

    田心会有卡谷雪熊对视一眼，便就将目光转向那赵灵儿、火果果和醉九星三位美女的身上！

    赵灵儿修为最弱，人的身板也最小，所以，她就站在火果果和醉九星的中间！

    火果果和赵灵儿看到田心都表xiàn的非常激动，只有醉九星那双饱受世间磨难的紫色眼眸，能够一眼从田心的脸上看到和八年前完全不同的东西！

    这一刻！

    她立刻猜测到，田心他这八年来，绝对和他所表xiàn出来的不一样！也绝对不会和白对她们说的那样，田心他很好！

    从他如今大改的气质上，醉九星基本上已经可以肯定，这个田心，在这八年来，一定是经历了什么……

    不然！

    在之前的藏宝阁里一万年，她都没有见过田心他如今的模样！

    而田心他现在的表情，已经可以肯定是受过强大的伤！

    突然！

    突然的醉九星就是对田心开口了。“田心……跟在你的背后，或许，这样的生活确实比较平静，但是，这样的生活……或许！”

    醉九星的语气不太对，所以，她突然开口了。让四周的人都是立刻看了过来……

    就是田心也是怔怔的看着她，然后，她就是对田心轻轻的吐露出后面的话来。

    “或许！这样的生活并不太适合我……”(未完待续……)