
    火云神这种级别的领主，那怕是一口鲜血，吐出来都足以染红半个星系！

    那刺目的鲜血配合着这火域特有的烈火，形成极为独特而又凄美的画面！

    火云神目光阴沉，在紧紧盯向那正对面的古武大世界的领主‘古武破穹’的时候，四周那些火域的精英高手们和那些入侵们大战着，虽然那爆炸所产生的破坏性效果并没有他们这些领主级别存zài们所产生效果巨大！但是，那些如同繁星一样所产生的爆炸效果，毁miè十几个到二十几个星球还是没有问题的！

    这次对火域所产生的打击可以说是毁miè级的！

    虽然事先已经让无数的修为低下的生灵们都已经逃离出去了，可是，要想让所有的生灵全部的逃离，这绝对是不现实的！

    所以！

    这场战争所牺牲无数的百万年级存zài和千万年级存zài外，更多的还是那些修为更低的生灵……

    他们的生命在那恐怖级的战斗中，直接脆弱的如同蚂蚁还要不如！

    只是一招大毁miè，就是无数的生灵……他们所存zài这个世界上的一qiē全部的都消失了！

    “古武破穹！”火云神此刻的火红色眼眸紧紧的盯住那在巨大黑洞正对面的古武破穹，至于在他身边雷帝领主和风雪领主，则完全不被火云神看在眼里。虽然，在这片宇宙之中！

    除那古武破穹年岁最长外，也就只剩下这雷帝领主和风雪领主最为有威望了！单单从他们的儿子是这一片的最天才就可以看的出来！

    “你们想争夺那通往宇宙外的名额……我不会责怪你们！可是！”火云神大手一挥。因为情xù的波动实在是太大，所以，直接导zhì他那嘴角上的鲜血直接被纷飞！

    而后。他那大手就是直直的指向那火域之中一片被毁坏的场面之中，那里战火还在疯狂的燃烧！

    “可是！这里的……这一片被直接毁miè的生灵们！他们本来是可以避免不被卷入这其中的……”

    “可是现在……他们全部的死了！”

    火云神很愤怒，他们都是领主级别存zài，能够获得超级大世界的秘宝承认，这定然是能够确保他们超级大世界子民的安全的！

    而他们同样成为领主级别的存zài，在平日里，就是他们之间的一点点小摩擦。也会自动卷入那‘冥界’之之中！

    可是这一次，实在是太过份了！应该说是残忍……

    轰隆隆～

    四下里那火域大世界的各个地方的大战还是在疯狂的继续着，在这样足以毁miè超级大世界的战争之中。那些百万年级存zài……甚至与千万年级的存zài，都是弱的如同火焰之中的飞蛾一般……所能够给这场战争所带来的，只是那燃烧时所一下子爆发出来的火焰而已……

    也就仅此而已！

    “哈哈……”

    那正对面的古武破穹突然就是狂笑起来，他一张狂的大笑。那随着四周所鼓荡起来的劲气。直接将他那满头的白发都是吹的张牙舞爪一般。“火云神――真没有想到！”

    “你竟然会比我想象的还要天真――”

    火云神火红的眼眸瞪的极大，确实，这场的灾难，如果他能够提前就预想到，那么，就怎么也不会出现现在这样的悲剧出现……

    “不是我太天真！而是……你们实在是太过无情残忍！”哪怕内心深处已经承认，但对持中，他又怎么能够口头上认输！

    “还嘴硬……”古武破穹摇头叹息。一张老脸上说出的嘲讽：“八年前，你就已经想到……如今会因为那个宇宙之外的名额而发生超级世界大变！所以。你才会如此迫不及待的将你的女儿嫁出去……”

    “只可惜啊！”

    这个时候，那风雪无双的父亲，也就是那风雪领主！他直接在这一刻站出来，一脸冷笑道：“如果当时……没有那个小子出来捣乱的话！”

    “无论你的宝贝女儿是嫁给水流不息还是风雪无双……或许，我们都可以组成一个联盟……不过现在，一qiē都已经晚了……”

    “哼！”

    火云神直接冷笑。“我现在突然有些感谢那个叫田心的小子将我的女儿带有……不然，如果落到你们的手中……”

    “我的火域……肯定会更早的被直接毁miè的吧！”

    “哦！”

    这个时候的古武破穹突然老眼一亮。“难道……你已经猜测到这次我们所来的目的？”

    “是不是……就是这个！”

    火云神领主说的时候，突然一张脸上一片的火红，这是他说这么多话，然后偷偷聚集所有力量然后在这一刻突然爆发出来的表xiàn！

    然后，他右手向那苍天一举！

    轰隆隆～

    整个火域都是在这一刻开始恐怖的震动起来，无尽的火焰，开始从整个火域蔓延出来……

    而在那无尽的火焰之中，有十道颜色极为不同的火焰，开始在那无尽的火焰之中如同巨龙游海一般的游走，在那游走的途中，那些入侵而来的百万年级存zài和千万年级存zài们，无论是什么样的存zài，都会在这个一刹那之间被直接燃烧成灰烬！

    “哼――”突然发生这样的巨大异变，让那古武破穹等三位领主们都是大怒！虽然也知道这个火云神或许在拖延时间，然后积蓄力量轰击过来……

    可是！他们估算错了对象！他们轰击的……不是他们三位存zài，而是那些他们带来的数之不尽的宇宙强者们！

    “可恶――”

    “你的火域秘宝确实厉害……但是，你这样做，无疑是自掘坟墓！”虽然对残杀火域之人古武破穹一点也不心疼！但是，对自己带来的那么多的强者们……他们甚至大多数都是千万年级的存zài，可就在刚刚那一瞬间，就是全部的变成灰烬……这样的死亡，也实在是太没有价值！

    所以，古武破穹又怎么会不是大怒！

    “雷帝领主、风雪领主……我们一起合力，将这自掘坟墓的火云神一举打入九世不得轮回！”古武破穹大吼！

    那火云神动用整个火域的力量去轰击，这样的压力……绝对让他此刻没有半点顾忌自身之力！

    “好！”

    “好！”

    雷帝领主、风雪领主同时点头，他们自然不会错过这么好的机会，在应了一声后，立刻就是祭出他们最强的宇宙秘宝之力！

    那力量每一股爆发出来，就足以让整个超级大世界震动！而在古武破穹的引导之下，那三股这样的力量在一瞬间组合，一时间，整个火域的空间直接破碎……

    那样的场景简直恐怖的让人惊掉大牙！要知道，近万个星系的空间究竟是何等的巨大……

    然而，现在，在那三位宇宙领主级别的存zài同时发出最强一击之下，直接破碎，整个火域里都是被恐怖的力量所撕裂的空间……

    最后，这些力量全部向那个一脸坦然最后微笑的火云神轰击而去！

    其实！！

    早在火云神做出刚才那一击之后……他就已经做好独自面对现在这样的结局！――那就是死！

    于是！

    在那恐怖的撕裂三道轰击之下，火云神直接闭上了眼睛，然而，最后的他的心里却是闪现出他的宝贝女儿火果果的可爱容颜……‘果果……生命无常，之前父亲强行逼迫你……是父亲错了！’

    ‘只是希望……在父亲走后，你能够幸福！’

    然而！

    就在这个时候！这个足以让整个火域就此毁miè的时候！

    一道携带这黑暗、死亡、诅咒以及绝望的人影……就在那无尽破碎的空间里极速的闪现飞来――

    ps：

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)