
    八年前，他还是那么的鄙shì他！

    明明当时有无数年轻的强者，那一个出来都是强比田心太多倍的存zài！

    然而，现在！

    如果火云神的眼睛没有看错的话，那个能够独自阻挡三位领主级别存zài的男子，就是那个八年前……还要在他们的面前努力比试才能获得关注的田心！

    而如今！

    才紧紧八年啊——竟然都已经物是人非到了这种地步！

    轰隆隆～

    那四周破碎的空间还在发出最后的嘶吼！

    然而，这个时候的田心却是已经回过头来，他对身后的火果果微笑的说道：“火果果……你先带伯父往后面去一些！”

    老实说，面对田心突然就是变的如此牛笔！她自己也已经是难以想象的……这仅仅八年时间，田心他究竟是经历了什么，所以才会变成这样……

    火果果赶紧点头！“恩！好！”

    然后，带着至此都不能够相信的火云神身影一退，就是直接消失在了原地！

    火云神虽然已经身受重伤，但是他的基本能力还在，即使已经被火果果带走到及其遥远的距离，他的目光自始自终都能够看到那个一个人独自面对这片宇宙最为强大的三位领主！

    这样的画面，虽然那背景已经是一片的残骸密布……但是，就以田心一人为中心的画面……他似乎在什么地方看到过！

    仔细回忆一番，会发现！

    就是在那八年前……那个田心当时，以他一人不过百万年级存zài的力量，竟能够对抗三千万年级别，最后更是五千万年级别的存zài，他都能够一掌扇飞……

    在那当时的画面。同样的是让无数人惊的直接站起……

    而现在！

    这样的画面，似乎又是再次从新开始！

    只不过，这次已经不再是小孩子过家家一样了，而是正真的成为宇宙最强者，无论他修为究竟是多少……

    单单是他能够以一人之力，接下那三位宇宙领主级别存zài们的全力一击。就足以证明，现在的田心，他已经在这宇宙最大的战斗之中争夺一席之地！

    这个时候……火云神他想了很多，当然更多的是，他的整个心，依然被那难以置信给紧紧的牵扯住……

    以至于他此刻的目光看向那个曾经被他如此看不起的田心，直接就是流露出强烈的期待！

    ‘嗖～’

    ‘嗖嗖～’

    三道身影直接破开虚空飞来，刚才究竟发生了什么……要知道他们三位领主级别存zài的合力一击，就是这个宇宙之中的太古生物都会要震动的！

    可是现在！

    那无尽的～甚至于都有些熟悉的黑暗……竟然能够阻挡住了他们那么强大的合力一击！

    更加恐怖的是！就连这半个火域都是直接被摧毁。以至于，就连一块完整的残骸都找不完整……

    可也就是在这样的情况之下，那个被恐怖黑暗包裹住的存zài，竟然完整无缺！这难道……真的是太古之时就已经存zài下来的生物吗？

    那个火云神！他究竟是何德何能……竟然能够请来这样强大的存zài！

    他们的身影非常之快，那是因为，他们非常的担心……他们的猜测会变成现实！所以，在那恐怖的爆炸波动稍微停歇一会儿后，就是立刻的飞身前来查看！

    然而！

    然而！

    然而！

    他们不看还好……这一看。整个人……哦不！是三个领主级别存zài们，几乎都是在同一时刻完全的石化加傻眼了——

    那个存zài……

    那个被无尽黑暗包裹住的存zài……

    ‘怪不得。之前，他们还会觉得这股黑暗是那么的数字……’

    而现在，他们终于明白他们为何会如此熟悉了！

    “那……那不是！田心——吗？”

    “怎么会？”

    “不要告sù我……是我的眼睛……出现了幻觉，所以才会错把那个太古存zài才会拥有的力量的生灵，看成了这么一个人——田心！”

    “喂！我们八年前……不是还看过那个田心的比试吗？”

    “是的！那个时候的田心……真的是十分的惊艳，所以。他的名字才会被我们给共同记住吧……”

    这些谈论都在他们三位领主的脑海之中快速的交流着！

    直到！他们的身影彻底的落定在了那个全身都是被黑暗秘宝所遮掩的田心面前的时候！

    他们再次的睁大了眼睛！

    这个男子……他竟然在面对他们三位存zài的共同一击都能够半点伤害都没有——！

    这个家伙难道会逆天的幻术……

    所以才会将它太古存zài的强大力量幻化成他们同体熟知的，并且印象还不错的小辈……那个田心的身上！

    “你……你真的是……八年前来过火域……并带有火域公主的田心？”

    开口说话的自然是那古武破穹，虽然，在这片宇宙之中，他的年龄最大。修为最强……但是，面前这位可是能够一个人直接接下他们三位领主共同联手的一击啊！

    无论这个黑暗包裹的男子究竟是不是田心……单单他现在所表xiàn出来的力量，就足以证明了他的强大！

    而自古……无论是什么样的强大存zài者，都应该得到同行人的尊重！

    “哼！”

    田心冷笑。“这还用问？”

    “火域……已经被你们伤害成了这个样子，你们还有心情……关心我究竟是不是田心？”

    田心左手一挥，一道由黑暗所直接凝固的近两米长的长剑瞬间出现！黑暗秘宝近百分之百的力量，几乎是在这一瞬之间就是直接爆发出来……

    那黑暗力量强大到，即使相隔十几个星系，都会有那些空间被直接撕裂来一个又一个巨大的口子……无尽的空间风暴就是如此的嘶吼出来！

    “火域又与你有何关系……”古武破穹见这被黑暗直接包裹的男子一言不合便要直接动手，便就是心中直接动了恼气！

    “念你定然是那太古存zài然后夺舍了那田心小子的身体……亿年的修为，你可不要自误！”

    田心听完，只是冷冷一笑。“聒噪！”

    他话音一落，顿时他整个身影便就是在那原地直接消失……当他下一刻出现的时候，就已经是出现在那古武破穹的身后……

    ‘噗～’

    直到此刻，一道刺目的鲜血方才直接喷涌而出，随着那古武啸天脸色惊恐的‘啊——’一声惨叫，一条胳膊就是在那鲜血之中飞舞出来……

    PS:

    亲爱的读者，请不要烦哈～(￣▽￣～)~

    群里人数已经过五十人了，但是，蚊子还想再热闹一下……你们敢不敢直接加进到一百人呢～～

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)