
    “不过是困兽之争！”田心他冷冷一笑，右手之中的黑暗之剑直接刺出，只见那整个宇宙时空直接在刹那之间就是破碎，恐怖的裂缝瞬间蔓延出去！

    古武破穹只能够硬着头皮！

    这场战争无论什么原因，最初，确实是他们先发出来的……那么，这样的结果，也就是自然要由他们自己承认！

    这就是报应！

    杀了多少火域的生灵，现在，上天就要派出这么一位让他们无比纠结的存zài来，瞬间杀了他们……

    “你这个来自地狱的魔鬼……”古武破穹如此大吼，面对那样刺破天空的轰击，他唯有声嘶力竭！

    “魔鬼？”

    面对这个称呼，田心他唯有冷笑！

    一剑刺出天穹破碎，眼看着就要斩碎那古武破穹的身体时，一道白色之光顿时就是从那九天之上直击下来！那一瞬间就是爆发的力量恐怖到让人咋舌！

    “一个被老怪附身的小子而已……还敢伤我族长！你——罪该致死！”

    一个年轻的声音突然出现，那声音随着那恐怖的白色光芒直接倾泄下来，顿时空间撕裂，蔓延出去的力量就足以毁miè好几个星系！

    这个年轻的存zài绝对是及其强大的！至少，比这古武破穹还要强大……

    轰——

    那恐怖的轰击直接和田心那黑暗长剑相击在一起，那恐怖的相撞之力，就是一旁的古武破穹都是震惊的只能够被动防御！

    ‘现在的年轻人……已经如此恐怖了吗？’古武破穹只感觉心中有一万头草泥马奔腾而过……

    那相撞击而迅速产生的强大力量，犹如宇宙大毁miè一般，一qiē一qiē的存zài全部在这一瞬间破碎的什么都不会再剩下，就算是像古武破穹这样的超级存zài。也是立刻就如同一片浮萍一般，被那瞬间荡漾出来的恐怖力量，给直接盖翻到了这片宇宙的边境！

    轰隆隆～

    古武破穹一路撞碎无数个星球，那画面一时间都有点震撼到了极致！

    要知道，在八年前，在这片火域之中。在无数宇宙强者的注视下，他可是一直以来都是这片宇宙的最强者啊！

    可是，这种完全就是来打击人的事情又是怎么发生的！

    就算是打一只苍蝇，也没有这么打的吧——

    他怎么说也是九千万年级别的存zài啊！论年龄，在这片宇宙，他说第二，都没有多少人敢称第一……

    可是！

    就是他这样的存zài，在甚至几分钟前都还是毁miè这片火域的存zài，可是。就在这田心出现后，他就是彻底成为沦落为被‘欺负’的对象！

    而现在，当这两位‘怪物’级的两位年轻男人出现并对击之后，他就是深刻的发现，他已经彻底的再次沦落为一个随时随地就可以直接被扫飞的‘炮灰’！

    这种强大的落差，只让他有种生不如死的感觉！

    轰隆隆～

    那恐怖的爆炸威力荡漾出去，让这四周的一qiē，直接的就是形成一个真空状态！

    然后！

    那个和已经如此强大的田心战斗过一击的存zài。瞬间就是击碎真空，一闪就是出现在了那个脸色立刻变的凝重的田心面前。

    “小子——你胆敢伤我古武大世界的族长！”那个年轻男子的存zài。一眼看过去面如冠玉、剑眉星目，一幅绝对好人的模样！

    可是！

    就他现在所说来的话来说就足以让人气到杀人的程dù！

    “谁说我，只是伤他！”田心冷笑，已经直接斩下两位领主级别的他自然懒的再和这个敌人解释！

    他要用行动表示，他可不是简简单单的伤那古武破穹这么简单！

    只见他左手迅速的伸出，然后就是那么的看似极为简单的一勾……

    “啊——”

    一声恐怖的惨叫。却是立刻就从那年轻男子的身后传来！

    那声音？

    这年轻男子立刻就是显露出极为难以置信的表情，然后，迅速的就是转过头去。下一刻，他就是双眼迅速的睁大……他究竟是看到了什么样的恐怖画面！

    是的，那整个画面其实也没有什么好恐怖的！

    唯一让人不能够接受的是！

    就在那古武破穹的断臂处。有一股极为恐怖的诅咒力量就是直接像喷涌而出的泉水一般，超级迅速的就是覆盖出去，然后，就是如同这个宇宙最为恐怖的魔鬼一般的直接就是纠缠在那古武破穹的全身！

    “啊——”

    他的那一双老眼瞬间睁的特别大，虽然刚才内心之中确实出现过那一剎那的‘生不如死’！

    可是！

    真到这一刻，那种黑暗之中夹杂诅咒中的生命运气息正在迅速的从他的身体内流失的感觉，还在让他发自内心的恐怖！

    一个人，强大的时间实在太久了！

    杀的人也是太多了，他就是直接已经忘jì了死亡的感觉！

    所以，在他带着雷帝领主和风雪领主在这火域大开杀戒的时候，无论他那一击会死多少个星球的生灵，他都不会有任何感觉！

    可现在，当那恐怖的死亡终于要降临到了他的头上的时候！

    那种久违到人生也就只有一次的死亡机会，就是这样的直接就是将这个古武破穹直接的淹没下去。

    这边，田心他那左手紧紧一握，然后‘嘭～’一声！

    这样的声音，无论是在那里听来，都不是太过巨大……可是现在，就是这样的声音，直接就是预示着，这片宇宙……曾经那个最强的领主，就是这样的直接陨落了！

    那边的画面，和雷帝领主、风雪领主同时死去的时候，几乎没有什么区别！

    那个古武破穹全身的血肉立刻就是被那超脱这个宇宙法则之外的诅咒给完全的分解个干净……

    整个宇宙，现在，除了那四周还没有愈合的撕裂空间外，已经没有其它的什么存zài了！

    “小子——你该死！”那个刚刚出现的年轻存zài顿时就是大怒！

    要知道，他可是那传奇三位年轻男人中的一位，然而现在，在他出现后，然而还出声警告过这个田心后，可是结果，这个古武破穹还是死了！

    然而！

    就在他还未回过头的时候，一道足以刺破半个宇宙的黑暗之剑就是直接向他的脑袋斩来……

    PS:

    啦啦啦～啦啦(≧▽≦)

    左手帝国的群已经有52位小伙伴了！为什么要要用小伙伴呢？

    那是因为，里面真的有好多小学生啊～！

    年龄小，或是喜欢童真欢快的小伙伴们，都赶紧加入进来吧-！左手这个大帝国～欢迎您！

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)