
    整个场面立刻就是失控了！

    在那刺目的鲜血之下，气氛瞬间就是紧张到了极点，突然，田心他再次动了。

    他手中的黑色长剑再次直接斩向那古武破穹的脖子而去！

    ‘嗤～’

    古武破穹怎么说也是这片宇宙里的最强领主，刚刚大意才会被这田心直接突袭成功……

    现在，这黑暗小子想再次一剑扫断他的脖子，这是想都不要想的事情！

    只见他那只右臂立刻抬起，然后诡异的古武力量就是立刻疯狂凝聚起来，在他那右拳之上立刻就是凝固成这片宇宙最为坚硬的劲气！

    ‘啾～’

    他那充满了劲气的右拳就是直接阻挡到了那田心如此犀利斩来的一剑，就在古武破穹的脸上刚刚的流露出来欣喜之色的时候，‘这小子……也不过如此……’轰隆隆～

    四周的空间直接开始破碎！

    那瞬间撕裂出来的空间裂缝密布在这片被毁miè的空间里，那画面凄美到让人难以想象……

    而也就在这种时候，那古武破穹的一张老脸立刻大变，他感受到他那只右臂上的一剑宛如一个宇宙……一整个宇宙直接撞击而来，那力量强到让他整个身子开始不受控zhì的扭曲！

    然后！

    在那轰隆隆～破碎空间的巨大声响之中，这个古武啸天直接被那一脸扫飞出去！

    “这怎么可能？”古武破穹直到自己被一剑扫飞，都无法想象，无法想象这样的结果发生……

    ‘轰隆隆～’古武破穹这一刻直接宛如一颗皮球，被击打飞了出去……

    在他原本的身边，那雷帝领主和风雪领主都是震惊的几乎嘴巴大张！如果最初这个‘田心’突然出现，然后。能够阻挡下他们三个共同的一击……已经强到让人难以想象的话，那么现在的两次轰击，就已经将他瞬间归类到和他们几乎同一层次的超级存zài了！

    其后，极为远的地方……

    那还被火果果扶着的火云神，他看到了此刻的一幕，几乎同样的睁大了眼睛！要怎么能够相信……

    这个田心真的只是一剑。就是直接斩断那古武破穹的一条手臂……而后的一击，更是直接将那古武破穹给直接扫飞出去！

    更加恐怖的是！从刚刚和女儿火果果的相谈之中，火云神几乎已经可以确定，这个田心……绝对就是那个八年前，突然出现在那比试台上的小子……用不过百万年级存zài的力量，就让这片宇宙里无数的年轻至尊们都是‘刮目相看’……

    而现在！不过仅仅八年而已，他就已经达到可以让他们这些领主级别存zài们‘刮目相看’了……

    “这小子……”火云神真不知道此刻，还用什么样的心情来形容自己了！

    火果果虽然扶着父亲，但是。她的目光投射出去，就再难收回来……尤其是看着那个田心，和那些毁miè了半个火域的‘坏人’如此战斗的画面……

    旧忆里，那个在巨树大世界里的田心……

    在他刚刚出现那醉九星的比试台下的时候，虽然当时的他特立独行的磕瓜子喝茶吃点心……但是，当时他的修为确实是让人难以看重他……

    然而，时间这样快的过去了……

    如今的田心，他已经可以和这个宇宙之中。最强的存zài对战了――

    ‘轰隆隆～’

    那雷帝领主和风雪领主没有任何多话，直接就是祭出他们最强的宇宙秘宝……一时间。那犹如龙蛇飞舞的电流夹杂这震耳欲聋的雷声就是从那九天之上直击下来！

    而那风雪领主，他双手合十，然后一把古色古香的玉扇就是出现，那古扇随意一个扇动，于是，立刻就是风雪无边大作。无尽的大雪几乎要淹没了整个火域！

    面对突然如此‘变态’的田心，他们也是不敢大意……直接就是使用出来他们最强的力量！

    因为他们手中的宇宙秘宝是这宇宙之中最强的秘宝，所以，才会在这个时候，能够勾动出这宇宙之中最强最强的毁miè力量出来！

    相比之下。田心那手中的黑暗秘宝从头到尾也不过是一个偏远的小级大世界里的秘宝而已！比起那超级大世界的超级宇宙秘宝，自然是差了太多太多！

    不过！

    在后面的结果之中，却是那个田心直接手中黑暗之剑直斩而出，刹那之间，那能够让任何心灵都是发自内心心悸的黑暗剑刃直接就是斩开了那雷电和风雪的苍穹！

    远处！

    那些火域本地的幸存强者们，以及那些跟随那古武破穹为首的领主轰击而来的存zài们……他们此刻几乎要站在火域的边缘，然后一个个都是睁大了难以置信的眼睛，去看着那个还在撕裂苍穹的惊天般的战斗！

    在那个战斗之中！

    如果说那个在这一击之下就被斩断手臂，后又是一击之下就是直接被斩飞的古武破穹……已经让他们惊讶的都是放下武器，无比震撼的看着的话！

    那么！

    之后，能够面对雷帝领主和风雪领主共同的轰击，又是一剑……就是直接劈开那苍穹的田心……就是足以让他们的观念和心灵都是震撼到难以形容了！

    “喂喂喂喂！我的眼睛没有被刺瞎吧――刚才，我竟然会觉得那个全身都是被黑暗包裹的青年，竟然会是有点像那个八年前出现在火域招亲比试台上的那个……田心！”

    “是的――你的眼睛确实瞎了！因为……我的眼睛也是瞎了！所以才会看到和你几乎一模一样的画面！”

    “你们……有没有一种感觉？”

    “什么……？”

    “做梦的感觉？”

    然后，所有人都是沉默了！

    因为，那打斗的场面里，那个田心只是一剑，无尽的黑暗包裹住了风雪……然后直接轰击向那几乎密布整个宇宙的电流之上！

    “轰隆隆～”

    大毁miè宛如灭世！

    当一qiē光明散去之后！

    风雪领主无比震惊的看着自己的胸前，因为，在那里，正有一把漆黑到让人绝望的黑暗长剑，正直直的刺穿他的胸膛……

    然后！

    在那密密麻麻的诅咒都是从那黑暗长剑上疯狂的爬出来，让后瞬间就是爬满了那个风雪领主的全身！

    就在风雪领主感受到自己的生机，几乎都要被那恐怖的诅咒全部侵蚀完全的时候，在那视线的尽头，他直接看到那个号称宇宙最强雷电的雷帝领主，他充满了难以置信的脸……就随着那个硕大的头颅直接飞了出来！(未完待续……)