
    ‘残忍的不是我，残忍的是这个世界！’

    田心左手抬起！

    那些密密麻麻的诅咒，黑色的诅咒立刻就是疯狂的爬了出去，然后就是疯狂的将这雷帝和风雪领主的尸体给紧紧的包裹进去！

    如果在至尊殿里，田心吞噬那恐怖的血魔之后所留下的‘后遗症’……是什么……

    那就是‘吞噬’！

    他可以通guò那超脱法则之外的诅咒，瞬间分解了那些无论是什么存zài的‘力量’……

    然后，再凝固那些力量，最后达到一个顶点，就能够发挥出血魔化的真正力量！

    ‘嘭～’

    那两位，曾经是这个宇宙里的绝对霸主，就是在这个一刹那之间，就是直接被那恐怖的‘诅咒’，给吞噬的什么都不再剩下……

    顿时！

    整个世界都是安静下来――

    田心那双黑色的眸子，在那些密密麻麻的诅咒全部回到左手掌里之后，整个田心身上，那冰冷的气息立刻就是变的更加无情了！

    那一瞬间，没有人觉得这个被黑暗包裹的存zài……会是一个‘人’！

    甚至于，直接包括了那些直接围观的幸存存zài者们……他们看到这一幕，只感到瞬间就是心脏一紧，整个人的呼吸就是一滞，那种发自内心的恐惧，让他们一个个甚至直接转身就是逃命……

    虽然内心之中十分明白，像他们这样的存zài，那个如同地狱而来的恶魔田心是绝对不屑与他们动手的，但是，那种见到太过恐怖存zài就是立刻想逃走的心情，却是极为的强烈的……

    甚至强烈到超乎本能。让他们的身体几乎都不受自己控zhì的直接就是逃离出去……

    而此刻，在那无尽的火焰之中，有一个由剧烈火焰而凝固成的身影就是这样的从那烈焰之中爬了出来……

    它的身体因为受伤太重，甚至就连站立都显的极为困难……它就是那一直出现在火云神背后的火灵子！

    此刻！

    火灵子目光卓卓，他看向那有些距离之外的田心，一双火焰组成的目光之中。全部都是震惊……

    似乎这样的画面，让他难以想象！

    八年前！在火果果还被关在通天牢笼的时候，他就是过去对火果果说过……自己所寻找的爱情，从来就没有能够走的长远的！

    那个时候的火果果……鲜血洒满了无数的通天牢笼铁柱，那凄离的画面，至此，火灵子都是无法放弃……

    直到那天！

    对火域乃至半个宇宙来说就是绝对的热闹的那天！田心……也就是火果果公主在低等的世界所交往的小子……

    虽然那个时候，他突然出现的画面，确实是挺吸引人眼球的！但是。相对的……他那当时只有一百万多年的修为确确实实的遭到无数人的嗤笑！

    就是当时的他，看到那个小子……也是认为他过来，不过只是丢人现眼而已！

    但是！

    后来……他是怎么打了那三千万年级存zài的脸和五千万年级存zài的脸……以及最后直接在众目睽睽之下，都是直接将那火果果带走……

    那个时候的青年才俊之中的雷霸天，出现，都可以直接威胁那个田心！

    可――可是！

    刚刚那一幕，究竟是怎么回事？

    难道是他的眼睛也是出了问题……所以，所以才会看到这样的一幕……也就是那个雷霸天的父亲雷帝领主以及风雪无双的父亲风雪领主。竟然会在几个回合之下，就被那个同样再次使用黑暗秘宝的田心给――给直接灭掉！

    为什么不用杀掉！

    那是因为。杀掉……至少还有尸体，可是他们现在，已经就只剩下一撮灰烬了……

    九千万年之力，竟然会被那黑暗之中的诅咒给瞬间吞噬个干净……

    这究竟是多么的恐怖！

    才！仅仅八年啊！

    他就无法想象了，这个田心，他究竟是在这八年里经历了什么……这种成长用逆天都太弱。完全就是灭天级的啊～！

    在那破碎的空间之中，田心他手一抬！四周瞬间，一qiē都变的安静……并且任何东西都不再剩下！

    只有他那一身黑暗所凝固的披风，还在那纷乱的背景下猎猎作响！

    突然，田心他的黑暗长剑一指。对准，那最开始就被直接斩断一臂的古武破穹……

    古武破穹本就年迈，此刻他那身上被自己的鲜血给沾染。所以，就显得特别的狼bèi！

    然而，更狼bèi的是他的内心！

    因为，在他的内心深处，那份狼bèi直接化成了恐惧！

    那个小子！那个田心……明明在八年前，还是一个被他们笑谈的小辈！可是现在，这一qiē究竟是怎么了？

    怎么会有两位领主级存zài，他们个个甚至挨骂火云神还要厉害的存zài……在一个超级大世界，那都是最顶尖的存zài！

    可现在！

    竟然会，就在几个照面之间，就被直接干掉！

    这种恐怖直接覆盖了古武破穹的整颗内心！他实在是无法想象，像他们这样的存zài，如果在大战几百回合之后再被干掉，这倒还有些能够理解……毕竟强者之战，落败也算正常！

    可是！

    他们个个可都是这个宇宙总数都加起来也不过五十人的存zài啊！

    如果，没有那些沉睡在太古时期的存zài们……像他们，其实就已经是这宇宙最强了！

    然而！现在，就是他们这样的存zài……竟然就被一个八年前不过一百八十万年级的存zài直接给干掉了！

    这种画面和结局，就像是你睡时……这个世界还是安好的！可等你睁开眼睛醒来的时候，却惊恐的发现……外面已经是世界末日了！

    “现在……就剩下你了！”田心面无表情，他右手长剑直接对那古武破穹挥出，一时间，整个空间直接撕裂开来！

    古武破穹大怒，虽然内心极度恐惧，但是，想象一下他这样的存zài，在这片宇宙之中都是属于最顶尖的存zài！从来都是他来主宰别人的生死，从什么时候开始，竟然轮到一个乳臭未干的孩童……拿剑指着他！

    虽然那‘孩童’确实可怕，但，这种关系到脸面上的东西！哪怕是死……也不能够忍！于是！

    他右手成拳，恐怖的力量极速的凝聚……他的目光凶狠的对视向那个田心。

    “田心小子……你还当我怕你不成！”(未完待续……)