
    怎么回事？

    只见火果果那全身的火焰来的突然，恐怖的温度直接就是诡异的扩散出来！

    “火果果……”田心他大惊，这样一幕确实是让他不能够理解！但是，更多的是担心和惊慌！

    他非常害怕那些火焰会伤害到火果果……

    而就在他就要动手准备施救火果果的时候，在他的左手帝国内直接就是传出一个声音，那声音不急不慢，说出来后给人的感觉依然的动听！

    “她没有事……”

    那是白的声音，在她说出这句话之后，田心整个人立刻就是安心下来。

    田心前后的反差表xiàn，让一旁的火云神和火灵子都是十分的诧异，但是，现在火果果身体外的那赤色火焰实在是有够诡异和恐怖！

    他们也和刚刚的田心一样，刚刚就要准备要进行施救的时候！

    田心直接就是说道：“没事！火果果并没有危险……”

    “鄂！”

    火云神和火灵子同时看向田心，不知道他突然说出这样的话来，究竟是知道了什么？

    “田心……你是不是知道了些了什么！”火云神紧了紧拳头，看着自己的宝贝女儿全身都是火焰燃烧，他在不了解一qiē的情况之下，实在是无法做到像田心这样‘无动于衷’！

    “田心――你如果真知道些什么……可要告sù我，不然，让我内心又怎么能够平静下来……”

    火果果身上的火焰是越烧越恐怖，那些让人想象不到的火焰像魔鬼一样将火果果包围的更加紧密了！

    除此之外，那炽热的高温犹如一个炼丹火炉一般，不断升腾起来的温度就是这四周的空间都是被烧的扭曲起来！

    “我也不太清楚……”田心安慰火云神道：“但是，我可以肯定……火果果她一定不会有事！”

    “恩！”

    火灵子此刻也是十分的担心。但是想到面前这个田心已经创zào出一个又一个的奇迹，更是修为在百万年级存zài的时候，就为了火果果大闹过那场比试招亲大会……

    所以！

    除了火云神外，他才是最担心火果果的那个男人吧！

    所以……

    火云神虽然也非常相信田心的话，但是，他那双紧紧皱起的浓眉。还是暴露了他此刻极为担忧的心情……

    ‘那火之元素……可不是闹着玩的！’

    ‘它可是这个宇宙内的第一股母火……它如果暴怒起来，这个宇宙里，还真没有多少东西可以阻挡的了它那炽热的高温……’

    ‘就算领主级别存zài沾染到一点，也是会直接被焚烧尽一qiē的……’

    火果果此刻睁大一双惊恐有带有痛苦的大眼睛，她能够看到那三个男人将她紧紧的护住，可是，却并没有出手的意思……

    田心的话，被那赤色火焰燃烧的有些扭曲的传到了她的耳朵里，所以。她内心的恐怖也是立刻减轻很多……

    虽然那炽热的温度加那对火之元素本能的恐怖，却是让人害怕！但是，对于田心，她可是有着本能的信任……

    所以！

    在田心那句‘没事’之后，她就是完全的安静下来！

    她努力的克服了内心深处的恐怖，然后仔细去感受那从她的身体外不断燃烧的赤色火焰！

    突然！

    一种八年前……那种极为熟悉的感觉立刻涌上心头！

    于是，火果果她就是直接的闭上眼睛，这一幕让火云神和火灵子都是很震惊……那火之元素。就连他们都是感觉到恐怖，可是。从未见过火之元素的火果果竟然在听到田心安慰的话之后……竟然就是闭上眼睛安静下来！

    火云神立刻看向那个黑发黑瞳的田心。‘这个男人……他已经深深的成为了火果果的一qiē了吗？’

    ‘真是心酸啊……恐怕我这个做父亲的，现在，还不如这个黑发小子吧！’

    不过！

    火果果，你的眼光绝对没有错……能够一句话就强大你内心的男人，绝对是你一生的伴侣……

    八年前的感觉……

    火果果全身心的都是沉寂下来，然后。那个在思念田心的一万年的时间里……为了继续等待田心，也是为了自己的幸福，她选择将自己体内的鲜血几乎全部的洒落出去，然后，那在通天牢笼里所传出来的火之意识……就是那样的将火果果带入到一种绝佳的入道意境之中！

    那个时候。就是因为感受到火灵子的到来……所以，时间太短……实在是没有那么多的时间……不然，或许，火果果真的可能会成功！

    当时的思念，加当时的绝望痛苦……让现在的闭上眼睛的火果果下意识的就是流淌下泪水来！

    田心虽然嘴上说没事！可是，在他的内心深处却是一直紧紧的悬浮着……

    他生怕那火之元素一个不好，就会将火果果直接焚烧成灰烬……那样的话，无论这火之元素多么的逆天，他也会将它彻底从这个宇宙之中消失掉……

    直到那火果果的眼泪突然直接流淌下来，这一幕，顿时让田心整颗心都是紧紧的揪了起来！

    田心对火果果的担忧，直接就是如此近距离的传到火果果身体外的那火之元素之中……

    突然！

    这片在刚不久之前就是被毁miè殆尽的空间里，一道道空间裂缝开始破碎开来～

    然后，无尽的血色火焰就是将这里的空间直接包裹起来……

    “这……这又是出了什么异变？”火云神和火灵子都是十分的惊讶，面对那突然就是破碎的虚空，虽然不知道什么原因！

    但是！

    以那火焰为桥梁……他们可以感受到那个田心和自己的火果果竟然在一种超越一qiē的力量上，开始沟通上了！

    “这……这难道是超脱空间的爱恋……”

    ‘火果果……你到底是有多么的不能够离开这个田心！’

    “轰隆隆～”

    血色的火焰开始从火果果的脚下直接蔓延出来……

    那火焰带着排斥一qiē的强大力量，虽然火云神、火灵子和田心不想离开这里，但是，还是不得意向身后飞去！

    事态发展到了现在……

    他们已经相信火果果绝对不是有什么危险，而是，一个超大的福缘……

    一个超越古人的奇迹！

    自古都没有人可以单独的融合这个宇宙之中的一个元素，唯有金木水火土～五大元素相生相克的融合，然后才可让那唯一的‘强者’获得能够强大到超越这个宇宙的能力！

    可是现在……

    那代表焚烧一qiē的火焰，竟然开始通guò火果果的‘思念’开始融合起来……

    ‘咔咔咔咔～’

    整个天空直接开裂了，然后嘶嘶～一道道由血色的火焰所凝固的暗红色铁柱子开始在火果果的四周开始极速凝固……

    然后！

    轰隆隆～

    一个超级巨大并且全新的‘通天牢笼’，就是凝固在火果果的外面……(未完待续……)