
    ‘神仙来了……都是救不了我吗？’田心他冷冷一笑，虽然那古剑锋一剑斩来，几乎直接就是天崩地裂！

    就是连这片宇宙都是直接被那古剑锋给一剑斩断，漆黑的空间裂缝像被谁直接打翻下来的墨汁一样，顷刻之间就是将这半个宇宙都是沾染的如同末日一般！

    在田心的内心深处，他直接将那斩杀雷帝领主和风雪领主以及古武破穹所转化回收出来的力量全部的调取出来，然后，刹那之间一股股恐怖的力量就是开始疯狂的从田心体内蔓延出去！

    一路所遇到的一qiē存zài，几乎都是顷刻之间就是完全的毁miè下去！

    三位九千万年级别的存zài，被田心如今一次性的完全爆发出来，那种无限恐怖的力量……已经足以和那古剑锋手中的古剑相媲美了！

    ‘轰隆隆――’

    强大的两股恐怖的力量直接在那半空中狠狠的撞击在了一起！

    恐怖的黑暗与白色剑气直接就是毁miè了这火域整个空间！

    不得已，火果果赶紧拉着她的父亲火云神，便就是极速后退出去……即使，她们已经相隔极为遥远了，可是，那种恐怖的力量波动，哪怕只是一片浪花，就是足以将她们全部的淹没出头！

    被火果果拉着的火云神，他此刻几乎完全的傻眼了，如果在那古武破穹就是他所认知里比较强悍的存zài的话……

    那么，在他被那个田心直接杀死后，现在，出现在他面前，并且足以一个对击就是毁miè了整个火域的力量的存zài，他们又是什么样的存zài……

    就在火云神还在吸收消化那被田心直接杀死的三位领主级别存zài的强者的时候……他突然就是发现。那更是强大到离谱的传奇年轻男人之一的古剑锋就是直接出现了！

    而他的出现，几乎完全就是用来扭转战局来的……他的修为或许并没有多少让人惊艳！

    但是，他哪把古剑实在是太过逆天……

    轰-

    当他们两种力量狠狠的撞击在一起后，在整个火域都是顷刻之间破碎的时候！

    那恐怖的撞击所形成的光芒，几乎让任何生灵们都是无法看到里面的情况，而下一刻。只有那古剑锋和田心直接被一前一后的给弹飞出来！

    那个古剑锋的手中的古剑不断的给古剑锋提供最为庞大的力量，所以当那股力量实在是太强的时候，就是直接扭曲了古剑锋的神志，所以这一刻，古剑锋双手持剑，就算他的身影被直接弹飞出去……

    当他再次积蓄力量的时候，那种丝毫不减的恐怖力量足以灭世！

    他那扭曲的的身影如同一道亮眼的星辰，然后对着那同样再次动用吸收而来的三位领主级别的力量！

    轰隆隆～

    田心动用的恐怖力量终于和那古剑锋的一击狠狠的撞击在了一起！

    ‘轰隆隆……’

    天穹直接就是破碎，在那撞击出来的强大力量之下。那两道身影瞬间就是分开，然后，他们长剑积蓄更加恐怖的力量……

    然后，直接没有犹豫的再次向对手直接击而去！轰轰轰～

    在如此恐怖的轰击之下，两个人直接就是相互轰击了近百下……

    这整个火域的空间，都是不够他们两个如此高密度的轰击，空间已经完全的破碎的不成样子，更加恐怖的是……再这么强大的轰击之下。他们两个人的力量，不断没有半点减少……

    相反。他们轰击出来的力量，一道又比之一道强大！

    ‘轰隆隆～’

    终于在最后的一击之下！

    整个宇宙一下子就是安静下来，远处的火灵子和火云神都是极为震惊的看着……看着那近百道轰击之下，最后的恐怖级结果！

    一个是拥有那逆天级逆天级古剑的传奇年轻男人三人之一，一个是，在八年前还弱小……不过百万年级存zài的田心……而现在。这两种力量完全的最终撞击在了起！

    在一qiē光芒和黑暗交织的最后……

    ‘嗤～’

    那个古剑锋脸色疯狂扭曲的直接一剑，就是斩断了田心右手之中的那把黑暗长剑……

    逆天般的古剑，比起那小级大世界里的黑暗秘宝还是强大的太多太多！

    所以！

    古剑锋手里的古剑才会直接就是将田心手里的黑暗长剑就是完全的斩断…

    然而！

    在一刻！

    田心那左手掌突然的就是向前一伸……在他那黑暗的左手之中，有一把黑暗之剑飞快的再次凝聚，最后直接就是‘噗～’一声。直接狠狠的就是刺进那古剑锋的胸膛之中！

    “你――”

    古剑锋顿时睁大眼睛，一张有些扭曲的脸上完全的露出难以置信的表情。

    ‘这怎么可能？’

    ‘我怎么可能会输……？’

    在那深深刺进古剑锋胸膛之中的黑暗长剑之上，立刻就是钻出来密密麻麻的诅咒，那些诅咒完全的超脱法则之外，在短短的几个眨眼之间，几乎就要覆盖了古剑锋的整个身体！

    “你……你究竟是那里来的怪物？一定是一个附身在这个青年身上的太古前的老怪物！”

    ‘嗤～’

    田心他直接就是拔出手中的黑暗长剑，然后整个宇宙都是开始愈合那被无限破碎的空间！

    “你只答对了一半……”田心他如此说道，声音里透露着绝对的冷漠。“我的体内确实存zài着太古间就存zài的怪物……这不假！”

    “但是！”

    就在那密密麻麻的诅咒就要爬到那古剑锋的眼瞳之上的时候，田心他伸出了左手。

    “但是！杀死你的人，却是我――田心！”

    说完，在那古剑锋最后难以置信的眼神下，田心他的左手终于是紧紧的一握，然后，整个古剑锋的身体轰然间破碎，那些强大的力量立刻被田心的诅咒所分解，并回到了田心的左手之中！

    世界再次安静的可怕起来！

    田心他回过头来，那些覆盖在他头上、身上、衣服上的黑暗力量，都是在慢慢的消散！然后，一个眼瞳黑白相间的田心就是出现！

    此刻的他，不再动用那黑暗秘宝的力量，身体本身所存zài的千万年级所存zài的力量，就是这样的显露出来！

    只需要几步之遥，田心就是来到那完全震惊的火果果和火云神面前……

    “伯父……你没事吧！”

    火云神就是这样的看着这个田心！不动用黑暗秘宝，他本身的力量就已经完全达到千万年级存zài……

    ‘天！鬼知道……他八年前可才不过才是百万年级存zài啊……’(未完待续……)