
    “卑鄙的小子……竟然还敢突袭！”那位从刚刚出现，就表xiàn非同一般的存zài立刻就是大吼！

    “卑鄙！”田心的目光似乎从头到未都没有什么变化过！只见他双手持黑暗长剑，对着那年轻的男人就是狂斩过去！

    “生死般的战斗……你和我谈论什么卑鄙不卑鄙的！”

    田心那长剑直接就是划破了长空，然后无尽的空间就是在此刻全部的尽数的破碎！

    轰～

    “果然是一个卑鄙小人！”那年轻男人就是这个宇宙之中的第三位传奇年轻男人存zài！名叫古剑峰，虽然名声排在那传奇年轻男人最未，但是，这绝对不是说，他的能力就是最差的！

    相反，他的名声，在这三位传奇男人之中是最为出名的！原因及其简单，那就是他和那古武超级大世界有着说不清道不明的关系！

    可是！

    现在看来，这种关系更是深……

    轰～

    男心的那黑暗长剑直接和那古剑峰的一拳直接对击在一起！

    “卑鄙的家伙！”古剑峰他那古意的脸上说出这样的一句话，让他整个人都显的非常有正义之感！

    “哼！”田心只是冷笑。“如果你要这样认为，那我——便就是你所为的卑鄙的人吧！”

    ‘轰隆隆～’

    因为是田心趁那古剑峰一转身之际，就是飞身一剑，所以极占尽了优势，再加上那古剑峰完全的就是处于被动……

    所以！

    只见那古剑峰的星目迅速睁大，用他都不怕相信的目光看着，看着田心那几乎就要毁miè宇宙的力量，无尽的黑暗直接如同排山倒海一般。就是将他淹没过去！

    ‘这……这怎么可能？’古剑峰直接就是不能够相信！

    是的，论起修为来，他的修为确实和那普通的领主层级别差不多，甚至在十年前，如让他们出来和那超级大世界里的领主们战斗……在有那超级大世界秘宝的领主，他古剑峰直接不是对手……

    宇宙秘宝。他身为整个宇宙里的传奇三位年轻男人之一，这点宝贝，他动用点手段还是可以得到的……

    可是！

    这个世界上，不是每一个宇宙秘宝都能够达到超级大世界里的那种级别的！所以，不是真正拥有超级宇宙秘宝的领主的对手，这本身就是很正常的！

    但是！

    这一qiē全部从十年前的一个机遇而被改变！

    虽然，他不知道另外两位传奇男人有没有碰到那个黑色的老头，但是，就是那个老头……自称是这个宇宙诞生之时。他就是存zài的生灵！

    当时，古剑峰心中就是立刻想到了‘太古’！

    太古生灵！

    那太古生灵只是随手给了他一把古剑……然后，他就是直接晋升到了超越领主级别的存zài！

    所以！

    此刻，他才会在心中已经猜测这个田心，就是被那个远古时期的生灵给附体了……

    所以，哪怕已经在这种状态下了，他还是依然鉴定的认为自己一定会亲自手刃这个田心！只因为，他的那把古剑。他还没有动用！

    ‘撕拉～’

    在田心那一斩之下，整个天空几乎是一剎那之间就是直接被撕裂开来！

    那个古剑峰只是几个身体翻转。然后借助四周的空气强大摩擦……一直被田心那一斩，直接斩飞过近百米，方才停了下来！

    “卑鄙的家伙，这就是你的全力了吗？”

    古剑峰说的时候，终于，将他那珍藏许久的古剑给直接祭了出来。然后，这片宇宙都是开始疯狂的抖动起来……

    田心黑色眼眸的脸上，立刻开始有些变化了！他并非是被那强大到让任何存zài都心悸的力量所慑！而是，这种逆天级存zài的力量上……有一种让人熟悉的感觉！

    是那种深深刻到骨子上的屈辱！对的！就是八年前，在那一片未知的星空之中。被那宇宙传奇男人第一人巫逆天的那个吞天葫芦上感受过！

    当年，就是那个逆天般的葫芦直接将护他一路的七头巨龟同时带走，并且只手将那个时候只有百万年级别存zài力量的自己给紧紧捏住……

    当时，要不是白突然出手救他！不然，他现在恐怕也就只剩下被拆散成一乱堆的零件了……

    “果然……是那种力量！”田心的脸色立刻就是变的冰冷起来！

    “哈哈哈！”

    古剑峰立刻就是张狂的大笑起来，他脸上的表情有些古怪……双眼泛红，手中的那巨剑再释放出来超级恐怖力量的同时，那随着力量不断的传递出去，那个古剑峰的整个身子也是开始扭曲起来！

    那模样……田心他再熟悉不过了！

    那是被强大的力量给控zhì了心性！当年，他还在地球的时候，每一次动用那血魔的力量，都会让人的性情大变……

    而现在，那个古剑峰也是一样！

    因为那把古剑实在是太过可怕……即使那个古剑峰已经用尽了全身的力量，更是双手握剑……可是，那把剑所形成的强大气场还是在不断不断的感染着他……

    让他的嘴巴越张越大，全身力量几乎达到这个宇宙极线的时候……他的心性也已经完全的达到极线！

    “怕了吧！——小子！”古剑峰此刻的模样和他刚刚出现时的俊朗如神的状态完全就是一个相对无比嘲讽的对比！

    “无论你究竟是一个什么样的怪物！”古剑峰终于全身开始爆发出来无比强大的力量，那力量一出现，就是那无尽的空间都是直接像是被完全拔了皮一样！

    “最终，你这个卑鄙的家伙，都会是死在我的这把旷古古剑之上！”

    “哼！”

    田心回忆到八年前的耻辱，也终于是怒了！“你左一个卑鄙右一个怪物！……那么！你现在就好好看看吧！”

    田心左手一挥，直接指向这里已经完全被毁miè到一整半的火域！“害的这里无数生灵全部死去，一个大世界完全消失一半的人……究竟是谁？”

    “哈哈——”不想，那古剑峰完全被那古剑给影响。“你说的是那些弱者生灵……哈哈哈……不要逗笑我了！”

    “就是那些蝼蚁般的存zài……那怕生命再多，又怎么能够和古武领主一条命相比较！”

    “弱者就是蝼蚁……死了就死了！可强者不同……他们每一个都弥足珍贵！”

    “而你这个家伙竟然直接杀了这么一位德高望重的强者……所以，你罪该万死！现在……就算是神仙来了，也是救不了你的！”

    说完，那古剑峰就是高举那把恐怖的古剑，对着下面的田心就是直斩了下去……然后，整个宇宙都是被撕裂开来……(未完待续……)