
    “这？这？”

    “这确实是让人难以理解啊！”

    火云神还是领主，所以最先清醒过来！

    火果果额头上被印下赤色火焰的印记，看起来极为的自然，就像是天生就是生长在那上面一样……

    但是事实上，却并非如此！

    “怎么会这样？”火灵子目光之中深深透露着疑惑。“火之元素可是这宇宙之中五大元素之一，在金木水火土之中，是最霸道以及强大的！”

    “从未听说过，可以单独融合到人的身上！”

    火云神脸上布满了紧张，他伸出手，去摇晃火果果的肩膀。“果果，有没有感到，那里不舒适？”

    火果果即害怕又惊奇，她被火云神晃动的眼都有些花了。“没……没有，我的身体上，根本就没有半点不适！”

    不过，刚刚那赤色火焰扑面而来，却是感觉到了一种恐怖！

    “那就奇怪了！”田心直接伸出手去，点了点火果果额头上的那个只有小拇指大小的赤色火焰印记！

    并没有什么异样的感觉……只是，发现火果果的小脸一下子就红了……

    田心立刻干咳一声，急忙收回了手指，毕竟现在火果果的父亲还在旁边，他也不好做更为亲昵的事情～！

    “那灵魂上呢？”田心立刻关心问道！

    “没有！”火果果先是闭上眼睛仔细感受一下，然后就是直接回答道。

    “这样……”田心转头看向身边的火灵子，因为他是这火域的宇宙秘宝，而且，那赤色火焰又是他拿出来的。“那……这样，对火果果究竟是好还是不好？”

    “我也不太清楚……”

    火灵子的目光突然有些诡异的看向这个火果果公主。记得在八年前的时候，他去接火果果出来，就曾观看过那通天牢笼的不同……不过，当时时间紧急，他就没有过多的去研究！

    不过现在看来，这个火果果公主一定和那火之元素有着极为特殊的联系。不然，也不会在那火之元素一出现，就发生这样的诡异变化……

    “我还是先为你讲解一下火之元素的作用吧！”火之元素明明就是他拿出来的，现在，田心问起这个东西存zài火果果的额头之中……究竟会有什么影响，他说了不知道后，也不能什么理由也不说……

    “恩！”

    田心立刻点头，虽然现在突然出现火果果这样的诡异到难以解释的事情，但是。这个问题，就连火灵子和火云神都无法解释！

    所以，先听一听这火域遭受如此劫难的原因，或许能够解开那火之元素为何会选择火果果的原因……

    “火之元素！是这宇宙之中最初的母火！这个宇宙里，什么样的火焰，都是是在这火之元素的掌控之下！它有时霸道可以焚烧一qiē，它有时候沉静，就可以孕育一个超级大世界！”

    火灵子认真讲解着。

    “这一片火域。最初的原型就是这火之元素孕育出来的……”

    “好厉害！”

    虽然如今这片火域已经几乎全部被摧毁了，但是。能够直接孕育一个近万个星系的超级大世界……这不得不赞叹是非常厉害的！

    要知道，在这个世界上无论是宇宙那里……一件东西的破坏永远比创zào出它来要简单太多太多！

    所以！田心和那些领主的战斗毁miè了这个火域，并不是多么了不起的事情……正真了不起的是将这个超级大世界创zào出来的火之元素！

    “是啊！火之元素才是这片火域的真正创zào者！”一旁的火云神也是开口了，他看着火果果额头上的那枚火焰印记，叹息道：“而这个秘密，从历代领主里从来都没有对外宣传过！”

    “就是想让别人知道……这个超级大世界火域。也是同其它超级大世界一样，都是一代代贤能的领主厉精图治方才一点一点的建造出来的！”

    “目的就是想保护这火之元素！”

    “因为，这个宇宙之中，正真一种最强的力量……他不是宇宙秘宝，也不是这个世界的领主！而是那最为力量根本的无形元素之力！”

    “就是金木水火土元素！”

    火云神说完。就是稍微停顿一下，一旁火灵子自然是接过话接着说道。

    “这五中力量每一种都是代表了法则之力，都不是常人所能够对付的了的！”

    “然而！”

    火灵子说道这里，他的整个语气都是立刻变的凝重起来。一旁的田心和火果果也同时的紧张起来，因为她们知道，接下来田心所要说的话，一定会非常非常的重要！

    果然！

    “这个宇宙流传了这样的传说！那就是说……如果有人能够集结那五大元素，那就能够召唤出这个宇宙内最为强大的力量，然后，就能够获得破开这个宇宙的能力！”

    “所以！”

    火灵子极为认真的说道：“刚才那以古武破穹为首的领主，他们出动这么多的力量，就是为了获得这火之元素！”

    “只是没有想到……那最后出现的传奇年轻男人三男人之一的古剑锋竟然会是如此的厉害！”

    然而！田心却是在这个时候说出了真相。

    “其实，最厉害的不是他们这三个传奇男子……而是他们背后之人！”

    “什么？”火灵子以为他们已经是最强，而田心将他们全部灭掉了，那么，也就是一qiē都结束了……

    然而，事实似乎并非如此！

    “田心……你难道猜测到了什么吗？”火云神目光一下子就是变的深沉。

    此刻！

    只见田心的左手一转，那把原本存zài古剑锋手中的古剑，此刻直接就是出现在田心的左手掌之中！

    “就是这把剑，才给了那古剑锋如此逆天的力量！”

    “之前，我就是撞到同样获得这种‘逆天’力量的那排名第一的传奇男人巫逆天，所以才会让那帮助过我的七头巨龟同时的落入那人的手中！”

    田心说到这里，他那握紧那把古剑的手咯吱咯吱的发响！

    那个给过他耻辱的男人……他一定要将他打败！

    “那田心贤侄……”火云神能够看的出来，这个田心或许和那个叫‘巫逆天’的有着不小的过节！

    “你可能猜测的出……他们真实的身份？”

    “不太清楚！”

    田心立刻道：“但是可以肯定，一定非常的强！”

    这点火灵子和火云神都是深有体会！

    然而！

    就在这个时候，火果果却是突然的发出一声惊叫，然后，在她的全身……都是开始燃烧出诡异的赤色火焰……(未完待续……)