
    “我……我没事！”

    虽然田心目前本身的力量也不过千万年级存zài，对比火云神目前九千万年级的存zài，根本就不算什么……

    可是！

    只要想象一下，刚刚三位只会比自己高的领主竟然是直接被干掉，就连尸体都是被吸收个干干净净……

    后来！

    更是那拥有逆天古剑的古剑锋！那一剑几乎可以斩杀任何领主级别存zài的妖孽传奇年轻男人，可是，最终也还是死在了那个田心的黑暗长剑之下……

    所以！

    面对这不过八年后的田心！火云神竟然会非常没有‘出息’的拘拘谨起来……

    “那就好……”田心的心态变的成熟了，说起话来也显的坦荡起来！

    这个时候，火灵子也是身影一闪直接飞来！

    “领主——”

    火云神站起对火灵子说道：“火灵子……刚才，让你受苦了！”

    之前，火云神和那三位领主级存zài对决的时候，火云神积聚力量，并最终爆发，将无数入侵的百万和千万年级存zài全部的解决掉……在这其中，有一半的力量，就来自火灵子！

    因为！

    火灵子就是这火域的宇宙秘宝！

    一个小级大世界的宇宙秘宝，就足以毁天灭地。而一个超级大世界的宇宙秘宝，直接就可以成灵……

    “我的生命就是为火域而服务的……”火灵子说到这里，就是回过头，看着那已经变成一片废墟的火域，接着叹息。

    “而如今……我的使命根本就没有完成！”

    火云神见火灵子自责，便安慰道：“火灵子，这一qiē并不怪你……”

    火灵子点了点头。而后面向田心就是一拜！“田心阁下，请原谅我当初对你的不敬……”

    “还有现在，对你能够出去相救领主的感谢！”

    田心淡淡一笑。“没事！”

    “他是火果果的父亲……无论我人在那里，我都会赶来帮助的！”

    火灵子非常感动！

    而这个时候，田心突然问道：“那些家伙为什么要轰击你们火域……？”

    火云神和火灵子立刻沉默下来，无论是什么原因轰击了他们的火域……也无论。他们究竟是多么的幸运，竟然都能够活下来，单单是看那一望无际已经被毁miè的什么都不再剩下的空虚……

    这都是一件让人绝对沉默的事情！

    虽然这样的破坏有一半都田心到来后……战斗所致！但是，火云神和火灵子也都十分清楚！

    如果田心不来救他们，最终的结果，只会更糟……不光整个火域被全灭，就是那些有幸逃走的生灵，也会遭到疯狂的追杀！而他们火云神和火灵子，也会直接陨落！

    “是为了这个？”火灵子伸出一只由火焰组成的手。摊开，然而，在那只手中，有一股赤色的火苗在缓缓燃烧……

    那火苗看似不大，可是，只是一眼看过去，就感觉如同在看一片汪洋火海一般，似乎只要人一靠近。就能够被立刻燃烧殆尽，就算是灵魂。都没有例外！

    “这……这是什么？”就连火果果都是十分好奇的凑过来！能够让整个火域遭受如此大磨难的东西究竟是什么？

    当火灵子手掌摊开之时，那一股从里到外都是透露出一股诡异的赤色火焰，就连火果果这个火域唯一的公主……竟然都不认识！

    田心也是来了兴趣！能引来三大领主级别存zài前来，想来这火焰定然非同一般！

    “这是‘火之元素’！”最终还是火云神出面回答！

    他伸手指着那赤色火焰说道：“火域……最根本的就是火焰，而火焰的根，就是这火之元素！”

    火灵子也是点头道：“就连我。也是这火之元素孕育而生！”

    “你？”

    田心露出惊讶之色，他还不知道火灵子的真实身份！

    火云神直接回答。“他就是这火域的宇宙秘宝……”

    “宇宙秘宝？”田心他十分惊讶！一般的宇宙秘宝他见过不少，但像这样的宇宙秘宝，能够说话，拥有人形的……还真是少见！

    ‘怪不得他的身体外面一直都有烈火燃烧。原来就是这个原因！’

    “火叔叔是宇宙秘宝？”火果果也十分惊讶！

    然而，她的话语直接引的田心立刻投射过去一个可笑的眼神！你明明是火域的公主，可竟然连这个都不知晓……

    然而！

    也就是这个时候！因为火果果站的离那赤色火焰极近，那个赤色火焰似乎感受到了什么，直接就是突然向火果果的脸色飞去！

    这一突变着实惊到不少人！

    田心、火灵子、火云神他们三个那个不是这宇宙之中的最强者，所以，在那赤色火焰刚刚有了一些异变的时候，他们就是立刻发现！

    田心能够感受到那赤色火焰，也就是火之元素的强大热度，害怕直接会给火果果毁容……时间也已经让他来不及施法，于是直接就是手一伸，就要去阻挡那直奔而来的赤色火焰！

    然而，田心还是晚了一步……

    只因为这一幕实在是太过突然……眼见那赤色火焰直接飞近火果果的脸部，田心大怒，直接伸手就要去抓那火焰！

    “田心贤侄——慢着，那火之元素能够焚尽一qiē……非火域火之血脉后人，绝对不可触摸……”火云神赶紧阻拦，这样指奔面部，或许火果果会毁容……但还不会有性命之忧！

    可田心不同！哪怕他再厉害，也不能违背触摸那关于火之法则的禁制啊——

    “就算焚烧了我的全部……”面对这样的话，田心他没有半点犹豫，那只阻拦过去的手没有半点停顿！

    然而，他的话还没有说完……

    却是发现在那扑到火果果脸上的赤色火焰直接就是消失不见，然后，诡异的就在那火果果的额头之上立刻展现出来一颗火焰的小印记！

    “这——”

    “鄂！！”

    三个男人立刻完全傻眼了！火灵子和火云神则是一副呆滞的表情，而田心也是一副伸出的手，要去勾什么的样子，可是，他整个人则是完全的立定了！如同石像一般！

    就是火果果她自己，此刻也是睁大了一大大的红色眼睛，一副还没弄清楚是怎么回事的模样！

    “谁能……解释下……？”

    PS:

    蚊子的工作烦死了，今天又被冤枉的扣了二十块钱……这破工作真TM的不想干了！真想为了梦想在家全职努力拼搏第二次！

    但是π_π有过第一次的悲惨失败经历！

    蚊子真的不想再让父母担心了……

    所以！哪怕蚊子不在这里工作了……还会努力去找下一份工作的，至少不能让老爸老妈担心不是～！

    当然，小说是不会断更的……然后，再给自己的小说群打个广告，想来安慰安慰蚊子的小盆友可以来哈～(￣▽￣～)~

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)