
    那两个青面獠牙的鬼怪嘻嘻哈哈的大叫，就仿佛，刚刚的突袭已经真的将那个田心给直接灭杀了一样！

    然而！

    在浓烟滚滚之中！

    一句叹息直接传来：“我真是无聊……竟然在这里浪费时间！”

    随着黑暗死亡气息越来越浓郁，一道刺目的剑光直接划破那浓烟，而后，那两头青面獠牙就同时的睁大了眼睛！

    直接那道黑暗剑光直接从它们身体之上斩过！

    “哼～！”

    田心他直接冷哼一声，就是身影一闪，消失在了原地！

    在最后的气息之下，那青面獠牙的存zài惊恐道。

    “刚刚……我们已经感受到那个男人的可怕……”

    “可是！没有想到，他……他竟然会这么可怕……”

    说完，这两个‘门童’就是直接变成四截倒了下去……

    田心的身影依然是风驰电骋，一路冲出，就连那路两边的山石树木都是被顷刻之间吹的向两边直接砸去，一路直接形成一条飞奔而去的线，而就在那个时候，白的声音突然就是传了过来！

    “田心――”

    “或许你可以先停下来，将那三个超级宇宙秘宝吞噬了……然后再冲上那山顶！”

    “融合？”田心没有搞懂白所说的那话的意思，所以就是直接停下来开口问道！

    “你自己摸索喽～”白说了这句话后，立刻就是直接隐身了！无论田心再怎么叫都没有动静！

    田心也是日了狗了，在时间这么紧迫的时候，白她还这么任性！

    没有办法！

    田心他直接拿出刚刚和那三位超级领主战斗时，灭杀他们所获得的超级宇宙秘宝……

    这分别是那风雪领主的风雪秘宝，以及那雷帝领主的雷电秘宝。以及那这片宇宙最强的领主古武破穹的古武秘宝！

    在那场战斗中，他们都是辅助了使用了他们的宇宙秘宝，并没有像田心这样直接融合了宇宙秘宝！

    毕竟，像田心这样能够和宇宙秘宝融合到了这样的，整个宇宙又能够拥有几个！

    “融合？”

    那三件宇宙秘宝全部祭出来，并悬浮在田心的身体周围。因为那三件宇宙秘宝确实是极为了不得的存zài，所以，在田心的身体周围立刻就是自动形成一层一层的强大力场！

    田心尝试着将自己的感识覆盖了过去，然后，就发现那三个宇宙秘宝确实是强大的离谱，以他现在的修为，覆盖过去，竟然还不能够侵入其中……“开什么玩笑？”

    “进都进不去……究竟是要怎么融合才行？”

    …………

    嘶啦～

    在那一片恢宏的密境之中，一个坐在七头巨龟上的男子。他玉树临风，面如这史上最俊俏的男子，他一个眼神过去，都是犀利无比！

    是的！

    他就是当之无愧这个宇宙传奇年轻男人三人之中第一，号称整个宇宙之中，没有那个年轻生灵能有他的百分之一！

    “哦？你是说……有人闯了我的山门？”巫逆天突然就是听到一个消息！

    虽然有些惊讶这宇宙第一密境他用了八年时间方才发现，最终破入……结果，那人就来了！

    虽然有些惊讶。但他那透露着完美的容颜之上，似乎并没有过多的恐慌！

    “那两个守门的……死了就死了。原本就没太指望他们能够做出什么阻敌的作用！”

    “因为，这个宇宙之中……还没有什么样的存zài能够阻止的了我的奇遇！”

    ‘不过……’他看向面前的神秘秘境。‘能够在这么快就发现这宇宙第一秘境开启的踪迹！看来，是一位了不得的人物……’

    要知道，那第一秘境外的粘稠空气，就是他放出去的……用来阻隔宇宙第一秘境与外界的联系！

    不过！没有想到，这么快就被一个人物发现……

    “哈哈……很期待进来的会是什么样的人物！”巫逆天目光之中泛着冷光！他抚摸着他腰间的那个葫芦……

    “如果不错。还可以在收做手下……”

    然后，他脚下一动。“巨龟……走吧！”

    那下面的七头巨龟，巨大的眼睛木然，然后听从命令的向前进发！

    …………

    轰隆隆～

    一场脑域之中的爆炸直接让田心当场大吐一口鲜血！

    “这超级宇宙秘宝果然霸道……”

    田心眼神里带着一丝敬畏！刚刚，他试图用自己的灵识去控zhì那三道宇宙秘宝……不想。立刻就是遭到了疯狂的反噬！

    如果把田心的灵识比做一个拥有一千星系的大级大世界的话，那这超级宇宙秘宝就是一个万星系的超级大世界，只是一个宇宙秘宝，田心就是很难能够掌控，那就更不用说是三道！

    而他自己的黑暗秘宝自始自终也就是十几个星系的秘宝，所以他能够完美运用，尤其是他体内那深藏亿万年前的死亡和黑暗，如此这般的结合，方才能够将田心爆发出如此恐怖的力量！

    甚至都丝毫不比那超级秘宝差！

    当然，这只是力量爆发上面，在本质上，你总不能说芝麻就比西瓜大吧……

    所以！

    田心被刚才反噬的吐血，到现在脑袋还是一片眩晕……

    脑域是一片极为独特的地方，就是田心这样的存zài，也是不能够随便的有损伤的……

    田心坐下，注意良久，同时心里也把白骂了好久……她既然向自己提了出来，那么，也就是说她一定拥有着解决方法！

    明知道自己时间紧迫，她还不说……

    ‘不过……白的提yì也是有些正确的！’

    回忆里，那个巫逆天很厉害，至少，比那同为传奇年轻男人第三的古剑锋要强上太多太多……

    自己现在的力量虽然有和他大战的能力，但如想斩杀他，田心自己都没有太大的信心……

    而这宇宙秘宝！只是小级大世界的黑暗秘宝，就可以为田心带来这么恐怖的力量！那就更不用说是那超级大世界的秘宝了！

    而如今，这样的秘宝还有三件……

    如果，田心真能够将其融合那到时候的力量，将会达到何种程dù……就连田心自己都不敢想象！

    那三件超级宇宙秘宝就悬浮在田心的面前，田心暗暗擦去嘴角上的鲜血……

    突然，他眼前一亮！

    “我想到了……如果用这个办法，或许我能够成功！”(未完待续……)