
    ‘嗖～’

    田心的速度极快，穿梭空间如同一道闪电一般！

    ‘为什么不把你的小果果带到白色帝国……？’白那揶揄的声音就是传到田心的耳边！

    “喝～！”

    田心身影及其快，面对白的突然开口他也没有停下！“你不是知道……为何还要问？”

    不等白在说，田心他直接道：“那火之元素出现在火域，并且还和火果果发生化学反应！最后更是为火域再生……”

    “足以说明，那对火果果来说的奇遇火之元素，一定是对那片地域有着特殊的契机！”

    “如果我贸然的将火果果直接拉进白色帝国……万一那火之元素不买账！搞不好，这个奇遇会变成霉运……”

    “说的有道理！”

    白她的声音极为好听的传了过来。“但是，那个地方可离火域有些遥远啊……万一那些入侵者见火域新生，再来怎么办？”

    田心听后浓眉紧紧皱起！“所以，我才要加快速度……”

    说着话音一转。“你在白色帝国内，给她们签下‘帝妃契约’……火果果如果真有危险，我会立刻知晓的！”

    “哼～”白没好气叹道：“随便你……不过这次，可不要被打到再哭鼻子才好～！”

    “呵呵→_→”

    田心直接无语的叹了口气，他的速度不会有半点的减慢，如同一道更加快速的闪电，直接向那更加浩瀚的宇宙而去！

    终于！

    在一个空气越来越浓郁的星空之中，就算是已经达到如今的田心，在这样的浓郁空气之中飞行都有些艰难！

    “确实是有些难以想象……那宇宙第一密境竟然会在这里！”

    是的！

    在火果果正在接受奇遇的时刻，田心他如此迫不及待的离开。就是因为这一个原因！而且，让人哭笑不得的是，从白的超级感应之中，田心他知道，这个宇宙第一密境，号称从不会对外开启的密境……

    而就在刚才！通guò白那无敌般的感应。就是感应到了那刚刚开启的宇宙第一密境！

    当然，如果只是这样，还不会让田心这么迫不及待的赶来！只因为，白还说那里有巫逆天的气息……这个消息可以说是瞬间就让田心的热血沸腾起来！

    君子报仇十年不晚，可如今，已经八年过去了！

    他已经不能够再忍！

    他要立刻去找那巫逆天报仇……七头巨龟还要等待他去营救！如果七头巨龟出现什么变故……田心可是无法饶恕自己！

    ‘呼呼～’

    就算这里的空气如此这般的粘稠！也依然不能够阻碍田心闪电一般的速度！

    直到那粘稠浓密的空气尽头，田心他隐隐约约之间，可以看到一座巍峨的高山！

    那山对比宇宙来说，再高也高不了那里去……可是。只要一眼看过去，就是有那一种灵气在里面，山不再高，有仙则灵！

    现在，田心远远看那座高山，就是这样的一种感觉！

    甚至！

    他都会怀疑那山顶之上，肯定住着一位仙人！

    ‘嗖嗖～’

    田心的速度很快，当他飞快来到山下。仙人……他倒是没有看到，不过。仙人的门童，他倒是看到两个！

    山上有石、有青松、有杂草……一副野气盎然之感！

    然而，那两个仙人门童则长相极为丑陋，一幅幅青面獠牙的模样，和这里的仙山极为的不同！

    一看就是再来物种！

    “喂！误闯这里的小子……”那其中一位森森的獠牙都长在嘴外的存zài，他手里掂着狼牙棒。看到那田心冲来，立刻指向后者，直接喝道。

    “这里不是你等该来的地……赶紧滚蛋，或许还能饶你一条性命！”

    此话一出，田心立刻就是气笑了！

    这两位‘山童’不过也是千万年级的存zài。本身修为比之自己高不了那里去！恐怕既然看着自己身上的煞气太重，所以才出言呵斥，不然，定然会直接扑来，二招就可以将田心乱棍打死！

    “哦！”

    田心立刻冷笑起来！“我就是不要命……才来这里的！”

    “好小子！”

    另一位青面獠牙的生灵吼道：“实话告sù你……这里已经被传奇年轻男人排名第一的巫逆天大人占下！”

    “识相的赶紧滚蛋……”

    “哦！”

    田心立刻冷笑起来。“今天，我就是来不识相的！……你们能奈我何！”

    说完！田心左手一挥，一道黑色的剑气就是直斩下去，一时间这里粘稠的空间就是直接破碎，四周的压力在田心这一招出手之后，立刻就是产生出风云变幻之色！

    轰隆隆～

    就是连那空气都是被压的发出轰鸣之声……

    那两个鬼怪立刻吓的浑身颤抖，让田心微微有些咋舌的是，它们打都不打……拔腿就跑了！

    那速度，那动作，简直就是行云流水……

    “巫逆天的手下，都是这样的货色吗？”田心心中冷笑，但是，太过反常必有妖！

    田心也并没有大意！

    他身影一闪没去追，而是接着向那更高的山顶飞去……

    一路怪石嶙峋，青松树柏……直到半山腰间！

    突然就是万剑从四周的空间直刺而来，田心那黑色的眼眸就是微微一凝，只见他左手一挥，无尽的黑暗力量就是在田心的四周弥漫开来，而那些弥漫出来的黑暗里，让人绝望的死亡之气直接就是化成一道道利刃，在那万剑轰击而来之时，迅速的就是直接被斩落而下！

    ‘噼里啪啦～’

    之声，在这四周的山间立刻响彻而去！

    可见那些山石树木果然非同一般的存zài，面对这样的轰击，都能够不被完全摧毁！

    最后！

    在这片刀与剑的对击之中，那从四面八方而来的剑更是密集，轰隆隆～而来多达近亿道，可见这是一个准备非常之久的剑阵！

    最终，那些剑……直接的就将那个身体外笼罩无尽黑暗的田心，彻底的淹没其中！

    “哈哈哈……”看到这一幕，那山低下出现过的两位青面獠牙终于再次出现。

    “哈哈哈……这小子不会真以为我们是直接逃跑的吗？”

    PS:

    本来蚊子是不想说的，但是实在是群里那个‘丘丘’女神实在是太热情了……恩^ω^就是，她本人美女，比火果果还美的妹纸……

    说是为了群的发展，愿意牺牲色相为群拉拢小盆友……

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)