
    ‘轰隆隆～’

    恐怖的力量直接就是四散开来，那些赤色火焰和血色火焰直接交织在一起！

    就是燃烧在那全新的‘通天牢笼’四周，无尽的火焰气息就是这样的弥漫在这片火域之中！

    “这……这！要怎么解释……”火云神完全惊呆了！

    那个代表了火域‘奇迹’的通天牢笼，号称能够锁下苍天，焚烧尽一qiē的存zài……

    竟然就在火域刚刚破灭的时候，直接被他的女儿给直接凝固出来！

    火灵子整个人完全沉默下来，果然如此……当初，在那通天牢笼里，就感受到不一样的气息……

    而田心则是有些震撼的看着那赤色火焰和血色相包裹而后形成的通天牢笼，那几乎抬起头来一眼看不到顶的火焰牢笼牢柱，这样的画面在这片破碎的空间里，看起来确实非常的震撼！

    只是这四周的一qiē实在是有些空旷……

    然而，就在田心刚刚有这个想法出来的时候，就在那通天牢笼的四周直接蔓延出诡异的火焰……

    而在火焰直接蔓延出去，焚烧一路空虚，过后，就是一颗又一颗的星球出现……

    直到这四周的空间直接出现一个星系的多的星球，那诡异的火焰方才停止下来，这样的一幕着实有些震撼人心了！

    如果说，只是出现那通天牢笼，就已经让他们三个惊讶莫名了……然而，从那通天牢笼之上，所蔓延出去的火焰竟然还能够诞生全新的星系……

    这简直就和传说完全的相和了！

    火果果……她这次的机遇，究竟是多么的巨大！

    田心他赶紧向那通天牢笼之中的火果果，见她双眸紧闭，全身的气息和四周的火焰相融合。随着她体内的力量不断的提升，四周那些全新的星系上面开始出现河川、树木大海……

    一个全新的星系直接进化到可以孕育生灵的程dù！

    可以说！

    田心、火云神、火灵子是绝对亲眼见证那传说奇迹再次重现之人！三人都没有办法表达此刻内心中的想法，唯有沉默以及震撼！

    而就在这个时候，田心的脸色却是突然的一变！而后面色诡异的看向那通天牢笼之中的火果果……

    此刻的火果果已经安静的盘坐下来，她仿佛进入了顿悟之中，对于外界的一qiē都无法知晓！

    只有她额头之中的那个赤红火焰印记还在不断的释放着赤色火焰。链接着那通天牢笼的血色火焰，向着这个火域不断的蔓延出去！

    随着那循环般的蔓延，火果果的修为极速提升，而相对的那整个新生的星系，也是一点一点的被完善……

    直到这个星系已经被完善的差不多了，这里的超级大世界法则就像是被激活一般，降临下玄奥的力量，和那火之元素的力量相结合，那股力量再次蔓延出去。第二个……第三个星系，开始慢慢的被孕育……

    这样的超级大世界被一点一点的创zào，这样的画面，展现出来绝对是震撼人心的！

    而这个时候！

    ‘嗖嗖嗖～’无数道人影极速的飞来，他们就是刚刚在火域大战之前……有幸逃脱出去的生灵！

    他们虽然已经逃去很远，但是火域被完全摧毁的画面，他们还是看的到！

    而现在，一个全新的‘火域’……第二、第三个星系正在被创zào……

    他们都是飞了回来！

    就看到了这样的一幕！

    “感谢田心大人――”

    “感谢……”

    他们自然都看到那三大入侵领主都是田心所杀。自然对田心极为尊敬……只是，那喊叫声还是有些别扭……

    毕竟才八年的时间。这种悬殊着实让人一时半会儿难以转变观念……

    “领主……”

    “火灵子护法……”

    而后他们才去给领主敬礼……

    最后！

    他们都将目光看向那正中的通天牢笼，在那其中……他们都知道火域正在新生，但是，他们万万没有想到的是，那个在火焰之中的美丽人儿，竟然会是他们的火果果公主……

    四周的幸存生灵们越聚越多！

    “天！那不是我们的火果果公主吗？”

    “这是什么情况……火果果公主竟然能够新生我们的火域大世界！”

    “喂喂！你们快看……第二个星系也已经完全的新生了……比以前还要美丽！”

    “天！火果果公主果然是我们的救世主……原本还以为要彻底的流浪天涯了呢！”

    “……”

    四周的惊叹之声越来越多！

    而这个时候。田心突然对火云神和火灵子传音道：“我有点重要的事情要马上去办理……”

    说着，便是左手掌一转，直接将那把在杀死古剑锋之后所夺的古剑丢到火云神手中。“古剑威力极大，伯父你留着可以对付外敌！”

    “火果果和我有联系，您们这里再有危险……我会随时赶到的！”

    “我先走了！”

    火云神虽然知道田心留在这里。可保护更多的人！但是他知道，田心他竟然如此说了，那定然是有极为重要的事情！便也不强留……

    就像他说的，他与火果果的感情极深，火果果如有什么危险，他会立刻赶回来！

    况且！

    他用手一握那把古剑！这剑里的力量可以让那传奇年轻男人古剑锋以一人之力达到那三位超级领主之上！

    而他火云神本身就是领主，又是活了太多的岁月！手握这把古剑，他能够发挥出更为强大的力量！甚至，他现在就可以肯定，如果以那古武破穹为首的三位领主再次前来，他一定可以使用这把古剑，在近百个回合之内，将他们三个完全斩灭！

    虽然不知道这剑究竟来自那里，但是其威力却是强大！

    “田心贤侄……路上小心！”

    “恩！”

    田心点了点头，最后看了那正在飞速成长中的火果果一眼，一闪，身影就是直接消失！

    “喂喂喂喂――你们看到了吗？刚才那个田心大人直接离开了！”

    “刚才的大战，你们看到了吗？我因为逃跑的比较慢，所以看的非常清楚！那个田心大人……不光将那三个入侵领主全部斩杀！后来……”

    “后来，就连那传奇年轻男人之一的古剑锋都是斩杀对不对……这些，可不光只是你一个人看到了哦！”

    “而且，你们有没有发现……”

    最后大家再次将目光转到那存zài通天牢笼之中的火果果……

    “就连火果果公主……也是因为和田心大人在一起时间比较长！所以……”

    “所以――她也开始学会了创zào奇迹！！！”

    这样的惊叹之声落到火云神的耳朵之中，他的脑海之中立刻回忆起在那场由他一手缔造的招亲比试台上，那时的田心不过方才百万年级存zài……可是，却创zào了一个又一个的奇迹！

    现在！

    再看看那存zài在通天牢笼之中的火果果……她的修为甚至比那个时候的田心还低，可现在，她创zào出来这样的一个传说中的奇迹……就连他都只能惊叹的份了……

    最后，火云神只能叹息。

    “田心……你究竟是一个什么样的存zài！就连更你相爱的我的女儿……如今也能够创zào出这么一个让人惊叹的奇迹……”(未完待续……)