
    吴有才有些紧张，毕竟他也不傻，在这个处处都是宝物的地方呆了这么久，自然是清楚这里一定是这宇宙之中了不得的存zài！

    而这样一个地方，如果外来人员侵入，那么敌大于友这点几乎是可以肯定了！

    ‘波～’

    终于，那映世镜上面开始荡漾出一圈圈的纹路，就像石落平静的湖面一般！而后，一道人影就是这么的直接侵入进来……

    吴有才瞬间睁大眼睛，整个身体也是在瞬间就紧绷到了极点！

    ‘那人是……’

    “吴有才……你怎么还在这里？”

    “难道，你还没有找到出去的方法？”那人不是别人，正是之前在藏宝阁和田心见过面，还打过架的噬田小五美！

    而如今，她依然是一副小萝莉模样，白色卡哇伊的裙子让她整个人看起来十分可爱，大大的眼睛灵气十足，背后更是背着一把比她身高还要长的长剑！

    “找到你妹的方法啊～！”

    当吴有才看到是这‘小萝莉’回来后，立刻整个人都绿了，直接就是强忍不住的暴跳起来！

    “这几年……你跑到那里去了？将我一个人丢在这里，你不知道孤独寂寞会死人的吗？”

    听到这话，噬田小五美立刻一个鄙shì的眼神看了过去。“你这不是还没死吗？”

    “再说……我出去见——田心了！”噬田小五美说的时候，记忆里，那个全身都是黑暗化的田心，左手直接飞出一个超级巨大的黑暗秘宝，然后，就将她给直接打败的画面还在脑海之中浮现！

    “什么？见田心！！”

    一听噬田小五美这句。原本还暴跳如雷的吴有才，顿时就是安静下来！整个漆黑的身子也是立刻变的激动起来！

    “喂喂——噬田小五美，你……你真的见着田心了吗？”

    噬田小五美薄而有型的嘴角微微上扬，而后不屑道：“你说呢？”

    “那！那！那！”吴有才立刻激动的都快说不出话来了，他想知道有关田心的事情有太多太多，一时间都不知道该从那里问起！

    “那……那他有没有变丑？”

    “啥？”

    哪怕是噬田小五美这种冷漠的性格。也是立刻就被吴有才这么天南北侧的话给惊到了……

    “喂！你激动个半天……又相隔万年没见，结果就就是想知道他有没有变帅？？”

    “是想知道他有没有变丑……”吴有才弱弱的纠正道！

    噬田小五美瞬间无语了，原本回忆到记忆里和田心一起的压抑心情也是立刻就没有了！

    “好吧！”最后她叹息一声，一副完全被打败的模样的伸出手一直那面映世镜，然后道：“你看看你自己吧？就你现在这个鬼样子……”

    “猪都比你帅——”

    猪都比你帅……

    猪都比你帅……

    这句话一直都在吴有才的脑海之中盘旋，然后直接和他那热血般的心情一起凋零……

    吴有才看着那映世镜里的自己……良久！

    “好吧！我们换个话题——”

    “你遇到田心的时候……他修为多少？”一想到这个瞬间可以攀比下田心的问题，吴有才立刻就是激动起来！

    噬田小五美则是找了个地方坐了下来……而吴有才这个没出息的则是立刻屁颠屁颠的跑了过去。

    噬田小五美看着他那像哈麻狗一样的表情，十分忧伤的问道：“你和那个田心不是好兄弟吗？”

    “怎么尽问这些伤感情的话题？？”

    吴有才则是十分不屑道：“亲兄弟还明算账呢？好了，不要偏离话题……快快说说田心那货现在的修为……”

    吴有才能够转移到这里。这是多么大的机遇啊！他还真不信……那个田心的修为能够超的过他……

    “十九万年……”

    “啥？”吴有才以为自己的耳朵听错了！相隔都有一万多年了，那个田心竟然只有十九万年级别的修为？

    “十九万年的修为？”吴有才还是不敢相信的再询问了一遍！

    “你是不是很兴奋？”噬田小五美微微有些诡异的笑道！

    吴有才立刻眉毛一挑。“这个是当然，在修炼方面，我自称第二，谁敢自称第一……”

    “就是你现在……貌似也才不过两百多万年级存zài吧！”吴有才说的时候，还特意伸手扣了扣那根本就不存zài的鼻屎！

    “我好像比你多了一倍！”

    噬田小五美立刻看向这个吴有才，仔细一感受，发现还确实如此。“你是不是又探得一个秘境？”

    “那当然——”吴有才极为自傲的笑道：“你这家伙。发现那可以出去的秘密后，一个人私藏的就跑了……”

    “我当时气愤不过。就是胡乱寻找……哈哈！没想到我的运气竟能够好到这种程dù！”

    “一天的修为相当于二百倍的速度……”

    就在吴有才还在沾沾自喜的时候，噬田小五美却是突然冷笑道：“或许，以你现在的修为可能还不是那田心的对手……”

    “什么？”吴有才十分惊讶。“你开什么玩笑？”

    “以我现在的修为，会打不过那个十九万年级别的田心？”

    噬田小五美淡淡道：“但他在那个时候却打败了百万年级存zài的我……”

    “呵呵～是吗？”

    吴有才心中微微一惊，修炼这么久，他也不是一个雏鸟了……自然知道十九万年级别和百万年级存zài之间的差距！

    “那个……田心。他不是向来都是以创zào奇迹为己任的吗？”

    “能够打败还是百万年级存zài的你……那也只是他众多奇迹之中的一个罢了！算不得什么……”

    “要知道，我可是实实在在的五百万年级别的存zài啊——！”一想到这么悬殊的力量差距，吴有才立刻就是喜上眉梢。“咯咯～要是让他知道我现在的修为……”

    “以他那么自傲的性子……他还不羞愧欲死……唧唧～”

    “呀呀呀～这样是不是对田心那家伙特别不好呀……才十九万年级别的存zài……用一万多年就能够达到，他可能自己还以为自己是个天才吧～！哇哈哈～”

    真是！那画面太美了……只是想一想，吴有才都是兴奋的不能自已啊～！

    噬田小五美用眼角瞥着的目光看着那个自嗨到不行不行的吴有才……面对这样的奇葩货。她都不知道该用什么词语来形容他了～！

    而就在这个时候！

    那映世镜再次扩散出一圈圈的涟漪……

    吴有才刚好看到，疑惑笑道：“咦？这还有谁有来了……？”

    PS:

    求加群！帅哥美女们，还等什么……快快加进来，我们一起喷牛笔～～(￣▽￣～)~

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)