
    在宇宙第一密境最深处，一个让人绝对意想不到的人物，他此刻正嘴角叼根草，一副很不耐烦的在一面巨大的‘镜子’面前来回兜步！

    那镜子十分巨大，从天上一直连到最低下！

    四周也是一片的空旷，什么东西都不存zài！

    看着镜子里完全漆黑一片的自己，这个绝对想不到的存zài表示很无奈。

    “噬田小五美那个家伙……究竟是怎么从这里面出去的！”

    “难道，真如她所说自己的天赋没她高……这，怎么看都不太可能吧！”

    这个让人绝对意想不到的存zài，不是其它人，正是那个和田心有着莫大关系，甚至从小学就认识的吴有才！

    曾被田心亲切的称呼为‘吴棺材’！

    在一万多年前的时候……在那地球冥界的最深处，那座竹林宫殿的最深处……也就是冥界运转的最核心，田心、噬田小五美和吴有才进入那里，然后直接被吞噬后……

    田心因为有白色帝国里的白，所以也就直接出来了！

    而他们两个，却是直接被打入时光隧道……然后，当他们清醒过来的时候！

    就是来到了这里……一开始，他们也是不知道这里是哪里！可随着时间的流逝，他们对这里也开始有了些了解！而这一面映世镜，有点像地球上的海市蜃楼一样，可以在一些特殊的时间，映射出外面的场景！

    让吴有才知道，这里是那宇宙的星空了……

    随后的一万年来，他和噬田小五美在这一秘境获得非常多的宝物，和提升修为的好东西！

    可是！

    让吴有才有些难受的是，在十几万前。那个自私的噬田小五美似乎发现了可以离开这里的方法，于是，这个小萝莉就是直接‘抛下’他，偷偷跑了！

    至今！让人十分无奈的就留下他一个人在这里！

    哦！差点忘jì，他早已经是一个变异黑噬了！虽然他如今修为已经达到了不起的几百万年级的存zài，但他的本质还是个黑噬！

    除了修炼外。他唯一能够消遣的，就是站在这面映世镜面前，用他那渴望自由的目光看着那镜子外的世界……

    突然！他就是想到了那个田心！

    ‘老实说……自己变成这么一个样子，还是因为那个田心！’

    曾经！

    在那一片歌甘大沙漠下面，他被炸死的灵魂被无数的黑噬吞噬，当时，有一只手伸了出来，将他给拉了出来……

    他以为他获救了，可是。那是‘瘟咒’，他窃取了他的记忆，还变成他的样子，去欺骗了那个田心……

    而现在，一万二千多年过去了！

    他也已经成长到了几百万年纪的存zài！真的，这个世界上，他相信，自己唯一能够牵挂。那么就只剩下那个田心了！

    “五百万多年的修为……田心！”吴有才自恋的想到。“如今我现在的修为，应该高那田心很多很多了吧！”

    “才一万多年的时间……这样的修为。如果不是在这个地方，自己还真的很难实现啊！！！”

    不过！

    一想到田心那货看到自己这样的修为，然后惊讶的直接张大嘴巴的模样……

    ‘那样的画面……是不是太美了？’哈哈哈哈～吴有才已经完全进入自嗨的模式之中！

    忽然，吴有才脸色一变！

    他能够感受到面前的映世镜似乎有些微妙的变化……

    那变化先是很小，随后就是不断的扩大，甚至直接在那面映世镜上面浮现出一圈圈的涟漪……

    “是谁？难道这里……会有陌生人闯入？”吴有才忍不住有些紧张起来！

    …………

    那座宛如仙山的山中央！

    田心看着面前那不断散发出强大力量波纹的三道宇宙秘宝。四周一片的寂静，似乎就连田心自己的心跳声，都能够清晰可闻！

    “但愿这次一定要成功……”

    田心他目光炯炯，然后，他那只充满了神奇色彩的左手掌就是伸出！

    ‘既然强行收服不行……那就一点一点的感化吧！’

    因为刚才他就回想起来白对他所说过的话。融合……是的，为什么不考虑融合……其实，白她已经把方法说给了他！只是他太过心急，没有思考周全罢了！

    ‘还有，他现在的黑暗秘宝……在那个时候，自己修为也不过方才十九万年级别存zài罢了！可是，最后他还是在黑暗大世界创zào了那个奇迹，让黑暗秘宝直接成为他私人的东西……’

    回忆起收下那黑暗秘宝的过往，无外乎就是两种原因！一是田心的体质……以及当时他那迫切想要改变那个黑暗大世界的心情！

    现在！自己修为虽然才刚过千万年级左右，离那超级领主级别的九千万以上想比确实相差太大太大！

    但是！

    现在的情况和那个时候的不就是如此吗？

    ‘为什么自己想着就要将其占有呢？’是因为自己现在修为猛的增高，所以就失去了对‘众生平等’的心情……

    融合！

    这是一个善意的过程！往往解决一件几乎不能够解决的事情，比如以人力治理滔天洪水，而最终能够完全治理的方法就是疏通河道……堵往往是解决不了长久的问题的！

    “既然是融合，那么，就用我最真实的内心开始吧……”

    于是！

    田心的周围开始出现无数的黑暗、赤色的血液、圣洁的光芒、以及淡淡的诅咒……只要是田心内外的力量，他都是坦然的释放出来！

    当那些力量慢慢融合到那三道超级宇宙秘宝上面后，一开始，那三道代表了一个超级大世界力量的中心，还是排斥的！

    但是！

    任何生命都是这样，善意的开放的，它都能够感觉的到……

    最终！

    那三道超级秘宝之中开始慢慢释放出来它们试探的‘和平’气息，田心并不会改变自己的心意！他的坦然和开放，从他出生那刻起，他的内心最深处的那点善……就一直存zài！

    过程很简单！

    但是，这背后的善却不是一般人所能够做到的！

    时间一点一点的流逝，那三道宇宙秘宝也开始变形，然后和那同样的黑暗秘宝开始融合起来！

    当绝对的黑暗之中密布古武、携带雷电、参杂这风雪……那么，这四个宇宙秘宝最终形态，绝对是让这个宇宙都是震动的存zài！(未完待续……)