
    ‘轰轰～’

    吴有才和噬田小五美同时撞击在那映世镜上面，强大的冲击波直接将那如此坚硬巨大的映世镜直接撞的龟裂开来，那恐怖的裂纹直接蔓延出去！

    ‘咚咚～’

    当她们从那半空中落下来的时候，两人都是疯狂的吐血，内心之中几乎震撼到了极点！

    然而，在他们还没反应过来之际，那巫逆天就是抬起了手臂，一时间恐怖的力量波动直接将这里的空间尽数的全部破灭！

    而那一圈圈的力量扩散出来的轮廓，宛如直接就要收割任何存zài的死神之刃，几乎是没有半点停顿的就像吴有才和噬田小五美直斩而来！

    就那强大到让人根本没有办法反抗的轰击，就是这样的席卷过来之际！

    吴有才和噬田小五美同时感到一种难以表达的绝望！要让人怎么去相信！

    就在前几秒，他们还是无忧无虑的谈论着那个田心……

    可是这一刻！

    竟然就是直接面临着死亡！！！

    ‘面前这个男人……实在是厉害到逆天！’吴有才直接就是无法想象这个世界上怎么会有这么强大的存zài！

    ‘生命……就要在这里……用这种方式走向终结吗？’好不甘心……这样的终结，实在是太窝囊了……

    ‘原本还想出去，去找那个田心……好好装装笔的！可现在……那个田心在自己和噬田小五美马上就要死了，也不知道她们两个已经如此强大了吧！’

    整个身子宛如直接被废了一样……摔倒在了地方根本就没有办法动弹！

    ‘再见了……’看着那能够毁miè一qiē的轰击直接而来，吴有才终于发出这最后的叹息。“明明想……继续跟着你装逼的……”

    ‘呲呲呲～’

    似乎有一道黑暗死亡之中孕育而生的黑暗雷电直接席卷而出，在直接和那道恐怖的轰击撞击在一起的时候！

    恐怖的撞击直接形成超越人类听觉的巨大声波，然后就是这样的席卷出去！

    就在这整个空间寂静到了极点的时刻，一个看起来无比平常的拳头。就在在那一片寂静之中，‘嘭～’一声就是直接打在了那巫逆天那同样有些难以置信的脸上！

    轰隆隆～

    这片空间瞬间就是破碎！强大的力量直接就是将那巫逆天直击出去……

    “看来……你也不怎么样！”

    ‘轰～’

    那个巫逆天整个身子直接被田心一拳打飞，然后狠狠的撞击在了那面巨大无比的映世镜上面！

    ‘轰～’

    就连那映世镜都是直接被撞击出一个巨大无比的洞！

    此刻！那半空中唯有存zài的只是那七头依然神态木然的巨龟，以及那不断破碎空间还未愈合的背景下，那个身影一直不胖不瘦的男人！

    ‘那人是……？’

    在这最为关键时刻，突然宛如天神一般。一出现就是立刻扭转乾坤的存zài……他是！

    吴有才和噬田小五美同时抬起头来，在下一刻间，他们的眼瞳同时睁大，一张张脸上的表情已经无法再用言语来形容！

    “那是……田心！！！”

    “真的是田心……”

    简直就是让人无法想象，田心！

    那个身材一直不胖不瘦的田心，那个面容俊俏，却总是在人绝望，最意想不到的时候出现的田心……

    ‘呼呼～’

    似乎有风不断的吹起田心那黑暗的衣衫，猎猎作响！

    “噬田小五美……我没有看错吧？”吴有才还不敢相信的伸手。揉了揉眼睛！

    虽然他已经被打到连爬起来都无比困难了，但此刻，他的心情真的是复杂到一般人绝对难以想象的程dù，那震撼，就宛如炽热的大沙漠徒步行走一二个月，突然就是凉爽的绿幽出现……而且还是顷刻之间就是将他整个人从头到脚的侵泡在了其中！

    那滋味，要如何来形容！

    “你应该没有看错……”

    噬田小五美虽然表面上平静，其实内心深处早已波涛汹涌……几年前。那个田心还只是十九万年级别存zài！

    而现在……

    噬田小五美真的无法确定自己是不是真的看错了！

    那个七头巨龟上面的恐怖存zài，一个眼神。就足以让她们受伤……然而，就是这样恐怖到让她们根本没有半点反抗之力的超级恐怖存zài，竟然会被那个田心一拳直接打飞出去……

    至于，那个田心为什么会在这么关键的时刻出现，这都已经不是重点了！

    重点的是，她们两个可以极为清楚的感受到。那强大的力量正如毁天灭地之势，不断的从那个田心的身体内四溢出来！

    让这片的空间都是颤抖！

    “田心……那个人！竟然真的是田心……”吴有才在这一刻几乎已经激动要无法说话！

    “这个家伙……他出现的也太不是时候了……”

    “虽然被他救下……但这差距……活活的要打我的脸要直接打死的程dù啊！”

    ‘呼呼～’

    恐怖的风声呼啸！

    ‘嗖～’

    一声，那巫逆天直接从那完全破碎的映世镜里飞了出来，他一出来，整个空间再次发生出恐怖的震颤。尤其是那无边无际的力量波动，几乎就要将这里的空间完全的压碎！

    “是你――”

    巫逆天停在了半空中，他的左脸还有一个拳印，他目光之中，恼火加难以相信的就这么的看着那个同样悬浮在半空中的田心！

    甚至在八年后的今天，他还依然叫不出这个黑暗存zài的名字！

    “是我――”田心转过身，那双全部被黑暗包裹住的眼眸散发出来冷漠的光芒，就这样直直对视着那巫逆天！

    巫逆天看着这个记忆里同样如同蝼蚁一样存zài的家伙！唯一让他感觉到这个家伙无比出彩的就是之前在他身边的那七头巨龟，而如今，这七头巨龟也是完全成为了他的存zài！

    “这……这不可能！”

    巫逆天几乎睚眦欲裂，他能够清晰感受到目前的田心，他那从内而外不断扩散出来的力量，虽然及其压制了，但是就那股力量却是比他少不了多少！

    “你绝对不是那个八年前的存zài……”

    “才不过八年……怎么可能从百万年级存zài直接升到千万年级的存zài？”

    田心看着那巫逆天宛如跳梁小丑一样的表xiàn，幽幽的笑了！

    “你为什么不相信……当年你将我的朋友七头巨龟同时收去，更是想拿我的尸体做研究……”

    “当然，这八年，也多亏了你……不然，我也不会有这么大的动力，成长到如今的程dù！”(未完待续……)