
    ‘他……他真的是田心……’听了方才田心与那巫逆天之间的对话，吴有才震惊的更加难以自持了！

    其实，以田心这种模样……哪怕是一万多年没见，他也还是可以认出的！

    只是，他能够认出和田心自己亲口承认，这绝对是两种感觉！

    一旁噬田小五美面对这种情况，她没有担心自己的生死，只是她那双大大的眼眸之中……只是幽幽的透露出复杂的无奈！

    ‘原本以为自己自己和这个田心之间的差距拉近了！可是现在看来……差距更大！’

    ‘哪怕这一万年来……她们一直都待在这样的奇遇里面，可是，依然比不过！’

    听了田心的话！

    巫逆天几乎直接进入癫狂状态！“这不可能……才八年的时间……”

    然而，他话刚刚出口，就是被田心直接反驳出去！“那么，你认为怎么样才可能？”

    “哼――”

    然而，巫逆天刚刚冷哼，就见那还有些距离的田心，他那不胖不瘦的身影陡然消失！

    当他下一刻出现的时候，就是已经到了巫逆天的面前！

    一拳！

    又是那看起来及其简单的一拳，就是这样的直接轰击而来，那拳头只是只是弥漫出一层浅浅的黑暗，那拳头不断变大，终于大到直接落在了巫逆天那左脸之上！

    ‘轰～’

    整个空间顿时破碎，巫逆天的身影顿时如同流星一般直接被一拳击飞！

    “看来！”田心停留在半空，他一脸冷笑的看着自己的拳头。“你还是觉得这样可以让你认为……我就是八年前的那个存zài啊！”

    一时间，整个场面完全的安静下来……

    只有田心他一个人站立在了那半空中，此刻，在他的那只拳头之上。还在不断的散发着黑暗的气息！

    ‘嗖～！’

    那个巫逆天再次站了起来！

    此刻，他面目狰狞，心目的愤怒几乎直接达到了最顶点！到了难以遏止的程dù！

    “你――叫什么？”

    巫逆天怒吼着。

    “田心！”

    田心淡淡答道。

    “你很好……”巫逆天一双原本藐视一qiē的眼神，此刻直接火红一片。“你已经彻底击起我全部的愤怒！”

    “打我脸两拳――这个宇宙年轻存zài里面，你还是第一个！”

    “哼！”

    田心直接一声冷笑：“有了两拳，那么就再来第三拳吧！”说完。田心身边的空间直接破碎，当他的身影再次出现的时候，就是已经在了巫逆天的正对面！

    那看似平常无奇的一拳，实质上，却是连苍穹都可以击的破碎，就这样对这那巫逆天的左脸直击过去！

    这一招一试直接快过闪电，然而，那巫逆天却是狰狞之中，带着一种疯狂的冷笑！

    他和田心一样。基本都没有出动最强的武器！

    直接就是一拳，轰隆隆～直接对击到了田心那一拳之上！一时间，这整个空间都是在剧烈的震荡之中，空间更是瞬间破碎的不成样子！

    “田心……打了我两拳，你已经创zào宇宙历史了――”

    “所以！你给我滚吧！”

    就是这样恐怖的对击之下，那巫逆天还能够再次发力！只见那恐怖的力量所爆发出来的光芒，就是那远处的吴有才和噬田小五美都无法看的清楚！

    只知道！那巫逆天最强一拳直接将那个黑暗田心给击飞出去！

    四周都是不断破碎的空间，那些漆黑的黑块直接四散而去。整个空间也在不断的震动之中……

    当那被直接击飞的田心的再次站起来的时候！

    ‘嗖～’

    那巫逆天的身影直接就是飞了过来，他从天而降。那一拳出来，整个天穹都似乎要在这样的压力之下崩溃！

    “田心――”

    “无论，你是什么样的存zài……你都不可能会是我的对手的！因为，我要让你知道，这个宇宙之中，唯一的年轻第一人……只有我！”

    “明白吗？”

    ‘轰～’

    田心同样的出了一拳。当那两个拳头紧紧撞击在一起的时候，恐怖的力量四散而去，而后就是空间破碎，无尽的风暴直接在这四周疯狂的蔓延！

    “只是宇宙年轻一代第一人吗？”

    田心发出冷笑。“那就直接送你好了――”

    轰隆隆～

    就在田心他说出这句话之后，整个空间开始剧烈颤抖。然后，在他的左手掌中，绝对不一样的黑暗秘宝就是直接的释放了出来……

    在那超级全新的黑暗秘宝之中，无尽的雷电、风雪等都是在那让人绝望的黑暗里弥漫爆发，然后，田心的头发眼瞳就是开始变成绝对的漆黑之色，恐怖的黑暗力量就是在田心的身体外弥漫！

    一股股强大到让这个空间都是开始变化扭曲的力量就是这样的从田心的身体内蔓延出来！

    “老实说……只是一个宇宙而已，我还真的看不上！”田心他说完，那凝固强大力量的一拳就是直接的轰击过去，无边的黑暗，就是将这里的空间都是渲染成一片的漆黑之色！

    “好大的口气……”

    巫逆天冷笑起来。“这个宇宙是何等巨大！还是说，你真的以为……就你那点力量，就可以在这片宇宙里无敌了吗？”

    “可笑！”

    巫逆天开始发力！他那号称宇宙传奇年轻男人最强的力量就是开始在他体内爆发出来……

    强大的力量开始撕裂空间，天穹破碎！四周那从天连到地的映世镜就是直接碎裂……无尽的镜子碎片就是在那整个空间里四处飞舞！

    “田心――去死吧！”

    “黑暗――融合！”

    瞬间！整个世界全部笼罩进一片黑暗之中！

    在这一片伸手不见五指的空间里，所有的生灵，只要一被那恐怖的黑暗笼罩，内心深处的黑暗就会不由自主的被直接释放出来！

    ‘这样的黑暗……真是讨厌！’噬田小五美的内心完全进入那个被嘲笑、被欺凌的无力小时候！

    他的世界一直下着雨！大雨将他淋个通透……在那个世界，他没有一个可以安慰他、可以给他温暖的人……

    ‘可恨――明明过去那么久！为什么我还是忘不了……’

    “可恶的田心……为什么要杀死这个世界上第一个给我帮助的秋水一郎！”

    ‘轰～’

    当无尽的黑暗消退下去！

    田心的额头之上直接凝固出复杂的黑暗纹路……而那，刚刚还和他对拳的巫逆天，却是直接被击飞出去！

    整个空间直接形成一个又一个巨大的黑洞……(未完待续……)