
    这个空间里，那些破碎的一qiē都是在疯狂的蔓延！只要是眼睛所能够看到的一qiē，全部的被毁miè！

    “田心――”

    巫逆天就算是遭受到了这样的重击，他依然还是爬了起来，只是，他的一条胳膊已经完全的扭曲变形！

    “田心――我要杀了你！一定要杀了你！”

    “田心――我一定要将你碎尸万段！”

    只见他大手一挥！“七头巨龟……都给我上，一定要把这个田心给我完全的吞噬！”

    一时间！

    那本来就是无尽破碎的空间，直接就是变的更加的破碎……无尽的风云都是在这一刻凝聚爆发！

    “田心……你不是想救下一qiē吗？”

    巫逆天出现在最后面，他的英俊形象完全没有了，有的，只是那双瞪向那半空中田心而展露出来的无比怨毒的眼神！

    “那么……现在！你就好好的拯救吧！”

    那七头巨龟已经被他用那位远古存zài所赐予的强大秘法控zhì了神志已经长达八年之久！

    除非这个田心直接出手杀了那七头巨龟，不然，他绝对没有任何办法可以将那七头巨龟从他的手机解脱出去！

    田心此刻，静静站立在那半空中！

    四下里，都是那无边的风云在疯狂的滚动，那七头巨龟它们那巨大眼眸都是木然之色，巨大的身子一动就是风云变色，几乎是遮天蔽日之势！

    一头就是如此的恐怖，那就更不用说是那七头同时的行动！

    看着那完全如同傀儡一样的七头巨龟，田心沉默了，从他的身上不断的流露出极度冰冷的气息！

    “对不起……七头巨龟！”

    “哈哈哈……”似乎感受到了那个田心的痛苦心情，那巫逆天直接就是大声狂笑出来。

    “田心……无论你现在究竟变的有多么的强！”

    “可是。依然改变不了那个时候你的弱小……而且，正是因为你的逃走，所以，才让现在的这七头巨龟被我折磨成了如今的这一个样子！”

    “现在……田心！你究竟要怎么做？是念在你的愧疚心情，不出手直接被那七头巨龟给撕咬成无尽的碎片！！”

    “还是……你要灭绝人性的直接对那七头巨龟出手……并且，还要极为残忍的杀掉它们！”

    “哈哈哈哈……”巫逆天知道田心现在所面对着什么……所以。他直接就仰头疯狂的大笑起来！

    下面！即使相隔了及其遥远的距离，吴有才和噬田小五美同样的能够感受到那半空中因为那七头巨龟的共同运动而不断爆发出来强大气流！

    ‘田心……’噬田小五美目光深深的看着那个半空中的田心！“这八年来，你的修为能够提升到如此恐怖的程dù……就是因为这个吗？”

    回忆里，在那片大沙漠上……你明明知道我是来刺杀你的存zài，可你还是会在那恐怖的千年血魔轰击而来的时候，突然出现为我挡下了那致命的一击……

    ‘因为对你来说……真挚的朋友，永远都是最珍贵的对吗？’

    半空中，那个田心，他全身的黑暗开始一点一点的消退……就算溢出到四周的黑暗也是很快的被一点一点的回收起来！

    那样的画面和田心全身的黑暗钻出来一样的震撼人心！

    “哈哈哈哈……我就知道。这个家伙他下不了手！”巫逆天残忍的大笑。“那么，他这就是打算……自己被杀死吗？”

    “田心――”

    “田心――”

    吴有才和噬田小五美同时震惊的看着那个直接褪去黑暗的田心！

    ‘白……’完全恢fù正常的田心，如今的修为也不过千万年级存zài！他全身的衣服加那头发，都被那从四面八方而来的巨龟给带来的强大劲气给吹的四散而去。

    “对不起……我又要动用白色帝国的力量了！”

    在这个时候，像是过去了无尽岁月……又像是就在下一秒。“哼！你是白色帝国的帝主……想要怎么行动，你都自己做主吧！”

    白的声音就是这样的传递出来，虽然话语不太好听，但是。倒确实是已经认定了他！

    眼见那七头巨龟就要统统的轰击而来，看着这曾经帮助过自己的巨龟。在此刻，却是完全的失去往日灵气的被人主宰着轰击而来，已经完全正常化的田心，他唯有叹息一声。

    “帝主化！”

    他这样一句，然后他那左手掌之中立刻就是爆发出来璀璨夺目的光芒！光芒如一朵朵圣洁的白莲花，在他那反手之间直接绽放。无尽的白色光芒立刻将这里吞噬！

    后面，那巫逆天立刻就是看傻了眼！

    一个存zài，能够将黑暗绽放到最极端……而反过来之后，立刻就可将这么圣洁的光明绽放到另一个极端，这是多么的超乎想象！

    一个生灵。怎么可能将两种力量同时走到最可怕的程dù……

    巫逆天感觉此刻都有些晕眩！

    当那白色的光芒彻底的笼罩了整个世界后！

    就是连吴有才和噬田小五美也是同样的被笼罩在了其中，先是被那让人无比绝望的黑暗给笼罩，然后失去本心，完全被悲痛所吞没！

    而现在，当那无尽的白色圣洁光芒再次笼罩下来的时刻，噬田小五美又再次被带到人生中，难有的几次欢快之中！

    是的！

    在那些画面里……就是最初和田心在一起欢乐的日子！

    那个时候，她还没有想好要怎么对那个田心下手！所以，只能处处挖苦他，不想这个逗比挖苦人的能力也是极高！

    于是！他们就这样相互挖苦！

    虽然常常被这个逗比气个半死，但是，说实话……最后回忆起来，尤其是在这样的一片圣洁的光芒之中！那些画面，无疑是噬田小五美心中最为熟悉和美好的！

    ‘呼呼……’

    “田心这个坏家伙……”

    当一qiē白色的圣洁光芒就此消失，那半空中，一个让几乎所以人都是极为震撼的画面，就是那样的存zài着！

    以至于田心的左手，只离那头恐怖的巨龟只有半掌之遥！而那手掌的对面！那七头巨无霸一般几乎遮天蔽日一样的巨龟，就这样一个个宛如定住了一般的，共同睁大了那双，一点一点慢慢恢fù清明的眼瞳！

    其中一头白色巨龟，竟是开口了！“田……田心……！”(未完待续……)