
    那诡异的波纹一圈圈的荡漾出来，尤其是在吴有才如此心情之下，以至于他还没太过在意。

    只是随口问道：“是谁又来了？”

    相比之下，噬田小五美的心思要更为细腻一些！她又出去过，知道这里的存zài比宇宙外界相比是多么的珍贵存zài！

    况且！这宇宙第一密境和那宇宙第三密境藏宝阁和宇宙第二秘境至尊，相比，它最本质的是，根本就没有开启时间！

    也就是说……非那种大机遇达到常人群不能够及的存zài，是不可能找的到这里的！更不可能会进来，其实，进出这里也是有着非常大的条件的！因为那些苛刻到了极点的条件，所以，噬田小五美才没有直接告知吴有才！

    不然！

    吴有才出去潇洒快活了，那就只能让她被关押在这里面了……

    所以！

    这个地方，绝对不是常人所能够随意出入的，那么，除了自己和吴有才外……那，这再次进来的，究竟会是什么样的存zài！

    ‘轰隆隆～’

    只见那映世镜上面的波纹越来越大，最后直接钻出一只巨大无比的巨龟，那巨大的程dù，不亚于一只蝼蚁在看待一颗星球！

    然而，让人恐怖的是，这样的存zài似乎还并非只有一只，在那巨龟进入之后，不同颜色的巨龟一出现，就是直接达到七头之巨！

    那每一头巨龟的身体之外都会扩散出来强大的力量波动，一般人只是站在一旁，就会很清楚的感受到那股力量，大到足以印象一个到十几个星系的程dù！

    而当那七头巨龟同时出现之后！

    哪怕是这宇宙第一密境，那强大的压力也是足以让这里的空气都是开始发生不规则的颤动起来……

    一圈圈的波纹迅速的荡漾出去！

    噬田小五美和吴有才都是极为震惊的看着！刚刚，他们还在取笑那个田心的修为太弱。而现在，自己在这样恐怖的七头巨龟面前，也是同样的弱到极点！

    突然！一个男人的声音就是响了下来！

    “咦！真没有想到……我千辛万苦破开来的宝藏里面，竟然早已经被人给占领了！”

    那声音透露出说话主人的惊讶！然而，当他的目光稍微的扫射下来，那原本的惊讶立刻就是变成了嗤笑！

    “真没有想到！这么重宝之地。竟然会有两只小蝼蚁……确实是让人有够惊讶的！”

    “是谁……快出来！”

    此时的震撼场面已经将吴有才震惊的快身体颤抖了，而那个声音，却是如此的高高在上让人难以想象！

    噬田小五美也是目光立刻凝重，虽然还没看清那说话男人的人，但是，单单是从此刻的场面之中，就是知道那说话之人定然是非常恐怖的存zài！

    因为，那最先出现的七头如此强大到震撼人心的巨龟，在那男人说话的时候。竟然是纹丝不动，宛如就像七头巨大的宠物一般！

    “哈哈……虽然是蝼蚁，但也是这宇宙第一密境里的蝼蚁！”说着的时候，那个身形潇洒无比的男人，就是这样的直接降临下来！

    他一出现，那四周的空间顿时如同凝固了一般！

    “刚好我有些不了解的问题想来询问你们两个……”这个完美级的男人自然就是那个巫逆天，当他的身影从那天上降落下来之时，吴有才和噬田小五美都是被那强大的压力直接压倒在了地面之上！

    ‘咚～’

    ‘咚～’两声！

    吴有才和噬田小五美同时一屁股坐在了地方。几乎不用任何的感受，那从四面八方而来的压力犹如排山倒海一般的施压下来！

    而那从天而降的巫逆天几乎一直面带着微笑。他们之间的差距，就像刚刚吴有才讥笑那田心一样，十九万年级存zài和五百万之间的差距！

    吴有才和那宇宙传奇年轻男人第一的巫逆天也是同样，五百万年级存zài和九千万年级存zài之间的差距！

    这么巨大，根本就不是常人所能够理解的！

    几乎，巫逆天一个眼神都可以让吴有才和噬田小五美感到犹如天塌下来一般的巨大压力！

    “蝼蚁终究也只是蝼蚁……”巫逆天原本进入这传说中的宇宙第一秘境。然后就发现了这两个存zài……

    那种惊讶又怎么可能只是他表面上所展现出来的那么简单！

    要知道，只是为了在这茫茫宇宙之中寻找这宇宙第一秘境，而后控zhì那七头巨龟花费了近八年的时间，最终才能够进入这其中！

    他可是什么样的存zài……在这片宇宙之中，年轻一辈之中。他称第一，何人胆敢称第二！

    可是！

    就连他，都是千辛万苦的进入到这里，结果，这两个修为连他留在外面的青面獠牙‘门童’都不如的存zài，竟然就真的存zài在了里面！

    “就算是在这宇宙第一秘境里的蝼蚁，也是同样……”这巫逆天一句话吐出，顿时这坚硬异常的宇宙第一秘境的空间都是在这顷刻之间破碎！

    而那声音所带来的强大波动，宛如一道看不见的轰击，瞬间向吴有才和噬田小五美横扫过去！

    一时间！

    吴有才和噬田小五美同时脸色大变，那强大的压力让他们身体之中的肌肉都是瞬间的紧绷，体内全部的力量几乎不用自己去主动的引导，就是疯狂的喷发出来！

    然而！

    哪怕是他们全部的力量，也是在这一刻抵挡不了那巫逆天的仅仅一句话！

    ‘轰轰～’

    两道闷击！

    吴有才和噬田小五美身体外的力量气罩同时破碎，那股几乎让人毫无反抗能够的轰击就是这样的直击在了他们身上！

    ‘嘶啦～’

    只见四周的空间都是破碎，而那吴有才和噬田小五美则是宛如飞被一口气吹飞的两个苍蝇！

    ‘咚咚～’直接撞击在身后又一面映世镜上面！

    ‘卡卡～’

    那巨大无比的映世镜顿时破解，那黑线一般的恐怖裂纹瞬间传递出去，直接就是在那映世镜上形成一面恐怖的蜘蛛网！

    “哈哈哈哈……还真是有够弱小！”

    巫逆天直接叹息道：“看到你们这么弱小，想来，对着一片也没有什么好了解的……”

    “点心外面的苍蝇，哪怕吃不到点心……看着也恶心……既然如此，直接去死吧！”

    说完，巫逆天直接抬起了一直手，在这顷刻之间，整个空间都是剧烈的震荡，恐怖的空间裂纹直接像黑色闪电一般的蔓延出去！

    然而，就在这个时候，一个身材不胖不瘦的人影一闪出现，他直接出了一拳，那拳头看起来有些黑暗，但是却并没有让四周有任何的变化……

    可就是这样的一拳，直击在了那巫逆天的脸上！

    ‘轰――’

    一下子就是将那巫逆天直接击飞了出去！

    “看来……你也不怎么样啊？”

    PS：

    谢谢亲爱的读者打赏哈～大家可以来蚊子的小说群里来玩玩，让蚊子来认识一下您们(???ε???)(未完待续……)