
    这是一副怎么样的画面，整个画面完全诡异到让人难以想象！

    那一位号称是这整个宇宙里唯一的传奇男人，号称第一，整个宇宙里的年轻存zài，没有哪一位能够及他十分之一！

    就算是另外两位传奇年轻男人古剑锋和叶红雪也是同样不行！

    因为他的名字叫——巫逆天！

    一个被称之为能够一人逆天存zài！他究竟是多么的强，那些只是听过他的传说，然而却从未见过他本人的人，甚至连想象都是极为困难！

    醉九星怎么也忘不了，在她第一次在一处宇宙深处见到这位存zài的时候！甚至于，她都以为自己见到了传说中的神灵……

    就算是正真的神灵也不过如此吧！

    那个男人，只是好奇一件宇宙秘宝……然后，他一甩袖，一个近百个星系的中级大世界，就是在那顷刻之间飞灰烟灭——！

    这样的强大，她怎么敢背着他……真正的爱上田心！

    如果，只是因为爱，就将这么一位只要有足够的时间，就一定会成长到让这整个宇宙都会震惊的田心直接身处进那绝对的危险之中……这能够称之为爱吗？

    ——这是自私！

    然而！

    然而……

    当她决定要在这里做一个了断的时候！！！

    她看到了什么……

    这样的画面，哪怕是在这十几万年之中她都未曾幻想过，以那巫逆天的传奇和力量，这样画面里长发披散，满脸是血……衣服破碎并同样沾满自己鲜血，而后亡命逃亡……的画面！

    这样突兀到怎么想象都想象不到会发生在这样一位举世皆知的传奇年轻男人身上……

    而且！

    还就在醉九星的眼前……

    而当那正拼命奔跑中的巫逆天，当他看到正前方。那一抹微微有些熟悉的紫色人影的时候！

    记忆里，在很久很久以前，自己就是因为她那一抹奇特的紫色，才将那个还处在‘青涩’之中的醉九星直接‘内定’！

    “你……你是……醉什么星……？”巫逆天有些诧异，请原谅他平日见过的女子实在是太多太多……就这么一个稍微有些特色，但是他却连手都没有碰过的女子……

    你让他这样高高在上。成为传奇年轻男人第一的他，就算他的脑袋能够记下半个半个超级大世界的详细的地图……到对‘醉九星’这样可有可无的‘奇特’女子……他又怎么舍得浪费那点心思用来去记这醉九星的名字呢？

    这巫逆天虽然此刻的形象极为落魄，但他自内而外的强大力量，却是没有半点减少！

    虽然也只是轻声询问，但对于醉九星来说，却是宛如天雷一般！

    就在醉九星身子有些颤抖正准备要怎么去回答的时候，巫逆天的后方立刻传来那对醉九星来说再熟悉不过的声音，没错，那就是田心的声音！

    “醉九星！你先退后……待我杀了这厮……我再同你说明！”

    在这田心话音一落的瞬间。醉九星她完全的呆傻了！

    这——这个田心！

    他说……说了什么？

    ‘待他杀了——巫逆天？？？那个号称这个宇宙年轻存zài之中最强的巫逆天……？？？’

    醉九星的惊讶自然是在正常不过的！只是让她惊讶到震撼的是说出这句话的竟然是那个她那么熟悉的田心……

    回忆瞬间回到那个一万多年前，那个时候的田心……也就是在巨树大世界的时候，在那比武擂台之上，她看着那下面的田心，那个时候的他磕瓜子喝着茶，特立独行的看着她的比赛……那个时候，拥有宇宙秘宝的她才是整个巨树大世界的焦点，而这个田心。在那个时候，也不过方才六千年级别的存zài！

    就这一qiē而谈。时间匆匆而过……也就是这么些年！

    而如今！

    当自己还要对着命运低头的时候，甚至于都要用紫骨剑和那个巫逆天了断的时候……

    而那个田心已经完全超越要和那个巫逆天战斗的水准，而是直接追杀这个巫逆天……

    如果不是醉九星不断的眨巴着眼眸，看着那一幕又一幕时间过去良久，并最终确定自己没有看错……所以才会相信这一qiē都是真的话……

    不然的话，这比做梦还要让人难以置信的事实。又要人怎么去相信！

    ‘轰～’

    终于，就在田心刚刚说完话之后，他那无比黑暗的力量直接在他的身体外形成一圈圈的黑暗力量环，当那些环全部的组合到了一起，立刻就是直接爆发出超乎常人能够理解的力量。几乎也就是一个瞬间，就是直接爆发出来变强的冲劲，那股力量就在田心的身后形成，然后托着田心的身子直接像一道利箭一般的飞出，对准着那前面的巫逆天就是直接轰击而去！

    几乎就是瞬间就将那天空都是撕裂开来，恐怖的黑暗之力，犹如这世间最为恐怖的魔鬼，然后瞬间就是将那前面的巫逆天完全的淹没！

    “该死的田心——”竟然在这个时候发动轰击！

    巫逆天脸色铁青，这样的结果，他怎么能够容忍！只见他回身就是祭出那混沌葫芦！

    “田心……我已经让你太多！没有想到，你竟然还对我紧追不放……你难道，真以为是我怕了你吗？”

    那葫芦一祭出，整个空间瞬间就是被那股强大的力量给压缩到了极致，一股股诡异至极的力量直接诞生，然后就是产生出了极为恐怖的吸力……

    几乎只是片刻的时间，这一片星空里的一qiē几乎全被吸收了进去！

    田心他直直的站在那里，从他的体内源源不断的流淌出来那种黑暗之力，然后这些力量直接将那四周的空间都是击个破碎，然后，无数的黑暗就像那触手一样，直直的钻入其中！

    这样一来，无论那混沌葫芦能够产生可以吸走一qiē，可是田心那里，就宛如这天地之间，就存zài的顽石一般！

    “可笑……”看着这个田心的表xiàn，不想那个巫逆天却是突然狂笑起来！

    田心他一惊，只见，那刚刚还将那葫芦口对准田心的葫芦，突然就是对准那后面的醉九星……

    PS：

    蚊子昨晚在看一部韩剧，一直看到今天早上六点十分……（天知道，蚊子白天还要上班T_T）

    蚊子三大爱好，看小说、看动漫、看韩剧……

    老实说，以前看的都是大火的剧！但昨晚，那个剧竟然能够吸引蚊子看了整整一夜，还比较亢奋！（要知道，那三大爱好，蚊子可都有长达十年的看龄，所以……自然是对剧有着一些过分挑剔的！）

    但是！

    这部那么吸引蚊子的剧，竟然人气低迷……

    这怎么能忍！！！

    那么好看的剧，竟然就这样埋没了……太可惜了……简直就是不幸！所以，蚊子就这里隆重推荐一下吧！

    蚊子相信，喜欢看蚊子小说的，应该也会喜欢这种类型……

    《上流社会》

    （目前蚊子才看到第十集～(￣▽￣～)~简直就是粮草啊～！）

    竟在！(??ε??)

    再推荐一下蚊子的书友群：欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389

    来吧！！！蚊子只是想知道有多少读者喜欢看蚊子的文～(￣▽￣～)~

    还有还有还有……蚊子今天下午失业了T_T(未完待续……)