
    “田心他？”虽然相隔有些距离，但是以吴有才和噬田小五美的修为还是能够清晰的看到那正和巫逆天大战的田心，突然就是急追过去！

    “放心吧！”白色巨龟如此说道：“那个田心很强，不会有事的！”

    如果说，刚刚它或许还会对这个田心有些担忧！

    但是，能够将那巫逆天直接打到遁走……这样的能力，还有什么好担心的！他已经强到足以打败这个宇宙第一的传奇男人！

    应该，不是我们去担心他！而是不要让他来担心我们！

    直到田心追过去良久，这里那被毁miè的一qiē，依然没有多大改变！就是那破碎的空间，只因为那两个男人所散发出来的力量太强，而直接阻止了这样的空间愈合……

    …………

    在宇宙第一秘境外，有那浓稠到让人窒息的空气之中，先有一道常人无法看到的身影，几乎在这么浓稠的空气之下，依然快若闪电，直接就是从那浓稠的空气之中穿梭而过！

    那速度，就是领主级别的强者看到，都也只会汗颜！

    然而，巫逆天已经认为自己的速度够快了！可是，几乎不用回头，那让人无法忽略的黑暗，就像附骨之蛆一样，紧跟其后！

    “这个田心……做人太绝！”

    “他这是打算非得要杀了我吗？哼――”‘无尽逃生大术！’巫逆天直接使出自己最强的，并且还是最后的力量，几乎是顷刻之间，那种强到连那浓郁到粘稠的空气都是顷刻之间被完全的击溃！

    ‘轰隆隆～’

    空间直接被撕裂，就是这样的力量，让巫逆天几乎在那一瞬间犹如一道流星一般直接将那无尽的粘稠空气全部的吹散！然后。他的身影瞬息而至！

    其后面，田心用那一层圣洁力量覆盖的眼眸在看向那前面的巫逆天的身影也是瞬间消失！

    “绝对不能让他逃了――”

    田心不是傻子，他和这巫逆天之间的仇恨已经升级到了这种程dù，已经完全到了不死不休的程dù！

    要知道，自己就是八年前他大意之下才将自己给放走，所以最终才导zhì了如今……对他来说的灾难！

    这样放虎归山。田心自然是万万不能够做的！

    尤其是，在那一片正在新生的火域，火果果还在那里……

    以前！

    在地球上的时候，他因为力量实在是太弱，所以才会眼睁睁的看着自己心爱的人……一个一个被伤害！

    如今，他那么的拼命，那么的努力！可不是让过去的悲剧再次重新上演的……

    所以！

    当田心的额头之上再次覆盖上黑暗的符咒，他的整个身影在这一刻直接快到了极点……犹如一道刺破这苍穹的黑暗之剑，然后就是将这天完全的斩来！

    田心他的身影。也终于跟上了那巫逆天的速度！

    巫逆天在刚刚以为自己就要摆脱这个田心的时候！“终于摆脱了那个黑暗怪物了……今日我所遭遇的一qiē耻辱，我一定会让这个田心……加倍的偿还！”

    可是，就在他刚刚说完这些之后！

    整个世界立刻变了……

    是的！

    他已经完全的冲进了一片完全未知的星空，在这里，拥有着无尽的星球，这些星球们并不是太过明亮，但是，这些星球们相距的距离倒是极为的紧密！

    有的星球几乎都是相隔着极为近的距离！

    可也就是在这个时候！那如附骨之蛆的黑暗、让无数人都能够感受到那股绝望的力量。就是这样的像一天的黄昏，无论你有多么努力的去追赶那天上的光明。可是，最后的黑暗还是直接的覆盖过来！

    “该死！该死！该死！该死！……”

    “为什么会这样……我都已经用尽一qiē的办法了……可为什么，那个怪物还是会追来……”

    然而！

    就在他所看不到的地方！

    有一道紫色的身影，她犹如一朵出于污泥而又饱受风吹雨打的紫色莲花……她外表冷漠高雅，尤其是杀人的时候，她的冷血足以让任何平凡男人不敢靠近！

    可是！

    她正真的内心。那颗即使饱受无尽磨难的内心，却是依然保留那好最好的童真！还有那份在她以前想都不敢去想的爱恋！

    说真的！

    她现在抱着那把紫骨剑，迎着风，她能够感受那传奇年轻男人排名第一的巫逆天，正在一点一点的靠近！但是。哪怕直到这一刻，她的内心还是非常非常的感谢着田心的！

    因为她了解那个巫逆天的为人！所以，她不想将灾难带给田心……哪怕只是一点，她也不想做一个不但保护不了爱人……可还尽给爱人带来麻烦的女人……

    所以！

    哪怕是直接牺牲了自己……

    醉九星低下头，看着自己手中的这把紫骨剑！

    自己这一生，太过磨难，也做过太多的罪孽……如果就在这一刻死去！那也挺好的……

    至少，我不会在为那个田心担心了！

    火果果的背景那么深，况且，在田心方才百万年级存zài的时候，就为了她，强闯了那个只有千万年级存zài才能够展现出一点点光芒的火域招亲比试大会！

    而那白色帝国内的赵灵儿更是！

    那个长相像个花仙子的美丽女孩子，更是一路从那个叫地球上的地方陪伴他，直到如今的这浩瀚的宇宙！默默的，在那个像仙境的白色帝国内等待他一万多年……

    田心他已经拥有了那么多的红颜知己，感觉真的不再差自己这小小的一个了……

    ‘原本，还觉得自己这样的命运……就算自己努力到最后，成为那个巫逆天的玩物……也没有什么了……’

    “毕竟，在这个宇宙大世界……能被他巫逆天提前就预订下的女人，还真没有几个……”

    可是！

    醉九星突然站到一颗死星的最高处，从那里，她可以举目清晰的看到那已经不太遥远的地方，那个让她曾经都感觉如同噩梦一样的男人气息正直线的飞来！

    ‘可是现在……因为和那个田心的相接触，自己已经真的……真的无法再背叛他了！’

    ‘无论是心还是身……’

    “就算最后死亡，我也要将唯一对田心的纯真保留在我那逝去的生命里！”

    这样想着，醉九星就是手提那把紫骨剑就像那已经可以看的到的巫逆天直击了过去……

    可是！

    就在她那紫色剑衣的身影刚刚飞到一半的时候，她就是彻底的睁大了眼睛，用那双极为震惊的目光看着……看着那从未有过这般落魄的巫逆天，一路如同逃亡一般的向前飞跑着……

    而在他的身后，那个几乎不用眼睛去看的……那个全身覆盖着黑暗的男人……就是那样用一个让醉九星做梦都无法想象的姿势的，提着那把已经融合变异的黑暗之剑……就是追赶着那个在这个宇宙唯一最强的传奇年轻男人……(未完待续……)