
    “对不起！让你们收苦了――”田心如此的叹道！

    一时间，那整个半空中都是安静下来！七头巨龟都是拿着巨大的眼睛看着田心！这八年，它们虽然一直都过的浑浑噩噩，但多少还是有些记忆的！

    尤其是在田心那白色的光芒笼罩之下，几乎是那能够困扰住他们灵智的东西，顷刻之间就是被去除！

    “是……你救的我们吗？”那其中一头巨龟问道！

    田心点了点头！“是我在赎罪……”

    “不要这样说……”那头白色巨龟如此说道：“你没有做错――”

    “只是我们太弱……”

    “对了！”它突然就是想到了什么，巨大的身体突然猛的一转，那巨大的眼眸就开始四处搜寻！

    “那个可恶的巫逆天呢？”

    “那个可恶的家伙……逼迫我们将宇宙第一秘境强行打开……更是直接控zhì了我们的神志！”

    ‘嗷～’

    ‘嗷～’

    ‘嗷……’

    此话一落，其它几头巨龟似乎都想起在那巫逆天手下所受到的屈辱……顿时，一个个都是仰头咆哮起来！

    这是它们怒吼声，声嘶力竭，这是它们对这八年来所遭受的侮辱的悲鸣之声，吼破苍穹！

    “这个巫逆天……我们一定要找他报仇！”那些巨龟们个个疯狂转身，那身子一动就带来的滚滚风云宛如天塌地陷一般！

    然而就在这个时候，田心他突然出手！

    身影快过闪电的出现在了他们前面！“你们不用出手，这个家伙……就由我来对付吧！”

    田心的身影站在了那七头巨龟的前面，虽然和那巨龟的身材相比，田心的身体也实在是太过渺小，不过这一刻。仿佛有一种顶天立地般的力量从田心的身体上不断的传递出来！

    “田心……你？”

    那七头巨龟似乎直到这一刻才仿佛刚刚发现这个田心真正的修为！近千万年级别存zài……

    要知道，这段时间才仅仅相隔了八年啊～

    八年就能够成长到如此程dù，简直就是惊掉它们的龟眼。

    “田心――你！”

    白龟还要说些什么的时候，田心他直接手一摆。“上次是你们打头阵……这次也该我了！”

    “可是――”那七头巨龟还要说些什么，毕竟，田心现在虽然已经拥有近千万年级存zài的力量！可是。那巫逆天已经是千万年级存zài的最巅峰！再加上那古怪到了极点的葫芦！

    田心怎么可能会是对手？

    然而！那七头巨龟的话还没有说完，那个田心整个人的身影陡然就是消失在了原地！可怕的力量四溢，然后下一秒，田心的身影就是出现在了那巫逆天的面前！

    只是这一个闪身的时间，在那田心的身后直接形成一个黑暗的破碎的画面，而当田心那左手直接凝聚起来的黑暗长剑就此向那巫逆天直接斩下的时候，他身体内的力量已经足以提升到和巫逆天几乎同一个水平的程dù！

    ‘轰～’

    巫逆天脸色狰狞，眼神冰冷，他直接祭出他那恐怖的葫芦！

    两者狠狠的撞击在了一起。几乎就是顷刻直接所形成的强大气爆，直接形成灭世之威的想四周席卷而去！

    ‘咔～’

    田心的决心直接让下面的巫逆天脚底直接开裂破碎……

    “这……”

    “这是那个田心的力量吗？”

    那其后的七头巨龟同时惊讶的睁大了它们那巨大的龟眼！要怎么相信……这就是八年后的田心！

    只是从百万年级存zài逆天升到千万年级还不够，现在直接黑暗化，就可以达到和巫逆天同一种级别！这种强度，简直就是超乎常人想象啊！

    ‘咔咔咔～’

    巫逆天脚下的裂纹更加恐怖厉害了！

    这样的一幕，不要说是那七头巨龟，就算是和田心对击的当事人巫逆天，也是同样的目露惊讶之色！

    刚刚。他已经和这个田心交过手了！可是，在那七头巨龟之后。这个田心似乎已经变的更加的厉害了……

    然而！

    那天空只是的七头已经完全恢fù神志的巨龟，它们那从天而下俯视的姿势，简直就是让这巫逆天气愤致死！

    ‘面前这个田心……他究竟是一个什么样的怪物！’

    ‘那都已经被我控zhì了近八年的巨龟，近七头之多……然而，竟然会被这个田心在几乎眨眼之间就全部搞定！’

    这样的结局，要让巫逆天怎么能够接受？

    “啊――田心！这次。我一定要让你死！”巫逆天怒吼一声，庞大的力量直接将下面的大地全部的轰碎，无数的空间碎片满天飞舞！

    太过庞大的力量，将这个空间都是鼓荡的直接膨胀起来！

    就连那半空之中的七头无比巨大的巨龟，它们此刻竟然无比惊讶的发现。它们的巨大身躯竟然已经开始不由它们自己控zhì的被那庞大的力量给吹的向一边飘荡！

    那是一股无法抗拒的巨力！

    那下面的吴有才和噬田小五美就更不用说了，那几乎直接蔓延出去的恐怖巨力压的她们几乎要再次吐血！

    “你们是什么人？”

    那七头巨龟的修为要高她们太多太多，见她们身体都被压制的几乎颤抖，就是出声问道！

    “我们……是田心的朋友！”吴有才无比艰难的说道！只因为那巨大的压力实在是太过恐怖，才会让他连话都几乎要说不清楚！

    “田心的朋友……？”

    白色巨龟听后直接俯冲而下，庞大的身躯降落下来，那一幕就宛如像整个天空就要塌了一般！

    吓的吴有才和噬田小五美都是脸色一白，这么恐怖的存zài，如果要冲下来杀了他们……那简直就是只有等死的份了！

    这也不怪她们会把这七头巨龟想的那么可怕，因为先见为主！刚刚，这七头无比巨大的巨龟，就在跟随那巫逆天而来……所以……

    然而！

    那白色巨龟直接冲下来之后，立刻就是说道：“这巫逆天和田心之间的战斗，一会儿一定会更加恐怖……你们先到我背上来，我们先逃到一边！”

    这句话一出，着实让吴有才和噬田小五美同时惊讶万分！

    “你们是……”

    “我们也是田心的朋友！”白色巨龟立刻道，它是存zài无数年的存zài，吴有才和噬田小五美的心思，它自然就是一眼能够看穿。

    “我知道你们的顾虑……跟那巫逆天……这其中很复杂，先上来再说！”

    “恩！”

    “好！”

    吴有才和噬田小五美赶紧答应，因为她们知道，如果不离开这里，恐怕一会儿会被那两人战斗的余光给直接杀死……(未完待续……)