
    而且！就算这巨龟想伤她们的话！那里还用的着这么多废话，直接一龟爪子下来，就算是十个百个吴有才和噬田小五美也是得必须死啊！

    登上那白色巨龟的背上，那巨龟立刻在强大的压力之下，轰隆隆～一闪身，就是向那更为遥远的地方飞去！

    而在她们刚刚离开这里之后，那些因为田心和巫逆天强大的对击而产生的恐怖压力犹如九天苍穹直接破碎！

    更加恐怖的是，在那七头巨龟就此离开的时候，在它们的身后，那不断破碎的空间，犹如这世间最为恐怖的浪潮一般，不断被那一浪又一浪破碎的空间碎片直接覆盖过来！

    从极为遥远的地方看过去，这样的一幕震撼人心！

    “田心――”

    巫逆天那手中的混沌葫芦在这一刻直接爆发出那及其耀眼的光芒，而那光芒在一接触到这个世界上一qiē的可见存zài后，全部都是没有悬念的直接就是被吸收了进去！

    田心身体外的黑暗不断的被吸收进那葫芦之中，整个空间几乎全部涌向那个小小的葫芦之中！

    从侧面去看，这个葫芦就如同一个可怕的黑洞，可以吞噬这个世界上几乎一qiē的存zài！

    就后就连田心的躯体都是被那股强大的吸力给吸收的都是直接变形起来！

    “进来吧――田心你这家伙！”巫逆天整张脸上全部都是狰狞之色！

    “恐怕不能够如你所愿了！”田心冷笑一声，在他那左手之中的黑暗秘宝迅速变大，最后，直接达到犹如这个苍穹一般大小，就在那混沌葫芦一点一点吸收这黑暗秘宝的时候！

    ‘嘭～’

    就像那混沌葫芦上的塞子一样，就是这样的直接堵在了那混沌葫芦的吸口上！

    整个世界上的强劲风声。在一下子就是消除的瞬间，田心他整个身子开始直接倒立起来，然后，那双腿在半空划过一条半弧，最后，在那巫逆天那瞬间睁大的眼睛下。田心的那将条大腿就是这样的狠狠的轰击在了那巫逆天的脖颈之上！

    “轰～”

    一瞬间就是疯狂形成的强大力道直接将那个巫逆天的肩膀直接踢的变形！然而，这一qiē还没完！

    就在那巫逆天被直线踢飞出去的时候，他那整个身子就像是那空中的不断旋转的风筝，四周那本就破碎的空间，更是因为他那被直接击飞出去身子而立刻就是撕裂出一条长长的黑暗裂缝！

    ‘嗤～’田心他那双完全被黑暗所笼罩的眼眸里，立刻就是闪现出极为冰冷的神色，然后，在那无限破碎的空间下，田心他的身体直接就是破空向那被击飞的巫逆天飞去！

    ‘轰～’又是一脚！

    直接可以用肉眼看到那巫逆天的胸口直接被田心这一脚打的塌陷下去！

    噗～在巫逆天整个身子再次被击飞出去的时刻！田心他的身影陡然出现。然后就是又一脚……

    ‘轰～’

    整个巫逆天直接再次被击飞出去……

    整个空间，从这头一直被击飞到另一头，而在这期间，那个被黑暗所包裹住的田心，犹如附骨之蛆，对这那巫逆天展开了不间断的恐怖暴击！

    一击一击轰击而下，就是那苍穹都是破碎出来一个又一个巨大的黑洞！

    八年前的屈辱，在这一刻。田心要一击一击全部还给这个巫逆天……

    在他的白色帝国里待了近八年的醉九星，最后离开的那一刻……田心又不是傻子。那种因为不想给田心带来麻烦的眼神……

    都在这一刻！

    田心，田心他要全部的还给这个巫逆天！

    这里的空间，被田心击出一个又一个巨大的黑洞！那个巫逆天想要反抗，却发现，自己的身体已经被轰击的完全不受自己控zhì了！

    从那一片破碎的虚空，直接的就是轰击到了这一片完全崭新一片的新世界……

    在这里。那一面面崭新的映世镜，在田心轰击在那巫逆天身上后，然后，就是纷纷的破碎……

    “巫逆天！全部还你――”田心他最后怒吼一声，然后。就是那最后一击，直接再次将那个巫逆天给直接击飞出去！

    那恐怖的轰击，几乎是瞬间就将那四周的所有映世镜全部击破，一时间那疯狂的轰击力量直接就是将四周几乎所有的映世镜全部打破！

    而那巫逆天，则是瞬间如同一枚超级炮弹一般，直直的轰击下去！

    轰隆隆～

    大地直接开裂蔓延，恐怖的力量扩散出去，足以让一qiē的存zài全部的荡然无存！

    而那大地也是几乎被完全的夷为平地！

    ‘轰隆隆～’

    田心他犹如九天神魔，黑暗之气在他周身蔓延，直击而下，丝毫不给那巫逆天任何反抗的机会！

    然而！

    就在巫逆天被这一路打的几乎变形然后轰击在了那大地之上后，一股常人几乎不能够清晰感应的力量就是陡然从那巫逆天的身体内直接蔓延出去！

    ‘竟然能够逼迫我使用最强逃生之术！田心……你也足以了！’

    轰隆隆～

    田心直接降落而下！

    恐怖的力量直接将那大地再次震裂开来，在那恐怖的力量夹杂这黑暗然后四散的同时，田心他可以清晰的感受到脚下的那个巫逆天直接被踏的粉碎！

    ‘结束了吗？’

    田心自身的黑暗力量还在不断的向四周扩散，这个曾经在八年前给过自己侮辱的家伙，就真的就这么的结束了吗！

    看着那巫逆天破碎的身子一点一点的消失……

    而就在这个时候，田心的内心深处突然就是闪现出那让他极为熟悉的声音！

    “那个家伙没死……而是逃跑了！”没错！

    这就是白色帝国内白的声音，在她的声音传递到田心的耳朵内后，一种诡异的白色圣洁力量就是出现在了田心的双眸之上！

    这是白给田心的一种可以追踪目标的力量！

    在那白色圣洁光芒的引导之下，田心可以清楚的看到，一道犹如金蝉脱壳的巫逆天已经直接化成一道光芒，从此地已经直接逃往那宇宙第一密境之外了！

    “你要怎么做？”

    “追――”

    田心双目带着仇恨，这个巫逆天实在太过厉害，如将他放出，无疑是放虎归山……

    以他对田心的仇恨，必然会展开疯狂的报复！

    火果果还在火域……

    田心怎么能够放心！于是，他的身影立刻化为一道黑色闪电就是直接追去！(未完待续……)