
    醉九星没有想到自己会成为巫逆天用来遏止田心的存zài！

    当那混沌葫芦直接对向她的时候，醉九星甚至都可以看到那些密密麻麻的星辰都是随着那个小小的葫芦都被吸了进入！

    这样的画面，在这片浩瀚的宇宙之中，那表xiàn的是极为的震撼的，简直不是常人所能够想象的！

    而那来自体质上的力量，直接从那葫芦嘴之中疯狂的喷涌而出，醉九星只感受到那仿佛来自宇宙法则的巨力，然后直接将她捆绑住，然后就是向着那个葫芦之中飞去！

    不能够反抗！

    那股力量实在是太过可怕，根本就是半点不能够反抗！

    醉九星感觉在那股巨大的吸力之下，自己瞬间渺小的如同一只随时随地都会被给捏死的蝼蚁一样！

    那种被捆绑……被束缚到根本无法反抗的让人绝望的感觉，简直就是让醉九星窒息！在这一刻，她甚至直接绝望的闭上了眼睛……

    ‘又是……又是这样的无力感！又是……又是不能够反抗的弱小……’

    ‘十几万年过去了……为什么至今，我依然这么弱小……这种感觉，真的，好讨厌――’

    ‘嗖～’

    而也就是在这个时候，一个细微的划破空间的声音！

    然后！

    醉九星就是感觉到自己的身体，突然就是被那个深深布满黑暗的熟悉身子直接紧紧抱住……

    她猛的惊醒回头，然后，就是看到那个――田心！

    “田心……”

    醉九星简直不敢相信这一qiē都是真的！为什么？这究竟是为什么？刚刚她明明看到田心在那混沌葫芦打开之时，明明用强大的黑暗触手，然后直接击穿空间，像直接扎根在那空间避障只是的巨树一样！

    任那混沌葫芦多么的强大。多么厉害的吸力，他田心的身影都是能够纹丝不动！

    可是！

    在这样的能力下……他为什么还要这么傻的冲过来……

    “田心……你？”

    醉九星想转过头去看田心！

    不想，田心直接将她抱的更紧了！“不要动……”然后，像是直接能够看穿醉九星的心思一样的说道。

    “我过来……只是不想看到你受伤！”

    醉九星整个身心立刻就是完全的安静下来，一种从未有过的感情……是那种几乎超脱生死的被在意……被保护……被关心的情xù就是在她的体内蔓延！

    那是一种无法形容的甜蜜……足以让醉九星此刻已经忘jì了生死……

    如果！

    之前她只想一死来彻底解脱的话！那么，她现在就是想活着。哪怕只是为了田心一个人活……

    是的！

    这个社会无情的让人害怕！但是，自从田心出现后，她的人生已经开始完全的改变了！

    那种孤零零一个人，可生可死的醉九星已经彻底消失了……而现在的醉九星，是一个只想和心爱的田心多待那么一会儿的小女孩醉九星！

    ‘嗖～’

    那混沌葫芦还是太过厉害，曾经直接收下那七头巨龟！而现在，又是将已经这么厉害的田心和醉九星全部的收进了那混沌葫芦之中！

    “收――”

    那巫逆天眼见田心和醉九星全部被自己收了进去，于是立刻手一抬，就是将那混沌葫芦完全的掌握到手中！

    “哈哈哈哈……”

    巫逆天收了混沌葫芦就是仰头大笑！原本的宇宙第一年轻传奇男人的影响已经完全的荡然无存！

    而现在所能够拥有。在那张脸上展示的只是狰狞恐怖！“看来，田心……我还是太过高看你了！”

    “怎么也不会想到，你竟然会因为一个女人……自动跳进我这混沌葫芦！”

    “这可真是可笑啊――本来以你的能力，全力拒绝进入是完全没有问题的……”

    “可你竟然为了这么一个微不足道的女人……啧啧～”

    说道这里！

    巫逆天的那双眼瞳之中立刻展现出及其浓郁的仇恨！“田心……能够将我逼迫到如此地步的！你是这宇宙之中的第一位！”

    他伸出手来，仔细的抚摸着那混沌葫芦。“所以，我会请你好好的去享受那混沌葫芦最大的功能！”

    说着！

    他直接手捏出一个术印。“开始吧！混沌炼化！”

    然后那堪称这宇宙之中最为强大法宝之一的混沌葫芦，就是直接爆发出来璀璨夺目的光芒～

    而只有和混沌葫芦有着联系的巫逆天，他可以看穿那混沌葫芦的内部！

    那其中。来自这个宇宙最为强大的力量，就是开始疯狂的围绕着那黑暗所包裹住的两个人围绞起来！

    “哈哈哈哈……”

    巫逆天看着那不断被绞的直接破碎的黑暗～忍不住的就是仰头狂笑起来！

    “田心……你刚刚不是很强……不是可以直接追杀我这等存zài吗？”

    “可是现在！你看看你……是多么的让人可怜……”

    “哈哈哈哈～”

    大笑完！

    他整个身子开始疯狂的转动。然后，当他直接停止下来的时刻，那原本披散的头发，立刻被十分整洁的梳理好！而那在他的身体外的衣服，也是完全的换了一件！

    整个人刚刚那被田心追杀而落魄的身形已经完全的消失！取而代之的是他刚刚出现时的样子！风流倜傥也不过如此……

    “哼！花了八年才打开的宇宙第一秘境，我怎么可能就这样放弃……”

    这样想着。他整个身影开始陡然一闪……开始向来时的方向狂飞过去！

    “七头巨龟……还有那两小只蝼蚁们……现在，你们的朋友田心将我惹生气了……所以！我要来杀你们了――”

    “做好准备吧～！乖宝宝们！”

    …………

    此刻的宇宙第一秘境！

    那里因为田心和巫逆天的大战，而毁miè的一qiē存zài，在这一刻并没有半点的好转……

    相反！

    那些破碎的映世镜不断的在空中飞舞，只要靠近一些柔软的地方。就会立刻划出一道到的口子！

    一开始的宇宙第一密境此刻已经完全变成一个破碎的领域！

    在那破碎的最边缘……

    有七头巨龟悬浮在半空中，在它们的背上，噬田小五美和吴有才相互搀扶着，他们睁大眼睛，看着这里的一qiē废墟！

    他们是最早一批进入这里，并还生活很有些时日的存zài！所以，看着，这几乎完全大变样的的宇宙第一秘境，其实他们内心之中的感觉是很难以形容！

    “轰――”

    一个极为潇洒的身影，他腰挂混沌葫芦的就是直接再次轰击进来……(未完待续……)