
    “对！田心……你说的没错？”噬田小五美收起脸上刚刚因为田心的‘唐突’而在那张可爱的小脸儿上染下的不自然！变的极为正式起来！

    她指向身后的那面映世镜，认真道：“这面映世镜，就是通往这宇宙第一秘境最高宝藏所在的地方！”

    “什么？”噬田小五美话落之后，最先惊呼的反而是一旁的吴有才！

    他那同身体一样漆黑的眼睛看着这面看似极为普通的映世镜，只要想到，这一万多年来，自己竟在这样的宝藏下而不知道！

    “喂！噬田小五美……有这样大的宝藏，你为什么不告sù我？”

    “哼！”

    噬田小五美直接就是一个冷哼，甚至连回答他的**都没有！

    “田心……你快试一试！”

    噬田小五美感觉催促道！“其实这个宝藏就算我告sù吴有才，他也进入不了！”

    “因为，这面映世镜上的结界绝不是一般人能够破解的开的！”

    “什么意思！！！”吴有才不愿意了，田心刚刚对这噬田小五美偏心那也就算了，现在，就连一起来到这宇宙第一秘境的噬田小五美也是如此的偏心，这就让吴有才极为不高兴了！

    “难道……你说，这个宝藏只有田心才能够开启的了？”吴有才直接一挑眉头！

    “他……也只是有可能，而你，是完全没有可能！”噬田小五美直接了当！

    这下可把吴有才的逆骨给激发出来了！

    “开什么玩笑？在这里……真正获得宝藏的人，获得最多的可是我耶～！”

    吴有才斜视着噬田小五美。“你可不要小看人……我和你说！”

    “那你就来吧――”噬田小五美手一伸，一副你来试试就知道的表情！

    “来就来……我还怕你不成！”说着，吴有才就是大步走上前去！

    一时间，整个场面都是稍微的安静下来。吴有才认真的看着那面前的映世镜！这面镜子如果不是噬田小五美说有特殊之处，他们绝对不会认为这面镜子有什么不同的地方！

    因为吴有才的出头，醉九星、那七头巨龟都是将目光看向了他，就是田心和噬田小五美也不例外！

    毕竟这里可是宇宙第一秘境啊！这里的传说级宝藏，哪怕只是想一想，就会觉得内心兴奋不已！要知道。就是连那宇宙传奇年轻男人第一的巫逆天，都是用了八年才将这里打开，为了是什么？

    还不是想得到这宇宙第一秘境里的宝物！

    由此可见，这里宝物的存zài是多么的让人眼红！

    虽然从开始到现在一直都是以田心为主角的，按理说这宇宙第一秘境的宝藏，应该由他来打开，这才是较为合情合理的！

    但是现在，吴有才却是站了出来……

    他的第一个尝试，或许会出现意外……出现意想不到！

    如果。他真的能够打开，无疑不是一个让人眼前一亮的事情！

    所以！哪怕现在是吴有才站了出来，大家也是比较期待的……

    “那啥……我开始了哈！”

    吴有才干笑了笑！虽然他五百万年级存zài的修为也是不错了，比噬田小五美和醉九星都高，可是，这里还有那可以媲美领主级别的那七头巨龟！

    而且不光如此，那个田心，他更是强大的离谱！消灭领主极为的存zài。几乎都不在话下！

    也就是他们这样的存zài在身边，所以。吴有才当然会有些紧张！

    他一步一步走到那映世镜前，那镜子及其宽，更加长，几乎直接长到了天上！吴有才站在了这个镜子面前，看着那看起来也就那么回事的镜子，一时间他竟有些错觉感。仿佛这一qiē，就像之前的一万年多的时间里所看到的一样！

    修炼累了，就来到这映世镜前，那镜子就能够照到宇宙外面的一qiē！

    想认识这宇宙第一秘境内，和外界究竟有着什么样的不同。也就只能从这里面去探寻了……不然，别无他法！

    “我要出手了啊！”

    为了显示自己却是在发功，吴有才又提醒了一句！

    “你赶快吧你……”却是立刻遭来噬田小五美的无情反击！

    “哼！”

    你这小萝莉片子，少看不起人了，等我创zào出奇迹，看不打肿你的脸！

    吴有才缓缓的伸出手，他毕竟还是有过进入这藏宝秘境的经验！就比如他目前的修为，不也就是在那些容易进入的藏宝里面获取的吗？

    而如今这一面则有些不同！

    因为它是噬田小五美特意带田心来的，这足以说明，如果能够进入这里，那对田心来说又是一个奇迹……

    因为这是一个奇迹，所以也就从侧面证明了，这里，绝对不好进……

    回忆着之前进入其它宝藏里的经验，吴有才他终于是将自己的那只右手伸到了那面映世镜面之上！

    入手开始有些冰凉……可当那份凉意还未完全的进入吴有才的神经中枢，立刻那种触感就是从冰凉一下子转为灼热！

    那灼热几乎如同一下子捏在了一块天外火石上一样！那种疼痛，简直非常人所能够体会！

    ‘啊――’

    只听吴有才一声惨叫，然后，他整个身子就是直接被那映世镜的一股巨力给弹飞出去！

    这样的一幕实在是发展的太快，田心和吴有才又靠的太近，等田心看到的时候，吴有才已经是完全被弹飞！

    幸好后面还有那七头巨龟，白色巨龟靠的最前面，只见它大嘴一张，一件如同棉花一般的法宝就是出现，然后那吴有才‘嘭～’一声则刚好撞在了上面！

    “吴有才――”田心担忧的直接非了过去！

    吴有才本就受伤，此刻，又被那映世镜强大的力量给反弹回来！伤上加伤！

    只见他在那白色巨龟祭出的像棉花一样的法宝上停下来之后，脸色苍白，全身仿佛有两种力量冰与火在他体内交织，那种难受直接让他大嘴一张，就是一口鲜血吐了出来！

    田心知道吴有才伤势的严zhòng，二话不说，直接上前就是将他那白色帝国里的圣洁力量输入到吴有才的体内！

    有那帝国力量的疏导，吴有才的脸色立刻就是变的不一样起来！

    “活该――”

    一旁噬田小五美看到吴有才的惨样不但不安慰，反而嘲笑道：“都和你说了！如果这处宝藏能够打开，那这里，除了田心以外……我不认为有谁能够打开！”(未完待续……)