
    “怎么回事？”

    “怎么会……”吴有才和噬田小五美都是极为诧异看着那个突然冲来的人影！

    ‘难道是那田心乘胜归来了？’

    “不对！”

    就在那吴有才和噬田小五美正准备前去迎接的时候，一旁的白色巨龟突然声音一沉！

    “那人不是田心？”

    “什么？”吴有才和噬田小五美同时一惊。“那他是谁……？”

    就在这说话之间，那个再次突破宇宙第一秘境避障的人影已经快要飞到眼前！此时的空间之中，哪怕是那破碎的映世镜碎片足以遮蔽了视线！

    然而！

    在这么近的距离之下还是能够很清晰的看出那极速飞来的人影，那是――巫逆天！！！

    “怎么会……”

    七头巨龟和吴有才、噬田小五美全部都是呆愣在一旁！这究竟是怎么一回事？明明之前这个巫逆天还被田心打的四处逃窜…

    更是直接被田心追杀出去！

    可是现在！

    这样的画面，有谁能够替他解释一下！田心没有回来……但是，这个巫逆天竟然会回来了――

    “哈哈哈～”

    巫逆天的身影还没有完全的冲过来，但是他那张狂的大笑声，却是最先响彻过来！

    ‘叮～’

    他的身影终于是停在了半空中，一时间，从他身上不断爆发出来的力量几乎就将这前空间都是禁锢了起来！

    那七头巨龟同时睁大了眼睛！

    这就是传奇年轻男人第一的存zài！就算是田心刚刚追杀他，追杀到这宇宙第一秘境以外！可最终，他还是能够原原本本的再飞了过来！

    然而！

    他们的那个田心却是消失不见……

    “你们是不是极为惊讶～！”巫逆天的脸上立刻展现出邪恶的笑容！“是不是很奇怪……那个追杀我的田心那里去了？”

    听了这话，吴有才和噬田小五美同时就是脸色苍白！这样的情况，已经不需要再解释多少了！

    “哈哈哈哈……你们几头巨龟！”巫逆天一声冷笑！“我已经得到来到这宇宙第一秘境！也就是说你们的作用已经完全消失……”

    巫逆天说的时候，手一伸。就是直接指向那吴有才和噬田小五美。

    “还有你们两个蝼蚁……刚刚没有杀死你们，现在，你们已经无处可逃了！”

    “至于，你们的那个田心……哈哈哈哈……”巫逆天无比的张狂。“头才是这个宇宙年轻存zài之中的第一！”

    “所以！田心和你们这群蝼蚁都得死……”

    “哈哈哈哈……”

    巫逆天直接就是大笑，然后，一只手掌就是这样的盖了下去……一时间。这里滔天气浪滚滚～恐怖到让常人几乎不能够反抗的力量就是这样的爆发出来！

    一时间，此处直接恐怖的吓人！

    “轰～”

    而就在这个时候，恐怖的爆炸声直接从巫逆天的腰间响起……那爆炸实在是恐怖到让这里的空间破碎出一个个的黑洞！

    然而，刺目的鲜血，也是在这个时候挥洒而出，原来是巫逆天的半个腰直接被炸的破碎……鲜血淋漓！

    “这……”巫逆天几乎不敢相信，这个世上，还有什么样的存zài爆炸开来竟然能够伤的了他！

    ‘噗～’

    鲜血灌入气管，嘴一张。就是鲜血直接喷吐出来！而就在他低下头的瞬间，终于看见了那伤了他的东西……竟然就是那个他的最强法宝混沌葫芦！

    混沌葫芦竟然破了！

    无尽的混沌力量就是这样的泄漏下来……然后在这片空间里直接就是形成一个诡异的区域！

    “怎么会？”巫逆天甚至直接忘jì了自己伤口上的疼痛！他不能认同这样的结局！

    这样的结局！他绝对绝对的不能够认同！

    ‘嗖嗖～’田心和一个全身紫色剑衣的女子，就是这样的直接飞了出来！

    田心没和这巫逆天有半点客气！出来后直接左手掌中直接凝固出黑暗长剑，对着那巫逆天就是狂斩过去！

    “轰～”

    巫逆天同样把出腰间的佩剑！这剑自然也是宇宙秘宝，而且还是等级绝对不太差的宇宙秘宝！

    这剑和田心的黑暗长剑直接碰撞在了一起！几乎是瞬间就是碰撞出耀眼的火花……四周的空间接着破碎！

    “轰轰轰～”田心一连斩下太多的黑暗剑刃！

    那巫逆天直接被斩的倒退，双手握剑才能对抗得了这样恐怖的轰击！

    “怎么可能！你怎么可能有能够破开我的混沌葫芦？”巫逆天因为忙于应对田心的疯狂轰击，所以，就连自己那被直接炸开的伤口也顾不得包扎了！

    一时间。在几招恐怖的对击之中，不光空间破碎……就连巫逆天的身上。也竟是密布血滴，一时间狰狞恐怖……尤其的他那脸上！

    刚刚的潇洒帅气，已经完全的不复存zài了！

    “因为这个……所以，你的混沌葫芦根本就是困不了我！”田心他说着的时候，只见他将右手握黑暗长剑，而他的左手紧接着一转。一个已经沉寂太多太多时间的‘照天镜’直接出现！

    是的！

    这个照天镜还是那个在地球存zài的时候，在那冥界之中！田心因为帮助那歌甘大沙漠里的迷失古城下的绝代公主和那个号称奇侠的斗百川相团聚……

    所以！那个斗百川就给了田心这个‘照天镜’！

    因为这是一面就连白色帝国内白都不知道是什么材质的宝物，所以，田心他一直携带着！

    每次都在田心绝对意想不到的，这年照天镜就是散发出让人意想不到的力量！

    包括这次也是同样。在被那混沌葫芦给吸进去之后！

    田心身上的这照天镜，就是立刻散发出那至今对田心来说都是有些诡异的平凡力量！

    而就是这种平凡力量，它在照耀在那葫芦内的混沌上，立刻就是产生让人完全意想不到的反应！

    而田心！他也就是趁着这股诡异的力量爆发之际，猛的使用出自己最强的黑暗力量――

    只是一击！

    在任何都是平凡之下，这一击，直接就是让那混沌葫芦立刻变的破碎……

    “你那是什么？”

    吴有才震惊的问道，他无法想象，那个小小的镜子，竟然能够破坏他那‘太古存zài赐予’他的宝物混沌葫芦！

    “你没必要知道――”田心说着的时候，在他的右手之中的黑暗，直直的就是狠狠刺入那巫逆天的正胸口之中……(未完待续……)