
    ‘嗤～’

    这一剑及其犀利，直接就是将那巫逆天的身体完全洞穿！

    巫逆天低下头，用难以置信的目光看着深深刺穿自己胸膛的那一剑，一时间，他感觉整个世界都是瞬间安静下来！

    面前这个‘田心’他究竟是什么人？

    能够短短八年的时间就达到可以和自己大战的能力！更是以诡异的招式直接能够破解自己的太古神器！

    现在……

    更是一剑穿心！

    ‘要怎么相信……你竟然有一天也会被杀？’

    无敌！同辈最强！这些光环已经陪伴他太久太久，久到他都已经忘jì，自己也会死！

    “咝咝～”

    那黑暗诅咒特有的爬行声音落在巫逆天的耳朵里，那种感觉，就像死神在用他那干枯的双手在一点一点缠绕上来，直至捏断他的脖子！

    这种感觉，毛骨悚然，让人宛如像跌落深渊一般的感觉！

    ‘噗～’

    巫逆天刚要张来嘴说些什么的时候，田心的那把黑暗之剑直接再往里面刺进几分！

    一时间，在巫逆天的正胸口直接绽放出一朵由黑暗诅咒所形成的特有花朵，那花朵妖艳，让人几乎看不出这是由诅咒所形成的一般！

    “我知道你很后悔……”田心他绝对的黑暗化，所以所说出来的话冰冷异常！

    “为何在八年前没有直接的杀掉我……”田心说着一抬手，那从巫逆天正心口所直接绽放出来的黑暗花朵，几乎是瞬间就像一个怪物大嘴，直接就是将这个巫逆天完全的覆盖进去！

    “但是，我想告sù你的是……就算你想杀我，你也没有那个能力！”

    因为八年前不是你粗心大意让我跑了……而是。我的左手帝国远远高于你的认识！

    这样的一幕，花生的太过突然，以至于那吴有才和噬田小五美都还没来的急做出自己该有的表情……

    所以！

    他们现在的脸上表情非常的奇怪，有那巫逆天突然出现要杀他们的惊恐……也有巫逆天腰间的混沌葫芦突然爆炸的惊讶！当然，更多的是，只是在几个回合之间。这个田心就是直接干掉了这号称宇宙传奇年轻男人中的第一存zài！

    如果说，她们脸上的表情是比较复杂的化！

    那么，一个美丽女人脸上的表情就相对要单一了很多！

    没错！她就是醉九星……

    在这宇宙第一秘境之外的时候，因为巫逆天设计直接吸她到那混沌葫芦的时候……也因为最后田心直接出现的时候！

    而到田心直接破开那混沌葫芦的时候，她都是一副震撼莫名的神情！包括现在，田心终于一剑贯穿那巫逆天的胸膛的时候！

    醉九星此刻的心情几乎没有办法形容！

    早在一万多年前的宇宙第一秘境藏宝阁的时候，她就对处处占她便宜的田心说过：她们是没有可能的……因为，在她的身后，应该说是高高在上的天上。一直都有那么一个男人！

    传奇年轻男人排名第一的――巫逆天！

    那巫逆天究竟是有多么的强大，几乎都不用过多解释了……而就是这样一个对醉九星如同‘恶神’一般的男人，却是在今天，被那个她第一次见面也不过六千年存zài的田心，给直接干掉了！

    ‘轰～’一声！

    随着那黑暗的诅咒直接破灭，然后犹如四散而去的烟花，黑暗、死亡、诅咒……

    随着巫逆天所存zài这个世界上的一qiē都在消失！

    这个空间里的声音，也是瞬间就是及其安静了下来……

    七头巨龟用及其惊讶的巨大眼睛看着那个宛如屹立在这个世界正中心的田心……

    此刻心情最为复杂的无疑就是那个白色巨龟！几乎没有人能够形容它此刻的心情。早在更早的竹子大世界冥界里的时候，它就和那田心见了第一次面！

    当时。它就觉得这个田心及其特殊……便就是稍微‘撞’了他一下……

    果不其然，田心的特殊立刻就是表xiàn了出来！

    后面，更为让人惊讶的事情，就像一下子打开的尘封太古时期的魔盒，各种各样让人意想不到事情一件接着一件的发生！

    直到了现在！

    从这样的结果已经不用在多说！

    一qiē也都已经成为了定局！

    田心他――再这个浩瀚的宇宙之中，已经不再是一个简简单单的人物了！

    三千大世界之中的不到五十的超级大世界领主。他都可以随意杀死！传奇年轻男人之中，二位都被田心干掉……

    这样的战绩！如果不是现在正是可以突破宇宙这样的一个契机出现……几乎都不用在证明什么了！

    田心！

    他已经是这个宇宙之中，当之无愧的超级强者――！

    “田心……你跟我来！”

    许久的沉默之后，最先开口的竟然是噬田小五美！她颤颤巍巍的站了起来，脸色极为的郑重！

    “干什么？”

    似乎察觉到噬田小五美的脸色不太对。吴有才也是挣扎站了起来，并质问噬田小五美道！

    “哼！”

    噬田小五美只是冷哼一声，并没有理会吴有才的问话。

    而是直接大步向前走去！

    “喂！！你――”这个小萝莉这么吊！吴有才可不能忍！就在他准备上前去质问这个噬田小五美的时候，身后，田心伸手拉住他的肩膀！

    “吴棺材……好久不见！”

    田心看着面前一身漆黑的存zài，虽然已经过去万年多的时间……但田心还是能够一眼认出这厮！

    “哈哈哈……”

    听到田心给自己打招呼的声音，吴有才立刻不去理会那个神神秘秘的噬田小五美……反过身来，就是极近距离的看着这个田心！

    田心身上的黑暗也开始慢慢的消退……他的面容眼瞳头发也开始慢慢恢fù以前的模样！

    “田心――我……我可以抱一下你吗？”因为这个田心和现在的吴有才差距实在是太大，吴有才之前以为田心还是十九万年级别的时候，感觉还正常……可是现在！

    面对巫逆天那么可怕的年轻男人，他都可以将其斩杀，田心的强，已经完全深到他的骨子里！

    “你说呢？”田心反笑了一句，然后就是直接张开了双臂，给了微微有些发愣的吴有才一个大大的熊抱！

    一时间，整个空间里的气氛一下子就是融洽起来……一旁的醉九星目光微微有些欣慰的看着这个田心！她总以为田心能够用出这么恐怖的黑暗……一定是……

    可现在！

    醉九星知道，自己的担心是多余的……(未完待续……)