
    “走！我们还是跟上那个噬田小五美吧！”吴有才被田心的一个熊抱，立刻就是拉近了关系！

    即使已经相隔了万年之久，彼此也都经历了很多的事情！只是这一个简单的熊抱则是立刻就让吴有才仿佛回忆到了很多很多！

    “那个噬田小五美虽然看起来冷冰冰的……我想这种关键时刻，她还是很有主见的！”

    “她既然让你去……我想，一定是有比较重要的事情！”

    “恩！”田心点了点头，就随着吴有才跟了上去！不过，在飞行的时候，还是回头看了身后的醉九星一眼，给了她一个无比安慰的眼神！

    这一幕，自然没有逃脱吴有才的眼睛！他心想，这个田心真是情圣啊！无论在那里？在什么地方，他的红颜知己就从未少过！

    真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    醉九星美丽的容颜上立刻露出笑颜，这是对田心的笑颜！在这种时候，田心他还能够注意到她，可见她在田心的心目中，位置是非常重的！

    而且！他还将压在她头上几万年的压力完全清除了！

    这一刻的轻松加喜悦，直接让醉九星感觉自己就要飞起来了！

    田心在前面飞，她自然高兴的在其后面跟着！

    那七头巨龟也没有例外！

    它们和田心在八年前就认识！这八年来，它们受到太多的侮辱！但是，今天，全部叫这个叫田心的人给完全洗刷！

    噬田小五美在前面用很快的速度飞行着，后面，吴有才、田心、醉九星以及那七头巨龟都跟着！

    这一路，比田心想象的要远！

    从那些因为田心和巫逆天战斗而毁miè的映世镜废墟。一直飞到新的映世镜的范围！

    这宇宙第一秘境里的场景真的很奇怪！

    在无数空旷的地方都是竖立着那几乎可以通天的映世镜，人飞过那些镜子仿佛就能够照出另外一个自己……

    那不是一个原本的自己，而是另外一个，让人感觉很不同的自己……

    就这样一直飞，飞到几乎是这宇宙第一秘境的最边缘地方！然后，噬田小五美就是在这个地方直接停了下来！

    她和吴有才原本就受伤。此刻又是带伤飞行这么远的距离，身体早就已经透支，所以停下来的时候，她不得已直接拿下背上那比她还高的长剑，这样撑在地方，才不让自己的身体倒下来！

    田心跟了上来！

    看到这一幕，浓眉就是忍不住一皱。“把手伸过来！”

    “干什么？”噬田小五美同样皱起眉头！

    “让你伸过来就伸过来――”田心的语气稍微重了重！

    “哼！”虽然对田心突然抽风一般的表xiàn有些不满，但她还是伸出一只左手，而她的右手则紧紧的握住那把长剑。只有这样才能够让她的身体不至于垮下来！

    田心他看着那噬田小五美微微有些苍白的小手，然后淡淡一笑，便就是伸出自己的那只左手，原本田心的左手也算是秀气，只是此刻伸出来和噬田小五美的那只小手一对比，就显得有些大了！

    当田心的那只左手掌触碰到那噬田小五美的小手之上后，噬田小五美只感受到一股异样的感觉像电流一样的穿透身体……

    她下意识的就是想抽出自己的那只左手！

    但奈何这个田心却是一把将噬田小五美的那只左手捏的紧紧的！噬田小五美原本还算平静的小脸立刻就是浮现出一抹独特的红晕！她像做错事的小孩子一样，立刻向田心身后的醉九星看去！

    要知道。醉九星才是田心正真的‘原配’……

    而田心这个大色狼，也实在是太坏了……在这么人前。要求自己伸出小手，让他轻薄……

    可事实是！

    噬田小五美想多了……因为，就在刚刚那一瞬间中，她的那只左手就感觉像伸进凉爽的清水里，一股股宛如不存zài这个世界上的纯洁力量，就是透过田心的左手向她的身上传递过来！

    只见！

    田心和噬田小五美双手接触的。地方。立刻爆发出一股圣洁的白光……

    让四周原本还不知道发生了什么的吴有才、醉九星以及那七头巨龟立刻就是露出释然的表情！

    原来是田心在帮噬田小五美疗伤！

    果然！不一会儿……

    原本还要靠那长剑才能够支撑住身体的噬田小五美立刻就能够自己站立起来！虽然重伤没有办法这么快痊愈！但至少，噬田小五美能够走路说话的力量完全是有了！

    “谢谢……”噬田小五美轻声说了句，然后就是抽出自己的小手！当然，这并不是排斥自己和这个田心有过多的接触！

    而是因为，四周那么多人看。田心脸皮厚……不代表，她就不羞涩啊？

    尤其是在那个一身紫色的醉九星面前！

    “恩！”田心点了点头！

    而就在这个时候，一旁直接飘出来一句极为酸涩的话。“喂！田心……我也受伤了……”

    “哦！哦！哦！”

    田心极为有诚意的应了三声，但在这三声过后，却是直接美丽下一步动作……

    什么伸出手来啊……什么‘羞涩’啊……完全没有！！！

    吴有才此刻只感觉自己双腿发酸，心中只感觉自己这是日了狗了――

    ‘田心……你这个见色忘友的家伙……刚刚给我熊抱的时候就没有想到要为我疗伤……现在，人家小萝莉还没开口呢？’

    ‘你倒好……直接让人家伸出手来……’

    一旁噬田小五美看出吴有才的幽怨，为了避免田心心软给这个家伙疗伤！于是，噬田小五美直接插话道。

    “田心……你知道，我带你来这里究竟是为了什么吗？”

    “为了什么？”

    田心好奇的问道！一旁的醉九星也是好奇的看了过来，就是那七头巨龟也是同样的不例外！

    毕竟，这里可是宇宙第一秘境，和它们所守护的宇宙第三秘境，自然是不可同日而语的！

    所以！它们本能的对这里保持着该有的谨慎！

    吴有才心知这定然是噬田小五美搞的鬼……不过，不知道为什么，噬田小五美似乎对这里有些一些独特的感悟，所以，当她突然说起，本能的吴有才也是提起了好奇！

    “难道是和面前的这面映世镜有关？”田心见噬田小五美是在这里停下的，所以就猜测，是不是和这里有着什么关系！(未完待续……)