
    时间一过就是三个月过去！

    在那宇宙第一秘境的最深处，田心终于获得了那个他想得到的宝物！

    那是一面如同琉璃的镜子！

    在那面镜子之上，流露出来流光不断的流转，很难让人想象！这一片宇宙秘境里一qiē纯净力量，竟然就是从这一面小小的镜子里传出来的！

    “就是这个宝物！”

    田心心情说不出的好，他纵身一跃就是拿了那个宝物！将它直接收进自己的左手帝国之中！

    那琉璃镜被一收，四周的一qiē力量传送源头就是直接被切断了，四周弥漫出来的纯净力量也不在是那么浓郁了！

    “不过，因为这里面积级大……还是够提升不少修为的！”

    田心直接飞到一块琉璃蒲团上面！

    不再浪费一丝一毫的时间，田心就此开始修炼起来！

    …………

    ‘轰隆隆～’

    整个宇宙开始发生剧烈的抖动起来！

    恐怖的波动直接在整个宇宙蔓延，让本就因为那一次宇宙飞升一人而引起来的争斗变的更加更加的动乱的宇宙，此刻，宇宙三千界，那些在无尽斗争之中存活下来的领主们！

    他们就是一个个脸色大变，从自己的超级大世界里飞出！

    就是那些大级大世界、中级大世界、小级大世界里的存zài也是同样！他们虽然没有领主这样的存zài，但那些在他们世界里的百万年级存zài和千万年级存zài，还是拥有很多的！

    整个宇宙，几乎所有人都是出动了！

    他们都是极为震惊的看着，看着那宇宙之中所不断传递而来的震动！

    “这究竟是怎么回事？”火域，火云神领主直接提着田心给他的古剑就是飞向了那宇宙空间上！

    无边的剧烈波动从四面八方而来！

    ‘嗖～’

    火灵子也是极速飞来。它感受到那剧烈的波动直接传导至整个宇宙，实在是太过可怕了！

    “难道是古剑锋背后的那位太古存zài自己集合了金木水火土这五大元素！！！”

    “可是！”

    火灵子低下头，还能够看到那下面不断不断演化出全新的火域的火果果！

    “火之元素还在火果果公主的身上啊！”

    “不是！”火云神直接否决道：“那宇宙震动的原因，不是那位太古存zài已经集合了五行元素！而是――”

    就在这个时候，那浩瀚的宇宙竟然直接裂开一个超级巨大的黑洞……

    然后，那让无数生灵们都是无比熟悉的冥界力量就是这样的直接宣泄下来！

    “那竟然是宇宙冥界……”宇宙三千界。无数的强大存zài们看到这里都是十分的震惊！

    “竟然真的是宇宙冥界开启了――”

    “怎么可能……宇宙冥界开启的时间，可不是现在这个时候啊！”

    “难道……因为那宇宙飞升一人的大势所影响了宇宙冥界？”

    “有可能……”

    “喂！你们快看……那宇宙裂开的黑洞更是巨大了！按照宇宙冥界的历史来看，这次的通道比起上一届的要大上太多太多！”

    “不要说这些！单单是这足以让整个宇宙都是震动的场景来看……在那宇宙冥界开启的历史之中就从未出现过！”

    突然，有一位领主发出叹息之声！

    “今年，注定将被宇宙历史所重重的记载下来――”

    这话一落全场安静！

    这一年，因为那宇宙飞升一人的大势出现……不知道直接染红多少个大世界！听传闻，就是那些隐蔽在宇宙法则之外的那些世界，也受到了影响！

    毕竟！

    这个宇宙已经如此浩瀚无边了！一般人真的是无法想象，那宇宙之外究竟有着什么？

    就是这里的领主级别的存zài。都是不知道……

    而那些！

    听说从这个宇宙存zài开始，就已经存活下来的太古生灵，他们都是在等待这一天，为了就是要到那宇宙之外看看！

    …………

    轰隆隆～

    剧烈的震动直接将田心从修炼之中给叫醒！

    他仔细感受了一下，从那三个月的寻找飞行加现在的修炼，修为已经提升到了接近不到二千年存zài！

    “这样的震动……究竟是这宇宙第一秘境里发生了什么？”

    宇宙第一秘境毕竟是那巫逆天都用八年来寻找的存zài，竟然能够引动这样巨大的震动，田心确实无法理解！

    只见他左手掌一展。那扇他用了三个月寻找到的琉璃镜就是出现手中！这扇琉璃镜，同体晶莹剔透。雕刻也是龙飞凤舞……让任何存zài看到，都会相信！这个东西绝对的不简单！

    尤其是当这琉璃镜照到人身上的时候，直接会释放出这宇宙第一秘境特有的纯净力量，可以供任何存zài快速提升修为！

    此刻！

    田心就是随身携带，可以用那力量快速的提升自身的修为！

    ‘难道宇宙震动……就是因为这个？’

    “不是！”就在这个时候，一个田心极为熟悉的声音就是在他的左手掌内传了出来！

    “不是？”田心疑惑了！他还能够感受到这里的巨大震动！突然。他的脸色一变。

    “难道是因为我杀了那巫逆天……所以，在他背后的那个太古存zài直接出手了！”

    “那个太古存zài实在是太恐怖了，能将这宇宙第一秘境轰击的震动！”

    那个甜美的声音却是一声嗤笑！“这个宇宙有法则限制，修为最高也不过九千九百九十九万年修为！不过，宇宙对宝物的限制就稍微宽容些！”

    “所以。才会出现那么多的宇宙秘宝以及古剑锋手里的古剑，以及那巫逆天腰间的葫芦……”

    “如果，那个太古存zài借用这样的宝物，到确实可以撼动这宇宙第一秘境！”

    “不过……可以认真的告sù你，这里的震动与那你所猜测的一qiē都没有关系！”

    “那会是什么？”田心无比好奇的问道！

    他有种感觉，能够让白此刻说那么多话的结果，一定会很让人很难以想象！

    “是这宇宙第一秘境外的宇宙在震动！”

    白接着说道：“而让这整个宇宙都震动的原因，是一个新的机会来了……”

    “新的机会？”田心整颗心都是悬了起来！

    “是这整个宇宙冥界开启了――”

    PS：

    蚊子正在努力寻找感觉，可不敢再断更了！(未完待续……)