
    因为那七头巨龟突然间的开口，而让这里整个气氛瞬间进入冰冻状态！

    所有人都是无比诧异的看着那七头巨龟！

    “你……你这是什么意思？”杨彩玲在这里生活了一万多年，自然知道这个白色帝国，如果不是田心自认为可以信得过的存zài，是不可能让它们进来的！

    尤其，和这七头巨龟一起的还有之前在一起近八年醉九星！以及那个从小就是和田心一起长大的吴有才！所以，杨彩玲和田霸几乎可以肯定，这七头巨龟一定是田心的朋友！

    至于它们突然围过来，并说出这种话的原因，虽然还不太清楚，但可以肯定，一定是充满着善意的！

    “请您千万不要误会……我们没有任何恶意！”七头巨龟之中的白色巨龟再次出面说道！

    “之所以我们会这样问，是因为，我们对这里的一qiē实在是太惊讶了――”

    醉九星和赵灵儿也都是飞了过来，和杨彩玲待在一起，并用有些疑惑的目光看向了那头白色巨龟。

    “你的意思……是惊讶田心和田心的父母……还是，这里的帝国？”

    这时刻，就是吴有才也是看了过来！

    虽然这白色帝国十分的庞大，但也就是比那宇宙第一秘境稍微漂亮一点罢了！可为何，这七头巨龟会惊讶到这种程dù！

    卡谷雪熊一直都没有说话，但是，它能够感受到那七头巨龟的可怕！虽然从那契约兽碑上，还没有刻录下这七头巨龟的名字！也就是说，和田心契约兽的还是它和那第一位千年血魔狗！

    这七头巨龟真的很强，如果不是它们刻意收敛自身强大的气息。就它们这样的修为，站在一边，几乎都要窒息！

    然而！

    就是因为这七头巨龟的无比强大……可是在面对这对它们来说，已经是十分熟悉的‘帝国’，竟然会震惊到这种样子，所以。卡谷雪熊也是十分奇怪的！

    ‘难道这个帝国世界……真的有什么可怕的秘密不成？’

    那白色巨龟见有这么多存zài都是看过来！便就是直接解释道：“看来你们对这里还并不太知情……”

    “什么意思？”杨彩玲的兴趣直接被勾了出来！

    “意思就是说……这里！”那白色巨龟声音严sù说道：“或许，就是这个帝国……或许要高于这个宇宙！”

    “什么？”一直没有开口说话的醉九星最先惊讶起来！

    高于宇宙？

    这里！除了那七头巨龟，也就是醉九星对这个宇宙了解的最为清楚了！吴有才和噬田小五美从地球来到这里，在宇宙第一秘境几乎就很少出去……

    赵灵儿、杨彩玲、田霸、卡谷雪熊，她们就更不用说了！

    白色巨龟也知道醉九星对外界有些了解，便就是对其说道：“当然，这还只是我的一个猜测！”

    “因为……我们自己活了几亿年之久……对这个宇宙已经有了及其深的认识！就是那超脱三千大世界之外的世界，我们也都有些了解！”

    “就是因为这些了解……让我们现在看待这帝国！老实说……只是我们所能够感受的法则，至少要比外面的宇宙强大太多太多！”

    在他们一群人所看不到的地方。有一个白发齐腰的白瞳美女，她的美让任何存zài看了，都会窒息！

    ‘算这七头巨龟还有些见识――’

    她没有出现她们其中，因为白知道，田心要把他们带出去了……

    果然！

    白那双白色的目光看向了外面，那个田心在用白色帝国的力量打开那扇琉璃之门后，就是被一股不能融合的漩涡直接吸了进去！

    随后就是一条极为漫长的空间隧道！

    等田心彻底从那其中穿越出来后，面前已经是一个全新的世界。一个只属于宝藏的世界！

    在这里，哪怕只是呼吸都可以无止境的增长修为！

    眼睛四下一扫。就能够看到这里的世界，到处一片晶莹剔透无比美丽的世界，尤其是在那高不过膝盖处，直接悬浮着一张张琉璃蒲团！一看就是给人坐在上面修炼用的！

    田心看着这些，脸上露出笑容！

    “在这里修炼，那修为增长的还不是唰唰唰～的……”

    这样想着。田心就是左手一挥！在他那白色帝国里的存zài们，顿时全部被田心给释放出来！

    醉九星、赵灵儿、杨彩玲、田霸、卡谷雪熊加七头巨龟们都是感到眼前一亮，明明刚才还是白色帝国的世界，然而，就在这几乎一瞬间。眼前的画面立刻转变成一个琉璃的世界！

    人置身其中，只感觉到处都是一片五光十色的感觉，并且晶莹剔透！

    “这里是？”众人刚刚还在谈论那白色帝国的秘密，然而一转眼间，他们就是全部出现在这么一个到处都是琉璃的世界！所以，一时间还都没能够反应过来！

    “这里就是宝藏的里面……”田心出现在他们的面前，笑着说道！

    “田心！”

    “田心――”

    “儿子……”

    众人看到田心心情都是十分的高兴！

    只不过，那份高兴里面不由自主的会加入一点刚刚在白色帝国内因为谈论而产生出来的猜疑！

    尤其是那七头巨龟的表xiàn最为明显！因为它们修为最高，活的也是最久……如果没有见识到那白色帝国的神奇，那也就算了！可如今有幸见到……那种直接超脱宇宙的法则，它们又怎么可能做的到视而不见！

    “喂！你们脸上的表情似乎不太对啊――”田心也看出什么，笑着摊手问道：“难道……你们对这里还有什么不满意的地方吗？”

    “宇宙第一秘境的宝藏之地！这整个宇宙里，几乎最强的宝藏所在地吧！”

    “田心……”赵灵儿看到田心，真的好兴奋！几乎都忍不住要开口说什么，可话到嘴边……又感觉在这里，这么多田心亲人的环境下，自己第一个开口似乎有些不太合适！

    赵灵儿自身的气质实在是太清新圣洁了，宛如花中小仙子！所以在刚刚她那一份娇羞与胆怯覆盖在脸上的表情，让田心一眼就能够猜出个大概！

    “灵儿！你想说什么……就直接说吧！”

    “恩！”赵灵儿点了点头！

    “那个……这七位龟尊者！它们看见白色帝国……说那里的法则超脱宇宙之外！”

    赵灵儿无比忐忑说完，全场果然是立刻安静下来！

    “哦！”

    田心直接笑了笑，他目光坦诚的看向那七头巨龟，笑道：“我的白色帝国确实是一个大秘密……”

    “或许你们猜测到了什么……但是，我现在是不会为你们解释的！”

    “因为时机未到！而且，我还希望……你们为我保密！”(未完待续……)