
    被噬田小五美嘲讽，吴有才的脸色立刻就是变的极为难看起来！

    噬田小五美却是不管这吴有才心情会有多么的不好，直接抬起头来，对田心说道：“田心……还是你来吧！”

    “恩！”田心他点了点头！

    时间宝贵，如果这里真有那宇宙第一秘境的宝藏里那自然是能够打开就赶紧打开的好！

    田心如此想着，就伸手拍了拍吴有才的肩膀笑道：“该主角出马了！”

    吴有才本来脸色就不太好看，田心此话一出，他更是想哭的心思都有了！

    ‘喂喂喂！你这样任性的说话……真的好吗？’

    田心大步来的那面映世镜前，然后四周人都像刚刚看待吴有才一样的全部看了过来！

    只不过，那一道道目光要比之刚才更为的期待……

    这里，就是那巫逆天花费八年时间寻找并打开……所希望得到的宝藏地点！无论噬田小五美是怎么寻找到这里的，但就目前来说……这里，似乎并不是那么的好打开！

    田心没有过多犹豫，直接伸出一只左手掌，并轻轻触碰到了那面映世镜上面！一时间，有一股清凉般的感觉瞬间透过那面映世镜直接传到田心的手掌上面！

    而就在田心都有些忍不住打个寒颤的时候！

    在他的识感之中，突然就是传出来一个声音！‘田心，以你现在的能力，你根本就无法打开这道门……’

    这声音自然就是那白的声音！

    田心一惊！我靠！像我这种主角都无法打开……这不科学啊～！

    就在那股凉意突然就是变成刺骨的灼热的时候，田心的左手掌也是立刻相应的涌现出一大股圣洁般的力量！

    没错！

    那就是白色帝国的力量……

    ‘咔咔咔咔～’

    几乎用肉眼就可以看到那面映世镜再田心左手掌靠近的地方，开始出现裂痕，并且那裂痕开始不断蔓延。不一会儿，整面映世镜都是密布了那种裂痕！

    ‘原来自己身为主角的能力……还是来自那帝国的力量啊～！’

    田心如此想着！

    ‘嘭～’

    一声！那正面映世镜立刻破碎，显露出后面那道晶莹剔透宛如琉璃的诡异大门！

    “那就是宇宙秘境的第一宝藏大门？”

    后面立刻传里噬田小五美的惊呼！

    吴有才则是立刻一脸的安然！“这就是主角的力量啊……果然是没有办法攀比啊！”

    醉九星那双紫色的眼眸露出欣慰的看向了田心和那面宝藏大门……

    ‘这就是田心……无论多难多不可能的事情，只要一到了他的手里……立刻就是变的极为不一样起来！’

    田心站立在那里，看似有些惊呆了，实则是在和左手帝国里的白沟通！

    ‘白。这里是否就是这宇宙第一秘境的宝藏地方……？’

    “不是！”白在左手帝国内回答的非常的干脆！

    田心微微有些傻眼，看了，噬田小五美是发现了宝藏，但很遗憾的是并不是最牛的那个宝藏！

    然而，在田心刚刚这样去想的时候，白的声音再次传了出来。“虽然不是最强的那个宝藏！但这里，却是通往那里的唯一通道大门！”

    “什么意思？”田心有些惊讶的问道！

    “字面上的意思……你能够理解，便就理解……不能理解，那就说明。你和这里的机缘没有缘！”白颇为无情的话语，让田心恨的牙直痒痒！

    你说你，帮忙什么的，就好好帮呗～！

    每次都这样，帮个开头，后面就不管了……

    不过，田心虽然生气，但也能够理解白这样做的目的！自己现在。毕竟还是太弱……如果凡事都要依靠白来出头的话，那就算田心得到了一qiē。他也不是能够面对任何挫折的强者！

    “我们进去吧！”

    田心回到现实，对着噬田小五美、醉九星、七头巨龟和吴有才说道。

    这样的眼神，又是让可以站起来行走的吴有才心情不爽了！还好朋友呢？就连说这句话，眼神最后给予的才是我……

    我有那么不重要吗？

    “好！为了避免有危险……我第一个进吧！”吴有才大声叫了句，就是直接冲了过去！

    一开始的映世镜将他们阻挡在外！如今的这宝藏大门直接洞开，吴有才第一个冲进去。多少也有点主角的感觉吧！

    他自己是那样想的！

    可就当他飞身而跃，一旁众人都是没太注意的时候！他那漆黑的身影一撞到那洞开的宛如琉璃的大门！

    ‘嘭～’一声，就像直接撞到了这世间最坚硬的墙上！

    顿时传来吴有才的‘哎呦～’一声惨叫，他就是捂着头，被撞的直接倒飞出来！

    这次田心精神要比刚刚紧绷一些。见那吴有才直接倒飞过来，便就是飞上前去一把接住！

    ‘嗖嗖～’

    那倒飞而来的力量很强，以田心这样的能力都要被那股力量推出好几步远！

    因为吴有才受伤，所以田心立刻用白色帝国内的力量为吴有才疗伤！

    而后田心抬头向那面明明就已经打开的琉璃之门看去！

    “这门也太过诡异！”一旁，就连那七头巨龟都是声音透露出谨慎！

    “我来试试……”

    白色巨龟挺身而出，有刚才吴有才的惨例，它要谨慎很多！

    那琉璃之门虽然级大，但那七头巨龟的体型更是不小！

    只见那白色巨龟只是缓缓的伸出一只爪子，在靠近那琉璃之门以后，原本很平静，白色巨龟也似乎放松下来，就在它刚要回头，说没有什么问题的时候！

    问题开了！

    只见一道诡异的光芒突然从那面琉璃之门上爆发出来，虽然白色巨鬼已经用了及其少的力量了！

    可是！一股几乎等同于白色巨龟全部力量的轰击，直接就是从那琉璃之门上迅速传了出来！

    白色巨龟的一只抓子是靠近那个上面的，所以当那股力量直接爆发出来的时候，白色巨龟整个巨大的身子，立刻就是被击飞出去！

    那一幕，实在是太过震撼……

    要知道，那巨龟可是什么样的存zài，它的巨大足以遮蔽一个星系！而就是这样的存zài，直接就是和刚才的吴有才一样，直接被弹飞出去！

    然后，那六个巨龟赶紧冲上前去，用尽全部的力量……

    ‘轰～’一声，白色巨龟直接撞在了那剩下的六头巨龟身上……一时间，强大的力量直接将那六头巨龟都直接撞飞出去！(未完待续……)