
    田心他没有否认！

    对那七头巨龟来说，这才是重点！这个田心，他果然是不简单……简直是非常的不简单啊！

    如果那个白色帝国，真的是来自宇宙之外……那么，这个田心……他究竟……

    ‘简直就是不敢想象……’

    “好了好了！”田心摆摆手笑道：“你们也都不要再看我了！时间紧迫……你们能够更快速的提升修为，才是当前最至关重要的！”

    “恩！”还是赵灵儿比较乖巧，她在田心说完之后，立刻就是大眼睛一眯点头应许！

    田心笑着伸手摸了摸赵灵儿的小脑袋！这段日子，他的时间实在是太紧迫了！明明都已经和赵灵儿见过好几次面了，也有好多话想和她说……但却一直都没有机会！

    田心也不是无情之人，这样非他本意的冷落了赵灵儿，赵灵儿心情说不委屈，那几乎是不可能的……尤其是自己带来的火果果和醉九星修为都要比她强，而她还是田心第一位正真发生关系的女孩！

    “等我……”

    田心就说了这两个字！然后身影一闪就是向那琉璃宝藏更深的地方飞去！

    赵灵儿和她们甚至都还没有反应过来，而那个田心却是已经完全的跑了……

    “这……这田心怎么突然就跑了？”

    “不知道！”

    “应该……”

    “应该他还有更高的宝藏！田心他想得到……但又怕当误我们的时间，所以……让我们留在这里继续修炼，他去探寻！”

    这最后一句是醉九星所说的话，因为她和田心的感情最终确定下来的地方就是那宇宙第三秘境藏宝阁之中，所以，此刻。她对田心刚刚的所为极为理解！

    “虽然没有得到田心大人的准确回复！”就连白色巨龟都开始称呼田心为大人！这足以说明，那个白色帝国究竟对它们来说，是多么的震撼了！

    “但是！我相信……就算错过这次的宇宙通行一人的机会，田心大人也一定会突破这个宇宙……看看那宇宙外面的世界！”

    “恩！”

    众人点头，因为这七头巨龟的所说，让他们都对田心开始有了全新的认识！

    尤其是田心的父母田霸和杨彩玲。她们稍微低下头，内心极为震撼……原本，他们对自己的宝贝儿子能让他们来到宇宙，甚至都拥有了极为长久的生命，感到非常震撼和惊讶！

    可现在！

    从别人口中，他们的儿子似乎还要比他们想象的更加可怕……

    宇宙都已经算是浩瀚无边了！足以代表了一qiē！

    可现在！

    一qiē的发现都开始向宇宙外蔓延了……

    “伯父伯母……我们赶紧修炼吧！”赵灵儿和田霸、杨彩玲相处的时间最长，刚刚，她已经得到田心的肯定，所以……她想变强。不求强到可以和田心媲美！

    只求能够赶上田心的其它女人，比如火果果和醉九星……

    于是！

    大家都开始放下对那个‘神秘’白色帝国的猜测，开始全新全意的寻找那悬浮的琉璃蒲团，坐在上面修炼起来！

    毕竟！这里可是那号称宇宙第一秘境的宝藏所在啊！能够在这里修炼，就连那宇宙传奇年轻男人第一的巫逆天都发费八年才能打开……

    …………

    ‘白——我感觉自己特别混蛋！’

    田心往那琉璃宝藏里面飞去，他想到当自己说让赵灵儿等自己……就感觉自己真的是特别混蛋！

    “是的！你就是个——混蛋！”白的声音冷冰冰的！

    田心自嘲的一笑。“如果可以……下辈子，我一定要专情只对一位女孩子……”

    “呵呵……”

    白色帝国上空传来白的一声冷笑。“说的好听……如果，真有下辈子……你会舍得其它的女孩吗？”

    “…………”白说的对。田心和她们经历那么多，重感情的他。又怎么可能舍得！

    所以！田心他现在只能够沉默……

    这里的世界确实惊奇，一眼望去，那一块块像结冰一样的蒲团，在半空悬浮，随着田心的快速飞行，一路所遇到的琉璃也越来越多。有的更是悬浮在了天上。

    每一块都是极为规则，给人一种这个世界很正式的感觉！

    如果不是切身感受，只会觉得这里就是一个冰的世界……可事实上，这里都是琉璃！

    田心一连飞了很久！然而，这里就像一个小型的宇宙一样。那些悬浮的琉璃蒲团就像那一颗颗的星辰，悬浮在半空中，一个一个……仿佛永无止境！

    直到近五个时辰过去了！

    田心终于忍受不了了！

    他无奈的对白色帝国里的白说道：“白！你真确定不给我一些提示吗？”

    良久！

    白色帝国内没有任何的回答！又因为田心将自己的亲人都从白色帝国里带了出来，所以，此刻的白色帝国里显的非常的空旷！

    宛如像一个被尘封太久太久的古迹！

    “喂喂喂……”好了！田心再叫了几遍，也没见那个白回答！

    田心只感觉自己像是日了狗了……

    ‘这个女人……就连和自己说说话都懒的说吗？’哼！没有办法，田心再气愤也只能硬着头皮子接着去寻找！

    ‘白说过……真正的宝藏在这里面！’难道如同藏宝阁和至尊殿一样，都是一层一层的……只要突破到了最高地方就能够得到最高宝藏吗？

    田心总感觉没有那么简单！

    因为，这个琉璃的世界看起来没有那么简单……

    田心还在继续往前飞着……这一飞，就是三天过去！

    田心的耐心几乎就要被磨灭的差不多了……

    ‘嗖～’一声，田心在一面琉璃蒲团上停了下来！只是稍微静下心来，深深一呼吸，就能够感受到强大的纯净力量一点一点的充斥着全身！

    这里，就像是一个超级大蛋糕……只有你停下来，开始品尝，你才能够吃到它，如果一直一直的跑，最后却是什么都没有得到！

    “真该死……”田心十分气恼！“如果我从一开始，就开始修炼……以我的天赋速度，这三天时间，足以提升不少修为！”

    “为了那个看不见的西瓜……自己连这一路的芝麻都不在吃了！”感觉，万一最终什么都得不到，而自己有放弃了在这里快速成长的大好时间，感觉真是一种浪费！

    田心静下心来，长长的呼出了口气！

    “芝麻虽然随时都可以吃到嘴……但对于我来说，无疑那个宇宙第一秘境里的宝物，更让我着迷！”

    田心定了定心，再次一闪就是接着向里面飞去——

    PS:

    谢谢读者随风打赏～(￣▽￣～)~(未完待续……)