
    轰隆隆～

    这七头巨龟一路摔出去，就连那空间都是有些破碎！

    不过还好，那七头巨龟的修为交为强大，因此并没有受太重的伤！

    田心站了起来，看着那面琉璃之门，心中充满了震撼！

    “这就是宇宙第一秘境的宝藏吗？就连这一道门，都是如此的恐怖……”

    “田心――”噬田小五美和醉九星都是脸色复杂的向田心看去！

    “恩，你们放心……”

    虽然面对现在的场面，田心心中是有些忐忑的，但表面上，他还是给醉九星和噬田小五美安心！

    田心他没有再犹豫，直接大步向那琉璃之门走去！说实话，那琉璃之门确实很漂亮，晶莹剔透，周围的光芒照耀过去，都能够反射出无比柔和的光彩！

    然而！

    它外表好看，可绝对不代表它内在也是一样的好看！

    就连可以媲美领主级别的巨龟都是直接被弹开，这足以说明，这个东西绝对不简单！

    田心他首先伸出一只手，在靠近那琉璃之门的时候，他发现了一股诡异的力量！那力量可以模仿田心的修为，在手越往里面去的时候，那股和本身直接对等的力量就会瞬间释放出来！

    一般没有感受到这样诡异的存zài，自然是会被立刻弹开！

    ‘果然，还是由镜子一样的能力……可以复制等同的东西！’不愧是第一秘境，就连刚刚的白色巨龟的修为它都能够完美的复制！

    忽然！

    田心脸上同样露出诡异的笑容！

    ‘什么都可以对等复制……那么，我这种力量呢？’只见田心的左手掌中开始扩散出一股股圣洁的白色光芒！

    白色光芒扩散的并不迅速，但是，却能够在那琉璃之门借鉴这种力量之后！开始像完全复制不了这种力量，琉璃之门直接开始发生扭曲。随着那扭曲感不断的增大！

    那琉璃之门已经不再有半点排斥的感觉，相反，在那琉璃之门之中，开始形成一个巨大的漩涡，那漩涡之中传来巨大的吸力，直接就是要将田心给吸进去！

    这宇宙第一秘境绝对是一个大宝藏！

    田心不想独享。眼看自己就要被直接吸进去，他赶紧对身后的醉九星、噬田小五美、吴有才和七头巨龟说道。

    “你们快过来，抓住我的左手……”

    虽然不知道田心这样做究竟是想干什么……但是，众人还是连在一起，最前面的醉九星终于将手放到了田心的左手之中！

    果然！

    一道耀眼的光芒闪烁，醉九星最先猜测到田心的目的！

    随着一股巨大的吸力传来，醉九星、噬田小五美、吴有才和那七头巨龟同时的被吸进了那一个全新的世界之中！

    对！

    没错……这里就是白色帝国！

    此时的帝国之中，就像几万年来都未曾有过改变……一半废墟的世界，在这一片充满了圣洁气息的帝国之中是那么的显眼！

    “这里是……？”噬田小五美和吴有才虽然和田心很熟。但是，这个世界……他们却是第一次来！

    就连那七头巨龟也是微微有些愣神！

    如果说，田心有一个关于空间的法宝，其实它们并不会感觉有多么的惊讶！可是，现在这法则气息明显要比这个宇宙还要强上太多太多的帝国，怎么可能不让那七头巨龟同时震惊的几乎说不出话来！

    “这里是田心的白色帝国――”醉九星来过这里，并且还在这里同火果果、赵灵儿一起生活了八年！

    ‘嗖嗖～’

    就在这个时候，几道身影快速的飞来！

    她们自然就是赵灵儿和田心的父母田霸和杨彩玲。以及那头体型巨大的卡谷雪熊！

    “醉九星……你回来啦！”赵灵儿见到醉九星十分高兴！

    而田霸和杨彩玲则有些疑惑的看向那噬田小五美、吴有才以及那七头巨龟们！

    “你们是……？”

    然而，她们的话还没有说完！

    就连那一身漆黑的吴有才立刻就是跑了过去。直接在田霸和杨彩玲面前停了下来！

    “天――这不是田伯父和杨伯母吗？”吴有才很吃惊！

    因为就从刚才到现在，田心给他的震撼实在是太多了，多到他此刻都不知道该用什么样的词语来形容他的心情了！

    毕竟从地球到这里，已经过去一万多年……吴有才也变成‘黑噬’那种鬼样子！田霸和杨彩玲一时间还真没有认出来！

    “是我呀！”吴有才很兴奋的说道：“我是吴有才啊！是田心上小学的时候，就是同学……”

    “吴有才！”最先还是杨彩玲突然想到了什么，她伸出手指。指向面前这个全身漆黑……那双眼睛似乎在那里见过的吴有才，惊呼道：“你……你……你不会就是那个曾经总爱到我们家蹭饭吃的那个……被田心称为‘吴棺材’……”

    这都是什么和什么啊！

    吴有才十分无语，自己在伯母心目中就是那一个吊样子吗？

    “呵呵……就是我！”吴有才苦笑着回答道！

    “哦！我也想起来了……”田霸也是在一旁一拍脑门子，一副想到什么的表情说道：“你就是在我家田心还小的时候，就一直屁颠屁颠跟在我家田心身后的那个黑小子吧！……没有想到。一万多年过去了，你变的更黑了！都认不出来了都！！”

    吴有才嘴角抽了抽！

    真不愧是能够生下田心那个妖孽的爸妈，这记事的思维方式还真是无人能比……

    “对！对！对！……伯父伯母您们说的都对！”

    一旁的噬田小五美本想再接着嘲讽这吴有才几句！但是，一听刚才吴有才说这是田心的父母的时候，噬田小五美那握长剑的手，不自然的稍微紧了一下！

    虽然她现在的修为也不过是才二百多万年级存zài，但能够一剑斩杀田霸和杨彩玲，这点修为已经足够了！

    田心杀了她的师傅秋水一郎，如今她杀田心的父母……也情有可原！但是！和田心在一起的日子……再加上，田心刚刚还救过她！

    虽然内心很纠结，但她的那紧握长剑的手，却是暗暗松了下来！

    然而，当噬田小五美抬起头来的时候，竟发现那头体型巨大的雪熊，却是紧紧的注视着她的一举一动……

    ‘也头雪熊还真是护主……’噬田小五美淡淡笑了笑！

    然而这个时候！

    那七头巨龟却是突然的围了上来！它们体型超巨大，一围上来，那气势……简直吓人！

    尤其是被围住的就是田霸和杨彩玲以及赵灵儿，只见她们都微微睁大疑惑的目光看向那七头巨龟！

    那七头巨龟此刻竟突然非常紧张起来！它们声音竟有些颤抖！

    “田心的父母……您们能够告sù我，这里究竟是那里？还有……”

    “田心……和您们究竟是什么人？”(未完待续……)