
    直到那七头巨龟、醉九星、噬田小五美都是继续修炼起来了！田心他直接身影一动，向着那天空之上的破开黑洞飞去！

    “宇宙冥界――枫月月！一万多年过去……我来寻找你来了！”田心身影如那逆天的闪电，直接划破那半边的苍穹！

    在即将飞往到那破开的宇宙巨大黑洞的时候，田心再次和白色帝国里的白沟通确认了一下！

    “白！那个……火果果那边，没有事吧！”

    不想，隔了一会儿，白那里方才回答道：“她本人在危险上，算是没事吧……不过，她现在已经进入了那宇宙冥界！”

    “什么？”

    田心一惊！“宇宙冥界那么危险，她究竟是怎么想的！她的父亲火云神……还有火灵子呢？”

    “或许……她猜测，在冥界里应该可以碰的到你吧！”白幽幽的说道！

    田心立刻听的一愣！便不再多说什么！

    宇宙空间风暴很大，这全部是由那宇宙震动所引起的！

    远远的，田心就可以看到那宇宙上空直接撕裂开来的巨大裂缝，恐怖的黑洞一般，那冥界特有的气息从那裂缝之中四溢出来！

    更可怕的是那震动！随着田心的不断靠近，那震动也是越来越恐怖……

    整个场面，如果不是身临其境的话，是根本就无法理解的！

    那种宇宙直接裂开的震撼场景让所有人看了，都是感觉到一种大势，一种惊心动魄，一种惊世骇俗……

    田心下面的星系极为空旷，所以，在田心一路飞行的时候。几乎都没有碰到任何人……然而！随着田心的不断上升，那其它极为遥远星系里的存zài生灵们都是从极远的地方飞来！

    共同向那一道撕裂的宇宙冥界飞去！

    是的！

    那些生灵们密密麻麻……什么等级存zài的都有！还相隔十分远的距离，田心就可以看到他们一个个脸上都是露出兴奋到难以抑制的面容！

    田心很能理解他们此刻的心情！

    宇宙冥界的开启，并且那传递到宇宙各个角落的震动这本就是极为可怕和让人振奋的……

    除此之外！

    宇宙冥界因为太过庞大浩瀚，所以对进入者的要求及其低！甚至一个千年级别的存zài都可以进入其中……从而见识一下那宇宙冥界的场面！

    ‘呼呼～’

    田心的速度及其快，那身上近二千万年级别的力量。在他极速飞行的过程种，随意的就是释放出来！

    于是！

    那天空之上密密麻麻的存zài者们，再感受到下面突然飞来的强者之后，顿时都是惊讶的向一边靠拢去！

    “喂喂喂！大家快让开――”

    “下面来了位强者――”

    所有的生灵都是自动让来一条通道！这是一个中级大世界里的无数生灵，他们最强的存zài，几大族的族长也不过方才百万年级存zài！所以，面对田心那进二千万年级别的力量！他们自然吓的如同见到天神一般！

    “你们快看――那位大人好年轻……只是这泄漏出来的气息，至少也是千万年级存zài吧！好强！好羡慕……”

    “是啊～长的还好帅啊！黑色的头发，黑色的眼眸……不胖不瘦的身材……”有雌性生灵在那里直流口水！

    “快点让开……只是那位年轻大人飞行时所产生的劲气。就足以让人被吹的飞走……”

    “好厉害！这么高的修为……究竟是怎么修炼成功的？”

    田心在还没有飞的靠近的时候，就已经听到那一片片的议论之声了！

    那些存zài，田心一看大多都是在几千到几十万年级别存zài里面！而那些少数的百万年级存zài则是靠向一边，用谨慎的目光看向自己！

    面对这样的场景，让田心不由得就是回忆起他在中级大世界竹子大世界里的那些场景……当时！直接出现一位百万年级存zài，可把田心给震惊的难以形容的地步……

    没有想到！

    这才万载的时间，自己也能够成为别人口中极为羡慕的角色……

    田心面带微笑，直接就是飞了上去！

    “哇！那位年轻大人的背影也好帅啊――”

    “是啊！好年轻……”

    “宇宙冥界开启了。也只有像他这样的大人才能够在里面争夺天机和宝物吧！”

    “想我们……只是凑凑热闹！”

    田心始终保持微笑！面对那些言论，他并不想多说什么……

    自豪！这个东西……开心一下就好！完全没必要把它真正的当一回事！

    毕竟！

    宇宙之外。才是战场…而目前的自己，无疑已经是弱到连加入的资格都没有！这样一想！田心他还真的没有什么好骄傲的！

    然而！

    他的内心想法，不代表有些内心狭隘的人也是能够理解……他们不理解，那自然就是觉得那些对田心的赞赏感觉十分的刺耳！

    此刻！

    那几乎就要靠近宇宙冥界大裂缝口的几位长相稍微丑陋的同样是千万年级别多的存zài！

    他们此刻，听到那下面对田心的赞赏，就感觉到十分的刺耳！

    “该死的家伙……难道就因为帅。同样的实力就可以获得那些蝼蚁的赞美吗？”

    “他们这群卑微的存zài……究竟知不知道，这个世界上以后一个集团的力量才是最恐怖的……个人力量！呵呵……没有达到超级大世界的领主级别，个人力量其实就是渣！”

    “而这个黑发青年，实在是太过高调……我已经是一千五百万年纪存zài的力量，而他……不过就多了四百万……将近二千万而已！这样的存zài……在我们大级大世界。比他强的多的很！”

    “我叔叔，就是我们那个大世界的最天才……修为达到三千年存zài！听说，以他那个年龄，在超级大世界里……那都是天赋拔尖的！”

    “刚好有我叔叔在前面……我们就给这黑发青年一点脸色看看！”

    说着的时候，这位衣着血红，鼻子向上翘的存zài直接从原本的边缘地方直接飞到那宇宙冥界的最中心地方！

    而那个地方，则刚好阻拦了田心一路向上冲的路！

    “喂！海蜇红――我们与那青年无怨无仇，没必要多生事端啊！你过来……”

    “过来什么……”有人劝解更让那海蜇红大怒！“你们一个个没有血性的东西……我们有五位千万年级存zài！而他只有一个……”

    “如今正是宇宙打乱时期，哪怕我们不是为了出口气……单单掠夺那个青年的宝物！也是可以的――”

    “如果你们一直这样，那到了宇宙冥界之中，恐怕就是轮到别人来掠夺你们了！懦夫！”(未完待续……)