
    田心身影如闪电！在那宇宙冥界里有火果果在等待，还有相隔近万年多的没有见面的枫月月……

    就算只是为了到那宇宙冥界获得那极有可能存zài的‘万物之源’，然后变强，就这一点，就足以让田心不敢有半点耽搁！

    然而！

    就快飞到那冥界黑洞入口的时候，突然就是五道身影直接飞来，堵到田心的最前面！

    还未靠近，田心就可以看到那五个存zài个个脸上带着冷库的表情！不过，可能是人类审美观不同，不论那五个存zài多么的耍帅，在田心看来都是丑陋无比！

    并且，这种故意跳出来拦路的行为也是无比丑陋的！

    “都是千万年级存zài的五个……就这样的修为，还敢跑出来拦路！”田心不屑的一笑！

    然后不但没有停下减慢速度，相反的直接加大了速度，这让他整个身影直接就是化成一道带着火光的闪电！

    直直的就是向那五个拦路的存zài直接冲击而来！

    “喂喂喂喂！那个黑发青年……他疯了吗？”

    那五位千万年级存zài个个都是惊呼起来。“面对我们五个，他还敢直直冲过了……”

    “果然是够嚣张啊！还是他以为刚刚下面的那些存zài夸奖他……就让他找不到北了！”

    “谁知道呢……”那个海蜇红双眼一眯冷冷道：“不过，一会儿……拦下他，一定要让他好好知道什么是低调做人！”

    “哈哈哈……就是，刚刚还觉得打劫一个不认识的存zài有些过意不去！但现在看那黑发小子张狂的模样！感觉这种人……真的是要好好教训！”

    “对！就是要好好教训——”

    然而，他话还未说完，就是一道带着火焰的光芒直接从下像一道势不可挡的流星。直接就是疯狂的轰击而来！

    对！

    虽然他没有亮出武器，单单是他那周身所弥漫的强大劲气，就足以形成强大的轰击！

    “轰隆隆～”

    几乎结果没有任何怨念！那五个存zài就像被直接打飞出去的保龄球一般，直接就是被全部的轰击出去！

    那画面，简直美到让人不能够接受……

    ‘不自量力——’田心一声冷笑就是直接冲击过去！面对这样的小啰啰，田心甚至连逗留一下。开口说句话的心情都没有！

    然而！

    对那五个存zài来说！刚刚的那一幕，就宛如在做一场几乎都不太可能的梦一样！

    那直接冲击而来的力量，甚至都让他们觉得自己在面对一个超级大世界的领主……而不是一个同辈中人！

    甚至，被直接撞飞的途中，海蜇红的脑海之中还在不住的闪现着一些不敢相信的话语！

    ‘明明那小子……只是千万年级存zài的力量！’

    “明明……看起来那么年轻……明明，我们已经是五个同辈的生灵……”

    “可这结局，也太让人不能够接受了！”

    “轰轰轰——”

    让那五位存zài直接感到脸上无光，甚至是颜面扫地的是，他们整个人被直接撞飞出去不说！甚至在撞飞去的过程中。让四周的星球都是被直接的撞的破碎！

    一时间，五人是像烟花一样的被撞开，而他们四散出去，一路撞击到那些星球上，顿时星球直接破开，就如同一朵直接盛开的花朵一样，火星在天空上弥漫盛开！

    轰——

    海蜇红终于是在一颗星球上停了下来！这是他直接撞碎的第十颗星球！而这撞向第十颗星球的力道，也是足以让那整颗星球直接凹进去一半！

    “该死……该死……该死……那个家伙一定是用了极强的法宝。所以……”

    “所以！我一定不会放过他……”

    “太嚣张了——不能忍受！”

    强烈的仇恨直接化成实质性的力量，让千万年级存zài彻底爆发！

    千万年级的存zài。那在这个宇宙几乎就已经进入最强者的行列！他们一怒，那恐怖的情xù就足以让他身体下的星球直接破碎！

    ‘呼呼～’

    越接近那宇宙冥界的撕裂黑洞，那从四面八大聚集而来的空间风暴就越是恐怖！四周能够让整个宇宙都是剧烈震动的力量更是剧烈！

    甚至，田心的身体刚刚接近那里，那震动就传遍他的全身，如果不是用体内的力量进行压制的话。恐怕就连手指也要跟着颤抖了！

    “真不愧是宇宙冥界……这样的影响简直可以用恐怖来形容了！”田心在感叹，然而以目前的他，却是半点也没有考虑那个刚刚被他直接撞飞的五人，在背后究竟是怎么样评价他的！

    ‘嗖～’

    田心没有丝毫犹豫，就是直接冲了进去！

    一时间！

    那种冥界特有的氛围瞬间就是包裹了田心。这让他一时间有些感慨万千！冥界，这个神秘而又强大的世界，自己看来要与它还有很长很长的机缘要走！

    ‘嗖嗖～’

    犹如穿梭时光隧道一般，田心的眼前世界也由一开始的五彩缤纷的世界慢慢变得暗淡……

    一股股的死亡、静止气息就是扑面而来！

    当那画面一转，田心就是出现一个未知的大世界！

    这确实是一个大世界，因为，以田心现在的修为，只需要将他那可怕的力量直接四散开来……然后，就可以勾勒出这个大世界的大小！

    ‘不错！是一个大级大世界……那种四周近千个星系的那种大世界！只比超级大世界小一个等级的大世界……’

    “而且！我来宇宙闯荡这么长时间……还是第一次来大级大世界！”

    小级大世界像巨树大世界、中级大世界像竹子大世界、超级大世界火域……这些，田心他都是闯荡过！

    而唯有这大级大世界，他还没有闯荡过！

    “不过！我现在也没有时间——”田心淡淡笑道：“虽然，冥界里的一qiē都和外界相同，但是，冥界是那些死去存zài……幸运灵魂来到的世界！”

    “冥界！光只是这个词，就代表了空旷寂静……”

    “这里生存的生灵，只有黑噬或白噬……还有那些没有被吞噬或变异的生灵！”

    所以！这里也没有什么好逛的！

    然而！

    也就在田心刚要离开的时候，才突然发现，在前方不远处，有两批人正因为自己的突然降临而放下武器，一个个都是极为谨慎的看着他！

    “大人——”田心正要走的时候，有一个少女叫住了他。“请您能够帮帮我们吗？”(未完待续……)