
    “宇宙冥界？……这个时候？”

    田心无比惊讶，突然，他就是想到了什么！“宇宙冥界里，是不是包含很多很多的宝藏……”

    “可以这么说！”白的声音很随意。“至少可以肯定……那里面一定会有万物之源！”

    “而且！因为那个天机的到来……一定会成为你敌人的那位太古存zài，一定会出现在那冥界之中！”

    “或许！你还会在那其中见到不少老朋友……”

    田心浓眉就是皱起！

    “所以呢……你要不要去？”白笑着问田心。“还是说，你就打算在这里继续修炼……”

    “去！”

    田心下定决心！“虽然那冥界之行必然危险无比，但是，如果能够再得到万物之源……让白色帝国有提升的话，这个险还是值得冒的！”

    “而且！宇宙冥界……”

    田心目光立刻变的极度复杂起来！“如果……在地球冥界消失后，你所能够出现的地方……也只有这宇宙冥界了！”

    ‘枫月月――等我！’

    田心说着，整个身子就是开始往反方向冲去！

    “你这是干什么？”

    白在田心的耳边问道！

    “回到最初的地方，将我的父母和醉九星她们带走啊――”田心回答的时候，身子飞行的速度并没有停下！

    “呵呵……”白突然就是笑了。“要不要我来告sù你一个秘密！”

    田心不知道白要说什么，但他确实很急……也就没有搭话！

    “其实！这里是可以带走的……”

    “什么意思？”田心还是没能理解！

    “意思就是说……这宇宙第一秘境，是可以带走的！”

    ‘嗤～’

    白的话音刚落，田心的身体就是陡然停止了下来！

    “你是说……这宇宙第一秘境是可以带走的？”

    “确实如此！”白笑道：“你花费三个月寻找到的那琉璃镜，其实就是这宇宙第一秘境的中心！”

    “而白色帝国可以容纳一qiē――包括这整个宇宙第一秘境！”

    “那你不早说……”田心埋怨了一句，就是立刻问道：“我该怎么做……怎么做可以将这整个秘境全部容纳进去！”

    “将白色帝国的包容法则和这琉璃镜沟通。契约一个帝国的版块，然后，剩下的就和平常一样，你左手一挥……便就可将这整个宇宙秘境全部的收进白色帝国之中！”

    “好！”

    田心点了点头，虽然他知道吸收这么庞大的一个空间，绝对没有白所说的那么简单！

    但是！

    那宇宙不断传来的剧烈震动还在继续。田心知道，那就是宇宙冥界开启时的震动，时间不等人！

    田心不再犹豫，左手一转，那琉璃镜就是出现！琉璃镜晶莹剔透，它和田心那块‘照天镜’有着最本质的区别！

    琉璃镜可以不断的散发出强大的纯净力量，而被照天镜所照到的存zài，只会让任何存zài全部变成平凡普通！

    田心本想好好研究一下那琉璃镜，可现在看来时间不等人！

    随着田心闭上眼睛。用白色帝国特有的高级法则一点一点的契约这块琉璃镜，当那琉璃镜彻底和帝国契约之后，身为白色帝国帝主的田心，微微感悟一下，就在那白色帝国辽阔的土地之上为那宇宙第一秘境选取了一块土地！

    随着田心左手掌开始不断的发光，当他挥舞着这个手掌向那四周的空间罩去的时候！

    一种很奇妙的感觉立刻从田心的内心深处升腾起来！

    以往，田心的左手掌只有触碰到物体才可将其带入自己的白色帝国！然而，空气、空间什么的。是完全没有触感的！

    可现在不一样！

    不知道是不是白色帝国和那琉璃镜沟通guò，通guò琉璃镜。对这整个宇宙第一秘境有了极为清晰的感触！所以才会在田心左手掌一盖下之后，感觉四周的空间已经不再是空间，空气也不再是空气！

    原本空无的存zài，瞬间有了及其清晰的感觉！

    “田心……你恐怕要加大力量了！”白的声音传到田心的耳朵里！

    “恩！”

    田心点了点头，瞬时间，他的身子内。那白色帝国特有的白色圣洁力量就是在周身弥漫开来！

    身为帝主，所能够控zhì的白色帝国力量直接就是发挥到了极致！

    “啊――”

    感受到那整个宇宙第一秘境被自己的力量给吸收进白色帝国之中，这让田心感受到从未走过的充实感！

    “收――”

    终于，一道白色的光芒闪烁，田心他终于成功的将整个宇宙第一秘境给吸收了进去！

    ‘呼呼～’

    外面的宇宙风暴呼啸。因为那宇宙第一秘境已经彻底被田心给吸收进左手帝国之中！

    田心身体已经完全暴露在那一片宇宙之下！远处可见那茫茫宇宙最深处直接裂开的巨大黑洞！

    就是四周也能够感受到强烈的震动！这个震动和那原本宇宙第一秘境里面是一样的！这可非同一般的震动，而是整个宇宙都在震动！

    这是一种大势！只要是身处在这个茫茫宇宙之中，就是谁都无法逃脱！

    面对这样的大势，就算是田心也不可能不受其影响！

    他那颗心脏被那从天而降的震动给带动起来，他摊开左手掌，目光直接穿透到了那个白色帝国……

    在那个帝国里面，有一个版块，那里是一个独特的空间，在其外面有一座极为显眼的山峰，如同水墨画里的存zài一样！

    没有将那宇宙第一秘境，也就是琉璃境地给搬到白色帝国之前，田心是无法透视里面的情况的！

    然而此刻！

    他却能够清晰的看见里面的情况！

    一开始因为宇宙的震动让宇宙第一秘境也跟着震动，所以，出来修炼进入深层次的赵灵儿、吴有才、田心的父母杨彩玲和田霸以外，那七头巨龟和醉九星以及噬田小五美都是惊醒！

    “这震动是怎么回事……？”

    “难道……又是那个田心在秘境深处弄出来的？”

    就连那七头巨龟也是同样的认同！“这秘境之中很明显是发生了变化……看来，田心大人在这三个月之中……确实是寻找到了第一秘境的重宝！”

    然而！

    就在她们几个谈论的时候！突然发现，那震动已经停止了！

    “咦！停止了……”

    “真不知道，那个田心究竟在弄什么东西……”

    “算了！想必，刚刚田心的力量又进一步的提升……我们也要赶紧修炼！这秘境之中修为速度极快，纯净力量更是浓郁……”

    田心看到这一幕，自然感觉到好笑！因为他知道，那震动停止，是因为那他已经将这宇宙第一秘境直接搬到了白色帝国之中！(未完待续……)