
    四周本是一片平静，这种平静到灵魂里的感觉，确实就是冥界该有的！

    直到突然一个少女对田心开口！当田心转过身，看着那二批人加起来近百位生灵后……田心似乎方才反应过来！

    ‘是的！宇宙冥界开启那么巨大的口子，对进入者又没有任何要求，虽然宇宙浩瀚……其实，进入这里想探得一宝的生灵更多！’

    所以！

    这里才会聚集那么多的人吧！

    不过！

    这群人，田心只要大眼一看，就能够确定为没有一位百万年级存zài以上的强者……

    对千万年级存zài的田心来说，这样的二批人，真的和蝼蚁没有什么区别！

    “我很忙……”田心确实时间很紧，所以他没有心思去问发生了什么，以及要不不要解决！而是直接拒绝的时候……

    田心回过身，看到了那个少女！

    田心整个人就是完全的怔在那里……

    而那少女，本就是及其鼓起勇气才开了这个口……而那强者，只回她三个字……虽然心中极为失望，但是，那样的存zài能够回她三个字，这已经是及其奢望的事情了！

    可是她不知道，田心之所以后面的话没有说出来，原因是田心已经震惊的说不出话开了……

    田心从来就是相信这个世界上是有轮回的，不然，亿万年前的那个血魔已经死去……而如今轮回的他，再次新生！

    可是！他万万想不到当命运的轮回转到那个点的时候，你才能够知道生命的奇迹……

    就在这个少女失望的就要离开的时候！

    田心突然叫住了她！“等一下――”

    或许因为那少女只有几万年存zài的修为实在是太差，所以，哪怕田心已经声音放的很轻了，但在那少女的耳朵里。却还是如同打雷一般！

    以至于让她的整个脸色都是变的立刻煞白起来，她的眼睛睁的很大，一开始在田心说‘我很忙…’她转身就要离去后，现在在因为田心的一句‘等一下――’再次回过身，这前后的变化落差是很极大的！

    “大人……你还有什么吩咐？”少女那眼瞳里的流露出来的已经全部都是担忧害怕！

    整个宇宙都已经大乱！在这个只为利益的时刻，已经不分好人和坏人了！

    她冒昧的去找这个男人求救。只是因为他的脸看起来比较好看，能力很强……可是！没有人会知道他究竟是好人还是坏人！

    如果，他不但不会雪中送炭反而雪上加霜的话……

    已经经历那么多残酷现实的少女，知道这个也是极有可能的！

    所以！

    当田心突然叫住她后……她唯一能够有的心情，那就是担忧！她害怕，事情不会得到解决，反而会变的更糟……

    “你可以告sù我……是什么事情吗？”田心的声音在这一刻，犹如那世间最动听的声音！

    以至于少女都不相信自己所听到的！

    “好好好！”

    少女简直高兴坏了，她脸上的表情在这一刻丰富的就像一株含羞草然后直接转变成了一朵缓缓绽放的美丽花朵！

    “大人……我父亲受伤了！所以我们来到冥界。就是为了寻找一块‘长生之物’来延长我父亲的性命……但是在我们刚刚找到的时候，就有另一队的人跑出来抢夺！所以……所以，为了我的父亲，我恳求大人你……”

    “好――带我去！”田心已经完全的安静下来！

    哪怕知道轮回已经改变了一qiē，这个面前的少女已经不是当年的那个可怜的人儿……

    田心也已经决定要帮她！

    路上！

    少女犹豫了好久，因为，她能够感觉到这个田心对她并没有威胁……

    “那个……那个，大人……我很好奇！当然。这绝对不是我在怀疑您――”

    看到身边的这个田心大人脸上似乎并没有多少厌烦的情xù，于是少女就鼓起勇气接着问道！

    “一开始。大人您是拒绝要出手帮助我的……可为何最后您，还是愿意出去？”

    “因为！”田心几乎没有任何犹豫的就回答了。“你很像我曾经认识的一个女孩……”

    “鄂！”女孩一惊！“真！真的吗？”

    女孩微微低下头。“那么！我可以问一下……她是你……”

    然而，她的话还没来的及问完！

    面前的整个场景立刻飞快的一边，这是一片已经因为战斗被毁坏的不成样子的大世界！而距离这里还有些距离的地方……那里被毁miè的场面正在一点一点的被这个冥界的力量修复还原着！

    ‘对！没错――这就是冥界！一个无论怎么样战斗都不会被毁坏的世界！’

    “喂喂！”见到那个少女直接将那个少女竟然给真的带来了，于是全场所有人都是惊讶了！

    “那个水萍欣竟然真的把那位突然出现的大人给带来了……”

    “怎么可能！那位大人这么强大……那个少女的美色也不会有这么强大的能力啊！”

    “可是！那位大人又怎么会被吸引而来……喂喂！他真的来了――”

    那与少女水萍欣敌对的势力都是惊恐起来！

    而少女这一面的人，都是个个兴奋起来。他们似乎都不敢相信，他们的小姐竟然真的能请来那样的存zài！

    当田心真的出现在他们的中间的时候，那千万年级存zài的力量只是随意的释放出来，就是足以让他们一个个全部都是噤若寒蝉！

    “那个大人……我们立刻就是供奉出来这块‘长生之物’！”那些存zài者们见到这位大人跟随那少女水萍欣而来，立刻就是主动的上交他们争夺之物！

    那里知道！

    田心却是突然伸出手来。阻拦那将长生之物拿来的人道：“不用！”

    “你们好坏我无法分辨……我也不会因为这位少女而偏袒任何一方！”

    此话一出，全场顿时完全的安静下来！

    而那个将田心带来的少女，此刻她整个身子一阵颤抖，一张脸上惨白一片……她抬起一双大大的眼睛，用难以置信的看向这个田心！她实在是没有办法理解了！

    如果不愿意帮忙，那么最开始就不要来啊……

    也不要在路上，回答自己说自己像他曾经认识的女孩啊……

    难道！

    强大的存zài都是这么无情吗？

    “水萍欣……不用求这位大人了！”一旁，一位一脸病态的老者坐在轮椅之上，他目光里透露出铮铮铁汉道：“我这辈子自己活够了……确实不用再苟延残喘了！”

    “况且！这位大人说的对……他不清楚我们的对错，所以，他不出手是正确的！”

    PS：

    水火无情，生命太过脆弱……在祝愿塘沽能早些好的同时，蚊子也希望读者们都能平安长寿！

    生前多做些自己喜欢做的事情，那样，到真的意外发生在我们身上，我们的遗憾才会少一些！

    （蚊子的愿望就是成为小说家，能用写作让蚊子过上体面的生活！因为蚊子是一个悲观的人……所以，只希望在意外来临之前，蚊子能达成愿望～）(未完待续……)