
    “什么？白痴？？？”

    “这个小子是不是疯了……连现在是什么场景他都已经分不清了吗？……啊――！”

    然而，他的这句嘲讽的话还未说完，就是被一个砂锅那般大小的拳头直接击在了脸上！只能发出一声凄厉的惨叫，然后四周的空间被撕裂开来，无数的星辰都是破碎，紧接着，那位被轰击的存zài就是如同遗失的流星一般，直接就是消失在了这样的天际！

    “你――啊！”一旁，一位千万年级存zài刚要伸手指责，结果直接被田心一拳给击飞出去！

    “这小子――好大胆――”这位更惨，连一声惨叫都未来的及开口，就是被田心一大脚丫子给盖在了脸上！

    ‘轰轰轰――’

    一路就是撞碎无数颗星辰，在这片星空直接形成那耀眼的一朵朵烟花！

    四周顿时就是安静下来！

    没有那一位再敢出手指责！这个黑发青年究竟是什么样的存zài，明明只是不到二千万年级别的力量，怎么会轰击那些同样千万年级存zài，就像大人打小孩一样，打的对方几乎毫无还手之力！

    “三叔快用宇宙秘宝――”

    海蜇红赶紧喝道！

    “小子，看我遮天黄土！”那三千万年级存zài直接就是大手一挥，只见那几乎遮天蔽日的黄土秘宝直接就是如同天穹塌陷一般的直接向着田心覆盖下去！

    “哼！”

    面对这样的结果，也只是田心的一句冷哼！只见他左手掌一抬，在那掌心之中，黑暗的光芒诡异的闪耀！

    面对那如同遮天一般的黄土，那单单的黑暗也只能像是一道萤火虫之光一样！

    然而！

    当那两者直接碰撞在一起之后！‘轰隆隆～’宛如天塌地陷一般，整个星空直接就是破碎开来！那画面。几乎都没有半点抵抗，黄土再恐怖庞大，一遇到那黑暗，瞬间就是在轰隆隆～的爆碎之中化为尘埃！

    两个宇宙秘宝相撞击所形成的风暴直接将这四周几个星系全部席卷进入，无数的星球都是恐怖的爆炸开来！

    而那些一千万年级别存zài或更低，完全就是来凑热闹的存zài。在这一刻全部都是被轰击出去！

    那画面，就如同秋风扫落叶一般，没有任何悬念，直接就是一扫而空！干干净净！

    就是那海蜇红还在那为三千年存zài的保护下勉强的退后几百步，方才停下来！

    “你……你……你究竟是什么怪物！”那为三千万年级别的存zài都已经是惊慌失措起来！

    要知道，他的宇宙秘宝虽然不是比较强的，但也不是最弱的，再加上他三千万年级别的修为，这样的全力一击。竟然，竟然连对方的一根头发都没有伤到！

    他自己都被震飞出去，可那个黑发青年却是自始自终都站在原地，那么巨大的风暴，竟然对他一点儿影响都没有！

    那三千年存zài者此刻的心情是崩溃的！这！这哪里是一位不到二千万年级别的存zài啊！这分明就是一个超级大世界里――领主级别存zài的人物啊！

    话说！

    领主级别存zài，面对这样恐怖的风暴，也没他这么自在吧！

    ‘海蜇红……你踏马的究竟是惹了什么样的存zài啊？’

    那位三千万年级别存zài此刻真的是吓呆了！然而，田心却是就这样的站在那里。四周被毁miè的一qiē，也只能吹乱他那一头黑色的头发！

    “这样的结果……不就是你们想要的吗？”田心转过身。那在他左手掌之中不断闪现的黑暗光芒就是这样诡异的慢慢消散下去！

    老实说！就拿刚刚那一击，对田心来说，他连那黑暗秘宝的一半力量都没有使用完！要知道，他的黑暗秘宝可以融合了那古武、雷电、风雪三大超级大世界的宇宙秘宝最终才进化的终极宇宙秘宝！

    这样的秘宝又怎么可能会是那位三千年万年级存zài的中级宇宙秘宝所能够比拟的！

    “误会误会误会！”那三千万年级别存zài此刻看着这个面容俊俏的男人，只感觉自己是在看一个九天之上的神魔！

    那种发自内心的恐惧，从刚才那一击之中就已经可以得到很好的验证了！

    “这一qiē！都是我这不成器的外甥惹出来的！”那三千万年级存zài说起这些话来。都恨不得要掏心掏肺了！“我们真的本无意要招惹您的啊！”

    田心听着他那都有这口齿不清的话语，只是冷笑一声！

    “不觉的一qiē都晚了了吗？”

    说完这些后，田心就是直接大吼一声！“滚――”

    那个滚字声音是何等的之大，几乎是在瞬间就是震破苍穹！然后一圈圈黑暗的气息就是在这个声波之中形成，随嘴吐出。立刻就是形成极为恐怖的风波向着四周直接就是席卷而去！

    一时间！

    这样强的声波直接轰击在那位三千万年级别存zài和那个海蜇红的身上！那一刻，‘咔咔～’他们的胸骨都是直接碎裂，一股让人绝对窒息的感觉直接覆盖了他们全身！

    然后，他们整个人就像两道流星一样，直接就是被击飞出去！

    海蜇红直到整个身体都被直接轰击的破碎，如一道流星一般的倒飞出去！直接到了这一刻，海蜇红似乎还不能够相信……

    ‘这一qiē，竟然都是真的吗？’他眼角的余光，似乎还能够看到那一片残破的天空之下，那个一头黑发的青年！

    他就那样静静的站立着，仿佛刚才的一qiē都与他没有半点的关系！

    ‘那个他……究竟，究竟是什么样的存zài！他明明看起来和自己等人差不多……可是！为什么他能够爆发出来那么强大的力量？’

    ‘轰隆隆～’

    这个世界那可怕的爆碎声还在持续！

    田心就是在那里站立着，直到这个宇宙冥界里那独特的恢fù力量再次出现，直接将那刚刚破坏的一qiē彻底修复好！

    ‘为什么不再飞了……’白的声音从那仿佛极为遥远的地方飘荡而来！

    田心抬起头来，微微泛着黑暗死亡气息眼瞳看着那最后一点慢慢愈合起来的星空。“我是在想……这样漫无目的的寻找，太浪费时间！”

    “我实在是懒得再和这样的白痴战斗了！所以……白！你还是直接告sù我……枫月月的位置吧！”

    “你怎么知道……我就知道？”

    “因为！我是你的帝主啊――”(未完待续……)