
    那一刻，水萍欣怔怔的看着田心大人，这个田心大人本来就是帅的掉渣……此刻，更是觉得这世间几乎都没有这么好的人儿了！

    “好了！我也该离开了――”

    田心说着就是大步要走！然而，还未走几步的时候，水萍欣突然冲了过来，她脸蛋红扑扑的！

    “那个大人……谢谢你！”

    田心笑了笑，他没有转过身的回道：“你们也赶紧离开这里吧！”说完，田心的身影一闪，就是直接离开了此地！

    “那位大人……真的好帅啊！”

    “这么年轻……而且他那能让人修为替身的宝物真的是好厉害！”

    “你也感觉到了修为在替升吗？”

    “我也感觉到了……”

    而就在这个时候，那位直接突破到百万年级存zài的老者突然站了起来，对水萍欣极她身边的男子和他那一批人道：“我们也离开这里吧！”

    “是――族长！”那老者的手下都是应声答道！

    “怎么会这么急？”水萍欣似乎还没有从刚刚田心大人的光环之中清醒过来！她抬起头来问身后的男子！

    那男子爱溺的摸了摸她的头道：“傻丫头，你怎么还这么笨呢？”

    “哼！不要这么说我……”

    “你想一想！刚才那位大人拿出来的法宝实在是太过逆天了――那样的东西如果在这样动乱的宇宙冥界之中被被其它强者知晓的话，那必然又是一番腥风血雨！”那男子接着说道：“所以，像我们这样的修为存zài，参杂其中的话……只会沦为炮灰！”

    “是这样吗？”水萍欣顿时伤感的看向田心大人刚刚消失的地方，然后小声道：“那刚刚，我们岂不是害了他？”

    “也不算吧！大人们之间的争斗……我们也是不好猜测的啊！”

    …………

    ‘嗤～’

    田心的身影快如一道流星。转瞬即逝！

    ‘这样做了，是不是心里感觉很开心了？’白的那特有好听的声音就是这样的传了出来！

    “呵呵……”

    田心应付一声，面对这样半嘲笑的话语，他还能多说什么？

    “不过！前面似乎有一群人，正准备要找你麻烦！”

    “找我麻烦？”

    田心很惊讶！“谁？是我的旧敌吗？”

    “呵呵……算是吧！”白的声音里充满了恶趣味，白的表xiàn让田心很疑惑。像是自己遭到旧敌的拦截她似乎还很欢快的样子！

    这女人……

    田心只能无奈！

    而当田心飞到一片未知的星系的时候，看着那前面的一大群人，田心也终于明白‘白’的意思。当下也是忍不住的笑出声来。

    “原来是这个意思！”

    只见那拦截的最前一排的其中五人，田心他还都认识！不就是之前，在那宇宙冥界黑洞口处拦截他一次的那五个丑陋的家伙！

    看到他们对阻拦自己如此有毅力，田心都有些无语了！

    “哈哈哈……”

    眼见那个可恶的帅气黑发青年再次出现，那拦截生灵之中，那位叫海蜇红的存zài直接就是站了出来，伸出手来就是对着田心一声冷笑！

    “喂！小子――我们又见面了！”

    田心实在是无语。就直接停了下来，冷眼看着他们一群人。“好吧！说吧……你们拦截我究竟是为了什么？”

    “把宝物交出来……滚过来磕头认错！”那海蜇头无比嚣张的吼道！

    田心听了这话后，无语的伸出小手指掏了掏耳朵！“面对你们的无知，我都不知道该说什么好？”

    “难道我看起来，就长的那么好欺负吗？”

    “喂！小子……不要多说废话！”海蜇红无比自信的双手一摊说道：“你也看到了！我们这么多人，赶紧滚过来低头认错，对你有好处……”

    “不然……呵呵……”

    田心也是呵呵了两声，他无所谓道：“那好吧！你们就将你们最强的存zài请出来吧！”

    “哼！”

    田心这话一落。那对方人群之中立刻就是传来了一声冷哼！那声音之中夹杂了他自身强大的力量，一时间。这里的星空都是开始震荡！

    三千万存zài的修为，在这样立威之下爆发，足以让这里靠近的星球都是破碎！

    田心浓眉挑了挑，然后摸了摸鼻子。“恩，这点修为还不错……”

    “但是～就三千万年纪存zài的修为，就胆敢阻拦我……貌似。还是有些大胆吧！”

    “呦呵～”

    对面立刻传来一片的嗤笑之声！“你一个不到二千万年级别的存zài，还胆敢嘲笑我们三千万年级别的大人！还真是不知死活……”

    “喂！小子――你还真以为你那点修为就可以比肩传奇年轻男人了吗？还真把自己当做宇宙传奇了吗？”

    “啧啧……现在的年轻人啊！就是不知道天高地厚！”

    面对这样的嘲讽，田心真是无力了！传奇年轻男人？？？呵呵……三位中的有两位都被自己给斩杀了吧！！

    “唉～”田心叹息一声！“再给你们一次装逼的机会……过了这个村就没这个店了！”

    “哈哈哈哈……”

    田心的话语，自然是让对面一群人惹来一阵阵的大笑之声！

    “这小子还真是不知死活……”

    而就在这个时候，那位三千万年级别的存zài突然从怀里掏出一块深黄色的泥土！

    一时间。那泥土就是散发出伟岸的力量，直接撕裂四周的空间！

    随着那位三千万年级别的存zài用手一挥，那泥土就是瞬间变大，悬浮在那星空之中，大如天！

    “这是我的宇宙秘宝，遮天黄土！”那三千年存zài立刻张狂道：“用它来杀你……你可觉得荣幸？”

    “要知道，这宇宙秘宝的尊贵！”

    当这宇宙秘宝一祭出来，最先有反应的反而不是对面的田心，而是那个最初决定要找田心麻烦的海蜇红，只见他无比惊讶道：“三叔！你干什么？”

    “对付这样的一个小子，也用得着将您的宇宙秘宝给祭出来吗？”

    “这也太便宜了那小子！他不过一个不到二千万年级别的存zài……他何德何能能让您用宇宙秘宝来杀他？”

    “就是啊！海大长老……对面那小子只不过死鸭子嘴硬罢了！”

    “他一个……”

    就在这个时候！田心终于怒笑了！只听他一声大吼：“够了――你们这群白痴！”(未完待续……)