
    “那么，你怎么能够确定……我就会告sù你？”

    “不确定！”田心幽幽道：“就算不确定，我也要问一问！”

    “好吧！”白妥协的说道：“为了让你早点完成你想要做的事情……我就告sù你吧！”

    …………

    ‘轰隆隆～’

    剧烈的震动从一面水晶一般的石壁之上传递下去！

    这面石壁同体透明，宛如琉璃，可仔细一看就会发现那并非琉璃，而是一面足以冻结一整做巨山的寒冰！

    然而从那上面传出来的震动一点一点的扩散出去！让人不敢想象的是，随这那巨冰山的不断震动，四周的一qiē也都是跟随着震动，而那四周的空间更是恐怖的随着那一下一下的震动而产生出可怕的空间裂痕！

    如果！

    只是这样的话，可能就没有必要在讲出来！

    然而！它真正恐怖的地方是，随着那震动一点一点的传递下去，如果是一般的情况的话，就像石子落如平静湖面而荡漾起来的涟漪，虽然在不断的传递出去，但不能够否认的是，那荡漾出去的力量再不断的变小！

    然而，这里却是在完全相反！

    那座寒冰巨山就像一颗巨大的心脏，它的每一次跳动不光能够产生巨大的震动以外！更为恐怖的是，这整个冥界会在它那震动的指示下，不断的将那个震动传递下去，并且还送上自己的力量！

    有点像从山顶上滚落下的雪球，它不会越来越小，相反，它在越来越大，越来越大！

    知道传递到宇宙冥界的边缘！

    ‘轰隆隆～’

    整个宇宙冥界和宇宙之间的链接地方直接开裂出一道撕裂整个宇宙的巨大口子！这就是——宇宙冥界之门！

    恐怖的震动还在传递。这就是之前到现在，那宇宙之中任何地方都会传递出来恐怖震动的原因……

    这个秘密几乎没有人知晓！

    万一被人知晓，那么定然会引起整个宇宙生灵们的惊涛骇浪！只是因为这样的事实实在是太过恐怖！

    然而！

    如果我们的视线能够穿透过冰层，那么，就会发现一个更加恐怖的事实！那就是穿透无数冰层之中，有一位秀发被拉的笔直并带有一点点染色的浅黄！她的眼睛非常好看。虽然还是闭着的状态，如果要睁开的话，几乎这个冥界所有的灵气都会汇聚在她那双美丽的眼睛里！

    她皮肤雪白、身材高挑！虽然被冰封在其中，但她的美，没有人能够质疑！

    在她的身后，还有一条血色的眼眸透露出凶光，但那雪白的毛发却是不住的向外散发着圣洁的光芒的小狗！

    突然！

    有几道身影一闪出现，他们明明没有使用任何术法，但那一闪而来的气势。却是足以让这里的空间发生扭曲！

    那不是因为力量太过强大才被压制的扭曲！而是，整个空间因为面对太强的存zài，而发出扭曲的颤抖！

    可见这来人，有多么的可怕！

    第一位走出来的是那一头海蓝色头发的俊美男人，没错，他就是从地球冥界最深处而来卡飞翔，那个地球冥界的时候，直接动用自身力量打通直接通往宇宙冥界通道的男人！

    在那个时候。他就强大的一塌糊涂！而如今，他依然强大的一塌糊涂！

    “卡阳光！”他突然对身边一位同样海蓝色头发的女子说道：“当初……我们怎么也没有想到。无意间将这女子给带过来如今，她竟直接融合了这个宇宙冥界！”

    身边的卡阳光，那双蓝色的眼眸眨了眨道：“应该说，没有想到她的母亲竟然融合了冥界！现在的她，也只不过在继承她母亲的力量罢了！”

    “算了！无论怎么说……”卡飞翔嘴角带着邪魅的笑容！“她现在直接打开冥界……是在求救吗？”

    “毕竟，那么一大块万物之源可都在那冰层的中心！”

    “不知道！”卡阳光直接回答！

    卡飞翔只是一笑。就是转过头，问身后的几个存zài。“狗头人……猫头人，你们觉得呢？”

    在卡飞翔和卡阳光的身后，竟然就是从田心进入宇宙就碰到的狗头人和猫头人！

    那狗头人族长已经恢fù了原本的模样，他壮胆上前说道：“属下觉得。那冰封之中的女人应该是在呼唤什么人？”

    “哦！”

    卡飞翔一笑。“说说你的理解……”

    “是！卡大人……”那狗头人接着认真说道：“听卡大人说说，这冰封之中的女子似乎和那个声名鹤起的田心有些关系……”

    “属下也听从过卡大人的吩咐，追随过那个田心一段时间……”

    “据我的了解，那个田心，他善于创zào出一个又一个几乎不可能的奇迹！”

    “而有些奇迹，往往就和他喜欢的女孩有关！”

    “所以！”卡飞翔一笑！“你就仅凭这一点，就认为那个冰封的女子，就是来等田心的……？”

    感觉到卡飞翔的语气不太对，狗头赶紧解释道：“这些，也只是属下的一个猜测……”

    “好了……不要激动，我又没有怪罪与你！”卡飞翔不急不缓的说道！

    “那属下就先行告退！”狗头人极为紧张的说道！

    而一旁的猫头人族长则自始自终都是一句话都没有说！不是他话少，而且，面对这样恐怖的存zài，他真是连开口的勇气都没有！

    “不用出去了——”卡飞翔确实突然一笑！“整个宇宙里的生灵几乎全部来到这里……”

    “你们也留下来吧！”

    “等待那五大元素聚集，或许，也就是这宇宙可以诞生飞升一人的时候……”

    “谢卡大人！”能够被允许留下来，狗头人自然感谢！

    “不用谢我……见世面和危险也是挂钩的……”

    然而，在卡飞翔正说道这里的时候！突然，就是三道身影直接的飞了过来！

    她们衣着鲜艳，如果田心在这里，一定会非常的吃惊，因为她们就是田心在地球还很弱小的时候，在那枫月月手下当隐秘组组长的手下！

    她们分别是周寄灵、杜千萍以及那个秦燚烨！

    “你们想做什么？”这三位，虽然修为并不是很好！但在这个时候表xiàn的却是很有硬气，丝毫不在那卡飞翔和卡阳光的面前怯场！

    当然！

    这也是因为她们已经和这个卡飞翔打交道很长时间了！

    “呦呵！”卡飞翔淡淡笑道：“你们来的挺快的！”(未完待续……)