
    “卡大人——请你放弃吧！”杜千萍站了出来，虽然她到目前为止连十万年存zài的存zài都没有，但面对那卡飞翔这样宛如太古的存zài，她却是半点害怕的意思都没有！

    一旁的周寄灵和秦燚烨都是上前一步！护在杜千萍的身边，虽然她们的修为同样的很低，但是，当她们抬起头即使面对的是那强到如太古的卡飞翔等人的时候，她们没有丝毫表xiàn出害怕的情xù！

    “你们似乎有些误会了！”卡飞翔突然就是开口了。“难道，你们以为这一万多年以来我没有出手对付你们……真是因为不想杀你们！”

    此话一出，全场都是一片的安静！

    杜千萍、周寄灵、秦燚烨都是目露惊慌的看着那个有海蓝色头发的漂亮男人！这个男人究竟有多么的强大，她们可是一清二楚的！

    “之前之所以不对付你们……那是因为！”卡飞翔冷笑！“因为我知道你们一定不会离开你们的小姐，也就是那处冰封里面的女子！”

    “而我，因为感识无法突破这由冥界最中心力量所凝聚的冰封里面！所以，我才需要你们这群可以随便就能够感知到的存zài，因为能够告知到你们，我才能够知道那个女人究竟会不会再出来……”

    说到这里，他似乎直接停了下来！

    然后这里的世界就仿佛一下寂静了，远处有那寒霜在那天空之上凝聚，而下面，是一片火焰一样红色的植物，从脚下的大地一直一直的包裹了这一整个世界！

    没错！

    这里就是那由红色的植物覆盖的大世界，还是超级大世界！

    “现在！时机已经成熟……所以，你们的生命究竟是留是舍。已经不再重要了！”

    卡飞翔说到这里，他的语气变的寒冷起来。“所以，为了你们自己的性命，你们还是不要过分激怒我的好！”

    “我对你们的小姐非常的感兴趣……也不想因为斩杀你们，而让我的形象变的不太好……”

    “你……”杜千萍等人都被气的说不出话来！

    “怎么……你们还是觉得让我直接一口气吹的你们飞灰烟灭的好？”卡飞翔淡淡的笑着，就像在说‘你今天吃饭了吗？’这样的简单！

    “你……你不要欺人太甚！”虽然已经过去一万年之久。但杜千萍她们三人一直都在这宇宙冥界之中，所以，周寄灵的暴脾气依然没有改变！

    面对卡飞翔这样的步步紧逼，她直接忍不住的就是开口了！

    “小姑娘的脾气挺大啊？”卡飞翔淡淡笑道：“如果你这么迫不及待的想要死去……我也不介意满足你！”

    卡飞翔说的时候，直接抬起了手掌！

    这只手掌，哪怕已经是过去一万多年之久！周寄灵也不能够忘jì，在地球冥界里的时候，他卡飞翔就是用了这样的一只手掌，直接将那个魔化中的田心给拍的毁miè一半的身子！

    虽然如今。她也已经拥有几万年的修为，但是在面对这样的一个男人的时候，那种几乎从灵魂里直接蔓延出来的恐惧直接传遍全身！

    “卡大人……你真要打算这样做吗？”杜千萍虽然也紧张到声音都会颤抖！但是，如果她不开口，那么，她就要眼睁睁的看着周寄灵被这卡飞翔给拍的飞灰烟灭了！

    “虽然……我还未下定决心！”卡飞翔说起话来，一直都表xiàn的特别随意。“但是，我如决定下来的事情。这个世界上，似乎还未曾有人能够改变过！”

    说着。他那只手掌接着抬起，似乎就要向那周寄灵直击过去！

    “卡飞翔……”

    然而，再次开口的人，却是那位站在卡飞翔身后的存zài，就是一样是一头海蓝色头发的的卡阳光！

    “只是蝼蚁一样的存zài……你要杀就杀，这样啰哩啰嗦的。有意思吗？”

    “是啊！”

    卡飞翔那只抬起来的手掌并没有放下，而是接着笑道：“我就是这样的无聊……又不是不知道！”

    突然！

    他似乎突然就是想到什么，接着冷笑道：“所以，你们现在的选择几乎就已经没有了！”

    “除非……你们能够请来那个曾经和你们呆在一起过的男子……哦！就是那个叫田心的男子！”

    田心？

    这个已经相隔一万多年的名字？

    虽然已经相隔近万年，还是会在脑海里曾经出现过的名字。几乎就像此刻那个冰封之中的小姐一样！明明就是一层冰相隔，可是，对她们来说，却是那么遥远！

    “哈哈……怎么？看你们的表情，似乎已经想到，那个叫‘田心’的男人吧！‘’卡飞翔今天的说话**，表xiàn的非常强烈！

    “这个男人……在一万多年前，就已经出现在了这个宇宙之中……并且，不断的以他那明明不起眼的修为，创zào出来一个又一个引人关注的奇迹出来！”

    “让人想笑的是……那样的他，似乎在背后还获得过这样的称号：叫做奇迹诞生者！”

    杜千萍等三人都是及其震惊的听着，她们共同的那个小组长，那个曾经那么努力修行的男人！

    那个，在地球天蓝市唯一可以获得小姐感情的男人！

    现在，那样的一个男人，突然的就是从面前这群高不可攀的人口中说出来！着实让她们有些恍若隔世一般！

    “如果……你们现在祈祷！”卡飞翔冷笑道：“或许还不会晚——”

    “因为，整个冥界已经完全的洞开……让人不能够想象，这一qiē，全部是由你们小姐一个人完成的！”

    “所以……”

    卡飞翔如此笑道：“你们现在祈祷……或许，那个喜欢创zào奇迹的男人，叫田心的家伙就会出现……”

    卡飞翔说完，在他的那手掌之中，一种足以让宇宙冥界都是匍匐的力量就是像这个世界最恐怖的病毒一样的蔓延出去！

    ‘咔咔～’

    那些撕裂的空间，映在那一整座的冰封之上，整个场景里，几乎直接就是像到了那最后一刻，世界末日也不过如此！

    对于大多数人来说，世界末日看似极为遥远。可同样对于某些层次的人来说，这些其实就是一句话而已！

    ‘该怎么办……’对周寄灵她们来说，此刻正真的末日，就是这样的来了！

    而就在这个时候，一道携带这黑暗、死亡、诅咒气息的男人，犹如奔雷一般的直接划破空间的直击而来！

    “我来了——”这是那男子的声音！(未完待续……)