
    田心看着那名老者，虽然从表面上看去这位老者确实无比正派，但是，他已经过了要用感觉明辨是非的年龄了！

    虽然，以他目前的能力，哪怕将这两批人全部杀了！也没有什么……

    只是！

    田心不会那样做……因为他是田心！所以，他会有他自己的做法！

    “父亲……”那少女此刻感觉无比委屈，以至于眼泪都是汹涌的流淌下来！这个非常强的男人明明就是她领过来的啊……可是，这样的结果，为什么要那么的残忍！

    “孩子……父亲没事！”那老者叹息着！

    田心却是默默看着，直到此刻他的内心已经完全平静下来！他的目光深深的看着这个少女一眼！直到那个老者身后，一个男子突然冲了出来，一把抱住那少女！

    然后那目光极为仇恨的对视向那个田心！

    这样的一幕，田心早就猜测到！而他，也一直都在等待这一幕！当这少女提起勇气过来找他的时候，他就发现几里地外的这个男子，他似乎很想过来，但又只能护在那老者的身边！

    而从那老者和这男子对视的眼神之中，田心也能够看出，他们并非父子……那么，答案就显然易见了！

    轮回的齿轮转动到这一万年之后，原本就不能在一起的终究是不能够在一起！

    只是！

    当年那个‘袁芳芳’伤害田心太深！而如今的这个少女水萍欣很明显，还很青春……

    但是！

    孽缘就没必要强行转变！就算这个水萍欣和那个田心在上学时期就喜欢的同座‘袁芳芳’多么的相像！

    当年就没有成功！

    而如今，田心已经妻妾成群，又何必自寻烦恼……

    想通一些事情之后，田心就是淡淡的一笑！然后，大步向那老者走去……

    “大人！你还要做什么……”少女水萍欣心痛欲绝。这位田心大人本就是她请过来的，在刚才，他没有帮助她，反而将她们抗争半天的‘长生之物’直接给了对方！

    看见田心突然向自己的父亲走去，已经对田心直接失去希望的少女生怕田心会伤害她的父亲！

    田心没有机会她！

    只是觉得，当年‘袁芳芳’没能够得到幸福。是因为，她一开始和那丁磊在一起的目的就不纯粹，所以，在遇到最后的事情后，才会以身死作为结局！

    哪怕是最后田心在地球冥界看到了她，也不能够挽回她那悲惨的结局！

    所以！她会是田心一直一直的痛！

    直到现在！

    这个和袁芳芳长相一模一样的水萍欣出现，她身边的男人既然是面对自己都敢上前对视，这已经很不错了，如果他直接脑残的出言对抗自己……田心反而觉得这个男子不靠谱！

    毕竟他们两者之间的差距实在是太大！

    如果因为这样的事情而得罪了田心。那么后果将会是被直接灭尽……毕竟他们两批人全部加在一起，也不够田心直接一掌盖过去！

    千万年级存zài，那可不是说着完的……

    然而！

    就在这个时候，田心他已经走到了那个老者的面前！

    “长生之物也只能够延长你的生命，但对你的病情并不会有任何的帮助……”

    什么？

    田心的突然开口，让他们都是一惊！

    这话是什么意思？

    难道，刚才他们都误会了这个年轻的大人？

    老者、少女水萍欣以及那个男子都是将目光投射过来，包括一旁已经沦为背景的那两批人。得到长生之物的生灵们刚要离开，听到田心的话后。又都是留了下来！

    田心对四周的事物漠不关心！就是之前还未进来的那五位千万年级存zài，他都没有放在眼睛里……更不要说，他们这两批人加起来也没有一位百万年级存zài了！

    如果不是身后的那位少女水萍欣，可能他连这些人看一眼的心思都没有吧！

    毕竟，在这冥界之中，他还有很多事情要做！

    只见田心的左手掌一个反转。然后，那惊心剔透的琉璃镜就是直接出现！

    那琉璃镜可是宇宙第一秘境里的宝物，能够给那秘境之中提供源源不断的能量！所以，田心此刻一将这宝物拿出来，那纯净的光芒直接将这里整个星球都要照亮！

    那冥界特有的死亡气息。几乎是荡然无存！

    所有生灵们都是睁大了眼睛！都几万到几十万年的修为了，他们也不是没有见过厉害的宝物！

    可是，能够如此牛叉到直接驱走那浓浓的死亡之气的宝物，他们还是第一次见！并且，更恐怖的是那些只是稍微溢出来的光芒，他们只要呼吸一口，就是立刻感觉全身充满了力量，再呼吸一口，修为都隐约的开始提升！

    “这是什么宝物？”

    所有生灵们都是吃惊的睁大了眼睛！能够散发光芒就能够提升修为的宝物，在整个宇宙都是闻所未闻啊！

    然而！

    田心却并没有理会他们一个个吃惊的表情，而是直接将那琉璃镜给照耀到同样吃惊的那老者的身上！

    只见那恐怖的光芒直接扩散而出，然后，在那纯净的白光之中，直接就可以看到那位老者的身体开始透明，知道他的胸前，有一团黑色物质！

    那东西已经不用解释，定然就是这位老者的病根所在！

    田心稍微释放了这琉璃镜的百分之一力量，嘭一声，在那更加纯净力量光芒之下，原本冥界的大地之上竟然会直接逆天生长出绿色植物……

    而那老者胸前的黑色之物也是顷刻之间破碎，最后化做虚无！

    田心满意一笑！这琉璃镜果然霸道……

    他左手再次一卷，那琉璃镜就是直接被他给收了起来！

    当所有的纯净力量光芒全部散去之后，那老者的身上立刻传来一种突破的伟岸力量！只听‘轰～’一声，四周的大地都是被震裂开来！

    “一百万年纪存zài――”

    “那个老者的病根不断全除了……就连修为也一下子就突破到了一百万年纪存zài！”

    “这……这我不是在做梦吧？”于是，全场所有生灵的目光全部都是注视到了田心的身上！

    “这位年轻的大人――他究竟是什么样的存zài？太……太逆天了！”

    那老者自己都不敢相信的还做在轮椅之上！

    而田心已经回过头，对那同样震惊到几乎快要傻去的水萍欣微微一笑！

    “这样，算不算是帮到你了？”(未完待续……)