
    轰隆隆～

    整个宇宙原本因为枫月月从那冰封之中出来而得到静止！然而，就在枫月月和田心见面不到十分钟的时间后，在那几乎整个世界就只剩下她们两个主角的时候！

    那冥界的上空突然的炸开一个巨大的窟窿，滚滚的可怕风暴就是从那其中吹袭进来，四周无数的星系乃至大世界都是在那巨大的窟窿之中破碎，这是一种末日！一种宇宙末日的可怕景象，足以让任何存zài看到都会无比恐怖的画面！

    因为那巨大的窟窿实在是太过巨大，所以看起来就像是在身边……其实是在极为遥远的地方！

    田心抱着红色长裙飘飘的枫月月，先是经历那恐怖的冰封直接破碎成冰天雪地！而现在，又几乎要经历宇宙的世界末日――

    “那是什么？”

    田心看着那远处的巨大窟窿几乎没办法想象，一个宇宙冥界这么巨大的空间之中，竟然会直接破开这么巨大窟窿！

    “田心――”在巨大的空间风暴之中，就连卡飞翔说起话来都被扭曲的难以听清！这足以说明那宇宙之中的巨大窟窿是多么可怕的存zài！

    “虽然现在打扰你们小情侣叙旧……是很不道德的行为！但是！”

    “看那窟窿的形成……恐怕已经没有时间再给你们好好叙旧了？”

    “什么意思？”

    田心看着那卡飞翔！怀里的枫月月也是抬起头来，那宇宙冥界突然破开的巨大窟窿，足以毁miè无数个大世界……在如此的宇宙冥界末日之下，她虽然很想和田心说说心里话，但事实上，是没有这个机会的！

    当她看到那卡飞翔的时候。心中自然而然的就会产生出一股难以容忍的怒气……当年，如果不是因为他，自己又怎么会和田心一隔就是万载时光……

    不过！

    看现在的场景，因该也不是释放脾气的时候！

    “意思就是说――”卡飞翔幽幽一笑！“那个宇宙将会诞生飞升一人的契机……已经出现！”

    什么！

    然而，就在那卡飞翔说出这番话之后，那宇宙天空的巨大窟窿果然。开始释放出一种难以估量的气息……这种气息绝对不是来自宇宙之中，或许其它人不能够了解！

    但是，田心和卡飞翔不可能不会了解！

    因为，这种气息……就是来自那天界――

    “这一天终于到来！”卡飞翔的声音竟开始有些颤抖起来，他那海蓝色的眼眸顿时变的更加的湛蓝起来！

    “田心――那通往天界的通道出现！恐怕，这个宇宙之中……那些和我们一样，或许有些从这个宇宙诞生之初就已经出现的太古存zài都会出现！”

    “一番足以让这个宇宙毁miè一半的大震动就要展开啊！”

    卡飞翔说到这里的时候，他的目光会向那田心怀里的枫月月看去！他永远也忘不了枫月月在来到这宇宙冥界之后，这整个宇宙冥界的力量就开始以她为中心的聚集起来。然后，就是直接形成了一道参天冰封！

    就是他也奈何不得！

    “不过！幸好……这次的战场在宇宙冥界！不然，这个宇宙经历了这次大战后，会直接倒退五百亿年……”

    而这个冥界！

    如果卡飞翔没有猜错的话！它与这个枫月月有着极为微妙的关系！

    “田心――大势面前，已经没有朋友！”卡飞翔立刻一笑。“就看我们最终谁会成为突破这个宇宙的第一人！”

    说完，卡飞翔就带着卡阳光一行人直接飞向那宇宙深处的巨大窟窿而去！

    “大势！这就是大势吗？”田心抬起头来，看着那宇宙之上直接破开的巨大窟窿，无尽的空间风暴直接摧毁下面的一qiē物体。就是近万个星系的超级大世界，也会在顷刻之间就被摧毁的什么都不剩下！

    然而！

    熟悉那天界气息的田心。会从那巨大窟窿之中感受到一丝那让他热血沸腾的气息……因为他知道，这个巨大窟窿的背后，一定就是那个在在梦里多次出现的大帝国世界……也就是正真的天界！

    “田心……”

    枫月月看着田心。

    田心突然牵起枫月月的手。“枫月月……我们一起到那宇宙之外吧！”

    “恩！”

    枫月月点头！“这次……我再也不会丢下你，一个人胡乱跑了！无论是任何地方……我都会陪着你！”

    “小姐！”

    杜千萍等人都是飞了上来，有田心的力量保护，所以。在刚刚那冰封塌陷的时候，她们都没有受到任何的伤害！

    “谢谢你们……”枫月月从田心的怀里离开，看着她们深情说道：“虽然这段时间，我一直都被那冰封紧紧包裹着！但是我能够感受到你们一直守护着我……”

    “小姐！”杜千萍等人都是眼圈红红的。“无论怎么样，您能出来……并且田心……组长也来了……这一qiē的一qiē。都是太好了！”

    “是啊！太好了！”周寄灵也是开口了！

    她此时的心情真是太好了！应该说是从田心他出现后，一qiē都变的如同拨云见日般的感觉，要知道，在这枫小姐被冰封一万多年的时间里……她们的心情，几乎就是一直都是和这里的冥界一样，只有灰色和黑暗！

    现在！真的……一qiē都是太好了！

    一万多年了！

    小姐出来了！田心组长也变的这么的厉害，有他的保护，她们相信……未来的日子一定会是一片的光明的！

    “我们也去吧！”田心笑着就是拉了拉枫月月的小手！那一刻，田心的笑容在枫月月的眼睛里是笑的那么开朗和干净……几乎就连那宇宙上破开的窟窿也是不见了！

    在她的眼睛里，就只剩下田心这个开朗的笑容！

    突然，枫月月抬起田心牵起的那只手掌，然后抬起头来，用那双宛如冰魄一般的眼瞳直视田心的眼睛说道：“田心……我发现，你变的成熟了！”

    “哦是吗！”田心也是突然伸出手指来，微微刮了下枫月月的小鼻子。“其实，我也觉得你变的更漂亮了……”

    “其实……是你变的更胆大了！”

    “虽然漂亮了……但是，这手摸着好冰的……”

    枫月月微微皱了皱小眉头。“我是不是可以认为，你这是在嫌弃我呢？”

    “怎么会？我喜欢还来不及呢……”(未完待续……)