
    “好了……剩下的剧情也不需要我再来上演了！”卡飞翔无所谓的摊摊手，就退后几步！

    杜千萍他们都是诧异的看着那个有些‘神经病’的卡飞翔，不知道他究竟在玩什么？一会儿打打杀杀，一会儿又天下太平！

    田心也眯缝起眼眸，这个卡飞翔……和一万年前一样强大！在地球冥界里的时候，他是最强的！

    而现在，在这宇宙冥界……他依然是最强的！

    虽然刚刚只是交手一击，但是他可以肯定！在他所见的宇宙存zài之中，他卡飞翔是最强的！就连那传奇年轻男人第一的巫逆天，使用那逆天级的混沌葫芦都不会是这卡飞翔的对手！

    因为，田心从卡飞翔身上，感受到了另一股气息……就是这一股气息让田心知道他的不简单！

    “但愿如此――”

    田心冷笑着，这一个存zài很强，所以对方既然不再出手，这对田心来说，也是一个比较不错的选择！

    毕竟，像卡飞翔这种存zài，尤其是田心能够极为清晰的感受到从他身体内所散发出来的几乎不存zài与这个宇宙的力量，面对这样的存zài，田心也没有必胜的把握！

    “哈哈哈哈……”突然，就是在田心的耳边，出现了这样的一连串大笑之声！

    这种声音，也只有田心他自己能够听见！

    是卡飞翔在和他传音！

    “我为在地球上对你过激的表xiàn，在这里要对你说抱歉……”这是卡飞翔的声音！

    田心只是用眯缝的眼神看着他，等待着他后面所要说的话！

    “那个时候，我确实是没有想到，你竟然是和我来自同一个地方……”

    “什么意思？”

    田心的双眼猛的一睁，虽然他也能够感受到那个卡飞翔身上极为特殊的气息！但是。这个卡飞翔竟然也能够感受到他这边的气息，这说明，这个卡飞翔比他所想象的还要可怕！

    “意思就是说……”卡飞翔一边给田心传音一边伸手指了指那天上！“我们都是来自那个地方……”

    “虽然……我不知道你是怎么下来的！但是，我要告sù你的是……在那个世界，我可是很有名的――！”

    田心此刻整颗心完全的被吊了起来！他睁大眼睛紧紧的看着面前的卡飞翔，虽然是传音。但依然可以显示出田心那话语之中的颤抖！

    “天界――帝国？”

    田心紧紧的吐露出来这两个字！

    卡飞翔听了田心的话语，顿时，也是眼前一亮！“看来……我的猜测并没有错……”

    紧接着，卡飞翔就是说出一句至关重要的话！“早就知道你的身体不凡……应该也是帝国契约者吧！”

    整个场地的气氛立刻就是变的空前的压抑，虽然田心和卡飞翔是用脑海之中的意识在交流，田心身后的杜千萍等人和卡飞翔身后的狗头人和猫头人他们都无法听见这田心和卡飞翔之间的对话，但是，那股压抑到了极点几乎就要让人崩溃的气息，却是从那两人之间直接蔓延出来。让四周的大地和空间都是开始产生龟裂！

    “我如果没有猜错……”卡飞翔紧接着又说出惊世骇俗的话。“你的帝国……就在你的左手掌之中吧！”

    这话一落，田心他整个身子就是陡然的颤抖起来！

    左手帝国是他最终极的秘密，这个秘密他本以为，要等他进入那最高层次的天界才会揭晓……然而！他万万没有想到，在这宇宙冥界之中，就被那个在地球上就走过一面之缘的卡飞翔给一眼识破！

    “怎么不说话了……”卡飞翔幽幽的笑道：“难道，你还以为这一个了不得的大秘密……所以，被我发现了。很吃惊？”

    “哈哈哈哈～”看出田心的表情瞬间变的极为丰富多彩起来，卡飞翔立刻就是笑了。“哈哈……你有没有想过……我的帝国究竟是在哪里？”

    天界！帝国？

    田心立刻就是睁大了眼睛。对，自己能够感受到这个卡飞翔就是来自那天界之中，但是，却是万万没有想到，他也会有帝国……

    帝国！！

    这个田心一直都以为是自己一个人的东西，现在。似乎不是……这种感觉，让田心极为不适应！怪不得刚刚感受到这个卡飞翔身上的力量气息几乎没有底……

    ‘难道！他的帝国……也是在他的身体某个地方？’田心的眼神在那卡飞翔的身体上来回的流转，似乎是要看出什么不同的东西出来！

    然而！

    卡飞翔却是突然摇头叹息起来！“虽然不太想承认……但是，你的帝国和古怪……”

    ‘你企图在我的身体上发现帝国的存zài，那是根本就不可能的！’

    “因为――”卡飞翔说的时候！他的一只手掌伸向身后的卡阳光！在那一刻。田心陡然的眼睛立刻睁大……

    一种豁然开朗的情xù瞬间充斥着田心的全身！

    “哈哈哈……看来，你已经是有些猜测了吧！”卡飞翔笑着道：“没错！我的契约帝国就是她……”

    “而我！从被迫落入这宇宙之中后……这尊帝国，几乎就已经成为了摆设！也就是说，我已经有数不清的岁月都无法进入帝国里面去了！”

    听到这里，田心一下子就是皱起眉头！‘为什么？’

    如果，这个卡飞翔也是从那天界降落下来的存zài的话！那么，还完整保存着在天界记忆的他，应该更会比他了解帝国清楚一些的啊……

    可为什么？他竟然连帝国都无法进入！

    “这很正常！”一个陌生女人的声音突然就是出现在了田心的脑海之中，田心立刻抬起头，就看到对面卡飞翔身后的卡阳光直接给了他一个眼神！

    “帝国……在天界，是无上的象征！”

    “帝国的力量……也是极为恐怖的！所以，哪怕是在那个法则极为完整的天界，想启动帝国的力量，也是极为复杂的！”

    “对！”卡飞翔接着插话道：“卡阳光说的没错！”

    “所以……现在的她只是我的朋友，那帝国力量，我根本就打不开……”

    田心听到这里，感觉到十分震撼！

    拥有左手帝国这么长久以来，他还是第一次面对和自己同样拥有帝国之人，并且，还就左手这个秘密说了这么多……

    平复下自己那无比震惊的情xù，田心他突然就是抬起了他那只左手掌！‘自己的白色帝国……一直都没有受到任何的限制！’

    “难道……这就是帝国出现在我的左手里？而非像卡飞翔和卡阳光一样分开的两个存zài……”(未完待续……)