
    田心他一眼能够看穿左手帝国里的一qiē，那个一眼就能够看到被毁miè一半的帝国，以及，那个被田心直接拉进帝国的宇宙第一秘境！

    在那琉璃秘境之中，田心他能够很清楚的看到自己的父母、醉九星、赵灵儿、七头巨龟和卡谷雪熊……

    “你再看什么？”卡飞翔的声音突然就是诡异的传来，他的那双海蓝色目光似乎能够看穿田心的一qiē！

    “没……没看什么！”

    虽然刚刚两人之间的对话确实让人震撼，但那不代表，田心就要将他所知道的一qiē全部说出来！尤其是他的左手——帝国！

    “我说了这么多……应该可以解开你对我的敌意了吧！”说着的时候，他手一伸对面的那杜千萍等人笑道：“你看……一万多年，你们朋友……我一个都没有伤害过！”

    “呵呵……”田心他只是淡淡的笑了一声，便不再理会卡飞翔！

    该震惊的已经震惊了！该说的，也已经全部的说了……虽然还不能对卡飞翔这样和自己一样恐怖的存zài放下戒心！但是，同样也不用把所有的经历都放在他的身上！

    田心转过身，看向那冰封的无比恐怖的冰山，那冰山犹如参天一般，在光芒的折射之下五光十色……通体剔透，所以里面的人儿可以看的清清楚楚！

    “田心……大人！”杜千萍等人前，看着这个曾经无比熟悉，而如今却是如此这般强大的男人，一时间都有些忐忑！

    “还是叫我组长吧！”田心微微一笑，虽然这一万多年来经历了太多太多，但是。他的初心不变！

    什么是初心？

    当年是什么样的关系，不会因为田心突然有钱了，或是有能力了，就变的微妙了……这就是初心！

    “组……组长！真的可以吗？”周寄灵一如既往的对田心无比的崇拜，不，现在的田心应该说更让她崇拜！

    田心忍不住一笑。“你都已经叫出来了……还有什么不可以的？”

    说着。田心的左手掌微微一转！

    三颗犹如琉璃一般的结晶就是出现在杜千萍、周寄灵以及秦燚烨的面前……

    “族长我运气一直比较好……这琉璃力量结晶虽然不是特别名贵，但是，也代表了我一点点的心意！”

    “组长！您……”秦燚烨刚刚一直都觉得田心有距离感，毕竟也有一万多年没有见了……当年在地球华夏天蓝市枫月月手下的时候，他和周寄灵可还和田心对战过……

    而现在，看着这个一如既往对他们无比照顾的田心！秦燚烨心中立刻就是升起一大股暖流……

    “秦燚烨……我还记得你的名字，有什么事情，你就说吧！”田心笑着道！

    “组长……”秦燚烨很明显非常激动！“当年，您在地球的时候……在那英国魔法学校里获得的魔法水晶……就拿出来提升我们的修为。如今，您还是这么的关心我们……”

    “哈哈哈……”田心大笑，并伸手拍了拍秦燚烨道：“这没有什么……”

    “我还记当年枫月月将我拉到你们隐秘组的时候，说让我当组长……为了不就是要让我照顾你们吗！”

    说着！田心接着指着那琉璃结晶笑道：“这是宇宙第一秘境里的最原始的纯净力量结晶……很好吸收！”

    “你们先好好吸收那其中的力量！我去看看……我们的——枫小姐！”

    田心说着，就是转身向那面巨大的冰封走去！

    然而！

    他不知道，在他说出那琉璃结晶是来自宇宙第一秘境的时候，对面那卡飞翔一群人的脸色，立刻就是变的极为古怪起来……

    ‘宇宙第一秘境……看来这个田心确实获得不少的好东西！不过。宇宙第一秘境极为隐蔽……从未听说，里面的宝贝有流露出来……’

    ‘这个田心。究竟是怎么带出来的！而且，看那琉璃结晶的完整程dù，就像是刚刚拿出来一般……果然无比古怪……’

    虽然刚刚田心与那卡飞翔之间的隐秘通话并不会让外人知晓，但，看对方和田心之间立刻从敌意转变成和谐的氛围，就可以知道那场看似要惊天地泣鬼神的战斗应该是不会再打起来……

    所以！

    杜千萍等人也没有任何顾忌！如果不是刚才。她们其实一直都对卡飞翔等人没有顾忌的……

    另一方面也是想炫耀吧！毕竟田心像个家长一样给她们带来了礼物，既然是礼物，自然是想立刻打开来看一看了！

    她们找了处平坦的地方，直接就是盘膝坐下，然后将那枚田心给她们的琉璃结晶到到自己的身前！她们每一个也都是拥有万载以上的修炼经验！

    自然能够很快入定。并将体内的力量直接释放出来，然后试图和那粒有手指甲大小的琉璃结晶进行沟通！

    本以为，再纯净的力量，也的需要一定的时间去链接吸收！然而！

    让她们万万没想到的是！当她们自身的力量刚刚释放出来之后，一触碰到那手指甲盖大小的琉璃结晶之后，顿时，轰～一下闷声！无尽的纯净力量霎时就是释放出来！

    让人无比震惊的是，明明只有手指甲盖大小的琉璃结晶，却是顿时如同打开了一个破堤的汪洋大海一般，那汹涌澎湃的力量，直接就是倾泄下来！

    只是最简单的呼吸……就能够感受到那纯净到无法形容的力量，就是这样的冲进他们的身体之内！像她们这样修为比较低的，几乎就是刹那间……那力量就是冲破一qiē阻碍！

    让他们的修为瞬间提升！

    ‘轰～’‘轰～’‘轰～’

    她们三人的修为直接提升几千年的修为——

    对面！

    就算是卡飞翔和卡阳光，也都是看傻了！虽然，明知道已经如此恐怖的田心，他所给予的东西定然极为不简单……

    但是！

    他们万万没想到竟能够不简单到了这种地步！

    ‘这！这也太过逆天了吧——’

    狗头人和猫头人几乎眼睛都直了！

    “这！这那里是奇迹啊——这分明是赤果果的作弊啊！这个宇宙之中，哪有人能够这样修炼的？”

    “几个呼吸之间，修为就能够一下子提升到了几千年的修为！这还让其它的一点一点修为的生灵……怎么活？？”(未完待续……)