
    整个空间直接被撕裂！

    卡飞翔对面，那杜千萍、周寄灵以及秦燚烨都是极为震惊的抬起头来，看着那天空之上的来人！

    那来人的身上密布着让人感觉到诡异的黑暗、死亡和诅咒，然而在那陌生的力量笼罩下，是一张让人极为熟悉的面孔！

    对！没错！他就是——田心！

    ‘轰隆隆～’

    在田心他直接降临下来之后，那恐怖黑暗力量随着他的那只左手一起降落下来，直接和那卡飞翔的那只抬起来的手掌凶猛的对击在了一起！

    一时间，恐怖的力量波动宛如平地一声超级大爆炸一般，苍穹破碎，无数的星球、空间直接在刹那间就是被撕裂粉碎！

    这样的对击出来的力量实在是可怕！

    杜千萍等人就算已经祭出全身的力量用来防御，可也在刹那之间就是直接被吹的到处乱飞！

    她们的心情刚刚因为那个田心的出现而惊喜万分，而然，不等这种惊喜过两秒钟，就是被那恐怖的力量直接吹的如同柳絮一般，四散飞去！

    就是那种对击出来的力量，就足以让她们受到轻伤！

    轰隆隆～

    等一qiē全部消散之后，在那巨大的深坑两边，田心和卡飞翔同时的后退两步！

    两两相望，卡飞翔笑了，在他身后的卡阳光微微睁大眼睛，似乎是不敢相信，这个田心他竟然能够接下那卡飞翔的一击！

    然而那两个狗头人和猫头人，那不敢相信的眼神是更加的恐怖……对于他们的主人卡大人的力量，他们除了敬畏就还是敬畏！

    卡飞翔的力量，在他们看来，那就是天人！

    就是这样的天人。竟然，竟然那个他们无比熟悉的田心……竟然能够接下卡飞翔的随手一击！

    这在他们的意识里，几乎是不敢想象的！那个田心他们熟啊……

    正是因为熟啊！所以，面对这样的一个场景，所以他们才会不敢相信！

    初次见那田心的时候，那个田心的修为也就和他们差不多！甚至。那个‘狗头人’第一次见田心的时候，就是田心初次飞升宇宙的时候，六千年存zài的田心，当时见到‘狗头人’……第一个反应就是直接逃跑！

    这中间相隔的时间一共也不过就一万多年！

    然而！

    这样的结果却是谁也想象不到的……！

    至少，狗头人绝对无法想象，一万多年之后，那个当年见到自己都要逃跑的田心，如今却是已经达到可以和他的主人对战一个回合的程dù！

    而且，更恐怖的是。看刚才的反应……似乎，刚刚那一个惊天动地的交手，那个田心竟然还没有落下风！

    “你叫田心——”只是看卡飞翔的脸，他像是十分开心的笑了！

    “一直都是创zào奇迹的你……果然不简单！”卡飞翔的脸上露出想是见到老朋友一样的笑容！“一万年前，在那个似乎还叫作地球的冥界里面……我就知道你这小子不简单！”

    “真是没有想到，你在我的关注下……竟然能够成长到这么可怕的程dù！”

    “就连我刚才要杀你的看朋友的时候……你都能够瞬间出现！能够创zào奇迹之名，果然不简单！”

    “哼！”

    有刚刚对击出来的劲风，将田心额头上的黑发吹起。显露出他那张微微有些嘲讽的脸！

    “千万里之外，你就已经感受到我的存zài……一直说话等到我的出现！如果这么明显的等待也算作是奇迹的话！”

    “那么！真正的奇迹……”田心突然一笑！“应该就是。我与你对掌之后，还能够平安无事吧！”

    此言一出，全场安静！

    杜千萍等人本就因为田心的突然出现而激动紧张到了无法形容的程dù！然而，随着田心与那卡飞翔的随意一击，更是恐怖到将他们都吹飞出去！

    然而！

    当她们以为这真是田心的又一个奇迹的时候！田心随后的话，却是彻底让他们整颗心都是紧紧的悬了起来！

    ‘原来……刚刚那卡飞翔如此突兀的说这么多话。就是这么一个原因……’

    ‘什么狗屁奇迹……他甚至高举起手，却迟迟不论下来，就是等待田心的到来……然后，再和他们说，这是什么奇迹……’

    ‘这得有多么无聊的人。才会干出这种事情……’

    然而，一直以思考闻名的杜千萍却有了更深层次的思考！是的，从外界的传言来看，这个田心确实是创zào出一个又一个的奇迹！

    而后卡飞翔甚至都能够感受到如今田心的强大，所以他才会演出这么一出，就是为了耻笑那个田心……

    ‘他所谓的奇迹……貌似我也能够给他创zào出来一个！’想到这样的一层面的，不光有杜千萍，就是卡飞翔身后的卡阳光以及那两个狗头人族长和猫头人族长，他们都是见过世面的，如果田心自己没有主动说出来，他们可能还不会往这个上面去想！

    不过现在！

    他们的心情先是恍然大悟，随后就是整张脸色完全就是变了！

    千万里之外？

    这是什么意思？

    也就是说，在这个距离那个卡飞翔就已经感受到了田心的突然赶来！然而，也同样的相反，那个田心他也是在那个距离就已经感受到了卡飞翔，并且，还十分配合的帮助卡飞翔好好的演刚才的那一出戏……

    ‘这个田心……他如今究竟是什么修为……卡飞翔这样的存zài能够感受到田心，这还非常的情有可原！’

    “可是，田心……他究竟时候一个什么样的存zài！竟然也能够感受到卡飞翔大人的感识！”

    一个和卡飞翔一样恐怖的存zài，卡阳光立刻就是对这个田心充满了兴趣！

    所有人中，也就只有卡飞翔他自己，他的脸色自己黑的如同黑炭一般！

    “怎么……卡飞翔阁下，难道，你对我的话……并不认同！还是说……你这样做，也就是想逗我开心？”

    良久！

    卡飞翔方才像是接受了这样的现实！

    “我不得不说——田心！你的成长果然是出乎我的预料之外……”

    “哼哼～！”田心只是冷笑一番。虽然，他知道这其中的一qiē……但是，他也是敢非常的肯定！

    如果当时，他没有拼了命的赶过来……那个卡飞翔一定不会留手，直接将杜千萍、周寄灵和秦燚烨全部杀死！(未完待续……)