
    杜千萍等人也能够感受到那琉璃结晶的强大，那种源源不断的力量充斥着她们的全身，体内的力量也是疯狂的提升起来！

    从田心出场，到现在她们用着田心的琉璃结晶，那种震惊和惊喜就是从来没有断过！这一刻，她们真的是十分庆幸……当年枫月月小姐将那个时候看起来还会有些腼腆的田心给带过来！

    如果，没有一万年前的那场相遇……现在的惊喜什么的也会不可能落到他们的头上的吧！

    这样想着，他们就是对这次的可以提升修为的机会也是极为的珍惜！于是，都是老实的盘膝坐在那里修炼起来！

    这边！

    田心来到那高耸入天的冰封面前，只是一个深深的凝望，就能够看到那冰封最深处的那个美丽人儿！

    如果！

    从田心左手帝国开始发现的时候，遇见的第一个不能够忘怀的人儿是那个杨晶晶的话！那么，田心遇到的第二个，甚至一路相伴几乎他在地球一路成长的女子，就是现在这个冰封里面的那个枫月月！

    田心怎么能够忘jì！

    第一次和枫月月相见时的场景，那个时候的千金赌场，田心拿着他那已经赢了一千万的赌金正准备跑路的时候……枫月月高雅大方又盛气凌人的衣着红色的旗袍，从那高高的旋转型阶梯上一步一步下来的时候……

    田心就知道，他与她将会有一段让人不能够忘jì的故事！

    其实！

    直到现在……田心他对枫月月还是保有愧疚之心的！她父亲的死……虽然最后不是他亲手所杀，但与他脱不了关系……

    整个场面上的气氛都因为田心站在那冰封面前，而变的不一样起来！

    后面！

    卡飞翔在震惊田心赐予杜千萍等人那琉璃结晶的强大后，就是都将目光投向了那个站在冰封面前的田心身上！

    ‘那冰封……我用了一万多年都未曾将其打开――’卡飞翔暗暗想到。‘这个田心……他究竟打算怎么做呢？’

    而就在这个时候，田心他已经将他的那只左手掌伸到那参天的冰封上面。卡飞翔仔细看了过去……难道，这个田心打算使用帝国的力量？

    然而！

    卡飞翔几乎用尽了力量也没有在田心的身上感受到任何的帝国气息……

    ‘呵呵……难道这个小子，就打算用感情去感化那如此参天的冰封吗？’

    卡飞翔忍不住的嘲笑起来。‘还是说……’

    然而，他的话还未能说完！就能够听到‘咔咔咔咔～’的声音直接从田心的左手掌之下响起，然后，就是‘轰轰轰～’那密密麻麻的裂痕直接从田心的左手掌下传遍整个冰封上面！

    “枫月月……是你……是你能够感受到我的到来了吗？”田心动情的说道！

    ‘咔咔～’那些原本还不大的裂纹越来越大越来越大……

    最后直接轰隆隆～裂缝变成沟壑直接覆盖了那整个冰封上面！

    “这……这怎么可能？”后面。那个和田心同样是从天界下来的卡飞翔完全的傻眼了……

    这样的狗血结果要让他怎么能够接受！“这……这怎么可能？”

    “一定是那里弄错了……不然，怎么会出现这样的结果……”

    ‘咔咔～’

    那裂纹还在继续加深，最终终于轰隆隆～全部的坍塌下去！无数的冰层瞬间四散而去！

    田心体内的力量一开，就是将身后的杜千萍等人给保护起来！那参天的冰层光是看起来就是如此般的巨大，那就更不用说它完全的坍塌下来，那无数晶莹剔透的冰块滚滚而下，让原本就有些震颤的大地更是震动的如要让人给弹飞出去！

    轰隆隆～

    大地几乎全部被掩盖，当一股股寒风刺骨吹过！眼睛所望之处已经是一片的冰天雪地……

    如此巨大的波动，自然是让杜千萍等人无法进入修炼状态。当她们被那巨大的震动给惊醒来的时刻，看到自己的身体之外被一股强大的力量所包裹，并将无数的冰雪给弹开……

    无尽的寒风呼啸，空气之中还夹杂着无数的碎冰屑随风飞舞！

    当整个画面几乎定格的时候，她们抬起头来，就是看到这样一副极为震撼的画面……

    那个画面里，田心身影如松，直直站立在冰雪之中！

    而在他的面前。那一位一直都在冰封之中的美女，却是从几万里之外直接飞奔而来。并最终将那个田心紧紧抱在怀里……

    此刻，整个冰天雪地都是成为了那两个美丽人儿的背影！

    半空之中，卡飞翔和卡阳光等人都是震惊的看着那下面的一幕！良久……

    卡飞翔方才叹息道：“虽然极度的不想承认，但是……这两个人确实是已经成为了主角一样的存zài！”

    “整个天地之间的主角啊！”

    那满天的冰屑犹如雪花一般飘荡下来，但又和雪花有着极为不同的形态！它比雪花更为尖锐，也更为剔透。在及其微弱的阳光之下，也能够绽放出彩色的光芒！

    “田心――我就知道，你会来……”枫月月整个身子紧紧的将田心抱住，仿佛她现在抱住的是整个世界！

    虽然，从枫月月身上不断的传来那刺骨的寒意。但是，田心的整颗心却是瞬间就是火热起来！他也伸出双手，将枫月月紧紧抱住！

    “枫月月……”一万多年了，当年，他在地球冥界是那么无力的看着她不情愿的离开……而如今！田心最终变强而来，却不知道该说些什么……

    “田心……我好想你！”枫月月的声音是那么的熟悉，却又夹杂一点陌生，在田心耳边回荡的时候！田心能够感受到有两滴冰入刺骨的眼泪从他的脖间流淌下去！

    “枫月月……”田心终于动容了！那一丝丝的陌生也是瞬间荡然无存！哪怕田心现在抱着是一具比寒冰还要彻骨的人儿，他也可以肯定自己怀里的就是他所喜欢的那个枫月月！

    “田心……不用说话！让我好好抱抱你……”枫月月将田心抱的更紧了！这一万多年来，她无时无刻不再忍受着寒冷的煎熬！

    是的！

    从地球冥界来到这里之后，她寻找到了自己的身世之谜……虽然还是很模糊，但是，从这个宇宙冥界里……那个或许会是她‘母亲’给她留下来的寒冰力量中！

    让枫月月知道……她的身世或许根本就不是在这个宇宙之中！而她那个父亲，其中从一开始就是像命运的缩影一样的人，他是存zài的，但又或许是不存zài的！(未完待续……)