
    ‘轰隆隆――’

    整个宇宙冥界的天空直接破碎，无尽的空间风暴犹如那从太古释放出来的洪荒猛兽……尤其是那个巨大的窟窿！

    宇宙冥界有一百层，每一层都是被那巨大窟窿所击穿，近十分之一的宇宙空间全部被摧毁！

    以往让人无比安心的宇宙，就是这样的像一个永远都不会坏的蛋糕一样，被人一拳给直接捅开！

    唯有像田心、卡飞翔以及一些太古存zài，才能够从那巨大窟窿之中感受到那一股股的来自天界的气息！

    在一处宇宙冥界外，一个氤氲之气弥漫的世界里，在那悬浮的石台之上，有一块同体灰色的石头人宛如从太古时期就已经安坐在那里！那石头人无比巨大，尤其是其身上不断的流淌出来的威严气息！

    让一般人看了，就会自动生出渺小之感，就像自己抬起头仰望那无边无际的天空一样！

    然而！

    就在宇宙冥界之中突然破开一个巨大窟窿的时候，不光宇宙冥界里面被震动的天翻地覆！就是外面，那震动的幅度也是犹如石落湖泊的，荡漾起那恐怖的波浪，传遍整个宇宙！

    也包括现在的那个氤氲世界里，当那波动一传来之际！‘咔咔咔～’刺耳的石头龟裂的声音，犹如这个氤氲世界开天之音传来一般！

    只见那石头人的身体表面，可怕的裂痕密布，直到‘嘭～’的一声，石屑四散，一位白发老者就是这样的站了出来！

    他的那双眼眸深邃到如深渊，沧桑之中带着一股浓浓的野心！

    “哈哈哈……我等了几百亿年！这一天终于到来了！”

    他脚下微微一跺，霎时间。整个氤氲世界完全的破碎、开裂！一整个世界，几乎在刹那之间就是被一分为二，然后，那为白发老者就是这样的一步一星辰的走了出来！

    那宇宙的尽头，破开的冥界通道依然是清晰可见，而那白发老者几乎就是几步的距离就是直接来到那冥界大门前！

    恐怖的空间风暴直接将四周的星辰吹的粉碎！然而。这么恐怖的风暴直击在那白发老者的身上，也最终只能够将他的头发给吹拂起来几缕而已！

    他回过头，看着身后的宇宙世界，最终一声冷笑！“几百亿年了……当年没当成神尸……给丢进这‘藏尸袋’中！”

    “如今过去这么久……终于能够走出这‘宇宙’了！”

    他的身影一闪，就是直接冲进那宇宙冥界之中！

    …………

    ‘轰隆隆～’

    在宇宙的另一端，一直假寐的一位黑发老者！

    他坐在一道天河之颠，只要睁开眼，就能够看到那银河落九天的壮观景象！

    就在这个时候，他突然睁开眼睛。他的眼睛看起来和他那太古一般古老的年龄并不太相符！尤其是他抬起头来，就能够看到这个宇宙的过去、未来……十分可怕！

    “哼！那个老不死的终于肯从石头里解脱出来了！”他脸上的神情极为古怪，像是在嘲讽又像是在自嘲。

    “当年，在天界……他就是脑袋不够灵光，所以才会被人给直接干掉！而现在……呵呵……”

    “貌似也好不了多少！”他站了起来，随着他的站立，四周的空间都是在疯狂的震颤！

    “这片宇宙能够藏的下神尸――那足以说明，这个宇宙是及其不简单的！”

    “自以为自己是从天界而来。活过太古岁月就以为已经可以纵横天下了！哼哼！光是这个宇宙法则恐怕都不会答应的吧！”

    “所以！放下自尊……好好的顺从这个宇宙，这才是王道啊！”说着。只见他突然伸手到自己腰间的布袋之中……手掌一翻就是直接掏出四道宛如精灵一般的东西！

    那四种东西一抓出来，就是立刻燃起耀眼的光芒，而且那光芒还是四种颜色，看起来是极为的显眼！

    每一个颜色下面的形状还不尽相同！如果，此刻是火灵子在这里的话……他一定能够一眼看出那四个此刻全部悬浮在这黑发老者身体周围的东西是什么！

    没错！

    那就是金、木、水、土这四大元素！就在这短短的几年时间里，他就运用自己的力量。将这四大元素全部收集到了手中！

    唯一让他意外的是，让他手下最强的存zài之一，传奇年轻男人第三的古剑带着三大领主，共同去收服那火域的火之元素！

    然而！

    最后的结局确实是让他难以预料！不但没有得到那火之元素，甚至。他派出去的人，全部的全军覆灭！

    他本想让他手下最强的巫逆天，传奇年轻男人第一的存zài出手，然而，还没等他发出讯息……这样的一位存zài，竟然也会被直接干掉！

    他知道！

    这个宇宙之中，活过太古的不光他和那白发老者伊石龙，就他隐隐感觉到的，那个宇宙冥界突然出现的两股同样强大的气息……让他知道！太古存zài者，几乎都要动手！

    为了等待时机！也是因为他已经得到那雪白元素中的四种，所以，哪怕，他那些手下全部死去，他也没有打算要出手！

    “现在！时机终于成熟――”这黑发老者旧秀屿就是狂笑三声：“哈哈哈哈……”

    随着他的那几乎都有些刺耳的笑声弥漫开来，他的整个身影也是在瞬间破空而去，向着那冥界通道飞去！

    这一路，空间直接被撕裂，那黑洞一般的冥界通道，只是在他旧秀屿的一闪之间，就是直接的飞了进去！

    太过强大的力量，几乎是瞬间就是将那冥界通道给撕裂个粉碎！这是多么强大的力量，简直就是恐怖！

    在冥界之中，一处看起来并不太大的星系里！

    几道火红色的身影就是飞行在了这其中！

    当头的！

    是一个长的像精灵一样的女子，她背后有这一双火焰一样的翅膀，大大的眼睛，自由自在的飞在这明明是死者才会存zài的冥界之中！

    在她身后，是那火域的领主火云神以及那位火域秘宝火灵子！

    “火果果……不要飞那么快！不然，田心就追不上你了！”

    火果果十分开心，她不光融合了火之元素，恢fù了火域！如今修为更是只差一点就能够达到千万年级存zài！所以，她现在的心情有多好……几乎都没有人能够理解！

    “嘻嘻……我一定要赶在田心前面！”火果果笑眯眯道：“虽然不能够成为那突破宇宙的第一人，但一定要比田心更早的获取这宇宙冥界的宝物！”(未完待续……)