
    这么恐怖的情景，要让别人怎么能够相信！就是因为那么一对拳，就足以让那么多层的宇宙冥界全部的破碎，这种恐怖绝对是超乎任何人的理解！

    “哈哈哈……看到没有！”那位旧秀屿直接就是忍不住的大笑起来。“那里比试中的一位直接就是同我一个时期的存zài，所以他们的力量对击在一起才会直接产生出如此恐怖的效果！”

    “所以！小姑娘你所说的……田心，就是我认识的那位太古对战的那两位海蓝色头发的人吗？”

    火果果虽然被那恐怖的对击给震撼到难以形容，但是！那两个人很明显就和……田心的形象半点也不和！所以，她只能有些失落的摇了摇头！

    “看来……奇迹是很难如期而至了啊！”旧秀屿极为猖狂的大笑起来！

    “火果果……快走！”火云神大吼！如今已经没有多余的选择，如果再不走，极有可能会全部的死在这里！

    他和火灵子都死在这里，这没有什么！

    可他唯一的女儿……她不能够死在这里！

    “走……？”旧秀屿忍不住大笑！“你们能够走到那里去？”他的声音里充斥着那种猫戏老鼠的感觉……对他来说！这些存zài，就连老鼠都不如！只因为，他们实在是太弱太弱了！

    说着的时候，只见他那只伸出去的收突然就是放下！

    只见在那宇宙之中，恐怖的一圈圈一层层被撕裂开来的宇宙冥界层次全部都是愈合起来！

    这样恐怖的画面，竟然也就是在那旧秀屿举手投足之间！

    这样的大恐怖，简直就是超乎常人的想象！

    “小姑娘……”旧秀屿最后，还是忍不住叹息道：“说真的……也特别的惋惜！”

    “你的体质和那火之元素极为的融洽！甚至都可以说，整个宇宙。除了你……几乎没有其它任何人可以做得到你这种程dù！”

    “可是，最后我只能还是惋惜的告sù你……你真不该在这个时候完全的融合了那个火之元素！”

    “如果没有完全融合……或许，我还能够放你一条生命！但是现在！似乎一qiē都晚了……不过，这也怪不得你……”

    “被剥夺了火之元素……你就的直接死去吧！”旧秀屿深深的叹息一声，看起来极为的悲天悯人！可实际上他那嘴角边荡漾起来的笑容，却是深深的出卖了他！

    被无数生灵们尊颂的领主存zài。在他这里，也只是甩手就可击飞吐血的存zài！而且，因为这个火之元素，而害的他培养起来的古剑锋死去的存zài……

    现在！

    在他的面前，似乎也不能够动弹半点！

    除此之外！

    最让他想笑的是，那宇宙层次上的那两个白痴……虽然不知道因为什么，他们打了起来！但是，没有这个宇宙五大元素……他们真以为自己能够突破这个宇宙吗？

    真是笑死人了――

    ‘他们过去了这么长久的时间，竟然还沉溺在自己身为天界人的骄傲里！可悲的家伙……如果身为天界的生灵。就真的那么流弊的话！他们又会为何被困在这宇宙之中那么多年？’

    身在这个宇宙‘藏尸袋’中，却还不遵守这里的法则的话……那么，等待他们的也只是失败！

    这个宇宙最强大的力量是五行元素力量！只有将这五种力量相结合，才能够产生这个宇宙最本质的需求力！将那种力量发挥到了极致，也就能够突破这个宇宙的法则了！

    可悲的是！那两个不怎么可爱的家伙……却并不明白这一点！

    “好了――”旧秀屿淡淡笑道：“该哀嚎的时间也已经都用过了……现在，该到我来结尾的时候了！”

    旧秀屿说着的时候，他的手掌在次向火果果伸去，这次对准的方向是火果果的额头――！因为在她的额头之上。有那么一个火焰的印记！

    就是这个印记，给了火果果无比强大的力量！这也是火果果融合了火之元素的证据！

    看到这样一幕！后方火云神哪怕身体已经重伤到了无法动弹。他依然要直冲过来……

    他双眼本就是火红，此刻，在那瞳孔之中，一片狰狞的血色弥漫！‘不能！绝对不能够……让自己的女儿死在自己的面前！绝对不能――’

    面对火云神的挣扎，旧秀屿并没有理会，甚至于都没有丝毫的阻拦！

    因为。这在他看来，那都是在做无用工，是徒劳的！

    火云神的速度绝对的赶不上他的速度！就是紧紧这一点，就足以肯定的！

    而那火灵子，在面对这最为关键的时刻！它整个人直接就是化为火焰！如果是以前。哪怕它在爱护火果果公主，它也绝对不会用这样几乎已经要自爆的心性！

    因为它是火域的宇宙秘宝，对比火果果一个人来说，整个火域对它来说更为终于！

    然而！

    从火果果融合那火之元素后，这一qiē就是全部的发生了改变！

    要知道！它可是那火之元素所孕育而生的存zài！对它来说，那火之元素的重要性自然是不言而喻了！

    而火果果能够融合它，最后更加是直接诞生出一个新的火域……

    这一qiē对火灵子来说，都不亚于再生！

    眼看着火果果就要有危险……不，就是要直接身死，火之元素也要被直接取走！这怎么能够忍受！

    呼呼的火焰像焚尽天下一般的燃烧！

    那噼里啪啦的烈火之声，将这里的空间直接融烧成一个巨大的洞……如果可以，它和火云神都能够做到自己身死也要救下火果果！

    然而！

    在旧秀屿那强大到如太古一般的力量下，哪怕他们的修为已经是这个宇宙法则所能够承受的极限！也依然不是那旧秀屿的对手！

    那旧秀屿实在是太强！以至于他一个眼神下去，整个空间都是冻结！

    那火云神和火灵子根本就是动弹不得！

    “哈哈哈～”

    旧秀屿大笑，他看着一脸紧张的火果果嘲笑道：“我说过……在我手下，没有人能够救的了你――！”

    然而！

    也就是在这个时候！

    轰隆隆～

    那原本冻结的空间却是一下子破碎……无尽的黑暗、让人绝望的死亡，以及那让灵魂都会颤抖恐惧的诅咒，就是这样的直接从那破碎的空间里倾泄下来！

    如同一个地狱直接打开一般！(未完待续……)