
    恐怖的力量几乎就是席卷而来，让人根本就是应接不暇！

    其中最吃惊的莫过于那旧秀屿，原因很简单，那黑暗、死亡、诅咒的力量，让任何人感受到，都会感觉到恐惧！

    那就不用说，是这样的一种巨大的力量了！

    ‘这个宇宙之中，竟然真的会有和我一样能力的存zài……除了那宇宙层次之外的那两位！’

    明明那黑暗力量只是出现在一瞬间，但在那旧秀屿看来，却是如同过去了太久太久岁月一般！

    只是因为，这样的震惊实在是太过出人意料！

    对面，火果果原本都已经绝望！面对这样太古的存zài，甚至于都是这整个宇宙里几乎最强的！说心中不恐惧那绝对是不可能的……

    哪怕！她嘴上说田心要来了，就一定可以解决！

    可是！单单从刚才那旧秀屿随手蘸来的表xiàn来看，这位太古的恐怖，已经超乎她对这个宇宙里最强的预想……

    所以！

    当自己要身死时，她还是叹一口气的！因为田心没有来，所以，田心没有危险……

    然而！

    就在这最为关键的时刻！她万万没有想到！田心他～竟然来了！

    这对火果果来说，不亚于是一场地震一样的存zài！

    火灵子和火云神都是极为震惊的看着那一幕，让人不能够想象，当他们以为那个田心会出现的时候，结果却是没有出现……只是另外两个太古的存zài在那天空之上打架而已！

    然而！现在……那个田心终于出现了！他们却是完全的愣住了……

    或者说是完全傻了！

    轰隆轰隆～

    那被旧秀屿给直接禁锢起来的空间，在那无边的黑暗之下，被直接撕裂开来，无尽的死亡加诅咒气息直接侵袭而来，让那些空间就像直接破碎的镜子一样！恐怖的裂痕像撕裂开的空间……

    “来的可是那位太古存zài？”这样的能力足以获得旧秀屿的尊重。所以，在旧秀屿还没有看清来人的时候，就是直接开口了！

    他的声音也是极为的洪亮，一开口，就是足以让四周的空间震动荡漾，然后直接就是开了一个口子！就像那一刀下去而断开来的流水！

    虽然也只是一瞬间！但已经足以让旧秀屿看清楚那来人……

    只见。在那破碎的空间被无边的黑暗混杂的时候，旧秀屿的声音就像那撕裂开来的风，那足以吹开一qiē的风！

    当那声音将那无边的黑暗吹开来的时候，露出的，就是里面那个一头黑色柔顺头发，一双同样黑色的眼睛的俊俏青年！

    “这……”

    旧秀屿想到那黑暗之中，或许会是一个恐怖的怪物，也或许会是一个比自己还要苍老的存zài！

    但是！他万万没有想到！

    那无边的黑暗一打开……竟然会是一个长相还无比俊俏的年轻男子！

    “敢伤我女人……你该死！”这是田心一出现，就是开口说的第一句话！他的声音里。直接就是吐露出，他此刻那冷酷到了极点的心情！

    不能够原谅！他如果再晚来哪怕一分钟，那么后果就将会不堪设想！如果火果果真的因为什么而发生不幸的话，他绝对绝对不能够原谅自己！

    更加的不能够放过这个该死的老头！

    霸气的声音在田心那可怕的黑暗力量之下，直接就是如同爆炸一般的传递出去，直接让那四周原本禁锢的空间，在刹那之间就是直接破碎，并最终什么都不再剩下！

    这就是田心发怒时的恐怖景象。得罪他还好，可如果胆敢伤害他的亲人。那么后果就是他的愤怒直接可以轰破这整个宇宙！

    在田心的身影显露出来那一刻，后面的火云神和火灵子同时震惊的睁大了眼睛，他们简直不敢相信他们此刻眼睛所看到的一qiē，那个田心，他竟然真的出现了！

    呼呼～

    强劲的狂风直接呼啸而过，将那个田心的黑发吹起！然后就是露出那张气愤到了极点的脸！

    ‘这个田心……真的是他来了……’

    火灵子也是无比的激动！这个世界上竟然会有田心这样的存zài……真的是太好了！

    火灵子激动的几乎整个身子都是颤抖起来！如果可以……他真想大吼三声。然后借此来抒发他那激动到都不能够控zhì的心情！

    ‘田心……田心……田心！’

    旧秀屿原本还是不敢相信的眼神看着面前的这个俊俏的青年！这么年轻的存zài，竟然能够发挥出这么恐怖的力量！

    难道这位和自己一样的太古存zài，从被丢弃在这个宇宙之后，就开始沉睡了吗？因为，也唯有这个解释还能够解释出这位年轻的太古存zài究竟是怎么拥有这么恐怖力量的！

    想一想。还真是让人感觉到恐怖！

    因为，哪怕是这位年轻的存zài一直都在沉睡，但他在死前所保留下来的容貌也足以证明他在那天界里的能力以及天赋了！

    像他这样的存zài，在那天界必然就是人杰！那就更不要说是在这里了！

    然而！

    在这个时候，这个田心竟然会说出这样的话语来，让旧秀屿原本还有些要亲近亲近的心情立刻就是荡然无存！

    “呵呵……”旧秀屿立刻就是大笑起来！“你这样的年纪，就算拥有太古的力量……也是我的后辈！”

    “一个后辈而已……竟敢如此对我说话！”

    旧秀屿就是直接冷哼一声！“那我倒要看看……我动了你的女人，你怎么让我死！”

    说着，他那只干枯的手掌就是直接向火果果伸了过去！这只手掌，原本还只是普通存zài并没有带着太多力量！而随着刚刚田心的那句话之后，他直接就是爆发出最强的力量！

    一股股沧桑于宇宙尽头的力量就是随着那只手掌滚滚而来！那滔天的气势，足以撕裂苍穹大地！

    田心其实离已经很近了！但也近不过那旧秀屿如此近的距离下，直接对着火果果发动那致命的一击！

    ‘已经来不及了——’只是用飞行的速度，田心就算此刻拥有九千万年级别的力量，也是无法赶上的！

    ‘只能够如此了……’田心那周身黑暗之中，那只左手掌开始发出淡白色的光芒……

    随着那光芒一出现，田心他整个身子立刻就是消失在了原地！

    ps:

    本书的第二个读者群哦(′-ω-`)左手帝国读者群434585649

    欢迎来勾搭～(￣▽￣～)~(未完待续……)