
    而就在这个时候，突然就是一阵风带动着空间裂缝直接飞来！

    这个宇宙冥界里，原本就是已经破碎的不成样子，而在这个时候，因为那个人影的出现，整个宇宙冥界再次变的恐怖而充满了未知的太古气息！

    是的！

    那来人不是别人！正是刚刚的那个已经聚集五大元素中的其中四种的旧秀屿！因为他是太古存zài，在这个宇宙，也就是‘藏尸袋’刚刚形成之初他就是被丢入其中，几乎是随着这个宇宙一起存zài至今！

    在那个天界动乱的时代，从天界下来的存zài里面，死了太多太多……那些人物，有的在天界默默无闻，但在这宇宙之中，那绝对是变强的存zài！几乎就要达到无人能及的程dù！

    而更有的！他们直接就是在天界就是极为强大的存zài？现在，随宇宙一起存zài这么久……如果没有当年受的那种致命伤的话！

    他们如想突破这个宇宙的法则回到那天界之中，那绝对是极为容易的！

    可是！这一qiē就像那极为复杂的机械表一样，那怕就只是差那一个小小的齿轮，那整个表就不会再转动了！

    现在！

    当那宇宙风暴在那可怕的冥界尽头的窟窿之中吹拂进来！火果果看着这个面前的黑发老者，她的脸上已经不再有笑容！只因为，以她现在近千万年级存zài的感知，还是能够很清醒的感受到面前的这个黑发老者的可怕！

    那种仿佛直接就是面对着洪荒一般的感觉，直接让她脸上刚刚的天真笑容霎时间就是凝固起来！

    在她身后的火云神和火灵子同时如同石雕一般的看着那个黑发老者，因为在那黑发老者的背后，那四个代表着不同元素的精灵，在散发着让人迷醉的光芒！

    这样的光芒或许让别人会忍不住的欢喜。然而，对他们来说……这样的存zài，哪怕只是看一眼，就如同全身全部的坠入那无边的地狱一样！

    “害的我那古剑锋小子死去的……就是你们吗？”

    那黑发老者，也就是旧秀屿他那双如同深渊一般的眼眸紧紧的盯着这个火果果！

    直到看到她那额头上的火之元素的标记后！他双眼之中立刻闪现出疑惑之色！

    “你这小娃娃……竟然能够和火之元素完美的融合了！”

    “果然稀奇！”

    旧秀屿说着就是自顾自的大笑起来！“我在这个宇宙之中存活了实在是太多太多年！今天还是第一次见有人能够完美融合这宇宙五大元素的……”

    “你……你究竟是什么人？”火果果十分震惊的看着他，虽然他到目前还没有表xiàn出半点的敌意。但是，火果果知道……他的恐怖！

    “你可以叫我……太古！”旧秀屿很喜欢这个称呼，所以，哪怕是面对这个对他来说，只比那蝼蚁大上一丝的火果果，他还是愿意说上两句！

    他可不是那为人古板的伊石龙，如果，现在出现在这火果果面前的是那伊石龙的话，恐怕。他一个眼神过去，就可以这面前的这三个人全部化成石头！

    所以！

    他是旧秀屿，所以他的做法就注定了会是不一样！他会收留这个宇宙里那些天赋异禀的年轻存zài……甚至对比那些愿意追随他的领主级别存zài们，他更喜欢这些年轻人！也会毫不吝啬的赐予他们宝物，让他们借助这些宝物能够发挥出比那些领主级别存zài们还要强大的力量！

    毫无疑问！

    现在，这个面前在这个宇宙里也是第一个融合了元素的年轻小姑娘，在他看来也是非常不错的……

    “只是可惜啊！”

    旧秀屿突然就是叹了口气！

    在他的背后，那四大元素不断的散发着这天地间独一无二的光芒。让人看了，心灵都是会不受控zhì的受到影响！

    “只是可惜……我现在急需要那火之元素！或许……如果。你没有融合那火之元素！我还能放你继续成长……”

    旧秀屿说的时候，他的眼神里直接流露出来惋惜的情感！“如果，你我结了善缘……我或许也能够给你一些指点或宝物！让你一跃成为超越领主级别的年轻存zài！”

    “可是现在！在我如此需要那元素的情况下，你又为何要将那火之元素和你自己融合起来？”

    “这样的话……”

    旧秀屿说到这里！他直接就是伸出了他的一只枯老的手掌！“这位小姑娘，你可否愿意将你融合的火之元素送给我……”

    火果果听到这里，双眼瞬间睁大。她只感觉到一股寒冷立刻就是将她紧紧的包裹住！

    因为，她发现在她的身体外，那些原本非常活跃的空间瞬间就是被直接冻结了！

    以她近千万年级存zài的力量，再加上那能够融合那火之元素的火元素，竟然全部都在那为自称‘太古’的手掌之下变的完全被冻结了一样！

    “小姑娘……怎么样？”旧秀屿声音极为平淡的说道。“如果你肯自愿的话……你身后的亲人。我就能够饶他们一命！”

    “果果――”而就在这个时候，一声怒吼之声就是直接的传了过来！那人不是别人！他就是火果果的父亲火云神！

    只见他直接爆发出他全部的领主级别的力量，在他的双手之中，那把太古的宝物古剑直接被他祭出，然后，那古剑就是爆发出能够刺破苍穹的力量，然后，那股力量就是向着那个向火果果伸出一只枯手的旧秀屿狂斩而去！

    “不准你动我家果果――”就算明知道这位黑发老者一定会非常的恐怖，自己贸然上前，及其有可能就要陨落！

    但是！

    就算如此，他也不允许有人能够伤害他的宝贝女儿，就算那个人是太古存zài……那也不行！

    ‘噌～’一声传来！

    那原本还如同灭世一般的恐怖一斩之力，只是瞬间就是完全的安静下来！

    只见火云神直接睁大眼睛看着……看着面前的那个黑发老者直接就是伸出两根手指，就是直接将那足以灭世的古剑直接捏住！

    “哈哈……这古剑不是我赐予那个古剑锋的吗？”旧秀屿只是笑了笑。“难道……你打算就用这种武器对付我吗？”

    说着的时候，那位黑发老者那两根手指微微的一紧，就只听‘咔～’一声，那柄在当初火域之灭里如神器的古剑，就是直接断去！(未完待续……)