
    古剑强大无比，在火云神狂斩出去之后，几乎立刻就是撕裂长空，让无数的空间都是震颤！

    然而，让人万万没有想到的结果反而是那旧秀屿伸出两根手指，只是轻轻一夹，那几乎能够毁天灭地的力量就是汹涌之中嘎然而止！

    “这种武器……对你们来说，或许及其稀有珍贵！但我要说的是……”旧秀屿看着那脸上露出惊愕之色的火云神笑道：“但对我来说……要多少，就有多少！”

    ‘咔～’

    旧秀屿两根手指微微一转，就是将那柄古剑直接掰断！

    轰隆隆～

    那古剑强大的剑气瞬间被斩断，恐怖的力量得不到释放，顿时就是在那半空中爆炸开来！强大的力量几乎瞬间就是将那半个宇宙都是撕破！

    ‘噗～’

    这股力量根本就不是领主级别存zài就能够抵抗的了的！火云神只感到一股重击而来，这还只是那柄古剑断裂所产生出来的爆炸性力量！

    轰～火云神整个身子就是不受控zhì的被那爆炸所产生的强大气浪给直击出去！一路空间破碎！

    “哼！什么领主……在我面前，不过也就是蝼蚁一般而已！”旧秀屿极为嘲讽的说着，然后就是再次将目光停留在了火果果的身上！

    “如果是我出手的话……这个宇宙之中，没有几个人能够救的了你！”

    火果果眼睛瞬间睁大，她艰难的转过头，看向她父亲那边！虽然被那强大的一击给击成重伤，整个身影被直接撞飞，但好在并没有直接死去！

    火果果立刻就是放下心来，然后虽然身体已经开始颤抖。但是，她还是勇敢的正视向那个太古存zài旧秀屿。

    “谁说……这世间没有人能够救的了我！”火果果明明在那巨大的压力之下身体都是颤抖的不行，但只要心中能够想到那个身材似乎一直都是不胖不瘦的田心后！她整个人顿时就是充满了力量！

    “那个人……我心爱的人，他一定会来救我！”火果果是如此的坚信，她深信她的田心一定会来救她！

    “哈哈哈哈……”

    听了火果果的话后，旧秀屿直接就是忍不住的大笑起来！“你这小姑娘……说出的大话来。真是可以笑坏我！”

    看来这面前的小姑娘还是不知道他的强大啊！太古存zài，从这个宇宙‘存尸袋’出现以后，就是用来装他们的尸体的！

    他能够最终活下来！活到数不尽的岁月……

    这是多么恐怖的一件事情啊！

    这个宇宙中，除了那个和自己一样存zài的伊石龙，整个宇宙，貌似没有那个会是他的对手！如今他已经集合四大元素，就是那伊石龙，恐怕也不是他的对手！

    至于，他一直隐隐约约感受到这宇宙冥界里的那位。貌似，现在还能够感受到，他还在继续向那破开的巨大窟窿飞去……

    ‘人家也是为了突破这宇宙的法则进入天界……那里有会有闲时间过来这里救你这小丫头！’

    旧秀屿一笑。“小姑娘……那么现在，就让我来看看……这个宇宙之中还有谁会救的了你！”

    说着，他那一只干枯的手掌就是伸了过去！

    “轰隆隆――”

    就在这一刹那！那头顶之上突然传来的恐怖爆炸声，直接就是浩浩荡荡的席卷而来！‘呼～’那撞击出来的气浪，直接就是如同海浪一般，摧枯拉朽一般。直接毁miè而来！

    “是！是田心来了吗？”后面，因为那旧秀屿强大的气息而压制的无法动弹的火灵子。立刻一喜道！

    就是那旧秀屿被这么恐怖的波动也是震惊的脸色一变！这么恐怖的波动……

    “我早就说过……如果是田心，他一定会救我的！”火果果无比自信的说着，整个场面，整个将要变的不一样的事态，视乎立刻就是变的极为不一样起来！

    就是那吐了一身鲜血的火云神，也是极速的冲来。然后脸上露出苍白的笑容！虽然觉得田心对比上面前的这位太古存zài，还是有着非常大的差距！但是或许是因为那个田心创zào了太多太多的奇迹，所以才会对他保有太大的期待！

    甚至，都会觉得，如果是田心来的话！那么……一qiē的一qiē都将会解决！

    “哈哈……”然而就在这个时候。旧秀屿却是突然的就是大笑起来！“你们也真是可笑……一个个的脸上怎么会都出现如此期待的表情！”

    “难道……你们真以为是你们口中的田心来了？”

    “还有……更可笑的是！”旧秀屿大笑起来。“你们竟然会期待一个我连名字都未听说过的家伙……”

    说到这里，他就是一声叹息！“看来，你们对我的能力还是不太清楚啊！”

    说着，直接他那即将伸向火果果的手，突然就是打了一个旋转，然后，那宇宙之中就是如同拨云见日一般！

    一层一层……一层又一层的宇宙直接被剥开！

    这样震撼人心的一幕，不要说是旁边的火果果了，就是火灵子和火云神也是同样的震惊莫名！

    他们不是不知道那被恐怖剥开的一层一层的究竟是什么……而恐怖！而是知道那个东西，所以才恐惧！

    是的！

    冥界都是拥有层次的，从地球的九层到小级大世界的百层……这整个宇宙的冥界里，同样是用层来间隔！

    地球的时间间隔是千年，一千年一个轮回，所以就会半生新的层次！宇宙大世界就是万年……毕竟，任何宇宙生灵，只有达到万载方才算是突破了他出生时所在星球的法则！

    而这宇宙冥界！那就是更加恐怖了，无边无际再加上太久太久的岁月，所以那每一层都是达到用亿的时间来做单位！

    然而！

    此刻！

    那随着旧秀屿伸手剥开的……不是其它的任何东西，而也就是宇宙那一亿年一个轮回所产生出来的层次！

    一层一层的剥开！

    在其它生灵拼了命才能一点一点突破的那些层次！而如今在那旧秀屿的手下，直接就是像翻书一样，一页一页～一层一层的被翻开！

    直接就是翻开了近百层！在火果果、火灵子、火云神面前，终于是出现了一个让他们震撼到故意都几乎要停止的画面！

    在那个画面里！

    一位一脸土色的白发老者，以及在他对面的一对海蓝色头发的男女！

    他们似乎因为几句不和，就是直接出手！

    两人直接对击一拳，顿时所产生的恐怖力量，就是从那百层之外直接穿透到这里……依然的震耳欲聋！(未完待续……)