
    田心听了十分的感动，他直接就是伸了一只手过去！

    ‘枫月月……’

    “恩！”枫月月抓着田心的手，那一刻，哪怕她的身躯无比的寒冷，但有田心的这只手抓着，那种温暖立刻就是流传她的全身！

    “拉我出去――”

    “好！”田心手掌一使力，立刻就是将枫月月整个修长的身子给拉了出来！然而这个田心的田心却是直接爆发出全身的帝国力量，在那一刻，他光芒万丈！

    “可恶的老头……超脱宇宙的力量确实能够左右这个宇宙的法则！能够让生活在宇宙里的存zài无人能逃……”

    “但是！这并不代表我就没有那样的力量！”田心能够感受到左手帝国强大的圣洁的力量不断不断的充斥着他的全身，在这一刹那间！他终于突破了那旧秀屿的轮回之力，他就像一道耀眼的流星，突然的就是开始加速！

    ‘嗖～’

    就赶上了前面的火果果，在火果果那无比惊讶的目光下，直接就是将白色帝国的力量度入到了她的体内……

    火果果顿时睁大了眼睛，因为她已经感受到那股圣洁的力量保护了她的全身，让那逆天一般的轮回之力，立刻就是被排斥在外！

    没有了那种可怕的轮回之力，火果果整个身子立刻就是停留在了半空中！而就在她刚刚停下来的一刹那，一旁田心的一只大手就是使劲将她一拉！

    她整个身子顿时向后方极速的飞去！

    ‘田心……’

    火果果知道，是田心再次救了她……本来她是可以立刻安心的，可就是在她整个身子立刻倒飞出去的时候，她那双火红色的大眼睛却看到那个田心直接的向着那旧秀屿直冲而去！

    这么恐怖的旧秀屿，他那轮回之力难道还对田心有效果……

    心中会立刻生出这样的担忧，所以。她此刻根本就不可能安心！

    她在担心那个田心……

    因为她能够感受到田心脸上的表情不太好！那是他愤怒到了极点，都快忍受不住的状态！

    然而就在这个时候，嘭～轻微的一声！她感受到了就在自己的身后，一个十分冰冷的女人一把将自己给抱住……

    那个女人！真的好冷……如果不是她已经融合了那火之元素的话！

    这样的寒冷根本就不是她所能够忍受的！

    “你的身体还真够暖和的……比田心还要暖和！”然而，就在火果果还在想冷和热的时候，在她身后的女子却是已经将话直接给她说出来了！

    听她说话的语气。火果果就知道这个女子非敌是友！

    于是在那短短的一刹那，她回过头，当她看到那身后女子的时候，心中只生出来一句话：这个女子好漂亮……

    “哇～！看不出来……你的身体不光暖和，长的也好可爱漂亮！”那全身只能够用寒冷才能够形容的女子看似惊呼起来。

    “长这么好看……怪不得田心那个色胚会这么喜欢！如果是我，我也会喜欢！”

    “你是？”

    老实说，火果果被那头发拉的笔直的女子几句话话的都有些迷糊了！

    “我是田心在地球上认识的……”

    “地球――”火果果先是一愣，在她的印象里，立刻就是出现赵灵儿的身影……

    虽然赵灵儿和她一样的漂亮清纯。充满了仙子的气息！但是……

    “怎么会……你的修为？”

    “这个……等一会儿再和你解释！”枫月月突然看到那个田心已经冲击到了旧秀屿的面前！

    便知道，她要做的事情该来了！

    稍微一回头，刚刚好看见那火灵子以及火云神同时就要倒飞而来！

    “有一万多年了……还是第一次使用这种力量！”火果果很明显可以看到身后的枫月月那脸上露出的兴奋之色！

    “竟然还有些紧张……千万可不要为田心丢脸啊！”

    又是田心！

    火果果心中有些无奈……这个田心，究竟是做了多少让人感动的事情，所以才会在这种时候让那么多的人为他感动，以至于为他做事情都会激动的害怕做不好……

    ‘轰隆隆――’

    这次两种力量的对抗直接达到半个宇宙都是被完全的摧毁，恐怖的力量直接撕裂那无边破碎的苍穹……宇宙冥界有那么多层次，然而。就在旧秀屿和田心的对击之下，直接就是恐怖的撕裂了苍穹！将近七八层的冥界空间全部震的破碎！

    让那旁边本来就是被贯穿一个大窟窿的天界通道也是发生着轻微的震颤！

    轰隆隆的力量波动犹如从天而降的巨浪。将四周的一qiē全部摧毁！

    这么恐怖的对抗！

    已经被那轮回之力带到近前的火云神和火灵子同时的脸色一变！哪怕他们的修为已经是这个宇宙的顶点，但是，面对那超宇宙的存zài的两位如此恐怖的对击之下，他们此刻的力量和存zài感，也就是和普通的蝼蚁好不了多少！

    ‘这就是那个太古存zài的目的吧……把他们都是吸引过去，然后一击必杀……哪怕一招杀不死！只是这样恐怖的对抗所产生的恐怖力量也不是他们所能够抵抗的了的！’

    说白了！

    在这样的力量之下！任何存zài都会像是骨灰一样。被直接一扫而光吧！

    ‘嘶啦～’

    就在火灵子和火云神这样想的时候，在他们的前面，那原本就已经破碎的空间，瞬间就像是一个超级大嘴一下子就张开了！

    在那巨口之中，是那无尽的深渊……

    这道深渊开的很诡异。它不像是被那强大的力量所撕裂的，而是像被这冥界的主人控zhì所直接张开的一样！

    ‘呼隆隆～’

    果然和猜想的一样，这样恐怖的深渊一出现，就像是直接间隔了天和地一般！那因为田心和旧秀屿对抗一击而产生的恐怖波动直接犹如一个超级大袋子一般，刚一qiē冲击而来的恐怖力量全部的间隔了进去！

    火云神和火灵子同时的打呼出了一口气……

    然而！

    也就在这不到两秒钟的时间里，那因为田心和旧秀屿对抗一击所产生的恐怖波动直接就是浩浩荡荡的越过那面深渊！

    是的！

    那深渊是链接着另一个冥界空间！但是，就像巨大的洪水冲击向一条小河渠一样！虽然能够被那河渠带有很多的力量！但是，太过凶猛恐怖的力量却是直接的就是淹没了那小河渠！

    依然浩浩荡荡的像着火云神和火灵子覆盖过去！

    一路上，就是空间在那如此力量浪潮之下，也是一层层的破碎！那太古存zài的旧秀屿的本源轮回之力和田心无比愤怒的黑暗加帝国之力完全的对抗！

    那所产生的力量波涛足以让无数生灵感觉到恐怖！(未完待续……)