
    轰隆隆～

    在那宇宙冥界之上，几十层的地方！那伊石龙和卡飞翔凶猛的撞击直接撕裂了半个冥界宇宙，那可怕的风暴直接撕裂了一qiē所能够看到的物体！

    ‘嗤嗤～’

    伊石龙和卡飞翔同时倒退，一路撕裂无数的空间，嚓～伊石龙那变化出来的巨大石龙最终停在了半空中！

    然而，卡飞翔却还是一直的倒退，直到卡阳光突然的飞身而来，‘嘭～’最终一下子就是接过卡飞翔的身体！

    然而，那太过强大的力量还是透过卡飞翔直接传递过去，就是卡阳光都是脸色一变！然后‘呼呼～’依然倒退的力量直接撕裂后面的空间！

    一直再次倒退了近千里距离，卡飞翔和卡阳光方才停了下来！

    ‘咳～’卡飞翔大嘴一张，就是一口刺目的鲜血吐出！“谢谢你……卡阳光！”

    卡阳光也是脸色苍白！她那海蓝色的目光看向对面的伊石龙，便道：“这个家伙很强……”

    卡飞翔颤巍巍的站了起来，他一擦嘴角的鲜血道：“很强也要打！”

    “恩……可别死了！”

    卡阳光点了点头，便就是退到一边！这样级别的战斗，其实她是帮不上什么忙的！除非这里是天界……唯有在天界，那个法则更为健全的世界，她的力量才能够得到发挥！

    ‘嗤～’

    卡阳光的身体表面全部都是那海洋之力，那力量一经过展开，便以汹涌澎湃之势直接浩浩荡荡轰击而去！

    那恐怖的程dù足以将那半个宇宙全部的带入一种可怕的风波之中！

    “哼――不自量力的小子！”伊石龙看着那宛如飞蛾扑火的卡飞翔，立刻就是冷冷一笑！直接他那可怕的身躯，在一个巨龙摆尾之下，直接就是如同一道灰石色的闪电。对着那卡阳光直击而去！

    后面，卡阳光看着这一幕，她的眉头立刻就是紧紧皱起！

    如果！

    在那冰封枫月月的世界里，能够获得那一批万物之源的话……或许，那份力量就能够让卡飞翔提升不少……就算是不能够完全打败面前的那个伊石龙，到如要抗衡。还是有那个可能的！

    然而……

    从刚刚田心出现那一刻，卡阳光就知道，那个卡飞翔不可能在为了那万物之源而和田心开战了！

    因为！卡飞翔观察那个田心已经太久太久了！所以，哪怕是直接损失那批万物之源，他也不会贸然的和田心做敌人！

    当然！也和田心竟然会是帝国契约者……多少有些关系！

    轰隆隆――

    在那冥界的几十层下面，田心和那旧秀屿的强力对击直接将那整个冥界宇宙全部带入到超级动荡之中！

    只见那惊涛骇浪一般的可怕波动直接席卷而去！无尽的轮回之力和那让人能够感受到死亡和恐惧的黑暗力量，汹涌的撞击！

    那撕裂而去的力量，夹杂着太多的种类，几乎如同五彩的墨水直接倾泄在了那茫茫宇宙之中……

    卡卡～

    在那力量波动散发出去的正中心。那里，田心左手掌前一个超级巨大的黑暗秘宝直接如同一个天体一般的直接砸向那后者旧秀屿！

    和那恐怖的黑暗天体相比，在他身体之外的那轮回之力，也就显的无比娇小了！然而，那两者恐怖撞击在一起的结果却是足以让人大吃一惊！只见那巨大的黑暗天体竟然如同巨大的蛋直接砸在旧秀屿那坚硬的石头之上！

    那咔咔咔咔～之声，就是那巨大的黑蛋，开始发生恐怖的龟裂，密密麻麻的裂痕像蜘蛛网一般的密布在田心左手掌下的那黑暗天体之上！

    ‘噗～’

    接着让人意外的是那旧秀屿却是老脸一白。一口鲜血就是直接吐了出来！

    而他自己也更是直接睁大了一双不敢相信的老眼！然后感受到，自己的整个身体。竟然会被那自己龟裂的黑暗秘宝直直的开始倒退出去！那一路，无数的空间如同纸张一般，完全的破碎……

    “该死的家伙……虽然那黑暗对抗我的轮回之力来说根本就是不堪一击！可是，也架不过这么庞大的黑暗……”

    “这小子……分明就是故意想把我给击开……那我倒要看看，他究竟有多么巨大的力量！”

    那旧秀屿一咬舌尖，混着几滴精血直接召唤出体内尘封太古岁月的强大力量！

    一时间。在那旧秀屿的身体表面，恐怖的轮回之力完全爆发！‘咔咔咔咔～’那黑暗天体外的裂痕更是密布了，而且，除此之外，更加恐怖的是虽然田心也是身有超脱宇宙的力量。到面对那直接就是凌驾与宇宙的强大力量，田心还是没有办法全部反抗！

    要知道，他本身的力量才刚刚过二千万级别的程dù而已！

    他的修炼速度确实是超级快，但是，那个时间……哪怕只是现在对比一下那个生命足以有太古那么久的旧秀屿！

    田心他能够做到这种程dù，这已经是很超然了！

    感受到那一股股的轮回之力通guò那黑暗天体不断的排斥在田心的体内！

    ‘噗～’田心他大嘴一张，就是一口鲜血直接吐出！

    他用的是两败俱伤的方法，就是拼着吐血，他也要将这个旧秀屿给击飞到宇宙的另一边去！在田心的身后，还有那火果果、枫月月以及火云神和火灵子，他不能因为他和面前的旧秀屿的恐怖级战斗，而让她们受到伤害！

    枫月月能够帮忙使出全力抵抗过一次，这已经是极限！

    所以！田心只有把这个老不死的轰击出去……然而，本质修为上的不足，让他以这样两败俱伤的方式，其结果，自然是他受的伤更重！

    “田心……”在田心还没有注意到的白色帝国内！

    在那帝国的边缘，田心的父母亲人们，都是在那琉璃镜的宇宙第一密境里面修炼！

    然而！

    那个白色帝国原本的主人，也就是那为白发齐腰，拥有着白色眼瞳的绝世美女――白！

    她此刻白衣如雪的悬浮在白色帝国的正上空！

    她的目光有些担忧的看着那个还在拼命的田心……‘这就是你的选择吗？’

    ‘傻瓜……’说着，只见她的面前突然出现一批那颜色极为耀眼的――万物之源！一股股这个世界最本源的力量就是从那其中散发出来！

    这是在枫月月来白色帝国，交给白的……

    现在！

    白拥有这些万物之源，只要完全炼化它，必然可以让白色帝国突破一层到青铜帝国中期！

    到那时，已经是身为白色帝国帝主的田心，将会拥有多么恐怖的力量……

    PS:

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389

    欢迎加入左手帝国读者群，②群号码：434585649(未完待续……)