
    火果果此刻也是睁大了眼睛，刚刚，她可以清楚的感受到！

    她父亲火云神和那火灵子面前的冥界突然裂开，就是自己身后那个一直散发着寒冷的枫月月的杰作！

    在她还没开始震惊那枫月月的恐怖的时候！不想，真正恐怖的是那个旧秀屿和田心……他们只是狂怒的一击，就能够直接淹没那巨大的深渊……依然向她们覆盖过来！

    “果然没那么简单――”

    枫月月的话语突然的就是传了过来！火果果在这犹如灭世的场景下，还能够回头看着那个寒冷的女子，只见她脸色无比的凝重……

    然后事不宜迟，直接就是动用了全身的力量，几乎就是在那一刹那之间，恐怖的力量直接将枫月月原本的寒意瞬间变的更加的恐怖！

    只是站在枫月月身边，就宛如站在一个绝对寒冷的冰天雪地里一般……几乎都没有办法抗衡住那种寒意！

    “冰封万里！”

    枫月月终于聚集最强的力量然后一双冰清玉洁的小手直接就是平推了出去！‘轰隆隆～’只见那万里苍穹再次破碎！恐怖的寒气直接从那破碎的苍穹之中释放出来，那寒气是那么的恐怖，以至于让人稍微的触碰一下就是瞬间被直接冰封住！

    ‘咔咔～’

    在那几乎能够横扫一qiē的巨大波动之下，一座直接由寒冰组成的冰山直接出现在火果果和那枫月月的当头！

    ‘轰～’

    那座冰山是何等的巨大，比那一开始的深渊还有巨大，一眼过去，几乎看不到头，那冰山仿佛就是阻隔了两个世界的避障！

    就算如此，还是能够看到那巨大的冰山在震动。恐怖的力量依然小幅度的向后面扩散而来！

    等传递到火果果面前的时候，就只剩下那微如春风一般吹拂起她那一头火红色的头发！在那股风里，可是很清晰的感受到来自那冰山的凉意！

    吹拂在了身上，让人猛的一清醒！

    后方的火云神和火灵子此刻同样是如此，当他们的目光转到四周的时候，可以极为清楚的看到在那冰山没有阻拦到的地方。哪怕只是空无的空间，都是被冲击的直接粉碎……

    然而，就是他们这里，是一片安宁的世界！

    “那个直发女子――”

    火云神和火灵子都是看了过去，她从田心的身边突然出现，她的寒冰之术……实在是太强，至少在这个宇宙冥界之中，就是领主级别存zài都不是她的对手！

    ‘田心那小子……究竟是什么样的存zài？就连跟随他的美女……都是如此的厉害！’

    火果果还能够感受到自己身后那阵阵的寒意……

    “还好……总算是抵抗住了！”枫月月伸个懒腰叹息：“本想……受那么多苦，终于变强了……因为也能够在那个田心面前显摆显摆了！”

    “可是……光是这样对抗出来的波动都不是我等能够承受的！”

    然后有些抱怨道：“这个家伙……哪怕别人拥有逆天的奇遇。但如果比上他，依然是百分之一都不到啊！”

    火果果这一刻才是真正的清醒过来，她知道这个女子一定是和那个田心极为熟悉…

    所以，她也不生分，直接对枫月月说道：“怎么会……你已经很厉害了！”

    “就是我们这些宇宙之中就存zài的人……都不如你！”

    “呵呵……可是你知道我第一次见那个田心的时候！那个小子还是普通人……为钱，直接跑我的赌场去用异能骗钱……”

    “哦！还有这等事……那姐姐你和我说一下吧！”

    “姐姐……好！好……那时的田心……猥琐的很……还很二逼……”

    “二逼是什么？”

    “…………”

    田心这边！

    哪怕是他动用了两种力量，黑暗加白色帝国的力量在一起，可依然在刚刚的对抗之中落入了下风……

    ‘轰隆隆～’

    田心被击飞的同时。身后的空间直接破碎！但是，当他眼角的余光看到枫月月、火果果等人没事的时候。他立刻放下了担心！

    开始全心全意的对付面前的那个旧秀屿！

    “哼――可恶的小子！”旧秀屿看到这一qiē，心中自然是大怒！“这次让你侥幸救下……那我倒要看看，下一次，你是否还会有这样的幸运！”

    经过刚刚的那对击，让他能够很清楚的感受到面前的这个田心，很明显要比自己差上一筹！

    这不是功法与力量上的差距。而是本质上的……所以！就算刚刚那个能够释放冰块的女子救下他们，他也并没有太多恼怒！

    胜券在握，还有什么可担忧的！

    田心的脸色冰冷！“恐怕要让你失望了――”

    那怕田心知晓接下来的一击绝对可怕，但是，他绝对不能够输……

    尤其是现在。他必须要先动手了！

    只见他左手掌开始翻转，一个漆黑的黑暗秘宝就是出现在他的掌心，无尽的黑暗、死亡、绝望……中间还夹杂着风雪雷电气息的秘宝就是疯狂的弥漫开来！

    “这种力量……？”那对面的旧秀屿很明显一惊！“这是秘宝不假……怎么会这么博杂……但是，博杂之中又是释放出超越一般宇宙秘宝的力量！”

    “哼――”

    田心直接冷哼一声，他左手掌之中那黑暗不断的旋转变大，最终直接形成它的原有大小，十几颗星球加起来！

    一时间，那无边的黑暗几乎统治了这里的一qiē！

    “该死！这个小子……他究竟是想做什么？”旧秀屿感受到那被释放出来的可怕黑暗！

    “难道他打算做这最后一击吗？”

    “去死吧――”

    田心大吼一声，左手掌直接对着那旧秀屿轰击而去！

    一时间，恐怖的黑暗夹杂着能够毁miè一qiē的力量，就是这样浩浩荡荡的向着那旧秀屿完全的轰击而去！

    ‘嘶啦～’

    恐怖的力量直接撕扯开那苍穹大地～无数空间在刚刚还没有完全恢fù的过程中再次被撞击个粉碎！

    “这小子――也太小看我了！”旧秀屿大怒，他那双枯老的双手左右画圈，一个似乎更为庞大的轮回，直接形成一个恐怖的气罩，将他整个身子完全的覆盖在其中！

    ‘任何轰击……击在这轮回之上，将都会被反弹出去！就是他那所谓的黑暗……也不例外！’

    轰轰轰～

    就在这个时候，田心那无比恐怖的一击终于轰击下来！(未完待续……)