
    “这也正是我想说的……”卡飞翔大声说道！然后，在他的身体外面，可是聚集起那极为汹涌澎湃的海蓝色的力量！

    轰隆隆～

    整个宇宙直接就是炸开，然后，就是那远超地球的力量在那破碎的空间里直接嘶吼！

    “果然是帝国的力量……”那伊石龙大叫一声。“不过，并非是那开天辟地十大帝国之一……”

    “哼！”

    卡飞翔只是一笑。“就算如此，对付你……也已经足够！”

    “足够了吗？”

    伊石龙懒懒轻笑一声。“天界，帝国虽然是主流……但是！本源也不差……”

    “回龙化术！”

    只见那伊石龙的身体开始极速的鼓胀起来，恐怖的力量开始撕裂长空，然后，灰色的石块一点一点的覆盖他的全身，直到那能引动天地变化的波动彻底的结束，只见那伊石龙已经彻底的变化成一条体型无比巨大的石龙！

    ‘嗷～’

    它一声怒吼！那苍天都是瞬间被震的破烂……

    “来吧――”

    卡飞翔也是大吼一声，巨大的身躯像像那汹涌澎湃的海水一般直接对这那变化成石龙后就是疯狂轰击而来的伊石龙！

    ‘轰隆隆～’

    恐怖的撞击所产生的力量直接轰击破近两层宇宙冥界……

    巨大的波动直接将田心那所在的冥界层次给带着震动起来！“哼……那两个家伙！打吧打吧！没有这个宇宙的五大元素……他们打到最后无论谁赢，最后都没有办法飞升脱离这个宇宙！”

    ‘而我现在……只要再获取那小姑娘的火之元素，就可聚集这宇宙的五大元素，开始这个宇宙最根本的力量！’

    ‘最终可以直接以武力达到破开宇宙飞升的程dù！’

    “轮回――逆转！”

    旧秀屿大吼一声，他那黑色的长发在他那张老脸之上疯狂的飞舞！

    在他的双手中间，直接形成可以逆转一qiē的恐怖力量那力量直接恐怖到一qiē全部的回还过来！

    如果还是单纯的归还那还可以阻拦。可是！

    这就是你的过去，比如你从A地走到B地，只是单纯的回去，自然拥有一qiē的办法进行阻拦！可是，这个轮回又怎么可能会那么简单……

    它是你的过去，它的回还是米之前来的那一段路的过程。它就像是这个打碎的青花瓷，然后回还到它还完整的程dù！

    这种力量就是轮回！

    一qiē回原！

    ‘嗤嗤～’在方圆几个星系的范围里，几乎所有的一qiē全部的翻转起来！破碎的空间，在回收，像是一朵破开的黑色花瓣然后一点一点的合拢起来一样！

    远处有很多的动静的物体也是一样的开始向回放！方圆几个星系啊！那是一个多么庞大的宇宙空间，更是拥有多少颗星辰啊！甚至于还有些行星，在这样的伟力作用下，开始翻转！

    一些星辰上，一些一开始还打算突袭田心他们的黑噬们……在感受到一开始旧秀屿和田心的那一场对击之中。立刻放弃了一开始的打算！

    因为它们在这个宇宙冥界里存zài了几十亿年，所以，它们的力量，比起那些千万年级存zài们，丝毫不会弱！

    甚至于一些强大的存zài，直接可以达到宇宙里，那些极为稀少而又强大的领主级别！

    而就是这样恐怖的存zài！在刚刚那旧秀屿发动全力一击下，一个个都是立刻跑开！

    这样的存zài。那力量实在是太强……以至于就是领主级别的存zài的黑噬都不是其的对手！

    吓的赶紧逃去！

    而现在！

    在那旧秀屿本源力量的带动下，更为恐怖的画面直接几乎都要将它们吓尿了……

    因为……它们竟然已经看到自己本来已经逃离那个地方的身体竟然完全不受控zhì的回转起来！

    它们的身体再后退。并且，没有任何办法阻止……

    田心这边，当他感受到了那种恐怖的力量后！

    他整张脸立刻就是变的更加恐怖起来，这个旧秀屿竟然能够拥有如此恐怖的力量！

    只见，那已经被他带到安全地方的火灵子和火云神都是开始倒退……从他们的脸上可以看到无比惊愕的表情！

    ‘这……这就是太古存zài的力量吗？’

    ‘轰隆隆――’

    而也就是在这个时候，在这宇宙冥界之上的几十层的地方。伊石龙和卡飞翔的那全力一击直接击破十几层的宇宙冥界，以至于在他们这里还能够感受到那恐怖的震动感觉！

    “太可怕了――”火云神身为领主，他早就知道，这个宇宙的一些秘密，也能够明白‘太古存zài’的可怕！

    但是！他万万没有想到。它竟然能够恐怖到了这样的程dù！

    整个宇宙……在他们的眼睛，恐怕也就是一个玩具屋子一般，只要他们一发怒，就是这整个宇宙都是跟着震动！

    ‘这样的存zài……哪怕，自己会死！那也没有什么的吧！’可是，他实在是不能够看到火果果受伤，哪怕火果果会受哪怕一点点的伤害，他也是不能够接受的！

    当他的目光穿透那无数合拢起来的破碎空间，然后就是看到了那个火红色的人儿，就是他的女儿火果果，在那无尽的轮回之力下，开始和田心分开！然后比田心更加快速的向着那个旧秀屿倒着飞去！

    火果果的目光是那么的悲伤――

    而田心的眼神却是突然的变的是那么的冰冷！

    “我说过――我要保护我所要保护的一qiē！”田心突然握紧他的那只左手掌。“黑发死老头――你既然想激起我的怒火！”

    “那么！我就让你好好品尝一下吧！”

    田心的声音是那么的冰冷，加上他身体外那无尽的黑暗，足以让他整个人宛如是从地狱深处而来！带着无尽的毁miè之怒火……

    ‘枫月月……’田心直接沟通那个漂亮的被他带入到左手帝国里的枫月月道。‘我可能的需要你的帮忙！’

    ‘因为，在我所认识的朋友里……就你的修为最高！’

    枫月月虽然无法在白色帝国里感受到田心的一qiē，但是，她伸手抚了抚自己那无比柔顺和笔直的长发反笑道：“我们……只是朋友关系吗？”

    ‘是……我女朋友！’田心无奈的轻笑一声！

    ‘这还差不多――’

    枫月月整个人身上的气质立刻一变。“放我出去吧……这一万年的冰封！”

    “所受的一qiē苦难……我都咬牙坚持下来！不光是为了我那未知的身份……更是为了就是在这一刻，我可以在你的面前为你展现我全部的力量――！”(未完待续……)