
    当田心左手中的光芒一个闪烁，然后他整个身子直接就是消失了，当他再次出现后，在那旧秀屿的面前，一直直接包裹住所有黑暗、诅咒、死亡气息的拳头，就是这样的对击向那个旧秀屿的脸上！

    “怎么会……这么快的速度！”旧秀屿原本还要轰击向火果果的拳头立刻就是一转，直接迎向那个田心如此恐怖的一击之上！

    ‘轰隆隆～’

    恐怖的力量直接从那黑暗所包裹的人影之中疯狂的倾泄下来！那种力量，足以撕裂了大地，让人都是感到心灵肉跳！

    ‘这样的力量……确实是不能够想象，会是这么年轻的存zài所能够发挥出来的……这着实是太过恐怖了！’

    轰隆隆～

    强大的两种力量直接狠狠的对击在了一起！在那一刹那之间，就是产生出让这个空间都是直接破碎的力量！那力量疯狂的撕裂一qiē！

    “哈哈哈哈……”远处传来那个旧秀屿的大笑之声，只因为他的身体竟然是直接被撞飞出去！

    “小子确实很强……但是，在这样恐怖的轰击之下，你真的觉得……你那个小姑娘会还有机会活下来吗？”

    然而，就在他刚刚说完之后，就是震惊的看着那直接破碎的空间下，一道炫丽的身影直接带着那个火果果飞离了此地！

    他的身影是那么的迅速，以至于在刚刚的对击之下都还能够拥有回旋之地！

    “这个小子……”然而，旧秀屿刚要说些什么的时候，那视线的尽头再次出现变化，只见那已经隔着有些距离的火灵子和火云神竟然也全部被这个田心给带了出去！

    “这家伙……他当真以为自己能够拯救一qiē吗？”

    旧秀屿有些恼怒了！几乎达到不能够忍受的地步！

    “回旋大法！”

    你这小子不是想拯救吗？那我就让你好好的去拯救！只见旧秀屿发动全身之力，瞬间，那恐怖的力量就是直接撕裂长空！四周几乎瞬间达到半个宇宙的范围全部都是被恐怖的力量所覆盖！

    旧秀屿的力量是轮回！一招发功。几乎所有的一qiē全部回返！这是一种很强大的力量，是超脱这个宇宙的力量，就是说，这种力量根本就不存zài这个宇宙，而是来自那遥远的天界！

    和田心的白色帝国力量一样，拥有着超脱这个宇宙法则的能力！不是一直生活在常规下的人所能够理解的！

    所以此刻！

    在那恐怖的轮回之力运转之下。四周几乎达到几个星系的范围之中，所有的一qiē物体都是开始回返！

    这是一种逆天之力！

    这种力量一发挥出来，整个宇宙冥界都是震动！就是那远在那宇宙冥界最高层的那两位同样拥有太古之力的存zài，也是能够瞬间感受到！

    他们就是伊石龙和卡飞翔、卡阳光！

    在他们的周围，其实是已经很接近那通往天界的超级巨大窟窿了！

    无尽的来自天界的气息从那其中释放出来，在宇宙冥界第一层和第二层的生灵们是最多的，多到几乎遍地都是，那些死去的变异成黑噬白噬的存zài，都不能够阻挡他们的步伐！

    从那宇宙冥界天空突然出现恐怖的窟窿开始。他们就知道，这个宇宙绝对一等一的大势就要来了！

    那种大势……哪怕是直接写进历史，都是可以让无数存zài们热血沸腾的！如果能够加入，那绝对是可以死而无憾的！

    然而！

    在这种大势下，就连那不到五十位的领主级别存zài，都也只能够在十几层的位置观望，而不敢靠近！

    老实说，这里的白噬和黑噬已经无比恐怖了！可是。这么恐怖的存zài，在这个宇宙里。却有四个人可以完全的无视！

    他们就是那旧秀屿、伊石龙、田心以及卡飞翔和卡阳光，因为卡阳光的身份较为特殊，所以就把她和卡飞翔算是一人！

    此时！

    卡阳光站在卡飞翔的身后，虽然帝国的力量在这个宇宙之中无法使用，但近距离的还是可以为卡飞翔提供一些纯净的力量！

    ‘轰隆隆～’

    那滚滚的来自宇宙冥界下面的可怕力量一点点的渗透到了上层来！

    卡飞翔和那一直同样面无表情的伊石龙同时分开！

    “那那股力量……”伊石龙极为冷漠的淡笑。“不用去看就知道定然是那个旧秀屿……那个老不死的！”

    “也只有他能够拥有这样的轮回之力！”

    卡飞翔闭目感受一下，那位太古存zài。之前他就已经感受到了他的存zài……所以，在这天界通道大开的时候，他的出现，卡飞翔并不意外！而让他感兴趣的是，能够逼的那黑发老者直接动用自己本源力量的对手究竟是谁？

    虽然相隔几十层的距离。但这个时候卡飞翔的力量全力展开，还是能够感受到那一丝同样有种超越这个宇宙的黑暗力量……

    “果然是他……”

    “谁？”

    伊石龙突然冷笑道：“难道这个宇宙还有第四位太古存zài不成？”

    卡飞翔只是微笑不语，对于田心的存zài，就是他……了解的也不是很清楚！

    可以说，这个宇宙之中没有多少存zài会了解那个田心……

    “那个……我们还打不打！”卡飞翔突然笑道！

    “打！当然要打――”伊石龙顿时冷笑道：“像你这样的帝国契约者，在天界……本就是我无比羡慕的存zài！”

    “现在，好不容易逮到你这帝国契约者落魄的时候……我自然是要痛打落水狗的！”

    “哦！”卡飞翔却是淡淡一笑。“为什么要用落水狗这样粗鲁的词汇……”

    卡飞翔说的时候，一只手掌伸到身后，那一直没有任何说话的卡阳光突然双眼一眯！

    ‘这个疯子……难道要打算动用那股力量吗？’卡阳光心中一怔！算了，就随他吧！

    反正这也是这个宇宙之中最后一次了！

    这样想着，卡阳光顿时就是化成一道耀眼的海蓝色光芒，然后就是飞到卡飞翔身上！

    对面，伊石龙老眼一眯。“这个存zài，难道要打算动用帝国的力量吗？”

    在这法则不健全的宇宙！他还真是有够大胆……

    罢了！

    宇宙最后一次，我也动用我的本源力量吧――

    ‘今天，就让我们把这个宇宙捅一个大窟窿……’(未完待续……)