
    ‘轰隆隆……’那可怕的力量直接从冥界下面层次传到那上面的层次！

    就是那还在苦苦对战的伊石龙和卡飞翔同样的能够感受的到！轰～卡飞翔身后的空间直接破碎，他此刻的形象比之刚才要更惨了！

    全身上下都是那刺目的鲜血！

    但是！此刻的他，那张脸上并没有露出太过难过的表情，相反，全部都是那让人不敢相信的震惊！

    只因为，从那下面不断的传递上来的波动实在是太过恐怖！并且，还是他有些熟悉的力量！那力量就是帝国的力量……

    ‘这竟然是那个田心的力量……’卡飞翔深深震撼，看着自己现在的落魄，再对比那不断从下面传递上来的恐怖的波动！

    没错，就是田心的力量！

    此刻！

    就是那伊石龙也是完全的静了下来，他的脸上也是露出惊容！就连那对面被撞击的全身是血的卡飞翔，他都没有去理会！

    “这力量的来源……天！难道真是来自那个宇宙之外的天界不成……对！就是那帝国的力量！”

    “天！过了这么多亿年……几乎都快要忘jì这种力量了！这不是那来自天界十大开天帝国之一的白色帝国的圣洁力量！”

    “天！竟然会这么纯正的力量……在天界那都是极为珍贵的，那就更不用说是在这宇宙冥界之中了！”

    伊石龙立刻就是想到了很多，他直接怒视后者问道：“刚刚，你说过……那下面和一位太古存zài大战的人，你认识？”

    “那是谁？也是和你一样的天界帝国契约者吗？”

    卡飞翔颤巍巍的站了起来，伸手一擦脸上的鲜血道：“对！你说的没错……只不过，那个小子要比我这样的存zài更加厉害罢了！”

    此话一落。一时间……

    整个气氛立刻沉默下来，那伊石龙脸上的表情立刻就是变幻的如同那五彩缤纷的光斑一样！

    “好了……”

    他突然就是收回全身的力量，一时间，这片的宇宙空间立刻就是安静下来！“我们不要再打了――”

    卡飞翔无比诧异的看着那个伊石龙！“你这是什么意思？”

    伊石龙回过身，然后深深的看了那卡飞翔几眼后，突然就是说道：“你也不要误会……我只是突然不想杀你了！”

    说完。他就是身影一闪，直接对着那宇宙上空的那个巨大的窟窿飞去！

    留下那卡飞翔全身是血的站在原地！

    卡飞翔先是无比疑惑的想了一会儿，然后，就是想通了什么的脸色露出自嘲的笑声！

    “原来如此……”

    “与其在这里杀了自己……浪费那过多的时间！还不如直接冲击那天界和这个宇宙的链接通道，以此来和那下面的田心……争夺那宝贵的可以破开宇宙到达那宇宙之外的天界名额～！”

    “反言之……那就是说！他卡飞翔已经完全被踢出那可以争夺那去往天界的名额了！”

    真是一个悲伤的故事啊――

    卡飞翔站在原地，此刻，他整个人落寞的犹如这一层宇宙冥界的主角……

    卡阳光看到这里直接就是飞了过来，她那海蓝色的长发飞舞！

    “你没事吧……”因为一些特殊的原因，所以她语气有些生硬的问道！

    “卡阳光……”卡飞翔那张惨白的脸上只有落魄！“真是可笑啊――我以为我就像在地球上的时候一样。是这个宇宙的主角！”

    “可是！刚才……自己连那个伊石龙都打不过！”

    卡飞翔一双眼睛泛红的紧紧的盯着卡阳光。那一刻，卡阳光从卡飞翔的眼瞳里看到受伤的情感！

    那一份受伤绝对要比他身体外的更加的让他受伤！

    “那个伊石龙知道自己绝对不是那个下面的田心对手……所以，他连和我再打的心趣都没有了！直接去和田心去争夺一份先机！”

    “在时间上……达到第一位可以穿越那个链接天界和这冥界宇宙的通道！”

    “所以！也就是说……”卡飞翔突然连面对卡阳光的勇气都没有了，从未有过这一刻的，感觉自己是那么的丢人！

    是的……真的感觉特别的丢人！

    “我连继续争夺的资格都没有了……就是这样的出局了！”

    然而！

    下一秒，直接发生了一个让绝对意想不到的一幕！那就是卡阳光突然就是张开了双臂，就是从后面将卡飞翔紧紧抱住！

    “拿的起放的下……才是自在人！”卡阳光的声音竟然会变的从未有过的温柔！“你落到这份田地……就是说明，曾经你不是没有受过伤！”

    “既然如此……那么。再次失败一次又会怎么样呢？”

    卡飞翔整个身体竟开始颤抖起来！

    可见，那卡阳光的话对他来说真的有很大的作用……

    “其实……对现在的我来说！你能够还活着！……这就已经够了！”

    “时间很无情……但是只要还有生命在！下次！我们就等到下次……下次宇宙再次和那天界链接的时候！等那个时候。你变的和那个田心一样厉害的时候……这个宇宙，还会有谁能够阻拦你呢！”

    卡飞翔直接低下头，有两行火热的血液直接流淌下来……

    “卡阳光……你说的对！”

    轰隆隆～

    在那宇宙几十层的地方！

    那四周都是被旧秀屿那断去的轮回之剑给刺破的空间！在这个宇宙之中，全部被那耀眼的圣洁力量填充满了！

    在这个宇宙之间，火果果、枫月月和火云神、火灵子他们都是看着那个在这个圣洁宇宙之中的那个唯一的主角！

    那个一头银发白瞳的田心！在他那修长的身子上，不断的肆意的释放出去那些圣洁的力量……

    那些力量是那么的美好。美好的让那个田心完全的变成一个圣人！以至于让一qiē平凡的生灵怎么能够靠近……

    “小子……”旧秀屿已经几乎都被震撼的快疯了！他情xù在那能够让一qiē都安静下来的圣洁力量下，反而变的更加狂躁起来！

    “我承认……我输了！”

    “但是――”旧秀屿说到这里，突然那张老脸一下子就是变的狰狞疯狂起来。“我是输在低估了你的力量上……”

    “是我太过大意……才会给你直接进化的时间！而现在，我不会了――”

    旧秀屿说着的时候，他整个身影突然轰一声。直接肢解了……然后，就是有那四道颜色不一的元素力量开始在那肢解的范围里面发着光……

    “而现在……不是你死就是我活！”(未完待续……)