
    白的面前，那一批‘万物之源’绝对是最为纯净的万物之源，至少对这个宇宙冥界来说，那绝对是独一无二的！

    尤其是还和这冥界极为有关系！

    可以说，这是白在和田心契约之后所见过的最为巨大和纯净的一批！

    ‘帝国的力量……出来吧！’

    白那薄而有形的嘴角微微轻启，然后那能够让人心灵为之一静的声音就是从白的小嘴之中缓缓的吐露出来！

    在她话语刚刚落下，整个白色帝国之中，那无边无际的白色圣洁力量就是这样的从四面八方聚集而来……

    在白的咒语之下，那些圣洁的气息就像是立刻形成一个个有生命的精灵一般，它们飞舞着，她们喧嚣着……然后在白的一声令下，都是极为疯狂的扑向那一堆的万物之源上！

    这一堆就是那卡飞翔和卡阳光都是无比眼馋的万物之源，就如同是一个超级巨大的蛋糕，然后就是被那无数的精灵们给抢走了……

    它们分开吞噬，然后消化……

    白色帝国外！

    田心和那旧秀屿极为拼命的对击，在他的左手掌下，那巨大的黑暗天体已经龟裂的不成样子了！

    可田心只是咬牙坚持！

    “啊——”

    田心大吼一声，哪怕拼的自己丢掉半条命，哪怕是会让那黑暗秘宝彻底的破碎……他也要必须的将这个旧秀屿给轰击出去！

    “哼——这个不要命的小子！”

    旧秀屿脸色同样苍白，但他的那双老眼之中却是密布着狠毒！“既然你这么想死——那么，我来成全你！”

    只见他那轮回之力的双手开始合在一起，整个轮回直接被折叠成一把可以斩开一qiē的利刃！

    “去死吧——”

    旧秀屿大吼一声，就是将这样恐怖的利刃直接对着那个田心疯狂的刺了过去！

    “看谁先死——”田心已经不管不顾了！眼见那恐怖的轮回之剑就要刺穿他那黑暗秘宝的时候……

    田心心中叹息一声：‘对不起了……黑暗秘宝！’

    “起爆——”田心一咬牙，直接如此近距离之下的就是将那已经满目苍痍的黑暗秘宝给直接自爆了……

    轰——

    那恐怖的力量直接将空间完全的轰击的支离破碎。然后那黑暗混合着那些破碎的空间直接将这个宇宙冥界完全的填充满！

    当初的黑暗秘宝，那黑暗所笼罩的范围是一个小级大世界，而如今在田心的融合之下，那黑暗秘宝在最后的时期终于直接爆发出了它最后的璀璨黑暗～

    那仿佛黎明后的黑暗，它是为了迎接那耀眼的光芒，所以哪怕就此舍弃了它的黑暗……

    身为黑暗不是它的错……如果去向往那耀眼的光芒的话。哪怕是粉身碎骨也是在所不惜！

    在那能够笼罩无尽宇宙那黑暗之下，没有人会不被那些黑暗所侵染！而侵染之后……那黑暗里的叹息、最后的留恋足以感动所有生灵！

    “该死的小子——”

    噗～那个旧秀屿全身都是被炸的破碎，他那整个身子几乎都不受控zhì的被直接那恐怖的黑暗给击的倒飞出去！

    那无尽的黑暗直接就是侵袭进那旧秀屿的身体之中，哪怕是他非常的不愿意……可是那黑暗还是感染了他！

    让他沉寂在那最可悲的黎明，在无数人们都向往着那光明的时候，又又谁可曾想过那让人们可以静下心来休息的黑暗……

    那让人们都是厌恶的黑暗，就是这样的消失了！

    ‘噗～’

    虽然没有吐出鲜血，但是旧秀屿还是忍不住的大口大口的狂喘息着，那种不被所有人所理解所接受的伤痛压抑的他几乎都无法呼吸……

    他讨厌这样的感觉！

    因为。就是刚刚那一下的走失内心……所以，他才会被直接被那股巨大的黑暗给击飞，从而让那个田心满足了他的愿望，把自己击飞，然后和自己战斗的余波才不会伤害到他所要保护的小子！

    既然如此！那么自己就满足他吧……

    在那还是肆意滚滚的黑暗之中……旧秀屿站了起来，他看着那几乎能够蒙蔽一qiē的黑暗……

    看着那黑暗再一点一点的消失……那是黑暗的最后一抹！这个时间，有太多人在感叹那黄昏即将消失的光明！可是，又有谁会真切的去感受那黎明时分……正在一点一点消失的黑暗！

    或许……有人会说。黑暗会在夜晚再次降临！可是，就像人死一样……这个世界一直都会有新的人类再诞生！但是。那些再次出现的人……还会是曾经那些消失的人吗？

    黑暗……

    它就是这样的消失了！旧秀屿可以看到在那光明和黑暗夹杂之中的那个田心，他比自己还要惨，全身都是被那黑暗秘宝自爆给炸的遍体凌伤，哦不……要比那个更加严zhòng！

    可是，还是能够很清楚的看到那个田心一张惨白的脸上！似乎有两行泪水流淌下来……

    虽然黑暗秘宝并没生命，但是。这么多年的陪伴！当年……他是为拯救那些在无数岁月里都被黑暗所笼罩的生灵！可是……现在……

    他的黑暗秘宝牺牲了自己，救下了他的亲人们！

    “哈哈哈哈——”

    看到如此落魄的田心，那旧秀屿就是疯狂的大笑起来。“真是可悲啊——小子！只是为了击退我……竟然能够将你最强的黑暗秘宝给直接自爆了！”

    旧秀屿想到如此，就是心中及其的大爽！“现在……我看你还拿什么和我斗！”

    “就算……你已经成功的把我给支开！可最后的结果……依然很悲伤啊！”

    “我先把你给杀了……然后，再杀你身后一qiē你想保护的人！哈哈哈哈……”

    然而！

    田心却是在这个时候抬起了他那在黑暗消失后。所流露出来的麻木的一张脸，然后，那张脸上，就是直接露出无比嘲讽的表情！

    “你——未免高兴的太早了吧！”

    那旧秀屿立刻向田心看去！

    田心直接接着冷笑起来。“是谁告sù你……黑暗消失了！就一qiē都结束了！”

    ‘对不起……黑暗秘宝！这仇——哪怕拼尽一qiē我也会讨回来的！黑暗……会一直一直存zài我的内心深处，我会永远的守护的！’

    “什么意思？”旧秀屿突然心生出一股不详的预感！

    田心却在这个时候直接就是高举起他那只左手！

    “意思就是，黑暗过去……会是光明照耀天下的时候……”

    PS:

    本书的一群还没有满哦(′-ω-`)大伙们都赶紧加进来吧～(￣▽￣～)~

    里面有很多的帅哥美女哦(′-ω-`)作者菌是不会骗人←_←滴！真滴～！

    欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)