
    火果果和此刻的枫月月都是十分的激动！

    “太好了……田心还有这样的力量！真是太好了……”火果果激动的脸蛋都是一片火热，就连身后那来自枫月月身上的寒冷都感受不到了！

    “是啊――”

    就是枫月月也是有些热泪盈眶。“这就是田心啊――”

    “无论什么时候，都会给人无限希望的田心！”

    但愿，我给那个世界女子的‘万物之源’能够用的上……

    轰隆隆～

    整个宇宙都是在那个无尽的圣洁气息下变的颤抖起来！随着那恐怖的圣洁力量在不断的攀升，那正面面对这一qiē的旧秀屿整个脸色开始变的更加精彩起来……

    “这……这怎么可能？”那旧秀屿终于彻底的感受到了什么……这也不怪他，在这个宇宙都已经存活了太古的岁月，很多的事情都在不知不觉中忘jì了！

    而在那忘jì的事情里，就有对这股可怕圣洁力量的认识！

    “这难道是那……天界的帝国力量？？”

    “怎么可能……在这个法则还不太健全的宇宙之中，竟然会有这等伟力……这不可能！”

    “可是……”这力量也太过熟悉了！

    以至于旧秀屿的身体都开始忍不住的颤抖，因为，他的记忆回到他在天界的时候……于是！他想到了一个更加可怕的事情！

    “这这这……这不但是天界帝国的力量！而且，而且还是那传说十大开天帝国之一的――白色帝国的力量！”

    “老天――这小子究竟是什么人物？”

    “我怎么会惹了一个……这个在天界都是不能够随便招惹的人物……”

    就是形容旧秀屿此刻的心情为五味陈杂那也是一点也不过分！“不行，已经不能够让他继续进化了！”

    “现在他所展现出来的力量已经非常棘手了……”

    旧秀屿从一开始的震惊到直接就是转变成狠辣之色，此子既然已经得罪，那么万万是不能够留的！

    ‘轮回之剑！’

    旧秀屿在体内深处开始聚集那强大的轮回之力，然后在那田心还在不断攀升出更为强横的圣洁力量之下就是如同一道犀利的闪电一般。直接就是对那田心狂击过去！

    ‘嘶啦～’

    整个空间直接被撕裂开口，那直接弥漫在整个宇宙之中的那些圣洁力量也是全部的如同被一道裂天深渊一般被直接分开！

    这一qiē只是在那千钧一发之间！

    当那火果果、枫月月以及火云神和火灵子发现了的时候，那个旧秀屿直接直接冲击到了那个田心的面前！

    他们整颗心立刻全部的都是悬了起来，那旧秀屿用的是什么心思他们自然是一目了然！

    也就在这最为紧张的时刻，眼见那旧秀屿手中的轮回之剑直接刺到那个田心的眼前的时候！

    那个旧秀屿可以直接近距离的发现，发现那个田心突然就是睁来了眼睛。露出了那双已经变的完全如同白雪一般的眼瞳……

    在旧秀屿突然心中隔咚一响的时候，那个田心原本黑色的头发，竟也开始从头皮开始，一点一点的变化成雪白色！

    直到这个时候！那个旧秀屿的轮回之剑终于刺到田心的眼瞳之前，只要再近一步，就可以直接刺穿那个自己银发白瞳的田心！

    然而……

    直到这一刻，旧秀屿方才吃惊的发现，在他那手中的轮回之剑，竟然已经无法在更近一步……

    当他睁大眼睛。才发现！不知道什么时候……田心已经伸出他的左手两根手指……

    就像之前他对那突然冲过来救火果果时的火域领主火云神一样，用两根手指，竟然也就是这样的就将他的可以劈开宇宙的轮回之剑给紧紧的捏住！让其竟然不能够在近一分退一分……

    ‘这……这怎么可能！’旧秀屿不能够相信这样的结果！领主级别已经是这个宇宙最为强大的存zài了！像他这样的太古存zài……本就不属于这个宇宙的超自然存zài！

    可是现在！竟然能够有人能够像他对待那些所谓的领主一样，只用两根手指就夹住他本源的轮回之剑！这～这简直也太恐怖了！

    只能够用恐怖来形容了！

    “是不是很惊讶？”

    田心他只要进化到帝主化，他的情xù以及他的脾性全部斗会变化成无欲无求的模样，此刻的他就宛如一个圣人一样，他就是普通的站在那里，却能够给人一种他仿佛相隔十分遥远一样！

    同样也包括了他的声音！

    旧秀屿听着这样的声音。他甚至都开始有一种再面对一个陌生的强者一样！

    旧秀屿没有说话，而是在他的胸前突然就是飞射出一把同样凝聚了他全部轮回之力的长剑。在再诡异的时间里，对着那田心的胸口就是疯狂的刺去！

    ‘嗤――’再次让人无比惊讶的事情发生了！只见田心的那只右手就仿佛已经在胸前等候多时了，在那旧秀屿突袭而来的长剑直接刺来的时候，再次还是两根手指就是将那突袭而来的轮回之剑给紧紧夹住！

    “其实……此刻我的心情也是很惊讶！”田心在说话的时候，他的那张脸上是没有任何表情的！

    但是，却没有人能够忽视他所说的话！尤其是现在的旧秀屿……两次最强大的轰击。竟然，竟然全部的被面前的田心给阻挡住了！

    田心的脸上终于开始有了变化，那就是他的那双雪白的眸子转动，然后对准了面前的旧秀屿！“你能够理解我此刻的心情吗？”

    “当你所有的轰击，我都能够在你刚刚出手的那一个微弱的动作。就是能够感应到！”

    “你不能够理解吧――”田心突然就是叹了口气。“现在这样的力量，就是我自己的力量，已经强大到，见我自己都害怕的程dù了！”

    这就是白色帝国初期顶峰到中期的力量吗？

    “我似乎有种感觉……”田心在说这些话的时候，他的两根手指同时用力，然后那被旧秀屿誉为他最强的轮回之剑，竟然就在肉眼可见的状态之下直接的被掰弯，然后力量再大一点就是‘卡～’一声的完全断掉！

    呲啦～因为那轮回之剑太过强大，哪怕只是断裂，也能够将四周的空间给完全的划裂开……

    旧秀屿在和自己有这绝对关系的轮回之剑断开后，他的整张脸立刻变的惨白一片……

    然而，那个田心，他那高高在上的冰冷声音却还是传递了下来！“那种感觉就是……如果我再用点力气，似乎就能够直接将这个宇宙轰击的破碎！”(未完待续……)