
    “一qiē都开始要结束了！”在那宇宙冥界的第几十层的位置上，伊石龙那化身的巨大石龙，它巨大的龙身在那半空中腾云驾雾，几乎一个动作就能够将整个宇宙冥界全部带入到超级动荡之中！

    ‘噗～’它对着那吐血不止的卡飞翔如此的说着，声音里充满了嘲讽之意！

    要知道，他们两个之间的战争就是这个卡飞翔挑拨起来的！然而，现在的战斗结果，却是完全的一面倒的趋势！这样的过程还是结果，都是可以让人发出嘲讽的！

    应该说是像不嘲讽都是有些困难的……

    “呵呵……这还没突破宇宙呢！”卡飞翔在卡阳光的搀扶下，缓缓的站了起来！“怎么可能就结束呢？”

    ‘卡飞翔……’卡阳光看着此刻还是咬牙坚持的卡飞翔，直接对其传音道：‘我们可以先离开这里……’

    ‘不！那下面的田心都未曾放弃！我又怎么能够放弃！’卡飞翔直接拒绝！

    ‘可是……’卡阳光十分不解的看着这个都已经开始让人看不懂的卡飞翔说道：‘难道……你打算要开始学那个田心吗？’

    “恩！是的……”卡飞翔此刻身体破碎，嘴角上还沾染着鲜血，就是那原本还十分飘逸的海蓝色头发，也是在此刻变的无比的凌乱！

    ‘我一直在想……那个小子，他能够创zào出一个又一个的奇迹！究竟是怎么做到的……难道他天生就是这个世界的主角吗？’

    ‘既然不是……那么，一定是有其它人所不能够拥有的原因！’卡飞翔此刻那目光带着期许的看着那遥远的宇宙冥界尽头！

    “坚持！任何奇迹都是来自……坚持！如果，能够超乎常人的坚持下来！那么，奇迹就会自然的降临到那个坚持者的头上！”

    “所以……这次，我也打算做一次主角！”

    卡阳光目光泛出不一样的光彩的看着目前的卡飞翔！‘恩……加油！’

    ‘轰隆隆～’

    卡飞翔的身体外面再次的聚集起那无边无际的海蓝色的力量，那些伟岸的力量似乎已经感受到了主人的坚持和决心。所以，在那么一刻就是直接爆发出来最为强大的力量！

    那力量照耀到了天空之上，将整个宇宙都是渲染进一片的蓝色的世界，一片海洋的世界……

    在这个世界里！那卡飞翔也是直接化身一条游动这宇宙的天地间的海龙，然后就是对着那对面的伊石龙狂击过去！

    ‘不知死活――’那伊石龙只是嘲讽一声，它那巨大的灰石色的巨大的龙身上直接覆盖上更为恐怖的坚硬石头！然后就是直接对击向那疯狂轰击而来的卡飞翔……

    ‘轰隆隆～’

    在那冥界的几十层下面。无边无际的黑暗它所保留的一点点的残留也是完全的消失了……

    就在那旧秀屿嘲讽田心最强的黑暗也是要消失的时候……

    在田心伸出的左手掌下，一股一股那能够给人带来无尽希望和光明的圣洁力量，就是向着这个宇宙的四面八方而弥漫过去……

    ‘白……那批万物之源让白色帝国得到提升那吗？’田心在内心深处询问白色帝国里的白！

    白依然白衣飘飘，齐腰的长发如雪……她那双白色的眼瞳里透露出微微有些掩盖不住的兴奋。

    “没错！田心……你可以好好的去感受一下，那来自白色帝国的力量！青铜帝国中期的力量……”

    “不用有任何的顾虑，直接汹涌澎湃的出手吧！”白的声音很好听，但在这种好听的状态之下，还是第一次能够有如此动情渲染的口吻述说！

    “恩！”

    田心强行压制住内心那几乎都无法掩盖的激动！

    ‘黑暗秘宝……你的消散绝对不是正真的消失！’田心内心深处的信念在不断的加深，在最后时刻终于直接的爆发出来！

    那从田心身体周围开始不断蔓延出去的力量一层一层的渲染着这个世界。那诡异到让任何人全部动容的力量，直接让对面的旧秀屿顿时脸色大变！

    他从未想到过！有人的力量竟会诡异到这种地步……不对，不应该用诡异……而是圣洁！

    ‘这里明明是冥界……应该是寂静与死亡之气相结合才对！怎么会……怎么会有那么恐怖的力量，直接洗涮了这里的一qiē！’

    ‘为什么……他突然会觉得这里有种生机勃勃的感觉！’这种感觉绝对是让人心情不愉快的！

    尤其是，旧秀屿还看到那个田心身上的变化并没有停止！相反，那变化已经开始越来越恐怖了！

    ‘这个小子……他究竟是什么异类？’旧秀屿都有些不敢相信眼前所发生的一qiē！

    ‘这个宇宙……不应该是整个世界里，怎么会有人能够在拥有这么恐怖的黑暗力量之后，还能够爆发出这么伟岸的圣洁力量。那光芒耀眼的让我都有些睁不开眼睛！’

    离田心变化的地方很有些距离的的地方！火云神和火灵子都是极为震惊的看着！那种从田心身上所不断的散发出来的圣洁力量，就是他们都会被那美好的力量所感染！

    火云神的心情此刻极为复杂。他甚至还能记得在火域招亲比试的时候……那个田心能够携带无尽的黑暗力量，创zào出一个又一个的奇迹，让他们这群领主们，个个都是吃惊的几乎站立……

    然而！

    此刻，当那黑暗的力量因为守护他们而遭到破碎消失，对田心的认识。让他们感到绝望……因为那黑暗一直都是田心他的标志性的力量！

    可是……

    那个小子生来似乎就是要打破一qiē常规的，他的每次动作都是为了刷新新的事物，新的奇迹……

    如果，那能够让人感觉到黑暗、绝望和死亡是他的外表的话！那么，现在的光明、圣洁、希望是不是就代表了田心的内心！

    是的！就是因为他本质是一个善良的人。所以，哪怕他创zào再多的不可能，也不会让别人感到不舒服……

    ‘这就是火果果小姐所找的男人……’火灵子感觉以前的自己是多么的可笑，他们所认为的年轻俊杰，在此刻的那个田心面前……那算什么……

    他们当初还是那么的反对，反对火果果和这个田心在一起……

    现在看来！

    他们那个时候真是瞎了眼睛……不然，怎么会看偏那么多！

    如果这样的田心，还不是这个宇宙最强大的男人，那么谁是……(未完待续……)