
    那旧秀屿说完话后，那恐怖的被肢解的身体，竟开始一点一点的缓缓融合起来！

    他这叫‘尸解大法’，本要集合五大元素才可形成一个整体然后召唤出这个宇宙最为本质的力量，然后达到超脱宇宙的程dù！

    然而那第五种元素，也就是火之元素却是没有办法得到！旧秀屿也是已经被逼入绝境，不然，他不会贸然只集合四大元素就开始融合！

    因为五行是相生相克，缺一不可！所以，像旧秀屿这样冒泡结合是及其危险的！

    ‘呼呼～’

    因为融合而产生的恐怖力量直接将此处的空间带入到绝对震荡之中，田心他只是站在一旁，并没有打算出手，在他的周身上下不断的弥漫着那让人敬畏的圣洁力量！

    他似乎看穿了什么，又似乎只是在观察那旧秀屿究竟打算怎么使用这金、木、水、土四行元素！

    ‘轰隆隆～’

    那四大元素果然超凡，原本被那田心身体外的圣洁力量所填充满的宇宙，在此刻，竟然会有一半的宇宙都被那四大元素所覆盖！

    金属性的力量、木属性的力量、水属性的力量、土属性的力量在这一刻完全的融为一体，然后彻底爆发出来！

    那恐怖的力量直接扩散，然后覆盖半个宇宙！

    ‘这就是宇宙五行之力，合在一起果然恐怖！’身后，火云神和火灵子看着这一幕，心中极为感叹！

    但是！

    他们对此刻的田心充满了信心！这是一种长期建立起来的信任，可以说是有一点盲目，但这个盲目也足以证明了田心的恐怖！

    ‘呲啦～呲啦～’

    那肢解的旧秀屿开始和那四道元素之力融合！

    一阵阵来自宇宙那本源的四行力量开始向那旧秀屿肢解的地方相融合！

    “田心他究竟怎么了……这么好的机会怎么不出手？”火果果看在眼里急在心里，她实在是想不通。这一刻的田心究竟是怎么想的！

    然而，在她刚刚有这样一种想法的时候，那个银发白瞳的田心突然转头看向了她……

    “火果果，你过来！”

    “鄂？”

    火果果一愣，不知道田心想做什么！刚刚明明拼了命的将自己和父亲等人远离那对战的周围，怎么现在……？

    反而还让自己过去！！

    虽然火果果此刻的心里极为不解。不过，她也没有过多犹豫……哪怕田心此刻让她立刻去死，她也会毫不犹豫的执行！

    不是她傻的天真，而是，她相信……田心这样做一定是有他的目的！而对田心的信任，就是源自于田心会无条件的对她好……根本就不可能会伤害她！

    就是因为这样，所以，在田心刚刚一开口，她就是立刻身影一闪向那田心飞去！枫月月在后面颇为玩味的看着。不知道是不是她的错觉，她总觉得自己似乎能够感受到田心叫火果果过去的目的！

    当火果果飞到田心面前的时候，那旧秀屿还未完全的融合完毕……但看那四种元素带来的影响，应该也是快了！

    “田心……”看着这样的田心，火果果似乎还能够回忆起在竹子大世界的时候，那个时候也是这样的田心……说了很无情的话，让她经历了一段从未有过的伤心！

    所以，再次面对他……火果果竟有些紧张！

    因为。这个田心的那双眼睛……看起来，是那么的遥远！明明就在他的身边。却感觉他像远在天边一样……

    田心却是突然伸手指向那还在融合之中旧秀屿，笑道：“你想不想结束这场战斗……”

    ‘啥意思？’

    火果果微微一愣，在她心里顿时充满了疑惑！

    虽然还没弄明白田心说的这番话究竟是什么意思……但是，他口头上还是赶紧回答道：“想！”

    ‘因为，我不想再看到你受伤……’自然，后面的话火果果是放在心里的！

    “那好！”

    田心突然伸手抓住了火果果。火果果身子顿时微微一颤，没办法，这个田心……银发白瞳的田心，他的气场实在是太大！

    感觉他能够主动伸手牵你……那都是你的荣幸，是要受宠若惊的！

    在火果果还没开始问田心这样究竟是想做什么的时候。她顿时感受到了体内突然多了一股极为强大的圣洁力量……

    已经不用多问，田心自然是向她传功力的！

    “借用我的力量……主动去催发你体内的火之元素！”田心的声音出现在火果果的耳边！

    “五行本生就是相生相克……缺一不可！他妄想融合那四行之力，自然是要走火入魔的！”

    “虽然一定会失败……到那四行元素的力量也不能小看！”

    田心笑着道：“然而……因为你身体的特殊，直接已经成功融合了火之元素！”

    “在那旧秀屿强行融合那四大元素的时候，你沟通火之元素强行召唤……用我白色帝国的力量！”

    “我猜想……就算那旧秀屿拥有四行元素，也不一定能够争的过你……”

    说到这里，火果果总算是听明白了！

    原来是田心想用自己体内的火之元素去拉拢那旧秀屿的四大元素……

    “这……能成功吗？”

    如果是四个拉一个……那么，感觉起来还有些可能！可是，是一个拉五个……这就是太过困难了！

    田心只是一笑。“相信我――”

    “恩！”

    虽然感觉好不靠谱！但既然是田心的话，那么火果果是无条件的信任的！

    火果果点了点头后，就开始全身心的投入到自己的体内，她能够感受到，在她的体内，那原本应该安静的火之元素可能是因为那旧秀屿的融合四大元素的关系，此刻变的异常躁动起来……

    就是因为之前火果果因为田心和旧秀屿的战斗而太过紧张，所以并没有察觉到……

    现在，火果果感觉自己就是像是灵魂进入了那火之元素的面前！

    ‘火之元素……你是因为你的小伙伴们要被其它人融合了，所以才会显的如此狂躁是吗？’

    在火果果将这个信息传递出去后，或许是因为那火之元素确实是听到火果果的声音，所以慢慢的竟然就是安静下来！

    火果果模糊的意识之中，竟然出现了那火之元素的思想……虽然只能够理解个大概，但火果果已经明白火之元素的担心了！

    ‘虽然我们在一起相处的时间并不太长……但如果您信任我，相信我……那么，我们就一起将你的那四个小伙伴们统统都叫过来吧……’

    火果果感觉到那火之元素似乎有些异动，便就是接着说道：(未完待续……)