
    就在这千钧一发时刻，所有人都会认为田心会出手，哪怕不出手，也会带这火果果进行躲避！

    然而，让人难以置信的是！

    田心就是站在那里纹丝不动，直到那四大元素所凝聚的权杖直接就是轰击到了田心的额头之上，眼看就要直接破开那颗头颅的时候！

    那权杖却是突然间的就是停了下来！它停止的很诡异让人无法预料！不光是田心身边的火果果无法预料！

    就是那其后的枫月月、火云神和火灵子也是同样的不能够预料！那权杖来势汹汹，连带着半个宇宙都是震动，然而，却在这最为关键的时刻停了下来！

    如果说枫月月等人还只是疑惑的话，那么，那个手握权杖的当事人旧秀屿就完全震惊了！怎么能够理解这一刻所发生的怪异事件！

    他甚至都已经想到已经这凶猛的一击定然会引来那个田心同样凶猛的一击，然而，事实上却并非如此！

    现实总是发生的那么让人难以预料！

    “这……这怎么可能？怎么可能会出现这种事情？”旧秀屿几乎就快疯了！

    不！

    他已经疯了！在融合那四道元素之力的时候，他的身体以及精神已经发生了错乱！

    而在他全力一击之下，竟然还会出现这种意外！他真是想不疯都很难……

    “结束了――”田心看着他，只是吐露出这两个字！

    旧秀屿不光身体残破精神入魔，此刻他的灵魂竟然都是开始疯狂起来！他筹备了近亿年……努力了那么多！

    结果就到这最后的时候，竟然，竟然就是因为面前这个小子……就将他的一qiē荣耀全部剥夺！

    将他的破开宇宙飞升的希望也是无情的打破！

    “没有结束――绝对的没有结束！”那旧秀屿的双目之中开始展现出他绝对的疯狂之色！

    “现在，我就是死――也要拉上你！”

    “哈哈哈……”旧秀屿因为情xù波动实在是太大。所以那组合而成的身体竟也开始发生裂痕……

    “我的身体内还有那四道元素的力量……我将要进行自爆！然后彻底的炸毁你――”

    “我的飞升希望破灭了……你也休想成功！”

    田心只是冷眼听着他把最后的话说完，然后直接叹息一声：“我说结束了――那就是真的结束了！”

    说完，只见田心的左手微微抬起，让火果果同样感到意外的是！她发现自己的小手同样被这个田心抓着，然后，缓缓的抬起！

    在火果果还没弄清楚田心他究竟要做什么的时候！

    她只感到体内的火之元素竟开始不受控zhì的翻腾起来。虽然不受自己控zhì，但又似乎是在那熟悉的圣洁力量之下被激发出最大的能量！

    然后直接对着那旧秀屿就是轰击而去！

    ‘轰――’

    不是很恐怖的爆炸之声，但是却能够在那一瞬间，将此地完全的遮盖进一片火域之中！

    “啊――”

    只听那旧秀屿一声惨叫，在那无边无际的火域之中，他的那本就融合一半的身体立刻开始龟裂，随着那裂痕越来越大……

    最终！‘嘭～’一声他整个身体完全的肢解开来！

    同样被肢解的还有那他苦苦凝聚出来的四道元素权杖，‘嗖嗖嗖嗖～’四声，那四道元素金、木、水、土在那沾染了一丝火之元素的包裹和带领之下直接冲了出来！

    那一幕。就像是受苦受难的难民终于从旧秀屿残暴的统治下逃离出来一般……

    因为最初是用火果果的火之元素进行带领的，所以，当那四个小家伙飞出来之后，也是全部的聚集在了火果果的身边欢呼雀跃……

    “我……我不甘心！”

    旧秀屿的身体已经算是完全的消亡，但他那不甘心的怨念却是弥漫了半个宇宙！

    这是他身为太古存zài的力量，哪怕是直接死亡，他的一个怨念也可以转化成魔鬼……

    “消散吧――”

    然而！田心的一句话，随着他的身体内直接爆发出炫丽的白色圣洁光芒！如同一扫天下一般……

    那暖如春风。给人无限希望的气息，再次弥漫整个宇宙。就是那旧秀屿的怨念也是在慢慢之中被完全的净化、消散！

    整个世界完全的进入一片圣洁力量之中！

    在那圣洁力量普照之下，宇宙冥界特有的力量，开始一点一点的修复这个破碎的冥界……

    然而！

    唯有那巨大的贯穿整个冥界所有层次的窟窿，则还是在不断的下传着那来自天界的力量！

    “一qiē……都已经结束了吗？”

    火果果甚至都有些恍惚，感觉有一种很不真实的感觉……

    “没有！”田心左手慢慢收回去，他身上的那圣洁的力量也是开始的慢慢减少……同时。他那一头银发白瞳也是在慢慢的褪色……

    火果果看着他，感觉以前的那个田心正在慢慢的回来！

    田心低下头笑着道：“这一qiē还只是开始――”

    说着的时候，田心他直接伸出左手，对向那火果果身后的火云神和火灵子：“火伯父……超脱这个宇宙，如果你们愿意……可以陪我一起到那天界！”

    “天界吗？”火云神被田心的话语说的微微一愣！

    而后。他和火灵子相互对视一眼！

    “田心――可容我们再思考一番！”

    田心稍微沉默一下，其实是他在和左手帝国里的白进行沟通！“白！首先谢谢你……”

    “有什么问题直接问吧！”白但是很直接！

    “呵呵……”田心干笑两声！“我想知道，这条通往天界的通道会存zài多长时间……”

    “不一定！”白抱着胸脯淡淡笑道：“不过，看这条力量的供应……应该可以坚持四十八小时！”

    “哦！”

    田心点了点头，时间虽然不是太长，但对如今已经宇宙第一的田心来说，这个时间已经是很充裕了！

    “再问一个问题……”

    田心稍微有些不好意思的问道：“我可以带其他人去往天界吗？”

    “你是帝主……你说道算！不过～”火果果突然笑道：“这也得看你能不能通guò那条通往天界的通道再说……”

    “哈哈……”

    田心立刻自信的笑道：“白色帝国还没有升级到青铜中期之前，我还没有信心……”

    “然而现在！我信心十足……然而，还加上如今自己集结五大元素的火果果……”

    白只是微微讥笑一声：“那就行……有信心就好！”(未完待续……)