
    “虽然我不能够保证自己一定会给你们带来多么大的好处！但是，有一点却是值得肯定的……”

    “那就是，我一定会把你们当朋友一样来对待！”

    火果果感觉自己说的话，并没有什么感染力！她只是源自对田心的信任，所以，她在对自己体内的火之元素说的时候，也是将那份信任给毫不保留的给说了出来！

    然而，那最终的结果却是绝对的出乎常人的预料的！

    火果果她能够很清楚的感受到，她体内的火之元素很快的就答应了……并且在下一秒钟，就给火果果奉献出了它那庞大的火之元素力量！

    在那力量一接触到田心传递过去的白色帝国力量后，两者之间立刻就是产生了超强的化学反应……

    一股带着圣洁以及火之元素的力量直接就是从火果果的身体内传送出去！

    “向那敌人轰击――”

    田心他忽然就对火果果下命名道！

    火果果没有说话，她只是点了点了？因为那两种力量都是直接超越了她本身，在那两股极为特殊力量的支配下，火果果她从未感受到如此巨大之力！

    然后，就是在那旧秀屿完全没有想到的时候，直接双手掌平伸，顿时一股夹杂这两种极为恐怖的力量，就是向着那旧秀屿直接击去！

    那旧秀屿也是能够感受到了什么，在火果果就要发动轰击的时候，那五行之中的火之元素的气息是那么的浓郁！

    以至于让还身处在融合之中的旧秀屿立刻就是清醒过来，当他能够极为清晰的感受到那就是火之元素之后，已经融合出半边的脸上，直接就是露出嘲讽的面容。

    “竟然想拿火之元素的力量来轰击我……真是不知天高地厚。搞不清楚状况！”

    我好不容易融合了四种元素之力，现在，也就只差那一种元素的力量了！你们这真是，我缺什么就送什么啊……

    只见那旧秀屿突然做出一种超然的动作，自然是一般人都无法预料的！只见他大嘴一张，那已经融合的半边脸加那四种元素混合的虚空突然形成一道可以吸食一qiē的漩涡！

    那漩涡是何等的巨大。在火果果融合田心那白色帝国的力量，然后再轰击而下的恐怖轰击，一落到那巨大的漩涡上面，就是直接被吸食了进去！

    “田心……”看到自己的轰击竟然会被全部的吸食进去，火果果立刻担心的看着田心！然而田心只是给她一个放心的笑容！

    看到田心这样的一个笑容，火果果立刻就是安心下来！

    “哈哈哈……”

    对面，那旧秀屿却是突然的大笑起来！他那变化为巨大的漩涡巨嘴直接合上！“真是太感谢你们赐予的大餐啊――”

    此话一落，除了田心外，在场其它所有人都是疑惑的看来！

    “刚刚。融合那四道元素……就差那火之元素，不然，早就成功了……”

    “而现在，你们可真是我的福音！”那旧秀屿大笑的无比张狂！

    “就是你们轰击来的这股火焰的力量，正好弥补了我融合那四种元素力量的空缺！”

    “虽然不能够完全融合……但刚好有你那火之元素的力量，也可以达到半融合，至少现在……那四种元素力量已经不再排斥我了！”

    果然如那旧秀屿所说，在他完全的吞噬掉火果果融合田心白色帝国力量的那道轰击后。他那原本还处于破碎无法融合在一起的身子，竟然会在那一刹那之间就是凝聚出了一个完整的让半边身子！

    “哈哈哈哈……”

    已经融合半边身子的旧秀屿立刻就是张狂的大笑起来！“我自己能够彻底的感受到了那五行元素与这个宇宙相结合后的庞大力量了……”

    旧秀屿说的时候。在他的头顶之上立刻就是凝聚成了那四道开始光芒有些变化的元素！

    “我拥有这股力量……就可以和你再次抗衡了！”

    “这股力量真的是太强了……”

    在他说的时候，在他的头顶，那四种元素力量相互融合，然后自动的就是链接向那茫茫的宇宙深处……一路，所能够链接的一qiē，全部都是汹涌澎湃的将那些力量向旧秀屿这边距离而来！

    那恐怖的力量。隐隐约约竟然能够和田心身后的白色帝国所产生的强大力量相媲美！

    这就是宇宙自带法则的力量，虽然比不上天界的帝国力量，但要知道，这里就是宇宙……一qiē存zài这里的生灵就必须要遵守这里的法则力量！

    而五行之力，就是这个宇宙的最根本！所以。当那旧秀屿借助火果果那道火之元素的力量之后勉强融合一半的五行之力，也就已经足以和田心那白色帝国的力量相媲美！

    当然！

    这得限制在那宇宙之中！

    要是出了宇宙之外……在那遥远的天界，那自然就是帝国最强……在天界，没有什么存zài是比帝国更强大的……

    “哈哈哈……”

    旧秀屿狂笑，他自己都万万没想到最终的结局会发生这么对他有利的转折！

    “你们……都可以去死了！”他说着的时候，那双手之间直接融合了四道元素权杖，那权杖如果再来一种元素就直接代表了这个宇宙最强力量！

    就算只是四种，那也是及其恐怖的！尤其在那权杖的顶点，还凝聚了一小点火焰的力量，没错，就是这种力量，就是刚刚火果果混合田心白色帝国的力量直接轰击过去的火之元素力量！

    ‘轰隆隆～’

    旧秀屿脸上极尽疯狂之色，那权杖带动着宇宙各界的力量，一起向那个田心和火果果轰击而去！

    火果果虽然已经融合了火之元素修为也已经破千万，但是，在如此强大的轰击之下，哪怕身边有田心保护，她也依然感觉到呼吸困难！

    她没有想到，最终事情竟然会变成这个样子……

    这和她所想的完全不一样啊！

    然而，也就是在这个时候火果果突然感觉到有人伸手拉了她一下，然后，在她的前面，那个田心就是那么的站在那里！

    他的身材并不伟岸，但在这一刻，让火果果却觉得那么值得依靠！

    “哼――这个田心，又开始了……”后面，那枫月月看到后，极尽鄙shì！不过，内心深处还是多多少少有些羡慕的！

    轰隆隆～

    那四道元素结合的权杖直接轰击到了田心眼前……(未完待续……)