
    ‘轰轰轰～’

    那神龙仙山竟然开始发生诡异的剧烈震动！那震辐强度一点一点的扩散出去，如果不是田心站在神龙仙山之上，恐怕，那一整座神龙仙山都会在这样的振幅之下轰然倒塌！

    这究竟是怎么回事？

    ‘田心……这次你赚大发了！’白的那好听的声音突然就是传了出来！

    “什么？”田心更是疑惑了！

    “你等一会儿就知道了……先看着吧！”白说完，就没有再多说话了！

    然而也就是在这个时候，璀璨的光芒突然就是从那神龙仙山的地底下直接飞升上来，那片光芒是那么的充满仙气和灵气！

    就在田心有些诧异的时候，那股光芒直接就是飞到田心的面前，田心他诧异的伸出手来……那个光芒就是直接落在了他的手掌之中！

    当那光芒微微散去后！

    那显露出来的竟然是两个古字――祝福！

    “这……这是什么？”田心更加不解了！

    “祝福啊！”白没好气的回答：“这东西可了不得……它和运气、命运这种超然的存zài是一样的！不是你寻找和修炼就能够得到的！”

    “没有想到，你的一次施舍……竟能够获得神龙仙山的‘祝福’……大发啊！虽然这个东西不会带给你实质性的帮助，但这道祝福或许会在你人生最困难的时候发挥出不可思议的力量！”

    田心听的一愣一愣的！

    “这个两个字……真的有那么厉害？”他十分诧异。“那为何之前……我没有得到过这样的东西？”

    “不知道……大概和你出身在这里有关系……或许！这就是运气的一种……这种东西，就是连我都是无法预算的！”

    田心点了点头，他小心的将那两个古字‘祝福’给收了起来。“虽然还不太明白，但感觉好厉害的样子……那我就好好的收起来吧！”

    “哼～得了便宜还卖乖……”白真看不惯这样的田心！

    “哈哈哈……”田心却是高兴的大笑：“真没有想到……我穿越宇宙回来地球……本以为就是接个人就好！”

    “没有想到还会遇到这样的好事……我真是人品大爆发啊！”

    “呵呵……”白只是干笑两声！

    几分钟后，田心带着好奇心情直接飞离了这里！

    在他身上，那两个‘祝福’真是给他太多意外了……让他对这个对他来说伸手一捏就可直接破碎的星球充满了期待！

    强大的感识覆盖出去……田心几乎身影一闪。就是飞到了一片天空之上！想到那两位外国妞，不知道她们看到自己会是什么样的表情……

    带着这样的想法，他直接手一伸，那地球冥界就是破开了一个巨大的口子！

    回想当初，为了进那地球冥界花费了多少的经历和功夫，当时。甚至引动的整个地球所有的超常势力全部蜂拥而至！然而现在，只是田心一伸手，那冥界就是自动破碎……

    虽然这个星球很弱很弱，但是这里也是自己所成长的地方啊！

    田心他直接身影一闪，就是进入了其中！

    地球冥界及其的小！

    至少对现在已经经历了大风大浪的田心来说，那冥界九层加起来，还不够他几秒钟的时间来回穿梭……

    一万多年前！

    田心在这里，还可以看到华夏五千年来的文明……然而现在！

    田心已经穿梭到了冥界第九层，然而。在这九层里面，除了高楼就是大厦……

    唯有这第九层，也就是地球的九千年前……田心他站在那半空中，似乎还能够看出那下面世界在印象里的一点相同！

    那座世界最高的山还在……看着看着，田心心中就是及其惆怅！物是人非～沧海桑田也不过如此！

    “黑噬子――”田心一声大吼！直接就是传递下去，恐怖的声波直接让这整个地球冥界第九层动荡！

    一qiē原本还打算对这个突然外来者突袭的黑噬和白噬们，立刻吓的全身颤抖，直接就是匍匐在地……

    ‘妈呀！一声大吼就让整个冥界动荡……看那直接被撕裂的天空……这就是逃跑也没地跑啊！’

    这么恐怖的存zài。直接就是吓破了它们的胆！连逃跑的勇气都没有了……当然，主要是根本就没地方可跑！

    “天――”

    “这……这是什么声音！’”在那地球冥界最深处。有这个正闭目修炼的黑噬子直接就是睁开了眼睛！

    “这……这那个田心……老天，我不是在做梦吧！”这全身漆黑，体型怪异的存zài直接就是从那冥界最深处飞了出来！

    他的速度已经很快！

    但是！他还是快不过田心！那个田心，他感受到那个黑噬子熟悉的气息……只是一个一闪，就是出现在了那黑噬子的面前！

    “你――你――”黑噬子看着眼前这位几乎一万多年过去了都不曾有多少改变的人影，一时间都是激动的说不出话来！

    “好久不见――黑噬子！”田心倒是十分开朗的开口了！

    “你……你真是田心？”黑噬子直到这一刻还是有些不敢相信！

    “如假包换！”

    田心能够感受到黑噬子的修为还停留在九千年的程dù！确实。没有突破地球法则的束缚，是无法达到万年级别的……

    这样的修为，在当初的时候，对田心来说还是劲敌无比强大……然而！现在看来，或许。田心只要吹一口稍微大一点的风就可以直接将它吹的飞飞湮灭！

    “什么长时间了……为什么不离开地球！”因为，只有离开地球的束缚，才能够变的更强！

    这点是和生活息息相关的！家，大部分人的家都是无比温暖的，在其中你或许会成为‘老大’……但是，就整个社会而言，就像现在的黑噬子对田心！一个是九千年修为，一个是二千万年修为……

    所以！

    只有走出去，去那更为广阔天地闯荡，才能提升到更高！不然，你也只能够原地踏步……

    黑噬子微微露出苦笑，因为它的体型十分的怪异，它这个苦笑在以前的田心自然是无法看出的！但是对于现在的田心来说，他可以很自然的感知到黑噬子的情xù！

    “我到是想离开这里啊――可是，我这副身体就注定了，我只能够窝在这里……”

    “我的灵魂已经和这个冥界捆绑……”(未完待续……)