
    ‘呼呼～’

    田心的速度简直可以用风驰电掣来形容！虽然他有信心可以用来自白色帝国的力量打破这个宇宙的限制，从而飞升到那一qiē开始的天界之中！

    但是，能够有现成的巨大窟窿通道在，他有何必舍近求远呢！那样也太得不偿失了！

    所以！

    能够在四十八小时之内完成最好！

    ‘嗖～’一声，田心终于突破宇宙冥界的束缚，飞来那辽阔的宇宙大世界……因为那宇宙冥界开启，再加上能够同样天界的巨大窟窿出现，所以，这里直接就是显的异常的动荡！

    不过，一些大世界里的生灵们，都是冲往那冥界宇宙之中，所以，这整个宇宙之中倒是显得异常的空旷寂静！

    看着身边的星空璀璨，田心感觉自己就像是一颗流星！

    整个宇宙实在是太大，要不是刚不久和那旧秀屿的战斗，让他知晓了自己白色帝国可以辐扩的面积，他定然也不会用这么胆大的想法，去在这么浩瀚的宇宙之中寻找家乡――地球！

    尤其是刚刚，看到那火云神这样的领主级别存zài！在自己问他要不要去往天界的时候，他还会想一想，考虑到自己的火域，那也就是自己的家乡……

    田心也是同样的如此！在这样一片浩瀚的宇宙的时候，他还不怎么觉得！毕竟，这里地球也是在这样的一片星空里面！

    可是！

    如果他离开了宇宙……

    那么，一qiē都将会变的不一样了！

    天界！

    那将会是一个全新的世界，也有可能，自己去了天界，这个宇宙……这里那无数星空之中的一颗渺小的地球上……自己就再也回不来了！

    这样的遗憾，田心不想一直拥有！

    所以！

    这次哪怕只有四十八小时。他也想再次回去看看……

    田心闭上眼睛，他体内的白色帝国力量，那圣洁的气息直接释放出去……就像是辽阔到无法想象的雷达！

    整个宇宙都在田心的气息扫描之下舞所遁形！

    “喝！竟然真的找到了――”田心心中一喜，直接飞身向那里飞去！

    只是在感知上，就能够感觉到无比的遥远！那就更不用说是在实际的飞行上，田心用了超越光的百千倍速度。感觉还是无法赶上！

    还好！

    在庞大的气息感知上，田心直接穿越了一个虫洞，从空间穿越到另一个空间，如此的缩短了时间！

    最终！

    田心他最后还是用了竟十二个小时，终于赶来那一片蔚蓝的星球前！

    他悬浮在那半空中，还能够感受到那来自身边不远出太阳上不断的传递来的热量！

    想起当初，自己就是借用照天镜平凡了那太阳上面的力量，从而在那太阳上修炼了近千年，达到六千年存zài的力量。最终血魔化……突破了来自那地球的法则束缚，完全的飞升到了那浩瀚的宇宙之中！

    “真是没有想到……转眼间，就是一万年过去！时间真是匆匆啊――”

    田心看着那颗蔚蓝的星球，突然竟有种近乡情怯之感！一万多年，这个时间真是过去了太久太久！

    “下去吧――”白的声音无所谓的传了出来。“毕竟，你的时间有限……”

    “恩！”

    田心他点了点头，虽然这白的语气真不咋好听，但话还是挺有道理的！自己这么拼了命了狂赶……为了不就是想节省一下时间吗？

    ‘嗖～’

    田心他不再犹豫。直接就是飞身下去！

    首先是那大气层……过了大气层，然后就是那极为熟悉的氧气……

    那种感觉。就像一下子就回到了家一样！

    地球！

    果然还是我的家――

    只是飞到那半空中，田心就能够看到那海龙大厦直接覆盖了地球几乎所有的陆地！而那些氧气则直接来自那些覆盖在人工海洋之上的森林！

    并且！

    在那半空中的花园全部的悬浮着，一些小孩坐在一些皮球上面，从那半空中的花园里面穿梭！

    虽然田心的告知里，在地球的另一边还在打仗！但，大部分地区的经济、科技水平已经达到超乎想象的地步！

    尤其是田心飞的更低一点的时候。还能够看到更多的悬浮汽车……一万多年前，田心在科幻电影上所能够看到的，这一刻，全部都是在现实生活中得到体现！甚至在一些细节上，更好～更超乎人的想象！

    还有让田心感到高兴的是。在他那个时候的科幻电影里，只要一打仗就几乎是毁miè、末日……

    然而！如今一万多年已经过去！

    地球正真的末日并没有发生！

    华夏！

    田心来到曾经的城市……结果很明显，只是一千年的变化，就足以让田心找不到东西南北了！那就更不用说是一万多年了！

    田心只能够通guò感知，去感知那曾经的‘神龙仙山’！

    在如今地球大力发展科技之下，那曾经的仙山的特殊气息已经变的很小了！当田心直接破开空间，来到那座曾经的仙山……

    不知道是什么原因，或许是田心如今真的是太强了！那一座曾经对田心来说无比雄伟的仙山，此刻看来，就和小土包一般，甚至于，田心感觉，自己稍微吹一口气，那一整座仙山就直接飞飞湮灭！

    “唉！本想还要让赵灵儿出来看看……”

    不过，看着那萧条的场景，还是不要让赵灵儿出来了！

    以前的仙山，在自己入魔的时候，那一望无际的弟子！而如今，一个感知过去，还不到百人……

    尤其是那仙山下面的灵脉，就如同那风烛残火一般……随时随地都会熄灭掉！如果这灵脉直接熄灭的话！那么，那仙山的百十位修士想继续存活延续下去，就只能依靠地球的冥界了！

    到那时，神龙仙山就真有可能直接毁miè在历史之中！

    ‘唉……’

    田心叹息一声！

    他也没有更好的办法，直接一伸左手，在白色帝国里面的那座宇宙第一密境里，那凝聚了宇宙第一纯净的力量就被田心直接取出十几枚琉璃结晶！

    然后深埋在那仙山的地底灵脉之上！

    一枚琉璃结晶就可多一千年的修为！十几枚，就是十几万年！

    现在，田心他所能够做的……也就是确保这座神龙仙山还能够拥有灵气到十几万年以后！

    然而，也就是在田心打算离开此地的时候，突然，他的脸色微微一变……

    因为，就在他刚刚给那仙山地下灵脉埋下十几个琉璃结晶后，那下面竟然突然发生诡异的变化……(未完待续……)