
    和白沟通后，田心几乎已经没有了后顾之忧！

    他直接对火云神回答道：“那好……火伯父，我就给你一天的时间考虑……”

    “田心……”身旁，火果果被吓了一跳：“一天的时间？会不会太长了……”

    “是啊！”

    一旁的枫月月也不在沉默，直接的飞了过来！

    田心看见枫月月飞来，直接伸出手握住她那冰凉的小手，打断她的话道：“万物之源的事情……谢谢你！”这绝对是田心的真心话……

    枫月月的那一批万物之源对田心来说，确实是太过重要！

    “说什么话呢？”枫月月心中一喜，不过表面上却是笑道：“能够帮到你……就好！”

    “对了！那个通往天界……给火……伯父那么长时间……真的没事吗？”

    远处的火云神和火灵子听到，也是从远处直接飞来的！他们共同诧异的问道：“是啊！田心……我们只需要几分钟就好……”

    然而，他们的话还未说完，就被田心直接打断道：“放心吧！通往天界的时间还有四十八小时！”

    “就算是这样……”

    田心接着笑道：“请你们相信我！”

    田心都这样说了，他们自然都是沉默没有话了！

    或许是曾经见过田心逗比的时候，所以枫月月并不怎么怕田心，她看着田心突然说道：“对了，田心……刚刚从那宇宙冥界上面，还能够感受到有两位太古存zài……”

    “在你和刚刚那位大战的时候，他们似乎也已经结束了……恐怕，他们之中的那位获胜者，现在正在冲刺那通往天界的通道！”

    枫月月这样一说。火果果、火云神们都是回忆起刚刚的过往……发现确实如此，便一个个都是担忧的看向田心！

    那知田心却是微微一笑！

    “在你们看来……通往那天界的通道就那一条！但那一条还是宇宙冥界和天界之间的链接纽带……”

    “更有法则证明只有一条路可走……”

    “可是！你们不要忘了……我向来都是超脱法则的——奇迹缔造者！”

    好嚣张啊！

    好想打他啊——！

    枫月月紧了紧拳头，一万多年不见，没有想到，这个田心已经张狂到了这个地步！‘简直……简直……不能忍了！’

    算了……不管了！

    枫月月直接冲了过去，她那两个拳头全部都是抬了起来。向着那个田心就是～扑了过去……

    然后，她那张冰凉的小嘴吧唧～一口就是亲在了那个田心的脸上！

    她枫月月从出生就是在黑.道的环境下张大！她什么时候对自己想做的事情忍耐过……

    既然都不用忍耐，她自然是想怎么做就怎么做了！

    枫月月的突然大胆动作确实是惊煞了他们不少人，在那个田心刚刚惊讶的睁大眼睛的时候，枫月月就是直接离开了田心的身体！

    “不要介意……刚刚，我实在是忍不住了！”枫月月对着火果果说着！

    “没……没事！”火果果有些傻眼的干笑了笑！

    同时在心中去想，这个全身冰冷的女子还真是和田心左手帝国里的那个叫‘赵灵儿’的女子两人的性格完全的相反！

    不过！

    有一点是相同的，那就是，全部都是——美女！

    ‘嗖嗖——’

    几分钟后。火果果被火云神和火灵子给离了这里，听他们的口气，应该是要赶往火域！

    刚刚还是无比复杂……无比破坏的宇宙冥界，在这一刻，完全的安静下来！除了那巨大的窟窿，其它的几乎没有任何变化！

    “田心……你怎么舍得让你的小火焰女孩直接跟她老爸走了？你就不怕她不再回来了……？”枫月月突然拥有异样风情的走了过来，再配合她那身冰冷的气质着实美的让人惊艳！

    田心自然能够听出枫月月的调侃，直接他大手一伸。一把将枫月月给拉了过来，让她的那张绝美的脸靠近自己的脸不到几厘米的距离！

    “一万多年没见……什么时候变的这么胆大了！”

    “胆大吗？”

    枫月月红色犹如凝结一层霜的红唇微微一挑！她那双晶莹剔透的眼瞳也是斜视到这个田心的脸上。“你这话说的有些反了吧！”

    “我如果没有记错的话。当年第一次去我‘千金赌场’的那个用左手出老千的小男孩，当初甚至都不敢看我的眼睛……”

    田心听后，就是忍不住一笑！

    “我现在也是同样不敢……”田心故意将双眼凝视到枫月月的红唇之上，像是在表xiàn他不敢看枫月月的眼睛一样……

    “撒谎……”

    感受着这个有些小无赖的田心，枫月月忍不住想笑！

    “虽然不敢看你的眼睛……但是！”田心说着，就是低下头去。“但是。我敢亲你——”

    当田心的唇落到枫月月那冰凉的小嘴上，两人都是忍不住身体轻轻一颤！

    “田心……我好想你！”

    “我也是——”

    过一会儿之后！

    田心一个人飞在那宇宙冥界的边缘！

    枫月月被他安排进了他的白色帝国，在他的帝国之中，白和已经等待她很久的周寄灵、杜千萍以及秦燚烨一起，进入那帝国的边界地区的那座宇宙第一密境之中！

    琉璃镜暂时被田心放在了那密境里面。提供这源源不断的纯净力量！

    赵灵儿、醉九星、田心的父母和卡谷雪熊都在其中！

    为了不打扰到正在修炼的她们，田心直接将枫月月等人转移到另一片区域！

    在那浓郁的纯净力量之中，枫月月倒是无所谓，她还想跟田心一起到天界看看呢，所以并没有修炼！

    而周寄灵她们那里见过这么宝贝的地方，和枫月月说了一声，就老老实实的修炼起来！

    既然没有田心和枫月月那个天赋和奇遇，他们也只能够好好修炼才不至于被越拉越远！

    ‘呼呼～’

    破风之声！

    ‘你这是要到那里去？’白色帝国里传出来白那特有的嗓音！

    “你猜？”田心笑了笑，但他的速度缺并没有减慢半点！

    “切！”

    白没好气道：“你那点小心思，我还不了解……定然是去收你的美女去了！”

    “是地球上的那两个外国妹子对不对？”

    田心笑而不语！

    “不过，这茫茫宇宙，你可曾能够找到那回地球的路？”白笑着问！

    田心嬉笑道：“以前确实找不到，但是，从刚不久白色帝国升级到青铜中期的时候，我就能够感受到一点了……”

    “说实话……一万多年了！都不知道地球已经变成什么样子……”

    PS：

    哈哈^ω^要回地球了，想想还有些小激动呢～(￣▽￣～)~

    你们说，要不要再来个豪华美女套餐……那啥，蚊子是不是太没节操了(?￣▽￣)?

    哇嘎嘎～(未完待续……)