
    然而！

    从看到那黑噬子从黑变白！田心突然想到……他还有一个‘子民’还流落在外！如果不是突然契约了这黑噬子和白噬子，他竟然会差点把那个他最先契约的魔头给忘jì了！

    “田心大人……”黑噬子见自己竟然变的和白噬子差不多，心中突然及其不安，尤其是它体内的力量，也是从那充满了死气和堕落之气直接就是变成圣洁如仙一般！

    这样的变化实在是太恐怖了，完全就是在那一秒钟的时间里翻天地覆，本来，他就有些忐忑，他感觉应该是契约成功了！

    但是，田心现在的表情着实让他内心有些不安！

    “哦！没事……”田心对这已经完全发生变化的黑噬子和白噬子一笑！“已经契约成功，你们不用担心！”

    “来……因为时间比较紧，我先带你们去一个地方！”田心他说着就是左手掌一伸，就是对着他们直接就是狂扫过去！

    一时间，在田心的左手掌间直接就是爆发出一片圣洁的光芒，那光芒覆盖向黑噬子和白噬子，就是直接将它们给带到他的白色帝国里面！

    田心的左手掌有些特殊，这在玛格丽丝和梅丽莎眼睛里早已经不再是秘密，只是，她们没有想到，这个秘密竟然会这么的恐怖！

    黑噬子在她们眼睛里已经是很强大了，然而，在田心那左手掌之下，几乎是瞬间就是直接被变身……这样的一幕，着实让她们感觉到震惊！

    田心回过头，看向她们！“不好意思……相隔一万多年，有很多话想和你们交流一下，然而。如今时间真的很紧……”

    “田心！我们没事！”玛格丽丝开口道：“只要还能够见到你，我们已经感到很高兴了！”

    “那好……你们先到我的白色帝国里面修炼，等我飞上天界，就带你们出来！”

    田心说完，他那左手掌心之中的光芒直接璀璨夺目，然后就是将那玛格丽丝和梅丽莎都是包裹进去！

    在白色帝国。田心直接让她们转到宇宙第一密境！在那里面，黑噬子和白噬子早就已经出现！

    “好了……你们先在这里年修炼！”

    田心说完，就是回到了现实世界！

    然而！

    在田心走后，那黑噬子和白噬子以及玛格丽丝和梅丽莎她们四个此刻都是极为震惊的感受着这个满是琉璃的世界……

    只是一个呼吸，就能够感受到那修为蹭蹭的张上升，而且，还是无穷无尽……

    “天！这就是田心的力量吗？”玛格丽丝和梅丽莎彻底惊呆了，当她们以为自己已经有些了解那个田心的时候，却发现。自己从头到尾根本就是不了解！

    黑噬子和白噬子也是惊讶的无话可说。

    ‘怪不得这个田心大人修为能够提升这么快……这样逆天的地方，竟然就在他的左手掌之中！’

    “喂！”

    白噬子突然开口了！“在这里的时候，我似乎还看到一个古老的帝国……这里，或许，只是这个帝国的一部分！”

    “飞升到宇宙之外啊！”那黑噬子突然的叹息……“田心大人果然没有骗我们……”

    “不过！这个契约好古怪，竟然能够让我感受到一丝田心大人的位置……”

    “除此之外，还有种想叫他主人的冲动！”

    “黑噬子，你也有吗？”白噬子幽幽道：“算了。就叫他主人好了……以他所展现在我们面前的实力，已经足以让我们真心实意的叫他主人了！”

    一旁。玛格丽丝和梅丽莎稍微有些震惊的看着！

    然而，黑噬和白噬子相互对视一眼，然后同时向玛格丽丝和梅丽莎敬了一礼道：“两位夫人好――”

    “啥～？”玛格丽丝和梅丽莎顿时惊呆了！这是什么情况……

    白色帝国之外，田心的身影已经出现在了那冥界源头，也就是那座超级发动机前……

    要行动了！

    田心虽然能够感受到那白色帝国内的宇宙第一密境里面，那两个鬼噬活宝的对话……但他还是收紧自己的心神。他现在要彻底的找到那条可以直接通往宇宙冥界的道路！

    这是最快捷的，同时也是让田心能够寻找到那头让他都差点遗忘的‘血魔’――

    “一万年前～面对这个巨无霸的存zài……自己只能够借助白的力量方才能够逃离这里！”

    田心看着面前的巨大冥界源头！深深叹息！“而如今，我誓要征服于它――”

    带着这样的想法！他直接调动体内全部的力量……那一刻，此处的空前直接破碎，无尽的强大力量直接纵横出去！

    “这还没有完……”田心的左手掌一伸。刹那间，一道道强大的来自白色帝国的圣洁气息直接包围弥漫住这里！

    这个时候，田心他闭上眼睛！

    对四周，乃至整个冥界他的心理都是充满了清晰的认识！

    突然！

    他就是发现了那条通往那遥远宇宙冥界的空间道路，让人感觉到无比惊讶的是，这条道路不光狭窄细长，更是在那中间链接的地方直接就是出现了断层！

    这么艰难的道路！当初枫月月、卡飞翔他们究竟是怎么穿越到那宇宙冥界里面去的！

    那直接断开的空间就是田心现在，都是感觉到了棘手！

    毕竟！

    空间这个东西实在是太过诡异，飞升和穿越都和它有关系，而且，它还直接承载这万物……

    “恐怕只靠我自身的二千万年级别存zài的力量，独自一人还是很难以通guò……”

    田心暗暗叹息一声，只见他左手掌突然的就是盖在了那脸上，当他那左手掌缓缓摊开之后，银色的头发加那雪白的眼瞳就是直接出现……

    一股股超脱平凡人存zài的气息，就是彻底的从田心的身体之上弥漫开来！

    “走了――”

    田心话音一落，他整个身子就随着他的话语向那条通往了宇宙冥界的绝大世界而去！

    ‘嗖～’

    那空间无声破碎，然而当它的声音穿出来之际，田心他整个身影早已经穿梭而去！

    一路，就算那已经断开的空间，也是被田心强行的链接上，但是在他过去之后，犹豫空间的不规律运动，那原来断裂的地方，接着断裂！

    在田心从宇宙冥界穿梭而来地球的时间是十二个小时，其中，还穿梭过不少的虫洞！

    然而！

    从地球冥界最深处，直接强行打开一条通道，然后穿梭到那巨大的宇宙冥界世界……田心只用了半天时间！

    终于！

    轰～一声，整个田心直接降落在一片血色结界之中！(未完待续……)