
    “哦天！这究竟是什么地方……”千年血魔狗极为震惊，在那一片晶莹剔透的琉璃结晶之中，千年血魔狗只需要深深的呼吸一声，就能够感受到那磅礴的力量就是充满了他的全身！

    虽然他现在只有一个手巴掌大小，但是，它的原型可是那地球上只要有鲜血就可以不是的超级血魔啊！

    “这里——”千年血魔狗突然就是感动的落泪了！“这里，真的是太好了……田心主人真是太好了！”

    “他一定是对我感到愧疚才这样做的……只是对我一个人的补偿！”然而，就在它感动不已的时候。一个转身，它就是看到了那极为熟悉的身影杜千萍、周寄灵、、秦燚烨……而当它的目光直接转移到那最后那位，一身气质超然的寒冰美女的时候！

    它顿时愣住了！

    “千年血魔狗……虽然不知道你的主人田心究竟是怎么愧对你了！”

    这枫月月的声音，她和这条千年血魔狗已经很熟了，可以说它的主人田心有多么的没节操，而它这个契约兽就同样的有多么的没节操！

    所以，此刻，她是丝毫不保留的将真相只有一个全部的说了出来！“就我现在的了解……”

    “田心的父母、赵灵儿、醉九星、吴有才、噬田小五美以及那头和你很熟的卡谷雪熊，就在你前面的位置努力修炼着！”

    “而你后面，同样，你认识的黑噬子和白噬子也是在很努力的修炼着……”

    “还除我们外……似乎还有一批人，像火果果她们似乎还没有进来……现在，你知道这里究竟是有多少人了吧！”

    此刻的千年血魔狗完全的傻眼了，它看着面前的枫月月……良久。才声音颤抖道：“那么说……我还是最后一个……”

    “理论上是——”枫月月笑眯眯道：“虽然火果果她们还没来……但她们那一个都是千万年级存zài的级别……”

    “和你现在只剩下百年级别存zài的程dù……应该不是一个档次！”

    千年血魔狗立刻就是哭了……

    在那白色帝国的外面，田心整个身子悬浮在那一片血气之上！

    “田心……你让那千年血魔狗进去做什么？看它不舍的样子……”白的声音突然传了出来！

    “没什么……只是，看着它会感觉很不自在……毕竟都差点将它给忘了！”田心干笑了笑！

    最主要的是，那千年血魔狗的修为实在是被磨损的太惨了！一百年的修为，在这片血域之中，真的是如那蝼蚁还要渺小！万一一个照顾不到让其哪怕受到一道伤害。恐怕都是致命的！

    田心自认为修复能力很强，但他又不是神，不怕一万怕万一……况且，他的时间真的所剩无几！

    以他现在的能力，一个人要比他们所有人加起来还要管用！

    所以！

    田心现在让他们到自己的白色帝国里面，不是想用上他们的力量……希望他们能够给自己带来些什么，最主要的其实就是希望给他们一个可以安心修炼，并无线成长的地方！

    为什么要一直去想着利益……他们都是与自己有关系的人，自己现在变强了。自然可以给予他们一些东西了！

    “恩好吧！”

    白笑了笑。“你还有二十个小时，貌似还很充足……”

    “主要是，你认识的人那么多……可别把火果果她们也给忘jì了！”

    “呵呵→_→”田心他干笑两声，这个白……讽刺起人来，简直就是太强悍了！

    田心他没有再犹豫！直接就是俯冲了下去——

    这里确实是很诡异，那血色的气息实在是浓郁到可怕！不过，对现在的田心来说，则根本不算什么……

    很快！

    他就是从那血域深处获得了几枚凝血珠！这可是由田心亲手凝固出来的。每一颗的凝血珠都有近半个湖泊的血液量！

    这血液的力量，对目前的田心来说。能提升修为的力量还不如那宇宙第一密境，但是！它却是很好的催发剂！

    在田心自身力量和帝主力量以外，最强的还有那上一世的血魔力量……上一次在宇宙第二密境，他体内的血魔力量就似乎发生了一些微妙的变化！

    虽然田心不太想使用那种力量，但是以防万一，有这几枚凝血珠来催化。或许会在意想不到的时候发挥出力挽狂澜的作用！

    收了那个之后！

    那四周浓郁的血腥气息就是慢慢的减弱很多！

    田心没有在过多的逗留，直接就是身影一闪飞离了此地！

    直到半个小时之后，田心他出现在了那他一开始和火果果等人分开的地方！

    没有让田心失望！

    田心给他们十二个小时，田心现在来到的时候，他们就已经出现了！

    “田心——”火果果依然的如同火中精灵一样。在田心出现之后，就是立刻的飞奔而来！

    “恩！”田心笑了笑，就是一把将其抱紧在怀里！然后松开，看向火果果的身后，那里，原本的两位火云神和火灵子，此刻却只剩下火云神一个了！

    “火灵子呢？”田心疑惑问道！

    火云神上前，语重道：“火域的新建，还有很多的事情要处理……然而！它是火域的秘宝！”

    “对于它来说，飞升到宇宙之外，其实并没有在自己的火域之中重要！”

    “恩！我明白了……”田心点了点头！虽然对飞升到那宇宙之外对每位强者来说，都是一个极为奢望的奋斗目标！

    但是！

    这个宇宙之中，就是有些东西的存zài，它超越了追求……或许，它只是简单的经营……只是想守护他想守护的东西！

    “这么说来……火伯父你，是已经做好要跟随我一起进入那宇宙之外的大世界了吗？”田心问道！

    田心也想留在这宇宙之中，简单的生活其实也并没有什么不好！只是，从他的左手帝国开启那一刻，就注定了，他的因果在那宇宙之外的天界！

    在那里将会有他上一世的恩怨，也有白和那位真正帝主的恩怨……这一qiē，田心他不能够逃避，他只能够勇敢的去面对！

    “恩！”

    火云神有些感慨万千，想当初，他就是为了追寻那宇宙之外的未知世界，才想将自己的宝贝女儿找一个可以托付一生的好才俊～

    谁曾想到，如今那个机会，就只有那位当初并不被他认可的田心身上……

    “我已经准备好了……”

    “那好！”

    田心认真一笑！他挥出他那已经开始泛出白色光芒的左手掌……“那我们就开始突破这个宇宙吧！”

    “天界——我来了！”(未完待续……)