
    宇宙冥界浩大无比，在一片未知的地方，那里有一片血色的世界！浓郁的血气，就是连那宇宙冥界最为强大的黑噬见到，都要躲开！

    这里，自从一万多年前发生异变，就是从此成为一片禁地！

    任何生灵都无法靠近的禁地！

    但是今天，‘轰隆隆～’一声，一道身材自始自终都是不胖不瘦的男子身影从未知的空间穿梭而来，然而直直的降落下来！

    他双脚降落在一片血色的世界，坚实的大地在那一瞬间就是轰隆隆的坍塌、破碎、开裂出去，无尽的血色气息也是瞬间荡漾开来，像巨大的海浪一般！

    还未等一qiē停歇，田心的身影直接就是宛如一道闪电，因为，在他的感识之中，他发现了那个差点被他直接遗忘的存zài！

    没错！

    当田心来到那被无尽血色结界捆绑住的一个手巴掌大小的小狗面前，周围的一qiē都仿佛静止了！那个存zài就是当年，为保护枫月月一行人的――千年血魔狗！

    当初！

    枫月月被冰封在那宇宙冥界的正中心，千年血魔狗和杜千萍说了句，让她们留在那里好好照看枫月月……而它则直接飞出此地，去寻找方法！

    然而，不知道是万幸还是不幸，它飞出几个大世界之后，也是同样的遭遇到了和那枫月月几乎同样的被封事件！

    只不过！

    和枫月月后来破冰出来不同的是！枫月月一跃成为这个宇宙最强存zài之一！而它，在这一万多年里，几乎都快被这里的血气给镇压到死……

    可悲到了极点！

    虽然这里的磨难让它对血气有了更深的认识，但是不能够否认的是，它的一身修为，从千年级存zài……在这一万多年里。不但没有丝毫成长，反而几乎已经沦落到近百年的修为了！

    “主人～～～”

    当田心的身影一出现在那千年血魔狗的面前的时候，那已经几乎都快奄奄一息的千年血魔狗立刻就是感受到了什么，它陡然的抬起了头，那双大大的狗眼直直的、眼巴巴的、甚至还是夹杂着不敢相信的看着田心！

    田心被这样的目光看的浑身不自在！要不是在地球冥界的时候，契约了那对黑白鬼噬。然后突然想到了还有这头――狗！

    几乎，这个可怜的家伙，就要完全被田心给遗忘了！

    “那啥……千年血魔狗，你还好吧！”田心确实感到极为不好意思，毕竟，如果他能够早些想起来，那千年血魔狗不就可以少受些苦！

    “不好……主人，我非常不好……”

    千年血魔狗此刻简直可怜兮兮的，比落水狗还要可怜！“我能够感受到主人你和那些超级强者的战斗……”

    “也看到那宇宙冥界中巨大的窟窿出现……田心主人。老实说，你是不是把我给直接忘了――”

    我靠→_→这个千年血魔狗一万多年不见，竟然变聪明了！

    “怎么会！”田心立刻反驳！“你跟我这么多年，难道还不知道我的做事风格……”

    “千年血魔狗！你要知道……主角可都是在最后才出场的啊！”田心语重心长的说着……

    然而！

    已经和田心第一个契约的千年血魔狗又怎么会那么容易相信，只见它抬起可怜巴巴的眼睛看着田心！

    “主人啊～！你才是主角啊――”

    “鄂！”这个家伙果然变聪明了，就连这种忽悠竟然都忽悠不住他了！

    只见田心立刻脸色一变！“好了，你就直接告sù我，你还想不想出来――”

    这话一出。那千年血魔狗立刻就傻眼了！

    ‘这……这果然就是它的主人田心啊！这种不要脸行为和无耻精神……绝对就是他的主人无疑啊！’

    “主人我错了――”千年血魔狗立刻就是没节操的服软了！“是我小人的思想错怪了您……我知道你对最后救我，是为我好……”

    “呵呵→_→就是这个意思……”田心他干咳了两声。就是直接伸手将那千年血魔狗给救了出来！

    “主人……这里或许有很多好东西！”千年血魔狗一脱困，立刻就是恢fù活力！虽然有一万多年没见，但是，之前那震破空间宇宙的战斗，就让它知道，它如今的主人田心已经强大的非常不像话！

    “看你那贼眉鼠眼的模样……你主人我像是那种见到宝物就两眼发直的人吗？”

    田心拿眼睛瞥了瞥它。然后话语就是一转：“快说说，究竟是什么好东西……”

    千年血魔狗毕竟还是有一万多年没见田心了，在它的印象里，那个田心已经有够无耻了！

    可是！

    现在看来，他还是不够了解他的主人啊！

    ‘这哪里是无耻不要脸……这是无耻不要脸里的至尊啊！怪不得他修为提升那么厉害。原来就是这样的啊……’

    那千年血魔狗立刻就是领悟到了什么！

    “主人……我告sù你也可以，不过您的帮我提升修为……”千年血魔狗自作聪明的话刚刚说出口，就见那田心的两道犹如要杀人灭口的眼神就是直接的投射过来！

    “不想被我正真遗弃……你就……”

    “田心主人大大……你是至高无上的天主，你是那远古帝国的帝主……我错了，求您宽恕！”千年血魔狗的节操也比那田心好不了多少，知道商量不成，立刻求饶！

    过了一会儿，田心在那千年血魔狗的带领下，来到那血域之中，血色气息最为浓郁的地方！

    悬浮在半空中，田心就对千年血魔狗问道：“你说的宝贝就在这个下面？”

    “是的……”那怕现在千年血魔狗身体虚弱的要死，但只要想到那下面的宝贝，它就是激动的双眼直冒红光！

    然而！

    田心随后的一句话却是彻底的将它给打入冰宫之中！“好……我知道了，你就先到我的左手帝国里安歇一下吧！”

    天！一听到宝贝就要把我给支开，这个田心要不要这么无耻！

    “主人……那个，我还不疲惫……”千年血魔狗刚刚忐忑的说出口，就是立刻被田心给无情的反驳回来！

    “不！你很疲惫……被折磨了近万年，千年修为也只剩下一百了……”说完！

    不等那千年血魔狗接着解释，就是直接一左手掌盖了过去！

    “主人――”

    那千年血魔狗发出最后一声哀嚎，就是被田心给直接带到左手帝国里面那宇宙第一密境之中！(未完待续……)