
    “感觉有点复杂……不过，我这不是来了吗？”田心无比自信的说道！

    因为他知道，在他的白色帝国那宇宙第一密境之中，同样身为黑噬身体的吴有才还在里面修炼……

    说明，一定会有离开这里的方法！

    大不了……再和那吴有才和噬田小五美一样，进入那冥界最深处的‘源中心’，然后被带离出这个地球冥界……进入宇宙！

    “田心……你现在的修为？”黑噬子能够感受到田心体内的修为达到了高深莫测的程dù，只是感知根本就是无法看穿田心真正体内的力量！

    “恩……怎么解释呢！”田心想了想，直接说了句非常装逼的话：“应该是到了快要突破这个宇宙的程dù！”

    “啥！！！”

    黑噬子直接就是张大了嘴巴，因为他身体的特殊性，这嘴巴大张的……我的天，下巴直接拖到了地上！

    良久！

    黑噬子也不再多说什么了……也不问田心这一万多年以来究竟是经历了什么！

    什么话都不说，直到‘嗖～’一声，又一道身影直接一闪而来！那身影不是别人，正是那曾经都没有多说几句话的白噬子！

    白噬子吃惊的看着面前的田心，感受到他那身上不断传递过来的强大力量……甚至于都不敢和这个田心对话，只是用意识和黑噬子交流！

    随着交流，她那下巴同样的……掉到了地上，久久的捡不上来！

    过了一会儿！

    黑噬子最先反应过来！

    “那个……田心大人！你特意回来……应该不是来看我们的吧！”

    “哈哈……”

    田心直接露出一个你懂得的表情！

    看着田心说出了目的，黑噬子和白噬子相反的脸色同时一变！然后幽幽的说了些什么……

    田心听后，一张笑脸立刻就是沉了下来！

    “我记得一万多年前……我曾嘱托过你，让你好好照顾她们――”田心的声音里有些责备！

    “我们是照顾的好好的……可是！”白噬子接着道：“可是！田心大人。您要知道……一万多年的时间，真的不短啊――”

    “虽然我们极力劝阻，但她们两个还是一意孤行的要去找你……你也知道，在这么长的时间下，她们的修为也已经达到这个地球的巅峰……”

    “这么说……我回来，是白回来了！”田心立刻脸色黑的很难看！

    然而！

    黑噬子却是接着说了一句！

    “不过――田心大人。她们两个也没能完全走了！”

    “这是什么意思？你们在玩我呢？”田心稍微有些恼怒了！

    “田心大人……您先不要生气，请跟我们过来看一看，就全部明白了！”黑噬子说完当先向更深的冥界深处飞去！

    田心没有丝毫犹豫，直接就是跟了上去！这次的地球回来之旅，老实说出乎他预料的事情实在是太多……

    搞的他现在，心情竟然都开始有些紧张起来！

    ‘那两个国外妹子可千万不要有事啊……’田心发出这样的担心！

    黑噬子的速度很快，身后的白噬子也是快速的跟上！

    几十秒钟的时间，他们就是共同出现在那冥界最深处的‘源’上面！

    这里是可以毁miè一层冥界的地方，同样。也能够诞生出可以修复一qiē冥界被破坏的东西力量的源泉……

    这里就是一个超级发动机，可以粉碎一qiē，也能够提供一qiē东西的力量！

    所以说！

    这里是非常的危险的……那个时候，田心、噬田小五美、吴有才就是在这里被转入到任何地方！然而他们那一次，是因为有白的帮助才能够幸存，不然，后果不堪设想……

    当田心跟着那黑噬子来到这里，一抬头就可以看到在那几乎就快靠近那巨型发电机的边缘。有两个人影，正被卡在那里……动弹不得！

    这样的画面。看起来稍微有些诡异！

    那两个妹子就像是活生生的标本一样，被刮在那源巨大发动机的旁边……

    “田心大人――您不用担心！”黑噬子在一旁赶紧说道：“虽然那两位女子老起来比较危险，其实，她们已经被卡在那里上千年了……”

    上千年？

    田心的嘴角直接就是抽搐了几下！然后，没有过多犹豫，直接就是身影一闪。向那半空中飞去！

    “田心大人――危险！”

    黑噬子赶紧吼道！

    他所说的危险，不光是田心置身前去那冥界巨型发动机比较危险，同样的，对那两位卡住的女子同样的危险……

    虽然田心的修为恐怖的，但是。这涉及到冥界最核心，可不是儿戏！

    而且！

    万一这个没有控zhì好，反而让那两个女子同时掉落那巨型发动机之中，那后果，简直不堪设想！

    不知道是黑噬子说的比较晚，还是那田心根本就没有听！

    田心的速度依然快如闪电，几乎眨眼之间就是出现在了那巨型发动机前……站在哪里，田心能够很清楚的感受到那来自四面八方被搅碎的冥界力量……

    就像是一个巨大的永动机，不断的搅碎着一qiē，然后释放出恐怖的力量，用来运转整个冥界！

    如果是黑噬子和白噬子站在这里，定然会直接被卷入其中！但是，田心站在那里却是纹丝不动！

    这样超强的一幕落在那黑噬子和白噬子眼里，着实是让它们震撼不已――

    ‘这个田心……他究竟强到什么程dù？’

    “听他说，已经到了快突破宇宙的程dù――”

    “鄂！”白噬子有些傻眼了！“这才过去一万多年，那个田心是怪物吗？修炼怪物？”

    “你才发现他是怪物吗？”黑噬子淡淡笑道：“他以前就是怪物……你又不是不知道！”

    “喂！快看――那个田心开始动手了！――”

    只见那个田心竟然直接飞到那两个外国妹子面前，那两个妹子就是吸血鬼的玛格丽丝和狼人的梅丽莎！

    她们因为想突破地球的束缚，飞升到宇宙去寻找那个田心……可是万万没有想到的是！她们竟然乌龙的直接被卡在了这里……

    这一卡就是一千多年啊～！

    卡的她们想死的心都有了！然而，现在，她们看到一道有些熟悉的身影一闪而来……那一刻！她们都是睁大了眼睛，她们甚至都有些仿佛，以为自己这就是做梦一样！

    ‘难道……出现了幻觉……’

    ‘毕竟这里，不是一般人可以来的……然而，他还那么安然……’

    然而，就是在这个时候！‘啪啪～’两声，田心的双手掌狠狠的打在她们俩个的屁股上！

    “你们两个……说了让你们好好等我，为什么不听话――”(未完待续……)