
    当田心的左手掌从火云神面前扫过的时候，他眼前的世界直接一变，从而进入一个陌生的从未见过的世界！

    在那个世界，他刚刚看到一个古老的帝国，就是直接进入一个满是琉璃的世界……

    ‘伯父！你先在这里修炼下，待我飞升到天界……再带你们出来！’

    田心的声音直接就是传到了火云神的耳朵之中，火云神点了点头。然后就是惊讶的发现这个琉璃的世界里，那恐怖的空气只是呼吸一口就能够直接感受到力量的提升……

    这让他十分的惊讶！！

    白色帝国外面，田心伸手抓住火果果的双手！

    “这个飞升的过程或许会有些危险……”

    “有你在，我就不怕！”

    火果果反抓了抓田心的双手，一脸可爱的她，小嘴微张的笑道：“能够和你一起飞升……我感觉自己好独特呢！”

    “毕竟你的女人有那么多……”

    “对不起――”田心真诚的道歉！以前，感觉只要是美女，自己都应该收下……可是，现在只要用眼睛一扫自己白色帝国里面！

    赵灵儿、醉九星、枫月月、玛格丽丝和梅丽莎……还有面前的火果果！以及那还躺在白色帝国地底的，让田心都不敢复活的杨晶晶……

    如果，田心不用再飞升到那天界，杨晶晶他自然会马上复活！因为在如今的宇宙，他已经是最强！

    可是！只要一飞升到那正真的战场……仙界！几乎可以肯定，那定然将会是田心又一次新的征途！他不敢冒那个险……

    还有他胸口中的那滴眼泪！

    和田心体内最为诡异的力量相封印下来的那滴由袁梦亭所凝聚成的眼泪！那滴眼泪，在这法则还不太健全的宇宙，是无法复活她的……

    只有在那整个的天界，才有可能！

    田心身上一直背负着很多。所以，他现在只能对火果果说抱歉！

    “飞升到了天界……或许，我又要从新开始变强！”田心微微苦笑道：“那将会是又一段艰苦的过程，让你们跟着我，或许要受苦！”

    “我们不怕――”火果果突然动情的拥抱着田心！

    当她投入到了田心那熟悉的怀里，瞬间。她的整颗心都是安静下来……

    “田心――开始吧！”

    田心一笑，就是带着火果果直接向那破开宇宙的巨大窟窿飞去，一路，那来自宇宙之外的风暴犹如这世间最为恐怖的大山，每飞行一段距离，就能够感受到那逆袭而来的压力如山一般，一重一重的压制下来，让人喘不过气来！

    火果果自然知道田心将自己留在外面的原因，绝对不是简单的自己长的比较好看而已。而是自己对田心来说，有着无可替代的重要作用！

    只见火果果对这田心难得的温柔一笑！

    然后，她就是沟通自己内心深处的那股火之元素的力量，当那股力量被她直接召唤出来只之后，四周的空间就是开始发生极为火热的扭曲，随着火果果的召唤，那存zài在她身体外面的其它四道颜色不一的光芒立刻也是扩散出耀眼的光芒！

    结合火果果自己已经完全融合的火之元素，则就正好组成了金、木、水、火、土五大的元素力量！

    “田心……我做的对吗？”火果果一笑。虽然是第一次召唤这种力量，但是。因为火之元素已经和自己相融合的原因，所以，火果果并没有感觉到有什么生疏！

    “做的非常好――”

    田心直接对火果果投去肯定的目光！

    “恩！”火果果得到田心的肯定，立刻更加使出全力的施展！在她的身体周围，那五道耀眼缤纷的元素直接包裹住火果果！

    刹那间它们共同的释放出伟岸的力量，那力量缺一不可。刚好在此刻形成一个轮回，并直接联通了这个宇宙里面几乎所有的力量！

    就算此刻已经在这通往天界的巨大窟窿之中，田心还是能够感受到此刻的火果果已经成为了这个宇宙的正中心！

    ‘这就是五行之力吗？’田心也感到惊讶！

    怪不得那个旧秀屿拥有太古的力量，也依然费尽心机的要收集这种力量，这是这个宇宙之中最为本源的力量！

    只有拥有它。才能够在这个宇宙之中肆意傲游啊～！

    田心没有施展他白色帝国中的帝主力量，本身二千年存zài的修为，在面前火果果全身五行力量爆发之下，反而还不如后者！

    火果果自然能够清晰的感受到这样的一种变化，要知道，刚刚还是那个田心拉着她的手，将她带着飞起来！

    而现在，则已经完全的转变成火果果的五行力量，将田心拉这飞行！为了让田心能够舒服一点，火果果直接大胆的再次拥抱过去……将田心紧紧抱在怀里！

    田心心中一笑，这个火果果……还挺强势的！

    ‘呼呼～’那巨大的窟窿之中，强劲的风呼啸～如不是有那五行力量可以支撑，就这样强大的力量，足以让一个领主级别的存zài直接被撕裂成碎片！

    一路飞驰而上，那巨大的窟窿宛如是那无尽无底的天堑，根本不是常人所能够达到的！

    火果果这一刻带着田心飞驰，她特别有成就感！

    田心这样的存zài，她竟然也能够有一天可以帮的了他……

    “在想什么？笑的那么开心――”田心看着火果果，哪怕现在还是在飞升的路途中！

    “没想什么……反正心情就是开心！”火果果抱紧田心，就像是在抱紧她心爱的玩具一样！

    “你这丫头……”田心感叹道：“等天界的事情完成后，我会有很多时间来陪你……”

    “哼――那是应该的！”火果果噘嘴一笑！

    然而！就在这个时候，田心和火果果同时看到了那个还在艰苦向上冲的一位陌生的太古存zài！

    在田心和火果果看到那个太古存zài之后，那位太古存zài同样的看到了田心和火果果！

    “怎么会……”那位太古存zài就是之前和卡飞翔战斗过的伊石龙！他花了二三十个小时，终于艰苦飞到了这里！

    然而！

    就在他以为自己是独一无二的第一的时候，怎么也不会想到，在他如同骑自行车爬上坡爬了二三十个小时的时候……后面，一辆带着五彩缤纷的跑车，携带这一对倩男美女直接从他面前飞驰而过！(未完待续……)