
    田心的二巴掌确实是出乎在场所有人的预料！

    然而！

    心情最为剧烈的莫过于是玛格丽丝和梅丽莎，她们被卡在这里近千年，几乎是盼星星盼月亮，好不容易把田心给盼过来了！然而，就在他们心情最为激动到难以形容的时候！

    田心的那两巴掌却就是这么的落了下来，打的声音清脆而响亮！

    玛格丽丝和梅丽莎的脸蛋立刻就红了，又羞又恼的心情充斥着她们的全身！

    “田心……我们好想你！”

    “不要转移话题！”田心还是十分生气。“你们知不知道，这里有多么的危险……幸好你们是卡在了这里，万一……我是说万一，你们落入其中！”

    “知道那将会是多么危险的后果吗？”

    田心越说越生气！“难道，你们都想等我来……只是为了来悼念你们吗？”

    “田心……我们错了！”看到这么生气的田心，玛格丽丝和梅丽莎心中又委屈又甜蜜！

    委屈是，田心只知道训斥她们……却不知道她们这样做的原因！甜蜜的是，田心能够这么生气，足以证明田心是在意她们的……不然，也不会这么生气！

    “好了……”田心也能够理解她们的心情，只是，拿自己的生命开玩笑，这一点是他怎么都不会认同的！

    “我先带你们出去――”

    田心他这样说着，就是直接伸出两只手，抓住玛格丽丝和梅丽莎，因为这处空间实在是卡的太久，所以当田心将她们拔出来那一刻，一时间风起云涌、空间破碎！

    田心身体外的力量气罩只是一个包裹。就可以防御一qiē！

    最后，玛格丽丝和梅丽莎都没有受伤的就被田心直接带了出来！

    下面，黑噬子和白噬子都是无比震惊的看着，那地球冥界的源巨大发动机是那么恐怖，然而，这个田心出现在那里却是如鱼得水一般……

    哦不！

    应该是比那个更为轻松！

    当田心落下来之后。黑噬子和白噬子立刻就是迎了上来！“田心大人……果然厉害！”

    “哈哈……”田心大笑两声！“这有什么好厉害的……在那宇宙之中，地球这点冥界根本就不算什么……”

    听到田心如此一说！

    黑噬子立刻就心动了！

    “田心大人……之前听你所说，要去往那宇宙之外的世界！”

    “是的！”田心点了点头，然后看向这对黑白噬子笑道：“怎么！你们也想去……”

    “呵呵……田心大人说笑了！”黑噬子立刻叹息一声！“我们能够脱离这地球的束缚，去往那浩瀚的宇宙，就已经是奢望了……”

    然而，它刚刚说到这里，便被田心插话直接打断！

    “或许，我可以帮你们――”

    田心左手牵着玛格丽丝右手牵着梅丽莎！“毕竟这一万多年来。你帮我照看了她们……”

    田心不说还好，这一说那黑噬子的老脸就是一红！“田心大人就不要再取笑我了……”

    “我们就是因为没有照看好，才会让玛格丽丝小姐和梅丽莎小姐受到危险……”

    玛格丽丝和梅丽莎一开始还在心情剧烈起伏之中，所以也没有说话，现在，那黑噬子如此说，她们过意不去感觉解释道。

    “田心……不是因为黑噬子大人，而是因为我们……”

    “我知道！”田心打断他们的话。然后对黑噬子和白噬子说道：“其实，光是你帮我照看玛格丽丝和梅丽莎的情分上……我就可以带你们跟我一起去往那宇宙之外的世界……”

    “可是因为。之前你们和那卡飞翔……有过关系！”

    田心脸上露出不好意思！“所以，请你们理解……”

    “因为要飞到宇宙之外，所用的定然会暴露我的全部秘密……为了保险起见，你们必须得和我契约才行！”

    “契约？”

    黑噬子和白噬子都是疑惑出声！

    “具体情况我也不能多说……”田心想了想说道：“总之就是和现在的关系差不多……因为，到了天界，我想你们的力量我也用不上……”

    “好吧！”

    黑噬子考虑了一会儿就是答应道：“如果是现在的田心你想害我……根本就是弹指之间的事情！”

    “所以。田心大人……就请你带我去那宇宙外面去见一见世面吧！”

    “那好！”田心他点了点头！然后转头看向白噬子问道：“你呢？”

    “我……”

    白噬子想了想，然后看向一旁的黑噬子！

    虽然他们两个之间的关系一直都不怎么样！但是，在这种关键的时候……她还是想看看黑噬子的意见！

    黑噬子直接就是对白噬子点了点头！

    “好吧――”

    白噬子点了点头。“反正这个地球冥界……我也已经呆了太久太久的时间了……”

    “如果田心大人不嫌弃，就请您带我们去见识一下那宇宙之外的世界吧！”

    “一万多年前……就听卡阳光大人说要到那宇宙之外……”

    “好！”

    田心点了点头，就是直接伸出了他的左手掌！“把你们的最精纯的鲜血滴在上面……”

    噬子本没有鲜血。但黑噬子和白噬子修炼太久的时间，早就已经可以凝聚出鲜血出来……

    当它们的鲜血滴落在田心的左手掌上之后！玛格丽丝和梅丽莎以及那黑噬子和白噬子都是睁大眼睛的看了过来，她们都很期待后面会发生什么样的事情……

    后面的事情果然没有让她们失望，只见那耀眼的如同白色年轮状的玄奥符文一圈一圈的从田心的左手掌之中浮现出现……随着那黑噬子和白噬子的鲜血滴落，那耀眼的符文轮圈快速的旋转起来，直到田心催力一发，那白色的圣洁力量直接澎湃……将那符文轮圈直接覆盖在了那黑噬子和白噬子身上！

    在白色的帝国之中！那耀眼的宫殿之后，有一面高如通天的‘子民碑’……在那里，有一圈圈的符文力量流转……

    “现在……我要问你们！”

    田心声音变的及其庄严：“和我契约……你们是否真心愿意！”

    “愿意！”黑噬子和白噬子的声音及其镇定！

    田心幽幽一笑！只见他左手掌心中立刻就是爆发出来一股璀璨夺目的光芒……那光芒之中浮现那穿越地球法则的强大符文力量！

    在那黑噬子和白噬子共同震惊之中，就是直接包裹住了他们……

    在玛格丽丝和梅丽莎那好奇的目光之下，那黑噬子和白噬子身上的光芒慢慢褪色下去……

    直接露出一对白色的鬼噬！

    和那本来就是白噬子不同的是，那黑噬子的变化更为明显，但还是能够从它那额头之上的黑色印记上看出，它就是那黑噬子！(未完待续……)