
    村里人虽然每天都在经历神奇之事，但是像今天这样，一个从那‘神墓’里掉落下来的男人竟然被阿蛮给捡到了！这样的事情，说实话还是很让人吃惊的！

    因为，这样的情况实在是太少出现！

    虽然在这个天界之中，那半空中悬浮的‘黑色太阳’非常之多，但像阿蛮所说从那黑色太阳里面掉落下来的存zài还是非常之少的！

    尤其是在他们这样的一片区域，可以说，阿蛮带回来的还是第一个……如果他没有撒谎的话！

    ‘呼呼～’

    那前面的村长老者步行的速度非常之快，让后面的阿蛮抱着全身是血的田心用狂奔的速度都也只能刚好追上！

    看着村长老者如此焦急的神色，阿蛮知道这次的事情或许会有些重dà！以至于，他的小小心里也开始紧张起来……

    一路飞驰，终于在一间用巨大树木直接雕琢而成的屋子前停下！村长老者回头意识阿蛮一眼，就是当先走了进入，阿蛮也没有过多犹豫！同样抱着昏迷中的田心走了进去！

    “将他放到那边的床上！”村长老者说道！

    在阿蛮将田心平躺放在那同样用木头雕刻的木床之上后！村长老者带着一些特殊的药材就是走了过来……

    他先是检查了一下田心的身体，微微有些吃惊道：“这个男子的生命力真是旺盛……”

    阿蛮对医术并不了解，所以虽然疑惑，但并没有开口询问！

    “他全身加起来有一百二十八处骨折……像是受到非常恐怖的挤压，内脏也是破碎，不光体外流淌出不少的鲜血……就是体内都是积压了不少的鲜血！”

    村长老者说着便是站了起来。“这样的重伤，如一般人……定早就没有了性命！”

    阿蛮听到这里就是吃惊了！“村长爷爷。那他就是那‘神墓’里掉落下来的吧——”

    然而！

    让阿蛮失望的是，村长老者却是摇头叹息。“他虽然生命力及其顽强，但是并没有证据可以证明他就是来自那黑色的太阳……”

    “除了生命力及其旺盛外，我在他的身上，也没有检测出比起我们常人有什么不同的地方……”

    “哦！”

    阿蛮非常失望：“可是村长爷爷，我是真的看到这个男人……哦不是我的猎物。从那神墓里掉落下来的啊！”

    村长老者听后却是一笑，他伸手摸了摸阿蛮的脑袋笑道：“阿蛮……我知道你是不会说谎的！”

    “虽然你现在还小……但是有些事情你要明白，怀璧其罪的道理……尤其是这个男人并没有什么特殊天赋的地方！”

    “村长爷爷……”阿蛮有些委屈！

    “阿蛮……过来帮把手！”村长老者笑道：“他既然是你救回来的……无论是不是你的猎物，都说明他与你有缘分！”

    “我们先将他救治过来……剩下的事情等以后再说！”

    “恩！好……”

    时间匆匆一过就是三天过去！

    这天！

    田心他终于幽幽转醒！当他睁开眼睛后，就发现自己现在正躺在一个陌生的木屋之中，虽然屋子里的一qiē都是木头所做，但是那木头绝非凡木，田心甚至能够从那上面感受到丝丝的灵气！

    “记得自己……从那通往天界的巨大窟窿里面出来……然后，好像被一个野蛮的小男孩所救……”

    ‘这里。难道就是他的村子……那道我已经来到了天界！’虽然还能够感受到自己的伤势比较严zhòng，但是田心心中却是极为喜悦的！历经千辛万苦终于来到了天界……怎么能够不让人高兴！

    然而！当他立刻去感受他的左手掌的时候……

    他的整张脸色再次大变！‘怎么会这样……他竟然依然感受不到白色帝国的气息……’

    自己受伤这么重，都不曾完全好！

    ‘这说明，他的白色帝国真的离开了他吗？’想到自己的亲人、帝姬白都在里面，而自己却在来到天界之后立刻就是联系不到她们……田心只感到全身的冷汗都是直冒！

    然而！就在田心无比恐慌的时候！

    屋外突然传来一个小男孩的声音！“村长爷爷，我的猎物单身狗他醒了吗？”

    猎物单身狗？说的是谁？田心疑惑！

    “还没有……”一位老者似乎在看书，还能够听到在那小男孩开口之后，他立刻合上书的声音。“如果想去看望。就进去看看吧——”

    “那个你救回来的男人，他的恢fù能力确实很让我惊讶……从未见过恢fù能力这么强的人！”

    “哦！”小男孩心情似乎并不佳。“那我进去看看……”

    然而！

    当小男孩提着一把打猎的武器一进来之后。立刻惊讶的大吼起来！

    “哇？我的猎物单身狗——你醒拉！”

    我靠→_→这么狂炫屌炸天的名字竟然是叫我的！田心在那一瞬间竟有些崩溃……小伙子，我和你究竟有什么仇什么怨？

    “啊！谢谢你救了我……”口头上，田心还是首先表示一番感谢！他自己受多么重的伤，他自己自然十分清楚！

    在没有白色帝国的力量恢fù之下，还能够活着，这已经是一个奇迹！

    “村长爷爷——快来看。我的猎物单身狗他醒了……他真的醒了！”阿蛮立刻高兴的叫了起来！

    然而，田心听到这么奢华的名字，下意识的就是紧了紧拳头，这个小子，就算是我的救命恩人。可我还是很想打他啊——

    “恩！我知道了……”在那阿蛮的声音刚刚喊出来之际，那村长老者的身影就是陡然出现！

    当田心看到这位白发老者之后，顿时他那瞳孔微微一缩！‘这位老者的修为……实在是恐怖！’

    直接达到亿年修为的概念！

    正真的太古，在他面前恐怕也不会过的了三招！然而，田心这一刻，却像是刚刚注意到，那个衣着兽衣的男孩，修为竟然也达到了千万年级别！

    感受到田心的变化，那村长老者立刻一笑：“年轻人，你似乎能够看穿我们的修为？”

    田心恭敬的坐了起来，低下头敬了一礼。“在下田心，谢谢前辈的施手救助！”

    “哈哈哈……”那村长立刻大笑几声。“救你的是我身边的阿蛮……”

    “如果不是他将你从万里迢迢之外带回来……我就算有心救你，那也是做不到的！”

    “你虽然修复很快……但内伤还未完全的康复！还是接着修养吧……”(未完待续……)