
    伊石龙吃惊的张大了嘴巴，他还有很多吃惊的、难以置信的话都憋在嘴里，因为，火果果抱着田心的身影，在那一刻犹如火箭一样！

    ‘嗖～’一下就是穿梭过去，那画面着实太有戏剧特色！

    尤其是那伊石龙还被火果果和田心带动的强大劲风给扇的直接翻滚出去！还是在这样的巨大窟窿世界里！

    ‘鄂……这不是现实吧……’伊石龙此刻的内心深处出现的是这样的声音，并且，是极为绝望的看着那不现实的事情，正在以超乎他想象的速度进行着！

    田心和火果果也是回过头，去看那个几乎都直接绝望的伊石龙！

    火果果忽然笑道：“这个不就是之前枫月月小姐所说的在这通往天界先行的那个太古存zài吧！”

    田心看着那位存zài的‘动人’表情，也是忍不住的一笑！“好像确实是他――”

    “能够以一个人的力量……冲到了这个位置，这也足以说明他很强了！”

    火果果听后却是大笑起来！“田心，你好坏啊――”

    “呵呵……有吗？”田心直接否认！

    在他内心深处却是想到，这个世界努力的人有很多，但真真成功的依然是极少数……

    其原因就是因为，他们都是像伊石龙这样的吧！

    只是努力……却不寻找方法！这样说来，那旧秀屿似乎已经找到了方法，但是，他错就错在运气不好……如果他不去招惹田心，或许，他将会是最后的赢家！

    可惜的是！

    在努力、方法和运气全部占有的田心这边，貌似。他成为最后的赢家也无可厚非！

    ‘呼呼～’

    时间也不知道已经过去多久，反正，感觉像是一万年甚至更长……

    长到，火果果身体四周的那五行元素全部的失去力量为止，火果果的脸上突然出现了一丝慌张，因为。随着那五行元素的力量慢慢减缓，相对应的是那从巨大窟窿之中所施压下来的压力，那恐怖的压力足以碾压太古存zài！

    田心心中喜忧参半！

    喜的自然是火果果的五行力量缓慢消失这足以说明，他们应该已经脱离了宇宙的范畴，但忧的是！那无边的压力从四面八方而来，确实是极为恐怖，让人几乎就要窒息！

    “只能赌这一把了！”

    田心咬了咬牙，对火果果坚定说道：“火果果，这里应该是最后一段路程……”

    “就是我。也感到非常有压力……所以，为了你的安全！我需要你进入白色帝国……”

    “恩！”

    火果果也不是不知道轻重的女孩，现在最为关键的时刻，自己身体外的五行力量已经完全失去作用，如果再待在田心的身边，除了给他添麻烦外，其它的一点作用都没有！

    “田心……你要小心！”

    “加油！”

    田心点了点头，在他的左手掌之间那圣洁的光芒就是直接爆发出来。然后瞬间就是将怀里的火果果直接给吸了进去！

    在白色帝国的边界那宇宙第一密境里，火云神那边。火果果的身影直接出现！

    “果果――”

    火云神其实一直都在担心，虽然这里的纯净力量着实让人痴迷，但是，自己的女儿还在外面去闯那在整个宇宙都是最为艰难的天界通道！

    他这个做父亲的怎么可能不担心！

    “父亲――”火果果看到父亲，心中也是一安！

    “怎么样……没有什么事情吧？”火云神有些担忧的问道！

    “恩……”火果果点了点头，但随后就微微皱起眉头。“现在外面是田心一个人……虽然相信他。但是还是有些担心！”

    听到火果果这样说，火云神反而开导她。“已经走到这一步，现在也只能相信田心了！”

    “火果果……虽然这些话我一直都没有说！但是，不代表它就不存zài……”

    火果果诧异的看向自己的父亲，不知道他突然这样开口要做什么？

    “当年。为父反对你和田心……是我错了！”

    此话一出，火果果瞬间崩溃了！就像火云神所说的那样，这话他一直没说，不代表他心中没有认错！

    现在，火云神直接把话说出来！

    那种知道……和直接听到的感觉是绝对不一样的！所以，火果果瞬间动容到几乎要落泪了！

    然后直接扑到父亲的怀里痛哭起来！

    火云神见到女儿的反应那么大，便知道自己的意见对她来说还是非常重要的……因为自己一直没有明确表态，所以才会让她痛苦那么久！

    “果果……对不起！”

    白色帝国外！

    田心他陡然的紧了紧牙齿！在火果果那五行力量包裹下似乎还没有什么……可是当那五行力量直接撤去！

    只是一瞬间，那铺天盖地一般的恐怖压力，几乎是瞬间将田心的胸腔压的断裂吐血！

    ‘可怕――’

    自己二千万年级别的力量，在这里，根本屁都不是！

    有了这样的认识之后，田心便不再有半点犹豫，他直接左手掌一伸，那股股圣洁的力量直接就是喷涌而出，伴随着田心内在和那白色帝国契约的力量开始发生及其紧密的联系！

    恐怖的力量直接开始改变田心的头发和眼瞳的颜色！银发白瞳的田心直接出现，在他的身体之外，那紧密的力量包裹田心的全身，让他几乎在瞬间直接达到超越了太古的存zài！

    ‘呼呼～’风声可怕！

    但那却是田心的穿梭之声！

    他像一道利箭直接破空而去……一路就连那恐怖的通天隧道都是直接破碎！

    进入帝主状态的田心，在这一刻心无杂念！

    一路飞驰！

    时光荏苒，当田心开始感觉就连体内那白色帝国的力量都开始有些力不从心的时候！

    他的心中开始有了些惶恐！

    ‘这条通往天界的通道怎么会是如此之长……’在火果果用五行元素的力量，就已经算是飞行了不少的路程……

    自己使用帝主的力量更是将那冲击力达到了顶点！

    ‘怎么会？’这根本就没有道理啊！

    田心开始有些慌神了！他开始仔细的分析起来！

    “从火果果的五行力量开始失去作用开始……自己就已经离开了宇宙的外围……因为这个宇宙最本源的力量就是那五大元素之力！”

    可是！

    在我进化成帝主之后，冲刺到几乎力量枯竭，可为什么还是没有飞升到那宇宙之外……

    “开什么玩笑……”难道，这个巨大的窟窿根本就不是那通往天界的通道吗？(未完待续……)