
    ‘嗖嗖嗖～’那兽衣孩童的速度极快，眨眼之间就是飞逝一般的冲了出去，那个重伤昏迷的田心，在他的手中那根本就没有多少重量一样！

    然而！

    他不知道，他一路飞奔，那在其身后的那双血红色的眼瞳始终跟随！

    直到！

    那个兽衣孩童直接冲出这片茂密的巨树林，才最终出现在了一座巨峰山崖之上，然后纵身一跃就是跳了下去！

    那血眼怪兽一直跟到这里，方才停下！它似乎对那山崖里面的东西嗅了嗅，似乎对那里面的某一种存zài感到忌惮，最终才没有继续跟进去！

    从那山崖跃过，出现在那兽衣孩童面前的不是那深不见底的崖底，而是另一个世界！一个世外桃源……

    那山崖不过是一个幻境，当然，这是对本村之中的人来说，进入里面不会有多少困难……

    但对于外界的人来说，直接从那悬崖跳下去的话，出现在他们面前的就是那深不见底的深渊了！

    ‘噗～’

    当兽衣孩童的身影出现在一个十分明亮的大街上，立刻就是引来不少的村里人注视和开口问好！

    “呦！这不是我的的小猎人――小蛮回来了吗？”

    “还真是！小蛮今天回来的挺早……”

    “哈哈……小蛮今天又猎到什么好东西？”

    从一个个村人妇女的对话之中，不难看出阿蛮的人气在村子里面很好！

    村子里的建筑风格很古老，但是，一般猛兽却是不敢轰击这里的！只因为，那些和阿蛮说话的村妇一个个都是至少二三千万年级别的修为……

    就更不要说那些守护这个村子里的一qiē强壮的男人，那修为是多么的可怕了！

    “哈哈……大婶们！看……我现在手里面提的就是我这次出去打来的猎物呢？”

    阿蛮说着的时候。还将手里的田心提了提，如果不看那脸和身材，就他现在一身的鲜血，加阿蛮匆匆将这田心带回来一路上所沾染的树叶汁，猛的一看过去，确实是有几分猎物的感觉！

    不过！

    真正的人。大家还是能够看的出来的！

    “喂！阿蛮……你怎么带一个大男人回来了？”

    “我们村子里可是向来禁止外来人员进入的……你又不是不知道！”

    “阿蛮……这男人不会是你打伤的吧！”众村民竟见那阿蛮提着一个浑身是血的男人，顿时一个个都是惊呼起来！

    “他不是我打伤的……”阿蛮赶紧辩解道：“他是我捡来的单身狗……”

    阿蛮说着的时候，还十分的得意！

    “阿蛮……不是太婆婆说你，你这次做的可能就不对了……这明明就是一个人类，你怎么能够说他是你的猎物呢？”

    “更况且，他来自不明……又身中重伤……你这样贸然的将他带回来……说不定会给村子里带来祸端啊！”

    “哈哈哈……”

    阿蛮却是不以为然的大笑起来。“太婆婆您放心……这个猎物绝对是我的！因为……我亲眼看到他从那黑色的太阳里面掉落下来的……”

    “我还给他起了个名字，叫做――单身狗！”

    “从黑色太阳里面……你是说那传说中的‘神墓’……”阿蛮不解释还好，这一解释，所有的村人都是大惊失色起来！

    “阿蛮……这个玩笑可不敢乱开啊！”村子里最差的都是千万年级存zài。在阿蛮说出这个田心是从那黑色太阳里面得到的之后，所有人都是大吃一惊的围了过来！

    “那黑色太阳就是……神的墓，就算里面还有存活的生灵，又怎么可能从那里面出来……？”

    “阿蛮……奶奶可是看着你长大的，这种事情可是不能乱开玩笑啊！”

    “我没有乱开玩笑――”阿蛮生气了，为什么自己说的话他们都不相信呢？

    “这个男人……不！我的猎物就是我亲眼所见从那黑色太阳里面掉落下来的！”

    “我不行……阿蛮，你将那个男人……不就是你的猎物拿过来看看……”

    “是啊！阿蛮……你还小，或许是你看错了！也有可能这是和我们对立那个村子里的计谋也说不定……”

    “总之。你将那个……你的猎物拿过来我们看看……”

    “不行……”阿蛮听着听着就感觉不对劲了！“这是我的猎物，我都给他起名字了……除了村长爷爷。其它什么人都不能看！”

    “大家都吵什么……”突然！

    一道劲风袭来，将那道路两旁的炫美的花朵都是吹了下来！来人声音雄厚，在他话音一落，四周立刻安静下来！

    阿蛮立刻回过头，看向那为白发老者。立刻抱着已经快被他折磨死的田心，欢快的大步跑了过去！

    “村长爷爷……你可来了！”阿蛮长的鬼头精脑的。一奔到那白发老者面前就是一顿的抱怨。

    “大伯大婶婶……他们都欺负我！要抢走我的猎物……”

    “哦！”

    这村长两者看到是那鬼灵精怪的阿蛮，立刻原本严sù的脸上出现了笑容！“是阿蛮啊――我老远就听到你们的吵闹声！”

    “你现在快和我说说，究竟是出了什么事情？”

    阿蛮立刻将事情经过都和村长老者说了！一旁，那些衣着朴素的村里人们都是老实的呆着！或许，就是出生的牛犊不怕猛虎吧……

    那位老村长是一位多么可怕的存zài。就是因为他，在这方圆几百万里范围里，都没有比较强大的猛兽敢来……

    的或许，是他对这孤儿阿蛮太过宠爱，所以，整个村子里，也就只有阿蛮是不怕村长的！

    “什么？”村长老者听了阿蛮的叙述，立刻吃惊的睁大了眼睛！“你是说，这个男人……是你从那黑色太阳里面捡到的！”

    “这事情比较重dà……”村长老者立刻脸色变的很严sù。“阿蛮……这个事情可不能够撒谎，知道吗？”

    阿蛮感觉有些委屈，他赶紧点头道：“村长爷爷……阿蛮虽然从小调皮捣蛋……但是，阿蛮从来都是没有撒过谎的……”

    眼看这阿蛮都快哭了！村长老者赶紧伸手拍拍阿蛮的小脑袋安慰道：“好了，阿蛮……爷爷相信你！”

    “但是现在……你手中的这个男人！他受伤太重……你快把他抱来我的屋子里！”

    “再不为他治疗……恐怕，他就算是从那个‘神墓’里面出来的……也将会接着死去！”

    “恩！村长爷爷……我听您的！”阿蛮老实的说道！

    “其他人都散了吧……”村长老者最后说道：“切记，这件事情事关重dà……切不可胡乱传出蜚语！”(未完待续……)