
    田心此刻的心情宛如上亿头草泥马在狂奔而过，如果，这条巨大的窟窿真的不是的话，那戏剧效果也着实太让人难以接受了！

    尤其是在田心此刻帝主的力量就快要枯竭的时候……

    他心中的担忧犹如那疯狂生长出来的野草，扎满了田心的整颗心！

    “轰隆隆～”

    而也就是在这个时候，一道惊天动地的雷声轰然般的响起，就在田心就要坚持不住的时候！

    四周那漆黑的窟窿空间开始发生剧烈的动荡！

    田心不知道这究竟是怎么一回事，完全慌了！他询问左手帝国里的白……

    “喂！白——快快回答我，这里究竟是怎么了？”

    然而，白色帝国里面并没有任何动静！

    田心的心情更为急躁起来！“白……白！快回答我……”然而，就在田心叫到第五声的时候，一qiē都是突然的嘎然而止！

    白色帝国田心已经完全的沟通不上了！

    ‘这是怎么回事？’田心他完全的慌神了！‘白色帝国竟然沟通不上了？’

    这！这怎么可能！

    从田心在地球天蓝市左手帝国出现后……至今！这还是第一次竟然无法感受到白色帝国的存zài！

    这种情况对田心来说！不亚于天崩地裂啊……

    “究竟是发生了什么？”田心无比的惊恐，因为这样的事情，在以前是从未发生过的啊！

    他反复查看了他的左手……和以前根本就是没有任何变化！也没碰着、也没擦着！那究竟是怎么一回事？

    田心还想继续研究一下，可不想……四周立刻传来恐怖的压力！那压力压的田心几乎整个身子都要破碎！

    直到这一刻！田心方才突然意识到自己已经失去了帝主的力量，然而这四面八方而来的压力却并没有减少一分！

    那么！

    面对他的或许，也就只剩下死亡……

    ‘轰——’

    四周那恐怖的压力全部的施压而来，田心咬着牙。将体内所有的力量全部的施展开来，哪怕身体破碎，他也不能死……

    因为他最亲的人全部在他的左手帝国之中！万一他身死，那么，一qiē都将玩完……

    他绝对不能够允许那样的事情发生！

    ‘噗～’

    几乎不到二秒的时间，田心就是直接吐血重伤——

    到那第三秒。那恐怖的压力从全身上下而来，‘咔咔～咔～’他的全身，多出骨头全部的破碎……

    “可恶——”

    这次的通往天界之行，真是要彻底成为‘飞升’吗？……

    怎么能够这样……

    突破宇宙，飞往那宇宙之外，也实在是太过艰难……对无数生灵来说，这简直就是不可能！

    “可恶……可恶……可恶……啊！”田心他不甘心的怒吼！

    然而，也就是在这一刻！

    一道道微弱的光芒就是从那巨大的窟窿之中投射进来，那光芒及其耀眼。哪怕只是微弱，但对此刻的田心来说，那不亚于柳暗花明……

    ‘这是要进入地狱吗？’可恶啊——

    田心发出最后的嘶吼，就是彻底的沉睡过去……

    然而，他却不知道！

    在一片广袤的大世界里！那直通天空的一条黑色通道里，突然破开一个口子……

    然后，那位全身是血的黑发男子就是从那其中掉落下来……

    这样的一幕！

    被一位衣着兽衣的孩童看见，他现在那高入云端的树枝上。手中握着他打猎的武器……他伸出手掌放在眉头之上，看着那远处的从黑色通道里掉落下来的男子！

    “天啦！那里竟然掉落下宝贝……”

    很难以想象。他速度及其快，像他这样的孩童，身子一动近千万年级别的力量就是爆发出来，然后像一道闪电一般就向着那个田心奔去！

    他动作敏捷，像一头野兽一样！

    不！应该说是凶猛的野兽都没有他动作灵活……

    他身材矮小，整个人如同猿猴一般在巨树之间上窜下跳。当他冲到那掉落的田心周围时！

    有着精确计算的他，双脚猛的一踏那巨树干，陡然间他的身影就是腾飞而起，伸出双手！

    ‘嘭～’一声，就是接住那掉落下来的田心！

    着声撞击直接惊起四周的凶猛飞鸟。然而，同样的也是惊醒了那已经重伤昏迷中的田心……

    他缓缓的睁开眼睛，四周的景物映入他的眼睛里还有些模糊！

    “哈哈哈……你醒啦！”

    “告sù你……是我捡的你，从此以后，你就是我阿蛮的猎物！”

    田心看着这个长相有些野蛮的小孩，对重伤的自己说着这些话……这些话，对田心来说并没有重要的信息！

    他内心深处唯一感到疑惑的是！他到现在还是感受不到左手帝国……

    ‘难道……白带着帝国离开了他……’当田心内心出现这个想法的时候，他之感到心中一痛！

    然后，就是再次晕了过去…

    如果是以往！这样的伤势对田心来说根本就不算什么，有白色帝国的回复力量，田心几乎是可以达到不死……

    可是现在，他的左手已经完全的感受不到帝国！那能够修复的白色帝国力量就更不用说，所以，这样的重伤足以让田心再次昏迷！

    “呀呀……这个男人又昏迷了！”这个大眼睛滴溜溜的转着的兽衣孩童，他将田心放到地方！

    “不对！他因为应该是我的猎物才对！给他取个什么名字好呢？”

    兽衣孩童抬头看天，在这一片高高的天空之上，所有的一qiē都显的那么蔚蓝……只有在那天边的地方，有一个被黑色结界所包裹的巨大‘黑色太阳’……

    ‘听村长说过……那里是远古时期大战死后的生灵墓地！哦！好像还有一个学名叫做藏尸袋……’

    “不知道什么原因，那巨大黑色太阳的结界外面似乎破了一个洞……然后，这个男子！不，是我的猎物就掉落下来……”

    “不管怎么说……从墓地里爬出来的，都应该是无主之物……所以，他就是我的猎物！”

    兽衣孩童又低下头看了看那个全身鲜血的田心！“呀呀～！这血流的比受伤的猛兽还多……”

    “名字就叫～单身狗吧！毕竟，你现在就一个人……狗又是最忠诚的！”

    “这里可怕的猛兽太多，先带回去再说……”这样愉快决定了，他就是一直小手抓住田心的衣服，将他轻松抓起！

    然后向他来的那个方向狂奔而去！

    然而，他却没有注意……在他狂奔出去的身后丛林之中，正有一双血红色的巨大眼睛紧紧的注视着那孩童手下的那个‘猎物’……

    ps：

    哈哈^ω^终于来到天界了！

    在这里，田心会给我们带来什么样精彩的故事，会搅动什么样的风云变幻呢！就让我们敬请期待吧～(￣▽￣～)~(未完待续……)