
    “两个未来？”

    田心的心咯噔一响，这个天界里面的一qiē也实在是太过诡异，因为一道天机竟能够勘破一丝未来！

    村长老者没有等田心和阿蛮继续消化，便就是直接说了出来！“阿蛮的两个未来……其中一个就是一直生存zài这个相对平静的树村，过着与世隔绝的日子！”

    “或许，这样的日子……一直持续到其老死！”

    田心转头看了看阿蛮，见他那张苍白的脸上并没有太多的表情！似乎对自己这样的未来，以他现在的年龄还没有深入的去思考过！

    “而第二种……”村长老者接着说道：“就是……我看到，阿蛮会跟着一位无论我怎么去推算都无法推算出未来的人物……”

    “他们走出这个小小的树村，去那些大千大陆傲游……并最终走到连我也无法卜算的程dù！”

    他说道这里，田心的眼瞳下意识的就睁大了！

    ‘原来如此……怪不得这位村长老者从未询问过自己的身世，也未询问过自己重伤的缘由……’

    ‘看来，他是早已看穿了这一qiē……而阿蛮这段时间能够后自己说那么多话，恐怕也是在他的有意为之吧……’

    果然可怕！这位村长老者！

    “村长前辈，你就这么认同我……觉得我就是带阿蛮出去的那个人？”田心笑着加了一句！

    因为，村长老者的这个整个故事本来听起来就是觉得很神奇！让人想猜测的地方实在是有太多太多……

    村长老者把话说开了。整个人仿佛一下子卸下重担，轻松了许多！

    “所以……我方才让你带阿蛮离开！”

    “虽然在外闯荡就意味着风险，但是。如果……连闯荡的勇气都没有的话，那么……”

    村长老者说到这里，再次用那带有慈祥的目光看向了阿蛮。“那么，你也就只能像村子里面的其它人一样……注定要碌碌无为一生！哪怕你身世确实不凡！”

    这位村长老者说的话很有哲理，不愧是退隐山林之后苦苦钻研天道的人物……

    从平凡之中去看破这世间的真理，很多事情，如果你不去做……那么。将永远都没有可能！

    就在阿蛮沉默之后，村长老者就直接走了！

    整个屋子里面的气氛瞬间就变的安静下来，田心转头看向这个和平常性格完全相反的阿蛮。想了想，方才说道：“阿蛮……有没有觉得很闷……？”

    阿蛮还没有从刚刚村长老者所说的话里清醒过来！他回过头诧异的看向田心……

    “放心吧！”田心拍着他的头笑了笑：“这次不再是在村子里转悠了……免得又会招惹麻烦！”

    “这次……就直接去村子外面吧！”

    阿蛮看着他，良久，才点了点头！

    …………

    在村子内的一处高高屹立的山石之上。那里有一座简易的凉亭。此刻的村长老者背手站在那上面！

    高处有劲风吹拂，将他那满头白发吹的肆意飞舞！

    在他的目光下面，那不久前还刚刚说过话的田心，他领着那个自小就被他带到大的阿蛮，就是这样的从木屋之中出来，然后向那村后山而去！

    “阿蛮――好好跟着那个男人吧！”

    村长老者发出一声谓叹！“其实，我是无意中看破有一道逆天之光……从我们村前而过！”

    “如果不跟上那个男人……就你自己的力量恐怕这一辈子都无法回到你本该属于你的世界！也无法见到你的亲生父母……”

    “机缘……已经交融，至于以后的事情会怎么样发展。那就看你自己了！”

    说完，村长老者身影一闪。就是直接消失在了原地！

    …………

    当田心和阿蛮来到村子边界的时候，阿蛮突然就是停下了脚步，他回头目光深深的看着他从小生长到大的村子！

    “阿蛮……村长说过，你有两个未来！至于要如何抉择，你现在还有机会选择……”

    田心的声音飘了过来！

    阿蛮走到田心的面前！“单身狗……如果，你是我，你会怎么选择……”

    田心笑了笑道：“我不知道……”

    “因为，我的未来从来就没有选择……”阿蛮露出诧异的表情！“因为，我只有向前……”

    …………

    飞驰在村子外面的巨树丛林之中，放眼望去都是一片巨树的青叶随风飘荡！

    阿蛮从树村出来后，就没有再说过话！十二岁的他，似乎开始有了很多的心事！

    “田心……”很难得，田心停下，看着阿蛮似乎有些犹豫要不要开口！

    阿蛮看着田心停下，便知道这些话迟早还是要说的便问道：“田心……我现在是跟着你闯天下！是不是……是不是就不能再叫你单身狗了？”

    “呵呵→_→”田心直接给他一个鄙shì的眼神，搞了半天，他就是在纠结这个问题吗？

    “你说呢？”

    阿蛮低下头，犹豫一会儿才说道：“那是不能再叫你单身狗了……只能叫你田心吗？”

    田心想了想，恶趣味道：“你可以叫我前辈……”

    “前辈……？”阿蛮心想，这个单身狗也太不要脸了！“叫你前辈，还不如叫你师傅呢？”

    “师傅吗？”田心他沉默的想了想。“这个称呼很新鲜……如果你愿意叫的话，我也不会反对！”

    缘分这个东西确实难以形容，就像村长说的那样！自己和这个阿蛮就是有这样的一段缘分，如果他不愿意随自己走的话，从此以后或许他和阿蛮就是两个世界上的人！

    天界那么大，离开这里，或许田心就再也不会回来了！

    但是！

    因为那村长的参与，则让这一qiē的结果全部的发生改变！知道阿蛮的身世之后，再加上他在村子里和那三个混混所发生的那些事情……

    最最主要的是，阿蛮还救过他的命，所以，阿蛮如果选择跟着他的话！田心是没有任何理由拒绝的！

    阿蛮也没有想到他们的几句玩笑之话，最后竟真的向师傅这方面发展过去……

    “田心……如果我叫你师傅，你能帮我找到我的父母，让我堂堂正正的站在她们的面前吗？”阿蛮的目光突然变的无比的庄重！

    田心感受到阿蛮的目光坚定，他也完全的收起玩笑的心思，并回复他道：“如果你愿意叫我师傅，那么就是我直接收你为徒了――”

    “我这人对待敌人不怎么样……但对待自己人，我会用心的”

    ps:为祖国抗战胜利70周年点赞！为祖国繁荣富强点赞！为世界和平点赞！！！(未完待续……)