
    “如果我继续留在村子里面的话……搞不好，会给你们村子带来毁miè性的灾难……”当田心这些话完全说出来之后，对面的阿蛮完全的傻了！

    “怎么会？”阿蛮不能够理解。“你一个二天修为的……单身狗，怎么可能会对我们树村带来危hài呢？”

    “而且！还有我们村长……他可是虚境的强者！”

    “阿蛮――”田心加重了下语气！“就算我现在不离开……也迟早会离开的！”

    “我千辛万苦从我那个宇宙突破来到这个天界……可不是想在这里养老的！我希望……你能够明白！”

    阿蛮突然有些悲伤！田心可是他的猎物，是他捡回来的……怎么会，在这个‘单身狗’刚刚身体好的时候，就是立刻要走！

    那种感觉也不是不舍，总之就是心中不舒服！

    “而且！”田心接着说道：“从今天所遇到的事情看，除你之外的村里人，似乎也不怎么待见我……”

    “我也不想成为影响你和你村子里人的团结……”

    阿蛮听了心里更不是滋味了！

    “那你什么时候走……？”阿蛮低下头，纠结了半天最终也只能说出这样一句话！

    “今天晚上……”然而，就在田心刚刚说出这句话后，就是感受到四周的空间突然发生了诡异的波动，随着，就是一个白发老者就是出现！

    他的脸庞看不出慈祥的感觉，有的也都是严sù！

    田心看着他。这个村长是他一直较为看之不透的人物！他不想阿蛮这样，只有一开口，就知道他心里在想些什么……

    田心在敬佩他的同时。也在防备！

    一个能够因为一个孤儿一般的小孩带回来的全身是血的陌生人，就能够没有任何理由的收留他，并且更为诡异的是，除了自己和阿蛮相互诉说了所在空间里面的事情后！

    这位直接达到虚境的存zài，竟然都没有询问过他的过往……

    此刻！

    那位白发老者转过身看向田心，他开口了！“你如果要走，那就带着阿蛮一起走吧！”

    “什么？”

    “什么？”

    第一声是田心疑惑的声音。而那第二声自然就是阿蛮不解的惊呼声！

    田心怎么也不会想到，那个白发老者竟然会说出这样的话来！阿蛮也是没有想到，村长爷爷竟然会让他和田心一起离开……

    “村长爷爷……”阿蛮刚要开口！

    那村长老者的一只手就是落在了阿蛮的头上！“有些话。我本想等你再大一点的时候说的……”

    有故事……田心立刻坐好，他有种感觉，这个发生在阿蛮身上的故事，或许会和田心有关系！

    果然！

    “那就是……你的亲生父母依然健在！”村长老者话语一落。阿蛮整个表情立刻变了。虽然他还很小，但在这天界之中，又怎么会有正真的什么都不知道的小孩存zài！

    “您说什么？”阿蛮声音微微有些颤抖。“你不是说……我从小就是一个孤儿……”

    “那是为你躲避灾祸才这样说的……”村长老者接着解释道：“你的父母本是一个大陆里两大家族的长女和长子，他们的联姻本是一段佳话……”

    “但后来不知道是什么原因……导zhì这两家成为世仇！而你，原本是两大家族联姻的结晶，然而，却变成了两家都恨不得除去孽种……”

    当这个孽种一出口的时候，田心甚至能够感受到那阿蛮的身子有那么一瞬间的颤抖！

    看来这个村长老者确实想让阿蛮走。不然，不会说出这么伤阿蛮心的话来！

    果然。当田心的目光转移到那个阿蛮的身上的时候，果然见他的脸色发白！在地球上，12岁的小孩就已经不小了，那就更不用说是这天界上的12岁！

    该懂的东西，他都懂，只是运用的不够灵活罢了！

    “当时……”村长老者像是完全没有看见阿蛮的脸色苍白一样，他接着说道：“当年，我落败了敌手……心灰意冷，想直接退隐山林！”

    “那一天，你母亲找到我，并将还处在襁褓里的你交给了我！……后面的事情，你基本上也都是已经了解……”

    “我带你来到了当时十分弱小的树村……在你稍微懂事的时候，并告sù你是孤儿……”

    “为了就是让你身处平凡之中……免得落入那些奸人手中！”

    那村长老者说道这里便就是停了下来！

    田心听的津津有味，村长老者的嘎然而止让他心里并不怎么舒服，尤其是看到那阿蛮完全的沉默下去，他心里就更加的不是滋味了！

    “故事应该还没有完吧！”田心笑了笑，便伸出手来指了指自己！“比如说我……”

    那村长老者见到田心如此的童心便是忍不住的一笑！

    “田心阁下，其实……我对你的事情并不太了解！”

    “啥？”田心双眼一瞪。“不了解？不了解……你让阿蛮直接跟着我，就不怕我把他半路给直接卖了？”

    “又或者直接找那些想除阿蛮之后快的人，用报酬的方式直接将阿蛮交给他们……”

    “哈哈哈……”村长老者却是大笑！

    笑的田心和阿蛮都是有些摸不着头脑，不过，因为刚才田心的话，让阿蛮忍不住对这个田心翻了翻白眼！

    ‘就算这条单身狗不会那样做……那也说明他想过……’这个坏家伙，从里到外都是坏的！

    “其实……在天界，很多事情都是将缘分的！”那村长老者说的时候，便伸手摸了摸他那极长的白胡子，脸上微微露出谓叹之色！

    “从阿蛮将你从外面带回来那一刻起……无论你究竟是从黑色太阳里来，还是从无尽大陆那边来……也无论你是好是坏……我都知道，我和阿蛮的缘分已尽！”

    “什么意思？”田心浓眉一皱。“您说的有些深奥！”

    那村长老者稍微沉默一下，便接着道：“在我来到这里的时候，因为机缘得到一部算卦之术……”

    他说道这里，便将目光再次看向了阿蛮！“那么时候……我演练挂相，就是从阿蛮开始！”

    “这世间……难道还有算出人未来之挂相？”田心有些不服，如果真有如此可怕的卦术，那人岂不是已经无敌，因为他早已知道一qiē！

    “哈哈哈哈……”那村长老者却是解释道：“世间确实没有如此可怕的挂相能够勘破未来……”

    “但是！我却在天生异像的那一晚……无意中看到阿蛮这孩子的两个未来！”(未完待续……)