
    “一天！这是什么意思？”田心诧异的问道！难道这一天和那一千万年级别的修为有关系……

    “一天就是修为的等级啊！”阿蛮一副你怎么就是这么白痴的表情！

    “呵呵……”田心干笑两声！你妹的，我要是和你我地球上的事情，恐怕你也是个白痴吧！

    比如说手机……你丫的，你知道手机是啥不？知道是用的？还是吃的？穿的？

    “天！虚！神！主！”还好阿蛮没再用那种鄙shì的眼神再来看田心，不然，非得逼田心使出绝招不可！

    “这四个就是我们天界的四大等级！”阿蛮认真的说道！“村长爷爷说了！能够达到天级，就可以出去狩猎了……”

    “刚好，我就是一天级的修为！”阿蛮说的时候，还伸手指了指田心的胸口！

    “我能够感受到……你虽然从那‘神墓’之中出来，其实也不过才二天的修为！”

    原来如此！

    阿蛮这样一说，田心就明白了！

    自己能够感受到面前的阿蛮拥有一千万年存zài的力量，然而，在天界，就被直接等换成一天！自己二千万年的修为，也就被等同于二天！

    “那么！”田心笑着问道！“村长前辈应该已经是达到虚的境界吧！”

    “哈哈……”阿蛮大笑：“看来你并不太笨哈……”

    “…………”

    了解了这个天界的等级，田心果然发现自己在这个天界很弱很弱……为了了解左手帝国失踪之谜，以及解决上一世的恩怨，田心他必须要加快速度的变强！

    “有一点疑惑……”田心开始问出自己真正想知道的秘密了！

    “什么疑惑？”阿蛮的情xù很高！丝毫没有注意到田心的语言陷阱！

    “你这么小的年纪，究竟是怎么成长这么迅速的……”田心后面还想举例自己苦苦修炼万载时光，已经是何等逆天才有如今的修为。然而！

    这样的一个村落，一个小屁孩都能够拥有一天的实力！这着实不科学！

    虽然，在这天界里面，田心深呼吸一口气，就能够感受到那四周法则健全而带来的提升效果！这就好比喻，一个在北极南极极为严寒的地方生存的生物。当他被转移到四季如春的大陆上，那种感觉是很奇妙的！

    虽然有些个别生物的特殊性！但对比人口，自然是大陆更能够繁衍出数之不尽的生灵！

    这天界也是一样，在那法则不健全的宇宙生活了那么久，几乎都不会想象这个天界之中，竟然还会有这样法则健全的大世界！在这里生活的生灵，哪怕是不修炼，都可以得到长寿！

    修为也是快达到宇宙第一密境里面一样，光呼吸就能够提升修为！但是……即便如此！那也不能够解释。面前这个看起来也就是刚刚去奶的小屁孩，竟然也有一千万年存zài的修为，也就是一天！

    “哈哈……很惊讶吗？”阿蛮自豪的说道：“其实像我这样的情况还有很多……”

    “只要到了十二岁！在村子里比试台上成为第一的，村长就会给那人一枚‘火龙果’！”

    “这果子蕴含的有强大的能量，只要吃下去，修为就会立刻提升到一天的程dù……”

    “这么厉害！！”田心听的两只眼睛直接发直！“这种果子，在什么地方可以弄到！”

    “哈哈……怎么？我的猎物单身狗，你眼馋了！”阿蛮说着就是一笑。“可惜的是。这种东西对你来说，没有丝毫用处……”

    “什么意思？”田心微微皱紧眉！难道这种东西非常难得！想想也是。火龙果！只要吃下一枚，修为就会立刻提升到一天的程dù！这也太夸张了！

    如果一连吃下十枚，那岂不是直接就是达到了虚的程dù！

    “这种果子虽然珍贵，但是听村长说，在那山那边的镇子上……有很多！只要你能够拿出同等珍贵的东西，就可以交换……”

    “可惜啊……”就在田心再次心花怒放的时候。阿蛮一瓢冷水直接就是浇了下来！

    “可惜啊！那火龙果对你那是没有什么用了……”

    “什么意思？”田心有些紧张的猜测道：“难道和你们天界的体质有关系？”

    “那倒不是……”阿蛮也没有卖关子，直接回答道：“因为，火龙果只能够使用一次，而它的作用也只有一次……并且！它也只能让使用者直接达到一天的程dù！”

    “而你现在……已经是二天的修为……自然对你是没有半点用处了！”

    “不然……你以为我会一直停留在这一天的地方这么久，都没有再提升！”

    此话一落。田心的整颗心瞬间就是凉透了！

    刚刚出现一个希望，可是瞬间，那个希望就落空了！

    ‘难道……我真的要一步一步的去修炼？’如果自己没有那么大的压力，如果，他的左手帝国还在，或许这是一个不错的选择！毕竟，这里的法则极为健全，在这里修炼，速度会是在宇宙的几十倍上百倍以上！

    但是现在！

    他那里有那个悠闲时间，所以，他只能够寻找最快的变强方法——

    “哈哈哈……”阿蛮似乎从田心的脸上看出些什么，他立刻大眼睛一眯道：“看在你这么想变强的份上……我可以告sù你一个很适合你现在这个时候能够快速变强的秘密！”

    阿蛮那小狡诈的模样，完全的暴露在田心的眼睛里！但是他也没事说破，装作非常感兴趣的模样问道。

    “什么秘密……你快说，如果我要是成功了，定然会好好报答你的！”

    “嘻嘻……”阿蛮想要的就是这个！

    “你知不知道，在我们这里，有一个非常盛大的百村比试！那比试你不知道有多么热闹……我们这里，近百个村里人几乎都会去参加！”

    “而它最终比试的第一名，将会得到一个可以突破‘虚’境界的丹药！”

    原本，田心还以为会是像火龙果一样，只能提升一天一天的修为！其实一天已经代表了一千万年，这样的提升已经很屌炸天了！

    可是！他万万没有想到！

    面前这个小屁孩竟然会给他说出一种可以突破到虚境界的丹药！恐怖！虚境界，就是亿万年以上……

    究竟是什么样的丹药竟能够拥有这样的逆天之力！不过，一想想就连宇宙也只是这里的‘神墓’……

    这里可能——天界啊！

    “你可没有撒谎……？”田心这下是正真的激动了！

    只见那阿蛮立刻挺起胸脯道：“如有撒谎……我做你的猎物，你叫我单身狗或赖皮狗都可以！”(未完待续……)