
    时间匆匆，转眼间又是三天过去！

    如今的田心，已经可以下床自己行走了！阿蛮还是每天会来这里，和田心聊些事情，以及商量一些小秘密！

    “单身狗……你怎么下床了？”今天阿蛮过来，见那田心竟然直接就是下床了，正站在那里整理自己的衣服！

    “我打算出去走走……”田心见阿蛮过来，立刻脸上露出笑容！

    “好！我陪你……”阿蛮对于玩一类的事情，那是最为热衷了！

    屋外！

    那些屋舍都是用巨树树干雕凿而成，天界特有的健全法则，让这里的树木都是充满了灵气，让人走在其中，自然的感受到了一股生机盎然的感觉！

    让久伤初愈的田心，在走出屋舍的一刹那间就是感觉到了无限的美好！

    他虽然还有些脸色苍白，但心情的舒畅已经让他忍不住的伸了个懒腰！‘果然啊！人就这个样子……只有当你身体不便，那里也去不了的时候，你才会想着要出去看看……’

    田心抬起头来看那天空，一片湛蓝，有几朵白云漂浮，如果不是四周那昂然的灵气，以及那点缀在屋舍四周的奇花异草，田心还真以为自己又回到了地球上！

    只是，哪怕使用二千万年级别的力量，去看那天空，如果是在地球上定然可以看穿那大气层到那外太空之中，无数的繁星都可以看的见！

    但是！

    因为这里是天界！

    所以哪怕目光能够看到再远，那也是无法看见那天空后面的繁星！因为，在那天空后面根本就没有繁星……

    天界，它是一个十分独特的世界，因为在这里，从头到尾它都是一个整体！

    然而。就在田心仔细感悟四周一qiē的时候，突然四周就是传来一句句不怎么和谐的声音！

    “喂喂！你们快看……那个黑发男子不就是前段时间阿蛮带回来的那个吗？”

    “咦！还真是！”

    “你们听说了吗？这个男子可是阿蛮从那黑色太阳里面带回来的！他可宝贝的不行……说只能够让村长看望……”

    “谁说不是！小小年纪就学会撒谎！我男人都在这一片打猎上千年了，也没见他从黑色太阳里面带来什么宝贝回来啊！那就更不用说是一个大活人了！”

    “听说这个男人被带回来的时候，全身都是鲜血……可怕的很！谁知道他是不是被什么仇家追杀，然后逃到此地……阿蛮还小，贸然将他带回来。万一对村子里带来灾难怎么办？”

    “就是――平常村长大人宠爱那个阿蛮就已经很不公平了！现在，更是过分……”

    “喂！你小声点……”

    听着那四周的议论之声，阿蛮气的脸都通红了！

    “喂！我阿蛮什么时候撒谎过――我说他是从黑色太阳里掉落下来的，那他就是从黑色太阳里面掉下来……”

    说着，还气愤的将田心向前一拉，转头对田心说道：“单身狗……我根本就没有说谎对吧！”

    “所以，村长爷爷根本就没有偏心！”

    “而且，单身狗是从那黑色太阳里面掉落下来……又怎么可能会有仇家！村长爷爷也说了，我能够将他捡到。就说明我和这个单身狗之间有缘份……不是你家男人出去打猎的时间久就能够碰到的！”

    阿蛮一大连串的说了这么多，气都开始有些喘了！

    田心看着这一幕感觉有些好笑！这个小家伙，说起话来还是挺厉害的啊～

    对面的村妇和一些闲人顿时都是住嘴了，阿蛮毕竟还是一个孩子，他们的那些话，就这么贸然的说出来，确实是有些过了！

    然而！

    无论是在天界，还是宇宙大世界里。只要有人的地方，那就自然会有良莠不齐的现象！有人想着嘴上说说。让阿蛮注意下就行了！可是，就是那种闲着蛋疼，就喜欢参与到那些热闹之中的人！

    现在！

    在那原本的村门口的石柱子上坐着的三位十七八岁，但还未拥有一天实力的游手好闲的年轻人，顿时吐掉口里的草叶，然后身影一闪。就是直接出现在了那阿蛮和田心的面前！

    “喂！小不点……你说了这么多，可证据呢？”一种一位眼睛有些小的青年，把小眼睛一斜，那模样看着就想让人揍他，他用手指了指阿蛮身边的田心。

    “证据！能够证明你没有说谎……这个男人就是你从那黑色太阳里面捡到的！”

    “呵呵……如果拿不出证据。那就只能说明，你在说谎――并且，我们这么大都没有机会服下火龙果达到一天的修为！而你才十二岁，就已经拥有了火龙果，然后达到了一天的境界……”

    “你都可以一个人出去打猎，而我们三个，却只能每天站在村口看门……你觉得公平吗？”

    “还是说……这一qiē都是出于村长大人的私心？”

    眼看着这炮火因为自己而燃烧的越来越大的势头，田心绝对自己像要保持沉默然后让事态好转起来视乎已经不太可能了！

    “你想要证据！来证明我来自那黑色的太阳……”田心冷笑道：“那么，你们想要什么证据呢？”

    田心故意将自己的语气显的冷漠一点，这样，才好将这三个明显就是来找事的家伙的怒气全部转移到他的头上！

    虽然那个阿蛮总是叫他‘单身狗’这点让他十分的不爽，但是，这个救了自己一命的孩子！怎么能够让他因为自己就要面对这么多的流言蜚语……

    “呦呵～！”

    那三个本来就是想来找事的，现在听这田心一开口就是一副不怕事的模样，立刻就是气笑了！“你这家伙……被我们村子救了，你还说话这么横！”

    “看来是病好了？”

    “托阿蛮的福……已经好了一半！”田心皮笑肉不笑道：“然后，再声明一点……我这个人虽然对美女很博爱！但是，对恩人，向来比较单一……”

    “对我来说，救我的人只是阿蛮……至于你们，与我何干！”

    田心这话一出，全场哗然！

    一旁阿蛮看向田心的目光甚至都变了！‘这个单身狗……这两句话说的太帅了――’

    只是他这话说出，要得罪不少人！

    就在阿蛮以为要上演到最为高潮的时候，却感到自己被人轻轻一拍，然后耳边就传来那‘单身狗’特有的声音。

    “阿蛮……我们走！”

    阿蛮先是一愣，随后脸上就是露出狡黠的笑容：这个单身狗果然聪明……

    然而，就在他们刚要走的时候，在他们的前面突然就是出现了那三个一脸冷笑的青年。“我说过……要让你们走了吗？”(未完待续……)