
    在村长老者走后，阿蛮立刻就是好奇的扑到田心的床上！

    “喂！我的猎物单身狗――”

    田心听到这个称呼真的，牙龈都是痒的！

    “我说我是将你从那黑色的太阳里面捡到的……但是，他们都不相信！”

    “你就自己说……单身狗！你是不是从那黑色的太阳里面掉下来的！”

    这又一声单身狗实在是叫的田心快要爆发了！他皮笑肉不笑的道：“重要的事情等一会儿再说……你能不能先将那个‘单身狗’给去掉？”

    “我年纪比你大，但因为你是我的救命恩人，你可以叫我田心……”

    “好的！单身狗――”阿蛮回答的非常的爽快！

    “…………”

    “那个单身狗，我们先来说一些重要的事情吧！”阿蛮说着，突然就是将手中猎杀猎物的武器最为尖锐的部分直接伸到田心的脖子前！

    “说实话……单身狗，你是不是从那黑色的太阳里掉下来的！”

    呦呵！小小年纪还会威胁人了！

    不过！现在身体重伤还未痊愈的他，也只能吃这一套！再说人家也是个孩子，自己没什么好隐瞒的！

    “对！……我是从一个叫宇宙的地方飞升过来的！虽然不知道在这里是不是叫黑色的太阳……但我知道它在天界有一个独特的说法，叫‘藏尸袋’……”说到这里，田心的眼神立刻变的犀利和认真起来！

    这里应该就是天界！

    自己在这里还有很多的恩怨要解决！就算如今不知道什么原因和左手帝国失去了联系！

    但自己也不能就这样的颓废下去！这里，看衣着打扮也只是一个村落，而那刚刚被面前的小孩称呼为村长的白发老者，光他的修为都是亿万年以上！

    这样的能力，足以秒杀田心太多太多……

    所以！

    他必须要再接着变强！在这个法则完全健全的天界。亿年的修为似乎已经不再是天堑，而是一个开始！

    “哈哈……是吗？”阿蛮笑嘻嘻的说道：“在我们这里，那不叫藏尸袋呢！而是叫神墓！”

    我靠――好霸气的名字！

    田心默默笑道：“那我就是来自那神墓……”

    “哈哈……那么单身狗，请快告sù我，在那神墓之中，究竟是一个什么样的世界！”阿蛮十分感心趣的再次向田心凑了过来！

    因为在那阿蛮的手中还紧握着那打猎的武器。因为阿蛮的身体突然的向前一倾，所以那武器的最尖锐的部分就是向田心的脖子更近了一分！

    田心立刻感觉到自己脖子上面的寒意，他现在也不能够在联系到白色帝国的修复力量，万一自己的脖子真的被这小子一个失手给插一个窟窿，真到了那个时候，田心他可真的该哭了！

    于是，他伸出手轻轻的推开那能够真正威胁到他生命的武器，然后干笑道：“那个……阿蛮，有话好好说。先把武器给收起来……”

    “阿蛮――这名字是你能够叫的！”阿蛮说了句后又想了想。“不过，你是从那‘神墓’里面出现的……叫我阿蛮也可以，不过，我还要叫你单身狗……毕竟，你可是我的猎物！”

    这熊孩子！他究竟是知不知道那个‘单身狗’是什么意思……真像将左手掌一个翻转，将自己的可爱美女们全部放到这个小子的面前，好让他看看……

    到底谁才是单身狗！

    “好了……”阿蛮放下手中的武器，他因为还小。所以就直接跳到田心的床上！

    那一刻，似乎有外面的光芒照射进来。在那阿蛮的脸色反射出一圈圈的光晕！

    “现在，你就告sù我……那神墓里面的世界吧！”

    “神墓里面吗？”田心笑了笑。“不过，你就不怕我是坏人吗？你这么贸然的将未知的我救回来……”

    “哼！”阿蛮翘起鼻子的笑道：“我是谁啊！我可是树村的阿蛮啊――而你，只是我的猎物！”

    “如果要让我发现你有做了什么危hài我们村子的事情……”阿蛮说的时候直接动了动他手里的那打猎武器！“我会直接在你的身上杵几个窟窿的……”

    “而且，村长爷爷也不会放过你……”

    “哈哈……”田心笑了笑，果然还是孩子。自己现在是左手掌无法打开，如果能够打开……就现在的自己也足以可以威胁到这个村子的安危了！

    虽然打不过那个修为深不可测的村长，但是有白色帝国在别人如想杀灭他是几乎不可能的！

    “好了……我就和你讲一讲那宇宙里的神奇一qiē吧……”田心笑道：“那里是一个由无数星辰组成的大世界……”

    田心很细心的和阿蛮讲解着，反正他现在受伤颇重，一时半会就是连下床都是极为的困难……

    通guò他向阿蛮讲解那在他们眼睛里的‘神墓’里的一qiē好打发时间！同时。聪明的田心，也借此机会从阿蛮那里收获了他想知道的这里一qiē！

    随着时间的流逝！

    田心也渐渐的对这里有了一些清晰的认识！在这里，果然就是那他梦里出现过许多次的天界！

    天界！

    无限巨大，在这里，一qiē神奇事物都会出现……就像他们这个原始的村落！像他们这样村子，在片原始森林里还有太多太多……

    而每一个村子的强大与否都和他们的村长有着莫大的关系！

    至于田心想知道的外界，比如，那个天界里最强的‘帝国世界’……阿蛮他竟然一丁点也不知道，从他的脸上，田心似乎还能够看出，这个东西似乎对他们来说是一个禁忌！

    田心自然聪明的没有再去询问……

    在这个浩大的，甚至田心到现在还没有弄太清楚的天界里！他现在首要做的就是要变强……

    至少，在他要查询这个天界有关帝国的事情的时候，自己已经不用再为自己的安危担忧了！

    所以！

    当田心故意做着无所谓的问道：“阿蛮……你小小年纪，怎么会修为那么高？”其实，田心是想知道，在这个天界一个未知角落里，他们树村里的人都是怎么修炼的……

    然而！

    阿蛮的回答，却是立刻让他震惊的张大了嘴巴！

    “哈哈……单身狗！我现在终于相信你就是我从那‘神墓’里面带出来的了……”阿蛮笑的很张狂！“就我现在刚刚过‘一天’的修为，你竟然说我修为高！！”(未完待续……)