
    全场气氛立刻被压抑到了极点！

    阿蛮满脸的怒气！那三个青年的人品在这整个村子里都是有目共睹的差……

    可是现在！

    当他们三个明显找事的拦路，所有的村民都是站在一边冷眼观看，小小的他不能够理解，平常不是有说有笑的吗？怎么今天就都便的如此尖酸刻薄起来！

    那三个青年却是一脸的冷笑！他们看那阿蛮一脸不服气的模样就是暗爽。这个小子，还是太年轻……我们树村什么时候来过外人！而且还是这么来路不明的外人……

    如果，他能够老老实实的龟缩到一地那还没有什么！可他偏偏如此高调的说他的恩人只是阿蛮……那么，其它村人为何要为他出头……

    “你们三个似乎很得意……”田心冷笑，虽然很想一巴掌就将他们三个直接打飞，但是考虑到四周的村民，修为达到四天～五天的还有很多！

    自己真没必要，因为口头上之争就要大打出手！

    那么，如此高大上的自己……和这三个混混又有何区别！

    “知道不……我们不管你是不是从那黑色太阳里面出来的！”那三人中眼睛细小的家伙再次站了出来。“就算你真是从那里出来的，你也只是一个从死人堆里爬出来的而已……”

    “在我们天界！你这样的存zài就应该老实本分……我们村里人肯收留你，那就都是你的恩人！”

    “说什么与我们何干……”那细眼睛的青年说着就是大笑起来：“你要知道，在我们村外……那猛兽多到都能够吃掉你不剩一丁点骨头……”

    “说完了――”田心伸手掏了掏耳朵！然后，就是对这三个微微一愣的青年一笑道：“谁告sù过你们，我是好人来着……”

    田心的声音很轻，但是不代表他没有怒气！

    要知道他在他的那个宇宙里跌跌撞撞万年多。成为宇宙最强的存zài，杀了多少生灵……

    岂是这三个混混几句话就能够全部磨灭下去的！虽然田心已经无法感受到左手帝国……但是！别忘jì了！

    白色帝国正真的用途是用来镇压田心体内那个――恶魔的！

    如今！

    因为这三个不知好歹的家伙出言不逊，田心体内的怒气开始点燃了他的那双眼瞳！在他说自己不是好人来着的时候，他的那双眼睛开始散发着妖异的血光！

    那是多么可怕的眼瞳，只有与他对视的人，才能感受到那无边无际血色的地狱……

    “啊――啊――”

    那三个青年顿时一阵恐怖的尖叫。就是直接跌坐在地上，他们脸色惨白身体颤抖……

    老天！刚刚他们看见了什么……无边无际的血液似乎要冲破一个根深蒂固的牢笼，那是可是的魔鬼……无边的血液似乎就要吞噬了整个世界！

    四周再次绝对的安静下来，所有人都是及其诧异的看向那个田心！

    田心看到那三个跌坐在地混混后，立刻就是清醒过来！

    刚刚发生了什么，其实他已经有了点预感！

    他也似乎终于回忆起来！那个白色帝国里的白给他说过的话……左手帝国！其实就是用来镇压他体内的血魔的……

    而如今！他已经完全感受不到左手帝国，那么刚才……他一定是在怒气冲天的时候，直接不受控zhì的就是释放了那份血色的杀意……

    “阿蛮！我们走――”

    这次，田心走的非常的坚决。几乎是直接抓住阿蛮的肩膀，然后整个身影就是一闪，直接就是飞离了此地！

    阿蛮直到被田心抓走，他还完全的沉寂在刚才的震惊之中！‘刚才那是怎么回事？’

    “明明什么都没有发生啊！怎么会他们三个就是直接吓的跌坐在了地上？”

    直到田心带着阿蛮的身影消失在了原地，那些村人们方才一个个的清醒过来！

    “喂！刚刚究竟是出了什么事情？”

    “我怎么知道……只感觉那个被阿蛮救来的家伙突然说了句‘我不是好人’……然后，那三个家伙就是直接吓的跌坐在地――”

    “不是吧！那三个家伙虽然还没有修到一天的境界，但也都已经成年……总不会被人家一句话就吓的跌坐在了地上啊！”

    “谁知道呢？刚才那个被阿蛮救来的家伙甚至连自身的气息都没有扩散出来……然后，那三个家伙就像看到鬼一样的吓傻了……真是邪门～！”

    “喂！这样看来……你们会不会觉得。那个被阿蛮救回来的家伙就是来自那‘神墓’里面的……不然，刚才怎么会出现那么邪门的事情！”

    众人说出心里话后。反而变的更加的沉默！

    直到这时那三位青年方才缓缓的爬了起来，但是他们的脸色依然惨白……

    “喂，阿豚……刚刚你们怎么了？”

    “难道是那个被阿蛮救来的人偷偷给你们暗算了……？”众人都是向那三个青年看了过去！

    他们此刻就像丢了魂一样！三双眼睛都是麻木般的空洞，被村里人问起，那个小眼睛被称为阿豚的青年抬起头，用仿佛不是自己的声音说道：“大伯……您相信这个世界上有地狱吗？”

    这话说的没头没尾让人摸不着头脑！

    那问话的村夫大声道：“你这孩子。说的什么话……什么地狱不地狱的？”

    “你是像阿蛮这样的小孩子吗？再说，你这说的和刚刚你们莫名的跌倒又有什么关系？”

    “因为……”这个时候，仿佛又一件诡异的事情发生了！只见他们三个竟然同时的抬起头来，在他们那空洞的眼睛中，似乎还在回现着之前他们看到的那一幕！

    “因为……刚刚。我们就在那个男子的眼睛中……看到了地狱！”

    …………

    嗖嗖～

    破风之声，田心带着阿蛮直接回到原来的那个村长的木屋里面，然后才停下！

    “田心……半身狗！”阿蛮被放下，不知道怎么的，现在他看着这个脸色微微略显苍白的田心，反而心中有些慌慌的感觉！“你没事吧？刚才……”

    然而，阿蛮的话还未说完！田心突然开口打断他道：“阿蛮……或许，我应该要离开这里了！”

    “为什么？”阿蛮立刻像被一脚踩到尾巴的猫一样，一跳多高的吃惊问道！

    田心面色有些沉重，他伸出双手，微微蹲下身子搭在阿蛮的肩膀上，自己的那双已经恢fù为黑白色的眼瞳直视着阿蛮的那双大眼睛！

    “我这样说……你可能有些不相信！但是，现在就连我自己都有些搞不清楚……”

    “但是！有一点我很清楚……如果我没有‘她’的话，现在的我……可能会很危险！”(未完待续……)