
    那一幕确实是很不可思议，谁曾能够想得到，当你还在悟道之中，正悟的比较起劲的时候，然后然后，你就感受到了什么……

    没有办法，田心也不是像阿蛮这样的小屁孩，对这个世界的最险恶一面一点也不清楚，他可是经历了无数生死的男人啊！

    尤其是在现在的天界，他的左手帝国还没有半点感觉的时候，这个时候的田心相对来说，比起在宇宙内还要危险太多太多！

    因为这个天界能够囊括的下整个宇宙，哦不，应该是说他之前所在的宇宙在这个天界其实也就是一个黑色的太阳而已！就是这样的一个天界，一个几乎完全未知的天界！

    田心又怎么可能一丁点防备都没有的去入道！

    其实，在那双拥有血红双眼的存zài它一冲到他所控zhì的黄沙之上的时候，他就已经有所察觉，只是那个突然出现的存zài它的速度实在是太快太快，以至于田心刚一睁开眼睛，这个家伙就已经张开了它那一口看起来十分犀利的牙齿就向自己的脖子噬咬下来！

    老实说――

    刚睁开眼睛的那一刹那间，田心他确实一呆！不是因为害怕这个家伙突然出现就来撕咬自己的脖子……

    而是，他没有想到，这个突然就冲过来，并拥有一双噬血眼眸的存zài，竟然……竟然，它的身体……是一只有半人高的――松鼠！

    靠――

    这一发现着实让人有些反应不过来！嗜血吃肉的――松鼠！并且，因为就要吃到那到嘴的血肉，而兴奋的只摇它那条深黄.色（这里突然隔开是害怕会被屏蔽→_→）的大尾巴！

    不知道是不是因为这一愣，最终导zhì，那个拥有血红眼眸的大松鼠一口咬在了田心的脖子上面！

    老实说，当这只大松鼠冲过来就要咬到田心脖子的时候……田心他猛的睁开眼睛。当时可把这只大松鼠给吓的小心肝扑通扑通的乱跳～！要知道，刚刚田心伸出双手，就那么的一抬，两栋超级巨大的黄沙巨人就是这么的飞升而起……当时的画面，可把这个大松鼠给震撼个不轻！

    然而！这个大松鼠猜想，这个黑发男子一定是被自己这么威武霸气的外表给惊煞住了。就是那么一愣神的功夫，大松鼠怎么可能会放弃！

    所以！从不放过一丝理会的它，自然是一个大嘴巴就是咬了过去！

    然而！这一咬！

    ‘咯嘣～’

    这声音怎么感觉不太对啊～！难道是我的牙被硌掉了……这，这剧情不对啊！本大帅的大牙那可是连这片区域里最坚硬的岩石都能够一嘴就咬个粉碎啊！

    难道这个男人的皮肤比岩石还硬……

    大松鼠那双血红色的眼睛开始滴溜溜的向下一转，顿时心中一安，我就说吗！那声音定然不是我大牙被硌掉的声音，而是，自己嘴下那个男子皮肤被我咬破的声音……

    我靠――

    那大松鼠立刻想到了什么，一身冷汗的就是向身后一跳。这一跳就是十几米远！

    ‘血肉被撕开的声音怎么可能会是……咯嘣～一声！’

    拉开了距离，这只大松鼠立刻在此定眼看了过去，只见，那被自己刚刚咬破脖子的地方，只见一个像是瓷器被直接咬破的洞……

    在那洞里，可以肉眼看到那沙子缓慢流动的声音！

    这样的一幕是极为恐怖的！

    尤其是接下来，大松鼠可以看到那被自己咬破脖子的地方上，还掉落下来几粒沙子……

    那掉落下来的沙子就像直接打开了一个恐怖动画的开关。那被大松鼠咬破脖子的洞越来越大……知道那个田心整个皮肤表层开始龟裂，原本白净透着血肉感的皮肤开始泛黄……最后直接变成沙子。一点一点的流淌下来！

    最后，那整个人就这么的变成了一个沙子！

    “天！这是怎么回事……”这个大松鼠直接紧张的就吐露出了人语！并且还很大声，那从松鼠嘴里吐露出来的人话，在这一刹那间就是表xiàn出来大松鼠那难以置信的心情！

    这也太恐怖了！难道，从头到尾……这个让自己感觉都拥有非常多血肉气息的男子，其实就是一个沙子人！

    “从那黑色太阳里掉落下来的存zài……果然不是人类！”

    “你才不是人类！”这是田心的声音。只见那后面的黄沙突然开始下陷，在那下陷的过程中，一个盘膝立坐的男子，一点一点从那下陷的黄沙里升了出来！

    大松鼠突然回头，因为它发现后面也有动静。原来在田心从黄沙下面浮上来的时候，那个正在苦苦学习的阿蛮就被田心给沉了下去，为了是之后的战斗，不会打扰到他！

    这里的黄沙全部由田心控zhì，所以，即使阿蛮被沉下去，也不会窒息！

    大松鼠此刻终于明白了一qiē！

    ‘这个黑发男子实在是太过狡猾了……’既然突袭失败，那么必须的快点跑！

    大松鼠二话不说，直接开溜，它虽然只有两条大腿，上面两个小爪子几乎没有多少用处……

    但是，它的优势就是在那双强有力的双腿之上！在它决定要逃的那一刹那间，顿时速度快到了极致，就宛如一道疾风，一瞬间就是消失了！

    “跑的还挺快……”田心在后面冷笑，如果只是简单的突袭，看在它长的还挺萌的份上就暂且绕过它！可是，这个家伙，直接撕咬他的脖子，那完全就是要他的命啊――

    更重要的是，他还在悟道之中！

    这两个恼火合在了一qiē，田心岂能后饶恕它？

    只见田心右手一抬！

    ‘呼呼呼～’

    几乎是瞬间，在那几乎一眼看不到头的沙地之上，直接就快靠近边缘的地方！轰隆隆～的就是直接升起一道宽阔无比的沙强！

    “我的妈呀～”

    只听那大松鼠一声怪异的尖叫，它那快到几乎都看之不见的身影便就是陡然之间停了下来！

    还好刚刚停的快……不然刚刚就好险直接撞了上去！

    既然前路已经被堵住了，那就走侧路，为了逃命，大松鼠的动作甚至都快过它的脑袋……

    然而！田心他看穿了一qiē！

    只见他如同神主一般的双手一抬！

    轰隆隆～

    一望无际的沙地全部的震动，那振幅是何等的可怕……然而更可怕的是，大松鼠直接吓傻了！

    因为它看到，这样一个辽阔到无法想象的沙地边缘的地方，全部在那轰隆隆震动之中升起了那比四周巨树还要高的沙墙！

    几乎就是在这一霎那间，那大松鼠的阳光就被遮住了……然后，它心中一片的冰凉！它似乎直到此刻才意识到，自己似乎招惹了一个不该招惹的恐怖存zài……(未完待续……)