
    “在我的世界……你还想往那里跑！”田心的声音陡然的就是从那大松鼠的身后传了过来，虽然只从那回声里便就可以听的出来，那声音隔了有一段的距离，但是因为沙地的四周全部的升起那高高的沙墙则也就让那声音仿佛就像产生了巨大的回音一样的在那大松鼠的双耳之间回荡！

    ‘呲～’

    这个大松鼠猛的一回头，那双仿佛就要滴血的眼眸就是紧盯向那个抱着双臂，站在那沙山之上的田心！

    “该死的人类……你最好让我离开！”大松鼠的声音很独特，不知道是不是刻意的模仿，还是什么其它的原因，总之听在耳朵里让人感觉很怪异！

    也不好听！

    “如果我说不呢！”田心同样的冷笑，虽然一眼无法看出这个大松鼠的深浅，但是，田心的本能感觉，它的修为比阿蛮高，但应该比自己要低！

    然而就在这个时候，田心他似乎突然的感受到了什么……只见他一根手指轻轻一抬，然后在他身边不远的地方，也就是刚刚阿蛮沉下去的地方！

    ‘搜搜～’的声音之下，那黄沙就是裂开，然后，一个已经睁开双眼的阿蛮便就是露了出来！阿蛮似乎很好奇不知道发生了什么事情……

    “既然你已经清醒，那便好好看看……使用《控沙大法》是该如何战斗的吧！”

    田心的声音传来，虽然阿蛮还是没太清楚情况，但是也已经感受到什么……他一抬头向前看去，便就看到那前方几乎靠近沙地边缘的地方，那里有一只半人高，血红着双眼并充满了敌意的大松鼠！

    ‘难道是要和这只大松鼠战斗吗？’只是一只比平常大一点的松鼠而已。这有什么好可怕的……

    然而，就在阿蛮刚刚这样去想的时候！

    ‘轰～’一声，只见那只大松鼠的脚下，轰然的出现一个巨大的沙洞来，然后，那只半人高的松鼠就是直接消失不见！

    ‘不对！不是消失不见……’阿蛮的整颗心立刻紧紧的收了起来。因为他直接感到一股血腥之气扑面而来。

    当他的眼睛终于能够跟上那只大松鼠的速度的时候，他的那双本来就比较大的眼睛，瞬间就是睁的更大了！

    因为，他隐约间就看到那只大松鼠伸出上面那只有着锋利的爪子直接向着他的脖子扫来！

    就是这一眼，阿蛮就是立刻吓傻了！

    他感到了那赤果果的死亡正在逼近……

    怪不得师傅他会说要和这只大松鼠战斗，原来它的速度竟然会是这么的恐怖……几乎是一招致命！

    “轰～”

    阿蛮甚至都能够感受到一丝寒意从他的脖子上瞬间划过！当他的视线能够跟上眼前所发生的事情以后，他惊讶的发现，他的面前不知道在什么时候自己出现了一面及其厚的沙子墙！

    然而，会让他感觉到一丝凉意的原因是因为。在那厚厚的一层沙子墙，也就是靠近他脖子的地方……瞬间出现几道如同被这世间最为锋利的尖刀直接砍开一样！只是因为那锋利的气息就是让他脖子一凉的原因！

    ‘好险，刚刚差点就死了……’

    “哼！”

    只听身边的田心师傅一声冷哼。“早就知道你的狡猾……”

    “起！”

    只见田心手一抬，还惊魂未定的阿蛮立刻就感受到脚下的黄沙轰隆隆的就是直升而起！

    ‘呼呼～’

    那速度快到极致，只见那是黄沙凝固的柱子上面站着阿蛮，一直随着田心的那只抬起来的手，升到那半空中！以至于阿蛮都惊讶的发现自己只要抬起头来，就能够很清晰的看到那颗巨大的黑色太阳……

    “阿蛮……在上面好好看着！”田心他说完就是面向那个大松鼠冷笑道：“没有想到。我来这天界，第一个战斗的竟然会是一个松鼠！”

    田心虽然嘴上这样说。实际上他并没有丝毫的掉以轻心！

    只见他在话刚刚说完之际！另一只手一挥，那恐怖的黄沙就是奔腾而起，一瞬间就像一道巨大的海浪一般，直接就是向那大松鼠覆盖过去！

    “哼！狡猾的人类……”这大松鼠一声冷哼，直接就是后退出去！

    他那巨大的黄沙扑腾下来，那气势看起来确实无比恐怖。但是，它的速度那可不是说着玩的！

    然而！同样的，它对自己的速度那也是拥有着无比的自信！只见它的那一退，速度在那一瞬间就是宛如一道闪电！

    “哼！”

    田心再次一声冷笑，只见他的双手宛如一个指挥家。在那抬起落下的弧线之下，在那大松鼠的身后，直接就是升腾起那高高的黄沙巨浪！

    “该死――”

    大松鼠感受到身后传来剧烈的动静，它猛的一回头，几乎在那一瞬间就是吓的那双血色的眼睛就是睁的老大！

    “轰～”

    在田心那双手一合之间，那两道恐怖的黄沙就是疯狂的撞击在了一起！

    那两到巨浪一般的黄沙一撞击在一起，瞬间击起无数的黄沙四处飞舞！

    “就算你的速度在快……在这里的这一片黄沙之上，还是我的主宰！”

    田心冷笑，他说的是实话！在他近二千万年级别的力量之下，在是这么一堆极为特殊的黄沙之上！

    这里，他的《控沙大法》几乎如鱼得水！他的几个作用黄沙之力，几乎都可以改变这里的地理面貌！

    说是主宰！那是半点不再假的！

    可是！

    就在田心以为已经将那大松鼠直接掩埋下去之后，轰隆隆～就在在那掩埋大松鼠所在的黄沙上面，直接就是爆炸开来！

    只见那血色的气息直接形成事物，在那大松鼠的周围旋转，每一次旋转都有无数的黄沙被彻底绞的粉碎！四周那如同海浪一般的黄沙，在此刻直接就像是巨浪拍打在那无比坚硬的岩石上一样，根本就是起不了半点的作用！

    “可恶的人类……你把本大王给惹火了！”

    大身体外直接旋转这浓郁血气的大松鼠它猛的一回头，那双噬血的双眸在此刻狰狞的可怕……

    它怒了！真的怒了！

    所以，哪怕它的身世会被发现，它也要杀了这个可恶的人类！

    ‘轰～’

    那血色的力量简直恐怖到了极点，只见那大松鼠一跺脚，四周的黄沙直接开裂出一条条恐怖的沟壑！

    然后就是身影快过闪电的直接向着田心疯狂的轰击而来，一路上，无数的黄沙被它身体外的那血色气息给碾压的粉碎……(未完待续……)