
    “田心……师傅！”阿蛮纠结一会儿，最终还是叫出了口！

    如果是之前，他刚刚将田心给救回来那一刻，他是绝对不会叫这个田心为师傅的！

    如果，不是在面对那三个找事的混混时，田心所表xiàn出来的诡异一刻，他也不会叫田心为师傅的！

    如果！不是村长爷爷语重心长的说田心会是那一刻从天飞过的耀眼逆天之光，他也不会跟随他的……

    然而！

    有时候种种机缘巧合之下，也就诞生出了机遇！

    “哈哈……”

    田心先是大笑两声，说实话，这种收徒般的感觉还是很怪异的！不过，他也会试着去接受！

    “那我还是叫你阿蛮吧――”

    “恩！”

    阿蛮点了点头，他整理一下衣服，然后就是向田心一拜！

    田心将他扶起道：“先带我去掉落的黑色太阳那里吧……！”

    “好的！师傅……”

    阿蛮点了点头，然后很自觉的将自己的心态安置在田心的小徒弟的位置上！

    他当先脚下一踏，就是直接飞了出去！田心没有犹豫，直接就是追上……

    一路，从巨大的树缝隙间穿梭，那种感觉就像是回到了大自然！尤其是这里的空气还是十分的清新！

    田心伸了个懒腰，就感觉自己的伤，仿佛一下子全好了一样！

    一路飞驰，很快。就来到田心从那黑色太阳掉落下来的地方……那里的场面很不一样，在四面八方都是那极高的巨树，然而只有这里。一片沙土之地，从远处看就像是一个大碗的底部一样！

    然而，有到近处才发现，那一片的区域是及其辽阔的！因为在它上面，就是那颗悬浮在天空之上的巨大黑色太阳，也叫‘神墓’、藏尸袋……或者叫宇宙！

    四周的生气昂然和那中间的寸草不生形成了鲜明的对比，很明显。那一大块沙丘之地就是被那颗巨大的黑色太阳所辐射出来的！

    田心站在一旁的巨树顶上，这里的风很紧，他抬起头看着那颗巨大的黑色太阳！

    他的心情。在此刻简直就是无法形容的震撼！

    虽然，他一直都知道，对比天界来说，那宇宙根本就是一个墓地……一个藏尸袋！

    可是。他无法想象这个藏尸袋在天界里面会是一个什么样的形状！

    而如今！

    他站在天界的一个未知角落。抬起头看着那颗‘宇宙’……

    原来，宇宙在天界就相当于一个黑色的太阳！虽然它的里面是没有边界的！但它的外面却是有一层天然的结界的！

    而自己，就是那么千辛万苦从那个里面‘钻’出来的……

    田心此刻的心情，真的是，想平复下来都很困难！

    “知道吗阿蛮！”田心开始感叹起来，他伸出手指向那巨大无比的黑色太阳说道：“我是从那里来……这不假，但是！我的前一世……是来自这个天界的！”

    “你既然已经是我的徒弟，还是我唯一的徒弟……所以。我觉得我有必要将我的秘密告sù你！”

    阿蛮立刻很激动，他身影一闪就是出现在田心的面前！“师傅。你有什么秘密就全部说出来吧――”

    看着那阿蛮兴奋的劲，弄的田心都不太好装逼了！他咳嗽两声……“虽然我现在的修为只比你高一天……但是，我可以向你保证，在这天界之中，有朝一日，我会成为最强的那几人之一！”

    阿蛮原本还双眼直冒星星，可当田心将话说完之后，立刻就是一副极为失望的样子！

    “说空话吗？师傅……这个我也会！比如，以后这个天界……我第一！”

    “师傅……您这样对徒弟吹牛……好吗？”

    田心嘴角狠狠的抽搐几下，妹的，不想装逼不成，反被嗤笑……不过，想想也是，阿蛮对自己的全部了解的并不是很清楚，就算很清楚！以他目前的修为加这副还带着伤的身体，老实说，刚才那番器宇轩昂的大话，确实是没啥说服力！

    “阿蛮――你要相信你师傅！”田心无奈道：“其实我真正的目的就是想告sù你……跟着我，只要不是伤天害理的事情，你只管去做……为师都会是你最为坚强的后盾！”

    “真哒――”

    阿蛮的大眼睛里立刻又是冒出一连串的星星。“师傅，我好崇拜您――”

    “那当然！”田心伸出自己的左手道：“等我弄清楚原因，哪怕到时候你闯下弥天大祸……为师打不过人家，也是可以带你逃跑的嘛～”

    “切～”

    一听到逃跑！阿蛮原本的崇拜立刻就是变成不屑的声音！

    搞了半天就是好逃跑啊～！还以为田心的背后有多么了不起的势力呢？太失望了……

    “师傅……”阿蛮突然想到什么的开始大叫道：“师傅，我都叫你这么多声师傅了……你可以开始教我东西了吧？”

    “教你东西？”田心微微愣了愣神！这是一个很严峻的问题啊……

    既然都已经身为别人的师傅了，教徒弟东西，这是自然的！可是！

    田心想了想……

    貌似，自己会的东西还真不太多……完全不是不太多，而是几乎没有啊！

    在宇宙里的时候，与人打架用的都是黑暗秘宝加诅咒……黑暗秘宝在和那旧秀屿大战的时候直接破碎，已经不能给阿蛮了！再说，那种黑暗的东西……和阿蛮也不太相符啊！

    然而，他体内的诅咒……那就更不用说了，那是他在地球冥界里的时候，被那瘟咒吞噬……然后反吞噬所融合到体内的，这个诅咒是变态法则之外的东西，想传也传不了啊！

    还有什么？

    最强的――帝主化！那又是左手帝国的本命力量！先不说这种东西和诅咒一样，根本就不能够传授，再说，他现在连左手帝国为何完全没有了知觉也不知道！

    还有什么？

    隐藏在田心灵魂深处的那个上一世的――血魔！

    血魔的强大自然是不用多说，当年在天界，血魔造就多少个战争神话，最后还是被白色帝国镇压……才会死亡！

    这种力量，田心到目前为止都不太想动用！

    因为，它会完全的占据田心的心智……让他变成一个恶魔！在树村的时候，那三个混混就是因为看到田心那恶魔般的双眼，几乎是直接吓到失心疯的程dù！

    这种力量不要说和白色帝国、诅咒一样不能够传授，就算可以传授！田心也不会让阿蛮去学……

    ‘那种不受自己控zhì的可怕力量……就是一个定时炸弹，你不知道什么时候，它就会在你体内直接爆炸！’

    田心有些无语了……

    自己难道什么都不会了吗？？？

    ――不对！田心突然想到了什么！“我还有一样自学的术法――那术法的名字叫《控沙大法》”(未完待续……)