
    “师傅……我学我学我学……”这么屌炸天的术法阿蛮为什么不学！

    “轰隆隆～”

    只见田心双手一开，那两栋巨大的黄沙巨人顿时如同融化的厚厚寒冰，在肉眼可见的速度之下一点一点的慢慢塌陷下来！

    要知道，这些黄沙可是融合了这方圆几里地的沙子，此刻全部溶解下来，直接就是堆积成了一座高山！

    在田心的控zhì之下，那些黄沙并没有将田心和阿蛮进行掩埋，相反而是让两人如同水涨船高一般直接升到比那巨树还要高的程dù！

    阿蛮心情非常震撼！

    这样的一幕，直到停下，仿佛还是感受到脚下的黄沙在剧烈的震动！

    “师傅……”

    田心伸出手按住阿蛮的额头，一瞬间，就是一股犹如黄沙一般的气息就是流淌进他的额头之中！

    “这股功法就是《控沙大法》的精髓所在……”

    田心他收回手的时候道：“你坐下好好的参悟它——”

    “恩！”

    阿蛮立刻点了点头，在他的脑海之中，刚刚里面就是闪现出一部秘诀，虽然不是很长，但那都是田心的感悟之作！

    阿蛮立刻盘膝坐下，闭目开始感悟那《控沙大法》的心法！然而，田心站立在一旁，老实说，他现在的心情也是非常震撼的！因为，他发现了脚下沙子的不同！

    不对！

    不是表面上的那层沙子，而是最下面的一层！田心猛的抬起头来。看向那头顶上的巨大黑色太阳！

    或许是因为这个宇宙长年累月的辐射，所以导zhì那下面的黄沙都开始产生变异！

    而变异的可怕结果是——空间！

    这样一个惊人的发现，不光让田心绝对《控沙大法》在天界是同样的大有可为的。而且，还给他一点启发……

    这点启发是很奇妙的，就像以前在地球上所看的那些网络小说一样，最开始是没有玄幻这一说法的，但那转换一出现，就是席卷整个网文界……

    其后仙侠、蛮荒等等一qiē都是开始新起……

    田心他此刻的灵感也是一样的！先是有《控沙大法》这样的一个基石在，然后。随着环境的变化，或许，这样的一个变化也是可是神级的！

    哪怕只是从武侠到仙侠的一个改变。或许，那也将是一个飞跃！

    这样的一个灵感来的是极为珍贵，田心想着自己一定得把它给记下来，不然。等到以后失去了这样的一个心情和环境的契机的话。在想从现刚刚那样的一个灵感，那是绝无可能的！

    所以！

    在阿蛮闭上眼睛开始学习田心传授与他的《控沙大法》的心法的时候，田心也在一旁盘膝坐下，开始疯狂的感悟自己那个灵感！虽然那个灵感没有悟道那么强大，到对现在的田心来说，也是及其珍贵了！

    就是这样，四周立刻变的分外的安静！

    远处似乎还能够传来风打树叶的沙沙声～！然而，这样的声音传过来。只能够让这里的气氛变的更加的寂静外，其它的似乎并没有什么作用！

    然而！

    也就是在这个时候……那双拥有血色眼瞳的。一直隐藏在暗处的存zài，它的那双血色的光晶莹剔透宛如就要滴血一般……

    它紧紧的注视着那巨大的黄沙之上的两个人，一直一直的注视，直到时间过了近一个多小时，见那两个人已经完全的如同睡去一般，没有了半点动静！

    那双血色的眼睛立刻一眯，它知道它的机会来了！

    虽然那个小不点看起来比较嫩还可口，但是那个小男孩并不是它的目标！如果要想吃他的话，之前阿蛮出来打猎的时候，早就被它给吃了！

    它的目标很明确，就是要吃那个年龄大一点的黑发男子！

    几天前，它可是亲眼看到这个男子是从它头顶上那颗巨大的黑色太阳里面掉落下来的！

    那黑色太阳是什么，以它的阅历还并不知道是什么，但是它知道，那么神秘地方出来的存zài，一定会是非常了不起的存zài！

    那时，因为阿蛮那个小男孩先出的手，所以导zhì它慢了一步……不然，它定要尝一尝那特殊男人血肉的味道，或许，它下一个变异提升的契机，就是那一个男人！

    又等待了近半个小时，那双血红色的眼睛终于能够确定万无一失了！

    只见‘嗖～’一下，那速度快到了极点，完全的超越了闪电，就是冲上了那座黄沙的高山，在路过那阿蛮的时候，那算拥有血色眼睛的存zài还特意的看了一下阿蛮！

    ‘恩……沉睡的和死人一样！’如果不是他早已经有了目标，那么，它非得要咬断这小男孩的脖子不可！

    因为之前，这小男孩打猎常常超越了它的领土……

    终于，这双血色的眼睛出现在了那个黑发男子的面前……之前，它就猜测，这个从那黑色太阳里掉落下来的存zài，他的血肉一定会很特殊，那时它就跟踪他到了树村，如果不是当时想到那个村长非常不好惹的话，它定然会已经冲了进去！

    但是它不甘心，一直都在外面守候，因为它相信，像他这样从黑色太阳里面掉落下来的特殊男子，一定会再次出来！

    然而，结果让它很满意……

    尤其是现在自己自己冲到了这个黑发男子的面前，只是一个呼吸，它仿佛都能够感受到源源不断从这位黑发男子身上不断的传递出来的浓郁血色气息……

    那浓郁的血腥气息，简直就像一大块诱人的蛋糕！

    ‘天啦——这个世间怎么会有如此美妙的血液……’那双血色的眼睛存zài它在感慨，这简直就是天赐之物……老天赐予它的最完美的食物啊！

    ‘哗啦啦～’

    那诱人的血色气息直接让它流口水……并且，她那双大大的尾巴也开始再热烈的晃动，因为，它实在是太兴奋……这个男人身上的血液实在是太符合它的口味了！

    这个男人，简直比它想象的还要美味的太多太多太多了……

    ‘啊～’

    它轻轻的张开了口，就像一个贪婪的恶魔，伸长了脖子，就向那个田心脖子咬去！

    眼见它那无比锋利的牙齿就要触碰到田心脖子的时候！

    就在这千钧一发的时候，那个原本还在感悟灵感的田心，仿佛感受到了什么贪婪的气息……

    只见他猛的就是睁来了眼睛！然后，就看到了那一个让他感觉到不可思议的一幕……(未完待续……)