
    阿蛮满怀期待的看着田心，那双大眼睛甚至都要长到田心的身上了！然而，他等待了半天，又等待了半天……接着，又等待了半天！

    可是，最终的结果还是等待了半天……

    四周除了那天空之上的黑色太阳在不断的传递着那神墓该有的气息波动之外，就是那从远方缓缓吹拂而来的风，打着那巨树枝叉不断发出来的沙沙之声！

    周围感觉安静极了！然而，就在阿蛮等待的超级不耐烦的时候，那个田心他终于开始有反应了！

    只见他回过头来看着阿蛮，似乎长长的，长长的深呼吸了好久……并最终叫阿蛮的名字！

    “阿蛮……我这里有一门法术！是我年轻的时候自学的……虽然，它的轰击效果并不太强……但是，它的辅助能力很大！”

    “哦？真的吗？”阿蛮似乎并不太相信的样子，田心他磨蹭这么久，才说出这么一个听起来并不感觉多么有威力样子的法术，不会是……拿来敷衍我的吧～！

    又或者说，这个家伙……根本什么都不会？

    ‘恩，后者有很大的可能……不然，刚刚他也不会想那么久！’

    “那当然――”

    田心自己都有些不自信的回答着，毕竟这么法术，在地球上还行……在宇宙大战之中，他几乎都没有用过！更不要说是现在的天界了――！

    万一没啥用处，那丢人不丢大发了……

    ‘不过……无论结果对错！哪怕也只是丢些人……有些事情总得要去尝试一下吧！’

    田心这样想着。就是身影一闪然后出现在那巨大黑色太阳的下面……脚下踏的就是那黄沙！因为那颗巨大的‘宇宙’无数年的辐射……而让这下面出现寸草不生的结果！

    抬起头来，看着那颗诞育过自己的宇宙，田心的心里真是感慨万千。或许这脚下的黄沙是它给自己最后的最好的礼物吧！田心他会这样想！

    还站在巨树上的阿蛮不知道下面的田心究竟要做什么？他想立刻跟过去，但是田心并没有呼唤他，所以……他站在树顶上犹豫不决！

    然而！

    在田心和阿蛮没有注意到的一个地方……有一双血红色的眼睛，紧紧的注视着他们！

    田心深深呼吸一口，《控沙大法》在宇宙大世界的时候，他就已经很久没有使用过了！在这天界，也是左手白色帝国不再有感觉后……他没有想到。自己会将这一个在地球歌甘大沙漠里学到的控沙大法再次拿来施展！

    田心沉下心，四周的一qiē似乎都在这一刻了然于胸！

    他突然张来了手臂，体内的近二千万年的力量在此刻缓慢的流转。如果能够透视到田心的体内，那就会发现，在他的体内灵脉之中，那些力量就像游龙一般。在他体内盘旋游走！

    随着田心默念《控沙大法》的心法。他会发现，四周的灵气……那种顺畅，就像以前如同在水里，而现在，田心在空气之中！

    田心知道，这种顺畅的原因是因为……以前，田心身在头顶上的那个巨大黑色太阳里面，而现在。他已经成功的走了出来！

    在这个天界之中，那种力量凝聚与爆发的感觉。简直不是在宇宙里所能够形容的了的！

    “开――”田心轻轻吐出了这样一个字！

    只见刹那间，整个大沙之地开始疯狂的动荡！田心体内的力量和这片黄沙之地已经超级完美的结合！

    “开开开――”

    田心猛的睁开眼，他声音巨大，体内的力量更是被催发到了极点！

    ‘轰隆隆～’

    整个大地开始疯狂的震动，阿蛮所站的树木也开始震动，阿蛮的脸上微微露出惊恐！

    ‘这是什么力量……二天的力量能够达到这种程dù吗？’

    那未被发现的丛林深处，那双血色的眼睛也是陡然间睁圆，似乎也是很诧异，一个小小的二天修为的人类竟然能够使得那么巨大的沙地全部震动起来！

    这样的巨大波动，也唯有虚境的存zài才可以做的到啊！

    “轰隆隆～”

    因为这片沙地实在是太过巨大，以至于那巨大的波动传递出去直接带动的宛如整个天地都是在剧烈震动之中！简而言之，就是可怕恐怖到了一定的程dù！

    阿蛮睁大了眼睛！

    在那恐怖的的风沙之中，他似乎听到了那个田心大吼了一声：“起――”

    也就是这样的一声起，只见在那田心站立的两边立刻轰轰轰～直接从黄沙之中钻出一堆一堆的黄沙出来！

    那些黄沙相互堆积凝固，并且以及其快的速度疯狂的增长，那个田心，他的双手在此刻就仿佛是那可以升降的开关，随着他的抬起，在那一片沙地之上开始形成一大片恐怖的阴影！

    那阴影随着那黄沙的不断累积而不断的变大，终于，在最后的时刻，连阿蛮的全身都被笼罩进那一片的黑暗之中！

    ‘轰～隆隆～’巨大的声音终于停止下来……

    当阿蛮终于定眼去看的时候，会发现，整个巨大的沙地之上已经屹立了两栋高大到直接超越了这附近的巨树山川的黄沙巨人……

    这一刻！

    先不说那黄沙巨人究竟厉不厉害，单单是那超越四周一qiē高度，巨大到仿佛伸出手来，就能够触摸到那天空之上的黑色太阳一样的黄沙巨人！

    遮天蔽日一般，光是视觉之上，给人的感觉，就已经恐怖到难以形容……

    以至于，阿蛮此刻都是已经张大了嘴巴！

    他有些不敢想象了！他这个便宜师傅田心，从他刚刚的语气里面，明明就已经证明他这个法术只是小道尔～！

    然而！就是这种小道尔的法术，它所带来的这种震撼已经足以让阿蛮吃惊了！

    那隐藏在暗处的只露出一双血色眼瞳的存zài，此刻只能够仰起头，才能够看到那巨大的黄沙巨人的高度……

    此刻！

    他的那双血色的巨大眼瞳是颤抖的……

    因为那两栋超巨型的黄沙巨人一出现，所带来的震动，以及那种超越视觉上的恐怖压力，在这一刻直接激发的让这片原始巨森林之中的一些长相怪异的飞鸟全部的惊飞出去……

    然而，也就是在这一刻！

    在站在下面最低处的田心，却是突然对这那还站在巨树上的阿蛮叫道：“阿蛮――你下来！”

    阿蛮被呼醒，然后没有半点犹豫的直接冲了下去！

    当他抬起头来，站在那两栋超大巨人的脚下，他自己的高度还够不到那黄沙巨人的鞋底……

    那种压迫感，让人有种想要窒息的感觉！

    “阿蛮……我想将这个《控沙大法》教给你，你可愿意学……？”(未完待续……)