
    听到田心师傅说话了，阿蛮立刻长舒了口起……

    12岁的他，已经不傻了！所以，从便宜师傅田心的异样中他还是能够猜测出一点什么原因来的！

    那就是，田心他始终都是笑着，在笑着的过程中，他的那双眼睛也一直都没有直视过自己！

    ‘他的那双眼睛究竟有着什么古怪……’阿蛮很疑惑，之前在树村的时候，在田心师傅身上也曾发生过一次！那一次，是那三个冷嘲热讽要找他麻烦的那三个混混！

    当然，那三个混混就是和他便宜师傅对视一下，之后就是直接瘫坐下去……

    如果那个时候阿蛮还只是疑惑的话！那么现在，阿蛮就真的是震惊……因为对手的不同于强大！那三个混混连一天修为都不到，而着，现在它手上提的那只小松鼠却已经拥有发现虚境界的能力！

    然而！

    就是那样存在的它，竟然也会在田心师傅的对视之下，直接瘫软如泥……

    阿蛮现在，终于能够明白，当初田心师傅要离开树村时所说过的话了！‘如果我继续留在这里……或许会伤害到你，甚至于整个树村……’

    连虚境存在都能够在他的眼神下颤抖，这个田心师傅，他究竟是什么样的存在……阿蛮回过头，甚至还能够看到那在巨树丛之上的那颗巨大的黑色太阳！

    “阿蛮……你也下来洗洗吧！”田心的声音飘了上来！

    “恩！”

    阿蛮很老实的下去了！

    田心看着这个似乎开始有些害怕自己的孩子，就忍不住想笑！“不用害怕……”

    “就目前的程度，我还是可以控制的……但是！”田心心中暗想，就像刚才一样，体内的那血魔气息总是会在怒气沸腾的时候钻出来，虽然能够解决问题。但是，当时如同他再将眼神对向阿蛮的话，那么后果不堪设想！

    “但是！我要找到最快速替身自身修为的方法……”田心看着阿蛮还有些呆傻的脸，伸手拍了拍他的头。“阿蛮……跟着我一起超级变强吧！”

    一旁的小松鼠装死的漂浮在那水面上！

    它来回的漂啊漂啊～！就像是一片落叶，就是想漂到那魔鬼田心的另一边，总之。只要是让他看不见自己就好……如果，还能够有幸再逃跑一下下，那就更好了！

    然而，就在它十分的努力……十分的努力想漂的远一点的时候！

    突然那个黑发‘恶魔’的声音就是响了起来。“你究竟是什么东西？”

    咦？这应该不是在和我说的吧！暂时先装作不知道，继续漂啊漂……

    突然，它整个深黄色的毛发猛的一炸！卧槽～它的尾巴被人给抓住了，并且还在不住的向后退着……

    ‘呜呜……’

    它流下了屈辱的眼泪，怎么能够这个样子，它装死是多么的辛苦才漂到这么远的距离啊！可现在。全部白费了！

    直到它整个身体完全的被掂了起来，那水哗啦啦的就就它的脸上流了下去……

    那只捏它尾巴的坏人就是那个‘恶魔’，直到它转到那个‘恶魔’的脸，这个小松鼠立刻整个身子发了一个颤！尤其它不敢去看这个‘恶魔’的眼睛……

    实在是太恐怖了！

    刚才它从这双恐怖的眼睛里看到了太过可怕的东西，是它存活这个世界为止看到过最为可怕的东西……

    “跟你说话呢？不要撞死！”田心的声音稍微提高了一下！

    就是这一下下，那只小松鼠立刻毛发就是炸了起来！它赶紧作揖小声道：“我是一只很可爱善良的小松鼠……”

    “哈哈哈哈……”田心听到这货这么不要脸也是醉了，这天界果然神奇，就连这么一个怪物都这么奇葩！

    “应该不是吧……”

    田心冷笑道：“刚才那足以达到虚境界的战斗力存在……甚至说要吃了我的血肉的存在……难道是我记错了？”

    “呵呵……大人。是您记错了！”那小松鼠赶紧顺着杆子往上爬！

    田心也不和它开玩笑了，直接将它一把丢进水里。在这小松鼠被呛的大喝好几口水之后。

    田心直接冷声道：“现在，我只给你两个选择……一，是死！二，是老老实实当我们的跟班宠物……”

    “我也不用说的那么仔细，我想你应该明白！”田心之所以还给这小松鼠一条生路不是因为它长的可爱……老实说，它直接爆发后那血色巨型怪物的模样那里有半点可爱了。一般存在都会被吓傻的好不好……

    因为，这个小松鼠它身体内拥有独特的血色气息，而田心体内同样也有……田心的不能随自己意愿随意控制，但是这小松鼠似乎可以！

    而且！

    田心体内的血魔刚好克它体内的血气……就像当年在地球歌甘大沙漠大战千年血魔的时候，他体内的那血魔正真爆发的时候。是足以克的它死死的！

    最主要的是，田心现在的修为实在是很弱！二天级别，在之后的历险之中，是很难保全他徒弟阿蛮周全的！这个小松鼠看起来不是很厉害，但是爆发之后可以直接达到虚境界！

    留在阿蛮身边扮猪吃老虎最好不过了！尤其是，这家伙的速度真的很快……

    ‘当然，这个家伙……如果誓死不追随的话，那田心也没有办法了！’

    刚好他们正肚子比较饿……

    “大人……我愿意追随！我愿意追随！”果然比较适合这个狡猾的小松鼠的性格！

    田心笑了笑。“那好……从此以后，你就留在阿蛮的身边，暂时保护他……知道吗？”

    田心说的时候，故意用异样的眼神看了看它！

    那个小家伙不知道是真怕还是假怕！总之就是直接打了个哆嗦……于是赶紧点头，便十分聪明的爬到了阿蛮的肩膀上！

    阿蛮可是看到过这个小松鼠直接爆发时的场面，所以此刻是非常的紧张……

    “阿蛮不用害怕……”田心伸手拍了拍他的头。“你要记着，你是我田心的徒弟……”

    “并且！”田心的双眼立刻变的坚定！“并且……你要跟着我变强，强大到你可以堂堂正正的站在你的亲生父母面前……告诉他们，当年，他们把你遗弃，是一个多么错误的选择！”

    “所以！”

    田心又看向阿蛮肩膀上的那只小松鼠！“你如果聪明的话，你就知道老实跟着我们，保护好阿蛮……是非常有前途的一件事情！”

    “因为，和我作对的人……都没有好下场！”

    “恩恩……”

    小松鼠赶紧点头，老实说，一开始它确实有种想杀掉这个阿蛮然后逃跑的念头……

    不过，一听刚刚田心所说的话！虽然觉得他的话，大话的成分太多……但是！他那双恐怖的眼睛让他的心灵深处，愿意认同这个田心所说的话！

    ‘再说，如果……它也能够跟着这个恐怖的‘恶魔’一起成长的话……或许，那个地方……它还能够再回去！’小松鼠这样想着！(未完待续……)