
    那密密麻麻的黑色诅咒直接就是从田心的双手掌中释放出来，那恐怖的黑色诅咒，宛如这世间最为恐怖，也是速度最块的锁链！

    从田心的双手之间飞出，直接就是覆盖到那巨大黄沙巨山之上，将整个的巨大的黄沙巨山都是禁锢在里面！

    “轰轰轰～”的巨大震动随着那田心的双手掌里的黑色诅咒的缩紧而缩紧！

    那样的一幕简直震撼到让人不能够接受……

    恐怖的气压不断的传递，将那半空中田心的整颗心脏都是震动的一缩！这样的连环轰击，竟然也就是为了对付一个大松鼠！

    这样的画面结合之下给人的感觉是超级震撼的！

    田心他缓缓站了起来，一张苍白的脸上那双眸子微微泛着红光！他突然有种不太好的预感，那就是他体内的血魔气息似乎又要开始异动……

    本以为，对付一只大松鼠应该是极为简单的事情，现在看来，这一qiē并不简单！自己一定要压制住……压制住那种想要噬血的感觉！

    田心眼角的余光还能够看到那半空中的阿蛮！

    如果自己压制不住爆发，那对阿蛮来说，或许就是致命的！

    ‘还好……这场战争已经结束！’

    然而！

    就在田心那恐怖的诅咒覆盖那巨大的黄沙山峰上下后，以为这一qiē应该结束的时候！

    ‘咚咚咚～’这个大地再次颤抖！！！恐怖的波纹振幅出去直接将那百千里外的巨树树叶都是震的簌簌落下！

    ‘嗷～’

    突然传来一声恐怖的怒吼，就是从那黄沙山峰下面！

    ‘人类……你该死！’

    那原本只有半人高的大松鼠开始疯狂的变形，它那被四周沙子挤压的断裂的骨头上，开始释放出一种可怕的力量，那力量传至它的血肉之中，咔咔咔～它整个身躯在那黄沙之下开始恐怖的鼓胀变形！

    终于――‘噗～’

    一只血色的巨角直接刺穿那黄沙山。轰～整黄沙山哪怕拥有那诅咒加护也是瞬间被崩碎开来……

    一整个黄沙之山都是被直接崩碎开来，那场面实在是太过震撼，阿蛮看的几乎呼吸都是一紧！那个大松鼠的战斗能力简直就是超乎常人的想象，它怎么能够这么的厉害！

    然而，当他看到那破碎开来的黄沙里面的场面的时候，他那震撼的双眼几乎睁圆！一头超越两颗巨树高度的血色怪物直接就是从那黄沙山里面站了出来！

    “嗷～”

    它一声怒吼。轰隆隆～恐怖的气爆之声直接将这片沙地四周的所有沙墙全部的瞬间震的粉碎，就连那靠近的巨树都是一排一排的被轰击的直接断去……

    整个场面瞬间进入支离破碎之中！

    阿蛮此刻已经无法再形容自己的心情了！这样恐怖的怪物竟然就是那个才半人高的大松鼠，这样的级别的猛兽已经超越了天境界所能够对付的程dù了！

    然而！

    让阿蛮同样没有想到的是，他们在此的战斗，那波动已经让极为遥远地方打猎的男人听见，便都是匆匆向此处赶来！

    一个能够让这么恐怖存zài的猛兽发出这往怒吼的，那他的对手一定就是虚境界的强者，至少也是村长级别！

    所以！

    这样级别的战斗他们有必要赶过来好好看上一看！

    “该死的人类――”

    那血色的怪物直接就是对着田心一阵嘶吼，轰隆隆～在田心身后的黄沙和巨树全部的都是破碎……

    然而！

    就在阿蛮以为一场即将惊心动魄的战斗开始的时候！那个田心却是突然的抬起了头！一双血色的眼瞳直视那血色的怪物……

    几乎是瞬间。整个战争场面里面直接就是安静下来！

    就连那四周原本因为剧烈的战斗而激荡起来的劲风都是在刹那间平静下来，仿佛一qiē都没有了在继续下去的动力……完全的就是这样的静止了！

    阿蛮十分诧异的看着，那样的场面确实是难以想象！

    按理说，直接从半人高的大松鼠变化成这样一个恐怖的形态，并且冲破那如此巨大的黄沙束缚……本就应该大显身手一会！

    然而！

    在它那一声恐怖怒吼直接将田心身后的黄沙激荡的什么都不剩下的时候，田心他只是抬起了头……刹那间一qiē都是停止了下去！

    那血色的怪物，他究竟是看见了什么……以至于在一瞬间就是安静了！

    ‘这是什么……’那血色怪物内心之中不住的咆哮。“这个世间什么时候出现过这么恐怖的浓郁血气……简直恐怖到让人无法形容！”

    “这份直接击打在心灵上的恐惧究竟是什么……为什么在我心中会出现这样的情xù！”

    “这样本不应该出现的情xù……本应该出现在敌人身上的情xù！要知道，我才是怪物啊――”

    “可是现在……对方只是一个眼神。竟能够让我整个身体全部的颤抖起来……”

    “难道……我还是那只松鼠？不对啊……眼角的余光里面，那些高大的树木都在我的脚下……”

    “可为什么……对方的那双眼睛！”

    轰～

    不知道那里出现了一声炸响。这头巨大的血色怪物只感觉自身的血气怒气在这一瞬间全部被恐惧给压制了下去！

    它那原本巨大的身影在迅速缩小！

    知道！

    那个拥有恐怖眼睛的男人直接伸出手，就能够把它的大尾巴给抓着倒起来为止！

    现在的它，比以前还要小……

    ‘嗖嗖嗖～’

    几道身影直接就是飞了过来！他们就是之前听到动静然后疯狂赶过来的猎人！

    那刚刚巨大战斗而产生的恐怖波动直接传递出去很远很远，然而，当他们全部赶过来一看……瞬间一个个就是傻眼了！

    没有办法想象这样的一种情况！

    在那四周破坏的一qiē的上面，只有一个站在沙柱上面的小男孩。以及一个一看就是一脸苍白有伤的黑发男人！

    乖乖～

    他们刚才听到的那一声怒吼究竟是从那里传来的！这毁miè这么恐怖的场景，究竟是怎么做到的！

    哦对了……还忘jì了一个存zài！

    那就是那个一看就是有伤的男子，他手中的那只有两个手巴掌大小的深黄色松鼠～！

    这应该是宠物吧～！他们这样猜测！

    就在他们十分疑惑的时候，那个黑发一看就是有伤的男子突然回过头问道：“喂！你们有事吗？”

    那个男子笑的很开朗，以至于那双眼睛都快看不见了！

    “哦～！没什么事情……就是刚刚听到这里有巨大的动静……”

    然而。他们话还没说完，就是被那个黑发一看就有伤的男子直接出声给打断！

    “那动静就是……地震！所以……就是地震……没有什么……”(未完待续……)