
    半日后，阿蛮感觉自己还像是在做梦一样！他看着前面的田心……那是他几日前从那黑色的太阳里面救下来的单身狗，而现在，是他的师傅！

    而那在自己的身后，从树上跳到地上，又从地上跳到树上，最后直接跳到他的肩膀上，一副要看清楚一切要轰击来敌人的样子……是！没错，它就是他那个便宜师傅抓来保护他的松鼠～兽！

    很难以想象，几天前，他还在树村里过着每天盼望能够打猎打到大一点的熊孩子！而现在，用他前面那个便宜师傅的话来说，那就是走在变强，我的征途是星辰大海的路上！

    “阿蛮……到那个你所说的镇子上还要多久！”就在阿蛮一个人胡思乱想的时候，田心的声音突然传了过来！

    阿蛮快步跑了过去，原本都有些昏昏欲睡的小松鼠立刻吓的将阿蛮的衣服猛的抓紧……还以为是出了什么事情呢，感觉左看右看，见没啥事情，只是虚惊一场后，因为之前和田心战斗又加上他那‘恶魔般的眼神’着实让小松鼠在现在放松下来，就感觉疲惫的不行！既然已经决定暂时跟着这对师徒，它也就不再多想的趴在阿蛮的肩膀上眼睛一闭，很快的就是入睡了！

    “应该快了吧……”阿蛮向四周看了看。“因为小镇我也只来过一次……不过师傅！”

    阿蛮突然看向那个脸色依然还有些苍白的田心，担心道：“你不会真打算去那几个村子的比武擂台上，去争夺那个第一，然后获得可以突破虚境的丹药吧？”

    阿蛮的意思很明显，他们现在的能力，合起来小松鼠和田心大变身或许还有些战斗力！但是。单打独斗，他们那个变身也太过恐怖，施展开来恐怕也获不得别人的认同啊……

    “先过去看看……”田心笑道：“至于参不参加，看情况！”

    “毕竟听你所说，那小镇上的信息来源比较大，或许能够解开我的一些疑惑……”比如。我的左手帝国为何会打不开！

    这是田心目前及其迫切想知晓的！尤其是他目前的这个世界……他所知道的几乎为零……从阿蛮的口中也就能知道他们树村的事情，这些信息远远不够田心所想知道的一切事情！

    “那好吧！你是师傅……你说怎么做，我就怎么做……”

    田心笑着摸了摸阿蛮的头！

    这份依赖有点无奈，但又是那么信任！就像当初田心决定要变强的时候，对白的依赖和信任是一样的！

    仔细回想一下，在那黑色太阳宇宙之中，田心的变强，几乎都是有着白的指点和帮助的，不然。就他这样的能力怎么可能会成长这么快！

    而现在！

    他不光要靠自己变强，自己的手下还有阿蛮这样已经被依赖的徒弟……

    田心在心中长长的叹了口气！没有白的陪伴，自己就像一个无头苍蝇……但是，我只能够更加坚强！因为现在，我只能依靠我自己，继续以前在宇宙里的――奇迹！

    这样想着，田心便大步的向前走去……

    终于，在行走了近半个时辰之后。那座一眼看过去不是很大的小镇便就是出现在了眼前！

    “这个小镇的名字叫做有德小镇！”阿蛮快步走到田心的身边，为田心介绍着！

    “这个小镇上有两条比较出名的街……一个叫做美食街！是专门收购村子猎人所打到的猎物的……”

    “还有一条就叫做宝物街！听说里面有很多宝物……”阿蛮说着便指了指自己道：“像我能够突破一天修为的‘火龙果’。就是来自那条宝物街！”

    “哦！”田心点了点头，然后做决定道：“我们先去那条宝物街吧！看看有没有什么能够快速提升修为的宝物……”

    阿蛮立刻疑惑道：“可是，我们也没有钱啊？”

    “钱？”

    田心突然坏笑的看着那只真趴在阿蛮肩膀上安睡的小松鼠笑道：“这不就是吗？能够血气变身……达到虚境的战斗力，并且本身如此呆萌……拿去那美食街卖了，一定可以卖个好价钱！”

    卧槽～

    就算那只小松鼠已经熟睡了，但稍微听到这个一丝丝对它来说极度威胁的话。顿时让它整个身上的毛发全部都是炸了起来！

    “主人……不要啊～！”

    田心故意冷笑道：“那就得看你的表现了……”

    那小松鼠立刻老实了，虽然刚刚小眯一会儿确实没睡好，但是要比之前那确实要强过很多！所以，它立刻在阿蛮肩膀上蹲好，一双血红色的眼睛十分警惕的向四周看去。用这样的行动来表示它是多么的忠心为主！

    田心看着它这搞笑的模样便是笑了笑！

    在阿蛮的指路下，田心一路来到那宝物街！这条街没有田心想象中的长，也没有田心想象中的繁华！就连那建筑看起来都像是几块石头随意搭建起来的一样！

    甚至比起田心在宇宙三千大世界所看到的建筑还要不如！不过，田心知道，就算那看起来及其如同的石头，拿到那宇宙中去，那都是价值连城的宝物！

    两个世界之间的等级不一样，所以不能够平等的相对待！就像一千年级别的存在，在宇宙三千大世界里面最强的超级大世界都是进入顶尖一层的宇宙高手！

    可是在这天界里，那就是很普通的一个12岁小孩，吃了一颗火龙果，就能够达到一天的境界！

    然而，一亿年修为，在宇宙那残缺的法则之中是绝不可能的，但是在这天界，一个打猎为生的村子村长就是超越这个修为，达到虚境界以上！

    所以，又有谁敢说这里那些看起来很普通的房屋，拿到宇宙之中不会成为传说级的宝屋……

    “这个小镇是这附近近十几个村子的交合地带……现在人比较少，是因为那场四年一比的擂台赛还没有开始罢了！”阿蛮怕田心不知道这里的情况，便直接给田心普及道！

    “恩！”田心他只是很随意的点了点头，其实，他对那打擂台赛并没有太在意，毕竟他现在的修为还是太弱！方才二天的力量就妄想能够参与到那场争夺战之中，然后还要获得那战胜品！这怎么看都不可能！

    而也就是在这个时候，田心他突然就是停下脚步！然后，他抬起头来，看着那面看起来就和地球上‘杂货店’一样的店面，然后那个门牌之上看到这样的几个大字！

    《批发火龙果店》(未完待续……)