
    ‘这个血眼大松鼠果然独特……’田心一开始还以为这个天界里面的大松鼠都是长成这个样子！

    从它那急冲而来那霓漫天一般的血气，着实证明了它的不简单！不光如此，它那身上的血气气息似乎还和自己身上的血色气息有那么几分熟悉！

    怪不得自己会成为它的轰击目标……

    田心突然心生出一个预感，或许能够从这只血眼大松鼠那里获得自己体内那血魔的秘密！

    当然，这也只是一丝的想法，对于能不能够真正获得，田心也没有抱太大的希望！

    而眼前，也不是给田心这么多可以胡思乱想的时候，他还要尽kuài的去解决目前的战斗……

    只见田心立刻双手一抬！在他前面，立刻就是‘轰轰轰～’的从那黄沙之下钻出五六道及其厚的沙墙！

    这样的画面落在那上方，沙柱之上阿蛮的眼里，就变的了不得的惊心动魄起来……

    虽然那大松鼠的血色弥漫比较强大，但是，田心师傅的术法也更为的充满了艺术感！抬手之间便可改变四周的一qiē！

    ‘轰轰轰轰～’

    那大松鼠血红着眼睛，在冲击过程中太过狰狞，直接张开了那一排雪白的牙齿，拼了命的就向那田心直击过去！一路，每一次轰隆隆声音响起，就是那一面沙墙直接破碎，甚至于那大松鼠外面的血色气息太过强大，那破碎的沙墙甚至都不是成块的，而是直接就是被卷成粉末！

    这种强已经超越了一定的层次！

    虽然看起来极慢，实则也就是一瞬间……一瞬间，那五六道沙墙全部粉碎，然后在田心那吃惊的面容之下。那大松鼠一头就是狠狠的撞击在了田心的正心口之上！

    ‘轰――’

    田心睚眦欲裂，这一击简直就是快要了他半条命！

    那强烈的撞击直接就是将田心给撞飞，一路直接将脚下的沙地给划出一道深深的鸿沟！

    “单身狗――”

    上面阿蛮十分的担忧田心，以至于就连‘师傅’这两个字都是完全的忘jì而叫出之前他给田心起的名字！

    轰――

    终于，田心在直接撞到沙地的边缘，他所凝固出来的那高高的沙墙上。‘卡卡卡～’那厚厚的沙墙都是再次龟裂！田心擦了擦嘴角上的血，一双眼睛也开始有些泛红！

    “这只大松鼠……你也彻底的激怒我了！”在那大松鼠击飞田心之后，只是稍作休息，毕竟刚刚它一连撞碎五六道沙墙，最后还能够将那个田心给撞飞！这是的需要不少力气的！

    ‘轰～’一声，那大松鼠的脚下直接炸开，然后它那半人高的身子就是直接向那田心再次如同闪电一般的轰击而去！

    田心缓缓的站起，他感觉自己的身体内简直如同翻江倒海，难受的要死！

    这次。他真的怒了！体内，那二天级别的力量完全爆发几乎是瞬间就是席卷出去，那恐怖的波动将四周所有的黄沙都是覆盖了进去，轰隆隆……强大的力量就连那空气都是震动的发颤起来！

    田心此刻几乎就是一个眼神过去，滔天一般的黄沙就是奔腾而起，直接形成遮天一般的气势，然后就向那大松鼠直接覆盖过去！

    恐怖的力量如同山洪一般，对比上大大松鼠。瞬间就是将它对比成渺小的一蝼蚁！

    那眼红如滴血的大松鼠在这个瞬间，双瞳立刻睁大。它似乎没有想到那黄沙竟然能够形成如此恐怖的气势，直接如同灭天一般的气势倾覆而来！

    然而，大松鼠的气势达到顶端，这个时候自然不会退缩！它仰头怒吼，虽然声音不如那些猛兽可怕，但也十分嘹亮！

    ‘轰～’一声。它整个身影就是直接冲击了过去！

    一时间那些恐怖的黄沙直接被轰击的到处都是，除此之外，那恐怖撞击之下而瞬间形成的气浪，几乎是瞬间，就是将四周的一qiē全部的吹散！

    厚到无法形容的黄沙最终还是被那大松鼠给直接轰击开来。而在后方的田心却是双眼泛红，当他怒气达到顶峰，那些黄沙可不就是简单的黄沙了！

    ‘旋转……’田心右手一伸，随着那手掌推出去的动作，在那刹那间所形成的控沙力量，直接将他面前，那方圆多少里地的黄沙全部的带动起来，然后直接形成一个恐怖的漩涡，将那刚刚冲出一个脑袋的大松鼠直接吸了进去！

    然而！那黄沙可不是简单的进入地底，而是将中间的吸纳进去，四周再飞腾起来无数的黄沙，就像包饺子一样，将那还在挣扎想要逃离出来的大松鼠再次的掩埋进入！

    那场面如果小的话或许就没有多大的感觉，可是，那范围大到一般人都无法想象的话……那就是超级让人震撼的大场面了！

    尤其是那大松鼠也不是简单的角色，在它身体外的那些血色强大的直接将四周的沙子轰击成粉末！

    尤其是他那剧烈的挣扎，那直接轰击四周而形成气浪，和那不断还在下陷的黄沙形成了鲜明的对比！

    那一幕幕的震撼场面让那半空中的阿蛮看的及其紧张！

    “哼――”

    田心他直接冷哼一声，他双脚只跺大地，无数的黄沙，几乎是这一片一眼看不到头的黄沙全部的从四面八方而来，从那四周的黄沙墙外，中间一半的黄沙全部的飞升而起！然后就像一朵大到无法形容的莲花，从开放的状态然后到愈合的状态！

    “轰隆隆～”

    就是将那中间的大松鼠直接就是包裹了进入！

    轰隆隆～就连那半空中的阿蛮都感觉到那震动的力量让他的身体都站之不稳！

    当他停稳了身子后，再看向那巨大黄沙的正中央，那一刻他的眼瞳是睁的无比巨大的！

    那里原本平坦的地方直接就是形成一个超级巨大的沙山，那高度直接将四周的巨树都比了下去！

    ‘这个便宜师傅……他为了对付一直大松鼠竟能够做到这种程dù，实在是太过疯狂了！’

    然而！

    更加让阿蛮疯狂的是，他可以看到，那这么巨大的黄沙山竟然还在震动……‘那个大松鼠，它究竟是什么东西？这也太恐怖了，就算只是重量，这么巨大的一座山，它在里面竟然还能够震动！’

    然而，那个田心却是一步一步的走来，在阿蛮无比吃惊的目光之下，突然蹲下身子，将双手按在那黄沙之上！

    顿时！阿蛮感觉到整个空间一整，然后，他就吃惊的看到从那田心师傅的双手之中不断飞快的爬出密密麻麻的黑色诅咒……(未完待续……)