
    “地震……？”那些村里的猎人们个个都是非常惊讶！

    这是那里？天界啊！怎么会有地震……

    “如果没有什么事情……那么我们就先离开了哈！”田心对他们笑着说道，在那几个村子猎人还没有搞清楚究竟是怎么一回事的时候！田心他就已经回过头去，对那半空中的阿蛮叫道：“阿蛮――快下来，我们走了！”

    阿蛮最初也是一愣，这刚刚还打斗无比激烈来着，怎么转眼间就是变成这么一个情况，这种事态的发展着实也太让人不能够接受了！

    “哦～！好的……师傅！”还好阿蛮的神经也比较粗，很快就适应了，虽然身体因为站的比较久，而变的有些僵硬，但是，在身体一闪之下还是能够飞快的飞了下来！

    在落到田心身边的时候，阿蛮的那一双大眼睛，还忍不住的向田心手中的那只大松鼠看了过去……很难以想象，刚刚就是这么一个小东西竟然就能够带来这么恐怖的效果！

    不过，更难让人想象的是它的现在，现在的这个大松鼠也不过只有两个手掌大小！

    “好了……阿蛮，我们走吧！”

    田心一只手掂着那只大松鼠的尾巴，另一只手拍了拍阿蛮的额头，就是大步向这片沙地外走去！

    阿蛮他愣了愣神，虽然有很多不解，但最终还是跟了上去！

    那几个村子猎人此刻完全的呆傻了，不知道眼前的这究竟是怎么一个情况……

    而就在这个时候，那个刚走没两步的田心突然又回过头来。“哦！对了……还有些东西忘jì了拿！”

    “来，阿蛮……帮我提着！”田心说着的时候，直接将手中的大松鼠往田心那边一送！

    阿蛮这下可是下了一大跳！我靠――这个存zài刚刚可以毁miè这里一qiē的主凶啊～！师傅大人，你让我提着……这说的是不是有些太轻松了！

    不过！

    阿蛮看了看那大松鼠此刻那有些空洞的血色眼瞳。以及被田心随意掂着都不反抗的模样，犹豫了一下，还是硬着头皮伸手掂了过来！

    那大松鼠的毛发还听柔软的……这是阿蛮的第一感觉，然而，这大松鼠像是完全死去了一样，被倒着提着。也没有半点反抗！害的阿蛮白白虚惊一场！

    这个时候，田心已经回到原来的沙地上！

    在那几个完全摸不着头脑的村子猎人的疑惑目光下，田心他蹲下身子，双手突然就是伸到那黄沙下面！

    田心闭上眼睛！

    至少，他就感受到这片黄沙最下面的那些沙子的不同……是的，在头顶上那颗巨大的黑色太阳的辐射之下，那下面的沙子已经完全的变异，更是恐怖的产生了空间，也就是说。那下面的一些沙子，每一粒里面都有一个小空间……

    这是多么恐怖的事情！

    田心用《控沙大法》首先去控zhì那些自带空间的沙子，然后将这些沙子先自我融合……就是将一个有空间的沙子，将另外一堆的有空间的沙子全部吸收在里面！

    之后其它的沙子里面全部包裹外面那些普通的沙子，这样，最后相互包裹之下，田心他只需要拿一粒有空间的沙子，便可带有这里近十分之一的沙子……

    这是一个很恐怖的数学方程式。可以这样计算，1里面有一千万。而一千万自带空间里拥有无数，无数里面有包裹无数数普通的黄沙……

    “轰～”

    突然一声，那些村子猎人就会恐怖的发现，脚下的沙地突然就是下陷一大截，就如同真正的地震一样……

    就在他们身体东倒西歪的时候，那个田心已经站了起来。他两根手指间捏着一粒沙子笑道：“恩……就是这个！”

    那些村子猎人们顿时都是傻眼了！‘我的妈呀，那究竟是什么样的一粒沙子……竟然能够让整片一望无际的沙地全部下陷――’

    这个黑发看起来有伤的男子果然不是人！

    简直就是怪物啊――

    带着这样的想法，那几位村子猎人就在极度愣神之际，田心已经拿着他的那粒黄沙大摇大摆的就是离开了！

    在路过那个阿蛮的时候，伸手拍了拍还处在愣神之中的阿蛮。接着就是走了！

    “喂喂……”

    其中一个村子猎人看着这里一片狼藉甚至都直接下陷的沙地，微微有些清醒的问道。“我们来这里是来干嘛的？”

    “咦？这这样一问……我都开始有些想不起来了！”

    “是吧！我也是有这种感觉……”

    “不对！”其中一个领头的村子猎人首先想了起来！“我们是过来看打斗的啊……我们是听到那恐怖的打斗才来这里的啊！”

    “可是……”又有村子猎人诧异的看向四周。“这里……哪里有强者打斗啊！！不是说……地震吗？”

    “就像刚刚……那样！那个黑发男子拿出一粒沙子……整个沙地直接下陷的地震？”

    是啊！一想到刚刚的场景，所有人的脸色立刻都变了！

    …………

    在密集的巨树林里！

    这里非常的安静，因为刚刚的那恐怖级的战斗，让这里连一头野兽都没有！

    然而，这也就是人和野兽的区别，人感受到大动静，会直接奔过来！而野兽则不同，它们感受到气息不对，会马上逃跑！

    阿蛮一只手提着那大松鼠，恩……只有两个手巴掌大小了，应该也不能再用大松鼠来形容了吧！

    是小松鼠！

    这小松鼠似乎已经考虑到了自己的处境，也看起来像是清醒了！但是，它还是老老实实的保持着被阿蛮掂着毛茸茸的大尾巴，一晃一晃的姿态，像是很享受一样！

    阿蛮虽然掂着它有些害怕，但还好，前面的田心师傅一直走着，能让那么恐怖的大松鼠瞬间变成这个孬样……

    这让阿蛮对田心有着很高的信心！

    然而，他的便宜田心师傅一直都在前面走着，也不说话！阿蛮也不敢乱说什么……

    直到，前面突然传来哗啦哗啦～的流水声，声音还挺大，有点像瀑布的声音！阿蛮想了一下，那前面确实有一个瀑布……

    可是！

    他的便宜师傅什么话都不说，一直来到这里做什么？

    就在阿蛮非常不解的时候，突然他就听到了‘扑通！’一声！阿蛮吓了一大跳，睁大眼睛才发现，他的便宜师傅田心已经不见了，他赶紧提着那小松鼠向前跑去！

    果然！

    在那下面的瀑布的水池里，看到那个刚刚浮出水面的田心……

    “啊――终于清醒了！”

    ps:

    哈哈^ω^太高兴了……

    新书前一百万字的大纲终于理顺了！下面就是再花费几个月整理出来一部分细纲(未完待续……)