
    “有可能……”田心沉声回答！

    而也就在这个时候，那楼梯上方突然传下来一个声音。“各位！各位请安静一下――”

    随着就是三五个黑衣大汉之中带着一个妙龄少女走了下来！整个客栈之中立即就是安静下来，所以人都是抬起头来向那来人看了过去！

    很明显，那三五个大汉中间的那位妙龄少女才是重点，她打眼一扫，便是长叹了口气！“我知道你们来此的心情和目的……”

    “但是，超过两百多人……还是有些超乎我的想象！”

    “这样！”

    她说的时候抱了抱胸，一张还算漂亮的脸上露出尖酸刻薄的凌厉。“我们先来筛选一下吧！”

    “每人一万的护送任务，其实已经是很高了……况且，我们这边有二位虚境的高手，对于招聘你们来……其实也就是让你们过来打杂而已！”

    “所以也就是要二十人……而你们竟来了一百人！”那妙龄少女嫉妒嘲讽的笑道：“这样吧！先来一轮的淘汰机制……”

    客栈之中两百多人都在听她一人在那里唧唧歪歪半天，而现在，似乎终于开始说到正题了！

    所以人都是翘首以盼，就是看东家的代言人究竟会怎么说！

    “五天修为以下的，请进里屋吧――”

    那妙龄少女说出此话之后，全场之中顿时间一片安静！似乎所有人都未曾想到过那东家代言人会说出这样的话来！

    “里屋备有薄酒……你们慢些吃，酒钱已经付了！这也算是我们将你们淘汰下来的一点补偿吧……”

    “谁让我们家小姐心地善良呢！”这妙龄少女说完之后，全场顿时一片哗然！

    这话说出来，如同比打脸还要难受！于是一大部分修为不足五天修为的个个都是站起，告辞离去！

    而厚着脸皮进里屋的不足以十分之一，其实。他们也只是想进里屋看看还有没有机会！

    只有几个愣头青还站在原地，等有人请他们到里屋的时候，便大声叫道：“东家……这个世界能人异士极多，就用修为来做筛选……貌似会有些不公平！”

    那说话者身材不是很高，如不是看他已经站起，田心还以为他是坐着的！看身高也就比阿蛮高那么一丁点。不过，他的双臂极长，一看就是全身的功夫在他的那双臂上面！

    不过，那修为确实不高，只有三四天左右，不过，就这样的修为已经比田心阿蛮高太多太多了！

    在他说出话来，所有人都是安静的看着他！

    “公平吗？”那位妙龄少女开口笑了。“可能这位勇士误会了什么……在我们这里，从来就没有公平这个词！在我们这里。只有强者和弱者之分！”

    那为身高不太高的存在，他接着皱眉开口道：“有没有公平不要紧，要紧的是……有些修为不太高……但是或许他会有什么特殊能力！如果按照你们这样的淘汰机制的话，那么一定会错失良将的！”

    “错失就错失吧……”那妙龄少女似乎也有些厌烦这样和他喋喋不休了，直接说道：“我相信，那些修为不高的良将……在那五天修为以上里面会有更多！”

    “所以……这位连修为都达不到我们要求的勇士，您还是请吧！”

    那东家的代言人都说到了这个程度，那位个子不太高但双臂很长的存在气的全身颤抖！“哼！你们一定会后悔的……请记住我的名字。公输机关！等待时日，我一定会让你们仰视我的！”

    说完。这个自称为公输机关的长臂存在直接甩袖而去！

    “呵呵……”就在这公输机关刚刚要走的时候，那个妙龄少女也是直接开口了！“那么也请你记好我的名字，长孙紫月……”

    这个自称长孙紫月的女子冷冷一笑。“我对那种还认不清自己身份地位的人送去一句话……”

    那个公输机关立刻回过头，虽然他可以百分百的肯定，这个女子一定不会说出什么好话来，但是。过于气愤让他非常的想知道这个说话刻薄的女子还能够说出什么更难听的话来！

    “这个世界很大……哦不！”她眉头一挑接着笑道：“是这块大陆很大……这个有德小镇在这块大陆上真的渺小的不值一提！”

    “而我，也不过是给别人做事的一个渺小的存在……你如果真厉害，那就达到那大陆的中心，在那座庙宇里大显身手一番吧！”

    说完便不再理会那个公输机关！

    公输机关脸上一阵青一阵白的……最终自讨没趣的直接走了！

    然而，田心却是脸色一变。从刚才那长孙紫月和公输机关的对话里，似乎，这个世界的一角面貌就要解开了！

    那么！

    这里，大陆……这里究竟是属于天界里的那个地方！

    为什么？那个诞生自己的宇宙会在这个地方，这里，究竟和我上一世有着什么关系……

    突然间！

    田心的眼前浮现出还在地球上时所做的那个梦！在那个梦里，到处都是在下雪，它还身为血魔怪物的沉睡在那样的一片雪地最下面，直到，也不知道究竟过去多么年……

    终于，来了那个双马尾的女孩将他呼唤醒来！依稀间，田心他似乎还能够听见那个小女孩所和他说的话……

    然而，也就是在这个时候，在他的身后，突然出现一只手来拉了拉他：“师傅……你没事吧！”

    田心立刻从那段回忆里面清醒过来，然后，他的脸色就是更加的苍白，他伸出手里紧紧捂住心脏的地方，在那里，有一粒来自那个女孩的眼泪，她化作那个时候的班花袁梦亭，待在他田心的身边，直到田心愿意接受她，她就将会再次化为眼泪，飘散在这样的一片天地之中！

    田心他怎么能够放手，所以，他用诅咒的力量直接封印了她的那颗眼泪……

    现在，或许因为想起来那个雪地小女孩的存在，所以，这颗眼泪所在的心脏才会那么痛的吗？

    “我没事……”田心伸手摸了摸阿蛮！

    然而，阿蛮却是脸色很微妙的看着他。“那么，师傅你究竟是想怎么做决定啊？”

    阿蛮似乎能够看出田心有些心不在焉的，就在他想继续解释的时候，那个站在楼梯上的长孙紫月笑着开口了！

    “怎么了……这位帅气的黑发青年！你是想直接离开……还是想进里屋里坐一坐～！”(未完待续……)