
    “两位想看什么继续看吧……不过记得下次带钱开最好！”

    那胖老板在做完一单生意后，心情似乎立刻好了不少，对田心说话也稍微带了点笑脸！

    田心一笑，便问道：“老板，其实……我想知道这火龙果还分等级吗？”

    那胖老板似乎不想在和这种完全没钱买的人多说废话，不过，他还是开口了。

    “刚才你也看到了三百万可以买三十个低等火龙果，一个就是十万！”

    “而中等火龙果有拳头那么大小，它的品质更高，得需要一百万一枚！”

    “高等火龙果会有脑袋那么大，这才是正真成熟的火龙果，可以用来突破一天境界所用……价值也要达到一千万！”

    听完后，田心点了点头又疑惑道：“既然要高等的火龙果才能够突破，那么，刚才的那位公子为何要买那么多低等的火龙果？”

    听这田心还要纠缠不休，那胖老板立刻黑脸了。“我顾客的信息岂能够随便透露……不过！”

    “今天再和你说最后一次……火龙果就是蕴含有难以想象的灵力才能够助人突破一天境界！”

    “但是，那些不成熟的火龙果也是同样拥有……它可以用来补充人在战斗或受伤时所需要的灵气！”

    “低等火龙果虽然比一般疗伤丹药贵些……但它的效果好，口感也好，所以那位有钱的齐大公子才会买那么多给他的手下用！”

    说到这里那胖老板摆了摆手道：“能说的该说的……我都说了，你们请便吧！”

    “你……”阿蛮气的不行，这家小店看起来也不怎么样，但这老板却拽的不行！

    “阿蛮……我们走吧！”田心却笑着拍拍阿蛮的头！

    和田心待了些时日后，阿蛮对田心的话还是很信任的！虽然心中觉得憋屈。但还是听师傅的话出去了！

    走到门口，阿蛮还是忍不住的问道：“师傅……你为什么要忍，你曾经不是说，只要跟了你，就不要去受任何憋屈吗？”

    田心笑着摸摸阿蛮的头。“我要告诉你两件事情……”

    田心突然这样开口，让阿蛮和那只小松鼠都是歪着头向他看来！“第一件事情是。不受憋屈也是要看大小的……你还小，接触的世界和人比较小！”

    “但是，但凡一个健全点的人都应该有他所能够容忍和包容的地方，我们不能因为别人一些闲言碎语就灭人九族吧！”

    阿蛮点了点头，但心里还是有些不服气的！

    然而，田心却看穿了一切，他接着说道：“下面就是和你说第二个事情，你以为我们现在出来是要做什么？”

    “做什么？”阿蛮不解！

    “去挣钱打脸啊——”田心对这阿蛮一眨眼睛道：“刚刚你觉着憋屈，是因为那老板知道我们没钱……”

    “既然他因为我们没有钱而看不起我们。那么我们就去赚钱，比那什么齐大公子还要多十倍的钱！然后再回来打他的脸……”

    “哦——”

    阿蛮仿佛一瞬间豁然开朗起来，他的心情也是立刻变好了！“师傅，你好厉害——”

    然而！

    却又两个存在对比表示不屑一顾！其中就是那阿蛮肩上的小松鼠，它虽然看起来小，可也是存活了几千年，对钱这个概念了解的比阿蛮还要清楚！

    ‘哼……赚钱哪有那么容易！’那店内的胖老板听到，只是一声嗤笑传了出来。“尤其是在现在有德小镇没有多少人气的时候……”

    阿蛮听到一张小脸就变的不好看了起来！

    田心拍了拍阿蛮的头！“走。我们到美食街去……”

    一边走，一边田心想到自己赚大钱的两个经历。一个是在地球上的那个千金赌场……那个时候，田心是借助白色帝国的能力，用异能出老千的形式赢得大钱！

    第二次是在宇宙大世界的那个巨树大世界！那个时候的比试赌博赛上，田心直接听取白色帝国里白的意见，去压那一定会赢的选手，那次。田心又赚了大钱！

    而这次……田心长长叹了口气！

    这次，只能够靠他自己了！“田心——加油！”

    来到美食街后，田心和阿蛮随意逛了逛，这里的人气很明显要比那条宝物街的人气多一点，但是。看着那些人的穿着大多都是普通的村子猎人装扮，他们有的抗着猎物，来那美食街和那里收购的老板讨价还价！

    “江老板……你看看我这头鹿的肉质多新鲜啊！每斤加一块如何……”

    “这实在不能再加了！你看看……你这长枪刺穿的伤口，已经把不少好的肉质都破坏了……还按照刚才的价钱，一百五十五，如果实在不行，你就找下一家吧！”

    四周一路走来，听到的都是这样的谈论之声！

    阿蛮和田心都有些傻眼了！

    就他们听到最高的价格也不过几千而已！

    ‘坑爹啊！那最差的火龙果都得十万，一头猎物最高才卖几千……’田心微微有些绝望，这挣钱的难度未免也有些太大了！

    “主人……”这个时候，那小松鼠却是开口了！“我建议您还是不要在这里看下去了……”

    “这里都是普通的交易市场，能赚几个钱！正真的大钱……只有一些超级怪兽的稀有药材才值钱！”

    “这个有德小镇上……貌似还没有这样的交易市场！而且，以我们现在的能力也捕获不到那样的存在！”

    阿蛮也有些气馁了，他到现在才知道村长爷爷给他的那个有脑袋大小的高级火龙果是多么的尊贵了！

    “那小松鼠……我们要怎么做呢？”真的好像回去去打那个《火龙果批发店》老板的脸啊！阿蛮这样像着，但是，现实貌似很残酷啊！

    “有两个选择……”

    小松鼠最终看着那个田心，吱吱的笑了。“第一，就是赌博……在这个世界的任何地方，赌博是最能够让人一夜暴富的！但是，十个人中九个人都会因为赌博而家破人亡……”

    “直接跳到第二个选择！”田心他突然说道。因为没有左手帝国里的白，再想依靠赌博发家致富……田心觉得还是不要再想了！

    “第二个就是……”

    小松鼠那血红色的眼睛里不断的释放出血色的气息，这样的时候，就是阿蛮也感觉到诡异！

    “第二个选择就是……闯密境！”

    ps：

    谢谢起点给蚊子一个可以圆梦的平台，如果您喜欢本书，十分期望您能够订阅正版（哪怕从这章开始也行……）～(￣▽￣～)~(未完待续……)