
    《火龙果批发店》？

    当这个店名出现在田心面前的时候，老实说，他确实有那么一刻吓了一大跳！

    从之前和阿蛮的对话之中，他知道火龙果这种东西是比较的尊贵的！不然，他们树村里的那三个因为没有得到火龙果而找阿蛮的麻烦的混混也就不会出现了！

    “师傅……这店的名字起的还真是……”真是让阿蛮都不知道该如何形容了！

    田心却是笑了笑，便大步走了进去！

    屋内的装饰也和一般的杂货店里面几乎没有什么区别！

    而那个老板，是一个看起来并不太起眼的大胖子，他见田心和阿蛮进来，也没有过多去看两眼，而是接着低下头去擦拭他的琉璃水杯！

    “如果只是看看……你们最好不要乱碰我那货架上的货物！”

    “喂！老板……你那是什么态度，你还是开门卖东西的吗？”阿蛮有些气愤了！

    那老板被阿蛮说一句也不恼，只是笑道：“我开门自然是要做生意的，不过……我的顾客可不是进来分文不带的人！”

    此话一落，不光是阿蛮一惊，就是田心也是立刻向那店主看了过去！

    “我们进来就是要买东西的……你怎么就知道我们没有带钱？”阿蛮嘴硬道。这种事情本来就不是特别好说的事情，阿蛮猜测，对方也只是要打探他们虚实罢了！

    不想，那让老板却是冷冷一笑！“先不说你们修为本来就不怎么样……再且说，我老王在这里买卖火龙果几百年！虽说修为一直没有多大长进！但是，这听钱声……闻钱味，我却是了解的一清二楚！”

    “就是说……你们身上有钱没钱，我老王一闻就能够知道！哼哼！”

    这店主的能力确实古怪。但是他那最后两声哼哼却也是同样的将阿蛮给惹的恼怒了！

    他的师傅虽然修为不深，但他的那双眼睛却是可怕的……惹火了，让师傅拿眼睛照你这狗眼看人低的家伙几眼，让你知道厉害！

    “你……”就在阿蛮想要发作的时候，田心却是突然拉了他一把！不是要忍气吞声，而是。完全没必要……因为，对手太弱！

    而就在这个时候！

    一连串的脚步声传来，那店主立刻就是从椅子上跳了起来，一张原本冷漠的脸上立刻露出像花儿一样的笑容！

    “哎呀～！这不是齐大公子嘛～！欢迎欢迎！”

    田心和阿蛮立刻转头看了过去，果然只见一个长相俊俏的年轻公子，一身衣着看似风流倜傥，在他的身后跟着一个长相鼠头鼠脑的灰衣下人！

    “恩！”这位被称之为齐大公子的人物极为高大上的点了点头，然后趾高气昂的走了进去！

    不光田心和阿蛮看着这主仆二人，就连那小松鼠也是睁大着血红色的眼睛看着。直到这主仆二人走了进去，它则也站了起来，有样学样的高抬着头，一副不可一世的模样在那里原地踏步走！

    那模样要多滑稽就有多滑稽，让阿蛮看了都是忍不住的一笑！

    清脆的笑声让那齐大公子主仆感觉回过头来，见是这一对师徒加一条深黄小松鼠！

    便就是嗤笑一声，也没有出言！他虽然被称为奇大公子，可是这听钱嗅钱的本事倒是没有！

    “王老板。还是老规矩如何……”那齐大公子也没有避开田心和阿蛮，直接就是伸出三个手指！

    “三百万……三十个低等火龙果！”

    “哈哈哈……”一听到这个价钱。那胖老板立刻高兴的嘴都歪了！“齐大公子果然是做大生意的……这一出手，就是这么的阔气！”

    “恩！”

    那齐大公子只是笑了笑，对着他的跟随头微微一抬！“将钱给人家王老板吧！”

    “是！”那跟随没犹豫，直接就是从怀里拿出三张闪闪发光的金色纸币！这纸币不凡，一拿出来便就是金光闪闪……

    那胖老板立刻笑的眼睛都睁不开了！他小心翼翼的将那纸币收好，然后回身赶紧冲进后堂。在不到两秒钟的时间，他就是再次回来！

    进去的时候双手空空，回来的时候，手中已经多了一个大约半人宽的盒子，那盒子雕刻还算精美。只是不知道实在这里的那种杂货的影响还是本来这盒子的色泽便就不好看，所以，感觉有种土气！

    不过，当那胖老板将那盒子打开后，立刻就是一大股耀眼的光芒直接绽放出来，那光芒带着火红色，以至于一打开的时候整个屋子里面都是被渡上了一层红色的光芒！

    除此之外，站在有些距离的田心嗅了嗅鼻子！他能够嗅到一股十分香甜的味道！

    那味道有点像两三天没有吃饭，然后就闻到鸡腿味的感觉……

    ‘这就是火龙果……’田心抬眼看去，那正在交易的双方似乎也没有在意一旁的田心和阿蛮们……

    所以，田心看的很清楚！

    那三十颗火龙果比田心想象的要小，一个大概也就比鸡蛋稍微大那么一点！在那个盒子里面排列整齐的放着！那火龙果的表面像是有一层火焰再燃烧，三十个合在一起就像是有一堆火焰在燃烧，而那诱人的香气，就是从那个上面传过来的！

    田心他深呼吸几口，似乎就感觉都全身的力量似乎提升了一点！这种感觉有点像在宇宙的时候，在那宇宙第一密境里面一样！那里的琉璃结晶力量，只需要故意就能够替身修为！

    田心又低头看了靠阿蛮，见他一副很吃惊的模样，毕竟也是，他是多么不容易才得到一枚！

    而这个齐大公子一出手就是三十枚！不过从刚刚身体上传来的感觉，阿蛮似乎之前所说的有些不太对……

    火龙果是用来突破一天修为的这不假，可是，田心二天修为也能够感受到那火龙果之中所蕴含的犹如人参果一样的灵气！

    ‘或许……这个东西对我，还能够再次提升……’

    看来，目标已经有了！

    田心的心情开始兴奋起来！

    “齐大公子……这三十个火龙果在低等成色里面都是最好的！”那胖老板谄媚的笑道：“因为您是我的老顾客……这点服务还是有的！”

    “恩！好……”

    齐大公子也没多说废话，让身边的跟随上前接过那盒子，便直接转身开走了！

    “齐大公子慢走……”胖老板叫喊着！

    那齐大公子走到田心和阿蛮面前还稍微看了他们一眼，不过，也没有多说什么，直接就是出去了！(未完待续……)