
    “这位小兄弟说笑了……”在这长孙皓月再次开口的时候，田心直接打断她的话道：“我叫田心……我身边的这位是我的徒弟叫阿蛮！”

    然后，田心又指向那阿蛮的肩膀上接着说道：“至于这个小松鼠，暂时……是我们的宠物！”

    “宠物？？？”那位长孙皓月立刻一惊，从她那微微有些诧异的目光下，似乎难以理解！

    她那独特的目光再次向那个阿蛮肩膀上的小松鼠看了过去。见那个小东西的那双血红色的眼瞳，见到自己看了过去，立刻就是转过来，然后，十分不屑的和自己对视！

    那双血色的目光之中不断的流露出极度诡异的气息……

    长时间与其对视，会让整个人的心灵上都会产生出不太好的感觉！‘没错……不会有错的……这个小松鼠，那双血色的眼瞳，这尊魔兽一定是来自那个地方！’

    ‘可是，那个地方的魔兽向来高傲……它们血色的血统直接将他们的身份抬高很多！这样的存在，又怎么可能会成为别人的宠物……’

    “而刚才，那个自称田心的黑发男子说这就是他的宠物的时候……这个小动物不但没有半点不满，相反，甚至从那双血色的眼瞳深处传递出来自豪的情绪！”

    这是怎么回事！？

    一旁公输机关不知道这些，所以他表现的很正常！可是，这对长孙皓月来说，在她的内心深处无疑是直接形成惊涛骇浪！最后，她还是将那目光注视到了那个叫‘田心’的男人身上！

    ‘难道……这个男子不是像他表面上所表现的那只有二天能力的程度？’

    “田心先生！你说笑了……”长孙皓月也没有隐瞒直接指向那阿蛮肩膀上的小松鼠笑道：“单单是你那个小松鼠宠物就很不简单了！”

    田心目光立刻变的怪异都看向这个长孙皓月，而那小松鼠却是直接将那毛茸茸的小下巴一抬，一副十分骄傲的模样！

    阿蛮则是目光有些疑惑的看着蹲在自己肩膀上的那只小松鼠。看来它比自己想象的还要强啊！不然，那个坐在马车里的长孙皓月也不会说这个小松鼠很厉害啊！

    看把它给得意的！

    当然，阿蛮再次看向他那个便宜师傅田心！当初田心师傅就看出了这个小松鼠的潜力，才会收它在身边的吧！不然，当时田心师傅完全可以杀了它！

    “难道……你们要打算因为一只宠物就来招聘我们吗？”田心看着那个长孙皓月笑着问道！

    “这当然不是……”

    长孙皓月收回看向那小松鼠的异样眼光，而是将目光看向田心！“刚刚无意偷听到你教育徒弟的话……”

    “其中一句。哪怕这个世界上所有人都不认同你……都嘲笑你！你也不能自己放弃自己……这段话说的很好！”

    “所以，我觉得能够说出这句话的人……他本身就很不简单！”长孙皓月看向田心说道：“所以，哪怕你的修为只有二天……我也愿意花高价聘请你们！”

    “哦……”田心笑了笑，这个女人很合胃口啊！“那么，皓月姑娘愿意出什么价格……”

    田心在长孙皓月还没回答之前又接着说道：“我们师徒刚被人赶出来……心里可是很受伤的！”

    “如果还是一万二万的，我劝皓月姑娘还是不要开口了！”

    这话一出，不光是长孙皓月和那公输机关都是震惊了，就是阿蛮也是吃惊的张大了嘴巴，师傅是不是脑门子被夹了。不然怎么会说出这样的话来？

    刚刚在那客栈的时候，人家出一万，都把他们给赶了……

    现在，似乎另一班人看上他们，按理说这个时候就是五千也都可以啊！！毕竟田心师傅都说了打算自己单闯的……

    跟着别人不光有个照应，还能够获得额外的奖金！可他这便宜师傅倒好，直接狮子大开口了！

    果然！

    阿蛮可以看到那长孙皓月似乎都没有想到田心他会这样说！

    “田心先生……我不得不说，你看起来很聪明。但是有时候做的事情……却又不是那般聪明！”

    “哦～！”

    田心他随意一笑。“那就是没得谈了――！”

    “阿蛮……我们走！”田心也没有半点犹豫，直接叫了声阿蛮就是大步离去！

    “喂――”

    长孙皓月还想叫他回来说些什么。但是那个田心走的极快，可以说是眼睁睁的看着他领着那个阿蛮消失在视线之中！

    长孙皓月沉默了良久最终方才坐进车子里！

    “皓月姑娘！那种人就是嘴上说的好听……其实没有什么了不得的本事！”公输机关见长孙皓月似乎挺郁闷的便就开口道：“他只是看您主动找他，想抬高身价而已……”

    “他也不想想，我四天的修为……也不过还是一万的酬劳，他何德何能，还想要更多！”

    长孙皓月却是柳眉微皱。她突然发现一个致命的问题！如果那个血眼小松鼠真是来自那个地方的……那么，它血色爆发至少可以达到七八天的力量，而这样强的魔兽却能够心甘情愿的跟在一个方才二天修为的黑发男子身后！

    这只能说明，那个黑发男子隐藏着比那血眼小松鼠还要强大的力量！

    “我忽然有种错失良将的感觉……”长孙皓月长叹口气！“或许，那个黑发男子才是真正的奇人异士！”

    这话说的公输机关听了很不舒服……难道他一个二天的年轻男子比他老成的四天修为的还要强？

    不过。现在这长孙皓月是他的东家，她愿意怎么说，那便怎么说好了……

    田心这边，带这阿蛮快速离去！

    阿蛮看向田心他犹豫了半天，最终还是忍不住开口了！“师傅……刚刚……你为什不答应？还把酬劳说的那么高？”

    “为什么要答应！”田心一边向小镇外面走去一边回头对阿蛮说道：“我所要的酬劳其实不高……”

    “为什么？”阿蛮像个好奇宝宝，弄不懂的事情实在是不能忍着！

    “你想一想！”田心给阿蛮分析！“一开始客栈里的长孙紫月用的都是五天以上的存在，和那些人一起执行任务的话……其危险性定然要小很多！”

    “当然，最后我们被淘汰也是真的……”

    “而这长孙皓月看似聪明，选择的都是又能志士，但是对修为高低并没有要求……那么遇到诡异的难题，他们或许能够派上用场，但是如同遇到一大批吃人的怪兽……”

    田心他说的时候还将目光向阿蛮肩膀上的那个小松鼠瞅了瞅！(未完待续……)