
    现在，不提田心究竟是什么样的心情！总之阿蛮是内心感动的不行不行的！

    低等的火龙果一个是十万，中等的一百万，而高等的一千万！

    能够突破提升到一天的只能是那高等的脑袋大小的火龙果！树村村长爷爷他，虽然说全村小孩比赛，第一的能够拥有那火龙果！

    可那高等的火龙果是多么的难得……

    在自己突破一天后，直到遇见面前这个便宜师傅，村长爷爷更是直接放行，让他自己选择自己的人生……

    ‘爷爷！’

    阿蛮此刻内心痛苦流涕，自己一定会跟着师傅变强的，直到能够像师傅所说的那样堂堂正正的站到那两个丢弃我的父母面前……我一定会回去，村长爷爷我一定会带很多很多的宝物，让我们村子彻底富裕起来！

    在阿蛮无数遍加深自己的决心之后，他看向那个到现在还有些脸色苍白的田心……师傅！村长爷爷说你将会是一颗逆天之光！我相信爷爷，也相信你！

    “好……就选第二种吧！”田心的笑声传来。“密境……这个名字听起来就很不错！”

    小松鼠却是抱着双臂一副装扮成人模样的说道：“这个可是有很大危险的，听说闯密境的勇士之中，一千个会死九百个……而最后能够发达得到宝藏的不超过十个！”

    “嘿嘿……”田心淡淡笑道：“我们修炼变强为了是什么？我们走的就是武道……不披荆斩棘怎么变强？”

    “有道理～”小松鼠赶紧拍马屁。“主人的决心可以破开一切困难……”

    “那么……小松鼠你就在前面带路吧！”田心笑道！

    小松鼠也没过多解释，就是站在阿蛮的肩膀上，高抬着它那本就不太长的前爪，像个指挥家的一指向那前方道：“快吧！向那里进发――”

    “你这小松鼠……”阿蛮被它那怪异的形象给逗笑了，便就是忘记了这个小松鼠曾经那可怕的形象，直接就是伸手在那小松鼠的脑门子上弹了一下！

    小松鼠也没在意。只是身子配合阿蛮的那一弹就向一边歪了一下！然后，接着站直了身子！

    田心也没有多说什么！就这样，在那小松鼠的指点下他们来到了一间站满了衣着各式各样的人的巨大大厅里面！在那墙壁上面有着一面十分巨大的灵光闪闪的公告牌！

    田心被那小松鼠给领到这里，这样他十分的疑惑！“小松鼠……不是说是密境吗？”

    “这里……？”

    小松鼠立刻笑道：“如果要去密境，我想主人你……一定想来这里的！”

    “哦！是吗？”田心转过身，仔细的向那四周看了看……

    一开始。还没能够理解这里是那里……可随着田心的仔细观察，终于明白这里竟然会是一个交易市场！在那些闪闪发光的灵版面上，都是一些有关这片区域里那些密地的信息以及悬赏！

    “对――这里就是接任务的地方！”小松鼠笑着说道：“我觉得……主人你如想闯荡那个密境，来这里来选择无疑是最好的选择了！”

    “看来……小松鼠，你对这里了解的还不少啊！”

    田心笑着开玩笑！

    “主人说笑了……”小松鼠立刻道：“因为经常看到在那片巨树林里的冒险者谈论……所以，会知道的很多！”

    田心一笑，不再多说！

    他几步来到那灵气弥漫的公告牌下，看着那上面的任务一圈圈的滚动，在那些任务后面。会有极为详细的介绍以及收货人所出的价格！

    虽然大部分价格也不太高，但比起那美食街的价格却是直接就是高了好几倍！

    当然，冒险最主要的并不是体现在这里！它体现的应该是那一种冒险精神……以及，成功后所收获到的意想不到的东西！

    终于，田心他走到了柜台前，填写了一下简单的个人信息，并接下了一个看起来并不怎么赚钱的任务！

    “师傅……”阿蛮诧异的问道：“这个任务的奖励好像也只有一万，并不是很多啊……”一万。就连一个低等火龙果都买不起啊！

    “选择这个任务……”田心他笑道：“是因为，这个任务的途中。或许会有我们想要的东西……”

    “真哒……”阿蛮立刻笑了起来。“什么东西啊！师傅？”

    田心伸手一指，在那屏幕之上的右下角那里，有一个大大的‘火龙果’三个字，看到这三个字，阿蛮立刻就明白了过来！

    拿到了任务表格，田心大步向外走去。“走吧！我们出发――”

    外面！田心他们一边向任务的地点走去。一边说着话，当然，主要是小松鼠的话比较多！

    “主人……虽然任务地点说那边有火龙果，但是火龙果的成长环境和四周的危险程度都是很难靠近的！”

    “恩！”田心点了点头。“我们现在也没有其它方法了，就算再难以得到……我们也必须得拿到！”

    田心他能够感受到刚才接任务的时候。那个柜台女子都拥有五天的修为！

    现在没有了白色帝国，那五天的修为对田心现在来说都是一种不小的压力！必须得赶快成长起来……

    那火龙果就是第一个目标！既然没钱买到，那就直接去摘……

    那目的地的地方是一处客栈，当田心他们进去之后，里面早已经来了不少人！

    田心他打眼一看，能够发现他们的手中拿的都是同一种文件，田心知道，他们都是来接这一种任务的！

    客栈一楼非常宽阔……里面竟直接容纳了近二百多人，田心看了过去……还发现那其中竟然还有一天一下修为的存在！听他们的谈论之声，也大多都是了火龙果而来！

    “主人……看来我们的竞争压力很大啊！”小松鼠跳到桌子上，仰着头对田心说着！

    “恩……”田心点了点头。“和我们一样，大多都是因为火龙果……”

    阿蛮感受着这里的气氛，开始有些紧张起来。“师傅……你说这么多人，一会儿……我们会不会被直接淘汰掉啊！”

    田心拿着手里的那份文件看了看，随之就皱了皱眉头。确实，这文件里面并没有说一定会被录取……

    看来东家还是有选择用人的权利！(未完待续……)