
    田心他笑了笑，他没有想到自己在跑神的期间竟然会遇到这么尴尬的事情！

    “我还是直接离开吧――”

    争论不是田心的本色，况且，刚刚那自称为公输机关的人，最后还不是被请了出去！

    田心最先带头起来。“阿蛮……我们走！”阿蛮全身无力的站了起来，那刚刚跳到桌子上的小松鼠立刻红色的眼睛转了转，便就是直接跳了上来！

    那楼梯上的长孙紫月看到这三个愈合感觉挺有意思的，便就是多看了几眼！直到那个小松鼠，一开始她也以为它只是一个简单的宠物，可是当他看到它那双血色的眼睛的时候，不知道为什么，她竟然会觉得这双眼睛有些熟悉！

    然而，当她还想再多看几眼的时候，那三个奇怪的组合已经走了出去！

    “紫月小姐，你在看什么……”长孙紫月身边大汉提醒！

    “哦！可能是我看错了……没有什么！”

    客栈外！

    “师傅……我们下面该怎么办？”阿蛮有些愁眉苦脸的，老实说，从进入这有德小镇之后，就没有遇见一见顺心的事情！

    他们三个也是走到这里被赶走到那里被鄙视，阿蛮感觉自己现在几乎都快颓废了！这个世界那么大，自己真的能行吗？对于面前这个便宜师傅，多少也是有些小失望的……

    “难道还回去再接一个任务吗？”

    “怎么……”田心伸手拍了拍阿蛮的后脑勺。“感觉受打击了？”

    “其实……这点打击，是好事情！”田心笑的很开朗，仿佛刚才被人赶出来像和他完全没关系一样，真不知道他是因为脸皮子比较厚……还是因为脸皮子比较厚……

    “师傅……”你没病吧？阿蛮在心里这样说着！

    “你从出生就在天界……所以你不知道在那个黑色太阳里面，一步一步的修炼提升是多么的困难重重……”

    “人……大多时候，是需要打击的！这个力度不能太大。不然会直接打击残废……当然，也不能太小！不然，当事人会没有什么感觉……”

    在阿蛮的注视下，田心接着说道：“像现在……则是刚刚好！”

    “我们要将那些打击，化为动力――然后，去创造奇迹！”田心说的时候。边将手中的那份任务信息高高举起！

    那个时候，阿蛮似乎能够抬起头来看到便宜师傅头上的那耀眼的光芒……

    “师傅……那我们下一步怎么做！”虽然便宜师傅说的像是很有道理，但是，现实还是很残酷啊！那火龙果低等的像鸡蛋那么大的都要十万，而他们，却连接一个一万的任务都不够格……

    “下一步……”田心认真一笑。“很简单……我们就按照这个走！”田心将手中的那个任务信息晃了晃。“阿蛮……记得！哪怕这个世界上，所有人都不认同你……都嘲笑你！”

    “你也不能够自己放弃自己……知道吗！”

    田心发现自己现在总是会很随意的就想去摸摸阿蛮的后脑勺！“大不了，我们自己去闯――”

    “人生在世……既然我们不甘平庸，那么。就要去做些别人没有做过，或者是不敢去做的事情！”

    阿蛮原本还对师傅有些失望，可是现在！不知道是因为这个便宜师傅已经找到了方法还是因为他的那番话对年纪轻轻的他来说，实在是太有感染力！

    总之，他现在几乎是含着眼泪重重的点头！“是的，师傅……我明白了！”

    “明白了就好……那么，我们就这样的出发吧！”

    有时候，这些事情自己心中明白和自己说出来让别人明白。这完全是两种感觉！所以，现在也是一样。虽然看起来，像是田心在苦口婆心的开导阿蛮！

    但其实，那些话真的从他自己的嘴角说出来后，他自己听后的感觉也是非常的深刻的！

    田心大步的向前走，后面，阿蛮同样器宇轩昂的跟着！只有那阿蛮肩膀上的小松鼠心中十分的鄙视。这个便宜师傅就会嘴上说说，一个人独闯密境究竟会有多么的困难恐怕是他无法想象的！

    而就在他们刚刚走了没有两步的时候，那一旁的一个巨大的马车里突然传过来一个声音！

    “小兄弟，请漫步――”

    田心停下，他转过头向那马车看过去。见里面的车窗口洞开着，然后可以看到一位同样的年龄少女，她大大的眼睛看着田心、阿蛮和阿蛮肩膀上的那个小松鼠！

    田心和阿蛮她都能够一眼看出深浅，就是阿蛮那肩膀上的那个小松鼠，那双血色的眼眸引的她多看了几眼！

    “小兄弟……你可是要接这个任务？”她最后看向田心笑着问道！

    田心同样一笑。“刚才是的……不过，现在不需要了！”

    说着，田心就要继续向前走。田心也是有脾气的，被人赶又被看不起，他也早已心中不舒服了……而面前的这个妙龄少女一看那面容，就是和那刚才客栈之中的那个长孙紫月十分的相像，不用过多的猜测，她们定然会是一起的！

    所以，田心也不想与她们多说什么！

    “小兄弟……请慢走！”

    这个时候，一个雄厚一点的声音突然的就是传了过来，这个声音竟然还会让田心有些熟悉！他下意识的就是停了下来，并抬眼看了过去！

    竟然是他……那个个子不高但手臂很长的公输机关竟然将头伸了出来！

    “是你……”

    “是我！小兄弟……我叫公输机关！想必刚刚在那客栈之中……你也听到我和长孙紫月的争论了吧！”他没有发脾气的时候，说起话来到有一分可爱！“刚才让你小兄弟见笑了……”

    “这位小姐！叫长孙皓月！是长孙紫月的妹妹……”那公输机关伸手指向身边的那位妙龄少女接着说道。“刚刚，我初见她的时候……也是没有给过她好脸色看！”

    “但是，从刚才的谈话之中……我知道，皓月姑娘和那个尖酸刻薄的紫月姑娘完全不同！”

    “哦！”田心有些感兴趣的停了下来！然后看向那些含笑的长孙皓月姑娘道：“我可没有公输机关先生那种特殊的能力……请问，你叫住我做什么？”

    一看这辆马车，就知道，这个长孙皓月或许是和那长孙紫月不和，所以直接自己找人，然后闯那个特殊的密境！(未完待续……)