
    小松鼠装作没看见的模样，虽然第一次见面的时候它确实很想吃这个从那黑色太阳里掉落下来的生灵！

    但是！这样赤果果的结果还不是很明显吗？

    “所以，跟着那长孙皓月的话……危险性一定会大涨！”田心摸了摸阿蛮的头接着道：“不多要点酬劳……不是太亏了吗？”

    “当然……最主要的是！我想带着你多磨练磨练……”

    “师傅……”阿蛮听后很感动，是的，这个世界上无论做什么成长最快的就是一个人去闯……

    跟着团队是会顺利的多，但是，离开了团队，你就会发现自己成长的并不怎么快……

    “傻小子……”田心笑道：“不光为了你，还有……我也不想让自己的特殊能力过早的暴露！”

    这话一出，阿蛮一愣！而那阿蛮肩膀上的小松鼠则那双血色的眼瞳立刻一缩！这个黑发男子自己承认了，看来那次自己和他对视所看到的那些血域可怕场景并没有看错……

    “哦～”阿蛮他似懂非懂的点了点头，不懂的地方主要还是来自他这个便宜师傅那让人不知道的特殊能力上面！

    田心带着阿蛮出了小镇，虽然小镇里的人不是很多，但在出了小镇之后，会发现外面的人更少……哪怕是唯一通入到小镇上的官道，此刻也是没有几个人！

    田心他拿出那张任务图纸，虽然这是一张比较简约版的，但是那任务的具体位置，在那上面还是标识的极为清楚的！

    “我们……”田心刚准备说要出发的时候，突然一道身姿飒爽的劲装美女直接出现在了田心和阿蛮的面前！

    这女子二八芳龄，生的口红齿白、一双丹凤眼里透露着精明。一张瓜子脸衬托她那一头紧紧系的长发下面，自身还带有一股淡淡的芳香！

    老实说，单看阿蛮那微微有些痴迷的眼神，便就一个这个女子的美貌已经超越之前的长孙姐妹太多！

    田心倒是看过很多美女……所以，对比并没有露出猪哥像！相反，他在第一时间就已经感受到这个女子的修为……那一瞬间。他的浓眉就是紧紧皱起！

    ‘可怕……这个女子的修为竟然深不可测！’田心脸色大变，就是树村村长虚境界他都能够感受到，然而，面前这个似乎有点女扮男装的漂亮妹子的修为竟然深不可测！

    “呵呵……你就是田心？”那女子竟然直接叫出田心的名字，这让他好生惊讶！

    “你认识我？”田心他好奇的问道！

    那劲装美女直接一笑！“不认识！只是刚刚听到你自称的名字而已……”

    “呵呵……”田心额头上立刻冒出两条黑线！

    “那不知姑娘叫住我，可有什么事情……”面对这样深不可测的修为，田心也不敢托大！

    阿蛮只是觉得这个很有英气的姐姐特别漂亮，其它的到没有怎么注意！小松鼠一开始也是稍微惊艳一下，而后看田心的反应似乎有些不太一样。便去感受一下，不想，就连它也是感受到深不可测……

    面对这样的高手，小松鼠吓的立刻就是老老实实呆坐再那里！

    “不要叫我姑娘……”这劲装美女直接笑道：“我的名字叫雪碧……你直接叫我雪碧就可以了！”

    “啥？雪碧！！！”田心这下脸色就变的及其古怪起来！我靠→_→这妹子不会是从地球上穿越过来的吧！

    就连‘雪碧’这种高大上的名字都出来了！

    田心仔细的对这漂亮的妹子瞅了瞅，似乎想从她的脸上看出些不同的东西出来……

    可是很遗憾，她的脸上没有一点戏谑的表情，甚至在田心看了十几秒之后，终于忍不住的问道。

    “田心先生。你在看什么……我的脸上有什么东西吗？”

    “哦！没什么……”田心他立刻干笑了笑！“我只是觉得你的名字挺……有趣！”

    “哦是吗？”那自称雪碧的劲装美女立刻笑道：“你还是第一个说我名字有趣的男人……”

    “我果然没有看错你……你这家伙果然好玩！”

    田心大囧！你这‘雪碧’的名字，让任何一个从地球21世纪来的都会感觉很奇怪吧……

    一旁阿蛮看着面前这个他从小到大第一次所见到的正真美女。就因为他那便宜师傅的几句话就是直接投去异样欣赏的目光……这样的一幕直接让他内心深处充满了震撼！

    ‘田心师傅真的是好厉害啊……这样的泡妞技术比他的修为实在是强大的几百倍啊！！’

    此刻的田心如果知道他的好徒弟此刻心中的想法的话，一定会一巴掌打在他的头上，然后大吼道：“小子……这不是泡妞好不好！”

    “你师傅我这么风华绝代的男人，还用得着去泡妞吗？你难道没有看到，都是那些漂亮的妹子主动的投怀送抱的吗？”

    当然，如果阿蛮知道他那个便宜师傅是这么一个存在的话。一定会非常后悔认他做师傅的！

    “那么……雪碧姑娘！你突然出现，究竟所谓何事？”老实说，田心现在真的没啥心情继续泡妞了！

    在那宇宙之中，他已经招惹了那么多一心为他的美女，在宇宙三千大世界里的时候。他甚至都忙的没有时间和已经清醒的赵灵儿多说几句话！

    所以，现在……他首先觉得自己和面前这个妹子几乎绝无可能！再者，他要尽快变强，所以真没有阿蛮所想的那么无耻……

    “怎么……田心先生就那么不欢迎我吗？”

    那雪碧故意鼓起两个远远的脸蛋，看起来就像小姑娘再对父母撒娇一样！

    这样的诧异表情着实让田心无语了！所以，他也不再留情面道：“雪碧姑娘……请您自重！”

    “我们好像还不怎么熟……”

    “哦！是吗？”

    那雪碧双手挽在身后，然后就在田心的周围转起圈来。“可我为什么感觉和你很熟的感觉……”

    “呵呵……”田心真是日了狗了……

    “好了！”那姑娘也不再逗田心了！直接说道：“我刚刚无意看到你在那客栈到这一路的经过……感觉，你这个男人真的好特别！”

    “所以……”只见她手轻轻一挥，田心原本还紧握在手里的那份任务文件瞬间就是落到了那个叫雪碧的姑娘手里！

    “我刚好路过这个地方……见你们似乎要打算独闯这里，不如，就让我们暂时组成伙伴……我负责保护你们这一路不受致命危险！”

    “而你！”

    雪碧说着的时候直接伸出小手来指向田心，然后笑道：“而你……就负责逗笑我就行了！”(未完待续……)