
    “好可怕的女人……”田心内心发出这样的叹息！

    是的！那里有的选择……

    “好了好了……”那雪碧姑娘十分大胆，竟然直接伸手去摸田心的脸！“来……跟我到营地去！”

    “啥？”田心一惊，赶紧道：“我可是卖艺不卖身的――！”

    这下轮到雪碧姑娘目瞪口呆了，良久，她还对田心无语道：“想的你――”

    说完，便大步朝那营地走去！

    田心回头对阿蛮意识一眼，便长叹了一口气，跟了上去！

    阿蛮对面前的情况都有些摸不着头脑了！他对蹲在自己肩膀上的小松鼠问道：“我怎么感觉……我已经看不清楚情况了？”

    然而，那小松鼠却是鄙视了阿蛮一眼，然后叹道：“女人如猛兽啊――”

    “你一个小孩子就不要多想了，快跟上吧！”

    去往营地的路上，几乎见到雪碧姑娘的守卫都是点头问好！“雪小姐好！”

    雪碧姑娘也只是看那长的帅气一点的都是回头致意，长的比较抽象的就直接被她过滤过去！

    “这个色女……”田心没好气的在后面没好气的吐槽～

    一直来的那营地中心一个较为巨大的帐篷之中，雪碧姑娘意识田心和阿蛮进去！

    进到里面，那一切的一切都是用金碧辉煌来形容！田心看到，只能再次吐槽‘奢侈……’

    雪碧姑娘直接走到那最上席上，一点也不把田心当外人的潇洒坐下！“唉……累死我了！”

    田心接着无语！‘啊喂！累的是我好吧！’

    阿蛮和小松鼠跟了进来。看着这里那辉煌的一切，几乎很难想象外面和里面的的差异竟然会这么大！尤其是这里的一切装饰还比较的女人化！

    难道……阿蛮想到了什么，小脸蛋都红了！

    而就在这个时候。那已经坐下的雪碧姑娘从一旁的雕刻精美的宝盒里拿出一个小锦盒，然后，想都没想的就向田心丢了过去！

    “什么东西？”田心接过后，诧异问道！

    不想，这雪碧姑娘却是娇柔的身躯向前倾，然后笑道：“打开看看……”

    在田心脸上露出疑惑之时，她接着笑道：“我不是说过吗？要报答你……”

    田心诧异的打开了这个锦盒。刹那间就是一道龙凤呈祥之气从这盒中飞了出来！一时间，浓郁的药香之气就是从这锦盒之中弥漫出来！

    这个帐篷里面已经非常不小了，可在这药香之气弥漫开来直接填满整个帐篷！

    “这……”田心很惊讶。这里面竟然会是一枚丹药，浓郁的药香之气以至于呼吸一口，都能够感受到身体内的力量在缓缓的提升！

    “哈哈……”

    雪碧姑娘大笑！“这丹药对我来说，可有可无。但对你来说。就有些小珍贵了！”

    不等田心询问，雪碧姑娘接着道：“这枚丹药叫做‘小升级丹’！顾名思义，就是用来提升修为用的！”

    “在天境界，可以帮助人提升一天的修为……”

    一天！田心微微有些惊讶！一天就代表一千万年的苦苦修为，而现在，自己手上的这枚小小的丹药竟然就能够做到！

    ‘这就是天界吗？在法则的健全之下，一些逆天药物竟能够达到如此恐怖的效果……’

    之前的火龙果也是一样，不过火龙果只能够用来突破一天的修为。却无法像这枚‘小升级丹’一样可以在天境界任意的提升一天的修为！

    ‘这就是丹药的强大之处！’

    “雪碧姑娘――”田心开始重视面前这个美丽的劲装美女，她头发已经披散开来。在那雷厉风行之中多了点妩媚温柔……

    “这枚丹药，是不是从这一刻起，就已经属于我了！”

    “当然！”

    雪碧姑娘大方的一笑。“我说过，你帮我……我自然会给你好处！”

    “当然，如果你肯乖乖的……好处可能不止这些哦～”

    “那就好！”

    田心一笑，然后下一秒就是让雪碧极为惊讶起来。只见田心突然一转身，就是将手中那个装着‘小升级丹’的锦盒向那阿蛮直接丢了过去！

    “阿蛮……接着！”

    阿蛮他刚刚反应过来伸出手，那个充满了药香的锦盒就是直接飞到他的手中！

    “师傅……这……？”阿蛮不解的看向田心！

    “这是给你的――”

    田心这一刻笑的很自然！“阿蛮……我对你说过，跟着我，就是要让你变强――”

    “可是……师傅？”阿蛮震撼了！一天或许对一些达官贵人来说不算什么，可是，阿蛮跟着田心一路在有德小镇经历那么多白眼，现在，比起阿蛮自己来说，师傅田心才更应该获得提升啊！

    再说！哪有先提升徒弟，然后在提升师傅的道理……

    然而！

    这还是田心师傅似乎和那位漂亮的雪碧姐姐做什么危险的交易才获得的！

    阿蛮怎么能够收下……

    “让你收下就收下！”

    田心直接加重语气道：“我的身体比较特殊，和你不一样……”

    “所以，我可以提升修为的方式很多，而你暂时没有！况且，在接下来的历练之中，你修为太低，也是会给我拉后腿的……”

    田心说的是大实话！

    虽然他表面上修为只有二天，但是他知道，他体内的那血魔的力量如果释放出来，在这里，几乎无人能敌……

    “师傅……”阿蛮还想说什么的时候，蹲在他肩膀上的小松鼠立刻吱吱的叫了起来！“切！小子，你不要给我……”

    小松鼠表面上的修为也顶多三四天左右，它是魔兽，这丹药对它也是非常有效果的！

    阿蛮立刻将这锦盒抱紧！并一脸警惕的看向后者……因为他知道这个小松鼠真正变化起来是多么的可怕！

    然而，也就是在这个转念之间，他突然想通了！这么可怕的小松鼠最后都在师傅的眼下臣服……再加上村长一开始所说！

    阿蛮知道！他的师傅绝对不是一个简单的人物！‘虽然现在看起来很简单……’

    “恩！师傅……我一定会好好提升的，不会让你失望！”

    阿蛮意志十分坚定的对田心打包票！师傅对他那么照顾和期望，他一定不能让师傅失望！

    ‘啪啪啪～’

    就在这个时候，那雪碧姑娘却是突然拍起了手来！

    田心回头看了过去……

    只见那雪碧姑娘一脸欣赏的看着田心！“田心君，你做事情总是那么的出人意料……”

    “对自己的徒弟更是好的让人感动……这样的你，让你待在我身边太久，我真怕我会真的喜欢上你！”(未完待续……)