
    ‘这……这是什么情况！’阿蛮感觉自己的脑袋有些不够用了！什么时候他的这个便宜师傅那么受欢迎了！这么漂亮的姐姐竟然直接倒贴……

    可笑的是，当初他还叫这个田心为单身狗来着！

    这么漂亮的姐姐，师傅他一定会同意吧！！

    “不好意思……”田心故作严肃道：“我这人比较冷漠严肃……对逗美女开心并没有经验！”

    “所以……我还是拒绝吧！”

    啥～！这个单身狗师傅他竟然会拒绝了！天啦――他究竟是怎么想的，阿蛮实在是想不通，在他看来，他们三个今天遭受了那么多打击和白眼，这样的他们怎么想也没有值得别这样的美女姐姐腆着脸邀请啊！

    可恶的是，他这个师傅还拒绝了！

    和阿蛮心思相反的是那小松鼠，它对田心的看法却是高了一层！那个女子虽然漂亮，但她的修为深不可测，这样的存在如此反常的邀请，肯定没有什么好事！

    如果是刚刚的长孙皓月邀请，小松鼠自信自己还能够对付的了她们！可是面前这个自称雪碧的女子，小松鼠是没有半点自信！

    田心的做法完全真确！真难得，在这样的美色诱惑下，他还能保持一颗清醒的大脑！

    不想那雪碧竟然直接跑过来，一把抓住田心的手臂，就那样一抱，那对看起来及其有弹性的欧派就是紧紧的贴在田心的手臂之上！

    “不会可以学啊――”雪碧撒起娇来，那模样足以把一群猛兽给嗲成小宠物！

    “在这个小镇上，就你我看的还稍微顺眼一点……”

    ‘哼――’一旁的小松鼠在内心冷笑，田心这种男人，怎么可能会被你这妖异的女子诱惑！

    “好！”田心那无比坚定的声音立刻从他嘴中吐出，那坚定的表情就像刚刚那个一直说要拒绝的根本就不是他一样！

    ‘哈～’那小松鼠的一双血色的眼睛简直就快要爆出来了！喂喂！田心你这家伙……也太没节操了吧！

    只是一对欧派贴上来。你竟然立刻就服软了……

    至于阿蛮则完全惊呆了！

    他的一双大眼睛瞪的更大了，然后，内心深处极度的泪流满面！‘师傅这是用行动在教我怎么泡妞啊――’

    ‘这技术……这欲擒故纵玩的简直就是出神入化啊！’

    如果让田心知道阿蛮这个小色鬼心中所想的话，定然会一巴掌拍死他……

    ‘你妹啊！’他一定会痛哭流涕的说：“你这小子只看到表面，你没有看到她那对欧派下面的小手啊！”

    ‘那小手往他的手臂上一抓……田心整个身体都不受控制了啊！’

    老实说，雪碧姑娘虽然用内力控制住了田心的身体。但是，她也没有想到，这个田心竟然会这么快的就点头同意……并且，是那么的迫不及待！

    ‘切，还以为这个男人真是宁死不屈的类型……现在看来，根本不是！’

    其实！

    早在田心他们三个进入那客栈的时候，她就已经注意到他了！当时她在楼上喝酒，最先让她注意的自然不是田心这个没节操的男人……

    如果说，长孙皓月用看加推断才发现那个小松鼠的不同的话！那么。以她雪碧的修为，只需要一眼便能够看穿一切！

    甚至于那个小松鼠它体内的血脉出自那个大陆那个魔兽族，她都一清二楚！

    就是因为知道这个小松鼠的身份，才会让她去关注他们！

    直到长孙紫月说出淘汰机制，将田心他们直接赶出去后……她当时只是冷笑！这个小松鼠的能力和背景，就是他们整个客栈全部加起来都比不了，这样的存在……竟然会被赶出去……

    后面马车里的那个长孙皓月倒还有些眼光，只是。她低估了那个领头的黑发男子……

    老实说，听到那个自称为田心的男人开口拒绝。她才开始关注起他……

    一个疑惑让他怎么也无法想象的到，那么尊贵和强大的小松鼠竟然会甘愿做那个只有二天修为男人的宠物！

    直到，那个小松鼠一个眼神，让她彻底的对田心这个男人感起兴趣！那个眼神是――恐惧！是的，是那个小松鼠看向那个只有二天修为的田心，所露出来的恐惧……

    “坏男人――”

    雪碧的脸上露出点羞红。在阿蛮看来是她主动的将自己的欧派送上去的，其实不然，是田心这个坏家伙在自己控制了他体内力量的时候，报复自己，让自己的手臂碰上来的！

    “呵呵……”田心只是干笑两声。表示自己很无辜！

    “好吧！”那雪碧姑娘直接松开田心，然后笑道：“既然田心先生已经同意了……那我们就出发吧！”

    一行人有说有笑的走着！

    从原本还是宽阔的大路到已经是人迹罕至的巨树丛林！这对诡异的组合就是这样的走着，田心一边和那雪碧姑娘说笑，一边暗自揣摩，这个美妞究竟什么要自己待在她的身边！拉他入伙……

    难道是发现了他的秘密？

    可是！如果只是因为秘密的话，她大可用她那强大的力量逼迫田心，就像之前田心对那小松鼠所做的一样……

    然而！虽然刚刚雪碧姑娘对自己暗中下手……但是，总体来说还是糖衣炮弹多于威胁！

    直到跟着这个雪碧姑娘一直来到一个野外营地前，田心他终于知道了原因！

    “雪碧姑娘――”在他们还没有走到那营地前的时候，一到欣喜的声音便就是直接传了过来！

    随着一道风吹过……田心的眼前就是出现一位俊美的男子，那男子白衣飘飘，身影潇洒……除了嘴角下方有一枚黑痣外，其它的都可以说完美无缺！

    更难得可贵的是！他的修为，田心竟然也无法探测到！‘该死……’田心脸色立刻一变，他感觉自己似乎被卷入了一个以他目前几乎不能够触碰的势力之中！

    如果只是他一个人，他或许还没有这么大的担忧！可是，在他的身边……还有他的徒弟！

    就雪碧一个，他就已经很头疼了！而现在，来到一个营地，又出现一名嘴角带有黑痣的男子竟然也是深不可测的修为！

    尤其是当他看到自己时，那双眼睛里几乎不加隐藏的露出赤果果的敌意……

    “这个男人是谁？”

    让田心心中预感不详的事情发生了，只见那个雪碧姑娘直接抱住田心的手臂，就像刚才一样，不过这次田心已经没胆子再去碰人家的欧派了……

    到是即便如此，这个雪碧姑娘接下来的话，也足以让他彻底的感受到了五雷轰顶般的震惊！

    “他是我的男朋友啊……”(未完待续……)