
    可以说，此刻这里所有的存在，除了那个说出此话的雪碧外，都是一副吃惊到张大嘴巴的模样！

    田心此刻只感觉有十万头草泥马从他的心脏上奔腾而过！他有猜测过自己是不是被人拿来当挡箭牌了……毕竟，他那么英俊……

    可是！在这么一个什么都看修为的世界里，那么一位英气逼人的妹纸竟然会拿他当挡箭牌！这怎么想也不科学啊～！

    思想还比较单纯的阿蛮直接就是傻了！

    刚刚还看见师傅和这个雪碧姐姐聊天，可是一眨眼，怎么雪碧姐姐就说师傅是她男朋友呢？

    ‘难道，大人都是这样谈恋爱的……’

    小松鼠虽然是魔兽，但毕竟存活的时间比较长，还是能够很快就看出问题的关键！‘这个可怜的家伙……恐怕他之前还以为自己在做桃花运呢！其实，这是桃花劫吧！’

    那对面的男子一看就知道修为深不可测！这要得罪起来，呵呵……不知道这个田心还没有理会变强了……

    能够保证不死，就已经很了不起了吧！

    那对面的嘴唇下边有一颗黑痣的男子，此刻脸色黑的如同摸了一层锅底，似乎直到这一刻，他才将他的目光注视到那个被雪碧姑娘抱住的田心身上！

    一眼，就能看出不过二天的修为……

    “雪碧姑娘……”那男子脸色及其难看！“你这样做有意思吗？”

    “在小镇上随便拉来一个弱的跟蚂蚁一样的男人……然后说他是你男朋友？”

    “是吧！”

    田心趁机感觉接着道：“我也觉得很没意思……可是雪碧姑娘这样，也让我很困扰……”

    “田心君――”不想，田心还未说完，这个雪碧姑娘直接就是将田心抱的更紧了！这下，可是她自己直接将自己的欧派给送了上来……“你难道这么快就忘记了我们的海誓山盟了吗？”

    啥！！！海誓山盟？你妹……你撒谎也稍微靠谱一点行不！别以为你这样诱惑我，我就会妥协……

    好吧！念在自己现在全身都是动弹不了的情况下。田心真是想拒绝这样柔软有弹性的欧派都没有办法啊～！

    “雪碧姑娘……”那嘴下角有黑痣的存在，他声音开始冰冷起来！没有那个男人能够忍受自己心爱的并且还没有到手的女人，此刻当着自己的面去抱其它的男人……还故意的表现那么亲热！

    “虽然我们两个只是订婚……但你这样做，是不是有些过分！”

    “过分吗？”雪碧姑娘只嘲讽的笑道，她的表情很微妙，仿佛能够极为精确的控制到分毫的程度。所以，那明明是微笑的表情，但却能够让每一个看到的人，都能够都能够很清晰的感受到她那微表情里面的嘲讽！

    “不问问我这个当事人就是私自做决定……我还想问问你们过不过份！”

    “与其直接嫁给你这个让我从头到脚都感到无比厌恶的男人……还不如我自己亲自去找的男人……”

    “比如这一位！”雪碧抱着田心的手臂说道：“他虽然修为低了点，但人长的很帅……尤其是他教导徒弟时的那种用心，更让我感受到了一种有责任有担当男人的魅力！”

    雪碧姑娘说到这里又转头将那双仿佛会说话的眼睛盯向那个都有些无语的田心脸上。‘尤其是……他还是一个较为神秘的男人！’

    “雪碧――你够了！”那嘴角下方有黑痣的男子恼羞成怒，一张脸色直接扭曲！“你信不信我直接将这男子和他身边的小孩杀了――”

    “幽冥君――你敢！”

    雪碧也是大怒，她本来的装扮就是一身正装，此刻发怒。那满身的煞气丝毫不比任何男子差！“有我在――谁都别想伤的了他！”

    “你……你……”那被雪碧称为幽冥君的男子气的整张脸都青了，尤其是他下巴上的那个黑痣，在这样扭曲到极点的脸上更显得难看！

    “哼――”

    最后，那幽冥君直接将怨恨的目光深深的注视到了那个田心身上！如果不是雪碧姑娘在旁边，只是这样怨毒的目光，就足以将这个田心给杀死多少遍了！

    那幽冥君最后甩袖而去！

    田心直到此刻那被雪碧控制住的身体还是无法动弹，不过，刚刚那对无比有弹性的欧派却是已经离开了他的手臂！

    “怎么样……刺激吧！”在雪碧姑娘放开田心的手臂。让田心恢复自由后，她笑眯眯的对着田心说道！

    刺激你个头啊――！

    田心很想这样和她说！

    “是的……很刺激！”田心整张脸苦的根苦瓜一样！“不过。现在我已经为你做了一次挡箭牌了……雪碧女侠，你是不是可以放我们离开了！”

    刚才已经得罪那个幽冥君了，如果他们再不走，恐怕小命难保啊！

    现在的田心可不比以前，以前，他有左手帝国！大不了打不过直接进入帝国之中……可现在不行！他不光自身无比危险。就是跟着他一起的阿蛮也是同样……

    虽然，他是很好奇……这样修为深不可测的存在来这里做什么……但是！和保护自己加徒弟面前，还是后者更为重要啊！

    “为什么非要说要离开这样的伤人的话……”雪碧姑娘像是十分伤心的说道！

    “你可不知道……我特别的想感激你呢！”

    在如此强权下面，田心也只能虚与委蛇！“我也知道雪碧姑娘你很感激我……但是，这也得要在我有命的前提下啊！”

    “不要这么悲观啊！”雪碧姑娘一甩长发。只见她很随意的解开那高高竖起的秀发，那一刻，她长发披散，整个人的魅力立刻就是不一样了！

    “难道……是你不相信我会保护你们吗？”

    “呵呵……”田心转过头，不去靠这个长相和行为都比较妖孽的女人，道：“我只是不想将自己和徒弟的性命压在别人的身上罢了――”

    “哦～！”

    那雪碧姑娘一双美丽的眼睛里立刻又是泛起不一样的光彩出来，这个男子，说出来的话看似简单，却又处处透露出一些自己从未听过的哲理！

    看来自己找他做自己的挡箭牌还是找对了。‘哈哈……本姑娘的眼光果然还是不差啊！’

    “看你说的……”那雪碧姑娘伸出手指头点了点田心的胸口，一副女朋友在对男朋友撒娇似的说道：“像是你有的选择似的――”(未完待续……)