
    “呵呵呵……”田心淡淡笑了两声。“或许是你……”田心他刚准备说，是他齐大公子误会了！

    他根本不是这里家族的守卫！

    “我知道，我知道……”那齐大公子接着先入为主道：“这两大家族比较特殊，兄弟你身为守卫，自然也不能过多张扬！”

    “真不是……”田心有些无语，身为这两个家族的护卫很厉害，很了不起吗？

    “不是贴身护卫吗？”那齐大公子再次看向田心，似乎能够感受到田心那只有二天的修为！

    “哦！对不起……刚刚看到你有些太激动，竟没有注意你的修为……你难道是这两个家族的下人？”

    在田心脸上还没有露出更加无语的表情的时候，这个齐大公子接着道：“就算只是下人，也已经很了不起了……至少在有德小镇，你只要说出你的主子，那也算是了不得的人物！”

    “你……”

    田心真是不知道该说什么好了！

    “好了……兄弟，先过来看看货吧！”那齐大公子总算是说对了一点。“你过来就是来看火龙果的吧――”

    “好吧！”对方都已经误会到这种样子了，田心还能够说什么！他来到那齐大公子的摊位前，一开始跟他那个下人，立刻将那装货物的箱子打开！

    只见里面正是在有德小镇那家《火龙果批发店》里收购的那三百万的低等火龙果！

    “兄弟啊～！”齐大公子开始诉苦了。“也不知道最近怎么了，这附近来了不少的大家族队伍……我上次进购的低等火龙果原价十万都没有人要啊！”

    “兄弟，你在这大家族里可有人脉……帮我销售一点，哪怕是九折九万块一枚也行啊！”

    那齐大公子说的可怜兮兮的！不过，他倒没有撒谎！当初，他在那《火龙果批发店》的时候。确实是以十万一枚批发买的！

    “这样卖的话，你不是要赔钱了吗？”田心疑惑问道！

    “就算是赔钱也要卖啊！”那齐大公子苦着脸解释道：“以前，来这里接任务历险的都是本地人，能消费的起的就是那么一两个低等火龙果，用在关键时刻保命用的！”

    “可是……最近也不知道怎么了？”

    那齐大公子叹息道：“那些低消费的大多都组成团体……”他说到这里，田心倒有些回忆起那对长孙紫月、皓月姐妹。猜测应该都是像她们这样的！

    “他们一起批发低等的火龙果或保命丹药，所以，这些人基本上不再购买我的东西……”

    “而那些三四天修为以下的，又消费不起……”齐大公子说到这里，仿佛突然想到了什么，赶紧改口道：“兄弟可千万不要误会……我说的可不是你！！”

    “呵呵……”田心淡笑两声，之前在有德小镇，你和那个批发火龙果店主不都是这样看待我们的吗？

    “就算如此……”田心指了指这里道：“你也可以卖给这些大家族啊！”

    齐大公子再次苦着脸道：“你看看……”他伸出手，指了指前面的三家。“大家族里。哪怕只是守卫，他们的消费水平也完全已经达到中等火龙果啊！”

    田心转头看了过去！这一发现还真是，其它三个摊位都挤满了人，可唯有这第四个摊位除了田心，就没有其它人了！

    “兄弟……你在这里如果有人脉的话，可一定要介绍一下啊！”齐大公子几乎是一把鼻涕一把泪的说道：“怎么也没有想到会赶上这样的事情……”

    “偏偏这火龙果还有一定的时间限制，如果这次不买完的话，用不了多了。火龙果里面的力量可就全部失效啦！”

    田心有些无语！

    他看了看其它三个摊位，他们大多也都是在买中等的火龙果和一些丹药。因为中等的火龙果要比低等的贵上十倍，所以那三家加起来都没有这齐大公子一家的低等火龙果多！

    他的可是整整三十枚！哦不……田心又看到齐大公子又打开一个箱子，那里面更多，一眼扫去过至少有六七十枚！

    田心无语了！“你这也是专门批发低等火龙果吗？”

    齐大公子脸苦的都褶皱起来！“当初，我就是看到除有德小镇外……其它小镇都来了不少外来人！本想大干一票！赚个大钱……不想，这钱没有赚到。人道是完全的跌进去了……”

    “这可是整整的一百枚低等火龙果啊！到现在为止，一枚都没有卖出去……”

    “兄弟！我现在可真是欲哭无泪啊！你如果有人脉的话……可一定要帮帮我啊～”

    田心他暗地里思索一番，虽然，他对雪碧姑娘说过自己的体质特殊，似乎能够从那火龙果之中吸取力量提升！但实际上他也没有尝试过。具体是否能如同他所预料的那样，他自己也不得知！

    所以，与其用更好的火龙果去尝试升级……还不如就用这齐大公子的火龙果！

    当然不是为了帮他的忙！而是，这个价钱比在那有德小镇批发还要便宜……

    虽然田心手中卡上有十几亿，但是，那钱怎么说也是雪碧姑娘的！田心拿这钱升级还可以，但如果乱花钱，那就有些过分了！

    “如果……我是说如果！”田心想了想，便说道：“我能够一次将你这里的低等火龙果全部买下来的话，能不能够打七折！”

    “全部买下来？”

    那齐大公子惊讶了，他虽然一直口头上说田心如果有人脉的话，给他带来点生意！可是，想他不过二天的修为，就是是在这样的大家族里面工作，又能够拥有多少人脉……

    但是！他万万没有想到，这个田心一张口就是全部要下！这，这真不是逗他玩……

    “兄弟……你没有开玩笑？”

    “我为什么要开玩笑……”田心笑道。“我很忙的……说吧！这生意做不做？”

    “做！当然要做……”虽然齐大公子感觉这个田心所说的还是不太靠谱，但是，有这么一个机会，哪怕不太可能，齐大公子也不能够放弃啊！

    “只不过……七折，这个数字有点太低啊！”

    “八折――”田心直接提价，他也没有想用七折来买，毕竟七折对这齐大公子来说也太过赔钱了！

    “好……就八折！”齐大公子脸上如同在割肉一般的表情，但是在那种表情里，还是可以看出一种终于出手的高兴！(未完待续……)