
    那齐大公子直接将那装有低等火龙果给送到田心手里，就像在送走烫手的山芋一样！

    “呵呵……”

    田心笑了笑，便就是直接拿出那张雪碧姑娘给他的灵卡！那齐大公子原本还只是破罐子破摔，但没有想到，这个田心竟然真的拿出一张灵卡出来！

    定眼一眼，乖乖～还是这片大陆等级最高的紫卡！

    “兄弟……你怎么会有这种卡？”这样的紫卡在这片大陆上可代表了最高等的荣耀啊！这可不是像护卫这种职业所能够办得到的……

    “一句话，就说买不买……”田心有些不耐烦了，他只是来买火龙果的，但是这个齐大公子似乎话也有点太多了！

    其实，田心和齐大公子之间的交易早就吸引了不少人！有些只是看热闹的侍卫甚至于直接走过来观看！

    齐大公子一开始只是担心田心这张紫卡会是来路不明，虽然囤积的货物总于倾销出去，但万一要是因此而惹上麻烦，那也太得不偿失了！

    然而，那周围聚集而来的人则给了齐大公子一点信心，因为他能够精明的看到那些守卫同样因为田心手中的紫卡而大吃一惊，不过却没有一位因此而要找这个田心的麻烦！

    “卖……当然要卖了！”齐大公子赶紧将可以刷灵卡的器具拿了出来！田心控制体内的力量，进入灵卡之中，一道紫色光芒飞出进入那齐大公子的器具上！

    一瞬间，田心便可以感受到自己的紫卡内直接钱了八百万！这个数字很不小，可以对比卡里一共的十几亿来说，确实不算什么！

    ‘当～’

    齐大公子的器具上所显示的八百万已经全部到账！

    一千万买的一百枚低等火龙果虽然赔本买了八百万，但是齐大公子还是有些不敢相信！

    那个时候在《火龙果批发店》的时候。这个黑发男子甚至看起来连买一颗火龙果的钱的都没有，但是，他万万没有想到这样一个在那个时候那么寒酸的一个人，现在竟能够豪掷千金……

    “钱既然已经到账！那我就先走了！”

    田心打了声招呼，就是提着那两个装火龙果的箱子直接离开了！

    直到田心的身影一直消失在齐大公子的视线尽头，齐大公子仿若刚刚清醒过来。他看着还站在自己摊位前的几位守卫……见他们一个个看向田心的目光充满了羡慕之色！

    先将那已经存有八百万的器具收好，这个时候齐大公子才好奇的问最近的那位守卫道：“兄弟，来问个事情……”

    “刚刚那个豪掷千金的黑发男子……是你们守卫里面最有钱的吗？”

    “还是说，他是那位贵公子身边的红人……？”

    不想，齐大公子刚刚问出口！对方就是直接给他一个鄙视的眼神。“小老板，怪不得你的低等火龙果要等到那位出手才能够买出去……原来是你真的没有眼光？”

    “什么意思？”

    齐大公子顿时一惊，他感觉自己似乎露掉了什么了不得的事情！

    “你说那位是守卫……你说话也太搞笑了！”这位守卫说话之中带着酸意道：“那位可是我们雪家大小姐的男朋友――！！”

    “什么！？”

    齐大公子立刻双眼睁圆，脸上全部都是难以置信，要知道。不久前还在那《火龙果批发店》里，他带这一个小孩，显的是那么的寒酸！

    “这怎么可能……你们雪家可是这片大陆的四大家族之一，大小姐她怎么会找一个修为才二天的男人？？”齐大公子怎么能够相信！

    不想，那侍卫，就连旁边的侍卫同样露出一脸难以想象的表情！

    “这种事情……我们也想知道啊！！”

    “真是想不通……”

    这下，齐大公子彻底傻了！

    这是什么世道，二天修为在《火龙果批发店》连买一个低等火龙果钱都没有的人。竟然……竟然会是四大家族之一雪族大小姐的男朋友！

    而就在齐大公子怎么也想不通的时候，就在田心的身后。突然跟去两位衣着非雪族服装的男子！他们其中一位修为达到七八天，而另一位更是直接达到九天的程度！

    然而，就是这样的修为，在这群最外围的守卫之中，也已经算是很普通的层次了！

    所以，他们跟着田心。也并没有引起常人的注意！

    就连田心也没有！

    田心提着那两个装有火龙果的箱子，本想会雪碧姑娘所安排的帐篷里，可是，忽然想到自己体内那血魔的力量……

    万一在吞噬这些火龙果的时候，突然爆发。那么后果将会难以想象！所以，田心犹豫一会儿就是脚下一点，直接向营地外的巨树林而去！

    原本两位还只是跟踪，毕竟，在这营地范围之内，他们就算胆子再大，如果想听从幽冥君的吩咐干掉这个田心几乎根本不可能！

    有雪碧小姐在，不要说是他们九天的修为，就是虚境界的存在，那也是完全不可能！

    ‘怎么办？那个家伙飞向巨树林了！速度很快……’其中那位七八天的存在向那位九天存在的询问道！

    ‘你去通知幽少主……我继续跟踪他，如果有机会，我会直接干掉他！’那位九天修为的存在声音冰冷道！

    “是――”

    “记得我留下的讯息……能够让雪小姐看中的男子绝对不是简单的二天修为那么简单！”

    ‘……’

    田心被人高估，不知道是该高兴还是该悲伤！毕竟，这些家伙直接就是来杀他的――

    对于这片大陆上的四大家族来说，田心这样的竞争对手，幽冥君只需要杀之……

    ‘呼呼～’

    田心的速度很快，虽然他也知道自己贸然冲出来会很危险，但是，这个世界上又那里会有绝对安全的地方，该你死的时候，就算是你坐在家里，都会突然暴毙――

    而田心这次是要赌！

    赌自己身体的特殊性，能够很好的吞噬这一大批低等火龙果！从而提升自己的修为！

    老实说，他已经停留在这二天修为上很长时间了！这个修为，在宇宙超级大世界之中都不算很高～

    那就很不用说是这浩瀚到无止境的天界了！田心也根本不相信，真正的天界会是他现在所看到的一点点……

    所以！

    哪怕有危险……他也要必须变强！

    强烈的急迫让他的速度及其快！到最后，直接就是背个‘噗噗～’飞出两到黄沙羽翼，这个羽翼他已经很就都没有用了，此刻再次施展，那速度依然快如闪电！(未完待续……)