
    ‘嗖嗖～’宛如破空而去的利剑，一路所过之处直接形成一道旋风，将那高大的树木都是卷起摇摆起来！

    终于！

    田心来到一片峡谷！他首先站在那峡谷上方向下仔细看去！这里怪石嶙峋，地势险要！

    他要弄清楚这里的任何地理位置，他现在修为极弱，敌人更是强大的不得了！唯有如此，才能够存活下来！万事皆小心！

    ‘呼～’

    了解个大概，田心直接飞跳了下去，背后所形成的黄沙羽翼在烈风之中翩翩起舞！

    终于，田心双脚落下！

    这里是峡谷的中间位置，如与强敌可进可退！二天的修为覆盖出去，田心更是直接从怀里掏出一把沙子直接洒了出去，然后，他才能够放心的进去这出峡谷的浅显缝隙里面！

    在这里，找了块光滑的石头直接就地而坐！田心迫不及待的打开那两个箱子，一时间那诱人的火龙果芬芳就是飘荡出来！田心只是呼吸一口，就感觉整个世界的精神都是昂然起来！

    ‘这个天界果然神奇，竟能够孕育出这等奇物……’

    在峡谷的上方，那位九天修为的存在极为隐蔽的停下了身子，只是很轻微的，他就是感受到了田心所在的方位！‘这个家伙……真不知道该说他聪明还是聪明反被聪明误好！’

    ‘他以为在这种复杂的环境里就可保安全吗？’这位九天修为的存在冷笑一声，只见他突然的身影一转，然后，他整个人竟然就是直接消失在了原地！

    然而，仔细看去，会发现他其实并非完全消失。而是整个身子开始慢慢透明，然后一点一点的向他脚下的山石隐藏下去！这样的一幕看起来十分诡异，但这确实就是这个九天修为存在的能力！

    如果仔细发现，会发现那片山石之中有一股像水流一样的东西，从那上方一直流淌下来！

    直到出现在那个目标田心的正对面，因为他已经和周围的山石完全的融合成了一体。所以他的存在并没有被那个田心所发现！

    然而他的目光却是紧紧的盯住那个田心！

    “这个家伙在做什么？”他看见田心从那两个箱子里拿出一个有鸡蛋大小的低等火龙果……

    难道，他要用这等火龙果升级？

    ‘有没有搞错……他虽然修为不高只有二天的修为，但是，火龙果正真的作用可是用来突破一天的！’

    ‘难道说……他的身体内有内伤？’这位隐藏在山石之中的存在接着猜测！‘可他买那么多的低等火龙果……这究竟是受了多大的伤？’

    这位存在正在犹豫要不要出手！但是，想到这样一个存在可以让雪碧小姐亲眛，那一定说明这个家伙绝对不是表面上所展现出来的那样简单！

    ‘还是在静静观看一番吧！’他这样想着。‘在幽冥君少主没来之前，还有，还没有弄清这个家伙究竟在做什么之前……自己最好还是不要轻举妄动！’

    他在四周的山石上留下了特有的讯息，通过这个讯息。刚刚和他分开的那个六七天修为的存在就能够找的到他！

    而就在这个时候，田心他终于动了！

    他看着面前的火龙果，手指间拿出一粒沙子，这沙子就是在那黑色太阳下面的特有的空间沙子，在那里面可以储存一些东西，此刻，田心调动里面他随手储存进去的水，那水晶莹剔透飞出就是将那枚火龙果清洗个干净！

    虽然根本上那火龙果定然十分的干净。但是再洗一洗，心理上感觉会好一些！

    田心张开大嘴。一口咬下去就是半个火龙果完全被吃掉了！

    嘶啦～

    顿时之间，那香气四溢的果香就是从口中弥漫开来，那对身体几乎完全没有副作用的力量就从田心咀嚼之中遍布田心的全身！当田心直接咽下去之后，他整个身子几乎完全的偏偏欲仙起来！

    而他的修为，也是如同直接灌溉一般的提升！

    田心赶紧闭上双目，仔细去感受身体内的那股外来的力量。很惊人，那力量就算完全就要和身体相结合！

    然而，就在这个时候！

    当那火龙果的力量进入到田心身体内的最核心地方的时候，竟然像是突然受到什么阻碍，应该是那已经突破一天修为的身体规则。几乎就在刹那间，那原本就要融合的力量就要散开出去！

    田心早就有了心理准备，徒弟阿蛮曾经说过，火龙果就是用来突破一天修为的！

    而其它人也都是这样过来的，所以，这其中定然是有什么规则在里面！

    果不其然！

    田心感受到了这种规则！就在那股力量就要消散的时候，田心他要打破这种规则！

    而且是为了变强，他必须打破！

    在没有左手帝国之后，他唯一能够借用的超然力量就是存在他体内最深处的那血魔的力量……

    那股恐怖并且最容易爆发的力量，在没有了白色帝国的压制后，田心他轻轻的带出来一点，那力量就是瞬间充斥在田心的全身！

    那血魔的力量是何等的霸道，就像一个远古洪荒时期的野蛮王，他只要吐出一口气息，就足以让任何力量臣服！

    此刻！

    也是一样，那原本还想逃走的火龙果力量……瞬间被吓的完全禁锢起来！最后在那血色的力量之下，瞬间被吸收消化！

    最后，田心的力量竟然开始真正的提升起来！

    这样诡异一幕让那隐藏在山石里面的九天修为存在只感到分外的惊讶！因为有些距离，所以那个田心体内正真的血魔气息他并未正真的感受到，所以，在田心吞下那火龙果之后，他定然是会很惊讶那力量竟然真的提升到了这个田心的体内！

    ‘这怎么可能……’这位九天修为的存在只感觉自己的眼眶在不断的睁大，火龙果从古至今都是用来突破一天的啊！从来没有听说火龙果还能够像名贵的丹药一样，无限制的提升修为！

    如果那样的话，火龙果还不完全被所有人都抢疯了……

    这位九天修为的存在实在是不能够理解，甚至，他觉得这一切都是他的一个错觉！

    然而！

    下一幕则就完全的让他惊呆了……

    只见那个田心立刻像是被激发出无穷的兽性，他几乎是张牙舞爪的抓住那两个箱子里的近百枚火龙果，极度疯狂的就是向嘴里狂塞进去！

    一时间，果香四溢……

    ps：

    谢谢大家，蚊子上次说需要大家的订阅支持……蚊子的订阅真的涨了！～(￣▽￣～)~

    不太多，但是蚊子还是很开心^ω^(未完待续……)