
    田心他点了点头，便就带头离去了！

    虽然那‘小升级丹’是师傅给阿蛮的，但是，这个东西却是雪碧姑娘给师傅的！所以，阿蛮在走的时候还向雪碧姑娘深深的鞠了一躬，然后跟着田心就走了！

    ‘这小孩子……’跟这那个田心都要学坏了！

    小松鼠走的时候也是对那雪碧姑娘摆了摆爪子，这美女真是大方，给她留点好印象，说不定她就看上我，然后一脚将那个田心给踹滚蛋了呢！

    田心要是知道这小松鼠如此没出息的想法，定然会一脚将它踹飞，让它好好的滚出去吃软饭去……

    虽然现在看似收获不少，其实田心知道，他已经得罪一个了不得的大人物，随时都有可能有危险！

    出了那雪碧姑娘的豪华帐篷，外面有两位面容姣好的女侍卫上前！“是田心先生吧！刚刚雪小姐传音……让我带你们去贵宾帐篷！”

    “恩！”田心点了点头。“那麻烦带路了……”

    转了几个弯，就在离那雪碧帐篷最近的一个稍微小一点的帐篷前停下！

    “田心先生……雪小姐说了，如果您有什么需求可以随时叫我们！”

    “恩好！那麻烦了……”

    “不麻烦……这是我们该做的……”

    田心阿蛮进入被雪碧安排的帐篷里面之后，看着里面同样装饰不错的空间，田心长长的叹息一声！

    “累死了――”刚刚和那雪碧姑娘周旋，害的田心全身被定住两次，所以此刻，他在这个空间里面好好的活动活动筋骨！

    “师傅……”这个时候，阿蛮赶紧跑了过来。腆着一张脸笑嘻嘻道：“师傅师傅……”

    “叫这个多声干嘛？”田心疑惑道！

    “师傅师傅！你教我最强的绝学――泡妞吧！”

    ‘啪叽～’迎接阿蛮的就是田心的一大巴掌！“小小年纪不学好……什么泡妞？”

    “最高的泡妞技巧是，你成为天下第一，然后有无数少女冲着抢着上来倒贴！”

    打完之后，田心直接丢下一句！“在这里给我好好修炼，再我回来之前最好用小升级丹直接提升到二天修为……不然，看我怎么收拾你！”

    说完。田心直接甩袖而去！

    面对田心的直接爆发……那阿蛮肩膀上的小松鼠直接就是看呆了！自己泡妞泡的惨绝人寰，他还好意思说徒弟！

    阿蛮特别委屈～！

    感情，最强的招式，师傅是不会教的啊……算了，我还是好好升级！也许就像师傅说的，等自己变强了，一定会有无数妹纸倒贴的！

    可是傻傻的阿蛮不知道！刚刚他们就见到那个嘴巴下面有颗黑痣的幽冥君，他功夫也是深不可测，然而。却连雪碧姑娘一个好感都没有！

    因为，等你变强了，你所喜欢的存在……一定也很强！按照一般生灵心理的特性，大多存在都会喜欢比自己强一些的！哪怕，只是一方面比较优秀的，她（他）有而ta没有的……

    “哼……这小子，才多大？”

    田心出了帐篷还有些气愤不平！“我平常苦口婆心教导他大道变强……他倒好，专门盯到我这桃花运一样的小道！”

    “什么泡妞技巧？”田心自语道：“不是主角……学习再多都没有用。想我……什么时候去学习过？”

    “不是照样有无数女子投怀送抱！”

    这个世界上没有多少泡妞技巧！只要你对她好，就行了……

    “田心先生……”

    见田心出来。那帐篷外的两位少女侍卫立刻敬礼！

    “哦！我要出去和别人做点联系……”田心回头伸手指了指身后的帐篷说道：“我离开后，拜托两位帮我照看一下我的徒弟……如果有什么可疑的人过来找麻烦，请你们赶紧通知雪碧姑娘――！”

    “好的――田心先生！”

    田心虽然还有些放心不下，但是此刻，他也没有其它的爆发了！他虽然是阿蛮的师傅，但他也不可能一天到晚就跟在阿蛮的身后保护他啊！

    他迟早要长大。要独立，要坚强！

    这样想着，田心将目光向那雪碧姑娘的巨大帐篷看去，希望她能够说到做的！

    如果有谁趁他不在，伤害了他的徒弟……他定然不会善罢甘休！必要的时候。他会让所有参与的人血流成河！

    这片营地的范围不是很大，田心二天的修为足以覆盖这里，让他在这里很容易就找到了那一片守卫的低矮营地！

    田心大步走了过去，他揣了揣怀里的那张过十几亿的灵卡，然后想着怎么和他们商量购买一批火龙果！十几亿，用来买那高等的火龙果都能够买下不少！

    然而！

    当田心走了过去后，才惊讶的发现，那里已经聚集了不少人！更让田心感觉到想的好不如赶的巧的是……那里，竟然正在做生意！而那所做的生意，就是火龙果的交易！

    田心一眼看过去，发现那里是有四个外来商贩，直接带着几个仆人和保镖来这里和那些守卫们联系……除了一些火龙果外，田心竟然还看到一些劣质的丹药！

    “真是天助我也……”田心猜测，这些外来商贩他们都还驱赶着马车，相必，所来交易的还不止这里一个营地！

    田心大步走来，虽然服装有所不同，确实惹来不少侍卫们的目光！但是，有雪碧姑娘随意一个传音，甚至修为达到一定程度，就连人的影像都可以传输！

    所以！虽然田心惹来不少的目光，并且那些目光还很复杂！但是，却并没有那个守卫多说什么……

    只有一两个衣着有些不同，应该说和那田心刚刚所见的幽冥君的衣着有些相似的守卫，他们相互对视一眼，便就是直接离开！

    因为这里的守卫实在是多，所以田心也没有注意……

    只是，当他来到那交易的简易柜台上时，立刻有些惊讶的微微张大嘴吧！

    “是你――”

    竟然还是对方先认出田心！

    让田心感到惊讶，并觉得这个世界真是小的是，在那四个外来商人之中，排在最末，所卖的东西也是最差的，竟然就是田心和阿蛮、小松鼠初到那有德小镇宝物街时，进入那《火龙果批发店》时所遇到的齐大公子！

    “你怎么在这里？”田心十分好奇！

    那齐大公子此刻的表情比田心还要吃惊。“我的个乖乖……原来你是这两个大家族里的贴身侍卫啊！”

    “在那火龙果店里的时候，你怎么不早说……不然当时也不会有那么尴尬的事情了！”

    “兄弟，当初我有眼不识泰山……多有得罪，还望兄弟海涵啊！”(未完待续……)