
    强烈需要变强的心理，再加上体内那血魔对力量的可怕需求，让此刻的田心宛如一头恶狼，对那那宛如香溢扑鼻的火龙果直接就是狼吞虎咽！

    ‘这个家伙……他不会是疯了吧！’在那九天修为者的印象里，这个田心还算风度翩翩，至少他在他那个小徒弟面前，一直都是这样的表现的！

    可是现在！

    这样一个吞噬东西犹如野兽一般的存在，怎么可能和那个之前的家伙相融合！

    然而，更让这位九天修为存在更为惊讶的是！

    在那田心吞噬过后，不到五六秒的时间～！‘轰隆隆～’可怕的力量自田心的身体开始恐怖的喷涌而出！

    卡卡～

    那力量强横的直接轰击碎在他四周的那些坚硬的岩石！

    那火龙果特有的力量在田心的身体上，像龙卷风一般，在他的身体在疯狂的旋转！随着那力量的不断沸腾，那位九天存在甚至眼花的看到几条血色的红丝线在那力量风暴之中穿梭！

    是的！

    那些力量原本是要向四周四溢出去的，然而，让人万万难以想到的是，那力量随着那条宛如不存在的血丝一般的线将一切贯穿，就像几条红丝线将那一大团不断向四周扩散的力量全部捆扎起来，然后，全部的收进了田心的体内！

    这样的一幕是相当的震撼的，尤其是在那些力量进入田心体内之后！

    ‘轰隆隆～’

    一道道莫名的天地法则降落，在那九天修为存在的难以想象的目光之下，这个田心的修为，竟然直接提升到了三天的修为！然而，更加恐怖的是，这股力量还并没有因此而停止……

    终于。在三天半的修为之下，田心的体内终于开始停止下来！

    “恐怖――”

    那九天修为存在终于震撼了！“这个家伙简直就是怪物……从古至今，我还是第一次亲眼看到有人能用火龙果硬生生的提升修为！”

    “这个家伙绝对是怪物……”

    然而！

    当这个田心身体开始恢复正常之后，他再次低下头！那位还隐藏在石壁之中的九天修为存在，他也是随着那田心的目光看了下去！顿时，他的瞳孔开始无限睁大！

    “该死…那下面竟然还有近六七十枚的低等火龙果――！”太恐怖了。这个黑发男子他还要继续打算用这来升级吗？

    ‘绝对不能够继续让他升级……’

    那位九天修为的存在，他此刻几乎脸色发青！这个怪物，像这样的吞噬升级下去，不会直接成长到虚境界吧！

    虽然这位九天修为存在觉得这几乎是不可能的，但是单单是那个田心如此这般的升级已经恐怖的超越了他心理所预料的防线……

    果然！

    在疯狂提升到三天修为存在的田心，几乎没有给自己半点缓和的机会，他直接抓住那箱子里的低等火龙果开始了疯狂的吞咽，因为他低下头，所以那后面的九天修为存在没有发现。在不断吞噬的过程中，田心的那双眼睛已经开始一点一点的慢慢变的血红！

    没有了白色帝国的压制，很微弱的一个情绪波动就能够让田心瞬间魔化！尤其是现在的魔化能够让田心迅速提升……

    如果田心此刻还能够保持一丁点的意识，他一定会非常庆幸，庆幸自己从那营地里面出来……不然，如果让阿蛮看到他现在这样一副样子，一定会被吓到的！

    因为这里是荒无人烟的大峡谷，所以。田心不用隐藏任何所要拘谨的东西！他只需要释放，他要不断不断的释放。并且不断不断的吞噬……

    此刻！

    他唯有疯狂……才能够提升自己的力量

    这一刻！他渴望强大的意志几乎已经完全的淹没他的理智！

    然而！

    在他完全没有注意到的地方，那些看起来无比普通的山石之上，一道隐藏及其好，甚至是虚境界的存在都不一定能够察觉的他，一点一点的在那山石之间游走，他的目标是那个还在疯狂吞噬的田心！

    他已经不能再等幽冥君的到来。他必须要在此刻就干掉这个‘怪物’！

    终于，他已经出现在了田心身后的那块巨大的岩石之中，缓缓的，他抽出一把寒气逼人的剑，那剑同样隐藏在那山石之中。一般人根本无法察觉！

    这位九天修为存在还在等待理会，虽然对手只是一个三天修为的存在，但是，狮子搏兔况且使用全力，对于这次任务重要的敌人，哪怕他是比自己弱小六天修为，他也不会贸然行动！

    他要等待这个田心在吸收消化那股火龙果力量的时候，也就是这个田心对外敌意最为虚弱的时候！

    他就会立刻展开他的必杀一击！

    所以，他要等待……他要等待能够让他一击必杀这个‘怪物！’

    终于，让他等来了这样的机会，那个田心怪物他开始了第二次的疯狂吸收和进化，四周恐怖的能力风暴像一个小型的龙卷风，在田心的头顶上飞旋，那诡异的场景让人看了内心都会被触动！

    ‘呲～’

    这位九天修为存在他终于出手了，他一出手那速度就是犹如闪电，风雷都不如他动身那一刻的刺目！

    当他的身影瞬间离开山壁之时，田心立刻就是感受到什么，当他刚刚回过头，就看到那刺杀他的一剑已经近到眼前！

    此刻，田心的嘴边甚至还残留着他刚刚吃食那火龙果所沾上的汁液果皮……然而，他的身体却已经无法做出反应，只因为对方出手实在是太快，快过田心的感应！

    那九天修为存在心中大喜，他觉得这一定是他必杀此人的一幕！然而，让他万万没有想到的是！

    ‘丁～’

    及其轻微的一响，落在他的脸上！

    ‘什么东西？’眼角的余光瞬间转了过去。‘原来是一粒沙子……’

    ‘噗～’

    那一粒沙子似乎像是直接打开了另一个世界的钥匙，在触碰到这位九天修为存在的一瞬间！一下子就是超乎常人想象的爆破出来，哗啦啦～一堆吴有几十人高的沙子瞬间就是将这九天修为存在直接掩埋！

    这个画面确实让人有些啼笑皆非，但是，田心却感受到了死亡的威胁，因为那个家伙的修为达到九天存在！

    而且，这个像‘恶作剧’的行为直接将他惹的恼火……(未完待续……)