
    “既然这么害怕……那么就直接放我们离开不就好了！”田心笑的十分阳光！

    “哼！想都不要想……”雪碧姑娘娇笑一声，然后道：“不过，你现在将可以升级的机会给了你徒弟……那你怎么办？”

    田心无所谓道：“还能怎么办？”然后厚颜无耻道：“要不你心情好，再随便给一个——”

    ‘噗～’

    雪碧姑娘没有想到这个田心会这么的不要脸，忍不住就是噗嗤一笑！

    “开玩笑的……”田心接着道：“其实，我一直想做个尝试……或许，那火龙果就能够让我再次提升修为！”

    “哦？”

    雪碧姑娘不屑一笑。“那种东西，也就是高级的还有些用处，中级的和低等的几乎没用……”

    “不过，这种便宜货，我没有……”

    “便宜货？？”田心无语笑了笑，开什么玩笑，那低等的一个就得十万，高等的直接达到千万，她竟然说是便宜货……？

    “怎么，你不信？”雪碧姑娘讥笑道：“你知不知道，就我刚刚给你的‘小升级丹’那一枚，就足以换取几十枚高等火龙果了！”

    我查查！！不是吧！！

    这下田心真是震惊了，感觉一直缺钱的他，甚至接一个任务一万都被别人淘汰……他简直不敢想象，那一千万一枚的高等火龙果，在刚刚这雪碧姑娘随手一丢之下就是好几亿……

    田心瞬间感觉没有爱了！他还依稀记得在有德小镇的美食街上，那些买卖的猎物都是几百几千……

    ‘这个天界。貌似残酷的让人无法想象啊！’

    “怎么，看你吃惊的表情……”雪碧姑娘接着嘲笑道：“你是看不起我给你的小升级丹，还是。觉得我在吹牛……”

    “你要知道，这个大陆上，比奇花异果更为尊贵的是丹药……毕竟，一枚完美的丹药是得高级炼药师用几十种，甚至几百种奇花异果炼制而成！”

    “那价值，你说值多少……”

    这话说的，后面的阿蛮直接深深咽了口吐沫！乖乖……那他现在手里抱的这个锦盒究竟是有多么值钱啊！如果拿去卖了。至少够他们以前的树村百年全村收益总和啊！！

    村长爷爷说的果然没错！跟着师傅……自己才有希望堂堂正正的站在那曾经抛弃自己的父母面前啊！！

    那小松鼠也是整个身子微微一僵，知道很珍贵是一回事，但经过对比之后。让你大吃一惊那就是另外一回事了！

    真没有想到这一枚小小的小升级丹竟然会这么值钱！

    ‘也许，跟着这个田心主人是正确的……多多见识一下人类的世界，并顺便和这个田心打好关系，这样。说不一定下一个宝贝就是它的了！’

    “这样……”雪碧姑娘突然笑了！“像火龙果这种便宜货。我这里没有……”

    “我可以给你钱，让你好好尝试一下……”

    面对如此大方的雪碧姑娘，田心他真不知道该说什么好了！

    “不过……下次合作，你可得好好的主动一下知道吗？”雪碧姑娘伸出小手来玩弄着自己的头发，看她那一点也不害臊的脸，就像她天生就是这样的女汉子一样！

    主动吗？

    田心突然整个人一下子认真起来，他那薄薄的嘴角微微的翘起邪魅的笑容，然后就是这样的走了上去……

    雪碧姑娘虽然脸上一直带着无所谓的笑容。其实她的内心深处直接把这个田心给骂死了！‘这个男人，他想干什么？难道没有感受到本女王强大的气场吗？还敢大步走过来……’

    可真当这个田心他走过来之后。雪碧姑娘却是什么话也说不出口了……

    随着这个田心他一言不发的一步一步走来，雪碧姑娘似乎直到此刻才发现这个明明修为不高的家伙，竟然还挺有气质的……尤其是他那全身透露出来的认真气质！

    两米、一米、半米……

    喂喂！这家伙像做什么？

    只见田心他在走到雪碧姑娘面前的时候，整个上身开始向下倾，那一刻，他的整张脸离雪碧那光滑无比的小脸只有一个巴掌不到的距离！

    雪碧姑娘可以及其清晰的看到田心那双黑色的眸子，不知道为什么，雪碧姑娘似乎像是才发现田心的这双眸子竟然会是那么的深邃，仿佛任何和他对视的美女，都会不由自主的深陷下去！

    “像这样吗？”直到两个人的气氛突然变的很微妙起来，田心才坏坏的笑着开口了！“雪碧姑娘，你想要的主动，是不是就是这样的主动呢？”

    不知道为什么，当田心那说话时那一阵阵似乎还带着一般男人没有的清新口气，扑面而来的时，那一刻，一直强做镇定的雪碧姑娘整张脸和她的整颗心是一样的火热火热的！

    下意识的，隐藏的女子的羞涩还是让雪碧姑娘直接上半身向后面仰了过去……

    “呵呵……算是吧！”为了让自己的主动权还掌握在自己的手里，雪碧姑娘还是勇敢的转过头，用突然有些不自然的声音说道：“不过，下次只有我的命令……你才能够这么主动，知道吗？”

    “好的！”

    田心他坏笑了笑，便就是直接起身！

    “给……”田心一离开，雪碧姑娘立刻就是感觉好了很多……她也不看那个田心，而是直接对着田心就是丢去一张带着灵气的卡片！

    “这只是我随身带的一点零钱……因为我平常出门，都是没有带钱的习惯的……”

    田心点了点头，他接过卡，然后笑着问道：“一点是多少？一百万？”

    田心想着，像她这样的存在，零花钱一百来万也就查不多了！再者，一百多万也够买十个低等火龙果了……田心他想尝试的东西，用这个完全可以达到！

    然而！他万万想不到，雪碧竟然会这样的回答他：“比一百万多一点……就十几亿而已！”

    雪碧姑娘似乎还在为刚刚田心的‘主动’而弄的情绪有些不受控制，她接着道：“火龙果在我那些守卫手中似乎囤积的有……你可以拿钱与他们交换看看！”

    ps:

    这一章，蚊子写的真爽……明明任务量都已经够了！可是，就是忍不住的想知道她们两个有趣的故事……所以，蚊子就是根本停不下来的要将这个像恋人但又不像恋人的情节写出来为止～(￣▽￣～)~

    哈哈^ω^没有恋人的蚊子，真想有一个想雪碧姑娘这样有才又有钱还有貌的美女也像对待田心那样来尽情的‘蹂躏’作者菌……(?￣▽￣)?(未完待续……)