
    然而，就在这个时候！

    又有两道快过雷电的身影从那半空中直冲而来，他们一身衣服里面带点蓝光，正是和地面上惨死的那两个伊蓝族人所穿的家族衣服一样！

    没错他们就是刚刚从那伊蓝族基地而来的两位修为深不可测的高手！他们是伊蓝封开和伊蓝青丘，此刻他们的目光注视向那下面可怕的肉片以及那几乎都要干枯的血液！

    顿时！一股怒火就是直冲心头！

    “该死！这究竟是谁做的……”这两个存在，哪怕是被砍成肉片，伊蓝封开和伊蓝青丘也能够一眼认出这两个人就是他们伊蓝族的伊蓝清和伊蓝流光！

    这时，还站在一旁的幽冥君突然心生出一股不太好的预感！于是，他赶紧道：“这二人定是遭到那个地方的可怕魔兽所杀……”

    伊蓝封开和伊蓝青丘立刻看了过去，站在幽冥君身后的幽随等人也是立刻点头！

    然而，在这两批人所没有注意到的一旁，有一粒看起来及其不起眼的沙粒之中，却有着一位脸色苍白的田心！他透过沙粒内的世界和外界的联系所以能够很清楚的看到和听到外面的情况！

    那两个伊蓝族的是田心魔化后所杀，而这个幽冥君要杀自己……但是他万万没有想到，在这样阴差阳错之下，这个幽冥君似乎就要背黑锅了！

    ‘呵呵……让你们一个个追杀我，这是罪有应得！’在田心感受到幽冥君要来的时候，他就知道自己再跑已经跑不过他们，所以，就是直接隐藏在这沙粒之中！

    虽然这沙粒内的空间，比起白色帝国自然要差之十万八千里。但是，田心此刻也没有其它办法了，只是期望他们不要发现自己！不然，他的处境将会十分危险！

    因为那两个伊蓝族人和那个幽冥君都强大的很，田心就是再次魔化，恐怕也只能和他们打成平手！

    所以此刻几乎已经屏住呼吸。哪怕是他此刻已经身在这沙粒之中，他也不敢有半点大意！因为大意，那便就是狂风暴雨般的磨难要向他袭来！

    “呵呵……这不是幽大公子吗？”伊蓝封开目光里带着审视的目光笑道：“据我所知，幽大公子的营地似乎不在这边吧？”

    幽冥君心中一恼，虽然他也知道自己出现在这惨死的两位伊蓝族人旁边多有不妥，但是，这些事情刚好赶在一起，他能有什么办法？

    况且刚刚他已经解释了，但是这两位似乎一点都理解他。这让他十分恼火！虽然出现在这里，他是有些理亏，但他也幽家族的公子，从来都是他冤枉别人，那里有别人能够冤枉他……

    该死的！

    幽冥君目光从一开始的防守变成反击！“我幽大公子想去那里就去那里？难道在这一片巨树林之中，还能有我幽冥君不能去的地方？”

    “哦！”那伊蓝青丘笑了。“这么说来，我们伊蓝族的两位就是你杀的了？”

    此话一出，整个空间里的气氛瞬间紧张起来！

    “你们血口喷人……我们刚赶过来的时候。这两个人就已经死了……”站在幽冥君身后的幽随感到不忿立刻开口，然而。他话说到一半就被幽冥君给打断！

    他一点没有要对这两位解释的样子，毕竟他们两个家族一直都是针锋相对，再怎么解释也是多余！

    “杀了他们的人自然不是我！但是，我的手下，却是他们两个所杀！”

    这是什么意思？伊蓝封开和伊蓝青丘目光同时一沉，这剧情越来越复杂了！

    “幽冥君。你什么意思？”

    “杀了我们族的人，还要栽赃吗？”

    幽冥君也是大怒。“我幽冥君还用的着栽赃吗？”

    “我手下的死状和这两位一样，而这样的猛兽轰击……除了你们伊蓝族人还有什么人能够做到？”

    “幽冥君！你不要欺人太甚！”伊蓝封开声音冷到了极点！

    “欺负你们又如何……我幽冥君可曾怕过谁？”然而就在幽冥君说完这话之后，那对面的两位伊蓝封开和伊蓝青丘同时出手了！

    ‘轰～’

    两头巨大的犀牛直接从他们腰间的存储袋之中飞出，并同时轰击向幽冥君！虽然伊蓝封开和伊蓝青丘的身份在家族里没有幽冥君高。但是，那也是因为伊蓝族并非一个族长所致！

    如果是单单一脉来看，他们两位的身份并不比幽冥君差，所以，面对杀了人，还如此咄咄逼人的幽冥君，他们选择直接轰击！

    轰隆隆～大地直接开裂，幽冥君面对那伊蓝封开和伊蓝青丘的突然出手，只能够勉强的救出身后的幽随一人，其它两位随从顿时在那恐怖的两头巨型犀牛的撞击之下丧命！

    一时间巨树乱石纷飞！

    看着自己的手下在自己的眼前被人杀死，幽冥君怒不可遏！“伊蓝族的人，你们彻底把我惹火了――”

    “我将不惜两族开战也要杀了你们！”

    “哼！是你先杀了我们族的人……幽冥君，你以为我们会怕你吗？”那两位伊蓝族人顿时施展可怕的术法！一时间，那本来就无比庞大的两头犀牛顿时巨大到超过四周的巨树的高度！

    ‘嗷嗷～’两声兽吼，那声音直接轰击破那天空之上的白云！

    幽冥君脸色狰狞，事态已经发展到了这一步，已经不是谁对谁错的时候！他全身力量顿时释放出来，对面两个家伙不比他弱！他如果不施展全力的话，今天可能真的要交代在这里了！

    黑色的恐怖乌云开始在幽冥君的身体周围凝聚，并且不断的增大，以至于最后几人头顶上的天空都是被遮掩起来！

    “开始吧！”幽冥君一声怒吼，那天空之上的乌云之中闪电开始闪烁，那闪电就像是一条线将所有的乌云全部的拉扯起来，然后在瞬间形成一具恐怖的黑暗巨人，在他的双手之间同时凝聚出来两把巨大的斧子！

    在幽冥君身后那个幽随看到这即将石破惊天的大战，他吓的脸色苍白，赶紧退后！

    在这种等级的战斗之中，他这种六七千修为的存在，根本就不值得一看！

    “去吧――”一声令下，那个恐怖的黑暗巨人和对面的那两头无比巨大的犀牛凶猛的轰击在了一起！

    ‘轰隆隆～’

    “不好――”田心那粒黄沙根本承认不了这样恐怖的力量波动，顿时整个沙粒直接破碎开来！(未完待续……)