
    田心他瞬间后退，无论此刻那个九天修为存在是否是真被掩埋，他也要立刻后退，并且是不留余地的后退！

    然而！

    就在那黄沙掩埋下那九天修为存在不到两秒钟的时间里！‘轰～’一声，那整个黄沙堆直接炸开，在田心身后的还没来得及吸收进来的那火龙果力量气息被炸的四处飘散的时候！

    ‘呲～’一声！

    田心低下头，就发现自己的正胸口之上直接刺进一把利剑！‘三天修为和九天修为之间的差距果然强大……’

    哪怕有那田心一开始布置的一把黄沙将其掩埋过一次，可两者之间如同鸿沟一般的差距，依然足以让田心瞬间致命！

    尖锐的剑锋瞬间刺透肌肤，甚至直接击穿心脏的痛楚直接让人窒息！田心此刻就是这种感觉，全身上下都是被那恐怖的疼痛所覆盖！

    那位九天修为存在瞬间大喜，这个家伙，这个怪物，哪怕他能够融合火龙果升级又能够怎么样？哪怕是他能够用那诡异的沙子将自己瞬间埋下，又能够怎么样？

    九天修为和三天之间比起来的鸿沟，又怎么可能会弥补的了！

    “嘿嘿……”

    可怕的冷笑声不是从九天修为存在的口中传了出来，而是从田心的口中！

    “哼――这个时候你还能够笑的出来，不愧是雪碧小姐找来阻挡我们少爷的挡箭牌！”九天修为存在同样冷笑！

    “是吗？”田心突然低下头，然后就是一口鲜血吐了出来！“那你可知道，我为何会来这里……？”

    “为什么？”九天修为存在突然心生一种及其不详的预感出来！

    “因为我是――怪物啊！”

    就在田心说出此话之后，那恐怖的血液突然从田心的胸口处喷涌而出，夹杂着那犀利的长剑！

    ‘啊――’

    田心嘶吼一声，那声音宛如从九层地狱传出一般。四周无尽的山石在瞬间被击的粉碎！

    ‘嘶啦～’

    在田心正心口所喷出来的血液瞬速凝固，然后直接化成可怕而爆破的血色骷髅，在那骷髅的嘴角正咬着那把利剑！

    那位刚刚还是进行刺杀的九天修为存在瞬间惊呆了，什么是怪物？这才是正真的怪物啊？

    田心抬起了头，那双血色的眼瞳瞬间将那位九天修为存在直接带入到了另一个恐怖而未知的世界，只是一个眼神。就足以让他全身颤抖僵硬，甚至连抬动一根手指的力气都没有了！

    “你竟然会想着要刺杀我……真是佩服你的勇气！”

    那恐怖的声音竟然是从那田心胸口所凝固出来的血色骷髅嘴里吐出，那九天修为存在瞬间感受到全身冰冷，和心中一样的冰冷！

    那种冰冷一开始还无法形容，可是，在刹那之间就能够感受出来，是的，那是来自死亡的冰冷！

    ‘卡卡卡～’

    那个九天修为的存在整个身躯瞬间就是变成无数个肉块，只因为。那个由血液所凝固出来的骷髅它嘴角所咬的那把剑瞬间就是向这个九天修为存在砍下无数刀！

    鲜血流淌了一地，刺鼻的血腥味道向四周弥漫开来！

    那个身体发生变异的田心，他疯狂的转身，那一个血色的大口就是吞下那两个箱子里面所全部剩余的火龙果，然后，仿佛感受到了什么！

    田心他强制的压制住自己即将爆发的心智，然后轰～脚下大地直接开裂，然后他整个身影就是瞬间飞奔出去！

    辽阔的大峡谷。几乎就是在瞬间就是一跃而过，速度。就算是雪碧姑娘和那个幽冥君看到都会是异常的吃惊吧！

    ‘嗖嗖～’

    过了十几秒之后，几道身影直接破口而来！

    当头的一位正是之前和田心走过一面之缘的幽冥君，那身后几位其中一个正是刚刚和那九天修为存在一起的那位！

    “幽少主，到这里就已经结束了――”

    他秘密追寻九天修为存在所留下来的暗记，一路跟到了这里！

    “可为何还没有看到人？”幽冥君目光一沉！

    有风将下面那血腥气味慢慢的吹送上来，幽冥君立刻眉头一皱。在刹那之间他的身影就是出现在了那大峡谷下面，在那下面，就是一地的鲜血和血肉，要过去是那么的触目惊心！

    然而！

    幽冥君此刻只有愤怒！

    “只是一个二天存在的家伙，竟然反被干掉！”幽冥君怒气直接形成一道黑云。在他的头顶上空盘旋！“你们都是白痴吗？”

    “少主请息怒！”

    那身后几人立刻跪下求饶！

    “少主，看这尸体……绝非人力所为！属下怀疑……”那说话之人小心抬起头来，看向幽冥君，见他并没有表现出不耐之色，便就接着道！

    “所以，属下怀疑……这是不是其它家族的猛兽所为？”

    “什么意思？”幽冥君也是猜测到了什么！但是让那个属下继续说下去！

    看着尸体的惨状，二天修为的人是可以做到！但是，这四周直接爆碎的山石，以及那被斩成无数的血肉块那上面所残留的气息却是深刻的告诉着幽冥君，这样的行为绝非是虚境界以下的人所能够做的到的！

    而且，看情形，极有可能如这手下所说，是一个可怕的猛兽一击所为！

    “四大家族之中，唯一和我们幽族有恩怨……并且还是控兽能力的，就只有那个伊蓝族！”那位下属直接道：“所以属下怀疑，极有可能就是那伊蓝族所为……”

    幽冥君立刻沉默了！

    “为了对抗伊蓝族，我父亲才让我讨好那个雪碧……”幽冥君双眼微微露出寒光！“看来，这伊蓝族一直在从中作梗啊！！”

    想到这里！

    幽冥君走了几步，面向东方！“那里就是伊蓝族的营地……至于，你的猜测究竟对与不对，我们只要过去看上一看便就知晓！”

    “如果，真是伊蓝族人所为……那么，那个叫田心的男人，一定还在他们的手里！”

    “我们走！”

    “是！”

    几道身影直接向那东方而去！

    而此刻！

    在那东南方向！田心一边奔跑一边疯狂的吞噬那些剩余的火龙果！他现在的情况十分严重，按理说，他体内的血魔力量确实十分强大，但是，他这副身体实在是太弱！

    当年有左手帝国里的白在，他就能够不死！因为白色帝国的力量可以一直修复他的伤势！

    但现在不行……

    虽然他恐怖爆发出来确实可以和那幽冥君大干一场，但因此而直接因为身体重伤而死的话……田心觉得这个幽冥君还不够资格！

    所以，哪怕现在直接逃走疗伤！(未完待续……)