
    此刻，在场之人都是露出震惊的神情！

    尤其是幽冥君，他万万没有想到，这个只是雪碧随意找来的‘挡箭牌’，雪碧竟然能够为他和自己动手……

    田心也是很惊讶，因为他知道，他和她只是交易的关系！那‘小升级丹’和十几亿钱他都已经收了……能够在这么关键的时候出现，挽救他的生命，这已经是天大的恩赐了！可是现在，他真是不知道这个雪碧究竟是怎么想的，竟然会要为他出头……

    那伊蓝封开和伊蓝青丘同样如此！

    他们刚刚就听到这个雪碧姑娘说这个黑发男子只是她在反抗父亲的抉择而找来的男人而已，而且，一个修为那么低的存在！雪碧姑娘究竟怎么想的？

    老实说，此刻雪碧姑娘的内心深处也是不知道自己是怎么想的！这个怪异的男人，在自己刚刚出现的时候，她明明能够感受到他立刻放下的表情，如果，她没有来，这个男人究竟会遭受到什么……

    雪碧姑娘不敢想象！但是，这个男子能够在自己突然出现后，就能够露出如此放心的表情……那不就是对她的信任吗？

    “轰――”

    幽冥君哪怕是疲于应付，他所施展出来的黑暗乌云终于被那雪碧姑娘的冰刺直接轰击破烂！

    ‘嗖～’

    雪碧姑娘的一脚直接飞出，在幽冥君那难以置信的目光之下，一脚狠踹在了幽冥君的脸上！

    这可是完完全全的踢脸啊！

    ‘轰～’四周空气极度扭曲，并且在半空中直接爆发出来恐怖的声波，一时间下方已经被夷成平地的大地再次满目苍痍！

    然而，在那重击之下整个幽冥君直接就是被踢飞出去！像一枚直接发射出去的炮弹！

    一路所过之处，直接形成一圈圈的空气震动出来的涟漪！

    最终！‘轰～’一声。那幽冥君整个人直接狠狠的砸在那大地之上！

    一旁的伊蓝封开和伊蓝青丘都是看呆了，他们没有想到这个雪碧一直一身劲装的原因竟然是打斗这么凶猛厉害！

    ‘呼呼～’

    甚至于到了此刻，那因为激斗而产生的恐怖风暴还在疯狂的吹袭之中！

    “师傅……师傅你没事吧！”田心一回头，就看到一个小家伙肩膀上蹲这一只小松鼠就一脸焦急的冲了过来！

    田心确实是累了！

    他身体无力的趴在阿蛮的身上笑道：“没事！”

    “师傅……”阿蛮无比伤心，你都虚弱成这样了，怎么可能会没事呢！想到师傅所遇到的风险有可能就是和他为寻找火龙果所致。阿蛮心中就是很自责！

    毕竟如果不是师傅将那‘小升级丹’给了他，师傅也不会……咦！阿蛮感受了一下师傅的身体状况，却惊讶的发现！

    “师傅……你的修为？”这，这修为已经生生的连跳两天的层次！他的师傅这也太逆天了吧！

    “阿蛮……”田心笑着：“收获和风险永远都是成正比的！”

    “我早就和你说过……你师傅我身体特殊，现在，为师已经找到一条可以快速升级的方法！”

    阿蛮斩是很惊讶，随后就是十分高兴的说道：“师傅……师傅你简直就是太厉害了！”

    “那当然……”田心脸皮也是贼厚！

    那阿蛮肩膀之上的小松鼠却是那对血色的目光泛出异样的光彩！身体再过特殊，那艰难的升级定然没有田心所说的那么简单！

    但是，用小升级丹才勉强只升一级的阿蛮！和如今连升两级的田心比起来。似乎还是差了太多太多！

    要知道，阿蛮的小升级丹也是这个田心赐予的！只能说，这个男人他真的很不同……

    “田心……”

    雪碧一脚踢飞那个幽冥君之后，身影一闪就是出现在了田心和阿蛮的面前！

    “那个刚刚欺负你的人……我已经替你教训了！”

    “谢谢～”田心看着她，认真的道！刚刚如果不是她出现的及时，田心要么直接死亡，要么再次爆发体内的血魔之力！

    而这次的对手是那修为深不可测的幽冥君，这次如果再次入魔的化。那必须要达到何种程度才能够和这个幽冥君相对抗！田心简直不敢相信那种结果！

    雪碧姑娘被田心那真诚的目光看着，一颗心脏竟然会忍不住的多跳动了一下！

    “不用说那么多了……我们先回去吧！”雪碧姑娘打断田心那真诚的目光说道！

    “好……”

    然而。就在田心刚刚答应的时候！那后面立刻传来极为不和谐的声音！

    “雪碧小姐――请慢步！”在这声音出现后，两道身影也是同时的飞了上来，拦住雪碧姑娘和田心的去路！

    “干什么？”

    雪碧姑娘回过头来，一双漂亮的目光之中袒露出自己的不满！

    “雪碧小姐可以走……只是这位先生要留下来！”伊蓝青丘出声道。

    此话一出，雪碧的整条柳眉就是直接竖了起来！看见雪碧姑娘似乎有些心理不快，这伊蓝青丘赶紧接着说道。

    “我们族里有两个人惨死……在我们和幽冥君赶来之前。这位先生就隐藏在其中！”

    “所以我们怀疑……这件事情与他有关！”

    “哦？”

    雪碧姑娘笑了，和平常的笑不同的是她的那双瞳孔开始满满放大，这是她即将要发火的征兆！

    “那我倒要问问……你们族里面那两位死者的修为是多少？”

    老实说，雪碧姑娘在来这里的时候，就已经发现了那两个死者。所以才会就此一问！

    一旁的伊蓝封开还没有反应过来，便回答道：“二虚境界……”

    “呵呵……”雪碧姑娘笑了。“这不就明了了！”

    说着，她伸手一指身边的田心道：“我男朋友他的修为只有……”她本想说只有二天，然而，当她发现什么的时候立刻改口道。

    “只有四天的修为――”

    “可你们族里的两位都是虚境界的高手……你们认为，这件事情能和我男朋友有关系吗？”雪碧姑娘在说男朋友的这三个字的时候再次加重了语气！

    为了就是让他们知道，这个男人对她很重要……没事不要惹她！

    然而！这两位伊蓝族人也只是把雪碧姑娘当成幽冥君这样的存在，便就是直接道：“就算如此……他出现在这里，并且……”

    “并且――你妹啊！”

    雪碧姑娘直接暴怒！

    只见她身后立刻迅速凝聚出几百枚冰针，一抬手，就是疯狂的向这伊蓝封开和伊蓝青丘爆击过去！(未完待续……)