
    想想没有白色帝国还真是显的憋屈！无论大伤小伤都要自己解决！田心在头痛的时候，此刻的身体也是剧痛无比，他的那双血红色的眼瞳，在他的强压制下开始慢慢褪色！

    那从胸口所喷涌而出来的血色骷髅也在空气之中慢慢消失！

    田心他虽然已经不再奔跑，可他的呼吸却是越来越急促！体内血魔的力量被完全的压制下去之后，那被刺穿胸膛的疼苦开始蔓延至田心的全身！

    田心他赶紧盘膝坐下，将那剩余的低等火龙果全部的倒进嘴里！大口大口的咀嚼，借助火龙果的力量开始修复身体！

    就是因为火龙果还有这种作用，所以，才会有像齐大公子这样的商人进行贩卖！

    一时间，火龙果特有的灵气在田心的周围盘旋，整个周围都是那灵气四溢盎然！

    在几百里之外，有两个男子的身影！他们原本是奔走的姿态，而后像是感受到了什么……他们同时停下身子，目光看向东南方向！

    “那里似乎有着不同寻常的气息……”其中一个人皱眉道！

    “哦！你也感受到了吗？”另一位道：“这气息里面，似乎还有猛兽的灵力波动！”

    “难道是密境之中的某一种猛兽出山了！”

    “这对我们伊蓝族可是一大喜事啊！”

    这两人顿时大喜，只见他们同时解开腰间的百兽囊！“天狮兽――”

    在一圈圈耀眼的灵光从那百兽囊口头释放出来，两头身躯极为雄壮威武的金毛狮王便就是出现。这两人直接就是坐了上去！

    “出发――”

    一声令下，那两头金毛狮王大吼一声，一跃就是半空中！在一对耀眼的羽翼展开之后。就是向那东南方向极速飞去！那速度快偌惊雷，不一会儿就是来到田心这边！

    ‘轰～’

    田心坐下的巨石直接被震裂开来，而他的修为，也是在这天地法则之间提升到了四天修为！

    ‘呼呼～’田心深出一口浊气，然后缓缓的站了起来！

    “喂！小子……刚刚你可否看到一头充满血气的猛兽？”那两个人，一个叫伊蓝清，一个叫伊蓝流光！其中伊蓝清见到那个田心。就是大声质问他道！

    那伊蓝流光没有说话，但他的目光依然充满着冷冽的气息！

    这个田心也不过方才四天修为的力量，质问他都是给他面子了！要知道他们两个可都是修为达到虚境界之上的！

    “血气的猛兽？”

    田心被人质问。心情也不美丽的问道。“你们问这个做什么？”

    “问你就老老实实的回答……不然，我们会有其它方式让你好好的回答！”

    这伊蓝清极为不耐烦的说道！

    田心都快气笑了！他没有想到，自己这刚刚脱离那个幽冥君的魔爪，现在竟然又跳到另一个势力的威胁之下！

    看这两位的衣着。很明显是另一个家族里的存在！

    “不知道……”田心老实的回答！

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”伊蓝清同时气的冷笑。只见他身影突然一动，一拳就是直击在田心的肚子之上！

    ‘轰～’一声，田心整个身子都是被这一拳给击飞出去！那场面直接就如一枚发射出去的导弹！

    ‘咚～狠狠的撞击在身后近几百米远的山石之上！当田心挣扎的爬起来，抬起头就看到那两个同样衣着的男子就已经出现在了他的面前！

    ‘该死的两个家伙……’’田心的目光里出现了仇恨！

    “喂！小子……现在知不知道了？”那伊蓝清接着冷笑，那嚣张的模样简直是要把万物都不放在眼里！

    “嘶嘶～”

    刚刚修复好的伤口在此刻再次被一拳打成重伤，田心体内那刚刚强压制下去的血魔气息再次要沸腾出来！

    田心抬起头来，那双眼睛开始慢慢变的血红！

    可怕的血色气息在四周弥漫！

    “咦？这小子挺怪异的……”伊蓝清目光露出疑惑！

    一旁一直没有说话的依靠流光同样露出惊疑之色！

    而一旁的那两头天狮兽顿时发出‘呜呜～’的叫声，那声音之中仿佛要遇到非常可怕的事情一样！

    随着田心的身体内不断释放出来的血色气息越来越浓厚。脚下的大地都是直接开裂！

    ‘轰～’

    伊蓝清和伊蓝流光赶紧后退，他们原本惊疑的脸。此刻直接布满微微的惊恐！

    这份血色气息已经超过了他们的预料！

    ‘呜呜～～呜呜～’

    那两头天狮兽竟然直接发出哀鸣之声，仿佛感受到可怕的恶魔正在复苏，它们在后退，并且不断的后退！

    “这个小子究竟是什么怪物……？”

    突然，伊蓝清想到了什么。“难道，刚刚我们感受到的血兽气息，就是从这个小子身上传出来的……”

    “那么！他就是我们要寻找的那头猛兽……！！”

    “可怕！这究竟是什么猛兽……竟然能够散发出这么恐怖的气息……”

    “咦……怎么突然感觉身体凉凉的……”

    然后，当他们将目光向那个田心的时候，顿时间，他们的眼瞳瞬间睁大！只见那和全身血气弥漫的田心，他的那只右手掌不知道什么时候被划来一道口子！

    而在那口子里面不断的飞出殷红色的血液，那些血液在飞出这个世界里，并迅速凝聚成一道又一道锋利无比的血刃，那些血刃飞速的旋转，就像一朵不断盛开的彼岸花一样！

    而这样的花朵也是伊蓝清和伊蓝流光眼睛里面最后，也是最美丽的花朵！

    因为那些一道道血刃不断不断不断的……从他们的身体上划过！

    而他们刚刚所感受到的那一股凉意，就是来自这些血刃！

    当这些血刃从他们的身体上划过，那割断了的可不光是他们的身体，就是他们的灵魂以及身体内那恐怖般流走的力量和生命，也是被完全的斩断开了！

    田心他强行收回右手，不知道是不是左手帝国存在的时间太久了，那血魔力量就直接从右手掌中奔腾而出，不受田心的控制！

    在那伊蓝清和伊蓝流光同时流露出恐惧般神情的时候，田心也是同样！

    右手掌被撕裂开来的伤口已经无法屏蔽他心中升腾出来的对自己的恐惧！

    “轰――”

    哪怕他此刻使尽全力，并且将右拳狠狠的轰击在了那地面巨石之上！轰隆隆～半座山直接坍塌，然而，这样，田心右手上的血刃方才慢慢的消失！(未完待续……)