
    轰隆隆～

    那两道巨大的斧头同时斩在那两头凶猛的犀牛头上！嘶啦～恐怖的力量相撞击在一起之后，轰隆隆～四周全部被夷成平地！

    然而！

    让人万万没想到的是！

    ‘噗～’

    就在那恐怖轰击相撞击的正中间，什么东西破开的声音，然后呼哗啦～一大股黄沙就是凭空的喷涌而出！在那恐怖的波动之中，直接迅速形成一个巨大的黄沙保护罩，将里面的一个存在保护在里面！

    幽冥君和那伊蓝封开、伊蓝青丘同时后退，那种程度的轰击就是连他们也是不得不暂时后退，然而让他们惊讶的是，在他们后退之后所再次看到的景象已经完全的超乎了他们的预料！

    那黑暗巨人和那巨大的两头犀牛之间的那团黄沙又是什么东西！

    ‘卡卡卡～’

    那巨大的黄沙开始裂开，然后变成如同的沙子一点一点的溪溪～流淌下来，直到那里面的一个人影露出来后！

    所有人都是惊讶了！万万没想到在那里面竟然还包裹着一个男子！那男子不是其它人，正是那个幽冥君誓要杀死的田心！

    “竟然是你？”他确实是因为田心的事情而来，但是，他万万没有想到，他会在这种时候，以这种方式再次见到这个田心！

    田心他站在那里没有说话，此刻，他就是说任何话都已经没有任何意义！

    “幽冥君，这个男子是谁？”对面伊蓝青丘大吼，这个田心出现的太过突然，简直就是出乎预料！

    “他和我伊蓝族那两个惨死的族人有什么关系……？”

    “田心――”幽冥君双眼一冷！这是一个绝好的机会，在这里直接干掉他，还可以将这两个死者的黑锅架到这个小子的身上！

    “这个小子穷凶极恶！你族人的死。一定和他有关……”幽冥君声音冰冷，话里的意思狠毒！

    “况且，在刚刚……他就隐藏在暗处欲对我们不利，还好刚刚的巨大轰击……将他给震了出来！”

    幽冥君突然指向那下面惨死的两堆血肉道：“他刚刚一定就是用了这种方式将你们族人杀死！”

    那伊蓝封开和伊蓝青丘都是听的半信半疑！

    田心却是脸色惨白！刚刚就被死者伊蓝清给打了一拳，此刻又被那巨大的震动给震的内伤，如果可以。他真想找个地方直接躺下去的注意！

    没有了左手帝国为他提供力量，他一个人真的感觉十分疲惫！

    ‘真是想念白啊――’

    在这种情况下，在那两个就是他杀死的情况下，他真的不想做任何解释，因为，他只要一解释就要撒谎……

    他不想为了一个根本就没有可能的‘放过’而撒谎！

    果然！

    那幽冥君不再等待，只接怒吼道：“这个小子，还是让我直接杀了吧！不然，一会儿再跑了……就没有办法再将他给找出来了！”

    说完。他整个身影一动，便就是直飞出去！

    在他的右手里直接凝聚一把黑色长刀，对准的就是田心的眉心！

    田心脸色冰冷，四周的黄沙缓缓的凝聚上来，哪怕只能抵抗到一丝，那也有一丝的用作，而他的右手，在他的手掌正中心。有一道还未完全愈合的伤口……

    ‘难道自己要再次魔化吗？’不然，自己必死在此人的长剑之下！

    在那幽冥君逼近的时候。田心甚至感到四周的空气都被压缩成刀，将自己不知道什么时候变长的刘海给斩去，烈风吹拂在皮肤上犹如刀割一般！

    ‘噗～’

    就在这个时候，田心身后的黄沙犹如一朵盛开的巨大花朵在向中间合拢，然而就在田心的右手掌那条裂缝就要张开然后喷涌出最为可怕的血液的时候！

    一道让人完全意想不到的身影陡然出现，在她的身影出现之后。四周那原本如裂刀一般的劲风瞬间温柔，同时一股让人感觉十分舒服的清香就这样扑面而来！

    这是一股有些熟悉的味道，在这个味道出现以后，田心的脸上就是露出释然的笑容，然后。就是收回他那只右手掌，并强制的咬牙坚持住不让体内那个恶魔喷涌而出！

    “轰――”

    两者撞击在一起，强大的力量让四周的空间发生恐怖的扭曲，方圆千米之内所有一切全部瞬间震成齑粉！

    那幽冥君睁大难以置信的眼睛，怎么会？“你怎么会出现在这里？”幽冥君收回那手掌，在那手掌之上还有些轻微的颤抖！几年不见，这个雪碧的力量再次提升很多！

    这个女子的天赋果然如家父所说，未来不可限量！所以，她必须是我的……

    “我为什么不能够出现在这里？”雪碧姑娘笑了，没错，刚刚让田心闻到香味的就是她！此刻，她的脸上虽然带着笑容，但是，她的目光却是异常的冰冷！

    幸好刚刚她来的及时，不然，这个好不容易找来的挡箭牌，将会在那幽冥君的一招之下直接死亡！

    幽冥君的能力，她是知道的，哪怕是虚境界的强者也会是一招毙命，更不用说像田心这种修为了！

    “如果，方才不是我出现……你恐怕会一招打死我的男朋友吧！”这句话直接将雪碧的不满完全的表现出现！

    “男朋友？”

    一旁伊蓝封开和伊蓝青丘同时大吃一惊。“雪碧姑娘，你什么时候有的男朋友？”

    “就在家父决定让我和幽冥君定亲的时候……”雪碧姑娘没有半点隐瞒说的很随意！

    “这……”那伊蓝封开和伊蓝青丘同时大吃一惊，他们虽然早就听说过雪碧姑娘的大胆和美丽！美丽他们一直都知道，但这个大胆倒确实是第一次所见！

    “雪碧……你够了！”幽冥君大吼，这个雪碧姑娘一定是他的，在私底下她随便耍脾气都可以，但是，在刚刚还是针锋相对的对手面前，这个雪碧怎么可以说出如此侮辱他的话！

    “够了吗？”雪碧一身蓝色的衣服依然是劲装，她很熟练的将自己的头发给盘了起来！然后，那双大大的眼睛及其犀利的看向那个幽冥君！

    “你欺负了我男朋友……这笔账，我还没有找你还呢？”说完，她那光滑的小手像舞蹈一样的抬起，然后三枚晶莹剔透的冰刺就是出现！

    “你不是想打架吗？那我来陪你――”说完，她整个窈窕的身子直接就是向那个脸上露出难以置信的幽冥君轰击而去！(未完待续……)