
    跟着一块消失的，还有田心的那双血瞳！

    轰隆隆恐怖的声响加那恐怖的血色气息直接传递出去，让正往东方而去的幽冥君等人立刻停下身影！

    “少主！就是这种猛兽的波动……”在幽冥君的身后，一位六七天修为的存在感受到立刻向幽冥君禀报！

    “我也感受到了……”幽冥君双目一冷！“我那位跟随就是死在这种血气猛兽之下！”

    “追！”幽冥君立刻下命令！“这次一定要将它堵截，并杀死！”

    “是！”

    为了怕这个血色猛兽逃跑速度太快，他们几个立刻分散开来，并同时向刚刚那传出血气的地方冲去！

    幽冥君站在最直到那个地方的路线上，他目光冰冷。‘伊蓝族怎么做都可以……但是，那个田心小子的命，一定得要结束在他的手里！’

    “呼呼～”

    在幽冥君都没有注意到的东方！那里是伊蓝族的营地，此刻，只见两道身子潇洒，修为同样深不可测的男子飞出！

    “怎么会……伊蓝清和伊蓝流光的生命护石，全部破碎！”

    “刚刚，似乎从东南方向传来动静……”另一个深不可测的男子道：“难道是那里，让他们发生了不测！”

    “走，我们快快赶去……”

    “有人胆敢在我伊蓝族营地的外围斩杀我欲两大俊杰，最该致死！”

    “我们快快赶去……万万不可让他们跑了！”

    嗖嗖～两道身影直接飞出，划过天空。那速度快到视线都无法追踪！

    …………

    在巨树林最外面的那个营地，阿蛮已经从自己的帐篷里面出来，蹲在他肩膀上的。自然就是那位小松鼠！

    如今，他的修为已经提升到二天层次！

    他简直就是高兴坏了，所以迫不及待的就像找到师傅田心，并告诉他这个好消息！

    可是！

    从他出来之后，就没有再见到他的田心师傅！

    “师傅……”阿蛮大叫一声！那帐篷两边的那两个女侍卫就是出现了！

    “小客人，你的师傅出去买火龙果去了……”

    “这都过去多久了？”阿蛮问道：“还不回来吗？”

    “具体情况不是很清楚……不过，你师傅确实没有回来！”其中一位侍女认真回答着！

    “都这么久了……师傅可千万不要出什么事情啊！”

    阿蛮突然担忧起来。他虽然只有十二岁，但到了这里，他们就受到的超常待遇。这足以说明了问题！

    这个世界上根本就没有天上掉馅饼的这种好事，所以阿蛮内心还是清楚雪碧姑娘对他们这么好肯定是有什么原因的！

    在这个世界，往往都是好处和危险成正比的！

    “小松鼠……要不然，我们出去找找吧！”阿蛮对小松鼠说着。“毕竟你和师傅呆过……在外面。你闻着师傅的味道。就应该可以找得到吧！”

    这话说的，小松鼠两只小红色眼睛都是变成一条直线，然后两颗眼珠子斜到一边！

    ‘我可以鄙视一下你吗？’小松鼠内心狂吼。“你这臭小子，我是狗吗？还用闻……”

    ‘你和你师傅呆的更久，你怎么不闻闻看……？’

    然而，这些话在小松鼠还未说出口之前！突然一道出现的身影打断了这一场即将要展开的闹剧！

    只见那身影分外的靓丽，一双大大的水灵灵的眼眸分外的迷人，就是因为师傅和她突然走的那么近。所以才会让阿蛮十分的羡慕，并要求师傅教他泡妞大法！

    没错！来人正是身材窈窕的雪碧姑娘！

    “我陪你们去找吧……”雪碧姑娘轻笑道！

    “恩！好……”阿蛮见到雪碧姑娘竟还有些脸红。便赶紧的点头！

    然而小松鼠却是蹲在阿蛮的肩膀上用异样的目光看向这个雪碧姑娘……

    ‘她只是拿田心那家伙做做挡箭牌……为何现在这么用心！难道，她还有什么其它目的……’

    在雪碧的心里却是这样想着：田心那家伙，真不知道他是聪明还是傻……待在营地里，无论任何地方，自己都能够保他万全！

    然而，他非要往外跑！并且，她刚刚还感受到那幽冥君的气息似乎也出了这个营地！

    ‘动作一定要快……不然，田心就有危险了！’

    雪碧姑娘十分担心，这种担心自然不是因为她已经喜欢上那个田心，而是，他如果就这样死了……会让雪碧姑娘感觉很麻烦……

    …………

    在那一片巨树林之中，一处有山有石的地方，这里，有两具身体第砍成无数个薄薄的肉片……

    两堆，鲜血几乎染红了下面被狠狠击碎开来的碎石，那场景绝对的触目惊心！

    站在一旁的几道身影里面那当前的一位正是那幽冥君，他看着这和刚刚那为手下被杀死的几乎都是一样的场面，不知怎的，他突然心生出一股寒意出来！

    一开始，他们还怀疑杀死他手下的会是那个伊蓝家族的人所为！然而现在，事情显而易见，就连这两位修为超过虚境界的存在都被那可怕的刀刃砍成肉片血流一地！

    “这……这难道不是依靠家族的人所为？”幽冥君的手下极为吃惊，他的名字叫幽随，名字幽，是幽冥君赐予的名字！

    在和那位九天修为存在分开之后，他迅速的去找幽冥君！然而回来之后，结果就发生了那样的惨剧……

    那样残忍的行为，根本不是人力所为！所以他们就怀疑，这定然是伊蓝族人做的！然而，当他们在去赶往东方伊蓝族的时候，却听到这东南方向发出恐怖的动静，极速赶来！

    却又再次看到这么恐怖的场景！

    “难道……是那个地方跑出来的魔兽？”幽冥君突然想到了什么脸色几乎大变！

    “少主……”这位幽随也明白了，他吓的更是身体颤抖！“如果是那个地方所跑出来的魔兽……它为什么要对付我的手下和这两个伊蓝族人？”

    “这其中是不是和我们所到达的目的地有什么关系？”

    突然！

    在幽冥君的脑海之中出现一张男子的脸……自己的手下，就是因为追踪他而在自己赶到后已经惨死！

    而后他们怀疑这件事情与伊蓝族的人有关，就去赶往伊蓝族，因为他知道那个叫田心的人一定会和伊蓝族的人扯上了关系！然而现在，两个伊蓝族的人也死了！

    而所以的线路都和那个叫田心的男子有关！是不是真的与他有关系……在营地见面明明只有二天修为……(未完待续……)