
    “是雪花吗？”雪碧脸上露出笑容。“快进来吧！”

    …………

    画面一转，阿蛮这里，那只小松鼠已经从阿蛮的肩膀上跳了下去！它身子娇小，动作灵活，在跳到地面上之后一个轻身一跃就是落在了那课桌之上！

    “小松鼠……你说，师傅他没事吧！”阿蛮沉下心来，其实对田心还是很关心的！

    “放心吧！那家伙命大的很……”小松鼠一副人样，坐在那桌子的边缘，翘着腿，一副很懈意的模样！

    呵呵～看着小松鼠这副样子，阿蛮真感觉自己的脑袋有点大！

    “不过……你师傅这次可能要发达了！”小松鼠幽幽道。

    “什么意思？”阿蛮不解！

    “意思就是说……”

    然而就在这个时候，一句熟悉的女声突然传了出来！“阿蛮……你出来！”

    那是雪碧姐姐的声音，雪碧姐姐那清丽脱俗的容貌还残留在阿蛮的脑海，于是阿蛮立刻跳了起来。“啊――雪碧姐姐，我来了！”

    小松鼠在后面看的十分无语，这个小色鬼……

    “什么事情啊？”阿蛮一出来，目光就是看向雪碧姐姐，这么好看的姐姐，如果我能够快快长大那该多好啊！

    雪碧姑娘看着阿蛮立刻露出亲切的笑容！“我在照顾你师傅……你也知道！”

    看着阿蛮点头，雪碧姑娘就是接着说道：“刚刚……我妹妹来了！不太方便陪他！”

    “所以就想着你一个人也没啥事……刚好你们年龄又相仿，所以，我就把她带来了！”

    “真的吗？”阿蛮立刻兴奋起来！“真是雪碧姐姐的妹妹吗？”

    “恩！”

    雪碧姑娘点了点头，或许是爱屋及乌吧！此刻看阿蛮这小子高兴的样子，雪碧姑娘忍不住伸手摸了摸阿蛮的脑袋！

    “雪花……不用害羞了。快出来吧！”雪碧姑娘回头喊道！

    雪花！！阿蛮立刻在心中联想出这么一个可爱的小女孩！‘这名字比雪碧姐姐的名字还要好听啊！’

    这还真是大发了啊！还以为就只有师傅可以抱得美人归，原来，我也是可以的！雪碧姐姐这么漂亮，那她的妹妹……

    然而，就在阿蛮yy不断的时候，那在雪碧姐姐身后的小妹纸终于羞羞涩涩的走了出来！

    ‘唔～’阿蛮只感觉自己被千斤重物狠狠的……狠狠的直击心脏！那个时候阿蛮只感觉到整个世界瞬间黑暗下来。他的呼吸几乎都没有了，整个人都有种想吐血三升的想法！

    那究竟是这个什么样的妹纸啊～！

    简直可以用惨绝人寰来形容！

    就连一开始的帐篷里的那只小松鼠听到动静跑出来看的时候，整个小松鼠完全定住了，一双红色的眼珠子瞪的特大，一条大尾巴直直的竖起，全身深黄色的毛发也是如同刺猬一样的炸开！

    由此可见！

    那雪碧姑娘的妹妹对小松鼠都是这样的感觉，对满怀期待的阿蛮就更不用说了！

    “啊～！小哥哥……你怎么流泪了！”不想，在那雪花小姑娘的眼里，那个一身兽衣披身。头发短而阳光的大男孩，简直就是白马王子啊！

    所以！雪花小姑娘也完全放下矜持，直接冲了过去！抱住那个已经完全石化的阿蛮，动作温柔的给他擦眼泪！

    “阿蛮哥哥！你不要哭……哇！你怎么还吐血了……”

    …………

    当田心再次清醒睁开眼睛的时候！坐在他床头边上的是一个让他有些意想不到的人！

    雪碧姑娘一脸温柔的看着他！那样的目光让田心不敢大意！原因很简单，因为因为这个女子在那片巨树林的时候，拳打脚踢那幽冥君和伊蓝族等人的时候，可没有现在的半点温柔！

    “你醒啦！”

    “恩……谢谢你的照顾了！”田心笑着回答，便撑着身体坐了起来。这床本来就是雪碧姑娘的，田心这样躺着和雪碧姑娘说话感觉一种说不出来的奇怪！

    “没事……”雪碧姑娘想了想不久前阿蛮见到自己妹妹雪花时的模样。就感觉十分好笑！这样有趣的事情本想直接告诉田心，但是，又觉得这样的事情还是让田心自己去看的话，应该更好！

    “虽然有些事情，现在说……有点晚，但我觉得接下来的路程里。我得告诉你！”雪碧姑娘觉得这件事情得让田心知道，毕竟他现在的身份已经不是……单纯的挡箭牌那么简单了！

    “哦！是什么事情？”田心有些诧异，他能够感觉到雪碧姑娘在说这些话的时候，脸上的表情是很认真的！

    “就是我们这次历险的目的……”雪碧姑娘站了起来，走了两步。然后道：“你一开始的目的就是为了火龙果吧――”

    “而你们所要去目的地的前方，再翻过三座大山！在那里……我们将要取下一滴鲜血回去……”

    “鲜血？”

    田心微一惊，这是什么秘密，他坐直了身子，或许，雪碧姑娘接下来的话应该能够让他很吃惊！

    果然！

    “本来……这些东西可以不用告诉你的！”雪碧姑娘说着的时候，那双美目流转着异样的光彩！

    “毕竟……你一个挡箭牌只需要做到这条路上我不被那烦人的家伙骚扰就可以了！”

    “那为什么你现在要改变注意？”田心来兴趣的笑着问道！

    “因为……”雪碧姑娘说着的时候，那窈窕的身姿微微向前倾道：“因为我觉得……你，田心特别的帅！”

    “帅到……莫名的想对你有些期待！想知道我告诉了你秘密之后，你会给我带来什么样的意想不到！”

    “比如呢？”老实说，虽然他和雪碧姑娘之间的关系有点复杂，但心理上，其实对这个妹纸田心他并不感觉到害怕！

    不害怕的话，他现在刚刚恢复过来的身体就会显的慵懒随意！

    “比如……”雪碧姑娘目光流转着灿烂的光芒。“你能够在一天之内从二天的修为直接升到四天！”

    “这样的成绩……就算是中级小升级丹都做不到！”

    “所以……”雪碧姑娘接着说道：“我们要去的地方叫做――神魔之血的地方！”

    “神魔之血？”虽然雪碧姑娘很自然的岔开话题不然田心纠结要不要告诉她快速升级的秘密！但是，田心似乎已经做了决定，就像雪碧姑娘愿意对他有期待一样！

    田心也想对这个雪碧姑娘有所期待！

    但这些，要在雪碧姑娘给田心好好解释一下那神魔之血究竟是什么地方后，再说！(未完待续……)