
    “对！就是神魔之血！”雪碧姑娘认真说道：“传说，在远古年间，因为一场毁天灭地的大战，有一位在历史上怎么也抹除不掉的神魔，它滴落下一滴血液，砸落下的地方……”

    雪碧姑娘说到这里她转头看向田心，便接着道：“就是我们这次要去往的地方！”

    田心他稍微的低下头，在雪碧姑娘看不见的地方，他伸出自己的那只右手，在那个右手掌上，还有一条浅显到一眼看过去就感觉到极为狰狞的伤口！

    真是有够讽刺的，在左手能够拯救一切的帝国的右手掌里，却能够引导自己体内的血魔力量！

    而雪碧姑娘所说的那个远古，应该就是自己的上一世吧……

    “你们要去那个地方做什么？”田心他不解的问道！

    “去寻找‘法则’！”雪碧姑娘突然说出了一个很奇怪的词，这个词让田心感觉到了古怪！

    “法则？什么法则？”

    可是！他万万也不会想到雪碧姑娘接下来的话足以让他感觉到了晴天霹雳般的感觉！

    “你从那个有德小镇而来，或许你还不了解……这个天界真的好大好大……大到我都没有办法形容！”

    雪碧姑娘说起天界这个词的时候，那脸上的表情十分的夸张，仿佛只要一想象一下这个天界，就足以让人感到绝望！因为那实在是太大了，大到超越了脑袋里可以想象的到的边界！

    “就连我们现在所身处的大陆，在这么辽阔的天界上也不算什么的！”

    “原本真正统御这片世界的是那些高高在上的帝国契约者――”

    然而，就在雪碧姑娘说到这里，田心他立刻一双瞳孔无限的睁大，然后就是猛然的抬起头来。那双目光几乎都不敢相信的看向这个雪碧姑娘！

    田心他来到这个天界这么长的时间，然而，直到今天，他才第一次听到有人提到‘帝国’这两个曾经是那么那么的熟悉，而如今却恍然如梦的名字！

    “你……你……雪碧姑娘你知道帝国？”

    看到田心如今毫不掩饰的惊讶，就是雪碧姑娘也是惊讶了！她用那双大大的眼睛。十分古怪的看向这个田心，难道，他的身份没有他现在所表现的那么简单……

    想想也是，对他的认识，都是因为在那有德小镇的客栈所产生的第一印象罢了！

    “什么会这样问？”

    田心知道这是他最深处的秘密，在那个黑色太阳也就是宇宙里的时候，他是不会轻易给别人说的！但是，现在……那个左手帝国究竟是什么消失，这个问题真的是困扰他太久太久了！

    现在。终于有一个人首先提到这个词！这怎么能够让田心忍受，只见他竟然直接从床上冲了下来，然后双手直接紧紧抓住雪碧的两个手臂，手背上，因为太过激动而直接爆炸起那狰狞的青筋！

    “雪碧！请告诉我……这个对我很重要！”

    雪碧姑娘她此刻真的是惊到了，她怎么也不会想到因为这个问题而让这个田心这么激动！

    要知道，在他独自一个人面对那幽冥君的时候，都是极度冷静的……

    究竟是什么原因。让这样一个男人如此的失态！是的，雪碧姑娘是不可能会真正的了解的。因为那白色帝国内存在着田心在那个宇宙里几乎所有的亲人，在这么多的亲人和白色帝国完全消失后，田心又怎么可能不失态！

    “你……你先放开我，你抓疼我了！”雪碧姑娘声音有些忐忑的说道！

    田心一直紧紧的看着她，因为他知道，他的这点力量怎么可能将修为达到她这种程度的人抓痛！

    他知道。这是她想和自己分开些距离的措辞！但是，他现在的心情又怎么会听她的……

    雪碧姑娘见自己说了刚刚那句话后，一丁点效果也没有，便也只能放弃了！虽然她也能够一发功就将这个田心给弹飞出去，但是现在。她内心深处却是不想这么做的！

    “好吧！现在……你说吧，你想知道什么？”

    “就是帝国……”田心想了一下道：“为什么……为什么这里会没有帝国……契约者！”

    雪碧姑娘见田心这么紧张竟然就是问的这个，于是立刻没趣道：“这就是我要对你说血魔之血的秘密啊！”

    现在，田心自动的放开了雪碧姑娘的双臂，为了就是让她能够好好的说下去！

    雪碧姑娘其实身体上并没有什么疼痛，或许，真是因为心灵上的原因吧！于是，她甩了甩双手，然后对田心接着道！

    “在远古的时候……那个强大到让无数天界帝主们都颤抖的神魔，它不知道是因为什么原因……受伤了，于是就是洒落下无数的鲜血，而那其中的一滴鲜血就是滴落在了这个大陆之上！”

    雪碧姑娘说到这里，再次的将她自己的情绪给带入了进入！“说出来，你可能不敢相信那头神魔究竟是何等的恐怖，就是它滴落下来的那一滴鲜血……”

    “而如今已经过去亿万年之久了……因为那滴鲜血里面包含了它对那些伤害塔的帝主们的无限怨恨！所以……”雪碧姑娘说着的时候，伸出双手一摊！

    “你也看到了如今的这块大陆上……根本就没有一位帝国契约者！”

    “因为……”

    雪碧姑娘说着的时候，她的上半身稍微的向田心这边倾了倾，于是田心他就是仿佛看到了一抹血色的光芒从她的那双瞳孔之上一闪而过！

    “所有的帝国契约者……只要一出现在这个范围里面，定然会立刻契约中断……无法感受到也无法再使用帝国的力量！”

    当这句话说出来之后，田心他已经彻底的震惊了！原来，原来就是这个原因……

    田心他立刻伸出自己的左手掌，那手掌上的纹路还是异常的清晰！

    原来，我不能够感受到白色帝国……原来，就是这个原因！

    ‘神魔之血……你究竟是一头什么样的怪物，以至于在落下的血液亿万年之久还能够保留对帝国契约者的这么大的仇恨！’

    田心心底发出巨大的叹息，他以为自己体内的血魔就已经很厉害了，原来，在这个天界……还有这么恐怖的存在！

    这种恐怖直接辐射到一个大陆的范围……正是太过恐怖了，可是，能够造就这一切的竟然还只是滴落下来的一滴血液而已！

    ‘不过！’

    田心再次将左手小心的握好！‘不管怎样，只要你们还在我的左手掌中……那就好！那就好！’(未完待续……)