
    “田心……”雪碧姑娘看着他，久久的终于再次开口了！“那个……或许，我可以给你一个惊喜！”

    田心抬起头来看向这个雪碧姑娘，他的左手掌此刻紧握，刚刚的振奋的心情在此刻并没有丝毫消除！

    似乎看出田心的情绪不太对，雪碧姑娘就是啪啪啪的拍起就手掌……

    然后，帐篷外面立刻就是传来仿佛等候多时的脚步声！

    只见那些年少的侍女算全部端着人脸那般大小的火龙果，这些火龙果全部都是高等火龙果，足以让修为没有达到天境界的生灵，完全的突破到一天的境界！

    然而，这么好的东西，却只能够使用一次！

    平常的话，也只能够补充体内的力量足以抗击一般的伤势！

    “因为让人你一个人去寻找火龙果，而出就不久前的那件事情……害的我来回奔波，与其这样浪费你和我的时间，所以我想还不如我亲自为你收集！”

    雪碧姑娘手一伸，接着道：“因为是野外，也不知道这些够不够你使用……”

    田心抬头看了过去，那足足有六个高等火龙果！虽然不是很多，但是，这火龙果一个就是一千万！也就是说，这一个就和田心至少买的那一百个低等火龙果还要贵！

    可想而知它的力量绝对超乎想象！

    看着这些火龙果，田心立刻整个人完全的清醒过来。他看着雪碧姑娘笑着问道：“这些，都是你为我准备的……”

    “不然……你以为呢？”雪碧姑娘故意淡淡笑道！

    田心他立刻笑了，他一点也不客气的走到那几个侍女面前，从刚才的对话之中，让他放下了那存在在他心底最深处的担心！这么长时间了，那还存在在他左手帝国里的亲人们。该有多么的担心！

    在自己感受不到他们的时候，他们也一定感受不到自己的存在，所以田心他只能够尽快的变强，一定要强到自己能够保护到她们的程度！

    所以，这一刻田心直接就是抱住一个，然后就是狂啃起来。一点也不在乎形象起来！

    田心此刻的所作所为老实说，却是让雪碧姑娘十分的惊讶……

    就在她还在想田心这样做究竟是为了什么的时候，一股股汹涌澎湃的力量顿时从田心的身体内汹涌澎湃的喷涌而出，一时间那几乎是这四周一切的东西都被那股力量给震的后退出去！

    就是现在的这站立的几位侍女也是一样，在小姐要她们收集火龙果的时候，她们也就猜测过小姐这样做一定是和这个田心有关！

    可是，她们万万不会想到，最后这个田心会用这样的一种方法来刷新他对她们的认知！

    ‘高等火龙果是要及其小心的细嚼慢咽的……’

    ‘这个田心先生……他是小村庄里出来的吗？竟然会连这个都不知道！’

    然而，就在她们都在内心深处去鄙视这个田心的时候。轰～一声有点无法形容的声音自田心的身体直接爆发出来，那一股股巨大的力量像氤氲的雾气一样在田心的身体外面聚集！

    ‘这个田心……他究竟是想做什么？’那几个侍女都是十分惊疑！

    ‘这力量进入身体……可以在受伤的时候用来修复身体，可是他现在伤势也已经完全好了啊！’

    ‘他这样……难道真的可以升级提升吗？’

    然而紧接着雪碧姑娘就是感受到了什么，她那双美丽的瞳孔瞬间睁大，然后就是对那三位侍女下命令道！

    “你们三个……暂时先出去！”

    那三位侍女都是经过长时间磨练的，哪怕在这种时候几乎就是没有反应过来，也能够做到迅速的回身应‘是’！

    然而，在她们身子正要离开的时候。刚好还能够看到在那个田心的身体内，突然就是涌动出来一天又一条的血红色细线……

    ‘那是什么？’三位侍女都是不能够理解。但是此刻也已经不是要她们理解的时候因为，她们的身体也早已经离开了这个巨大的帐篷！

    雪碧姑娘此刻简直不敢相信自己的眼睛，因为，她看到那些从田心体内喷涌而出来的力量，正被那一条一条又一条的血红色丝线给全部的捆绑进自己的身体内部！

    然后，就是在田心的体内。那力量一点一点的凝聚，最终变成那个田心的力量！

    那力量来的如此之快，哪怕就是小升级丹都没有这么迅速！

    ‘这个田心……简直就是……’

    然而，在雪碧姑娘还未完全发表完自己的感想之后，‘咔嗤～咔嚓～’宛如野兽在啃食的声音。从那个田心的口中传了过来！

    那场面里，田心他就像是一个可怕的兽人，专攻那颗巨大的火龙果，而在这枚火龙果被完全的啃食完了之后，自田心的体内再次爆发出汹涌澎湃的力量！

    整个过程非常的迅速！

    当那血色的丝线再次从田心的体内喷涌而出后，便迅速的包裹住那一大团一大团的力量将它们全部的挤压进田心的身体之内！

    这个过程看似无比简单实则非常的困难，田心的身体就好像是可以搭建房屋的固体，而那喷涌而出的火龙果力量则就是液体！

    本都是属于力量体系，但性质却完全不同！

    而这个田心，他竟能够强行的将那液体的力量给挤压进固体的体内…并且还是丝毫的没有排斥！

    所以，这样的画面，也只有修为越高深的人，她的理解也就是越深，甚至于达到了对她以往认知的一个完全性的颠覆！

    然而！

    更让雪碧姑娘感觉这个田心……在这一刻，就是一个怪物的是！

    那个田心他，已经开始啃食第二个高等火龙果！

    而他的修为也在他不断的啃食当中，一点一点的升级……

    直到！一天将要过去！

    六个高等火龙果直接让田心提升了六天的力量，加上他原本的四天力量！

    ‘轰隆隆～’

    整个雪碧姑娘的巨大帐篷被直接揭翻……恐怖的能力像巨大的海浪一样，将这里的一切全部横扫！

    四周的法则也在此刻恐怖的凝聚，最终在田心的身上爆发出来！

    ‘咚～’

    大地直接裂开，在雪碧姑娘几乎已经麻木的目光下，这个田心已经达到就――虚境界！(未完待续……)