
    当田心他再次站起来的时候，他那双眼睛已经变的无比深邃！而他全身的气质也是变的和原来完全不同！

    恐怖的能力波动不断的从田心的身体内释放出来！

    而对方雪碧姑娘则完全的呆傻了！这样的升级速度，从四天修为直接升到虚境界！！就是传说中的超级升级丹，也是很难做的到啊！

    “感觉几乎已经饱和了……”在雪碧姑娘还在发着呆的时候，田心的声音再次的传了过来，那声音感觉无比的平静，但是对雪碧姑娘来说……那就是一个嘴角抽搐！

    “到就虚境界……似乎那火龙果的作用就已经很小了！”这个时候，田心再次将目光注视到雪碧姑娘的身上！

    “雪碧妹纸……在虚境界……是否能够什么快速升级的好宝贝！”

    雪碧姑娘快要崩溃了，只见她伸手扶住额头，一副全身无力的样子！“没有――”她似乎很艰难的才将这两个字给吐就出来！

    “没有……？”

    田心不相信。“那升级丹呢？”

    田心在说的时候，顺便观察了一下对面雪碧姑娘的修为，乖乖……达到九虚境界！虚的境界和天境界差不多，也是十个层次，其实对修为这种缥缈的东西来说这个层次并不是很明确的，但是却是可以大致的感知到一些东西！

    “这些先等一会儿再说……”雪碧姑娘都快无语了，她对着田心上下左右看了又看，最后道：“先说说，你究竟是什么怪物？”

    田心看着她，老说说，到目前为止他还不知道这个雪碧姑娘究竟是好是坏！

    好。对自己倒是挺好的！

    坏！对敌人和她不感兴趣的人挺坏的！

    如果没有她，田心这想如此迅速的提升修为无疑是白日做梦！所以，田心笑了笑，他已经有了决定！

    “如果，我说我是亿万年前那次天界大战后……再次重生的生灵，你信不信？”

    “我――信！”雪碧姑娘最后盯着田心看了许久。最后点头！“而且，你还是那个时候非常变态的怪物……”

    呵呵→_→这个妹纸还真是容易沟通！

    “现在，我终于相信了――”雪碧姑娘像是好不容易终于消化了田心如此变态的能力一样！

    “相信什么？”田心笑着问道！

    “相信你是个――宝贝！”雪碧姑娘笑着道：“我真是捡到一个好宝贝啊！”

    田心突然恶作剧的笑道：“那么现在，你有没有打算把我这个临时的挡箭牌……变成永久的呢？”

    田心他本来也就是像个开玩笑似的说着，可是让他万万没有想到的是，在他说了之后对面那个雪碧姑娘竟然真的像是在好好的考虑着什么，然后伸出食指按在唇边笑道：“这个……也不是不可以考虑！”

    这话听在田心的耳朵里，简直就像从天边传来的歌声……让他一时间都不知道该怎么回答！

    “好了……”似乎看出田心那怪异的表情，所以雪碧姑娘就是赶紧的岔开话题。然后笑道：“我们去看你的徒弟吧！然后，就开始向血魔之血进发吧！”

    ‘恩！’

    田心他点了点头，在这种时候，虽然他还有很多其它的话想说，可有过刚刚那样的尴尬反而让他不知道该怎么说好了！

    在去往阿蛮也就是田心的那个帐篷的时候，雪碧姑娘不知道是刚刚见识到就田心那恐怖的升级方式，还是因为刚刚那句‘也不是没有可能……’所以，她现在对田心说起话来。那种语调让田心听了总感觉她的态度变的很不一样起来。

    “对了……你的好徒弟，现在正在和我的亲妹妹在一起！”

    “哦！是吗？”田心他一开始还没有反应过来。所以他只是稍微应了一声，可随后他就是惊叫起来！

    “什么！你还有妹妹？”

    雪碧姑娘听就这话就是不高兴了，她停下脚步边回过头看向这个田心。“你这是什么话？为什么我不能够有妹妹？”

    “在我们雪族……我的妹妹多的去呢！”

    “不过……要说亲生妹妹！她倒是仅此一个！”

    “呵呵……”田心他干笑了两声，这种事情本来就不太好说！不过，他再次看了看雪碧姑娘，不得不说。这个妹纸和他之前在宇宙里认识的那些妹纸们根本不差什么！

    尤其是那一天到晚的劲装，仿佛是在时刻都在准备着战斗，很有一种很不一样的味道！

    姐姐就长的这么漂亮，所以妹妹……尤其还是亲生妹妹，那就更加的漂亮了吧！

    田心他虽然在来到天界之后收敛了再胡思乱想美女的心思。但在这样的特殊的时刻，他还是会忍不住的想去幻想一下这雪碧姑娘妹妹的心思！

    再都要走到那个帐篷的门口的时候，田心下意识的问了句。“那你妹妹叫什么名字？”

    “雪花――”雪碧姑娘很随意的说道！

    “啥？”

    这下，田心真是想不惊讶都难了！

    “怎么？”雪碧姑娘再次停下脚步，而且她的眉毛比之刚才还要皱紧的看着田心。“田心先生……我发现，你似乎一直都对我们的名字有着不小的意见啊！！”

    “呵呵……”田心干笑了笑。“有吗？”

    “怎么没有……”雪碧姑娘直接说道：“在我们第一次见面，相互告知了名字之后，你的表情就是十分的惊讶！”

    “而现在……我说出我亲妹妹的名字之后，你又是这样的一副十分吃惊的表情！”

    田心他的嘴角有些抽搐，这能够怪的了他吗？

    你说你一个当姐姐的，叫雪碧也就算了！毕竟在我那个时候的地球上也算是一瓶饮料！可你这妹妹，还是亲妹妹这到是好啊！

    竟然会是我那个时候的一瓶啤酒！雪花纯生啊……‘想想真是一眼万年，什么东西都在改变……’

    然而，在田心那只大脚还没有踏到那帐篷的大门的时候，一声突然的惊恐大叫就是传了出来！

    “啊啊啊！！！你――你不要过来！”

    “喂！喂！喂！我说的是真的……你不要再来缠着我了……”这声音，不是阿蛮吗？

    怎么回事？是什么人缠着让他大吼大叫的！田心转头看向身边的雪碧姑娘，却见她一副含笑的模样……

    ‘咔～’

    就在这个时候，那帐篷的大门突然打开！然后，阿蛮就是衣衫不整的冲了出来……

    当他看到外面的人就是他的师傅田心的时候，他几乎就是接近就撕心裂肺般的大吼：“师傅……师傅，你快快救救我！”(未完待续……)