
    那疯狂轰击而来的冰针犹如雨点一般！

    看到刚刚幽冥君的惨样，伊蓝青丘和伊蓝封开早已在心里做好了准备！然而，他们还是低估了雪碧姑娘的可怕！这雪碧姑娘不出手则已，这一出手就宛如天崩地裂啊！

    ‘唰唰唰～’

    那伊蓝青丘和伊蓝封开连忙释放出身体内强大的力量，然而，依然让人绝望的是，那雪碧姑娘的轰击还是恐怖般的全部击在了他们的身上！

    一时间，在那半空中带出一连串的血花……

    然而！

    雪碧姑娘看此也只是冷哼一声，随之她的身体就快若闪电一般，那只刚刚踹过幽冥君的小脚，再次狠踏在那伊蓝青丘和伊蓝封开的脸上！

    ‘轰轰～’

    他们整个身体直接被狠踹了下去，犹如两枚发射出去的炮弹，在那大地之上都是震动出两个巨大的深坑出来！

    这样一幕落在一旁的田心和阿蛮眼睛里，都是牙一冷，感觉这踏在脸上的疼痛！

    “好了……赶走了烦人的东西！现在，我们走吧！”雪碧姑娘回到田心的身边，他的声音瞬间就是变的及其温柔起来！

    “恩！”田心他再次回头看了看那倒霉的二个家伙！

    见田心还被阿蛮搀扶着，雪碧姑娘就笑道：“把他交给我吧！我的速度更快一点……”

    “……恩好！”阿蛮他还犹豫一会儿，最终看了雪碧姑娘几眼，最终同意并将他的师傅田心给了雪碧姑娘！

    刚刚雪碧姑娘表现的实在是太强悍了，阿蛮可不敢违抗她的命令！

    田心虽然有些不好意思，但身体很诚实的靠了过去，然后也不拘谨的就将自己的身体靠在了那雪碧姑娘的身上！

    不知道是田心太久没有接触女人。还是因为这雪碧姑娘身上有股特有的香气！此刻，田心趴在那雪碧姑娘的背上，感觉十分的舒服！

    雪碧姑娘则是被这男子的气息给扰的脸蛋一红，这家伙，也不怕我杀了他！还真以为自己是我的男朋友吗？倒是一点也不客气！

    ‘呼呼～’

    雪碧姑娘脚下生风，带着田心直接向来的方向直飞过去。雪碧姑娘飞的并不快，然而阿蛮却追的满头大汗！

    原本阿蛮对师傅田心的遭遇还心生愧疚，然而在自己累个半死苦苦追赶的时候，前面那个师傅却是正大光明的抱着妹子，走妹子亲自接送！

    ‘小松鼠！’阿蛮问自己肩膀上的小松鼠道：“你说，师傅他老人家是不是故意的？”

    而小松鼠想了想，最终……重重的点了点头！

    一路飞驰而去！

    阿蛮在后面跟着，留下一路叹息！‘我什么时候也能够找到这样的颜如玉呢？’

    来到营地之中！

    雪碧姑娘让阿蛮和小狐狸暂且回到他们的帐篷之中。“你师傅还有些内伤，我先带他去我的帐篷里调养……”

    阿蛮他点了点头。虽然还没弄明白为什么为师傅疗伤，还要将她给支开……

    在阿蛮和小松鼠走后，雪碧姑娘扶着田心一步一步的向自己的那个豪华气派的帐篷走去，两人一路都没有说话，一直到雪碧姑娘将田心给扶到床榻之上，十分生疏的将一件可以疗伤的灵气软被盖到了田心的身上！

    在田心立刻感受到到灵气软被的特殊之后，他抬起头来看向雪碧姑娘！

    “有什么想问的，就说吧――”

    不想这雪碧姑娘却是一笑道：“我还以为你会有什么想说的要感受我！难道。不应该是你先坦诚吗？”

    这妹纸……太会说话了！田心眨巴了眨巴眼睛然后道：“有些秘密……当它还是秘密的时候，大家都好。但是，如果公开的话……说不定，那样的结局并不是你想要的！”

    “你又不是我……你怎么知道我想要的是什么？”雪碧姑娘接着针锋相对道！

    “好吧！”田心他叹息一声道：“这样…你只需要知道，你的男朋友的身体很特殊……他的未来不可限量就可以了！”

    “简而言之……就是说！恭喜你……雪碧妹纸，你捡到宝了！”

    雪碧姑娘的大眼睛微微一撇，真没有见过这么不要脸的家伙……

    “是啊！我是捡到一个大活宝了！不过。你不得不承认吧……我对现在的你来说，也是一个大宝贝！”

    “恩^ω^宝贝～！”

    “…………”雪碧姑娘不说话了，她最后觉得说来说去，竟然还是将自己给套了进去！

    “好吧！你好好休息……”

    雪碧姑娘说着就是站了起来！

    “恩……”田心他点了点头！

    你这家伙，点头点的还挺快的。难道你还真以为自己可以很快速的睡着吗？尤其是在这么一个女孩的帐篷里！

    然而，也就是在雪碧姑娘这样去想的时候，回过头，就看到那个没心没肺的的田心竟然呼吸开始均匀起来，用气息感受一下，竟发现这个家伙竟然真的睡着了！

    “这个家伙……”雪碧姑娘去看那个田心的鼻子、眼睛、皮肤……‘别看他修为不高，但是长的还挺英俊的……’

    “只是！他这修为提升的这么快……难道真是因为他所寻找的那火龙神的原因吗？”

    心中会生出这样的疑惑！但随后，她又笑了！‘宝贝……刚刚他是那么叫我了吗？’

    “那么，我是不是该再坐些让他感觉到宝贝的事情……”

    她身影一闪就是出现在了那帐篷的门口。“小翠，就说是我的命令……”

    然后她又回头看了那个还安静的躺在床上的田心。“却收集所有的火龙果……无论中高低！”

    “是――小姐！”那位侍女目光泛着怪异的色彩的看向那个帐篷里的田心！‘小姐以前从未对其它男子这样过……究竟这个修为比自己还低的家伙，他那里吸引了小姐？’

    竟然还让小姐亲自下命令为他收集火龙果，单单是他现在睡在小姐的床上……这要是传出去，恐怕会在雪家族里翻起滔天巨浪吧！

    “小翠……为何不快去执行我的命令？”

    “是的！小姐！”这位小翠将话说完后，立刻就是飞升退了下去！

    然而，就在这个时候，也就是在小翠走后……就在她的帐篷外，立刻就是传来脚步声！

    “姐姐……”那传来脚步声的主人还未到，然而那声亲切甜美的声音就是最先的传了过来！(未完待续……)