
    “田心公子已经看老朽很久了！”那坐着龙马的管家终于还是开口了！“难道是老朽长的比田心公子身边的雪碧小姐还要好看……？”

    汗！这老头还真是幽默！

    田心他当然不会说是因为自己刚刚跑神了！“不是！只是因为……我很想知道王管家的真实修为？”

    “哦？”那王管家的一张老脸上立刻露出不信的神色！“老朽不信田心公子就是因为想知道老朽的修为……而看了老朽一个时辰零三刻！”

    好流弊的管家，连自己看了他多长时间他都能够一清二楚！

    “既然田心公子这么想知道……”那管家接着道：“那老朽告诉你又有何妨！”

    “天、虚、神、主！老朽不才，刚刚修到‘神’的境界！”

    神！！

    田心就是一惊，刚刚他只不过随便一说，那曾想到这个管家竟然会真的说出口了！

    车内，阿蛮还维持着那种‘玩具’的姿势供那雪花妹妹玩弄，而一旁坐着的雪碧姑娘则是在此刻露出诧异的目光看向了那车窗外的王管家！王管家很少会和人说这么多话，而且还是这么无聊的话！

    难道，他也从这个田心的身上看出点什么……

    这不应该啊～！王管家今天早上才回来，之前并没有见过这个田心，那么……仅仅是从刚才田心的注视之中，就看出些什么吗？

    果然不简单！

    不愧是父亲身边的得力干将，负责此次出行一路上维护自己的安全！

    “神境界！”田心他真的很吃惊，因为虚境界的九层已经如此之艰难了，而对方直接就是达到神的境界！

    “王管家……这么好的修为，您究竟是怎么提升上去的？”田心想从他的嘴里套出一些他想知道的捷径方法！

    “很简单！”那王管家说的面不改色！

    田心立刻很期待，因为。或许从他的口中将会得到田心再次疯狂提升修为的契机！然而……那王管家却是说道。

    “就是和你一样……”

    “……”田心立刻傻眼了！

    “我升级很慢的……”田心委屈道，光是在宇宙之中，他就是用就一万多年！

    “我也是……”那王管家如此说着，这样的话在田心看来颇有种小无耻的感觉！

    田心立刻无语了，他不再向车窗外看去，而是转过身看向身边的雪碧姑娘。“你这个王管家很厉害……”

    田心重重的将厉害两个字压的很重！

    雪碧姑娘立刻非常认同的点了点头道：“那当然。他可是我们这次队伍之中……那个幽冥君唯一惧怕的人物！”

    幽冥君！

    这个人的名字一出来，田心的目光就是变的非常阴暗下来！上次，他那么迫不及待的想杀自己，没有杀到就算了，反而还遭受如此大辱……几乎不用预测！他和那个幽冥君之间不会善了！

    然而，不光如此，那伊蓝家族的伊蓝青丘和伊蓝封开如果发现了自己右手掌的能力，定然会推算出不两个虚境界的伊蓝族人定然死在他之手！

    可以说！

    田心现在还没有走出大山，便就已经得罪两大家族里面比较重要的人物！

    而这一切的最初根源都是因为他遇到现在共乘一辆马车的雪碧姑娘。然而，事情都不是绝对的！虽然危机重重，但相应的，田心因为遇到雪碧姑娘而极速的缩短就提升修为的时间！

    而阿蛮也因此获得一枚比较珍贵的小升级丹！

    所以，只能说功过相当吧！

    ‘呼呼～’

    在这条通往神魔之血的另一端，正有另外的一大批人马正在及其快速的前进！两者之间的距离有些遥远，但是，那位坐在一辆黑色马车之上的幽冥君却是能够一眼就看穿整片巨树林。然后直视到那另外一批雪族队伍里面！

    那里面有一位正坐在窗口边，偏过头对身边那位让他看了就是眉头一皱的漂亮劲装女子说话！

    “少主……”在这辆车厢内。同样一位管家模样装扮的老者，他见幽冥君如此模样，便就是摇了摇头！

    “少主，为了这等小人物动气……平白了会丟就你的身份！”

    “哼！”

    幽冥君一怒。“这些，不用你说……我也知道！”

    “你知道就好……”那管家一身修为同样深不可测，此刻他微微抬起那老眼。似乎一瞬间就能够看穿这片巨树林之中的一草一木！

    “你比起你的哥哥……缺少了太多的耐心！”这管家如此评价，不留半点情面！也是，他们的身份虽然是管家，但他们的修为，已经与他们族长的关系已经穿越就幽冥君和雪碧姑娘他们这样的少主和小姐的身份！

    “我哥哥……是我的骄傲！”幽冥君不满道：“你不用拿他与我比较？”

    这位管家再次摇了摇头！“我给你一个提醒！”

    幽冥君虽然嘴上及其不认同这个管家。但是那俊俏的眼神还是忍不住的看了过去！

    “巨林大陆上……我们四大家族是一直都是最强的存在！而你们的身份也就决定了你们的婚事不可能由你们自己做主——”

    “所以！”这位管家捋了捋胡子接着道：“你应该好好感谢你的哥哥……”

    “因为他的名气，才会让你和雪碧姑娘有了可能！”

    “并且是大大的可能……如果，你有你哥哥的耐心和肚量的话，面对这雪碧小姐如同小孩过家家似的玩耍，你自然不用过多理会！”

    幽冥君没有说话，虽然这位同样姓幽的管家说出的话的确比较有道理，但是，在他肚子上被雪碧姑娘一拳狠狠打过来的疼痛却是依然的残留在他的神经上！

    雪碧的修为比他强，这他知道，但是！雪碧却因为那个叫田心的小子而打了他，这就是让他怎么也咽不下这口气！

    这幽管家似乎也能够看出自己所说的话，对这位任性的幽冥君似乎并没有多大的效果！

    于是！他接着叹息道：“我最后再给你提醒一句……我们这次来的目的！”

    幽冥君立刻就是不耐烦了！“我知道……神魔之血！那种东西几万亿年来都不曾有人拿的到过，我们这次来多半空手而归！”

    “这次不同……”那幽管家却是目光幽幽道：“家主曾计天算道……冥冥之中似乎……”

    然而，就在他说到这里的时候！

    他的脸色顿时大变，然后整个身子立刻就是站了起来！

    “怎么了？”看到管家如此模样，幽冥君也是大惊！然而不到片刻时间，幽冥君也是脸色大变，他也是立刻感受到就什么！

    “怎么可能……这也太恐怖了！”(未完待续……)