
    雪碧姑娘这一惊可不小！刚刚还注意到很好的田心，怎么会……突然就被冲走了！

    极为短暂的愣神之后，雪碧姑娘立刻疯了一般的就要冲过去！

    然而，就在这一刻，一头体型无比巨大的血色魔兽就是冲了过来，雪碧姑娘大怒，这么及时补过来的魔兽定然是有人有意为之，几乎不用多想定然是那幽冥君所谓！

    ‘轰～’

    雪碧姑娘直接出拳头，一层又一层几乎瞬间凝聚的冰针直接刺穿那头血色魔兽的全身！

    没有时间再去找这幽冥君的麻烦，雪碧姑娘一个回身就是出现到了田心刚刚出现的地方！

    “雪小姐――你快回来，以大局为重！”王管家回身大吼！

    雪碧姑娘的一份力量，在这里也是极为重要！尤其是她现在为一个挡箭牌，竟做出如此不顾大局的事情，实在是太过让人嗤笑！

    然而雪碧姑娘却是无动于衷！

    她的目光一搜索，就发现了之前站在田心背后的二位已经变成一位，立刻就是明白了什么！她迅速回身，对那同样看过来的幽冥君大吼！“幽冥君……如果田心出了什么事，我定然回拿你的命来补！”

    吼完，她就是直接跳了出去！

    几乎瞬间就是消失在那滚滚魔兽潮之中！

    “该死――”看到这样一幕，王管家气的脸色铁青！无疑，这一切根源都是那幽冥君惹来的！

    幽冥君没有想到那个雪碧姑娘竟然能够做到如此程度，她要舍弃手下所有侍卫和侍女的生命，而去救那个必然会身死在滚滚魔兽潮之中的田心吗？

    幽冥君此刻脸色几乎达到扭曲的程度！

    “师傅――”

    “姐姐――”

    同样看到那一幕的还有阿蛮和雪花妹妹！阿蛮看到师傅田心被瞬间卷入那魔兽潮之中，只感觉天旋地转，那一瞬间所以的懦弱气息全部消失！他直接从雪花妹妹的保护罩之中挣脱出来。然后向师傅消失的地方冲了过去！

    雪花妹妹也是一样，阿蛮的突然激烈的变化对她来说是难以预料的！而最后她的亲姐姐也是直接向田心消失的地方冲去，这更让她整颗心完全的凌乱！

    尤其是在这样的血色兽潮之中，这样的事情完全的让人凌乱！

    于是，雪花妹妹也做了一件不经过大脑的事情，只见她直接就是向阿蛮冲了过去！

    因为自己的弱小不得不再自己讨厌的雪花妹妹庇护下生存。而现在，他唯一的希望――师傅田心也被冲进那滚滚的兽潮之中！这对阿蛮来说，直接就是晴天霹雳！

    所以！

    他直接就是疯了一样的冲进那滚滚兽潮之中，阿蛮他虽然身世复杂，但他毕竟还只是一个十二岁的孩童！

    那滚滚的兽潮实在是太过恐怖，当阿蛮身临其中的时候，那种感受尤其深刻！

    ‘嗷～’

    一头魔兽发现了阿蛮，直接就是一只大如斗的重脚踏了下来！在这万分之一的时刻，如果阿蛮被踏倒。就算这一击不死，也定然会在之后的滚滚魔兽潮之中被踏成肉泥！

    ‘嗖～’

    一个娇小的身影飞来，并迅速的将阿蛮抱走！

    “阿蛮哥哥……我说过，我会保护你的！”那熟悉的声音在阿蛮的耳边响起，让阿蛮整个人瞬间变的难以兴趣起来！

    然而！

    他们如今已经身入那魔兽潮之中，天上地下，左右前后几乎都是那恐怖的魔兽，并且还在疯狂的奔波！

    ‘嗷～’

    又有一头恐怖的魔兽直接撞击而来。雪碧姑娘虽然修为不错，但是她年龄比阿蛮还要小上一岁。所以，此刻十分紧张，他她在不断快速躲避那些魔兽的时候，生怕那些魔兽会伤到阿蛮！

    ‘雪花……’阿蛮此刻，看着那个无比认真的雪花妹妹，他都不知道该怎么去形容自己的心情！

    时间在这样的洪流之中过去的非常之快。快到让人人无法形容！

    阿蛮只知道自己一直在随着雪花的躲避而上下颠簸！

    终于！

    ‘嗷～嗷～’两声，两头及其恐怖的魔兽全部的冲击而来，雪花妹妹躲避了其中一个，而那另一个直接就是狠狠的撞击在了她的后背之上！

    阿蛮当时就是慌了……因为，他明明看到的是那头魔兽撞向的是他。可是，雪花妹妹却直接强行转过身，自己去生生的承受了这样的一击！

    “没事……”雪花妹妹笑着和阿蛮说着，因为她修为深厚，再加上家族特有的护体蝉衣，所以，虽然感觉有些胸闷，但是确实没有受伤！

    那滚滚魔兽潮速度实在是太快，雪花妹妹护着阿蛮，几乎是几个眨眼之间就是被直接冲走了！

    这一幕幕落在那后面的幽冥君眼睛里，他再也无法忍耐，直接道：“我也过去看一看……说着，便就是直接冲了过去！”

    “少主！”幽管家在后大吼，然而那幽冥君自始自终都是无动于衷！

    “这几个疯子……”

    王管家也是叹气：“我们赶紧接着阻拦这些魔兽潮……之后再去找他们！”

    “以他们的修为，虽然无法抵挡这样的兽潮，但，保命还是可以做到的！”

    …………

    在兽潮浩浩荡荡过去之后，在一片未知的丛林与山谷的交界地方！

    田心终于可以从雪碧姑娘的怀里跳了下来！

    下来的时候，田心转了转脖子又松了松胳膊，然后对着雪碧姑娘说道：“其实……你可以不用过来的！”

    “这样的魔兽……我可以对付！”田心说的是真话，只要他动用他那血色的眼瞳，几乎所有的魔兽没有那个胆敢靠近他！

    雪碧姑娘却是同样一笑，她故作无所谓道：“其实，我也只是想过来透透气而已……”

    田心回想到，刚刚那雪碧姑娘奋不顾身的跳进来，将他拉到她身边的时候，还是一脸的紧张……

    田心也没有拆穿她，而是笑道：“现在这里是那里？”

    雪碧姑娘却是没有同意转话题，她问道：“那个将你推出来的家伙呢？”

    田心会突然跌进那兽潮之中定然是有人在后面突袭所至！

    “死了！”田心笑着道：“是两个家伙……一个吸引我的主意，另一个搞突袭，真是让我防不胜防！”

    “不过……”

    田心双眼微微泛着血光道：“在我跌出去的时候，让我用沙子将他们两个全部缠绕住……然后跟着我进了这滚滚魔兽潮中！”

    “我有雪碧姑娘的救助，而他们没有……”

    田心笑了笑：“想必这一刻，他们都变成肉泥了吧！”(未完待续……)