
    “师傅……”坐在车厢内，原本还在装死的阿蛮看到外面，他的师傅突然被调离到外层守护，这让他十分的担心！

    “喂……阿蛮哥哥不要走！”见阿蛮要向外面跑，里面的雪花妹妹立刻一把将他给拉了回来！

    “放开我……你总拉着我做什么？”阿蛮看着雪花妹妹那张脸，连想死的心思都有了！

    “因为我喜欢你啊！”雪花妹妹说的时候脸上还露出羞涩，可是她的身体却很大胆的将阿蛮抱的紧紧的！

    “我要出去见我师傅……”阿蛮真是一刻都不想和这个雪花妹妹待在一起了，像师傅说的，这也是一种磨练，那他怎么不这样磨练……

    身边有雪碧姐姐那么漂亮的姐姐，却让我接受这样‘抽象派的妹妹……

    “不要去……”’雪花妹妹就是抓住阿蛮不放。“你的修为实在是太低了……”

    “你要留在车里，我要保护你！”

    “鬼才需要你的保护……”阿蛮大吼一声就是冲了出去！这句话老实说，伤了雪花妹妹的心，但是，雪花妹妹看着阿蛮的背影……她知道自己内心深处的感情，这个人她不会放弃！

    “阿蛮哥哥……你等等我！”说着，雪花妹妹也是冲了出去！

    然而就在这个时候！

    轰隆隆～

    那万兽嘶鸣，如同地震山摇般的奔跑之声汹涌而来！一场殊死的守护和抵抗就要展开，所谓的守卫都是握紧了手中的武器，今天是否能够活下来，就要看它了！

    整片巨树林都在那浩浩荡荡的红色魔兽潮之中颤抖个不停！

    这样的恐怖效果，确实是有些超乎田心的想象，这魔兽潮真是恐怖！田心小心的看着四周。他几乎可以百分之九十的肯定，一会儿魔兽狂冲过来的时候，一定会有人对付自己！

    明知道有人对付自己，田心还要过来堵魔兽，自然不是因为田心脑门子被夹了！而是，在这种危机四伏的时候。有些该来的危险，不是你逃避就能够逃避的了的！

    田心他要在勇敢面对的时候，努力去寻找可以生存下来的机会！

    轰隆隆！大地震动的越来越恐怖了！

    那阿蛮就快要冲到田心那边去的时候，突然被第三排守卫后面的守卫拦截住！

    “小孩，你修为太弱……不要太靠近前面！”

    这说话的也是比阿蛮大不了多少岁的十七八岁少年，修为自然没有达到虚境界，所以才会被排到前三排之外！

    “阿蛮哥哥――”就在阿蛮苦难的时候，雪花妹妹已经冲了过来！

    大地在这个时候开始疯狂的大震起来，一些布满石头的大地更是直接开裂！那四周。肉眼可及的巨树更是直接断裂，被那一头头体型无比巨大的血色魔兽给撞击的直飞起来！

    那画面不是一点，然是整个巨树林都是如此，原本前面还是一片难以看到尽头的巨树，而就在那魔兽潮来临之后，所有的一切全部被撞平，一眼望去，直接从巨树林变成一片平川！

    王管家和幽管家站在最前面。而幽冥君和雪碧姑娘站在两侧！那些被直接撞飞起来的巨树，在此刻如同一枚枚巨大的长矛。‘呼呼～’破风之声的就是直射而来！

    “喝～”

    两位管家同时出手，一时间，那强大的轰击力直接平推而去！一路所遇的无数巨树树干几乎在顷刻之间就是荡然无存！

    轰隆隆～

    那一击之下所形成的恐怖级木屑到处飞舞，或许是过于担心阿蛮的安危，雪花妹妹直接扑过去，将阿蛮紧紧抱住。在她的身体外面直接形成虚境界才会有的能量气罩！

    然而，在两位神级存在的管家之手下，又怎么可能会出现木屑冲进来伤到人的情况！

    “你……”阿蛮挣扎站起，然而这一刻那些汹涌的血色魔兽终于直冲进来！一路轰隆隆而来……

    那一瞬间所形成的滔天气息几欲把整个天空全部遮掩，然而更加恐怖的是。那些浩浩荡荡而来的气势宛如让人置身在无尽的毁灭之地！

    本能的，阿蛮再次躲进雪花的怀里！

    因为雪花这里所形成的强大气罩将外界的一切恐怖因素全部的隔绝！

    “阿蛮哥哥……我会保护你的！”雪花妹妹十分开心，从认识阿蛮这么久，这还是他第一次主动的靠过来！虽然，这其中主要的原因是来自外界的那些恐怖的压力！

    阿蛮咬紧牙，握紧拳头，这一刻，他好恨自己的弱小！

    明明那么讨厌雪花，却在这最危险的时候主动的躲进她的怀里……

    从这里，他还能够看到他的师傅，那个田心正站在前线！

    可以看出在这样动乱的环境之下，他也有一些紧张，但是有一点可以肯定！阿蛮在那黑色太阳之下捡到这个田心的时候，他只有二天的修为！

    然而现在！

    他们甚至都没有经历过什么宝藏！可是这个田心师傅就已经是虚境界的小高手了！师傅……果然是像村长说的一样，是一个无比璀璨又值得信任的男人啊！

    轰隆隆～那些长相恐怖的魔兽全部的冲击而来，那场面简直让人感到身体发寒！洪水猛兽一般‘碰～嘭～嘭～’的撞击！那最前方的王管家和幽管家全部都是用身体去阻挡！

    在他们的身体外面直接形成一个恐怖的能量气罩，一般的猛兽直接像山体崩塌而下的泥石流一般，全部撞击在那王管家和幽管家的面前。

    不断的堆积，越堆越多！

    这样，后面的血色魔兽可以被叠加阻拦在那最前面，从而减少不断向两边冲击过去的洪水猛兽！

    轰轰轰～

    那血色魔兽没有一头是简单的存在，在神级存在的王管家和幽管家的共同抵抗之下，王管家竟发现身边的雪碧小姐竟然还不断的向田心那边看去！

    王管家真是又气又笑，这个眼高于顶的小姐什么时候变的这么没出息了！

    “雪小姐……现在正在抗击魔兽，不要分心！”

    “哦！”雪碧姑娘赶紧回过头！面前，那一个个长相狰狞的魔兽，确实不是闹着玩的！

    然而，万万让她没有想到的是，就是这短短的一瞬间分神！只听那后边传来“我靠――”一声！

    雪碧姑娘赶紧回过头，就见那个她刚刚还注意的田心竟然会突然被挑进了那洪水猛兽之中，瞬间被冲击的不见就人影！(未完待续……)