
    “阿蛮？这究竟是怎么一回事？”田心看着这样的阿蛮十分的好奇！

    “师傅！”阿蛮简直就像是看到就救星一样，直接就是抱住田心的大腿，那声音简直就和鬼哭狼嚎没有什么两样！“我……”

    然而，就在他刚刚要说什么的时候，他眼角里的余光看到一个身影直接从身后的帐篷里冲击出来！那一刻他刚准备要说的话瞬间就憋回肚子里，然后整个身子如同猴子一般灵活的就是飞窜到田心的身后，然后就是一副小受模样的胆战心惊的伸出半个脑袋向那帐篷门口看去！

    阿蛮的一系列动作和行为着实上田心感到十分的惊讶！究竟是什么人，竟能够让阿蛮惊慌到如此程度……

    然而！

    当田心看向那帐篷门口的时候，他的整个目光也是保持瞬间呆滞的状态的！那一刻，田心只感觉到正胸口宛如压着一块超大的石头一般！

    这个女子长的，真是让人想‘窒息～’了！

    然而，更让田心无比难以接受的是，那个让人窒息的女孩，竟然还非常愉快高兴的叫了一直站在田心身边的雪碧姑娘！

    “姐姐……你来啦！”

    那一刻，田心感觉晴天霹雳也不过如此！

    其实这个世界真的是很奇妙，比如一个小小的视觉，通过组合与不同的搭配，最后竟然会出来一种截然不同的效果！就比如此刻这位少女，明明身上脸上那个一个部位都不难看，可是组合起来之后就是立刻变的截然不同起来！

    现在！

    田心突然能够理解阿蛮会如此恐怖的原因了！不过，看着那个身材窈窕脸蛋漂亮美丽，头发修长的雪碧姑娘，她生出手拍着那个亲妹妹雪花……

    这样的画面。简直就是两个极端，田心他真的是很难以相信，这对竟然会是亲生姐妹！

    只能够说，从人类的审美视角上看，老天爷也实在是太过于偏心！

    和雪碧姑娘打个招呼后，那个应该就是雪花妹妹立刻向田心身后的阿蛮冲了过去！

    “阿蛮哥哥……你不要用是跑嘛？”

    ‘师傅……师傅……’田心能够感受到在自己的身后。阿蛮抓住自己的衣裤在不断的颤抖！

    看着那个一脸开心如同中就六合彩一般的雪花妹妹，又看着后面那个身材窈窕抱着双臂一脸微笑的雪碧姑娘！田心他终于在这半秒之中做出了一个无比重要的决定！

    “师傅……你？”阿蛮非常不解的看到自己的小身子在他敬爱的师傅田心手里，一点一点的被从田心的后面抓到就田心的前面！

    “阿蛮……”田心的声音很小，只有阿蛮一个人能够听到。“你听我说……修行，从来就没有一帆风顺的，在这条道路上，也从来都是扭曲不断的！”

    “所以……就把这当成一种修行吧！”

    田心说的自己都快感动落泪了！

    阿蛮是直接落泪了，他的目光看着田心，露出深深的不解以及绝望……

    可是。随后田心的一句话，算是彻底的打破了他所有的不解和最后的挣扎！

    “毕竟，你现在……已经没有其它的选择了！”

    说完，田心直接忍痛的将自己的爱徒给推了过去！

    “哈哈……谢谢这位大叔！”

    那雪花妹妹笑的及其开心，她在修为上倒是和雪碧姑娘很好的相同，都是修为深不可测，所以，此刻方才二天修为的阿蛮在她的手中。就像一个玩具一样！

    她一把就是将已经石化的阿蛮给抱了起来。“放心，阿蛮哥哥……我会好好的保护你的！！”

    然而。阿蛮没有说半点话，只是一个劲的流泪……

    …………

    几日后！

    田心、雪碧姑娘、阿蛮、雪花妹妹以及那只故意卖萌跳来跳去的小松鼠，她们共同坐在一辆开往神魔之血的路上！

    雪碧姑娘看着田心，而田心看着窗外！

    雪花妹妹抱着阿蛮，阿蛮则直接变成雕塑！

    小松鼠跳到远远的，一个在那里大吃特吃一些糕点水果！面对这车里的诡异气氛。它没有表现出半点不同的意见！

    然而！

    车外，除了那几个侍女对田心心生好感外，其他人几乎都是恶眼相向！其中就包括一直贴身骑着一头巨大龙马的‘管家’！

    这个管家对田心来说，来历非常的神秘，因为他是在今天早上才出现。然后，他一出现，他们这个队伍就开始出发了！

    更让田心感觉到恐怖的是，如今他已经是虚境界的存在了，可是，他依然感受不到这个‘管家’真正的修为！！就像当初田心身为二天修为的时候，感受不到雪碧姑娘的修为一样！

    因为两天和九虚境界之间的差距实在是太大！尤其是虚境界，这两天，田心缠着雪碧姑娘为他讲解这个世界，虚境界该如何快速提升……

    用她的话来说，在天境界还能够用丹药和火火龙果这种奇珍异果提升一个境界左右！比如阿蛮，在树村的时候用高等火龙果突破天境界！而后，用雪碧姑娘给田心，而后田心又给他的‘小升级丹’提升了一个层次！

    虽然丹药相比奇珍异宝更为强大，但是它并不是想田心这样，可以无止境的逆天提升的！

    这在普通人身上是绝无可能的！

    所以说，现在就算拥有无数的小升级丹，也不可能让阿蛮迅速提升到虚境界！

    就算是大升级丹，也只能勉强达到九天境界，然后通过极为珍贵的突破虚境界的丹药，闭关修炼方才能够成功！

    这整个过程说起来容易，就像给我五百万我就可以买房子一样！那个珍贵不是一般人所能够承受的起的！

    像树村，一个高等火龙果一千万，对他们整个村子来说，都是难以承受的数字！

    那就更不用说是小升级丹了！大升级丹……这种东西在她们四大家族之一的雪族都算是宝物！所以，可以想象其珍贵程度！

    而想田心这样的变态……可想而知！在雪碧姑娘看过田心那超逆天级的升级后，对她的印象是何等的难以消除！

    所以！

    田心和阿蛮才会有这种待遇，和雪族的大小姐同乘一辆车……这对下面那些侍卫们都是破天荒的！因为，雪碧小姐虽然也不是那种冰冷到任何男人不见的，但也不是随便一个阿猫阿狗就能够上的了她的车的！

    然而，唯有那几个贴身侍女知道原因……虽然具体的情况不是很清楚，但是能够在一天之内让修为从四天直接升到虚境界，整个大陆都没有几个！这还是在拥有绝对的天材地宝之下……(未完待续……)