
    几乎没有办法形容的强大能量波动，正在以超级不可能的姿态直接从巨树林的另一端横扫而来！

    那规模，足以让任何能够感受到人绝望！

    当幽管家和幽冥君跳出黑色的马车之后，目光所里之处，一片动荡，只见那巨树林尽头正拥有无数的血色存在正在奔涌而出，那规模宛如一个大海直接倒灌而出！

    “这……这是怎么一回事？”

    幽冥君十分惊讶，从未听说过这巨树林之中竟然会有如此众多的血色猛兽啊！

    “这应该就是家主所说的……神魔之血的动荡之处吧！”幽管家目光沉沉的说道。“来的时候早以预料到会出现如此事件，但是没有想到……这种事情竟超出预料这么多！”

    “幽管家！我们现在怎么办？”幽冥君有些慌神，毕竟这么恐怖的血色兽潮实在是太过恐怖，只是十只百只千只……也都可以对付，可是那密密麻麻一大片，几乎无尽，这样的规模根本就不是个人的力量所能够抗衡的了的！

    就在幽冥君拿不定主意的时候！幽管家突然看向远方，在那个地方正是雪族队伍所在的方向！

    “幽族的人……快快过来吧！”那声音比猛兽还要恐怖，一句喊叫出来，那声波直接覆盖这里一片的巨树林！

    “那是……雪族王管家的声音！”幽冥君十分惊疑！

    “走吧！”幽管家一笑。“可见，对方也已经感受到了！”

    “我们快过去吧――”

    “这个时候，应该是团结最为重要！”

    “恩！”幽冥君目光闪烁，似乎在考虑着什么！

    “走吧！”幽管家目光一沉，这个时候的巨树林的大地已经开始剧烈的颤抖起来！“时间已经不多了！”

    雪族这边，田心和雪碧姑娘同时飞出车厢。虽然没有管家们所感受到的早，但是，在那剧烈运动一点一点传递而来的时候，就足以感受到就恐怖！

    而就在这一刻，他们这边的王管家的声音就是滚滚的传递出去，虽然不是怒吼。但要比那九天惊雷还要恐怖！

    “王管家这是在叫谁？”田心诧异问道！

    “应该是幽冥君那边的人……”雪碧姑娘的目光微微一沉。“这次的兽变有些恐怖，我们两个家族的人集合起来，才能够将损失减到最低！”

    “没有办法避免吗？”田心看到下面的侍卫个个开始拿出武器准备大战一场，整个团队里的气氛瞬间开始升温了！

    “怎么避免？”

    雪碧姑娘微微叹息道：“如果是如同的猛兽还好，可那是血色魔兽啊！”

    “天上地下……水里空间，没有它们到不了的地方！”雪碧姑娘说着的时候，目光看向的是那跟着田心跳出来的小松鼠！

    田心他顺着雪碧姑娘的目光刚好能够看到小松鼠那双血红色的眼眸！

    田心突然发现，小松鼠似乎就是这样的血色魔兽！

    田心立刻将它叫到自己的肩膀上，刚开口问它这次的恐怖血色魔兽潮要怎么对付的时候！那后面立刻传来轰隆隆的奔跑之声。在极速快的速度之下，便就是来到就近前，他们不是别人，正是那幽冥君等人！

    一开始，两个家族是在一起共进退……可后来因为雪碧姑娘找来田心这个异类，两个家族的少主和小姐完全闹崩了，于是就出现这样看似一前一后实则完全隔开式的组合！

    最先冲过来的自然是那幽冥家族最为强大的幽管家，他和王管家一样。自然以大局为重，不会像雪碧姑娘和幽冥君一样。稍微脾气不对头，就是大打出手！

    两位管家相互对视一眼，都是从对方的眼睛里看到了凝重之色！

    “这次的事态有些严重……”王管家最先道。“我们两个站在前面防守主最强的兽潮！”

    “其他虚境界以上的人士站在四周，不是进攻，只是防御……”

    “分为三排……最外一排倒下，第二排立刻补上。保证能够抵御的了这么凶猛的兽潮！”

    “恩！”

    那幽管家点了点头，现在这也是唯一的办法了！

    两位管家做好了决定，就开始往下交代任务！同时也和名义上的少主个小姐沟通一下！

    “像这种事情……我也不能够退后，我要上前！”幽冥君站在雪碧姑娘的不远处，一听到两位管家的决定后。立刻奋勇变态！

    当他说出这句话后，眼角的余光看向那他心仪的雪碧姑娘，然而后者只是抱着田心的手臂，没有半点表示，这让他的嫉妒之心再次疯狂蔓延！

    雪碧姑娘见幽冥君说后其他人都向自己看来，她很光棍的说道：“我不去……”

    “我留下来，保护我的爱郎！”说的时候还故意紧紧的抱住田心！

    田心顿时感到手臂上传来的柔软后，十分尴尬的抓了抓鼻子，还好他脸皮子相来比较厚……

    “不行！”

    然而，让人没有想到的是，王管家却是立刻反驳道：“你们两个都要加入战斗，整个队伍之中除了我们外……就你们修为最高！”

    “而你们刚好可以站在我的旁边，让我们照顾到你们的同时……你们的能力也可以抵抗住一部分来自红色魔兽的冲击力！”

    “这样啊――”

    雪碧姑娘不满了。“那我的爱郎……他要怎么办？”

    “我也要参加……”

    田心主动说道：“刚刚王管家不是说了吗？虚境界以上的人都要参加！”

    “可是……”雪碧姑娘有些担忧的看着田心！

    “放心吧――”田心拍了拍雪碧姑娘的肩膀！

    这样亲密一幕让一旁幽冥君看的是肝火熊熊燃烧，直恨不得立刻将这个田心给直接拍死！

    不过，他突然目光一冷，想到一条绝佳的妙计……

    “好了……”一旁的幽管家感受到地面震动更加的巨大，便道：“时间已经不多了……我们赶紧防备！”

    “田心――”眼见着田心就是离开去守两边，雪碧姑娘就是极为担忧……

    现在幽冥君也加入了她们，她怕万一一会儿红色魔兽大暴乱，她没有办法完全守护住田心的安全！

    “不用担心我……照顾好我的徒弟！”

    说完田心就是直接跳了下去，并自觉的排到那已经快速整齐列好的第二排！

    雪碧姑娘见事情自己无法改变，便将目光直视向幽冥君！“小子，一会儿大乱的时候，你如果胆敢打我夫君的坏主意……我一定不会放过你！”(未完待续……)