
    “雪碧姑娘……我们这走的方向不太对吧！”在那回声小山谷离开之后，雪碧姑娘还是拖着田心大步向前走！

    可是，走着有着，田心就感觉他们的方向不太对了！

    雪碧姑娘没有回头，大步流星的，带动着她那长长的头发随风飞舞！“我知道，我只是想先带你去一个地方！”

    “哦？”

    田心他十分疑惑，难道还有什么地方比到神魔之血地方还要重要！

    …………

    在那河流湍急流淌之下，下游，一处山间的小溪流岔口处，有一粒沙子被冲到这里！

    幽冥君猜测的没有错误，在一接触到河面的时候！阿蛮知道那个幽冥君的恐怖，以他的感知能力，他们就算潜入水中，也不见得就能够逃脱的掉！

    虽然那沙子里的空间并无法完全隔绝外界的一切，但是，在那湍急的河流之下，还是能够起到一些决定性的效果的！

    ‘噗～’

    那粒沙子突然破来，然后在一大股黄沙汹涌喷吐出来之后，阿蛮和雪花妹妹就躺在上面！

    此刻，已经换成是阿蛮将雪花妹妹紧紧的抱在怀里！“雪花……你不要死啊！”

    “求你了！你千万不要死！”刚刚，雪花妹妹在那么危险的情况下一次又一次的站出来！阿蛮的心就算是石头做的，他也要被感化啊！

    尤其看着现在和平常完全截然相反的雪花妹妹，她脸色惨白，虽然脖子上的鲜血已经凝固，但是，人还处在昏迷之中！尤其是她身子上沾染上的鲜血，是那么的触目惊心！

    ‘阿蛮……你何德何能。竟然能够让人家那么的为你牺牲！’阿蛮真是越想，心中越是难过！

    终于，当雪花妹妹渐渐的转醒！当她睁开眼睛看到阿蛮的那一刻，她那原本还因为疼痛而变的难受的脸立刻就是露出笑容！

    “阿蛮哥哥……你这是为我哭了吗？”

    雪花妹妹说的时候，还能够感受到从那阿蛮眼眶里面滴落下来的泪水！

    “怎么可能……”阿蛮赶紧摇晃着脑袋，边伸出手去将脸上的泪水全部擦去。“是你看错了。那只是刚刚在河水里沾染上的水而已……”

    “阿蛮哥哥……你不要骗我了！”雪花妹妹接着说道：“如果是河水的话，那么怎么我的衣服都是干的？”

    阿蛮不想再在这个问题上纠缠了，就问雪花妹妹道：“对了……你的脖子流了那么多的血，会没事吧？”

    “没事！”

    雪花妹妹动了动身子，阿蛮以为她要坐起来，没有想到，她只是找了个舒服的姿势然后再次坐到阿蛮的怀里！

    “我父亲能够这么放心的让我跟姐姐出来……就是因为这个！”雪花妹妹说着，边伸出手来，从自己的衣服里拿出一道金色的护身符！

    “所以。刚刚要不是因为这个……我早就死了！”

    阿蛮这一刻对那幽冥君的恨达到了顶点！

    “幽冥君那个家伙……等我强大了，我一定会杀了他！”

    “这种事情等以后再说……”雪花妹妹伸手去摸阿蛮的脸道：“刚才，你全身突然涌动出来的闪电是什么？”

    “这个，我也不是太清楚！”

    阿蛮他低下头，看着自己的手掌。“我只知道，当时我很气愤……恨不得杀了那个幽冥君！”

    “就算是你再怎么渴望，如果体内没有足够的力量，也是不可能达到你刚刚那种程度……”雪花妹妹分析道：“所以。我怀疑……你的体内应该拥有比较特殊的血脉！”

    阿蛮看着她，如果说之前。他断然不会和她说那么多的！而现在，既然已经说到上面去，那么阿蛮就将自己也是知道不久的身世都和雪花妹妹说了！

    雪花妹妹听的很震惊！良久，她才吃惊道：“阿蛮哥哥，真没有想到，你还会有这么传奇的身世！”

    “传奇！？”

    阿蛮有些苦笑。“你还是第一说我命运传奇的女孩！”

    “一般人听到。都会觉得我很可怜吧！”

    “恩？才不是呢！”雪花妹妹挣扎从阿蛮怀里坐起。“我小的时候听过很多传奇故事，尤其是像你这样身世的……只要你努力，未来你一定会成为名动大陆的人么！”

    “但愿吧！”阿蛮有些气馁，自己现在的惨样，真是没有办法去幻想未来的美好啊！

    然而。就在这个时候突然一个火红色的小动物跳了出来！

    吓了阿蛮和雪花妹妹各是一跳！

    当阿蛮看清那东西是什么的时候，立刻就是释然了！“原来是小松鼠你啊！”

    雪花妹妹也是虚弱的笑了！

    在营地里，雪花妹妹找阿蛮玩的时候，也是经常会看到它，只不过，每次她一去的时候，这个小东西立刻就是跑到了其它的地方！

    “小松鼠……你怎么在这里？”阿蛮诧异的问道。“你不是应该在营地里吗？”

    然而，小松鼠的脸色很古怪，尤其是它那双血红色的双眼，紧紧的瞪着阿蛮，看起来格外的吓人！

    “小松鼠……你怎么了？”

    然而，小松鼠却是一言不发的向阿蛮走了过来！

    …………

    田心这边！他们往着神魔之血相反的方向而去！

    直到飞过一座又一座的山峰，在一片风景极为优美的地方雪碧姑娘最先停了下来！

    “这里是？”田心十分的诧异，因为这里的风景真的很美，在蓝天白云之下是那青幽幽一片的不知名小草，在山边缘处有一颗古树，那树竟然长着粉红色的树叶，风一吹，就是有几片随风飘荡而来！

    “这里叫粉枫峰！”雪碧姑娘转过身看向田心说道！

    “粉～枫～峰！”田心一字一字的念着。“好別口的名字！”

    “山名是有点別口！但是，这里的风景很漂亮！”雪碧姑娘笑着说道！

    田心又看了看四周，不光风景很好，山也很高，所以一低头就能够看到下面无数的小山峰，不知道是不是错觉，田心感觉那每一处山峰之上都有一棵那样粉红色的大枫树！

    “风景是很美……可是，我们来这里做什么！”

    “不做什么……”

    雪碧姑娘突然伸展开双臂，然后深呼吸一下，仿佛那一刹那她整个人卸下来一切，显的整个人都开始有些飘飘欲仙起来！

    “其实，我就是想有一天，带我喜欢的人……过来看看！”(未完待续……)