
    这样的田心好恐怖，雪碧姑娘赶紧转移话题，她看向这四周然后问道：“这里是那里呢？”

    田心他干笑了笑，这个问题，他刚刚也问过了好吧！

    再次看向四周，有山有水风景很优美，很难想象，那群魔兽潮竟然会将他们给冲击到了这里！

    “咦？山谷下面有情况！”田心说着就是冲了过去，雪碧姑娘也是看了过去！

    果然！

    下面有一大群人躲在山谷里的一个角落里，见那汹涌澎湃的魔兽潮终于过去后，立刻都是走了出来！

    但是让人郁闷的是，那外面竟有两只落单的血色魔兽，那魔兽体积非常巨大，此刻正向这一群人逼近！

    “雪碧姑娘……”田心转头对着雪碧笑道：“如果我们想知道这里是那里的话……可能得下去帮助他们了！”

    “恩！”

    雪碧姑娘无所谓笑道：“那你一个人能解决吗？”

    “应该也不用我一个人！”田心他笑道：“毕竟那里也有不少的存在，比我修为高的也有不少……我只是下去露露脸，主要问一下这里是哪里！”

    “那……小心点！”雪碧姑娘很不自然的说着，虽然只要她一出手，必然什么事情都是可以解决！可是，她不想这么做……

    田心，他是一个有主见的男人！处处需要她来动手，相信他不会太喜欢！

    “恩！我会的――”说着，田心便就是直接跳了下去！

    在飞下去的同时，他直接拿出一粒自带空间的沙子，微微捏碎，立刻就是迸发出一大堆的黄沙，那些黄沙全部的凝聚在了田心的背后。让田心能够在空中飞翔！

    只是面对两个魔兽，田心可没有打算要将自己体内的秘密暴露出来的想法！无疑，这样的黄沙自然就是最好的隐藏！

    然而！

    当田心他真正的飞下去之后，看到那些人，顿时有些惊讶了！那群人之中，竟还有田心他认识的存在！

    没错。这群人就是田心最开始在有德小镇的时候去接任务时的东家，就是那位长孙紫月……

    而当田心的身体再次下降的时候，竟然看到那个长孙紫月的妹妹，长孙皓月！还有那个在客栈和长孙紫月对峙过的公输机关！

    见到这个画面，田心他还真是觉得这个世界好小，走到哪里似乎都能够碰到熟悉的人！

    田心的动作那么大，自然引起他们的注意，长孙紫月对田心没有什么印象，所以并不感觉到惊讶！

    然而那长孙皓月和公输机关却是不同。可能是人类的本能，看人第一眼的时候，总是想想注意对方帅不帅！

    在这天界也是同样，他们看到从那山谷上面跳落下来的人是田心之后，立刻就去告知了一下田心的修为，这不告知还好，这一感知，瞬间整个人都不怎么美好了！

    ‘怎么可能……这个家伙竟然已经到达虚境界了！’公输机关对田心的印象还蛮深刻的！

    因为。他的现任东家长孙皓月用一万雇佣他，长孙皓月挺重视田心的！

    此刻。长孙皓月同样很惊讶！

    因为此刻的田心对她来说实在是太过震撼了，如果她没有记错的话，那个时候的田心应该也只有二天的修为，可是现在，这才短短的几天时间，竟然就已经发生这么翻天地覆的变化！

    以至于田心他都已经落到就她的身旁。她都感觉这一切都是那么的不真实！就像刚刚那突然出现的恐怖魔兽潮一样！

    ‘嗷～’

    那两头魔兽因为田心的突然降临而声嘶力竭的嘶吼着！

    田心刚准备打个招呼，并问一下这里是哪里！因为，他发现这里有不少虚境界以上的高手！所以就猜测这样的魔兽也根本不用他来出手！

    可谁曾想到长孙紫月，也就是在客栈的时候那个说过五天修为之下的全部离开的妙龄少女，她此刻快步走了过来！

    “这位侠士……我们遇到麻烦了。请你帮助我们一下吧！”

    田心诧异的看着她，不知道她所说的麻烦究竟是什么？毕竟，以她们的队伍，就是这么两个魔兽真的不算什么！

    那长孙紫月似乎能够看出田心此刻的疑惑，于是她便就是解释道：“这位侠士你可能不知……我们因为躲避那突然出现的魔兽群，一路逃亡到这里……早以用光了我们全部的力量！”

    “所以……为了减少不必要的牺牲，就请求这位年轻的侠士了！”

    看她说的如此冠冕堂皇，田心就是忍不住的冷笑了！你既然已经知道那魔兽群的恐怖，我刚从那群魔兽冲过去的地方跳下来，你怎么就知道我没有受伤？

    还说什么没必要的牺牲？难道，我这个突然出现的外人，万一战死了，就可以了吗？

    田心转头看向那个似乎一眼就能够认出自己的长孙皓月，见后者竟然是直接走上前来。

    “田心侠士……拜托了！”

    真不愧是一对好姐妹！

    既然如此，那田心就是冷笑起来！“我可以去战斗那两个魔兽，不过……之后，你们要回答我几个问题！”

    说完，田心就是直接身影一闪冲了出去！

    和这样的人在一起，田心真是浑身不舒服……之前会不觉得，应该是没碰到像那雪碧姑娘这么漂亮又全心全意为自己的女子吧！

    ‘呼～’

    田心一出动，那恐怖的黄沙就是直接施展开来……而那将头魔兽，早就在轰击了，不过一直由几位同样是虚境界的存在动用气罩将后面的人全部的保护在里面！

    可以看出，他们个个脸色苍白……一副很明显就是虚脱的模样！

    田心他没有多说话，直接就就是冲破气罩冲了出去！

    “喂――”

    “不要莽撞……那两个魔兽非常的厉害！”

    田心没有理会，他迅速捏碎另一粒自带空间的黄沙，哗～立刻就是喷涌而出的黄沙直接出现，田心那只右手及其快速的捏一个术法！

    ‘轰隆隆～’

    那堆黄沙立刻直接凝聚出一头不比那头魔兽小多少的黄沙怪物，而田心身后的那黄沙羽翼也是迅速的形成一道道像触手一样的黄沙之剑！

    “轰隆隆～”

    田心和他凝聚出来的黄沙怪物直接和那两头魔兽直接狠狠的撞击在了一起！

    轰隆隆～

    脚下大地再次直接裂开！恐怖的空气风浪直接四散而去！

    “他是谁？”长孙紫月突然想起自己的妹妹长孙皓月似乎叫过那个男子的名字！(未完待续……)