
    幽冥君此刻脸色极度变异。“雪花妹妹，何苦呢？我并不想伤害你！”

    “但是！你却要伤害我喜欢的人！”雪花妹妹上前，声音里透露着绝对的不允许！

    “呵呵……你和雪碧真不愧是姐妹！”幽冥君有些怒了！“为一个见面没有多久的男人就要死要活的！”

    “只要是对的人，根本不需要浪费太多的时间！”雪花妹妹认真道！

    “好吧！”

    幽冥君似乎有了决定！“既然如此，一会儿伤到你，你可不要怪姐夫哦！”

    然而，就在幽冥君说完之后，雪花妹妹却是直接的冲了过来！

    ‘哼！果然和你姐姐一样，打架从来都是最主动的一个！’

    轰～

    幽冥君手一抬，那雪花妹妹的一脚就是直踢而来，两者相离击，恐怖的力量直接扩散而去！

    幽冥君突然另一只手抬起，而这个时候那雪花妹妹的另一只脚再次直接袭来！

    轰～

    恐怖的气浪直接将幽冥君的头发吹拂而起！

    “不错……老天没有给你姐姐那样的身材和脸蛋，但是却给了你比你姐姐还要强的修炼天赋！”

    “十一岁的二层虚境界高手！在巨树大陆上，都没有几个吧！”

    然而，雪花妹妹一直都没有说话，自己虽然不弱！但这个幽冥君太强，虽然比起姐姐的九层虚境界差了太多是七层虚境界！

    可是，这个层次也不是雪花妹妹所能够抵抗的了的！

    怎么办？

    雪花妹妹皱紧眉，她头偏向那被自己束缚住的阿蛮那里！阿蛮身体无法动弹，只有那一双眼睛在让雪花妹妹赶紧退后……

    这个幽冥君想杀的是他，她雪花妹妹真的不需要做那么多……

    “轰～”

    终于，那幽冥君出手了！只是一击。就足以让雪花妹妹直接被轰击出去！

    ‘轰轰轰～’

    雪花妹妹的身体直接撞击在了那大地之上，一时间四周大地全部开裂，恐怖裂痕直接蔓延到四面八方！

    “雪花妹妹，不要在挣扎了！”那幽冥君此刻就像能够控制一切的主宰一般，他大步走了过去。

    “你就老老实实的看着我杀掉这个小子就好了！”

    “我……我是不会让你杀了他的！”雪花妹妹从那裂开的大地之上站了起来！她目光坚定！

    说完，就是再次向那幽冥君冲了过去！

    “哼――真是有够不自量力！”那幽冥君一声冷笑。只见他右手成拳直接就是向那雪花妹妹轰击了过去！

    轰～

    两者撞击之下，后者再次被轰击出去！轰～砸在了大地之上！

    幽冥君微微一个冷笑，连话都没有说，他大步向阿蛮走了过去！

    “小子！现在……就算是神来了，都救不了你！”

    阿蛮脸色铁青，他现在对面前这个幽冥君的恨已经达到了顶点！不是因为他想杀自己，而是，他对雪花妹妹所做的一切！

    “哈哈……忘了，你被雪花妹妹定住了。动不了！”幽冥君残忍的笑道：“不过这样，刚好可以让我更方便的杀了你！”

    然而，就在这个时候，那个全身赃乱，身材娇小的人影再次冲了上来！没错，她就是雪花妹妹……

    只见她陡然出现在阿蛮和幽冥君之间，她目光依然坚定。“我说过……我不许你动他！”

    此刻，整个气氛瞬间变的极为凝重起来！

    呼呼的风声而来。也是不能够将那个气氛吹散半点！

    “我也说过……”幽冥君的声音陡然间就是变的寒冷起来！“我真的不想杀你！”

    “可是！你一直这样，很让我困扰啊！”

    然而。就在这一瞬间，后面的阿蛮立刻就是睁大了眼睛！那双唯一能够动弹的瞳孔瞬间睁大，然后不断不断的颤抖！

    因为他看到，那个那幽冥君他竟然抬起了右然后划了下去！瞬间，一道让四周空气都是变的微妙的鲜血就是这样从雪花妹妹的脖子间喷洒出来！

    “啊――”

    就在雪花妹妹快要倒下去的时刻！

    阿蛮全身上下顿时疯狂的涌出一股可怕的力量，那力量之外。有一丝丝的闪电不断的在阿蛮的全身蔓延！

    幽冥君有些诧异的看着这个阿蛮，似乎有些不敢相信，一个二天修为的人竟然能够爆发出这样的力量！

    ‘轰～’

    那全身密布闪电的阿蛮直击而来！四周的空间都在那闪电之下变的耀眼起来！

    ‘嘭～’幽冥君抬起头来，就是一掌接住那阿蛮爆发并愤怒的一拳！

    然而，那个幽冥君纹丝不动！

    然后他收回被电的稍微有些麻木的手掌！“不错！少年你一个二天修为的人的轰击。竟然能够对我产生影响！你还是第一个！”

    说完，他就是手起刀落！

    ‘噗～’一声，阿蛮整个头颅直接被斩了下来！

    自始自终，那个幽冥君都表现的无比冷酷无情！然而，下一秒，他的脸色变了！

    因为，这个阿蛮被自己斩掉头颅，可竟然没有鲜血挥洒出来！

    ‘这怎么回事？’

    幽冥君立刻低下头一看，只见那个被斩掉头颅的身子竟然慢慢的变成一堆沙子！

    “可恶的小子……”

    然而，更加可恶的是，在幽冥君抬起头来的瞬间，竟然见那个金蝉脱壳的阿蛮竟然已经抱起雪花妹妹身影一闪，就是直接从那山崖上跳了下去！

    “该死！”

    幽冥君正要冲过去的时候，以他的速度完全可以在阿蛮和雪花妹妹没有跳下去之前，将他们俩再次杀死！

    然而，那已经被斩去头颅的黄沙，却在这个时候再次的融合起来，然后紧紧的包裹住幽冥君的大腿！

    幽冥君这下算是气恼了！他一个七层的虚境界，竟然会被一个二天修为的存在如此玩弄！

    ‘轰～’

    幽冥君那狂暴的气息一震，那些黄沙立即全部爆碎开来！

    这样力量控制下的黄沙想困住幽冥君，那根本是门都没有，可是，就因为这短短的一下束缚，却让那个阿蛮已经带这雪花妹妹直接逃了下去！

    阿蛮为了加快下落的速度！他捏碎一粒师傅给他的黄沙，立刻喷涌而出的黄沙出现，最后直接形成一个巨大的拳头，对着他的后背就是狠狠的一击！

    ‘轰～’

    阿蛮抱着雪花妹妹的身体几乎是瞬间被击落下去！‘扑通～’存入河水之中就是直接消失不见！

    “可恶！”

    那黄沙幽冥君见过，当初和那伊蓝族人产生误会的时候，那个田心就是隐藏在一粒黄沙之中！

    此刻那两个小孩一落水就是突然消失，定然也是直接隐藏进了一粒沙中，那河水十分的湍急，再想下去寻找几乎不太可能！(未完待续……)