
    “哦！”雪碧姑娘一怒，她想带人走还得经过你们的同意？

    在长孙紫月说要阻拦之后，确实有几个脑残粉直接就是冲上来打算阻拦，他们都是为了讨好长孙紫月而忘记带脑子，只要稍微感受一下雪碧姑娘的修为，他们的这种行为会立刻被他自己所制止的吧！

    然而，雪碧姑娘并没有打算给他们从新来过的机会！

    只见她只是冷哼一声，一时间庞大到四周空气都是一阵扭曲的力量轰隆隆～的四散开来！

    ‘啊啊啊――’一连串的惨叫之声，那些脑残粉立刻全被轰击出去，那画面相当的帅气！

    就是长孙紫月因为站的太近，也是被直接轰击开！

    直到这一刻，长孙紫月仿佛才意识到了什么……她露出惊讶的看着那个雪碧姑娘！

    “这么强大的力量……你，你究竟是什么人？”

    “什么人？”雪碧姑娘怒笑了，原本她还打算击退她们就是离开，不过现在，有必要再给她们打打脸了！

    “说实话，我还得感谢你们……”

    一旁的长孙皓月立刻脸上露出苦涩，她似乎已经能够猜测出来雪碧姑娘究竟是要说什么了！

    “当初，我就是看你们把他赶出来……才开始注意到他！”雪碧姑娘说着的时候，伸手指了之长孙皓月！

    “你比你姐姐要强一些……只不过，对自己看中的东西并没有一份坚定的意志！不然，最后我的田心先生也不会到我这里来！”

    田心苦笑！以雪碧姑娘的能力，她只要一跺脚，这面前的存在们都得全趴下！

    为自己出口气，才会用语言直接轰击到让她们心服口服吧！

    “我可以实话告诉你们……”雪碧姑娘接着有丢了一颗原子弹一般的消息！

    “你们不要认为他从二天的存在到如今一下子提升到了虚境界是我的原因……其实。都是他自己的努力！”

    说完！

    雪碧姑娘直接潇洒霸气的拖着田心大步大步的走了！

    留下后面一堆一堆的看到此处无法表达自己心情的人！

    …………

    ‘呼呼～’

    在那魔兽潮过去之后，田心和雪碧姑娘被冲到了未知的回声小山谷。然而，阿蛮和和雪花妹妹被冲到另一个未知的地方！

    这里是一个山坡！山坡下面是像悬崖一般的陡峭山壁，下面是一条不知通往何处的河流！

    雪花妹妹的修为自然没有她姐姐高，更何况她年龄还是如此的小，于是乎在带着阿蛮逃出来之后。她整个人都快累爬下了！

    全身上下更是布满了魔兽蹄子的印记！

    一旁，阿蛮看到这些印记，只感到内心有些发烫！他偏过头道：“谢谢你！”

    这一切都是他的错！明明他的修为不高，却还是在那个时候不知天高地厚的冲了过去！结果显而易见，要不是有雪花在，他定然会惨死在那凶猛的魔兽浪潮之下！

    在这么恐怖并且如此多的魔兽蹄下，恐怕阿蛮甚至连一丝肉丝都看不到！

    “谢什么……”雪花妹妹再次冲过来将阿蛮抱在怀里！“只要你不再讨厌我就行！”

    阿蛮的脸色立刻就是变的非常古怪起来！虽然他还是很想挣脱这个雪花妹妹的怀抱，但又害怕会因此伤害到她！

    最终，阿蛮也只能够在内心深处叹息一声！

    然而就在此刻！

    ‘嗖～’

    一道人影一闪而来。他全身黑色装扮飘逸的头发，英俊的脸庞，如果不是知道此人是谁，第一印象的人一定会对他产生好感的！

    “幽冥君！！”

    雪花妹妹脸色变了，她诧异的看向这位男人，她十分惊讶，在这里，竟然会碰到这一个男人！

    “雪花妹妹……”那幽冥君一笑。“你这个称呼似乎不怎么礼貌哦！”

    “你来这里做什么？”雪花妹妹虽然对幽冥君的了解也不太深。但是，她的亲姐姐雪碧姑娘却是极为的讨厌他！所以。爱屋及乌，雪花妹妹也会非常的讨厌他！

    “我是来救你们的啊！”幽冥君笑道：“你不知道，当我看见你们两个冲出来……被那魔兽淹没的时候，可是心急如焚呢！”

    “你不要过来――”雪花妹妹见他一边说的时候，还一边往她们这边走！“我姐姐就在附近，你如果敢有什么坏心思的话！我姐姐她一定不会放过你！”

    “哦是吗？”幽冥君立刻极为张狂的笑了。“怎么你说的。和我所看到的不太一样呢？”

    “我可以一路跟着你们来的啊！”

    幽冥君终于露出狰狞的面容，他一边靠近雪花妹妹一边冷冷笑道：“不过，你放心……我的目标不是你！我可还打算和雪碧姑娘结婚呢！所以，我怎么会伤害你呢？”

    “我的目标是你怀里的那个小男孩！”

    幽冥君一边说着一边轻抚着自己的头发，这一刻。他感觉自己之前所受到的耻辱几乎都要开始释放了！

    “听说他是那个该死的田心徒弟……如果，他要是惨死在那魔兽脚下，相比那个田心一定会很伤心吧！哈哈哈……”

    好可恶的家伙！

    雪花妹妹气的脸色冰冷，正在她要说出‘你休想’的时候！怀里，那个脾气倔强的少年挣扎着从雪花妹妹的怀里走出来！

    此刻，他虽然对未来的命运感到害怕！但是，他更多的是咬紧牙关！

    终于他铁青着脸走到了雪花妹妹的前面！

    “雪花，你走吧！告诉我师傅……我是被谁杀死的！让师傅变的更加强大了，一定替我报仇！”

    说着，他就是一把拿出背后面的那个打猎长矛直接向那幽冥君刺了过去！

    幽冥君只是冷笑，他伸出左手，一团黑色的气雾开始不断的沸腾！“想死……可没有那么容易！我要把你做成傀儡，然后让你回到你师傅田心身边……”

    “哈哈哈……我真是想知道，你师傅田心突然死在你这个爱徒的面前，会是什么样的表情！”

    ‘嗖～’

    一道比阿蛮还要矮一点的身影陡然出现在了阿蛮的前面，她就是雪花妹妹，此刻，她目光坚定！

    “幽冥君……你没有机会了！”

    说完，她猛一回身，就是将一道束缚咒定在了阿蛮身上，然后对露出吃惊面容并且全身动弹不得的阿蛮说道：“阿蛮哥哥，我说过……我会保护你的！”

    “雪花……你？”

    “幽冥君，我是不会让你伤害我的阿蛮哥哥的！”雪花虽然长相‘一般’，但此刻那股要保护喜欢的人并为之战斗的气势将她衬托的犹如小战神一般！(未完待续……)