
    “怎么，姐姐你不认识他了吗？”长孙皓月回头笑着对长孙紫月说道：“那个时候，可是你亲自将人家给赶走的啊！”

    “赶走吗？”长孙紫月淡淡嘲讽笑道：“你是在开玩笑吗？”

    “这样强的存在，我会将他赶走？”

    “不然，你以为呢？”长孙皓月不甘示弱道：“当初，在那家客栈，你不是说过……五天以下的修为全部出去吗？”

    说到这个时候，长孙紫月顿时脸色大变，她突然想到就什么，她直视向长孙皓月道：“难道，这个男子就是那个时候被我赶出去的存在？”

    “不可能啊！他现在明明就已经是虚境界的高手啊！”

    “是不太可能！”长孙皓月也是目光一冷道：“但事实确实如此！”

    “那个时候……他的修为，记得应该是二天吧！”

    “什么？”长孙紫月感觉这一年来的惊讶都没有今天这么多！

    “轰轰――”

    终于在这个时候，田心和他所凝聚的黄沙怪物将那两头魔兽全部打倒！

    一旁的探险者看到个个都是一脸的惊讶。

    “这个黑发男子好厉害……”

    “虚境界就能够这么快的解决掉这两头魔兽……先不说这超越我们太多的修为，单单是这轰击手法的熟练程度，就超越了一般虚境界存在太多太多！”

    不过，有人赞美，自然就会有人鄙视！

    “有什么了不起的……如果不是我的力量使用太多！就这两头魔兽，那里还用的着他出手……”

    “就是，他一定是看我们力量虚脱……然后特意跑过来显摆的！你们看他刚刚下来的时候，直奔我们的长孙皓月小姐。其心昭然若揭！”

    “是啊！这样一想……这个黑发男子果然可恶的很！”

    田心刚刚打倒那两头魔兽回来，结果就听到这样的对话，顿时气的鼻子都快冒烟了！

    田心不去理会那些存在，径直来到那长孙紫月面前！

    “魔兽我已经打到了……现在就说说你刚刚答应我的事情吧！”

    长孙紫月也听到四周的议论之声，不过，她对此并没有过多理会！这个田心是很厉害。但却并不是她的人，所以，也用不着去维护！

    “好吧！说出你要知道的事情吧？”

    “我想知道这里是哪里？”田心问道。

    “就这一个问题吗？”长孙紫月有些奇怪的看着田心，似乎有些不敢相信，田心他竟然就只有这一个问题！

    “就这一个！”

    田心笑了笑：“或许，你们是想的太多了……其实，我就是来问路的！”

    一旁的长孙皓月上前开口了！

    “这里是小回声山谷……在这一片不怎么出名，所以你不知道这里很正常！”

    “哦！”田心点了点头！“那你可知道，东方在那里？”

    长孙皓月伸手指了指。田心再次点头！

    “那我们就此别过！”田心对长孙皓月说道！

    “田心先生慢走……”长孙皓月突然开口。“如果，我再次请您加入我们……你可愿意！”

    为了显示自己的诚意，长孙皓月接着说道：“田心先生你有任何需求，我们都可以满足！”

    田心淡淡一笑，先不说自己已经对火龙果不感兴趣了，单单是这样的队伍，田心就没有变半点心思想加入进来！

    “不了――”

    田心直接拒绝！

    这样的一幕落在一旁的公输机关眼中直感觉三十年河东三十年河西……心中生出无限感慨！

    然而周围确实传来窃窃私语之声！

    “切……故作清高！说什么只是来问路的……一个问路的至于还要帮我们打倒魔兽吗？”

    “我看……一定是看上我们的长孙姑娘……所以才会直接冲下来！”

    “就是……不然他一个虚境界存在，也没有什么了不起的这么果断拒绝啊！”

    田心听这四周的话。感觉自己和这些人生气，真是太不值当了！

    “田心先生……你不再考虑一下吗？”一旁长孙紫月突然开口了！“只要你有任何需求……我们都可以答应！”说的时候。故意给田心一个眼神！

    如果这个男子真的能够在短时间内快速升级，那么用身体来收拢他也没有什么……

    她自我感觉以她的姿色，吸引一个虚境界的男子应该问题不大！当然，能够让她做出如此牺牲的……还有这个男人的脸蛋！不得不说，田心他在这一群人之中，还算是最帅的一位！

    田心对她那眼神里的含意直感觉到苦笑不得！他人看起来就那么像是可以用美色收买的样子吗？

    然而。就在田心还没回答她的时候，突然一道快若闪电的人影迅速出现，只见那人影动作极为大胆的从田心后面一把将田心搂在怀里，那动作如果和田心反转来的话，一定非常的唯美！

    然而！

    这个行为用是那后面的女子主动的话。那效果就完全的不一样了！

    就像现在，除了田心还是一脸的苦笑外，四周其它的存在个个都是吃惊张大嘴巴！

    ‘这……这个美女是谁！？’

    “天啦――！真的好漂亮……好有霸气！”

    “这个美女和那个黑发男子究竟是什么关系……”

    “长孙姐妹和这位美女一比，瞬间失色了啊！一直以为长孙姐妹是有德小镇最漂亮的姐妹花……可是现在看来，真正的美女完爆她们啊！”

    “这个黑发小子真是……太幸福了！那个美女抱他抱的那么紧！”

    田心感受到背后的柔软，所以象征性的挣扎一下！

    “这个男人……他是我的！”这突然下来的自然就是我们的雪碧姑娘，她是什么修为，哪怕相隔一个山谷，田心在下面说的话，她也能够听的一清二楚！

    所以！

    听到长孙姐妹竟然敢打她男朋友的主意，这怎么能忍？虽然，她也相信田心不是随随便便几个女人就能够勾引的了的！

    但就算如此！也不能知道别人抢不走，而无动于衷吧！

    “你……你是谁？”听着四周那些‘自己人’的评论，再看看这个确实要美她们不少的雪碧姑娘，长孙紫月顿时气的脸都白了！

    “我是他――田心的女朋友！”雪碧姑娘说起这种事情倒是一点也不害臊！理直气壮的，就像是身为田心的女朋友有多么的骄傲一样！

    “所以……我要带我男朋友走了！”雪碧姑娘说着就是要带着田心离去！

    “站住！”

    长孙紫月气急了，直接上前阻拦！“我们话还没说完，你可以走，但田心不能走！”(未完待续……)