
    田心这一刻都不知道该说什么好了！

    这个雪碧姑娘似乎不像她表面上所展示的那样‘无情’，她的内心深处，对自己喜欢的人，还是有一丝柔软和浪漫幻想的！

    雪碧姑娘为田心做过很多，所以，田心觉得自己也应该为雪碧姑娘做点什么！哪怕只是陪她看一些风花雪月的事情！

    “要不，我们在一起拍照留念吧！”田心笑着说道！

    “好！”

    在天界，有些记录方式其实和以前的地球一样，只不过，已经换成更为方便快捷的刻录灵石！

    当把刻录灵石抛向空中，那刻录灵石便会随着主人的控制随意拍摄和录像！

    “等一下，我换下衣服！”雪碧姑娘说着，手一挥就是一座小巧的帐篷出现，她进入其中！

    田心有些哑然！难怪……从第一次见这个雪碧姑娘的时候，她就一直表现的如同‘女汉子’一般，什么不顺心二个字‘开打’！

    过了一会儿，雪碧姑娘从帐篷里走了出来！

    已经从头到脚焕然一新的雪碧姑娘着实让田心感到眼前一亮！飘逸的长发披散下来，那窈窕的身材上一袭雪白点缀着淡淡紫色花瓣的裙子简单舒服！

    脚下是一双白色微微有些可爱的靴子！

    “真漂亮！！”田心赞叹！

    “是衣服漂亮还是人漂亮……？”雪碧姑娘还是那么大胆，在收回那帐篷之后笑着问田心！

    “都漂亮……”田心也是笑着说道：“我们先刻录吧！”

    “恩！”

    两人一路说笑，先是雪碧姑娘控制着那刻录灵石在半空中摆弄出各种姿势为她们两个录像和拍照……

    随后就又换成了田心……

    …………

    阿蛮和雪花妹妹这边，她们都是极为奇怪的看着此刻出现在她们面前的那个小松鼠！

    因为小松鼠的模样确实很古怪！

    不喜不怒，但极为严肃，直到阿蛮问了好多遍之后。它方才开口！“你们跟我来！”

    说完，就是大步向一处最为密集的丛林走去！

    阿蛮和雪花妹妹相互对望了几眼，都不知道这个小松鼠突然如此反常，究竟要她们跟它去往那里！

    然而，在他们疑惑的期间，那个还在前面奔走的小松鼠顿时停了下来。它回过头来看着阿蛮和雪花妹妹，那意思不言而喻，就是要让她们赶紧跟上！

    “虽然这个小松鼠表现的非常奇怪……但想来，应该是不会伤害我们的！”阿蛮对雪花妹妹说道。

    “要不，我们就跟上去看看？”

    “好！”雪花妹妹也是点了点头，随手又在阿蛮的怀里塞了一张保命符咒。

    阿蛮虽然知道雪花妹妹在他怀里塞了什么东西，但是他没有问！

    他搀扶起雪花妹妹就是跟上了那神色极为古怪的小松鼠！

    …………

    田心和雪碧姑娘在那粉枫峰上浪漫之后，就是一路及其快速的向神魔之血的地方飞去！

    为了节约时间，她们没有打算再先回营地的打算！

    因为她了解王管家。知道自己的能力，定然不会在那样的兽潮里受到危险，所以，他们会直接赶往神魔之血！

    一路直接飞驰而过！

    两人陪同，在这巨树丛林之上，宛如一对神仙眷侣一般！

    然而，在一路飞到一座诡异的山坡之上的时候！为什么要用诡异这个词，因为那座山坡在丛林之中。就如同突然崛起的一样，十分的突兀一点也不和附近的一切相融合！

    当田心和雪碧姑娘看到那上面所存在的一批人之后。就已经明白这突然出现的山坡是何原因了！

    山坡下面还有无数魔兽疯狂踩踏出去的痕迹，由此可见，他们也是因为那些魔兽，而后直接瞬间堆积起一座山坡出来！

    他们人站在上面，虽然可以避开下面不少的魔兽，但是还是会有不少的魔兽顺势冲上去。在那半山坡上，还能够看到不少魔兽的尸体！

    然而，那空中的魔兽却不是那么好对付的！

    站在山坡上，只能够说，少对付下面的魔兽罢了！

    “雪碧小姐！雪碧小姐！”

    雪碧姑娘带着田心。原本就没有打算要下去！奈何那下面山坡上，一位衣着端庄，哪怕是刚刚已经经历了一场魔兽争霸后，他的气质形态自然祥和！

    “哦！是石方少主啊！”雪碧姑娘其实早就已经看到他，不过此刻却装作刚刚见到一样，一副很惊讶的样子！

    “雪碧姑娘不下来说会话吗？”那石方少主大声笑道！他一开口，四周很多人都开始向上看去！

    雪碧姑娘此刻只想和田心在一起，这种浪漫的事情，要这么多的‘电灯泡’做什么……所以，雪碧姑娘直接笑道：“不了……我们……”

    雪碧姑娘刚准备说还有急事，那下面的石方就接着道：“哪怕是我请求你也不行吗？”

    这下，雪碧姑娘和田心都是停在了半空中，田心微微一皱眉，难道，又是一个像幽冥君这样的情敌？

    雪碧姑娘也是微微一皱眉，这个石方以前她也是有过接触，雪碧姑娘外表女汉子，也根本不是这‘娘娘腔’石方所喜欢的类型啊！

    两个人的性格基本上完全不符合！他这么请求自己留下来做什么？

    当雪碧姑娘刚刚产生出这样的疑惑的时候，那下面的石方立刻就给就雪碧姑娘答案！

    “雪碧小姐，是有关神魔之血的情况……”

    雪碧姑娘立刻一笑，不管是不是这么一个原因，念在两人都没有什么怨恨的情况下，雪碧姑娘还是带着田心飞了下去！

    那石族的人对雪碧姑娘的印象也挺好，在雪碧姑娘和田心飞下来之后，都是露出笑颜！

    石方更是直接迎了上去！“雪碧小姐，看来你是对我有着什么样的误会……”

    “我可不是像幽冥君那样……对你死缠烂打的人！”

    雪碧姑娘也是一笑！她开玩笑道：“这么说来，你的泡妞手段要更加的高明了！”

    “雪碧小姐说笑了！”石方直接败退了，这种大胆的女孩，就算是长的再漂亮，也不是他的菜啊！

    完全承受不了！

    “我喜欢的，可是和雪碧小姐性格完全相反的女子！”

    “石方少主这样说，可是让我十分的受伤啊！”雪碧姑娘故意打趣他道！

    “雪碧小姐还是停止这个话题吧！”那石方立刻指向田心道：“我怕你的夫君会吃醋啊！”

    “夫君……吗？”

    雪碧姑娘立刻回过头看向田心，目光之中的意味深长！(未完待续……)