
    田心此刻确实是在修炼，因为他发现雪碧姑娘和那石方少主之间的对话，他根本就插不上嘴！

    既然插不上嘴，所幸他就直接修炼最好！刚好，他也已经进入虚境界有些时日了！可是，却是一直都没有半点进展！

    然而，就在他刚刚入定的时候，她们之间的话题竟突然扯到田心的头上！

    直到石方直接走了过来！田心睁开眼睛，诧异的看着对方，因为田心能够感受到对方在试探他身体内的力量！难道这个家伙……根本就不像他表面上所展现的那样？

    就在田心疑惑的时候，这个石方突然开口了！

    “田心夫君……请不要误会！”

    夫君这两个字再次从这石方的口中吐出，让田心感觉到无比的尴尬！“夫君这个称呼……”

    “我觉得挺好的！”在田心还没有多说什么的时候，雪碧姑娘倒是先开口了！

    田心无奈……人家漂亮的女方都这样说了，田心他还能够多说什么！

    “呵呵……”

    石方再次开口吸引田心和雪碧姑娘的注意力，然后对着田心认真说道：“田心，夫君……我刚刚试探了你身体的力量结构！”

    “是因为感觉你的力量流动似乎并不太顺畅！仔细一试探，发现确实如此！”

    那石方如此一说，田心他立刻就是来了兴趣！

    “究竟是怎么一回事？”一旁，雪碧姑娘上前问道！

    “这应该是基础不稳引起的……”石方认真道：“我刚刚察觉到田心夫君的体内力量看起来是到了虚境界，可是，却有种强行打通的一般！”

    “而他的身体内的力量运行规则，以及对法则的感悟还没有达到虚境界！”

    田心立刻露出认同的表情，看来是自己误会了他。便问道：“那我要该如何做？”

    石方少主笑了，他先对雪碧姑娘说道：“虽然雪碧姑娘修为精湛，可以说是我们巨树大陆四大家族里面最为出色的一位！”

    “但是，对于修炼的细节……或许她就没有我了解的通透了！”

    “可恶！”

    雪碧姑娘直接给石方一个白眼！“不要卖关子了，快说！”

    “好好！”

    石方这才对田心说道：“修为共分天、虚、神、主！这四大等级，神和主这两个至高等级。我们先不说！单单分析天境界和虚境界！”

    “天！就是与天同在，只要是这天底下的东西，能够为人所产生能量的东西……都可以吸收，比如火龙果和升级丹药！”

    “然而，这一级看起来升级无比简单和迅速，实则并没有那么简单！比如，火龙果的能量很纯粹，但是它却只能够用来突破之用！”

    “升级丹也是同样，达到某个级别之后。更高的等级，几乎很难再用同等的药物来提升！”

    “而这就是最初的法则……”石方少主说着，他能够感受到田心的用心！

    虽然雪碧姑娘具体喜欢他那一点，石方少主还没有看出来，单单是他这用心修炼学习，就足以让人为之瞩目！

    “法则？”田心他提出最为关键性的一点！

    “对！就是法则！”石方少主一笑！“这个法则，就是你现在虚境界所要学习的东西……”

    “你要学会自己的法则，才能够达到更高的境界！”

    “原来是这样……”田心一愣！

    然而。一旁的雪碧姑娘却很是惊讶！“田心，你原来不知道这个啊！”这是境界里面最为基础的东西啊！

    田心对雪碧姑娘一笑。“因为我和别人不同吧！”这种最为基础的东西却从来都没有人告诉过他。所以他怎么会知道！

    “哈哈……果然！”

    石方一笑道：“我一开始就见田心夫君的力量运行很有问题，原来就是这么一个原因！”

    “刚好这族灵行走的比较慢……那我就好好的为田心夫君讲解一番！”

    “如此的话……我真是太感谢你了！”田心他真诚道！

    石方他摆摆手说没事！

    叫人找了桌子椅子过来，石方好好的从最基础的等级讲解起来！

    然而，这样的一幕落到那族灵最为边缘的一座山石上，那里有一位白发老者！他有手里有一个古朴的龟甲，几枚形状不一的灵石被他用最为奇特的方式摆放！

    然而。他一开始是很随意，可是，随着摆放的越多，他的动作越快，那灵石之间的诡异天道就却是不稳定。最终他脸色大变，最后那额头之上竟然是直接流淌下汗水来！

    顺着他那雪白的胡须流淌下去！

    ‘滴～’

    很轻微的一声，那水滴一落到那古朴的龟甲之上，噗噗噗噗噗～所有的灵石全部破碎，最后，竟连那古朴的龟甲竟然都是出现了裂痕！

    “这……这怎么可能！！”

    那白发老者十分的惊讶，甚至于惊恐！

    他将自己的目光陡然间转到那个安坐在椅子上乖乖听着石方少主讲解的田心身上！

    “这个男人……他究竟是什么人物？不！应该是什么怪物？我这有一亿年炼制的古灰龟甲竟然会直接破解，这在以往是绝不可能的事情啊！”

    “这个男人的过去和未来……根本就无法探测！”

    然而，就在这位白发老者看着面前破碎的龟甲心情难以言喻的时候，那山坡的中间，那石方少主却是突然摇手喊了过来！

    “石管家……石管家！这里这里！”

    这位被石方称为石管家的白发老者赶紧抬头看了过去，这时，那石方的声音接着传来！

    “石管家，我的好朋友……田心夫君，他对虚境界的法则细节还有些问题！老实说，那些问题，我也答不上来……所以，就只好请教您老了！”

    “哦！哦……我知道了！”当听到竟然是那个黑发男子要询问的时候，这位石管家确实是猛的惊慌一下，然后他赶紧大袖一挥，将那面前的碎龟甲和碎灵石全部收了起来！

    然后大步向石方这边看来！

    “石管家好！”雪碧姑娘对石管家的印象也挺好，觉得他是一个慈眉善目的老人！

    “雪碧小姐好！”石管家同样笑着和雪碧姑娘打了声招呼！

    “石管家……你快来坐，田心夫君这个问题……！”然而石方少主刚刚说到一半的时候，那石管家却是陡然一惊！

    “夫君？谁的夫君……”然后石管家就是猛的抬起头来吃惊的看向对面的那个田心！(未完待续……)