
    “当然是我的好夫君啊！”雪碧姑娘一点也不害臊的说道！

    “你的夫君？！”

    那石管家此刻是即惊讶又惶恐，他此刻甚至看向那个田心的目光都有些不一样起来！

    这个无法探测到过去和未来的男人，竟然会是雪家大小姐雪碧姑娘的夫君……

    “怎么……？”石方少主似乎看出石管家此时的表情不太对，便问道：“石管家，我田心兄弟有什么问题吗？”

    “没……没有！”石管家也想语气平静下来，但是，那龟甲和灵石的重要性实在是太大了，没有人比他更清楚，因为推算就导致那龟甲直接破碎的意义是什么！

    “石管家！你现在的表现……可不是没有什么的表现啊！”石方少主有些好奇，一开始目光躲躲闪闪的也就算了，现在甚至甚至说话都是吞吞吐吐的，如果真没有什么，那才奇怪了！

    就像石管家对他的龟甲了解的非常通透一样！石方少主对石管家也是非常了解的！或许是因为会点占卜的原因，石管家相比较于其它三大家族的管家都是相当的处事不惊！

    但是今天这究竟是怎么一回事？

    田心看着这位神情有些古怪的白发老者，虽然不知道他为何见到自己会表现的这么惊慌，但是很明显他是因为自己才会有这种反常的表现，那么多半是他已经知晓一些自己体内不可告人的秘密！

    不过，田心他也没有什么好隐瞒的！都已经来的了天界，该解决的事情，他就是想逃避那也是没有办法逃避的！他现在唯一要做的就是尽快的变强，他要不断不断的变强！

    所以！

    他现在笑着看向这位白发老者！“石管家……我也和普通人一样，所以。你不用太在意我的一些事情！”

    果然！这个男人果然有些他所不能够推算的事情……

    “让田心夫君见笑了！”石管家对田心抱了一拳！

    田心也赶紧回礼，这突然叫出一声‘夫君～’真是让田心想不在意都难！

    “田心夫君有什么问题……都可以直接提问！我石某知道的，定会如实告知……”

    既然无法当做路人，那么留下好感也是很不错的！

    “如此，那田心就请教了！”田心他立刻将心中的疑问说了出来。“刚刚听闻石方少主所说……这天界有无数法则，而对于法则的高低。一般都处于所在的大陆……”

    “那么，我想问的是……有没有一种法则，可以在任何大陆，甚至……一些像神魔之血这样的禁地也算拔尖的法则？”

    那石管家皱眉想了一下，然后道！

    “有！”

    他这样一说，不光是田心眼前一亮，就是一旁的石方和雪碧姑娘同样的眼前一亮！

    “这个世间，大多法则都处于外在……”石管家说的时候，手一指这外界。“如果。光法则、大地法则、风法则、以及生命法则……”

    “而这些法则都是我们可以看的见摸的着的法则！而这些法则，在理解和学习之后，在外面战斗，也是最受外界影响的！”

    “比如大地法则的虚境界强者，他如果在这里和敌人战斗，那么，自然是占尽大地的优势，对敌的时候能够达到事半功倍的效果！”

    “然而。如果是在无边的海域……那么大地法则虚境士如果遇到是水法则的虚境士的话，那么结果就很显而易见了！水法则虚境士自然占尽无尽海域的便宜！”

    田心、雪碧姑娘都是认真听着！平常这些东西太过基础。就像人吃饭一样！都知道怎么吃，可是嚼那颗牙齿吃那个东西能够达到最好的结果，以及对牙齿的损伤，再加上那食物被彻底撕裂的程度等等……

    这样的问题很少人去关注它，但是，它却与对牙齿的损伤和胃的压力……更往大了说。直接升级到对身体的成长变化都起到了及其微妙的作用！

    也正是因为如此，所以雪碧姑娘和石方少主听来也感觉很有意思！

    石管家说了这么多，感觉有些渴了，便喝了口茶后然而接着说道：“这些法则都是外在法则！”

    “也是别人最常用的法则，因为修炼达到虚境界。想要再次提升，那么，就只能借助法则才能够和这个天界一同成长！”

    “虚，看起来是虚化……实则是附身在这天地之间的法则上面！”

    “也就是因为这些法则能够被人感受到，所以，外在法则才会是多数人所选择的成长方式！”

    “石管家！这么说来……”这个时候石方开口了。“有外在法则，那么必然的就会有内外了？”

    “石方少主，确实如此！只不过……”那石管家说到这里，目光转向田心！“只不过，这在内外法则的修炼……整个天界都没有几个！”

    “但是！”

    不知道为什么，这石管家说到这里的时候，似乎有一阵超级强风直接呼啸而过！似乎他的某些话触动了不该触动到的东西……以至于直接引起天地间的超常变化！

    田心、雪碧姑娘以及石方少主立刻全部紧张起来！

    “但是！这个天界……却有人能够将内在法则修炼到了极致！”那石管家说到这里，他那深邃的目光看向远方，那远方是天界真正的战场！

    “他们内在法则修炼到了极致，足以改变这个天界势力格局……如果往大了的说！这个天界，正真的霸主是属于他们的！”

    这话一落，田心、雪碧姑娘和石方少主脸色同时一变！因为，就在刚刚，他们立刻想到了什么……

    石管家也能够看出他们的表情，就是点头道：“没错……和你们现在所想到的一样！”

    “他们就是帝国契约者！”

    “这个天界……据历史记载，原本是没有‘帝国’这种力量的存在的！而且，第一位用帝国这种似乎和法则完全没有关系的力量作为内在法则，那样的先驱，在历史上也没有半点记载……”

    “只知道，只要是帝国契约者，这个天界，无论什么地方……都能够畅通无阻！”

    这下，田心和雪碧姑娘以及石方少主全部目瞪口呆了！他们没有想到，从简单的法则讲解，竟然会牵扯到帝国契约者这等秘史……

    “当然！……事物绝对！在那帝国契约开创者无比惊艳的改变了整个天界格局的同时，还有一些这个天界深处所隐藏的远古怪物！”

    石管家声音低沉道：“那些怪物，被称为神魔，它们的一滴血……就足以让任何帝国契约者的力量失灵！”(未完待续……)