
    “呦～这不是我们的幽冥君少主吗？”开口之人，就是来自那一大群人之中的一位，并且还是和幽冥君走过节的存在！

    就是之前因为田心而被雪碧姑娘暴打过的伊蓝青丘和伊蓝封开！

    在那幽冥君看过来之后，另一位又接着开口道：“什么时候幽冥君竟然会休闲到轰击大山玩玩的程度……”

    “我一直以为，以幽冥君的个性，不会无聊到这么低级的程度！”

    幽冥君此刻的脸色更加的难看了，他的身影一闪，就是出现在了那伊蓝封开和伊蓝青丘面前！

    “我再怎么样，也总好过两位联手阻拦一个天境界的小子……而最后却被一个女子给打的落花流水的好！”

    “注意！是两位一同联手！”幽冥君为了让他们的脸色立刻也是变的超级难看，便就在后面更深的加重了一下语气！

    这话一出口，那效果确实让那伊蓝封开和伊蓝青丘同时大变！

    他们拳头紧握，如不是考虑到对方还有王管家和幽管家在一旁，他定然会一拳头孝敬过去……让他知道，他一个人胆敢开他们两个人的玩笑的后果！

    “幽冥君少主！”

    伊蓝封开强忍着怒气，然后幽幽的笑了！“如果我没有记错的话……那个将我们打的落花流水的女子！好像，好像……是什么人的未婚妻吧！”

    “但是！我怎么听说……”伊蓝封开声音更加的尖锐。“我怎么听说……你那位似乎刚刚订婚，就不打算和你订的女子，似乎现在正和某个小白脸一起潇洒快活去了！”

    “你……”这下，幽冥君几乎是勃然大怒，如图火山爆发的怒气几乎要让他瞬间失去理智！

    “伊蓝封开和伊蓝青丘，你们两个不得胡闹――”一个较为严肃的声音突然间响起！

    只是听声音便知道此人定然会是一个超级严肃的存在。他头戴玉冠，脚上套有白玉靴，下巴留有长须，如果不是仔细看他那极为冷漠的眼瞳，便会觉得他是一个风度翩翩的中年美男子！

    而他的声音也是十分的凑效！话语一落，那伊蓝封开和伊蓝青丘同时的住口。然后老实的站立一边！

    幽冥君只是冷哼一声，他也不是不知大体之人，目前的情况也不再是他再咄咄逼人的时候！

    “王管家、幽管家！”那伊蓝族管家大步走来！“神魔之血地方危险丛丛，我们三大家族虽然多有摩擦，但在此刻……我认为，我们因先放下彼此之间的仇恨！共同向神魔之地进发才是！”

    “我们也正有此意！”王管家幽幽一笑！“有你们伊蓝族的契约兽在前方打探，也能够让我们普通弟子少死不少！”

    那伊蓝管家目光微微一冷，然而点头！“这个自然！”

    “不过，听闻这次的神魔之血动荡。无数魔兽不安……更是在不久刚刚发生魔兽潮……”

    “幽家的幽冥之术，听闻对魔兽很有一套，这进击魔兽的第一战队自然非你们幽家莫属！”

    “这个当之无愧！”幽管家没有拒绝，而是最后将目光看向身边的王管家！

    “王管家为异姓，却是雪族的第一管家……想来功力自然不凡，对神魔之血的禁止，也就交与你了！”

    王管家点头！“既然如此，那么。我们就此出发吧！”

    虽然三位管家已经谈拢，但是那幽冥君和伊蓝封开、伊蓝青丘却是相互冷哼一声……

    …………

    坐在一座可以移动的巨大山坡上面。田心此刻的心情真是很难以形容！

    尤其是那山坡，也就是之前他和雪碧姑娘下来，的那座看起来应该是躲避魔兽潮的山坡！

    可是，在雪碧姑娘和那石方少主沟通之后。决定一同出发之后，那脚下的巨大山坡竟然直接就是升了起来，四肢无比粗壮的大脚。就是这样浩浩荡荡的出发了！

    “哈哈……田心先生不用惊慌！这是我们石族的族灵，因为防御非常高，再加上它非常适合在这山野之间行走，所以，我就将它给带了出来！”

    ‘嗷～’

    那巨大的山坡族灵仿佛听到石方在夸赞它。于是就是高昂起头颅，嘹亮的声音响彻在这山野之中！

    从它的声音里，可以听出，它似乎很喜欢这里！

    “哈哈哈……”雪碧姑娘仿佛也是第一次见，虽然之前有听到过，但这样的活物，而且她们还是坐在上面，这种感觉，真是太新奇了！

    “怪不得你们石族敢独自闯神魔之血呢！原来是有这么一个大家伙啊！”

    “雪碧姑娘你误会了！”石方整个人真的很温和，尤其对待雪碧姑娘，就像是对待自己的亲妹妹一样！“我们不是因为这头石族的族灵才不和你们组在一起！”

    “而是因为这头族灵速度太难，而跟不上你们！”

    “哦……原来是这样啊！”雪碧姑娘这才到处看了看，发现确实如此，这座‘山坡’虽然无比巨大，但确实是行走不是很快！

    尤其是在遇到前面的障碍物的时候，速度更是慢到普通人都要不如……

    雪碧姑娘本想问，怎么不丢下这头‘山坡’……这样，也好去和其它三族的人争夺一下那神魔之血，然而，话到嘴边，她又是立刻收了回去！

    因为她忽然想到了石方的性格，对于他来说，那什么神秘之血还没有他的石族族灵来的重要吧！

    石方应该是看穿了雪碧姑娘的心思，他笑道：“虽然家父对神魔之血比较热衷，其实……我觉得那种超脱自己力量本身可以控制的东西，可有可无！”

    “有幸得到自然很好……得不到也无所谓！”

    “我更为在意的是这期间的过程……”

    雪碧姑娘忽然笑了！“石方……你知不知道，我最讨厌你这种人！”

    “什么？”石方还有些好奇！

    “胸无大志！”

    “哈哈哈～”石方大笑！

    然而，这个时候雪碧姑娘看向后面盘膝而坐似乎在修炼的田心！“这种，在任何环境下，都艰苦修炼变强……的男人，才是我的最爱！”

    “虽然他现在的修为还没有我们高！但是，我可是亲眼所见他是怎么从四天修为的力量，直接升到虚境界！”

    “所以，我坚信，在天界未来的强者时代，一定会有我爱郎田心的身影！”(未完待续……)