
    阿蛮抱起雪花，一路跟在那小松鼠的后面！

    雪花脸蛋通红，一直以来都是自己抱着阿蛮，这次突然改为阿蛮抱自己……她竟然有些不适应起来！

    “你不要误会……我是因为你受伤了，所以才……”阿蛮话刚说到一半，忽然见雪花妹妹的脸色一变，似乎有些受伤的样子！

    阿蛮有些于心不忍，便仰起头来，对天说道：“虽然我已经不再讨厌你了……但是！……但是！”

    雪花妹妹诧异的看着阿蛮，不知道他要说什么！

    “但是……我讨厌我自己！讨厌我自己现在的弱小！所以，等我长大了，成为比师傅还要强的时候，我就会……就会和你相处看看！”

    “恩！”

    雪花妹妹立刻将阿蛮抱的紧紧的！

    一路上，穿过巨树丛林、沼泽，以及一切比较危险的地方！

    最终，两人跟着那小松鼠来到一处看起来及其阴森恐怖的地方，只是到门口，就可以看到那个地方的恐怖之处！

    那是一头巨大并未知猛兽的头颅，鲜血淋漓，宛如刚刚死去一般！可是，如果走到近前就会发现……那其实已经过去亿万年之久，久到让人感觉到可怕！

    “这里是……”阿蛮抱着雪花妹妹，而不敢靠近！

    那神情怪异的小松鼠突然回过头，用人语吐了一句道：“神魔之血的入口！”

    阿蛮并不知道神魔之血，他诧异道：“神魔之血……？你带我来这里做什么？”

    雪花妹妹虽然比阿蛮还要小一岁，但是有很多的东西她都知道，此刻，当她听到小松鼠嘴角吐露出神魔之血的时候，她的脸色立刻就是一变！

    神魔之血这个东西她听起她的姐姐说过！自然知道它的可怕之处。然而，她们此行的目的，也就是那么一个地方！

    那小松鼠似乎立刻就感受到雪花妹妹知道什么，它没有停下，而是直接说道：“这种问题，你可以问你怀里的女孩！”

    “怎么回事？”阿蛮立刻看向雪花妹妹。似乎对方知道很多自己还不知道的东西！

    雪花妹妹认为这对阿蛮来说，也不是什么太大的问题，于是就直接说了！

    “神魔之血源自亿万年前……”在缓慢的叙述之下，两人就已经进到那恐怖的怪兽头颅里面！

    小松鼠说这里是一道门，通往神魔之血的大门，进入之后，四周都是一片鲜血的世界，在由小松鼠进行诉说整个气氛着实让人感觉到诡异！

    “这里竟然是这么厉害的一个地方……简直就是太恐怖了！”阿蛮听雪花妹妹说完之后，立刻感叹！

    “最恐怖的是那头存在亿万年前的神魔――”雪花妹妹对阿蛮认真道。“这里还只是它滴落下来的一滴鲜血……然而。亿万年了，都不曾干涸！”

    “并且，因为它对帝国契约者的憎恨！所以，这么长久以来……这里也未曾有一位帝国契约者可以到来！”

    然而，这个时候，阿蛮却突然想到了最为关键的一点！“那么，你们为什么要来这里？”

    雪花妹妹突然沉默了，这个问题她知道的也不多……然而。就在她准备把自己所知道的全部告诉阿蛮的时候！

    突然！那一直在前面带路的小松鼠停了下来！

    “到了！”它是这样开口说道！

    阿蛮将怀里的雪花妹妹给放了下来，然后无比吃惊的看着那座存在面前的雄伟雕塑！

    这是一头超级恐怖的怪物！它的体型在这个洞里几乎达到了最上面的最顶端！

    一抬起头几乎都看不到顶！然而这还不是最为恐怖的！最恐怖的是从那雕塑身上不断扩散出来的能量……那能量的波纹。能够让四周毫无生机的石头上面竟然都开启了灿烂的花朵！

    那花朵紫色，又带有点蓝，共有三片花瓣！

    然而，更加诡异的是……这个上面竟然结的有三枚血红色的果子！在那果子上面，似乎还有什么东西在其中滚动一般，让人看了全身的不舒服！

    然而。就在阿蛮和雪花妹妹同时的主意到这个东西之后，那小松鼠古怪的声音再次的传了过来！

    “将它吃下去……”

    “这……这是什么东西！”阿蛮感觉到古怪！这个小松鼠带自己这么千里迢迢而来，难道就是要让自己吃下这个东西？

    “无论什么东西……你都必须要吃下去！不然，后果会很惨……”小松鼠的话难得都突然多了起来！

    “什么意思？”阿蛮突然感觉四周的景物开始发生了极为诡异的变化！就连那及其高大的雕塑，在这一刻也仿佛变的狰狞与恐怖起来！

    就好像……就好像。要复活了一样！

    …………

    轰轰轰――

    恐怖的力量直接将一座阻挡去路的大山直接轰击开来！

    在那不断破碎的山石之中，一个黑衣男子的身影一闪而来！此刻，哪怕是他徒手轰击开一座超级巨山，也没有见到他的脸上因此多些什么好看的表情！

    相反，却是十分的狰狞！

    “可恶――可恶！”此人就是幽冥君，在他回来之后，他越是回忆却是感觉到气氛！

    田心那个家伙，他没能杀死也就算了！可是，就连他的徒弟……那个叫阿蛮的小子，他竟然也没能够杀死！

    雪花妹妹他当然因为气氛一手斩了过去，至于对方究竟死没死他也不清楚！

    如此这般，感觉他就像个傻子一样！以他的身份，他的修为，竟然连两个孩子都能够从他的眼皮子底下逃走，这是何等的大辱！

    以至于，他们的队伍，一看到前面阻碍道路的大山，都是在他的愤怒之下，化为一片碎石！

    后面！站在马车之上的王管家和幽管家同时摇头叹息！

    “看到他这么气愤……我就知道，我们家小姐看上的男人，还没有死！”王管家如此说道！

    “呵呵……”幽管家只是叹息！“我们幽家一代不如一代了！”

    “怎么会……”王管家一笑。“幽管家可不要妄自菲薄啊！听闻，那幽冥君的兄长，可是百年难得一见的天才！”

    “呵呵……天才又如何！”幽管家更是叹息！“他兄长的心，根本就不在家族上面……”

    “哦……”王管家却是幽幽一笑。“我听到的情况……可和你说的不太一样啊！”

    然而，就在这个时候，又一大对人马轰隆隆的赶来！(未完待续……)