
    雪花妹妹在闭目修炼的之后，体内的力量也是提升的飞快，先不说那提升力量的强度，单单是对法则的领悟，就能够达到平常群不能够企及的程度！

    阿蛮自然比雪花妹妹更加兴奋，他的力量提升直接是用级别在计算的！他因为力量弱，所以那股力量在瞬间转化成力量后，直接为阿蛮带来了超一天修为的提升！

    “简直太厉害了……”阿蛮回过头看向身边的雪花妹妹问道：“你给我吃的是什么？”他的意思是想问还有吗？

    雪花妹妹伸手指向身后道：“还有两个……”

    果然，阿蛮向后面一看，那里确实还有两个血红欲滴的果实，在那如同活物一般在里面流动的果实上，是三片形状极为奇特的花朵！

    阿蛮的双眼立刻迷离了，还有两个，那他的修为……

    然而，就在他刚要有所动作的时候，一旁的那小松鼠突然开口了：“如果你想死的话，就只管去摘吧！”

    当那诡异的声音直接出现在阿蛮的耳朵里面的时候，他整个人瞬间就是清醒了很多！

    然后，他目光有些诧异的看向小松鼠！

    “从你们进入这神魔之血后，你们就要时刻记着，这里是这个大陆最为危险的地方！就是神级存在都敢轻易的闯荡这里！”

    “在这其中，还包括了你们的贪欲……要知道，就是一点点的贪欲，在这里，它都能够彻底吞噬你们所以的意识！”

    “而当你们清醒的时候，或许……就像刚才那样，你们再吃了一个三叶花果实。然后直接身死！”

    阿蛮听到此处，整个心立刻就是冰凉！

    就是一旁的雪花妹妹，此刻听到小松鼠所说，仔细思考一下刚刚自己的内心，好像确实有那么一点点的受到影响！

    此刻，她再次看向这里的心情立刻就是变的不一样起来！除了一开始的好奇以外。更多的是敬畏！那种发自骨子里面的敬畏！

    “那么……小松鼠！”阿蛮的表情立刻变的极度认真起来！

    或许是因为阿蛮的陡然认真，所以导致现场的气氛立刻就是变的非常非常严肃起来……以至于就连一旁的雪花妹妹呼吸一口空气都能够感受到那空气中的压抑感！

    “小松鼠……你究竟带我们来这里做什么？”

    如果四周的环境不是在这里的话，那么，也就不会有这种诡异的气氛！这一切的一切，都是因为在这么一个神秘的地方，只因为这个地方它的名字叫做：神魔之血！

    小松鼠的表情突然再次变的非常古怪，它像是被什么东西控制住了神志……

    “如果……我说，我是想知道！你的那个师傅田心，它究竟是不是我要找的那个人！”

    “什么意思？”阿蛮直接就是疑惑了。“你要见我师傅做什么？”

    那小松鼠却是没有再回答他。而是直接一转身，向那血腥气息更为浓郁的里面走去。

    直到它那有着大大深黄色尾巴的小身体彻底的消失在血色的通道深处后，它的声音方才再次的传了过来！

    “如果你也想知道答案……就赶紧跟过来吧！”

    …………

    “呼～”

    在那可移动的山坡之上，田心他因为突然全身抽搐，甚至直接到了无法呼吸的程度！

    “田心！田心！你究竟是怎么了？”雪碧姑娘此刻非常担心田心，然而，她却没有注意到因为田心的突然倒下，在那天空之上。那些可怕的血色天空突然就是变的更加的刺目起来！

    宛如整个天空都是在此刻被恐怖的鲜血渗透一样，只要哪怕伸手一摸。那些可怕的血液就会沾染上了整个手掌上面！

    石方少主没有想那么多，只是猜测是田心的修为太低，所以才会变成这样！

    而一旁那位似乎知道些什么……也猜测到些什么的石管家，他此刻的面容几乎快要达到和田心此刻的惨白一样，然后，他猛然的转到那几乎就在不远处的那神魔之血！

    ‘难道……这个无法预测过去和未来的田心。他会是和那个地方有关系！！’

    当这样的想法出现在他的脑海之中，然后，所有那些只要沾染上一点，就会让人全身起鸡皮疙瘩的恐怖想法瞬间如同野草一般的覆盖进了他整个脑海！

    突然！

    就在这个时候！

    “轰轰轰――”

    可怕的爆炸火光和那些血液混合在了一起，然后就是在那神魔之血的外围肆虐开来！那恐怖的场景。已经爆炸开来的力量波动，确实让人大吃一惊！

    尤其是现在心中正生出让自己都感觉到恐怖想法的石管家！就是石方少主也是被惊的一跳，本来，在这样的血色天空之下，又即将要到达神魔之血，本来心情就是有点紧张！

    田心的突然异变又是让他感觉到非常的不安，可现在，那前方突然出现的大爆炸，想不被吓一大跳都非常的困难！

    “这，究竟是出了什么事情？”石方无比惊讶的看着那神魔之血的地方！这样的波动，绝非一般战斗所能够产生的波动啊！

    “石方少主！”

    石管家他那双白色的双眸看向了更深的地方，然后，他的脸色就是变的更加的难看起来！

    “恐怕要大事不好了！”

    “怎么回事？”石方少主无比惊讶道：“难道是幽冥君他们相互战斗起来了吗？”

    在这片大陆上面，最强的存在就是他们四大家族！然而现在，那场这么恐怖的大爆炸，及其可能那里出现了什么了不得的东西，所以才会吸引他们大战起来！

    然而！石管家回答他的却是和他所想象的完全不一样！

    “不是的！石方少主……压大战的一方确实是幽家、伊蓝家和雪家，可是！他们共同所对抗的敌人却是几个外界的陌生人！”

    那石管家一边说着，一边似乎更加的感受到了什么！然后，他整个身体突然一凉！

    “怎么会这样？那些人――他们是帝国契约者！”

    “该死！难道他们是来破坏神魔之血的吗？”石管家脸色大变的同时，他不再等待，直接飞身向那个战场飞去！

    “石管家――”

    石方少主大惊，如果真如石管家所说，那么问题就是太大了！

    “田心――”

    然而，就在这么一个关键的时候，一直抱着田心的雪碧姑娘立刻大惊呼起来！

    因为，她突然发现，那个还躺在她怀里的田心，他的那一头原本还是黑暗之色的头发竟然开始慢慢的变色……(未完待续……)