
    那颜色是那么艳丽，让人看了就感觉到漂亮无比！

    可是，随着微风吹过！雪碧姑娘看着那随风被吹起的那头发，从发根一直到发梢，缓缓的就是被渲染成了血红之色！

    “雪碧姑娘……怎么了？”石方少主刚刚还在担心自己管家突然说说来的话，和之后又突然所做的决定！

    然而，就在他心情难以平静下来的时候，又听到身后雪碧姑娘突然叫出来的惊呼！

    “石方……你，你快来看田心的头发……”雪碧姑娘突然有些惊慌了，从田心刚刚突然抽搐开始，她就感觉到这个田心身上似乎有什么恐怖的东西就要钻出来一样！

    直到，这个田心突然的头发变成血红，她就是更加的肯定了自己的推断！这个田心他确实有这什么可怕的秘密正在慢慢的揭开！

    “头发？”

    石方赶紧冲了过来，然后，他就是看到田心那一头柔顺并血红的头发！“这究竟是怎么一回事？”

    雪碧姑娘就快哭出来了。“我也不知道啊！”

    ‘轰隆隆――’

    在这一刻！那恐怖的爆炸声再次从那神魔之血的地方传了过来！只不过，这次要比前两次更加的恐怖！

    只见那肉眼可见的恐怖风暴直接像海浪一般从那神魔之血的边缘爆炸的地方直接拍打而来！

    呼呼呼～

    一路上所遇到的一切，那些巨树山石……全部在那恐怖的风暴之中被吹的倒飞而来！

    “停下！快停下！都快给我停下！”石方看到了什么，他声音嘶吼的传递出去！一时间，脚下的山坡族灵力量停下，而在那山坡上的所有石族人立刻全部的站了起来！

    在他们一双双不断睁大的眼睛里，他们看到这样的一副恐怖画面！在那个画面里。无数的破碎山石和破碎的巨树之中夹杂着几乎数之不尽的人影，是的，那些人影不是其它人，他们都是那些伊蓝族、雪族、幽族的手下和守卫！

    可怕！

    只是那一击所带来的恐怖效果，就能够席卷一切！

    然而！

    当石方少主看到那些人影之中所闪现的那有几个让人特别晚熟的身影的时候，他立刻就是脸色发白！

    “后退……我们赶紧后退！全部都是后退！听到没有……一边防御一边后退！”

    一旁还抱着田心的雪碧姑娘原本还把整颗心全部的放在了田心的身上。可是，当她感受脚下的山坡在不断后退的时候，她终于忍受不了的抬起头来！

    然后，她就是看到那无数被轰击而来的影子里面，那三抹熟悉的身影！是的，他们不是其它人，正是幽冥君、伊蓝青丘和伊蓝封开……

    ‘怎么会？’

    雪碧姑娘惊恐，那边究竟发生着什么样的战斗，以至于连这样的几大家族里面的俊杰都是被那恐怖的风暴给席卷而来……

    而直到这一刻。她似乎才发现，就连他们这里的石管家也是突然就是消失了！

    当她的目光触及到在那神魔之血的地方的时候，那双比较大的瞳孔开始缩小，然后，那里所发生的大战已经完全的进入了她的视线之中！

    然而！

    也就是在这一刻！

    轰轰轰～

    那些被恐怖风暴席卷而来的侍卫和极为少主，全部砸落下来！‘噗噗噗噗～’四周的大地都是被砸出一个又一个的大坑！

    而她们头顶上，有石方少主一开始命令开启防御，所以。那些砸落下来的人影加破碎的山石才没有摧毁到这里！

    “呼呼呼～”

    那幽冥君和伊蓝封开和伊蓝青丘毕竟修为达到虚境界好几层，虽然在那场恐怖的大战里被击飞。但是受伤并不重！

    他们发现了这里有那最为显眼的石族的族灵，那山坡上更是还有石方少主和雪碧姑娘，所以，他们立刻飞了上来！

    或许是因为那里的战况发生的太过突然和恐怖，所以，他们几个之间甚至都没有开口说话。然后，都是将自己那无比惊恐的目光看向了那神魔之血战场！

    只是，他们没有注意，那个刚刚还在不断抽搐的田心，在他那一头黑色头发变成血色之后。他的身体就是慢慢静止了！

    在他的身体上已经失去了异变，但是，在他的身体上方，那些密密麻麻的血云则开始发生恐怖的漩涡……

    ‘轰――’

    一道身影被直接击飞而来！

    当雪碧姑娘睁大眼睛看到那个人影的时候，她怎么也不会想到那个人影竟然会是她们雪家唯一的异姓王管家！

    ‘嗖～’

    一道衣着青色的年轻青年的身影紧接着一闪而来，而他的姿势甚至还保持着那拳头直接而来的姿势！

    “糟老头！看起来不怎么样吗？”

    呼呼～

    在那青衣青年出现之后，因为他身上不断传递下来的神域力量，直接将四周的大地压的龟裂塌陷！

    那被击的直接一路撞碎无数山石的王管家，终于停了下来，他脸色冰冷的看向那个青衣青年！

    在他们三大家族组合到一起，来到这神魔之血的地方的时候！让他们万万没有想到，那神魔之血的上空突然直接龟裂开来，然后就是降落下来四个青衣青年！

    他们只是发动一击，就足以让他们所有的部下全被击飞出去！

    “糟老头！你们这个大陆上的存在还真是弱啊！”

    那为青衣青年轻揉着拳头！“听好了，我叫青元子，在我们青色帝国连个中等都算不上……”

    “原本，还以为，你们这里神魔之血所降临的大陆有多么的了不起！可现在看来，真是太让人失望了……”

    “破坏你们的神魔之血，在我看来，就我一人就已经足以！”

    “轰隆隆～”

    在那王管家的背后立刻喷涌而出恐怖的雪白力量，那些力量极速的凝固，然后在方圆几里之地产生一个恐怖的神域，无尽的雪花在这个神域之中肆意的飘洒！

    “年轻人……帝国力量是很强大，但是在这一片神魔禁地，我会让你们知道，土著也是很强的！”

    王管家发出真火，只见他双手合十，一时间在他背后的无尽雪花全部飞到他的前面！‘呲呲～’一道巨大的冰雪巨剑直接出现！

    这是在他的神域之中凝聚而成的巨剑，其强大程度足以劈开一个小型的宇宙！

    ‘嗖～’

    这样强大的一剑，在及其快的速度之下就是向那青衣青年直击而去！

    “轰隆隆～”

    恐怖的一击足以改变这附近的一切地貌……(未完待续……)