
    轰隆隆～

    无数的冰雪瞬间破碎，一时间整个世界都在那满天的破碎冰雪之中，幽冥君、伊蓝封开、伊蓝青丘、石方少主都是震惊的看着！他们似乎直到此刻还没有完全的反应过来！

    只是感受到在那恐怖冰雪破碎之后，整个四周立刻就是飞速降温，就连人哈出去的空气都是起来一层薄雾！

    在他们的身影四周，更是可以看到那些破碎的冰雪直接被划飞过去！

    ‘呲～’

    那青元子在那恐怖的一击之下，再次被轰击的倒飞向那座巨大无比的神魔之血的地方！

    轰隆隆～

    无数的白骨鲜血被击飞出来，那个画面确实恐怖！大地都是在那不断不断的颤抖之中！

    王管家此刻虽然脸上苍白，但是，他身影顿时一闪就是飞了过去！

    “这……究竟是怎么一回事？”

    这一切的一切实在是发生的太过突然，石方少主看向那后来跳上来的幽冥君和伊蓝封开、伊蓝青丘们！

    “不要问我……我TM的也想知道，这一切究竟是怎么一回事！！”幽冥君此刻的心情起伏很大，他是无法接受原本还在此次行动之中有一定地位的他，甚至还能够发挥出一定决定性作用的他，突然就是这样的失去了所有的意义！

    现在，他只能够站在这远离战场的地方看向！

    哪怕他现在的修为已经达到虚境界七层，可要知道那里战场上的对手都是神境界的高手！

    那些全力一击就能够施展出神域的存在们！

    “在我们刚刚接近那神魔之血的地方的时候……”伊蓝青丘至今还是脸色苍白道：“这些人就是出现了！”

    当时，他释放了一只契约兽，可是让他无比惊恐的是对方只是伸手一点，他的那头契约兽就是瞬间消失在这片天地之间！

    “他们自称是来自帝国大陆上的人——”伊蓝封开声音都有些颤抖！因为神魔之血让他们远离帝国契约者的侵害，但是。也因为太久远离这样的危险，而让他们似乎都忘记了这个天界上，其实还是有这样恐怖存在的！

    “帝国契约者？”雪碧姑娘一惊，她下意识的就是将怀里的田心抱紧了紧，因为她曾经在和田心说过帝国契约者和神魔之血的关系后，她怀里的田心。他的反应实在是太大了！

    所以，现在，只要她听到这个词！她就会害怕自己怀里的田心也会消失在她的视线范围之内！

    ‘轰隆隆～’

    那片神魔之血的战场之上！

    王管家、幽管家、伊蓝管家和石管家！他们悬浮在半空中，在他们的身后，都是一个个神域展开，那些神域之中有风雪有黑暗……有魔兽、有山石！

    那些都是他们修炼外在法则达到极致，最终能够刻录在自己的精骨之上，然后所展示出来的强大神域，在他们的神域之中他们几乎无敌！

    所以。这个境界才会被称之为神境界！

    也就是在他们共同将自己的神域打开之后，他们才开始有能力和对方那些帝国契约者们大战！

    这样的画面及其诡异！

    四位管家个个苍老无比，而对方那四位青衣青年则是年轻无比，他们的名字分别是青元子、青离子、青白子、青龙子！他们四个几乎长相都要一样，如果不去仔细分辨的话，几乎都没有办法去分辨出他们的不同之处！

    就是战斗起来也是一样！

    虽然因为展开神域将那四位给逼到角落，但是四位管家脸上的表情并没有因此而好过多少，相反。他们个个都是脸色凝重！

    “老头们……”对面青衣青年开口了。“在我们都没有办法祭出帝国契约力量的情况之下，你们也只能够和我打个平手！”

    “这就是这片大陆的神境界吗？”

    “哈哈～连我们帝国青铜级顶峰都达不到！”

    “来吧！”其中一位青衣青年战斗狂热分子他大声嘶吼着。“来让我们战斗吧！”

    “看我们最根本的力量。就要将你们暴打！”

    他们四个在那一片青衣之下，个个都是抬起来了拳头，然后就是向那四位管家狂击而来！

    轰隆隆～

    大地再次颤抖，整个天空上的厚厚血云都要在这一刻被轰击开来！

    在那无尽的神魔之血的魔兽骸骨一处地方，内部，因为那恐怖的波动。走道里的白骨都是被震的龟裂开来！

    轰隆隆的声响不断的从远处传递过来，阿蛮和雪花妹妹都是被震动的头发披洒开来！

    “这……这是怎么一回事？”

    阿蛮实在不知道这一切究竟是怎么一回事！这里可是这片大陆上最为恐怖的神魔之血地方啊！怎么会，这里会发生这么巨大的震动呢？

    “不要再耽搁了，快走！”

    前面的小松鼠它立刻回头的大声叫道！

    阿蛮和雪花妹妹同时的向这个小松鼠看去，不知道是因为这里那恐怖的气氛实在是诡异。还是因为外面发生恐怖的震动，所以才会让这一刻的小松鼠的神态是那么的诡异！

    在这血色又昏暗的光线下，阿蛮和雪花妹妹只感觉到那小松鼠的一双血色的眼眸似乎变的更加的刺目的血红！

    “如果想知道答案……就快快的给我跟上！”那小松鼠声音也是变的诡异，让人听了，就像有人拿刀子在心脏的地方不断不断的刮弄一样！

    轰隆隆！～

    四周的恐怖震动还在继续，但是阿蛮和雪花妹妹只能够感觉跟了上去！

    一路，穿越无数条狭窄的通道，甚至还能够看到无数的魔兽骸骨，在这里还保持着死时候的样子……那模样，看起来无比瘆人！

    尤其是，你还不知道这些存在们究竟是死了有多么些时候！

    “越是到里面……你们将会越看到很多的魔兽的！”小松鼠的声音出现的很奇怪，像是非常兴奋，但又有一点恐惧的思绪！

    它身影非常小，所以在这样艰难的通道里，它的速度还能够非常的快！

    “因为，这里是通往神魔之血的一条通道……”

    “面对神魔之血的吸引力，会让失去本心的想要到达这里……可是，它们不知道的是！神魔之血那种连帝国契约者们都无比惧怕的东西，就它们这些魔兽就像沾染，这不是自掘坟墓吗！”

    果然，阿蛮和雪花妹妹都是屏住呼吸的跟着那个行为举止都无比诡异的小松鼠，路上所见到的魔兽骸骨也是越来越多！(未完待续……)