
    那些魔兽的骸骨每具都是栩栩如生，让人看了，都会感觉它们并没有死去，只是蹲在那里睡着了一样！

    “神魔之血强大的怨气和煞气……足以让这些实力弱小的魔兽在还没有靠近的时候，就是一个个全部脑域破碎直接身死！”

    阿蛮他深深咽了口吐沫！

    至于雪花妹妹也是在这一刻感觉到身体有些冰冷，虽然她听到一些有关于神魔之血的恐怖！但是，她实在是没有办法相信这神魔之血竟然已经恐怖到了这种程度！

    已经只是强大的怨气和煞气就能灭掉数之不尽的魔兽的神魂！要知道，这滴血液可是已经存在这片大陆亿万年之久了啊！

    简直就是没有办法想象，当年这头神魔它究竟强大到了什么样的程度……？

    而也就是这样的存在，最终还是死在了帝国里面的那些帝主手里！

    而现在的外面，就是那些帝国契约者们轰隆隆的轰击着这片大陆上的神境界管家！

    ‘呲啦～’

    因为外界的大战，让这里的隧道再次的坍塌下去！

    雪花妹妹吓了一大跳，她赶紧拉着阿蛮就是逃了开去！刚刚她有些跑神，如果她再晚一点的话，她们会全部的掩埋其中！

    “雪花妹妹……谢谢你！”阿蛮此刻都不知道该怎么来形容自己的心情了，如果不是有雪花妹妹在，他早就已经身死无数次了！

    “阿蛮哥哥……我说过！我会保护你的！”雪花妹妹无比认真的说着！

    阿蛮握紧雪花妹妹的手，一边赶紧跟上那前面还在及其快速跳跃的小松鼠，然后就是转移话题的说道：“雪花妹妹，外面的战斗……你能够感受到是谁在战斗吗？”

    雪花妹妹她摇了摇头。“因为这里神魔之血的煞气实在是太大，在这里。所有的力量都无法延伸出去！”

    “真是不敢想象！”阿蛮发出感慨！

    随着不断的进入，四周的魔兽尸体也是越来越多，而各种各样惨死的样子也是不断的出现！

    甚至有很多的魔兽还保持相互撕咬的形状！

    “这些魔兽都是被那神魔之血的力量所感染……”小松鼠的再次传来，它没有回头道。

    “之前，如果你们没有听我的吃下那三叶花果实……现在，你们的尸体也会像这些魔兽一样。保持着死去的样子！”

    雪花妹妹立刻就是脸色苍白！她虽然修为要比阿蛮高些，但是，她毕竟还只是一个小女孩，对这种超越她能力之上的恐怖事物，她难免的会感觉到可怕！

    阿蛮其实也非常的害怕！

    尤其是他还不知道他们这是要跟小松鼠到哪里去！直到它们不断的走着，四周的环境，竟然开始不断的变大起来！

    就是眼界也是一下就是宽广起来！直到他们经过一头巨大到无法想象的巨大的魔兽面前的时候！

    那头魔兽至少有一头巨山大小，所以阿蛮和雪花妹妹看到，都会感觉到震撼和难以置信！这么巨大恐怖的东西。究竟是怎么跑到这里可是来的……

    “这……这不是传说中的比奇巨兽吗？”阿蛮他突然认出这头只存在传说中的魔兽！

    “比奇巨兽？”一旁雪花妹妹好奇的看着阿蛮！比起在大山里长大的阿蛮来说，雪花妹妹对各种巨兽其实了解的并不是太清楚！

    阿蛮的故意立刻开始急促起来！

    “这头巨兽我曾经在村里的古典里面看到过！”阿蛮无比震惊的说道：“传说在我们这片巨树大陆上，曾经魔兽之中的王者，就是这头比奇巨兽！听闻当年，就是神域强者都奈何不得它……”

    “怎么会…他竟然会早死在这里！”

    雪花妹妹无比震惊的看着，在她的心底深处，她开始对那滴神魔之血感觉到更深的恐惧了！

    这种感觉就像是井底之蛙突然跳出来，然后看到一角外界的广袤世界！那种感觉要怎么来形容。原本以为的天，只是那口井口大的天……

    可是当真正看到那一角的真正天！

    那种感觉自身瞬间渺小之感足以让任何存在都是被打击的体无完肤！

    “天啦――这！这里究竟是怎么……怎么一回事啊！”就在雪花妹妹还在想些什么的时候！

    那前面的阿蛮的惊呼之声立刻就是传了过来。几乎不用看他的脸，就能够感受到一阵阵的恐怖的情绪从那阿蛮的口中传出来了！

    雪花妹妹立刻就是看了过去，这不看还好，这一看立刻就是整个人完全的震撼住了！

    ‘轰隆隆～’

    神魔之血的上面，几个人的大战直接点燃了这里里的一切！

    相当八位神境界的高手在这片神魔之血的上方战斗！

    轰隆隆～

    无数的大地都是在瞬间被撕裂然后破碎的什么都不会剩下！

    “哈哈哈……”

    轰轰轰……从几个大坑之中，那四位青衣青年都是直接飞了出来！他们的形象已经和最开始完全的不同起来。头发披散的甚至有些凌乱！

    但相比较与对面那四个大坑之中……几乎是爬着出来的四位管家，他身上几乎都沾染上了鲜血，然而，他们背后的神域大部分都开始有些破碎了！

    这是何等的恐怖！神域竟然会被击的破碎……

    “哈哈……我开始讨厌这个地方了！”其中一位青衣青年声音冰冷的说着，他那一身飘逸的青衣竟然会有一处被撕裂开！只是对付这样的存在。就让他这样狼狈，这实在是不能够忍受！

    “我也是……”其中一位青衣青年他仰头看向那头顶上似乎不知道从什么时候开始就越聚越多的血云！

    就是这些保留在这个世界亿万之久的一滴鲜血，竟然，竟然让那一直随他们战斗的帝国帝姬都无法穿越过来！

    “这个该死的地方――”

    远方，雪碧姑娘还抱着已经身体冰凉的田心……幽冥君、伊蓝封开和伊蓝青丘们都是无比吃惊的看向四周的一切！

    就在刚刚那短短的战斗之中，这片方圆之地上的所有巨树山石已经全部被毁灭！

    现在，视线横扫过去，也就只能够看到那一片毁灭之地上面的神魔之血！除此之外，一望无际的废墟……

    “青元子！我们用那一招，来彻底的结束这场无聊的战斗吧……”在这青衣青年之中，那位青龙子这样开口说道！

    “好吧！我正有此意！”

    然后，在那四位身心疲惫的四位管家无比震惊的目光之中，那对面的四位青衣青年们，他们同时高举起双手……然后，整个天空开始直接裂开！(未完待续……)