
    此刻，整个天空突然变成血红色！如同滴血一般，那场景简直恐怖到让人难以形容！

    这个话题是不是太过于恐怖，以至于整个天空都在此刻变了！所有人的心情都死为之一沉！

    然而！

    这个时候石管家却是直接站了起来，他目光投向远方，然后道：“我们要到神魔之血了！”

    “啥？”

    雪碧姑娘第一个反应级大，要到神魔之血了？她直接站了起来，然后看向那未知的天边，只见那里有无数头巨大无比的远古级魔兽骷髅……一具具狰狞无比，虽然明知道这个东西已经存在亿万年，可是却无法相信那白骨还保留着刚刚死去的模样！

    所有的白骨几乎都是沾染着鲜血，以至于这么多的鲜血都可以将那天空都映照这一片血红！

    而在那无数恐怖骸骨的正中心，竟然直接形成一个巨大水滴滴落下来的场景，那场景实在是太过于壮观，以至于过了亿万年之久，那里竟然还是一副那神魔之血刚刚滴落下来的模样！

    四周恐怖的是，在于那一片骸骨的外界不同，四周的树木竟然旺盛到让常人无法相信的程度！

    最为显眼的是，他们所乘坐的‘山坡’族灵，原本的高度还要超过四周的巨树，可是，随着不断的前行，那些巨树的高度竟然会开始超过他们的山坡，最后，那些巨树直接将他们头顶上的天空都是遮掩！

    只能够从那树叶间的缝隙之中看到那一角血色的天空！

    “唔～”

    然而，就在雪碧姑娘和石方都吃惊的看着那震撼人心的画面的时候，一旁的田心却是突然呼吸一紧，他的心脏似乎因为看到那些画面而不断的痉挛……

    因为身体强烈的反应足以让他的身体直接抽搐，他整个脸被憋的通红，全身的肌肉更是紧急的收缩！他痛苦的直接倒在了地面上……

    “田心……田心！”田心的突然异常表现。让雪碧姑娘吓的赶紧冲了过来，将他抱起！“田心——田心，你怎么了？”

    此刻的血红色天空只压下来，看过去让人感觉到惊心动魄的恐怖！

    …………

    “阿蛮……阿蛮，你怎么了？”

    在进入那恐怖的魔兽头颅里之后，在那座看起来十分恐怖的雕塑面前。阿蛮的目光突然迷离，甚至，抬起头来，他都能够看到那座巨大的雕塑突然睁开眼睛，再对他无比诡异的笑！

    被雪花妹妹突然搀扶着，阿蛮的精神立刻清醒了一点，他对雪花妹妹摇了摇头！“我没事，就是头有点晕！”

    “哼哼！”一旁那神色诡异的小松鼠突然开口了！“赶紧给他服下那三叶花果实，不然。一会儿……他会精神错乱，然后直接魔障的！”

    雪花妹妹吓了一跳，她目光警惕的看向那小松鼠问道。“小松鼠……你没有骗我？”

    “你现在的模样让我很难相信！”

    “相不相信在你……”小松鼠的声音无比冷漠。“不过，我要告诉你的是……如果你再不给他服下的话，这个小子就再也救不回来了！”

    雪花妹妹脸色大变，不过她还是在犹豫……

    这阿蛮虽然情况不太对，但至少目前还没有生命危险，如果。吃了那看起来就无比诡异的三叶花果实的话，万一真的出现了什么问题……那么她可就……

    “实话告诉你。那三叶花果实是一种解药，可以抵抗这里来自神秘之血的无尽怨气！”

    “而你会没有反应，是因为，这里只是入口！你自身虚境的修为可以抵抗……而如果深入，不光是阿蛮那小子会立刻因为承认不了那无边的煞气和怨气，就是你。也会像他现在这样，身体出现异样，眼前出现幻觉……”

    “怎么会？”

    雪花妹妹无比的吃惊，这种事情简直超乎自己的认知！只是因为一滴血液的煞气和怨气，竟然能够影响人的正常思维！

    不过！

    一想到从雪碧姐姐那里知道的情况。因为这一滴亿万面前滴落下来的血液，足以改变改变这整个大陆的格局！

    “好！我相信你……”雪花妹妹只能够无比坚定的说道，然后，她快步走到那三叶花面前，然后直接摘取两个……快步回到阿蛮身边，她犹豫了又犹豫，最终还是将其中一枚塞进阿蛮的嘴里！

    这种果实确实古怪，用手触摸它十分冰凉，并且坚硬！可是，将它放进阿蛮嘴里的时候，它立刻变的火热，并且如同血液一般，根本不用咀嚼就能够吞服下去！

    雪花妹妹不等阿蛮有何反应就是直接塞进嘴里，当那股火热直接进入肚子里面之后，雪花妹妹只感觉到整个身体瞬间轻盈了起来，整个原本还有些晕眩的大脑瞬间变的清明了！

    更让人意想不到的是！

    那股火热甚至还在身体里面留下一种印记，一开始雪花妹妹以为是毒药之内的东西，可是当她仔细的一感悟，顿时，她就是吃惊起来！

    ‘这……这是法则的力量！而且还是一种来自体内自身的法则！’雪花妹妹原本还担忧的心情立刻转忧为喜！

    “雪花……我的脑袋，好像清醒一点了！”阿蛮挣扎坐了起来，刚刚，他只感觉四周的一切事物全部像活了一般，十分的恐怖！

    但是他自己却是没有办法抵抗，直到有一股火热的力量从他的嘴进入到肚子里，几乎是瞬间，就像墨水滴落进那清幽的池水之中，所带来的效果几乎是瞬间渲染一切！

    “阿蛮哥哥……”雪花妹妹十分高兴，她感觉抚阿蛮坐好，然后兴奋道：“阿蛮哥哥，你先不要起来……”

    “坐好，仔细的去感受那股力量！”

    “什么力量？”阿蛮还没有反应过来，由于那血液的煞气和怨气是无形无色的，所以直到阿蛮现在清醒过来，他还不知道刚刚究竟是出了什么事情！

    “你闭上眼睛就知道了！”雪花妹妹说着，也是同样的闭上眼睛！虽然她早已经选择好了法则，但是，法则不是只可以修炼一种的！

    尤其是现在这种在果子里，然后直接吞服进身体的法则！只要吸收了，就能够完全的成为自己的！

    阿蛮将信将疑的闭上眼睛，然后，他的脸上从惊讶到惊疑再到惊喜……再到极度兴奋！

    几乎在片刻时间，阿蛮的修为再次得到提升！

    ‘轰～’

    体内因为那股奇异的力量而传来炸轻微的响声，阿蛮已经达到三天修为境界！

    ps:

    恩！蚊子下课了，简单点来说就是失业了……好吧-_-||其实会很快到另一个工作岗位上去工作，不过，能不能够适应，蚊子也不知道……

    唉╯▂╰如果真找不到合适的，你们说蚊子直接在家写小说怎么样？唉╯▂╰好苦恼≥﹏≤(未完待续……)