
    在那恐怖的神魔之血旁边，阿蛮和雪花妹妹此刻睁大了眼睛，他们共同看着那巨大的魔兽骸骨的上面，此刻出现的那难以置信的一幕！

    ‘轰隆隆～’

    那个右手掌中直接飞出无数血红色丝线，那些丝线将那整个个天空之上的血云全部的拉扯下来，并将那些血色力量全部的吞噬进田心他的身体之中！

    此刻的他身体歪斜着，那双眼睛始终血红宛如就要滴落下鲜血出来！

    ‘师傅……’阿蛮不敢相信，这个男人就是他的师傅，这么恐怖的男人！就是他的师傅……

    回忆里师傅田心曾经对他说过的话，阿蛮，我不想伤害你……

    阿蛮，只要你做了师傅的徒弟，从此，这个天界之上没有什么地方你不能去……没有什么人能够让你畏惧！

    ‘原来……师傅，你都没有骗我！’

    ‘轰隆隆～’当那个田心出现在这片神魔之血的上面的时候，那四位还在释放自身最为强大的神域，然而，只是在田心那直接最为霸道的一个撞击之下，他们四位神境界的管家顷刻之间就是直接被撞飞出去！

    那画面，犹如被直接击飞出去苍蝇！

    然后田心他伸出左手掌，轰～狠狠的接住那被四位青衣青年共同丢过来的那个巨大的黑色宇宙！

    轰～

    田心他运用了巧劲，他在不伤那黑色宇宙的情况下，将那来自轰击而来的力量全部的转移到了地底之下！

    轰隆隆～

    田心脚下的大地全部在顷刻之间直接撕裂出去，而后迅速变成齑粉！

    “你……你究竟是什么人？”那四位青衣青年几乎都要疯了，从为见到这么恐怖的存在！也是这么诡异的存在……

    那足以弥漫整个天空的血云竟然全部像那具身体里面钻去！那画面无论看多少遍，都是依然感受到灵魂的颤抖！

    ‘嗷～’田心没有回答，只是一声怒吼。将那颗生他的宇宙给当到天上，然后他就动了！

    他每一步速度都是非常的快，然后，当他走过的那一路，四周的空气极度的扭曲，当他抬起右手。无边无际的血色力量直接向四位青衣青年轰击而去！

    “开什么玩笑……我们会败在这个未知小子的手里吗？”那四位青衣青年同时击出自身最为强大的力量，一时间，一个巨大的防御气罩足以将半个天界保护在了其中！

    然而！

    ‘轰～’

    田心他的身影直接像一头超级猛兽一般，狠狠的踏在那巨大的气罩上面！

    ‘卡卡卡～’

    几乎没有半点怨念，那巨大的防护气罩直接碎裂成一块一块的！而田心的身子就是直接的跳入其中，那外界的血色云层还在不断的链接着他的右手掌！

    ‘轰～’

    田心一脚便就是将其中的一个青衣青年踢飞～！那个青衣青年甚至没有半点反应，便如同一枚被发射出去的炮弹！

    轰隆隆一路击碎无数的骸骨，终于在一片废墟之中停了下来！

    这样一幕直接让后面的刚刚爬起来的四位管家给看傻了！

    这是什么情况，完全就是横扫啊！

    这个世界怎么会有这么可怕的力量？

    而当王管家和石管家看清楚那个双目血红。并且一头飘逸头发血红的人就是那个田心的时候，他们已经震惊的无法说出半点话来！

    “田心……”

    “田心夫君……”

    我早就推算过他的未来，然而，他的过去和未来都没有半点痕迹！我早就知道他非池中之物，可是，他万万无法想到，这个刻的田心竟然会恐怖到了这种程度！

    “轰～”

    又一位青衣青年被直接击飞出去！

    ‘卡卡卡～’

    整个天空直接震荡，他是被直接击飞向天空的！

    “啊！你这个怪物……”

    还剩两位之中的一位直接全力一脚的踢来。他的力量非常之强，这一脚足以将大地撕裂。空气震荡！

    然而，最终只是被田心一把抓住了脚，‘轰轰轰～’被田心疯狂的摔在大地上并砸出一个又一个大坑，并最终直接被丢了出去！

    ‘轰！’

    最后一位青衣青年直接被田心一拳打飞！

    整个场面不到十秒种！

    在场的八位神境界强者全部的被田心他给击飞了出去！

    轰隆隆～

    整个天空大地在这一刻几乎完全的安静下来，在一片尘土破碎的骨骼之中……田心他就这样的站在那阿蛮和雪花妹妹的面前！

    无尽的血云还在不断的向田心的右手掌之中狂灌而去，而他的那双血色的眼睛注视着这个阿蛮。似乎是想在记忆里寻找到有关他的气息！

    然而，

    已经完全血魔化的田心不能够回想出任何阿蛮的事情，此刻，他终于抬起了他的右手掌，几条血色的丝线就像这世间最为可怕的利刃一样。在空气之中疯狂的收割，无论是骨骼还是废墟之中的山石，只要一靠近那红丝血刃，便就会极为迅速的被斩成无数半！

    ‘嗷～’

    在阿蛮和雪花妹妹无比惊恐的时候，他突然怒吼一声，强大的声浪直接将这里的空间给轰击个破碎！

    然后，他也没有杀阿蛮和雪花妹妹直接就是跳了出去，在那个正准备要趁机偷走神魔之血的青衣青年眼中，直接就是将他那右手里的血色丝线就是罩了下去！

    ‘嘶嘶～’

    那无数道血刃就是迅速笼罩了那整个青衣青年！

    “啊！”

    那青衣青年刚刚拿起那神魔之血的右手竟然迅速的就被那血刃直接斩成近百段！

    在那刺目的鲜血就要挥洒进天空的时候，田心他直接夺来那神魔之血，然后在四周所有人吃惊的目光之下直接就是将那颗脑袋大小的神魔之血给吞噬了下去！

    是的！

    这个恐怖的田心他直接张开了那血色的大嘴，然后就是将神魔之血给吞噬了下去！

    整个四周，瞬间就是安静下来！

    所有人都是不敢相信的看着这样的一幕，怎么可能，这个田心，他，他竟然直接就是将那颗神魔之血给吞噬了下去！

    突然，远在那神魔之血战场之外的雪碧姑娘双目一震，她想起这个田心对她所说过的话！

    “我……就是亿万年前的怪物！”

    ‘亿万年前……那不就是和那可怕的神魔之血一个年代的吗？’

    然而，现在！

    雪碧姑娘却是无比震惊的看着那个右手掌，几乎就快要吸收那满天的血云，以及他刚刚直接吞噬了那颗巨大的神魔之血！这一切的一切，都已经预示着，这个田心……

    他就是亿万年前的那头恐怖的――神魔！(未完待续……)