
    一时间，整个天空直接开裂，恐怖的能量风暴直接从那撕裂开来的空间里肆虐下来！整个神魔之血所能够被包围的地方瞬间就是进入了风雨飘摇之之中！

    远处的幽冥君、雪碧姑娘、石方少主、伊蓝封开和伊蓝青丘他们共同看向那个地方，这是一场末日的场景，一场正真的末日，没有人能够在这样的神魔末日里而不受影响的！

    “石方少主……我觉得我们应该，应该再向后面退一退了！”幽冥君脸色变的及其难看！

    那就是帝国世界里的契约者吗？那四个恐怖的家伙……明明看起来年龄比自己还小，可是，他们一个个却已经强到让人心惊胆跳的程度！

    然而，在幽冥君叫石方少主后退，也就是转头看向身后的时候，却看到了一场让他怎么也无法预料的一幕！以至于，他的整张原本还是惨白的脸，瞬间变的惊恐！

    是的！那就是惊恐的表情……

    他究竟是看到了什么？石方听到他叫自己的名字，所以是第一个转身看向他的，然而，在他刚一转身的那一刻他的整张脸也是又一片苍白，然后直接就是转变成了惊恐！

    幽冥君和石方少主的诡异变化，自然就是吸引了到了一旁的伊蓝封开和伊蓝青丘！当他们也同时回身看过去的时候，刹那间，他们的嘴巴直接大张了起来……

    雪碧姑娘她只是感受到自己怀里的田心，他的身体是越来越冰凉，可是，让她万万没有想到的是，这一刻，那四大家族里的最俊杰们都是向自己看了过来！

    她以为这一切只是一个错觉。毕竟！就从刚刚大战开始，这里的一切事物就已经进入一个让人无法猜测的国度……

    “你们……都在看什么？”雪碧姑娘下意识的问了一句，然后就是抬起头来顺着他们共同的目光看向自己的头顶！

    老实说，雪碧姑娘一直都认为自己胆大，在四大家族的年轻一辈里，自己从来没有因为是女儿身。所以就比他们其它男子弱过，可是现在，她看到自己头顶上的东西！

    有那么一刹那，她只感觉到自己整颗心脏都是瞬间一紧，呼吸一滞，整个身体上的肌肉都是瞬间的紧绷起来！

    那究竟是什么样的一个场景啊！简直就是没有办法去形容……

    那原本在天空之上只是薄薄一片的血云，可就在这一刻，已经完全的被厚厚的一层一层又一层的血云完全的覆盖满满，让人感觉。伸出手去，就能够勾见那些血云，那是一个多么恐怖的画面！

    头顶上方就是那一直链接到天空之上的血云，人站在下面，普通存在恐怕会窒息而死吧！

    然而，更加恐怖的是……在那些恐怖的血云最中间，也就是此刻还躺在雪碧姑娘怀里的田心，就是在他的上方。那些血云直接形成一个超级恐怖的漩涡……

    那种场景你们可以相信一下，身边的幽冥君、石方少主、伊蓝封开和伊蓝青丘和雪碧姑娘都没有办法再多说出任何的话语！

    而也就是在这个时候。在那神魔之血的最低下！

    阿蛮和雪花妹妹在看到那一头又一头远古巨兽后，她们都是震惊到整个人都是忍不住的颤抖起来……

    她们的脚步都几乎在麻木的向前走！而那个小松鼠还在前面快速奔跑着，它那小小的身体，却在这一具具巨大无比的魔兽骸骨和尸体上跳来跳去！

    “这是碧盰巨兽……这是远古巫灵巨兽……这，这竟然是——巨龙！”随着一具又一具的远古巨兽都被阿蛮给认了出来！一旁的雪花妹妹也是完全的震惊到麻木了！

    “这里……这里究竟是什么地方？”

    阿蛮这一刻都精神几乎都要麻木了，这些存在们那一具放到这个大陆的历史上都是跺一跺脚都可以把这个大陆给撕裂成两半的远古巨兽！可是现在。它们的尸体却是一头又一头……

    无比虔诚的面朝着那最中心的地方！

    总于，小松鼠它血眼闪烁的来到了那个地方！然后，阿蛮和雪花妹妹就看到了那个地方的半空中，一片破碎的空间上，直接镶嵌着一滴有头颅那般大小的血液！

    时间过去了亿万年之久。那滴恐怖的血液还栩栩如生，那鲜艳的血色，足以让任何存在看了都要新生膜拜！

    “这……这就是神魔之血！！”雪花妹妹一看到这滴血液的瞬间，她的双眼就开始迷离起来，似乎有那么一刹那之间，她全身的血液都开始不受控制的要向那滴亿万年前的血液覆盖去！

    随着目光的不断注视下，那妖艳的血液里似乎不断的传来一个声音……只要去靠近它，哪怕，哪怕只是吞噬一个指甲那么一点的血液，她就能够成为这片大陆的真正王者，她就能用用这股力量直接跻身这个天界最为强大者的格局！

    阿蛮这一刻也是目光迷离了！

    雪花妹妹所受到的是那神魔之血里的诱惑之力！而他所感受的却是那赤果果的怨气！那股原本是对帝国契约者的怨气……

    也就是这股强大的怨气，足以让这片大陆直接成为帝国契约者们的禁地！而阿蛮从树村那里知道自己的身世后……

    他虽然嘴上没说，可那存在他心底深处的怨气，却在这一刻在不断不断的放大！

    ‘父母们……你们是那么的自私，明明可以不用生下他……’

    ‘生下他，却又要将他丢弃……让他一个人孤零零的成长！所以，阿蛮恨他们……所以，阿蛮他要变强，他要成为最强的存在，他要堂堂正正的站到他们的面前，大声的告诉他们！

    当年的他们，究竟是丢弃了一个什么样的绝世天才！

    所以！

    这一刻！他要去获得那能够改变一切的‘神魔之血’的力量……

    不知不觉间，阿蛮的双眼缓缓的变的血红！一旁的雪花妹妹也是一样，只是他们不知道的是，在四周那些恐怖的巨兽身上，它们的尸体能够保持亿万年不曾腐烂，而它们一双双眼瞳，也一直保持着此刻阿蛮和雪花妹妹现在的模样！

    然而！

    就在他们刚刚没走两步！

    就在那神魔之血的上方！轰隆隆～强大到足以撕裂一切的强大力量突然从天而将，然后那神魔之血上方的坚硬墙壁，就以肉眼可见的速度直接龟裂开来！

    轰隆隆～

    大地瞬间裂开，那坚硬无比的墙壁开始直接坍塌！最后，那整个神魔之血就是这样的暴露在了外面的阳光之下！(未完待续……)