
    “哼……这样看来，更本不用你们动手了！”那小松鼠开始以一种诡异的口吻说道！

    它的目光看向的是阿蛮和雪花妹妹！

    可是当那头顶上的巨石全部坍塌下去之后，它的目光已经穿透外面微微有些刺目的阳光，向那远处的那从天空一直一直链接到那个男人身上的血云看去！

    ‘果然……那个男人，他果然和这神魔之血有关系！’

    轰隆隆～

    在那头顶巨石被轰击开来之后，因为那刺目的阳光爆射下来，此时那外面的恐怖战斗所激发出来的可怕风暴直接将阿蛮和雪花妹妹直接击打飞出去！

    ‘砰砰～’他们的身体同时的狠狠撞击在了身后的一头远古巨龙身上！

    ‘噗噗～’

    阿蛮和雪花妹妹同时的大口鲜血吐出！虽然受伤，但也因为吐血，则让他们的那双原本变的血红的双眼慢慢的就是恢复了清明！

    “嗖～”一声！

    一道闪电一般的身影就是闪现在阿蛮和雪花妹妹的身后，阿蛮和雪花妹妹回过头去，那头小松鼠一双血眼无比的妖艳欲滴。

    “你们两个就睁大眼睛看好吧……一场即将席卷整个天界，也就是在这个已经和平亿万年之久的天界，将要变天了！！”

    “真正的神魔……它要回来了！”

    这个小松鼠它的声音在这一刻及其的有感染力，仿佛就是在它的话音一落间。整个天地马上的变成另一番场景！

    阿蛮和雪花妹妹不知道这个小松鼠所要说的正真意思，但是他们现在的眼前，就已经上演了一出让人心灵都跟着颤栗的场景！

    那四个衣服颜色相同的青年。他们个个面容干净，整个人身上的气质仿佛完全的不是来自这个世界上一样！他们与这个全部是鲜血和废墟骸骨的世界是那么的格格不入！

    他们四个是那么的照耀，在他们四个高举双手的瞬间，整个天空直接被撕裂开来！然后，在那破碎的天空里面，竟然直接降临了一个巨大无比的黑色球体……

    刚刚就是那个黑色球体从天而降，那所瞬间带来的强大压力。足以将这下面的坚硬墙壁给震的直接破碎！然后，将这下面有亿万年都不曾暴露在世人眼前的恐怖场景，就是这样的彻底暴露在那血色的阳光之下！

    “这……这……这……”

    “这……这难道就是那滴神魔之血！？”当那大地塌陷。然后暴露出来的那滴脑袋大小的神魔之血彻底暴露在阳光下的时候，那四位青衣青年立刻就是看了过来！

    甚至于在这一刻他们都有些不敢相信自己眼睛所看到的这一切！

    当那摇曳的血色光芒从那滴神魔之血上不断散发出去后！一旁，那为此而来的四位管家他们身上的血液瞬间就是沸腾了！

    “绝不能――让他们帝国契约者得到神魔之血！”幽管家声音大吼！

    这已经不是这等宝物被他们得到这么简单了，而是。如果这能够成为帝国契约者禁地的神魔之血如果离开这片大陆的话……那么。这个大陆上的所有力量格局将会被直接改变！

    已经是这片大陆上最强的四大家族，他们是绝对不能够允许这样的事情发生的！

    所以！

    哪怕他们现在已经身受重伤，甚至身后的神域都已经完全的破碎，那么他们还是直接冲了过去！

    ‘呲啦～’

    因为他们的决心已经大过力量的凝聚，所以当他们的身体呈直线轰击而去的时候，整个天空大地都因此而被他们那身影给刺激的扭曲起来！

    那难以形容的强大力量，在他们身后的神域的影响之下直接爆发出同样让这片天地颤抖的力量！

    那远处石族族灵上面，幽冥君、雪碧姑娘他们都能够感受到那瞬间来自那神魔之血正中心的强大力量！

    在那滴来自亿万年前所滴落下来的强大神魔之血的力量感染下。那四位青衣青年和四位最强家族里的管家们，他们那最强的一击也终于要轰击在了一起！

    “哼！不自量力！”

    那四位青衣青年之中的青元子一声冷哼！

    只听他立刻指挥道：“让我们一击就让他们彻底溃散吧――！”

    “是――”

    “好――”

    然后。那还站在下面的阿蛮和雪花妹妹就是看到了这样的恐怖的一幕，只见那四位青年同时高举双手，然后，那颗刚刚被他们召唤出来的巨大黑色球体开始不断的不断的变大！

    当四周的强大气流开始不受控制的肆虐开来的时候，阿蛮和雪花妹妹终于认出那是什么东西！

    当那黑色球体终于大到可以当天空之中的太阳的时候！

    阿蛮他立刻伸出手来，他无比惊恐的睁大眼睛！“那！那！那……是黑色太阳！”

    “那是神魔的藏尸袋……那是师傅所来自的――宇宙！”

    “天！来自帝国契约者世界的人……竟然能够厉害到了这种地步吗？”太恐怖了！实在是太过恐怖了！

    “不――不对！”阿蛮他突然就是发现了问题的关键！

    “这颗黑色的太阳……它根本就不是他们从另一个世界召唤过来的！而是，它根本就是这片大陆上面的――”

    “它……它就是那颗黑色太阳！”

    “哈哈哈……”那四位青年同时大声嘶吼起来。“毁灭吧！让你们的黑色太阳和你们神级境界存在一同毁灭吧！”

    ‘轰隆隆～’

    那四位青年同时大手一挥，那颗巨大的黑色太阳就是直接向那四位管家狂击出去……

    ‘糟糕！’那四位管家他们所有神域里的力量在这一刻全部的聚集在了他们的双手之上！这本要对付那四位青衣青年的强力一击，现在，却已经根本无法收手了！

    两股强大的力量，在此刻直接浩浩荡荡的引动这片血色天地的就要狠狠的撞击在了一起！

    就在这千钧一发的时刻！

    小松鼠那如同恶魔的声音突然就是在阿蛮的耳边响了起来。“小子！真正的神魔……就由你来唤醒吧！！”

    “大声的呼唤你的师傅吧！――去告诉他，如果再不清醒……那个，再次给予他生命的宇宙，就将要在这样的一击之下彻底的消散在这个大陆之上……”

    阿蛮的血液直接沸腾到了极点，他几乎瞬间回忆起田心为他所说过所有话……

    “师傅――”

    阿蛮的声音在这一刻被无限的方大，然后那声音直接响彻了这片天地！

    ‘轰隆隆～’(未完待续……)