
    雪碧姑娘虽然早已经做好了一切的准备，可是，当这样的情况出现之后，她的震惊已经让几乎忘记了一切！

    就是那四位管家此刻也是同样的吃惊无比，他们可是眼睁睁的看着那个田心，他直接如同一个怪物一样的将那神魔之血给吞噬了下去！

    “怎么可能？神魔之血那种存在，就是一般人去靠近都是会受到影响！”

    “怎么可能会有这样的疯子……这个世界怎么可能会有这样的疯子！这个疯子竟然将那神魔之血给吞噬了下去！”

    整个世界安静了！

    仿佛刚刚大战就像是从来没有发生过一样，所有人都是安静的站在原地，就是那天空地下也都是在那一瞬间就是安静的可怕起来！

    没有了神魔之血的大陆，开始发生这天翻地覆的大变化！

    那因为神魔之血的影响而未能够在这一片废墟上生长的巨树，全部的都是在这一刻疯狂的生长起来，那一棵又一棵巨大树木全部都是破土而出，然后一根根的钻出土地，眨眼之间，原本还是一片废墟的大地，瞬间就是变成一片茂密的森林！

    原本那血色的天空也开始恢复的蓝天！

    慢慢的田心那右手掌上的口子也愈合了，在他身上，那不断灭杀一些的气息也开始慢慢消散！

    ‘这个大陆要得到解放了……’田心他露出笑容！

    “可恶――可恶！”那四个管家全部都是在此刻受到了巨大的震撼影响，他们在清醒之后，都是意识到了神魔之血被人吞噬下去的重要性，以及即将要带来的后果！

    他们的身影及其快速的飞来，然后他们一个个都是站在了那个田心的面前。

    “田心――你知不知道你究竟做了什么可怕的事情！”

    “你怎么能够将那神魔之血给吞噬下去……？”

    “你知不知道，这个巨树大陆将会因为失去神魔之血会带来什么样的改变吗？”

    “没有了神魔之血。这个大陆将会直接成为帝国的天下……”

    田心他在这个时候睁开了那一双血红的眼睛，他那一头血红色的头发在空气之中飘荡！

    “这一切又与我何干！”

    冰冷的声音，以及那恐怖的强大气势直接从田心的身上释放出来！

    那一刻，那四位管家们同时的深咽了下喉咙，他们因为心情起伏太大，甚至都忘记了刚刚那如此恐怖的田心究竟是谁了！

    “田心……”

    远处的雪碧姑娘看着这一切。她开始有些怀疑了，自己当初带这个田心过来，究竟是对还是错！

    然而！没有人会给她答案！

    因为，又一场无法避免的超级大战即将再次开始了！

    只见那恐怖的无法形容的能量开始在凝聚，那种力量他绝对不属于这个大陆上的本源力量，它来自另一个世界，它的力量是这个世界最为恐怖的力量！

    那就是帝国力量！

    在那衣服已经被轰击的破碎的四位青衣青年全部的站了起来，，虽然其中一位的手臂已经断去。并且鲜血淋漓，但是，就因为如此，所以此刻他看向那个田心的目光才会那么的充满了仇恨！

    “该死的家伙……”

    “这个怪物！”那个断臂青衣青年声音几乎是嘶吼出来！“你的力量是恐怖到了极点，但是，你忘记了一间事情！那就是不该吞噬掉神魔之血！”

    田心只是冷眼看着他们四个，没有说话！

    “就是神魔之血那残留在亿万年前的无尽怨气才会让我们的青色帝国无法打开！”那断臂青年突然用自己的鲜血直接挥洒向天空之上，然后。那个天空就是再次撕裂开来！

    “怪物，你是很恐怖！但是。比起亿万年前的神魔……你差的太远太远！”

    田心那双血红的眼眸不断的闪烁着奇异的光芒。到现在为止那四个青年还是不知道自己就是那亿万年前的神魔啊！不过，他所说的一句话倒是真的！

    和亿万年前的神魔相比，现在的田心确实相差了太多太多！不过，现在这些已经无所谓了！

    因为这场大战已经无法避免！

    “田心……”那没有右手裂开的口子和那天空之上的血云相连接，所以这一刻的田心他看上去已经不像之前那么可怕了！

    而那吞噬了神魔之血后，没有那可怕的血色世界进行称托。所以，这个田心看上去也没有那么强了！

    但是，这个才是她的田心啊！

    “雪碧姑娘……”在这石族族灵上面，唯一最为震惊的自然就是幽冥君，他和那个田心之间的仇恨几乎已经达到不可磨合的程度。所以，他这一刻才会脸上直接煞白！

    “你是否对这个田心有什么地方知道些什么……”

    雪碧姑娘转过头看向他，但是，却没有回答他的任何的问题！

    “可恶！”幽冥君突然就是脸色狰狞。“那么，我就祝他死在那四个帝国契约者的手里！”

    “帝国契约者……真正的这个大陆之外的超强者，他们的帝国力量将会多么的可怕，在今天就会给我们完全的展现出来了！”

    那神魔之血的正中心，阿蛮和雪花妹妹震惊的看着那个拥有血色双目的男人……

    那就是我的师傅吗？

    他知道那神魔之血会影响他的他对身体的控制，所以就是直接将那神魔之血给吞噬了下去！

    “阿蛮……你过来！”

    田心知道一场大战不可避免！所以，当他压下一切即将要成魔的情绪之后，他伸手去招阿蛮过啦！

    阿蛮顿时一愣，他眼神诧异的看着这个便宜师傅，明明刚刚他还能够感受到，田心他真的想杀了他！

    所以，结合刚刚那恐怖的一幕，所以阿蛮直接立在原地，而雪花妹妹更是直接吓的脸色苍白！她以前是见过田心，但是那个时候，她没有想到这个田心会这么可怕！

    “阿蛮……还不快过来！”

    阿蛮身子一颤，然后回头看了看雪花妹妹，最后一咬牙，就是大步向田心走了过去！‘死就死吧，如果死在师傅手里，那也没有什么…’

    可是就在这个时候，田心突然伸手指到阿蛮身后的雪花妹妹道：“雪花，你也过来吧！”

    雪花妹妹立刻一愣，她不知道田心怎么会突然叫到自己的名字！

    她犹豫了犹豫，在阿蛮那同样的疑惑的目光下，她大步向田心走了过去！(未完待续……)