
    那天空之上的血云在这一刻开始极速的翻滚，一阵仿佛从地狱刮来的风……瞬间将大地上一切的废墟全部的吹拂起来！

    “师傅――”

    又一句的焦急呼唤传遍天地！

    ‘嗖～’

    那如同死去身体冰冷的田心，从出现在这个神魔之血地方就是身体出现异样的田心，他陡然的睁开了双眼！那一刻，恐怖的风暴直接自田心的身体周围席卷向整个天空大地！

    强大的怨气、煞气、以及那无边无际的血腥之气就是在这一刻弥漫在整个天地之间……

    那一刻，就是强如幽冥君、伊蓝青丘、伊蓝封开和石方少主他们这样的存在，都感到一股发自内心的恐惧！

    ‘这！这是什么样的感觉……’

    “这个世间怎么会有这种力量……”

    “这力量来自……”

    他们陡然回过身，这一刻，他们的呼吸都是窒息了，双瞳不断不断的睁大……他们这一刻究竟看到了什么！

    那个，那个从一开始就是几乎昏迷的田心，他突然摇摇晃晃的站了起来！那一刻，就仿佛，这站起来的不是田心他自己……就像，他的身体里有着什么东西将他的整个身体给支撑起来！

    更加恐怖的是他的右手……

    在他的那只右手掌间直接就是撕裂出来一个超级恐怖的口子，恐怖血丝化成一根根又一根的丝线……就像一朵无法形容的诡异血色花朵一样，就那样的绽放出来！

    “田……田心……！”一旁，雪碧姑娘睁大眼睛，这样的一幕让她怎么能够接受！那血色的丝线，从右手掌之中直接串连出来……这样的画面，她绝对不是第一见。那一次，田心他就是用这种能力，直接吞噬了高等火龙果……最后才晋升到了虚境界！

    可是！可是！

    那时候的田心和这个时候的田心完全不一样……

    那不断不断从田心右手掌之中所钻出来的血色丝线……它们不断不断的穿透蔓延向那触手可及的那天空之上的血云之中，直到那几乎遮天蔽日的恐怖血云全部的都被这样的血色气罩给贯穿和缠绕的时候……

    那更加恐怖的画面出现了！

    ‘嗤～嗤～嗤……’

    那些丝线将那无边无际的血云全部的向田心的那右手掌之中拉去……那画面直接扩大到了整个天空，没有人不被这样的画面给惊叹到呼吸不能……

    “这！这……这个，田心他究竟是什么？”幽冥君惊讶的故意不能。说出来的话都几乎要断掉……

    “田心……田心！”不知道为什么……看到这样的一幕，在那无边无际的怨气之中，她竟能够感受到了那鲜血之中之中的不舍……那份对死亡的落寞！

    那是来自远古时候的闭上眼睛的悲伤……

    陡然间！田心他就是睁开了眼睛！

    ‘呲～’

    整个世界一刹那间就是一震！无边无际的血色力量直接覆盖到整个天上地下……

    而幽冥君、石方少主他们直接在那一刹那间，脸色一白……嘴角上的鲜血就是这样的流淌下来！

    “田心……田心――”雪碧姑娘的眼泪直接就是流淌下来！“田心……这不是你……”

    “这个恶魔究竟是谁――”

    ‘嗷～’

    一声恐怖的嘶吼直接传递出去！

    轰隆隆～整个天空都是在这一刻的被轰击的破碎……那是正真的破碎！

    在下面幽冥君、伊蓝封开和伊蓝青丘、雪碧姑娘、石方少主那震撼到了极点的目光下面，他们就是看到那样的画面，整个天空直接破碎……破碎的像块巨大的血色玻璃……

    一块一块的……无规则的破碎开来，那样的画面，是他们这一辈子都无法看到的场景！

    ‘嗷～’

    那是此刻的田心仰天怒吼的声音！那声音里，只有雪碧姑娘能够听的出来。那是包含了近亿万年前之久的压抑……亿万年之久的沉睡的反抗！

    ‘哗啦啦～’

    那破碎的天空就像下起那满天的雪花一样，一片一片的晶莹剔透……仿佛那些被沾染上的鲜血都是这个世界上最深最无法反抗的无奈一样！

    整个世界都是震惊了！

    那四位青衣青年几乎完全呆傻了！

    这样的画面是他们无法想象的……

    而远在这个大陆的遥远天际！那决定了这个天界最高主宰的十座帝国的最中心，那座雪白的如同记忆里的正真白色帝国最高的地方，那里有一座这个天界之上最强的王座！

    而现在，就在这个王座之上，坐着一位一身雪白的年轻男人！

    他的俊俏他的气质他的力量，在这个天界他说第一，没有人胆敢说第二……就连第三。都没有敢说！因为，他就是这个天界唯一的主！

    唯一最强的帝主！

    突然！他就是感受到了什么……那的那双雪白的瞳孔一眼看去。就仿佛能够穿越无数的世界……无数个空间……无数个轮回一般！

    “亿万年……过去了！你……还是回来了吗？”

    “哈哈哈哈～”他突然就是大笑起来，那一声声的笑声传递出去，整个帝国无边无际的天空全部的破碎！

    在几万万亿年之后，曾有人这样形容这个注定将成为天界历史上最为特殊的日子！在这个天界上的两个地方，那无边的天空直接破碎，然后像雪花一样的挥洒下来……

    只不过。其中一个雪白纯净……仿佛没有受到这个世间的一切污染一般！

    而另一个，则是鲜血淋漓……仿佛经历了地狱之后方才诞生出来的血色雪花……飘洒！

    “我成为帝主太长太长的时间了……来吧！让我来感受一下你的怒火吧！就像当年一样……”

    “我等你……”

    “不是因为我无法动用所有的力量寻找到你！而是……我实在过够了没有对手的日子……”

    …………

    而此刻，远在天界的另一片世界！

    一个留有双马尾光着脚丫的小女孩，她坐在一个由她亲手雕刻的血色怪物的身上……

    那个血色怪物如果此刻的田心看到，他一定会非常的熟悉。因为那就是他曾经的梦里出现过的那个怪物……那就是曾经的他！

    在那小女孩的手中，一开一合之间，就会有一个小型的太阳出现……然后，飘飘荡荡的飞了出去，最后就会化成一个宇宙！

    “小血球……如果我每天十个宇宙，你就有可能会进入其中一个……然后，然后成长起来……”

    当那个黑色宇宙从两横巨大的柱子之间飘飞出去……

    两行眼泪就是这样的流淌下来！小女孩突然就是留着泪笑了……

    “我就知道……我就知道……会有这么一天！亿万年了，我也相信会有有这么一天……”

    “小血球……你一定会回来的！”

    小女孩仰着头看着那破碎的天空之下，那个巨大的牢笼……

    “只要你还活着，哪怕是我再被囚禁亿万年……又如何呢！”(未完待续……)