
    这样的画面足以让四周所有看到的人全部的傻眼了！

    这样的战斗已经完全的超越了他们的认知，那可怕的沟壑直接撕裂而来！

    “族灵，赶快赶快……快闪到一边！”石方少主赶紧大吼，那么恐怖的沟壑如果他们掉落下去，极有可能会死不少人！

    那族灵的速度还是太慢，就在那沟壑就要将他们所有人全部的吞噬的时候，一旁的四位受伤的管家赶紧的出手！还好他们的力量都是很强，在那千钧一发的时候，终于再次施展出神域的力量将那巨大如山坡的族灵给移到了一边！

    直到已经完全获救之后，他们方才将自己的目光再次的看向那天空之上的恐怖战斗！

    那个田心，那个一头深红色头发，血瞳之中直接覆盖符文的田心，他已经强大到超乎常人的想象！

    只见他手起刀落！然后身影一闪，就是出现在第三位青衣帝国契约者的面前，甚至眼睛的速度都跟不上他那手起手落的速度！

    唯一能够感受到的是那田心突然被划出一道血红，然后空气剧烈的震荡，直到大地轰隆隆震动，一条又一条可怕的沟壑，直接出现！

    所有还活着的人此刻几乎完全的傻眼了！

    这样的战斗，实在是太过震撼！

    ‘嗖嗖嗖～’

    同样让人震撼的，那四位青色帝国的契约者，他们哪怕整个身子直接被轰击进了大地之中，哪怕他们已经口吐鲜血，但是只要他们的身体外立刻浮现出一层的青色光芒，他们身上的强势就会以肉眼可见的速度恢复着！

    然而田心的速度是快到了极点，并且他那能够收割一切的血丝所凝聚的血色长剑是可以直接将那宇宙都是完全的斩开！可是！

    那直接和青色帝国完全融合的四位青衣青年们。他们的身体外面都是由那青色帝国进行防御，哪怕田心一剑斩开他们的后颈骨，他们依然能够防御并且及其快速的修复！

    田心的身影在那空中及其快速的飞窜着，他手起刀落，哪怕是神境界存在在他那一剑一剑之下也只有喋血的份！可是，让人无比郁闷的是。这帝国契约者的生命力实在是太过顽强！只是一位的话，田心还能够用及其快的速度将对方完全的消耗致死！

    可是，对方有四人！

    这边的砍倒那边就会马上的再冲上来，这只再次砍到，那边的就已经修复……

    简直就是一个无限的循环！

    哪怕是田心现在神志有些不清醒了，他也感到非常的无语！“这就是帝国契约者吗？”

    “怪不得在宇宙一万多年的时候，我的对手哪怕比自己再强，都能够被自己直接耗死！”而现在田心将要面对以前这样的四个自己！

    这些打不死的小强！

    TMD原来那么的让人讨厌！

    那距离已经再次后退的极为遥远的四大家族里面的人，他们此刻都是极度震惊的着。一开始他们是震惊这个田心竟然还能够再次进化！这样的速度，那一剑剑将那这个天界最强的帝国契约者都是斩飞！

    可是，随着战斗的不断推移！让他们感到恐怖到震撼的场景已经完全的从那个田心的身上直接转移到了买和田心战斗的四个对手上面！

    一直存活在神魔之血覆盖的世界里的他们，又要怎么能够相信，这个天界之中竟然还有这样的存在！能够在那样强的打击之下，一次又一次的站起来！

    他们一个个的身体因为融合了青色帝国所以，强的比这世间最强硬的石头还要坚硬！

    “幽管家……”幽冥君简直震撼到快要麻木了，他目光有些无神的看着那原神魔之血的战斗地方！

    恐怖的战斗一次又一次的不断爆发！

    轰隆隆～轰轰轰～

    那一击击不断整个天空被炸开。就是那下面的大地都是被轰击的完全塌陷下去，塌陷下去的可不是一点。而是整个战场！

    “这就是帝国契约者吗？”

    幽管家也是见到这样让人头皮发麻的战斗，他只能脸皮子都是僵硬的回答着：“应该是的吧――”

    “我突然有种……也想成为帝国契约者的想法！”幽冥君看向幽管家，神情有些麻木的说道！

    “原来这个天界会那么大……之前，我们都是守护这这个神魔之血不造那些帝国契约者来袭……可是，当我们整个大陆龟缩的时候！看看人家帝国已经发展到了什么样的程度！”

    “听闻帝国契约者里有十大帝国……这四个还只是其中的一种！”

    虽然幽冥君平日的表现让没有喜欢他，可是。他现在所说出来的话却是立刻获得四周人的一致认同！

    正真的强者们，都是从一开始的担心受怕，变成无比的期待起来！

    期待自己能够有一天也拥有一个帝国……然后去见识那外面更为巨大，更为精彩的世界！

    “轰轰～”

    终于，那那巨大战场的变化开始发生了转移！原本还被田心爆打的四位青色帝国的契约者。此刻开始有了回旋之地！只见他们双手之间直接拿出了武器！

    那武器每一把都能够影响四周的空间平衡！

    那些武器随着他们的身体，开始和田心进行在那半空中进行抗衡！

    他们有四个人，终于抓住了一个机会！

    其中一位直接高举手中的雷电捶，然后就是狠狠的砸击在了那个田心的背上！

    “轰――”只是一击，那个田心直接如同一个炮弹一样的直接被轰击了下去，并狠狠的砸落在了那已经完全被轰击的不成样子的大地之上！

    轰隆隆～

    密密麻麻的龟裂直接自田心的背后向四面八方蔓延出去！

    “怪物……”这样的话语是那半空中同样气喘吁吁的四位青色帝国者所说出来的话！

    “你能够动用亿万年前神魔之血的力量……所以，你的本体也是一个神魔吧！”

    “既然如此，像你这样的存在，那就更不能将你留在这个世上了！”

    “三位！让我们一起祭出青色帝国的本体，然后彻底剥夺这头神魔全部那生命吧！”

    “好！好！”

    那另外三人全部同样，然后，在下面极远的地方，幽冥君他们就是再次看到一副让他们这一生都是难以忘记的震撼画面！

    只见那四位分散站立在不同的位置，然后，双手平伸――

    轰隆隆～

    天空开始不断的被撕裂，一座巨大无比的青色帝国，是一座正真的巨大无比的帝国竟然就在那半空中由一开始的虚幻到缓缓的凝聚变的真实……(未完待续……)