
    老天，这要让他怎么能够接受！

    不！

    这已经不是接受不接受的问题了，而是，这样的结果根本就不是常人所能够思考的了的事情！

    轰隆隆～恐怖的爆炸还在继续！

    那几乎席卷而来的风暴不断没有半点停歇的架势，相反，还将无数的骸骨像无数的利剑一般的发射出去！

    整个天空大地都在这一刻被划开一道又一道恐怖的痕迹！

    “帝姬……我们融合！”

    “帝姬……我们融合！”

    这样的声音从四面八方而来，然后，在那些从未见到过帝国契约者战斗的幽冥君等人的眼睛中，那四个青衣青年们同时的和那四位青衣女子以一种极为玄奥的秘法相连接，并最终完全的组合在了一起！

    一时间，强大青色力量开始从他们四个人的中心席卷开来，无边无际青色的光芒几乎照耀了整个天地！

    “这……这就是帝国契约者者的力量吗？”

    “这……这简直就是太过恐怖了！”尤其是当他们看到在那无尽的青色光芒笼罩下面，无数原本还一片毁灭的废墟之地，在这个刹那之间！

    无数的巨树比之从前还要恐怖的完全成长起来！

    ‘卡卡～’

    几乎全部都是破土而出的声音，那些巨树们一颗比一颗粗壮，在几乎眨眼之间，就是将这片废墟之地全部覆盖！

    ‘青色帝国，代表了生命的力量……’

    轰隆隆～当一切全部停止下来以后，那四位青衣青年的衣服完全的焕然一新，就是他们的头发和眼瞳也是在这一刻变为青色！

    仿佛掌握了生命轮回的力量就是从他们四位青年的身上释放出来！

    “生命的给予和剥夺！这就是青色帝国最高的法则真谛！”

    “生命——剥夺！”

    这四位悬浮在半空中，几乎不用战斗，那从他们身体内释放出来的可怕轮回力量足以让无数人都是感到心惊胆战！

    哪怕是完全的不用出手。他们就是这样的站在人群之中，也能够让别人一眼便可以认出他们的不同之处，这就是帝国契约者者！这个天界之上从诞生那一刻起，就能够斬压一些神魔种族的最强者！

    当那个‘剥夺’之声直接吐露出来之后，这四位青衣青年们他们几乎同时的伸出双手，在他们的双手之中不断不断的凝聚出对生命法则最高的真意！

    当那青色的法则不断的扩散出去之后。那些原本被生命法则强行复苏的巨树山石们，在这一刻全部的瞬间枯萎，只要哪怕触碰到那法则的一点！

    几乎就是没有半点反抗之力的就是被剥夺了生命，不光有形的生命，哪怕是那些山石和死去多年的骸骨，竟然也会在这一刻完全的化为灰烬！

    “这就是青色帝国的力量吗？”

    田心只是冷眼观看着，他的左手帝国，也就是白色帝国是无尽的圣洁力量，可以镇压和封印无尽的邪恶！同样。也可以感化进入魔化状态的恶鬼们！

    很明显，那青色帝国的力量是生命！任何存在，它都可以拯救和剥夺！

    这就是天界十大帝国中的青色帝国吗？

    田心血眼通红，虽然他也很想用白色帝国的力量来进行战斗！可是他的白色帝国等级至今依然是青铜中期，然而还是刚刚进入这一个境界！

    而对面的四位，很明显绝非是这样的一个境界，他的青色帝国自然要比他的白色帝国等级要高太多！

    没有白银级，最少也是青铜顶峰级的！

    那帝国的力量和他们战斗的话。那可不仅仅是等级差那么简单，还要一对四。这不是纯粹找虐吗？

    更为重要的是，目光在白色帝国内扫了一圈，除了自己刚刚害怕之后的战斗会伤害到他们，所以直接将她们丢进白色帝国的阿蛮和雪花外，以及那些还在白色帝国边界那田心从宇宙直接搬进去的宇宙第一密境之中修炼的亲人们，他跟本就没有看到白的身影！

    那个在宇宙一万多年里。那个从最初就陪伴他的白，在无数个身死之间给予他无尽帮助的白……

    田心却是根本没有看到他的身影！

    虽然他想在白色帝国再次寻找一遍，可是眼前的战斗，根本就让他没有多余的时间再考虑其它的！

    ‘既然帝国的力量无法借用，那么。就用我刚刚吞噬进身体里面的神魔之血的力量吧！’

    虽然田心他真心不想去动用那种力量，因为在没有白给他洗涮心灵的时候，他贸然入魔，极有可能会再也回不来了！

    一滴神魔之血就能够让无数的帝国契约者无法靠近这里，那个田心的上一世究竟强大到了各种程度，这是绝对的超乎常人所能够想象的出来的！

    如果可以，田心真不想去动用这样不可完全控制的力量！可是，动用他本身的力量的话，那仅有的刚刚突破虚境界的力量，又怎么可能会是那对面四位青色帝国契约者的对手！

    哪怕是那神境界的管家也打不过啊！

    眼见那可以剥夺一切生命的法则轰击就要降临，田心已经没有任何的选择，不成魔那便就是死！

    “就动用一点吧！”田心他体内，那被他封印的神魔之血，极为细小的被分离出来的一丁点，那一丁点出现进田心的心脏之中，然后通过血管直接流遍全身！

    ‘嗤嗤～’

    因为那已经被血液稀释的神魔之血依然的滚烫如要灼骨，田心的身体在这一刻直接就是通红一片，他的那双血眼之中直接浮现亿万年前的恐怖符文，而他的头发从血红直接进化到了深红，他的身外的衣服直接被火热的血液给焚烧个干净！

    然后，一件直接由一件血液凝聚出来的衣服就是覆盖到了田心的身上！

    他那平伸开的右手掌间直接裂开一道口子，然后那火热的血液直接就是滚动而出，那是一道又一道血色的丝线，当那些血色的丝线渐渐的链接到了一起，越来越多的丝线也是不断不断的出现，最终直接凝聚成一把坚硬到可以一剑斩开宇宙的血色长剑！

    ‘嗖～’

    田心动了，他的身影直接快过所有人的视线，当他的身影再次出现的时候！轰～那四位青色帝国契约者之一的青元子只感到后背猛的一痛！

    然后，他整个身子直接变成一道闪电就是向下面的大地坠落而去！

    ‘轰隆隆～’恐怖的力量直接撕裂开那无边的大地，一道道深不见底的沟壑就是这样的迅速出现！(未完待续……)