
    当阿蛮和雪花妹妹心情极为忐忑的走到那个血红色头发和血红色眼瞳的田心面前的时候，自田心的身体里不断的扩散出来的恐怖气息几乎要让他们感觉到了窒息！

    然而，就在这个时候，田心却是直接伸出来了左手掌，然后就是对着这两个孩童一扫。

    怎么回事！

    阿蛮和雪花妹妹都是神情大变，不知道田心这是要做什么？难道是要一巴掌扇死他们吗？

    可别开玩笑了，这样的死亡，他们要怎么才能够接受！

    后面，雪碧姑娘他们都是极为吃惊的看着，难道这个田心的魔性还没有下去吗？

    正常情况下的田心是不可能做出这样的事情的，唯一的解释，那就是这个田心他根本就是没有清醒……

    ‘可恶！这要怎么阻止他才好？’雪碧姑娘完全的慌了，因为在那其中不光有她的妹妹，还有，她不愿看到田心在失手打死自己唯一徒弟后，那痛苦流涕般的表情，所以，她必须要阻止！

    哪怕此刻，接近那个神魔之血战场真的是很危险！

    雪碧姑娘已经顾不得那么多了，她身影一闪，就要向田心那边飞去！

    然而，突然出现的结果让她根本就没有办法思考！

    “怎么回事？”

    在田心左手掌直接扫过去之后，那两个孩童竟然会直接就消失了！

    是被扇飞到了其它的地方？还是，在那一瞬间就被打的飞飞湮灭！

    雪碧姑娘只感觉到了脸色苍白！

    然而！

    在雪碧姑娘万念俱灰的时候，那神魔之血战场上的田心，在这个时候突然的回过头，他用雪碧姑娘绝对惊叹的灵魂感知力，直接就是覆盖过来。并用口语告诉她！

    ‘不要担心，她们没事！’

    怎么会？

    雪碧姑娘赶紧向那距离极为遥远的田心看去，便见他对自己展开一个笑颜，虽然那个笑颜看起来是那么的生硬，但是，雪碧姑娘知道田心一定不会说谎！

    那么。这一切就是她完全的错怪了田心！

    可是，那两个孩童究竟是到了那里！

    这个问题，暂时也只有那两个孩童和田心才会知道，田心此刻已经没有时间去惊喜自己的左手帝国已经完全开启的这一个事实，也没有时间去和左手帝国里的亲人们说半句话！

    就连他的左手帝国内，那个曾经他最为熟悉的雪白身影已经消失在了白色帝国他也没有注意！

    因为他现在所要面对的四个敌人已经容不得他分心！哦不！那也已经不再是四个敌人，而是八个！

    在那四个青衣青年共同伸出双手撕裂的天空之上，直接就是跳出四位青衣少女！

    这八人年轻漂亮，如果不做敌人的话。看过去还是非常养眼的！

    四周，那四位管家此刻都是极为吃惊的看着！在这个巨树大陆因为有那滴神魔之血存在，他们几乎都没有见到过帝国契约者者！

    然而，今天，已经注定了将会是巨树大世界里的一次永恒到绝对无法忘记的一天！

    神魔之血被一个年轻的男子吞噬，从那破解开来的天空之上，直接降落下来四位帝国契约者！

    一场帝国契约者和吞噬神魔之血间的大战已经是不可避免的就要爆发出来！

    “红发怪物……”那位右臂直接被田心斩断的青衣青年他脸色阴冷，注视向田心的目光几欲吃人喝血。“我要让你知道。胆敢伤害我们青色帝国的契约者的下场！”

    “一会儿，我会让你求生不得求死不能……”

    田心只是一声冷笑。并没有过多的表示！

    “没有了神魔之血的困扰，今天就让我们好好的大战一场吧！”嗖～那四个人同时的动了，那不动则已，一动天上地下的风云变色！恐怖的力量‘轰隆隆～’的不断的传递出去！

    原本就是因为失去神魔之血的煞气而慢慢腐朽的那些远古巨兽的尸体，在这一刻直接被轰击成渣！

    强横无比的力量直接在这一刻形成恐怖的龙卷风，直接向那还站立在中间的田心席卷而去！

    那因为恐怖的风暴而直接席卷过来的强风。几欲要将大地都要扇飞而起！

    那四位管家看到这一幕，脸色大变！

    ‘这就是帝国契约者者的力量吗？这和刚刚的战斗，简直不可同日而语……’

    “这个天界之上，究竟是谁创造了这么可怕的帝国契约之术！”

    “能够改变整个天界格局的力量，果然强横到让人咋舌……”

    轰隆隆～

    那四位轰击血和那还站立在正中心的田心狠狠的撞击在了一起！那一瞬间所形成的强大波动。直接将整个天地都带入了那恐怖的震动之中，宛如一个即将要爆炸的原子弹！

    不，要比原子弹还要恐怖一千多倍，这还只是一次简单撞击的力量！

    轰隆隆～

    那力量席卷，大地开裂，土石、骸骨全部蹦飞！

    “老天――这究竟是什么样的力量！”

    “身体竟然开始不受控制……”

    “啊――”

    这是那四位神境界的四位管家所同时发出来的声音，那声音里，全部都是形容对那正中心战斗所激发出来的恐怖战况。

    只因为，哪怕此刻他们已经释放出来神境界的力量，全部用来防御！只是在那激发出来的恐怖波动之中，他们竟然根本就无法反抗！

    四位管家的身体，在他们脸色露出惊恐的时刻，全部都是被击飞出去！

    几乎没有给他们留下半点情面！

    真正的战争是不用留情面的，就像现在！

    还站在石族族灵那‘山坡’上面的幽冥君、雪碧姑娘、伊蓝青丘和伊蓝封开以及石方少主他们，他们都是用难以置信的目光看着他们家族那神境界的强者，一个个如同被一下子挥扫而起的苍蝇一般！

    一个个的都是倒飞而来！

    ‘嘭嘭嘭嘭～’

    四声，狠狠的砸在了附近的大地之上，因为太过强大的战斗，让这里的附近巨树山石已经完全的变成废墟！

    所以，那四位管家直接就是形成四个超级大坑，过去半天，那巨坑之中方才缓缓的爬起四位形象已经完全的狼狈不堪的管家！

    以至于，他们的身体各处，还有那鲜血流出！

    所有人都是震惊了，当他们的目光再次看向那战斗的中心的时候，心中最为难以接受的自然就是幽冥君！

    ‘怎么可能……第一次见面的时候，那个田心小子只是修为二天境界而已！’

    而现在，神境界的四位管家竟然同时被他们战斗时所扩散出来的能力波动给弹飞……(未完待续……)