
    幽冥君、雪碧姑娘等人都是极为极为震惊的看着那一幕，简直就是无法想象，那么恐怖画面，竟然就是这样的展现在了他们的面前！

    恐怖，简直就是太过于恐怖！

    ‘这就是帝国契约者的力量吗？竟然，竟然真的把一个青色帝国给搬到了现实之中！’

    这样的画面简直太过震撼，直接让他们忘记了一切！

    直到雪碧姑娘突然睁大了眼睛，因为，她想到了在那青色的巨大帝国下面，是那个田心――

    那个她的‘夫君’田心！

    “田心――”雪碧姑娘的声音直接嘶吼出去，那声音里包含了她对田心的担心，哪怕是在这样恐怖的战斗之下，她的声音还是能够像石落平静的湖面上一样的迅速的扩散出去！

    让那被刚刚一击电锤给击落下来的田心直接的睁开了那双血红一片的眼睛，而这个时候，他的眼前直接出现一个巨大到几乎把整个天空完全遮掩的青色帝国！

    可怕的压力将空气都几乎要压的破碎，一圈圈的空间折叠纹路直接被挤压在了一切，在田心身体周围的山石直接被震的粉碎……

    “恶魔！直接被封印吧！”那天空之上的四位青衣青年们放声嘶吼着！

    这个血发男子从刚刚出现那一刻，就几乎将他们一个个的吊打，这让的耻辱自然不能够让他们忘记，所以，现在终于找到了机会，那么，他们必然要将这一切都在这个田心的身上讨回来！

    轰隆隆～

    整个大地竟然都在这个时候开始疯狂的下陷起来！田心就是在这样的环境下，他还能够站起来。

    只见他那右手掌中的血丝凝固的长剑突然就是扩散开来。然后变成一朵巨大的血花一般，嗖嗖的划破空气，一路所过一切全部的被斩开……

    “非得要逼我成魔吗？”田心最后看了那远处石族族灵上面的雪碧姑娘，最终，田心在体内深处将那一大团神魔之血直接分裂出十分之一出来，当那些神魔的血液进入田心的全身后！

    轰隆隆～

    整个大地都是在这一刻被轰击成一片又一片的废墟。只见那个田心他右手掌高举，嗖嗖嗖～那些可怕的血色丝线直接密密麻麻的飞了出去，几乎瞬间就是将整个天空全部的遮掩！

    轰――

    天上地下都是在这样的一击之下变的震荡到了天宇之外，这样的情况发生出来，只是因为那座青色帝国直接和下面田心那右手之中的无尽血色丝线紧紧的撞击在了一起！

    卡卡卡卡～

    整个大地有一半的土石全部的都是被席卷而起，雪碧姑娘等人可以看到那极为恐怖的一个画面，在那整个战场的上空，中间有一座血丝形的花朵直出现，将那从天而降落下来的巨大青色帝国完美的接住！

    而下面的大地。则因为那强大的轰击力，而直接将四周的山石全部的轰击出去，只因为那气浪实在是太过强大，所以也就造就了这样的一幕，那些山石泥土直接的形成一朵强大泥土之花，然后就是这样的绽放出去！

    那一幕美的有些惊心动魄！

    但是，更多的是那种难以言喻的震撼――

    “该死！这个怪物实在是太过恐怖了――”那青色帝国上面的四位同时的脸色一变，他们四个同时祭出青色帝国的话想来都是所向披靡。什么时候竟然会出现现在这样的情况，只是一个全身血气弥漫的存在。他就可以将他们的青色帝国完全的阻止在了半空中！

    “青色帝国，生命剥夺！”

    那四个同时的伸出双手，在他们的双手之间，可怕的符咒一点一点的形成，然后直接就是扩散到了那座巨大的青色帝国上面，仿佛一下子便就是产生了及其诡异的化学反应！

    那青色帝国的下面就是产生了及其恐怖的生命剥夺力量。那力量从帝国上面不断的扩散出去一层又一层的青色的光芒，当那光芒一点一点的辐射出去之后。

    下面所有一切的生命直接就是被剥夺，山、水、石、木，只要是被覆盖在那其中的东西，直接就是被瞬间剥夺了生命！

    下面的田心立刻一震。‘好霸道的剥夺力量――’

    他能够及其清楚的感受到自己的生命力也是在一点一点的消失！幸好他现在动用的是那神魔之血的力量，不然，只是自己本身的力量的话，恐怕根本就是坚持不了两秒，自己的一切生命都会被瞬间剥夺！

    ‘嗤嗤嗤嗤～’田心他能够感受到那被他用来抵挡那座青色帝国的血色丝线，都在以肉眼可见的速度在一点一点的枯萎！然后彻底的断去，慢慢的消失，最后什么都不会剩下…

    “可恶！”

    “这四个家伙是在玩火啊！”

    田心不敢再有所保留，再这下下去，他的生命也会被瞬间剥夺的！田心在体内直接剥夺下那神魔之血的一半力量！

    “轰隆隆～”

    强悍的血色气息再次弥漫整个天空，咔嚓咔嚓～无数的雷电都是在那云层之中，原本那些还是些耀眼的闪电，可是随着它们的不断奔走，终于是和下面的田心融合在了一起！

    下一瞬间，整个天空都是密布上了厚重的血云，而且，在那血云之中，原本的刺目闪电也是瞬间变成了一条又一条的血色丝线，密密麻麻的链接着就像人身体里面的无尽细小的细管一样！

    那样的画面，不光四周的幽冥君等人震撼到无法形容，就是那四位管家也是一个个脸上的表情呈现出呆滞的模样！

    “喂！那个田心……他究竟是一个什么样的怪物？”

    “在那么可怕的青色帝国之下，他还能够变化出这么恐怖的形态……”

    “不好！我们快退……那血色的丝线已经蔓延到了我们这里！”

    ‘呲呲～’

    那血色的丝线是多么的可怕，只是在这几个眨眼之间，便就是链接了整个天上和地下。

    因为所有的空间都是那些可怕的丝线链接，那个已经进化到身体表面都是一片血红的田心，他直接从那被禁锢在青色帝国下面飞了出来！

    因为有那无尽的血色将整个青色帝国缠绕，所以，此刻的田心向一个魔君，他直接飞到了那四个已经完全的睁大眼睛的青衣青年面前！

    “结束吧――”(未完待续……)