
    在雪碧姑娘说完不怕之后，却发现这个田心，这个面前的田心，他那一头血红色的头发和眼眸都是缓缓的开始褪色！

    当他恢复到正常的模样后，‘呼～’

    雪碧姑娘睁大眼睛，因为她发现田心已经将自己紧紧抱住，并晕了过去！

    整个已经从新长出参天大树的神魔之血地方，后面，以四大家族为首的人，都是十分惊讶的看着！

    一个那么恐怖的男人，竟然会在这个时候抱住雪碧姑娘，然后晕了过去！

    ‘嗖嗖嗖～’

    确定这个田心确实晕了过去，他们的身影都是飞了过来，将田心和雪碧姑娘紧紧的围住！

    雪碧姑娘抬起头看向他们，一脸的警惕！“你们想做什么？”

    四位管家都是沉默不语，因为他们还没有想好究竟要怎么来对付这个田心！然而，一旁的幽冥君却是忍不住的开口了！

    “雪碧姑娘，这个田心……他是一个恶魔，万万留不得！”

    “你将他束缚住，然后交给我们……我们自会还这个天界一个太平！”

    “哼！幽冥君，那样的事情，你想都不要想！”雪碧姑娘说完，就要带田心离开。虽然田心的威慑力十分强大，但是，他现在已经完全的晕的过去了，万一些人突然心生歹意，雪碧姑娘她一个人，毕竟势单力薄！

    然而，除了石方少主和石管家退开了，就连她们雪家的王管家也没有退开！

    “王管家，你可以将他们这些人全部支开……”雪碧姑娘不想再拖延下去！

    然而，让雪碧姑娘万万没有想到的是，王管家却是突然皱起眉头。

    “雪碧小姐，我认为……你不适合将这个田心带回雪府！这个男子。他身上的秘密太多，恩怨也太多，我们雪家会受到他的牵连！”

    雪碧姑娘没有想到在这种时候，王管家竟然会说出这样的话来，便直接就是一声冷笑道：“那么王管家，我只是带田心离开……不回雪府。这可行！”

    然而，在王管家还没开口之际，一旁的幽冥君再次开口了，他一双眼睛闪烁出即害怕又像报复的残忍光芒。“不行！”

    “雪碧姑娘，你也要想清楚……这个男人，他可是随时随地就会变成恶魔的……万一，那天他一怒，把你给伤了，这怎么能行！”

    “就算我会死在田心的手里。那也是我心甘情愿，又与你何干？”这话一出，幽冥君的整张脸完全变了！

    只见他脸色有些扭曲道：“雪碧，不要忘了，你已经和我订过婚！”

    “哼！”

    雪碧姑娘只是一声冷笑。“和你订婚的是雪家家主……”

    “雪碧小姐，不要放肆！”王管家突然脸上一变。

    “你们也不要放肆！”

    雪碧姑娘她可不是柔弱女子，她目光一扫四周还在围困的几个人道：“等田心醒来，如果让他知道你们这样围困过他……他一定会将你们一个个的斩成肉泥！”

    此话一落。三位管家加伊蓝青丘、伊蓝封开以及幽冥君都是脸色大变。刚刚田心和那四位青色帝国契约者之间的大战让他们毕生难忘，田心的恐怖也是深入他们骨髓之中！

    眼见伊蓝封开和伊蓝青丘就要开始打退堂鼓离开时。幽冥君立刻恼羞成怒道：“雪碧，你赶紧将这田心交给我们，我要在这个田心恶魔还没开始清醒之前……将他彻底封印！”

    “你做梦！”雪碧姑娘将田心抱紧！

    “雪碧姑娘……我们耐心有限！”幽冥君脸色扭曲，这个田心实在是太过恐怖，一定要在他魔性还没有大发之前将他干掉，不然后患无穷！

    说着。就要向雪碧姑娘逼迫而去！

    其它三位管家虽然并不太赞同这个幽冥君的做法，但是，他们考虑的更多，这个田心身上的秘密实在太多，并且。他体内的魔血十分的强大，就连那帝国契约者都能够干掉！如果能够取出部分来做研究的话，就算已经没有了神魔之血，他们四大家族也能够找出对抗那天界最强的帝国契约者的方法！

    然而，让人万万没想到的是，就在幽冥君打算撕破脸皮，对田心动手的时候！

    ‘嗷～’

    突然从一处空间里传来一声及其恐怖的兽吼之声，那声音大的恐怖，在那三位管家还没反应过来之际，一个血淋淋的大嘴直接就是撕咬而来，然后在幽冥君还没有回过头的时候！

    ‘咔嚓～’

    一声，鲜血飞溅，幽冥君整个上半身完全的被那恐怖的魔兽给咬断！

    在那还剩半截的幽冥君尸体就要掉落下去之际，嗷嗷～这头体型巨大的猛兽直接围绕着雪碧姑娘和田心，对外一阵嘶吼！

    只是那恐怖的声音就足以将那些人统统的全部击飞出去，那画面实在是太过震撼，宛如秋风扫落叶一般，并且，两者之间的力量也是及其的悬殊，只是这样的兽吼声，便就是让那三位管家和伊蓝青丘伊蓝封开无法反抗，直接就是被击飞出去！

    虽然目前这头恐怖的魔兽并没有伤害雪碧姑娘的意思，但是她还是很紧张！

    能够一口就将那个幽冥君一半身体给咬断，只是嘶吼一声便能够将其它的人全部击飞……这样的存在，万一也是因为田心而来，想夺田心的身体的话，她雪碧姑娘将要如何抵抗！

    然而，就在这个时候，让雪碧姑娘万万没有想到的事情直接发生了！只见将那些管家吼飞之后，它面对雪碧姑娘，整个巨大的恐怖身躯就开始变小，最后，直接就是变成雪碧姑娘极为熟悉的那个小松鼠！

    然后那个比手巴掌大一点的小松鼠直接就是跳到了田心的肩膀上。

    “小松鼠，竟然是你？”雪碧姑娘十分的惊讶，她没有想到那么恐怖的一个魔兽，竟会是以前田心带的徒弟阿蛮肩膀上的那只小松鼠！

    “哼！敢打我主人注意的人……都该死！”小松鼠的双眸血红，在它吐露出这样的话语出来后，整个身上直接就是爆发出来一股霸者之气！

    在雪碧姑娘看的有些傻眼的时候，它又再次补充道：“不过，你例外……”

    什么嘛～！感情，这个小家伙以为是我在打他的主人的主意吗？不过，仔细想想，好像还真是，第一次，好像就是自己找的他……(未完待续……)