
    当田心说出句话之后，虽然他的声音犹如从地狱而来，但是，他的话一落，整个世界突然就是大变！

    那样的画面，不要说是石方少主、雪碧姑娘、伊蓝青丘、伊蓝封开和幽冥君他们，就是那四位管家都是惊呆了！

    在惊呆之后，从他们的内心深处不断不断蔓延出来的不光是震撼的情绪，而是一种恐惧，真的！那种恐惧足以让他们的身体加灵魂都是疯狂的颤抖起来！

    那究竟是一个什么样的战斗画面！

    只是见那如同血色神魔的田心站在半空中，他的右手平伸！然后，那链接天上地下的无尽血气就像开动了一个超级超级发动机，那这血色丝线直接就是超级恐怖的相互飞斩起来！此刻，在那个空间里，出来田心的身体周围是安全的，其它任何地方都是一个超级超级绞肉机！

    因为那血色的丝线实在实在是太多，所以，哪怕这一刻直接进一只细小的蚊子过去，都会是瞬间被搅的什么都不会剩下！

    整个天上地下只要是能够看的见的东西，全部都是进入了那样的世界里面，一切有形的东西全部都是被疯狂的被斩着！那座巨大无比的青色帝国首当其冲，无尽的血色丝线疯狂的斩在那座巨大的青色帝国上面！

    这种青色帝国原本强大无比，它是由真实的十大帝国之一的青色帝国凝聚而成，又是他们四个的帝国契约者共同施展。这样的帝国，此刻，就算是巨树大陆上的四大家族共同出面，也根本无法奈何啊！

    最多的能够抗衡住了，就已经是及其的了不起了。那就更不要说像田心现在这样的手一伸，那些可怕的无尽可以斩开一切的血色丝线疯狂的伤害着这么巨大的白色帝国了！

    ‘千里河堤毁于蚁穴……’

    那就更不要说他这比蚁穴还要多无数倍的的可怕血丝了，哪怕是片刻的功夫，就足以将这座巨大的青色帝国的一些边角给彻底的斩断，并且，这样的过程还没有半点要结束的架势！

    简直可怕到让人无法形容！

    这下。那对面的四位青衣青年他们算是彻底的惊呆了！这个世间怎么可能会有伤害到帝国的怪物存在！

    “这……这不可能！”

    “帝国是这个天界里面最为坚固的存在，怎么可能，这个世界上怎么可能会有一种轰击伤害的了帝国！”

    “呵呵――”

    田心的双眼变的更加的血红，他的理智开始在那无尽的血液之中丧失，如果可以，他要毁灭这个天界――

    无尽的噬血、无尽的想毁灭一切的气息直接充斥着田心身体！

    ‘嗷～’

    田心他突然一仰头发出一个及其恐怖的兽吼声，那声音震动了天上地下！

    而那整个天上的血云也是越来越厚重，无尽的血色丝线更是密布，每一条都像是拥有一个心脏一样。密布整个世界并且还在不断的变的更加的锋利！

    ‘嗖嗖嗖～’

    整个天上地下的切割立刻就是变的更加的恐怖了！

    轰隆隆～轰轰轰～

    哪怕是十大帝国之一的青色帝国，也在这一刻彻底的被切割成了无数块，然后，被紧随而来的又一条丝线给切割成风沙……

    “怎么可能――”

    这个青色帝国竟然就是这样的被斩成什么都不剩！

    “嗷～”

    毁灭一切，该死的帝国契约者，雪地里的小女孩……田心这一刻已经疯狂了！

    他放声嘶吼声无尽的传播出去，然后所有的天空和大地就是这样的直接变破碎，轰隆隆！所有的血色丝线全部的链接到了一起。然后直接就是变成一条连天接地的巨型血色细线！

    ‘嗖～’一声就是横扫而去！

    一时间整个天空和大地宛如直接就是被分开了，只是一条巨型的血色丝线。便就这样的斩开了一切！

    当那巨型的血色丝线直接斩过去一切之后，那还存在半空中的青衣青年们，他们都是个个的呆立在半空中，原本，在他们的世界里，一切都是有色彩的！

    可是当那一切全部的消失之后。他们的那双还保留着震惊的眼瞳全部的暗淡下去！

    ‘嘭嘭嘭嘭～’

    四位的身体瞬间破碎，在他们的储存空间里还有四块巨大的万物之源，那万物之源出现之后，已经进入半疯狂之中的田心，直接张开大嘴。一吸，顿时便把那能够引起他兴趣的东西吞入肚子之中！

    ‘轰隆隆～’

    让人无法想象的力量，在那青色帝国彻底毁灭之后，瞬间的就是倒灌出来！

    这个天界上的法则从来都是及其公平的，当青色帝国剥夺一些力量之后，在它破碎之后自然更是疯狂的给予！

    只见那无边被毁灭的大地，从亿万年前一滴神魔之血滴落下来后就是饱受磨难的大地，终于在这一刻得到了解放！

    恐怖的生命之力，将这里的一切都恢复过来，甚至哪怕只是一个小水滴，都能够瞬间膨胀成一面晶莹剔透的大湖，山川、森林那就更不用说了！

    ‘轰～’

    当那血色的田心从天而降的时候，依然让整个大地无边的震动起来！

    ‘嗷～’就算没有了对手，他还是在发出恐怖的兽吼之声！

    “田心――田心――”

    一个女子的声音直接响彻整个天地！

    那是雪碧姑娘，她知道一切大战已经结束，她也知道田心这个时候的情况很不正常，但是，她知道，这一刻的田心，也就只有她能够呼唤醒来！

    哪怕！

    有可能，她会被这个田心直接误杀掉――

    嗖～

    因为雪碧姑娘的呼唤，直接吸引了田心的注意力，那个血色的田心只是一个回身，那血色的丝线就是在雪碧姑娘的身体周围直接凝聚起来！

    “噗～”

    那血色丝线一收，就是一连串的鲜血直接的飞洒出来！

    当那鲜血洒在了雪碧姑娘的脸上后，她方才惊讶的发现，就在她的下面，一个已经死去亿万年前的魔兽，此刻复活，就要向雪碧姑娘撕咬而去的时候，直接被那突然出现的血色丝线斩成几截！

    当雪碧姑娘发现这一切后，她的面前突然就是出现了一个身影。这身影不是别人，正是那个全身血红的田心！

    “雪碧姑娘……喊那么大声，你不怕我吗？”

    雪碧姑娘笑着摇摇头。“不怕――”(未完待续……)