
    雪碧姑娘和石方少主以及石管家等人一起，向着他们所在的大陆中心而去！

    在后面及其遥远的位置，就是王管家和伊蓝族等人也只能远远的跟着，根本就不敢靠的太近！

    “该死！”幽管家想到幽冥君竟然会被那头小松鼠一口咬断半截身子，他们幽家第二少主竟然就这样死去！不是死在战场上，只是死在一个畜牲之口！

    一旁的王管家和伊蓝管家都没有说话！

    他们现在满心的后悔，刚刚，他们所为真的是太过欠考虑，不然，也不会做出这么不经过大脑的事情！

    现在倒好，那石族的人却能够和那个田心交好！而他这个所谓的雪家管家，却已经形成敌对之势！

    仔细的想来，他们还真是太过单纯！一个能够有如此魔性的田心，身边怎么可能会一点保障都没有，那只小松鼠他们都见过，但是，它竟然能够恐怖到了这种程度，这点是他们怎么也没有想到的！

    然而，他们都没有想到，这点极为正常，因为，那头小松鼠它根本不是本来就如此厉害的！不然，在那黑色太阳之下大战的时候，田心他早就会被这头小松鼠给活活的啃食掉了！

    因为！

    那滴神魔之血，就是那滴神魔之血！它只要吞噬一点，就能够进化到超乎常人所能够想象不到的程度！

    而且，已经尝到甜头的它，自然会再次跟在田心的身边，那是因为，他知道，在这片天界之上。神魔死去时所滴落下来的神魔之血，可不止这么一点！

    前面的一座可移动山坡上面！

    “田心，你醒了！”雪碧姑娘她十分的高兴，因为等待了近二天了，她一直在用及其珍贵的药材在帮助田心修复！

    而现在，她的田心终于清醒了！

    “恩！”田心他笑了笑。便挣扎坐起！其实，他受伤倒不大，只是在吞噬神魔之血后，那些血色之中保存了亿万年前的部分记忆，会在田心的脑海之中慢慢的融合！

    而在那血液之中，似乎还蕴含着一个惊人的大秘密！

    这个秘密不是他究竟是怎么死的，也不是自己如何被那个小女孩给唤醒，也不是这个天界里面的宇宙究竟是怎么制作出来的！

    而是，他的上一世。那个震动整个天界的无敌血魔，他究竟来自哪里？

    那是一个沉睡到上一世那个神魔自己都未曾记忆起来的秘密！

    在那个神魔的记忆里，它第一次睁开眼睛就是那个雪地里的小女孩在对他呼唤，可是，它究竟来自哪里？它为什么会出现在那个雪地之中？还有，它究竟在那个雪地深处沉睡了多久？

    这些秘密，就连当年那个神魔它自己都不知道！

    可是，在田心不久前和那四位青色帝国契约者大战的时候。他分明从那些封印亿万年的血液之中似乎看到了一些比这个天界大毁灭还要更加恐怖的记忆！

    “田心……你在想什么？”雪碧姑娘发现田心他清醒过来之后，就是一副呆傻的模样！

    “没……没有什么！”那样的记忆实在是太过恐怖。在田心他自己还没有弄懂之前，是不会和雪碧姑娘说的！

    但是，他却因此有了一个目标！

    那就是为了获得更多那个连上一世血魔都不知道的秘密，他必须去获得更多更多的神魔之血，然后去获得一个完整的记忆！

    田心甚至有种预感，那个秘密如果揭晓的话。或许会让整个天界都是进入一个前所未有的大地震之中！

    ‘也许，这个世界，并不光只有一个天界那么简单……’当田心的内心深处产生出这样的一个信号的时候，就是见他自己都被吓到了！

    在地球上，对他来说最大的是星系！可是飞升地球后。才发现更大的是三千大世界，因为最小的大世界也有好几个星系！而最大的大世界会有几千到上万个星系……可是，整个三千大世界还是处在一个叫宇宙之中！

    当突破了宇宙，才发现！

    原来那个辽阔无尽的宇宙只是一个天界上神魔的藏尸袋，当年的大战死去太多太多的神魔，而有帝主们创造出了和天界无边无际法则一样法则的黑色太阳，就丢在天界的世界各地，用来储存那些神魔的尸体！

    可当田心吞噬了那神魔之血后，他惊恐的发现，也许，这个无边无际的天界，还只是这个世界的一角……

    因为，在他上一世的所有记忆里，都没有有关他是如何存在在这个天界上面的秘密！

    一个能够凭空出现的神魔，亿万年前的一滴血就可以改变整个大陆的存在，怎么可能没有秘密……

    在田心说没事之后，雪碧姑娘却发现这个田心竟然再次陷入沉思，这怎么可能会是一个什么事情都没有人的态度！

    只是，雪碧姑娘却没有发现，一旁的小松鼠那诡异的目光不断的注视着田心，似乎还有一种难以言喻的情绪在流转！

    这其中究竟是有什么的秘密？

    那个恐怖的秘密，这个时候的田心是不可能想的通的，既然想不通的话，那么现在他就是直接将思绪进入了左手帝国！

    从宇宙来到这个天界之后，他的左手帝国就一直都无法打开，直到他将那滴神魔之血给吞噬之后，所有的煞气和怨气就是瞬间消失殆尽，因为那个时候还要和这那四个青衣青年大战，所以哪怕是左手帝国终于能够感受到了！

    田心他没有时间去看看里面的情况！

    要知道他的所有亲人可都在里面啊！

    此刻！

    田心的一道思绪进入了那个熟悉的白色帝国，看着那依然还是被毁灭一半的帝国！

    “白――”

    田心用帝主的思绪去沟通，但是让田心无比失望的是，根本就是没有白的半点影子！

    ‘究竟是怎么回事？’为什么不能够感受到白的气息！

    在自己不能够感受到帝国的这段期间，究竟白色帝国发生了什么事情？

    田心他直接来的那座宇宙第一密境之中！

    一眼扫过去！

    能够看到自己的父母杨彩玲和田霸，以及那些曾经在宇宙里的那些朋友们！他们每一个田心看一眼都能够回忆起很多很多的事情！

    比如赵灵儿，这个像小仙女的神龙仙女！

    比如玛格丽丝和梅丽莎……那地球吸血鬼和狼人族！

    比如吴有才和噬田小五美，吴有才一直是田心的好基友，而噬田小五美和田心之间有仇恨有友情……(未完待续……)