
    田心的无耻，简直超乎了雪碧姑娘的想象。

    “喂！田心，你真的要这样吗？”

    “哪样？”田心他在装无辜，睁大一双眼睛，那黑白分明的眼瞳滴溜溜的转着。

    “好吧！”雪碧姑娘一副被打败的模样。“如果这样能够让你快速的提升修为，那我就为你做一次无耻之人吧！”

    然而，就在她刚刚说完之后，就见这个田心突然一脸认真的说道：“那啥，等我研究这吞噬法则透彻了，就教教你！”

    “呵呵……”

    雪碧姑娘笑了笑就是转身离去了！

    在田心一次又一次的无耻勒索下，终于在一年多的时间里就是将修为提升到了虚境界六层。

    雪碧姑娘原本对田心的吞噬法则并没有什么兴趣，虽然感觉蛮震撼的，但是，如果真让自己去学心理上还是有些难以接受！

    可当田心这个家伙的修为就在自己的眼皮子低下一次又一次飞跃，这样的修炼速度不要说雪碧姑娘前所未见，甚至她都听都没有听说过，于是，雪碧姑娘心动了！

    在跟田心学习吞噬法则之后，她的节操也跟着田心一样直接就是被丢到爪八国去了！

    时间一晃又是三年过去！

    这天，田心他幽幽的从修炼之中清醒，在他的身后，直见那巨大的吞噬漩涡已经大到足以吞噬一下一个房子了！

    而他的修为也终于在恐怖的速度下提升到了虚境界九层，这是雪碧姑娘三年前的修为，而如今的雪碧姑娘早已经达到神境界了！

    “白！”

    田心摊开自己的那只左手掌，这四年来，每次他从修炼之中清醒，他都会看一眼自己的左手掌。仿佛，他还能够看到那白色帝国里面的白！

    “这么多年过去了，白，如今我也成长到了可以独当一面了！”

    “哪怕在这么一个辽阔的天界，我依靠自己的能力，以最快的速度达到了快神境界了！”

    “而这样的一个境界。在这片巨树大陆上，已经完全可以跻身顶尖一列了！”

    “白，你就是看到我如今的成长，所以才会这么狠心的离我而去的吗？”

    “但是你放心！如今的我……哪怕是你不在我的身边，我也会继续让白色帝国变强的！”

    “我曾经答应你的事情，哪怕是你不在我的身边，我也会继续遵守承诺的！”

    田心说着，他左手一个翻转，然后那在神魔之血大战时。斩杀那四位青色帝国契约者后所留下的四块万物之源，便出现在了他的手中！

    ‘啪～’

    田心他大手一捏，那四块万物之源便就是直接破碎，然后，那些极为纯净又极为霸道的力量就是这样的进入了田心的左手帝国之中！

    这四块是天界之上的万物之源，其纯净程度自然是要比宇宙里面的强上好几倍，所以田心他能够清楚的感受到他的白色帝国在一点一点的提升，从青铜中期刚刚突破。然后，便就是到了青铜中期巅峰！

    白色帝国的力量瞬间便就是充斥了田心的全身。如果他现在使用帝主的力量的话，也能够发挥出神境界以上的力量！

    …………

    在青色帝国那样的一片极为遥远的地方，在一片青色的天空下面，在一片青色的大地上面！

    在一片帝国城堡上面，几位年轻青衣男子自然绝望的向外界而去！

    “青衣、青秀，你们两个给我站住！”一位年龄大一点的青衣男人突然大吼。

    “青幽豁。你不用再劝我们了！”那青衣青年回头认真道：“我们已经等待四年了，本以为帝主会为我们出头，但是，等待了这么久，却只是一句算了！”

    “白色帝国的帝主就是那么强吗？他的一句话。我们青色帝国一连死去四位帝国契约者都可以不了了之了吗？”

    “这样的事情，他们可以一句话揭过，但是，我们不能就这么放开那个家伙！”

    “说完了？”不想这青幽豁却是淡淡一笑！

    “什么意思？”另一位清秀一脸疑惑！

    “意思是，我和你们一起去！”青幽豁认真的说道。

    “什么！”青衣和青秀呆了！

    …………

    “田心，你真的要打算离开了吗？”雪碧姑娘看着田心，在田心的身边是阿蛮，在阿蛮的肩膀上，是那只小松鼠！

    “是的！”田心点了点头。“不光是再次提升我的吞噬法则，或是寻找下一个神魔之血……”还是提升帝国的万物之源，这些东西都是田心迫切需要的！

    哪怕只是去寻找那个突然消失的白，田心也要更快的提升修为才行！

    “已经没有在思考的余地了吗？”

    雪碧姑娘的眼睛里似乎在闪烁着什么东西！

    田心他笑着摇了摇头！

    “好吧！”

    雪碧姑娘深吸口气，然后直接对着灿烂的阳光露出一嘴灿烂的小贝牙。“那么，就让我们跟你们一起闯荡吧！”

    田心故意露出一脸的苦恼的笑容，最后还是打了个响指道：“那还等什么，我们出发吧！”

    “出发出发！”

    雪碧姑娘仿佛一下子就是放开了，像个小精灵！

    然而，一旁的阿蛮却是一下子苦着一张脸，那个像个小袋鼠一样直接挂在阿蛮脖子上的雪花妹妹直接抬起了头。“阿蛮哥哥，放心，我会跟你一起走的！”

    阿蛮听了这话，脸上的愁容立刻就是更深了。

    田心看着这一幕，就是笑了！

    “那么，我们出发吧！”

    田心说完，就是大步向离开巨树大陆的地方而去！

    “田心……等等我！”

    雪碧姑娘说着，就是一蹦一跳的向田心而去！

    而可怜的阿蛮，左肩上卧着那个懒洋洋的小松鼠，右边还挂着一个大大的雪花妹妹。

    “喂！雪花，你先下了……”

    “我不我不我不我不嘛～”

    阿蛮一脸羡慕的看着前面的那个潇洒还有雪碧姑娘这样大美女的师傅田心！‘呜呜(┯_┯)……师傅，我啥时间可以成为你那样的啊～！’

    …………

    在巨树大陆的雪家，一座高入云烟的阁楼之上，雪家族长背着手问身后的王管家。

    “雪碧和雪花都跟那个小子走了吗？”

    “是的！”

    王管家认真点头！

    “唉！虽然知道那个小子身上多坎坷恩怨……但是，能够创造出吞噬法则，并且吞噬神魔之血打败四位青色帝国契约者……”

    “那样的男人身边，只有两种结果，要么万劫不复，要么，名扬天下――”(未完待续……)