
    “唯一让我奇怪的是……”田心皱了皱眉！“那些被杀的青色帝国的存在竟然没有再度过来报仇！”

    “也许……他们的目的只是神魔之血！”雪碧姑娘分析道：“现如今，神魔之血已经完全的被你给吞噬了，他们见没利可图了，所以，也就懒的再拍人过来送死了吧！”

    “但愿如此吧！”田心他微微皱了皱眉！“不知道为什么，我总觉得有一场大阴谋正在一点一点上演！”

    “但愿是我想多了！”

    “哈哈……”

    听了田心所说，雪碧姑娘立刻大笑起来。“田心，你这是属于被害妄想症！”

    “好了，不开玩笑了！雪碧姑娘开始认真道：“田心，就算你不想随随便便选一个法则进行修炼，你也可以先选择一个基础法则，比如比较容易看到的风火雷电什么的！”

    “这些法则比较平常能够看到，所以，修炼的时候也相对来说比较容易……当然，威力虽然比不上你的神魔之血那么变态，但是对敌的时候也和普通的法则之力不差多少的！”

    “当然，最为主要的是……如果先选择一个法则的话，也能够让你现在停止不前的力量，接着快速升级！”

    “你不是已经迫不及待的想快点变强吗？”

    田心他幽幽一笑。“对战这么多，我总觉得，这个法则选择真的很重要……所以，我想好好的慎重考虑考虑！”

    雪碧姑娘见这个田心似乎还在犹豫。便就接着开导他道：“田心，没有谁规定一个人就只能够修炼一种法则的！”

    可是不行，田心心中暗道。自己的敌人还是太多，自己不能够大意！尤其是那能够将内在的法则修炼达到可以称霸整个天界的帝国法则力量！

    自己一定得想出来一个可以比肩帝国力量的！

    “好吧！”

    雪碧姑娘见这个田心这么固执便没有再说其它了，她站起来。“田心，你好好想吧，等想通了……可以先告诉我！”

    “如果你就打算选择一些普通的法则，可以和我说说，我会为你选择一个比较适合你的法则的！”

    “恩！”田心对雪碧姑娘笑了笑！

    雪碧姑娘笑容很勉强。她还想让田心赶紧选择好，这样，就有时候陪她了……

    唉！

    雪碧姑娘在内心里长长的叹息一声。便就是身影一闪的飞了下去！

    时间一闪，又是三个月过去！

    当雪碧姑娘数不清次数的过来的时候，却是惊恐的发现，在田心的身后。竟然形成一个恐怖的漩涡。四周一切空气、灵气、山石都被吸收进入！

    起初，还只是很小的一个漩涡，可随着时间的流逝，那个漩涡越来越来大！

    田心他则始终闭着眼睛，所以，他并不知道雪碧姑娘已经来了，只见他左手掌微开，那被雪碧姑娘一次又一次带来的天地灵宝。全部的一个个的被送到那个漩涡之中！

    然后田心的修为就是在肉眼可见的速度之下从虚境界直接升到了二层虚境界，并且这个速度还在持续向那上面增长着！

    雪碧姑娘完全的惊讶啊。应该是无比的震惊了！

    ‘怎么可能？’

    这样提升对她来说简直就是太过于恐怖了，完全就是违反常人所能够理解的疯狂提升……

    片刻之后，这个田心他终于睁开了眼睛，他似乎能够感受到那不断充斥在身体内的力量！

    那在他背后的漩涡也是在一点一点的弱小，终于，一切全部回到了最初的起点！

    “田心！那就是你的法则？”雪碧姑娘真的是太惊讶了！

    “大概是吧！”

    田心也没有否认。“我研究了几个月，总算是没有让我失望！”

    “这样的法则？像一个可以吞噬一切法则，你究竟是怎么想出来的？”雪碧姑娘到现在，她的心情还是没有办法平复！

    在天境界的时候提升修为就无比困难，那就更不用说是虚境界了，可是，这个田心竟然在短短几个月……

    哦不，应该是比这个时间还要短，毕竟他一开始都是在思考，他正真的将这个法则创造出来的时间，最多不超过二个月！

    而也就是这两个月的时间，就让他能够将修为从原来的虚境界直接提升到了二境界半……

    “呵呵！”

    田心他伸出手来抓了抓鼻子，然后笑道：“说出来你或许还不能够相信，其实，我就是在想，我能不能够创造出来一个法则出来，对抗那已经称霸整个天界的帝国力量！”

    老实说，雪碧姑娘她听到这里，心情是如同有一万头草泥马奔腾而过的……

    “虽然还有些缺陷，但是我相信……这样的内在法则，一定可以对抗那帝国力量的！”

    雪碧姑娘微微有些愣神，虽然她一直生活在被那神魔之血所笼罩的无帝国世界，但是，她绝对绝对的知道，田心所说的这种东西的可怕之处！

    不！

    是那帝国的可怕之处！

    天界存在已经有多久了，几乎已经没有人知晓了，但是，在如今的天界里却一直都流传着这样的说法，那就是，十大开天帝国――

    由此可见，那帝国法则已经在这个天界拥有了多么举足轻重的力量和影响力！

    而现在，这个面前的田心，一个刚刚突破虚境界二层的田心，却告诉自己他想创造出一个能够抵抗那样一个庞然大物的法则！

    哦不！是已经创造出来了这样的一个法则！

    “那，田心，你这个法则的名字叫什么？”

    “吞噬法则！”田心认真的说道。“既然帝国法则能够包含一切法则，就连生命轮回它都能够做到！”

    “那么！我就直接做出一个可以吞噬一切的法则！我要做的不是囊括一切，而是吞噬一切，将一切的力量全部化为己用！”

    听到了田心的法则真意后，雪碧姑娘直接就是给了田心两个字的评价。“你真是个疯子！”

    “谢谢你的评价！”田心说着，突然有些不好意思道：“不过，我还得需要你帮助我一个忙！”

    “什么忙？”雪碧姑娘有些好奇的看着田心！

    “那就是，请你再帮我向那三大家族要些天材地宝！”田心有些厚颜无耻的说着！

    “啥？”雪碧姑娘睁大了一双有些无辜的大眼睛！

    “理由我都帮你想好了，你就说帝国契约者们又要打来了……将天材地宝给我，我就帮他们抵御！”(未完待续……)