
    几天之后的广袤平原之上！

    轰隆隆～

    那无边无际的大地直接开裂，然后在剧烈的震动之中，一头全身绿茵茵的恐怖怪物直接就是咆哮而起，那巨大的模样只要一站起身来，就是直接遮蔽了整个天空！

    ‘嗷～’

    一声兽吼，整个空气都是恐怖的震颤起来！

    ‘轰隆隆～’大地再次破碎，然后恐怖的黄沙，就在阿蛮的控制下，直接凝固堆积出来一座巨大无比的黄沙巨人，那巨人直接高大无比站在那绿色怪物面前，一点也不输气势！

    “等一下！”

    这个时候，田心的声音突然就是传了出来，只见他双手之间快速的凝聚出来一个漩涡，那漩涡越来越快，最后在田心向前一推之下！

    直接旋转撕裂空间就是向那头巨大的绿色怪物袭击而去！

    ‘嗷～’

    那绿色怪物见到这样缓慢的轰击，一点也不甘示弱，只见它轰隆隆就是挥舞过去一只锋利的爪子，那恐怖的力道一点也不让人去怀疑如果是一座山峰的话，将会直接被拍的粉碎！

    但是，让它万万没有想到的是，当它的爪子直接挥舞到了那上面，便瞬间如同打在湍急的河流之上，软软的没有半点着力感，而就在它刚刚要收回它爪子的时候，却发现自己的爪子竟然已经收不回来了！

    “嗷～”

    就在它大声嘶吼的时候，却发现他整个巨大的身体竟然也无法动弹了。然后，整个巨大的身体竟然开始扭曲破碎，最后直接被吸进了那个并不太大的黑色漩涡之中！

    阿蛮站和雪花妹妹在那巨大无比的黄沙巨人上面，无比震惊的看着刚刚所发生的那一幕，整个人都不美好了！

    轰轰轰轰～

    整个大地再次开裂。然后在轰隆隆～的震动之中又一头体型极为可怕的绿色怪物再次破土而出！

    就在阿蛮认为自己的机会来了，让他的巨大黄沙巨人上的时候，只见那个美的全身上下仿佛每个地方都充满这朝气的雪碧姑娘却是直接出手了！

    只见她右手一伸，一个比起田心也就只是稍微逊色一点的黑色漩涡直接出现，呼呼～在她推出那个漩涡之后，轰。一撞到那个巨大绿色怪物！

    和刚才一样的场景再次上演！

    然后，这个雪碧姑娘就和田心都是闭上眼睛，然后在他们的身体上，就是一圈圈的力量开始上升起来！

    ‘靠！’阿蛮还是第一次见轰击别人后自己还可以提升修为的……自己这个便宜师傅田心，他真是太过变态了！

    他竟然能够创造出这样的吞噬法则！

    “师傅师傅！这个吞噬法则，师傅你快教我吧！”阿蛮为了学到这样逆天的法则，几乎都不要脸了！

    田心将那吞噬法则粉碎下来的力量彻底炼化后，然后抬起头来看向那阿蛮，笑了。

    “教你当然可以！只是阿蛮啊！法则只有到虚境界才能够修炼的啊！”

    阿蛮立刻泄气了！

    他怎么会有这么变态的师傅啊！

    当初在村子里的时候。自己救他时，他的修为明明才只有二天修为，也就比他一天修为多了一天而已！

    可是现在呢？

    这个便宜师傅已经达到虚境界第九层的顶峰了，就差一点点就可以达到神境界了！

    天啦！那可是神境界啊！

    可他呢？

    同样的是四年苦修，用了无数的升级丹加天材地宝，可是，修为却还在天境界七层！离虚境界还差三层的可怜虫！

    如果只是对比同龄人，阿蛮的修为简直就是恐怖的提升。可是，只要一和他这个变态的田心师傅一比的话。阿蛮感觉自己正是奔的和猪一样啊！

    “阿蛮……不要再发呆了！”田心突然笑道：“我们要到的地方来了！”

    “这里是？”

    阿蛮看着那破开大地后留下的通往地下的古老通道！

    “我也不知道这里是那里，但是，我知道，有些东西我需要的东西就在这里！”

    田心说着，就是直接向那古老的通道走了下去！是的，在来到这里之前。田心他就能够感受到了这里的万物之源的气息！

    这个对提升修为没有什么帮助，但是，在田心的左手帝国里，就需要这些力量……

    以前，都是白。只要发现了万物之源的气息，她就会千方百计的让田心过去，然后，总是让田心被对手虐个半死，然后她才会出手！

    那个总是口生生说要杀了自己的傻女人，她现在究竟跑到了那里去了！

    她舍得丢下我，可她怎么能够丢下白色帝国！

    田心他长长的叹息一声，就是进入其中！

    ‘真是一个有故事的男人……’雪碧姑娘很开朗，哪怕她现在看出田心在思念谁，但是她也不会嫉妒！在她看来‘我没有办法拥有你的过去，那就拥有现在好了……’

    大人们的世界真是难懂！！

    阿蛮摇了摇头，谁让他是田心的小徒弟呢？

    当然是师傅去那里他也跟着去那里了！

    雪花妹妹非常的大胆，她直接跑过去，直接牵起阿蛮的小手，然后就是向那古老的通道走去！

    阿蛮真是有些无语了！他们这是历险，可是看这雪花妹妹，怎么感觉跟着在约会一样！你说，你是长的和雪碧姐姐那般漂亮还好，可是，唉……

    这都是命！

    来到这古老的地下，是一条极为幽静的通道，四周的墙壁因为太过古老，所以，都是布满了破碎！

    “田心，你在这里，究竟是要寻找什么东西？”雪碧姑娘看着四周，然后就是微微皱眉！“不知道为什么，我总感觉到这里有种不详的预感！”

    田心也是停下脚步，他先是沉默不语，随后就是直接伸出左手掌！

    ‘呲～’一声，就是三滴鲜血直接从手掌之中飞了出来，然后就是向雪碧姑娘、阿蛮、和雪花妹妹飞去！

    “这三滴鲜血你们收好，如是一会儿遇到你们解决不了的危险，就直接捏碎这滴鲜血！”

    “恩！”她们三个点头，都是收下。

    “主人主人……”

    小松鼠不愿意了。“主人，我也要……我也要……”

    “切！你一边去……”田心那双眼眸稍微泛些血红之色，从那次神魔之血大战之后，他唯一不能够看穿的就是这个小松鼠…

    “我还想我一会儿要是遇到什么危险的话，还指望你来救我呢！”(未完待续……)