
    还有在那宇宙之中的火果果和她的父亲火云神，她那一身火焰的能力给田心印象及其深刻！

    还有醉九星，她是一个那么可怜又孤傲的女子……对她来说，田心是唯一！

    还有那七头巨龟，虽然没有和田心契约，但是它们却是田心的朋友……

    剩下的就是和田心契约的第一个千年血魔狗，胆小怕死……第二个卡谷雪熊，很憨厚忠实！以及在宇宙第一个大世界里契约的那个世界树小树苗……话说，它如今已经成长成了参天大树了！

    对了，还有那三个田心刚刚拥有‘异能’的时候成为隐秘小组长时那三个下属，她们分别是杜千萍、周寄灵以及秦燚烨。

    看着他们，田心的思绪直接飘荡到了很远很远。只因为，他们每个人都是田心生命之中的一段难忘的记忆！

    直到，田心的那一道思绪从宇宙第一密境之中出来，然后他才真正的发现，白，她真的消失在了这个白色帝国的世界！

    这样的事实，真的让田心很难以接受！

    ‘白她究竟是到那里去了？’

    难道是在城底？

    田心那道思绪直接飘到了那座宫殿的最下面，穿越无数的泥石，终于进入了一间极为封闭的密室之中！

    在那里，田心他依然没有看到白的身影！但是，他看到了一口悬浮古老的棺材！

    看到这口棺材，田心他一下子就想到了很多，并且身体有些颤抖的过去，将那棺材打开……

    一张清纯而又可爱的容颜就是这样露了出来，她整个人十分安静的躺在里面！

    没错，她就是杨晶晶。田心拥有异能之后第一个就遇到的女子。也是给田心留下犹如初恋一般美好的女子，可是，最后却被炸死，就在田心的眼前！

    “晶晶，总有一天我会把你完美的救醒，你现在接着沉睡。等我……”田心他不想再承受第二比难过，所以，哪怕是让她继续沉睡，田心也不想将她呼唤醒来！

    至少要等到田心自己的力量可以在这个世界独当一面，不是借助神魔之血，而是田心他自己真正的力量！

    自然，田心也不可能忘记在他的胸口上，还有一滴眼泪，那是袁梦亭的眼泪。也是她的一切，田心他还要在这个世界里寻找诅咒……

    能够正真将诅咒达到不死不灭的程度！

    所以说，田心之后要做的事情真的还有很多。

    当田心再次被呼唤醒来的时候，在他的眼前出现了一所及其华丽的宅子，青瓦绿墙雕龙画栋，再配上氤氲雾气那就真的是一副天境之上的屋子了！

    “田心……我们家到了，你还要接着发呆吗？”雪碧姑娘的声音直接传了过来！

    “呵呵……”田心他幽幽转醒，说道：“不需要了。雪碧姑娘，我想赶紧变强。你可有好的方法！”

    “你还想要变强？”

    雪碧姑娘她似乎很惊讶，因为在她看来，这个田心他已经强的一塌糊涂，他还想要变多强？

    田心自然能够明白她话里面的意思，所以田心也只是幽幽说了一句：“我想将自己的力量变强，而不是借助那神魔之血的力量！”

    雪碧姑娘睁大一双眼睛看着他。最后点了点头道：“恩，我明白了！”

    这个时候，雪碧姑娘她突然开口了。“田心，在你和那青色帝国的契约者战斗的时候，你把我的妹妹和你的徒弟给弄到那里去了？”

    那个时候。她亲眼看到这个田心他的左手掌一挥，然后那两个小家伙就同时的消失不见了！

    “哦！这个啊……”田心他立刻尴尬的笑了笑。“你要不说……我还都给忘记了！”

    “你这家伙！”雪碧姑娘都不知道该说田心他什么好了！

    几日后！

    一座悬浮在天上的一座雪白山峰上面，田心他安静的坐下，四周都是氤氲之气环绕，这里，是这个巨树大陆上面灵气最为浓郁的地方！

    天境界还可以投机，用一切外力来提升！

    可是，达到虚境界后，这一切就都不可能了！对这个天界的法则感悟，就这一点，就注定了任何存在都要一点一点的去修炼，除此之外不可能会有其它的方法！

    所以，田心他现在就在这里感悟天界的法则！

    当无数的氤氲灵气从他的身体里面环绕而过的时候，他已经完全的进入内视世界，他的身体一切全部变成一张画一样的透明，甚至，身体骨骼还是其它的一切的东西，都能够看的一清二楚！

    “师傅……”下面的阿蛮不时的抬起头来去看向那上面的田心，其实他也想这样的老老实实的修炼，可是，他的定性实在是太差！

    “阿蛮哥哥……快下来吃升级丹了！”雪花妹妹的声音清脆的传来，这样的声音让阿蛮的一张小脸立刻就是苦了一下来！‘这个雪花妹妹真是太粘人了……不过，这升级丹倒是好东西，雪花妹妹她家大业大，不吃不就白白浪费了吗？’

    阿蛮这样想着，便就是直接从那悬浮的山峰上面跳了下去，在那山峰的下面，早就有一只身体雪白的大雁直接接住阿蛮的身子，然后就是这样的飞了下去！

    二个月后，虽然阿蛮的天赋没有他师傅田心那么变态，但是，他那血脉觉醒出现的雷电依然让他从二天修为直接达到了五天修为，虽然比起雪花妹妹那虚境界以上的修为差上不少，但是，这样的提升速度依然超越同龄人很多很多！

    雪碧姑娘的身影出现在了那悬浮的山峰之上！

    “还没有找到属于自己的法则吗？”

    田心摇了摇头！这两个月，他想到了太多太多的法则，以神魔之血可行，以白色帝国可行，以身体血液之中的诅咒也可行，甚至以黄沙大地也行……

    但是，这些，他都不满意！

    他就是想找寻一条属于他自己的！

    “田心……”雪碧姑娘也是在田心的身边坐了下来，并把一切及其名贵的天地药材当到他的面前！

    “这些都是其它三大家族为了讨好你，在这二个月里送来的第四批了——”

    田心只是冷笑了笑。“如果要是让他们知道，我的自己真实的修为不过虚境界的话，恐怕……他们都会惊讶到难以相信吧！”

    雪碧姑娘笑了笑。“他们只相信他们所看到的力量，虽然你本身只有虚境界，但是，如同你想爆发的话……这片巨树大陆，没有人会是你的对手！”(未完待续……)