
    过了那悠长的走廊，四周的一切，全部透露出一股古老和沧桑的意境。

    这下面的一切简直让人无法相信它究竟存在这里有多少个年月了！

    那诡异的氛围在身体四周的存在着，让人挥之不去！

    “这里的一切都是让人感觉到了可怕！”雪碧姑娘感叹着。如果不是田心说这里有什么重要的东西的话，她是绝对不会过来的！

    “所以说，可怕的地方也就会产生让梦寐以求的宝物！”田心他十分的坚信，自己的感知绝对没有出错，那让他及其需求的万物之源就在这里面，并且数量还非常的不少！

    “师傅，这里的压抑气氛究竟是来自哪里？”阿蛮突然好奇的问道！

    “我也不知道！”田心很老实的回答！“总之，我们凡是小心点，是不会出错的！”

    “天啦……那前面是什么啊！”雪花妹妹突然伸手指向前面，声音里充满了惊讶！

    果然！

    在走廊的尽头，只见那不大的区域里密布了树干一般粗细的像社身子一样，在这里相互交叠着、涌动着，让人看上一眼都赶紧全身都是不舒服！

    ‘吞噬法则……’田心直接抬起手掌，一道漩涡就是飞了过去！

    轰隆隆～

    在那漩涡不断推进的过程中，一切蛇身一样的东西全部的被吞噬磨碎其中！

    ‘嗷～’

    一道恐怖的凄厉兽吼！

    轰隆隆！田心等人身体周围的墙壁全部的被钻穿，一道又一道的恐怖蛇身直接轰击而来！

    ‘嗤嗤嗤～’

    在雪碧姑娘的发功下，在她的身体周围直接浮现那神境界的神域，在那神域之中，恐怖的寒气弥漫，除此之外。她双手平推！

    轰隆隆～

    一个巨大的黑色漩涡直接飞了出去，一路所遇到一切的蛇身全部的都是被吞噬了进去！

    “我们也来帮忙！”阿蛮和雪花妹妹赶紧上前，他们同时释放出来力量，其中一个一堆黄沙直接化为无数的利剑，噗噗噗噗～就是刺向那蛇身！

    雪花妹妹直接释放出冰冷的气息，然后。四周的蛇身全部冻结！

    “嗷～”

    那巨大的蛇身受痛开始拼命的挣扎起来，它的躯体真的是太大太大了！

    那一剧烈挣扎所带来的可怕的震动直接将四周的走廊完全的弄塌下来……轰轰轰～

    阿蛮和雪花妹妹都是一惊，这要是被掩埋其中的话，恐怕半条命都会没有了吧！

    然而，她们的担心注定是多余的，在雪碧姑娘神域之中，那冰寒的气息直接扩散出去！

    ‘咔咔咔咔～’

    四周的一切全部的冻结，一些晶莹的冰晶在肉眼可见的速度下不断不断的向四周蔓延下去，那样的画面实在是美的让人无法形容。但是只有身临其境的人才会知道那些冰晶是多么的恐怖，哪怕常人沾染上了一丁点，那么从身体到灵魂都会是立刻冻结！

    这就是神域的力量，可怕到让人心惊胆战的力量！

    ‘卡卡卡～’

    只见那原本还是即将要破碎的世界，在这短短的瞬间就是完全的冻结在了一起！

    只要哈出来一口气，就会形成那一粒粒的冰晶，除此之外！她们的周身仿佛都是存在了一个冰天雪地的世界，以至于一开始一开始还感觉到了让人及其不舒服的气氛瞬间的就变的美好了！

    “嘻嘻～田心。不错吧！”雪碧姑娘像个小孩子一样，向田心展示自己的成果！

    田心伸手摸了摸鼻子然后笑道：“厉害！很厉害！”

    “可是。雪碧，你为什么不用吞噬法则来展开你的神域尝试一下！”

    听了这话，雪碧姑娘的一张美丽的小脸立刻就是苦了下来。“我也想啊！可是，我不是你，我没有你那么变态！”

    “吞噬异能本身就算是我偷学的，和我本身的冰雪法则还是没有办法比的。能够施展出普通的吞噬法则就已经很了不得了，就更不要说是直接全力施展了，根本不可能啊！”

    “哦！”田心他点了点头！

    这样看来，当初我的选择是没有错的，如果当初在巨树大陆里就随便选择一个法则进行修炼的话。先不说田心他还有没有可能再创造出来像吞噬法则这样完全用来和帝国法则相抗衡的法则来！

    单单是这和神境界的完美施展开来，就是无比的困难了！

    “走吧！这里才是这个密境的开头啊！”

    田心说完就是先大步的又了进入，雪碧姑娘和阿蛮、雪花妹妹都是跟了上去！

    一行人中也就只是那头像逛自己后花园的小松鼠最为悠闲了，它那那双血眼，在经历了上次的神魔之血后，就一直都时不时的闪现出诡异的血红！

    轰隆隆～

    过了走廊，是一个古老的斗兽场！

    来到那决斗平台之上后，一个个像水团一样的东西开始慢慢的凝聚，它们悬浮在半空中，也有在地面上趴伏着！

    “师傅，这些小角色…让我来对付吧！”

    阿蛮说着就是祭出一堆又一推的黄沙在田心寻找到了吞噬法则之后，他就自己留下一粒黄沙，是那种自带空间的沙子，剩下的全部都是交给了阿蛮！

    所以，现在的阿蛮他手中的黄沙多的超乎想象！

    轰隆隆～

    那些水团开始凝聚成一个巨大的水怪，不难以想象，普通的轰击打在这样的水团之上根本是带不来半点伤害之力的。

    所以，只能够施展出极为特殊的轰击才可以，就像阿蛮现在的黄沙巨人！

    随着黄沙的不断注入，那黄沙巨人直接变成一个黄沙怪物！阿蛮知道，以他的能力现在就像达到虚境界是可能不大的，所以，法则类的他也就不用多想了，有那个时间，还不如抓紧了将自己的黄沙控制的更好！

    虽然黄沙的轰击力不是最恐怖的，但是，它的柔韧性是最好的，能够变化成任何的形状！

    对虚境界以下的存在来说，这控沙大法无疑是田心教导他的最好轰击手段！

    “轰击――”

    那黄沙怪物在阿蛮的命令之下，轰隆隆的就是向那巨大的水球怪物轰击而去！

    “轰～”

    强大的冲击波直接将这个古老的斗兽场都是带入震动之中！

    ‘嗤嗤！’那水团开始入侵那黄沙怪物里面，很难以想象，如果这是一个人，如果被那水团侵入进入的后果自然就是直接被控制身体，或是直接死亡！(未完待续……)