
    ‘噗噗噗噗～’

    几乎在那几个眨眼之间所有的一切全部的都是被斩的破碎，那将两头恐怖的怪物也是一样！

    然后无边无际的冰雪开始冻结，就是将那巨大的城市包裹住，已经宛如是被毁灭的城市，这一刻全部都是寒冰！

    不！应该是说，这里已经进入一个冰冻的国度！

    ‘嗖～’

    雪碧姑娘的身影一闪而来，来到田心的身边。

    田心夸奖她道：“干的不错！”

    “还行吧！”

    雪碧姑娘也不谦虚，毕竟，刚刚对付这两个存在可是动用了她不少的力量！

    “我们继续出发吧！”

    田心笑道：“我能够感觉的到，我所需要的东西，离这里已经不再遥远！”

    “恩！”雪碧姑娘点头！

    而这个时候阿蛮突然惊呼道：“小松鼠又跑到那里去了？”

    雪花妹妹也是跟着寻找，田心向四周看了看，发现果然没有看到那只小松鼠的身影，便就说道：“谁知道呢？”

    “那个小东西，总是会在关键的时候出来……”

    一旁的雪碧姑娘听了这话，嘴角却是忍不住的抽搐几下。在她的记忆里，那次神魔之血大战之后，当时那个一口就将幽冥君咬去大半的小松鼠可没有那么小好吧……

    当然，这也只是雪碧姑娘心中想想，嘴上她并没有这样的说出来！

    当他们一行走过这雪天冰地的城市后，然后出现在田心等人面前的竟然是一座被封印腐朽的帝国！

    “果然是一座帝国！”

    从一开始一步一步变大，田心就猜测这里就是这么一个帝国，现在看来却是如此！

    “天――这里竟然是一座帝国！”阿蛮他十分的惊讶，因为这段时间他也已经知道了帝国的可怕！

    “这里已经快腐烂的不成样子了……”雪花妹妹点评道：“好多建筑都破损，这里给人的感觉。就像一个死亡国度！”

    “是吧！”

    阿蛮也是说道：“我也是这样的一种感觉，感觉全身上下都是一种无法形容的感觉……”

    轰隆隆～

    而就在这一刻那帝国的中心突然就是破碎，然后那被撕裂的大地上就是裂开一个极为恐怖的口子，紧接着，就是从那个里面直接钻出几个青衣男子，一共是三位！

    他们分别是青衣、青秀以及青幽豁！

    “哈哈哈哈……田心等各位见到我们是不是很惊讶！”说话的是青衣。他在说的时候直接大手一挥，只见那原本还是一片破败的帝国，几乎是在眨眼之间就是变成一如洗过一般，变的翻天地覆一般的光鲜亮丽！

    那画面简直让一般人不敢想象！

    一个原本还腐朽的国度，就是在这样的眨眼之间，就是完全进入另一个截然不同的世界！

    “如果！”

    田心突然开口了。“如果说，我一开始就猜测到这里是一个帝国的话，你们会不会相信……”

    “当然，不得不提一下的是……我确实没有想到的是你们竟然会是三位！”

    “没有想到吗？”

    “哈哈……”肆意的大笑就是从那青衣的口中吐出！“我想。你也不会想到，你们今天都会葬身在这里吧！”

    此话一落，雪碧姑娘、阿蛮和雪花妹妹都是脸色大变，她们都是震惊的看着那三个青衣男子。

    早在神魔之血之战时，她们就猜测这些青色帝国的人一定会来报仇，可是让她们万万没有想到是，他们来的那么晚，相比之下。这个时候来确实已经很晚了！

    “既然我们早就已经猜测到这里是帝国的层面……怎么可能还会让你们肆意妄为呢！”田心冷漠的声音直接吐露出来！

    “什么意思？”

    清秀冷吼一声，而后是那年长的青幽豁直接对田心说道：“现在你进入我的帝国里面。你以为你还会有办法出去吗？”

    “为什么要回去？”田心同样冷笑道：“不将你们一个个全部的干掉，就这样出去吗？那可不是我的作风！”

    “哈哈哈……”那最开始说话的青衣冷笑起来。“我没有听错吧！”

    “这是被陷害进来的人该说的话吗？还是说，这些话只是你要死前的最后好壮之言！”

    “究竟是谁死前该说的话，一会儿便不就可以见分晓了吗？”田心冷漠的声音直接传了出来！

    “哼！真是不知天高地厚的小子！”青幽豁大手一挥，整个天空大地都是进入超级动荡之中，无形的恐怖力量直接像将整个帝国都要禁锢起来一般！

    “看来。田心你还是不知道帝国的恐怖之处啊！”

    就在那青幽豁这句话说完之后，雪碧姑娘、阿蛮、雪花妹妹都是全部脸色一变！

    因为，就是刚刚，她们竟然已经感受不到四周的力量了！

    不！应该说是这个世界上的所有的法则全部都被隔绝了！

    没有那些外在的力量进行沟通共鸣的话，就他们现在的力量根本没有半点威力！

    ‘这就是帝国的力量吗？简直就是太恐怖了。直接剥离了一切，让人置身其中感受不到任何力量！’

    “田心阁下！你到现在，以为我们还和上面四个青色帝国契约者一样吗？就可以让你肆意杀掉吗？”

    “难道不是吗？”田心虽然能够感受到这三位比上次的四位更加强大，但是他并没有露出半点的胆怯之色！

    田心的自信给了雪碧姑娘和阿蛮、雪花妹妹不少的信心！

    “你这个怪物，还打算彻底魔化吗？”那青幽豁大声冷笑道。“恐怕，你这次没有机会了！”

    说完，只见他那大手猛的一个紧握，然后那一片空间就是瞬间被狠狠的冻结住了！

    天上地下所有的一切都是瞬间冻结，没有了声音没有了空气没有了一切……

    在雪碧姑娘、阿蛮、和雪花妹妹都是无比震惊的过程中，她们惊恐的发现自己的身体竟然都已经无法动弹了！

    但是，他们的视线还能够看到那个同样被冻结的田心！

    只见田心的左手掌突然散发出来一股淡白色的光芒，在那股光芒一点一点的释放下，田心他的身体竟然已经开始一点一点的动弹起来，只见他直接抬起头来看向那半空中的三位青衣男子，然后冷笑道：“有帝国很了不起吗？”

    “我就算不魔化，对付你们，也是没有多大的问题的――”

    随后，田心就在她们共同震惊之下，就是冷漠吼道：“白色帝国――帝主化！”(未完待续……)