
    光滑流转，雪花妹妹全身上下都是强大的力量在不断的暗流涌动。终于，她平推开了手掌，那恐怖的力量开始不断不断的扩散出去。

    “这小妮子，修为已经达到这么高了吗？”一旁的雪碧姑娘看到了十分的惊讶，因为在她看来雪花妹妹一直都不怎么努力呢，雪碧姑娘还以为这孩子是因为天赋不高，所以才会那么的不想修炼呢！

    可现在看来，之前对她的认知都是错误的！

    “确实很让人惊讶！”

    田心也是做出了评价，那汹涌而出的力量像一个个极为精密的仪器一般，让人看了只感觉到震惊，这样的水平，天赋要高到各种程度才能够达到啊！

    “雪花妹妹……加油！”

    阿蛮挥舞着手臂给雪花妹妹加油，雪花妹妹回头对阿蛮点了点头，然后她那看向前面那些黑乎乎仿佛已经沉睡腐朽无数万年的尸体们都是立刻飞了出来！

    “去！”

    雪花妹妹手一伸，只见那原本还是一片没有任何变化的天空之上瞬间便就是凝聚出来一道又一道的冰雪尖针！

    虽然修为只有虚境界四层，但这一手一使出来，那瞬间所形成的力量包围圈宛如一个巨大无比的神域一般，在雪花妹妹双手平伸出去之后，整个天空宛如就要直接爆炸开来一般。

    然后，那些密密麻麻的冰针全部的如雨点一般！

    ‘噗噗噗噗噗～’

    极速的飞了下去，那画面是在是太过震撼，尤其是这雪花妹妹那不大的身子，在这样的画面正中心，那一刻，无数的晶莹冰针飞出。哪怕她真的不漂亮，但也有风华绝代般的感觉！

    ‘噗噗噗噗～’

    那天空之上的冰针还在疯狂的凝聚，然后在雪花妹妹那挥手而下的状态之下，然后就是全部刺穿那些下面的黑色的尸体上面！

    只见那些黑色的尸体全部都是在肉眼可见的速度下，被一点一点的凝固，然后那些冰针并没有因此的停止下来。而是更加更加疯狂的刺了下去。

    ‘嘭嘭嘭～’

    可怕的爆破之声如同爆冰一般，全部的破碎！

    半空中雪花妹妹她的目光看向那下面的阿蛮，阿蛮哥哥，请看我为你所做的努力，我一定不会让你失望的！

    澎湃的力量再次的从雪花妹妹身上喷涌而出，然后，可怕的冰针直接覆盖了这个小镇！

    那画面，已经无法和那半空中的小女孩合在一起了！

    ‘轰轰轰轰轰……’

    冰块爆破的声音犹如鞭炮一般直接席卷这里的一切，那画面美的惊心动魄！

    终于。当一切全部停止下来，那半空中的雪花妹妹就是这样的飞了下来！

    “阿蛮哥哥！”雪花妹妹有些气喘吁吁，她一下就是看向阿蛮！

    “雪花，做的很不错呢……真的，特别棒！”阿蛮十分认真的说道。

    “恩！”

    雪碧姑娘看着这对小情侣有些无语，田心也是笑了笑，然后就是向更里面走去。

    “我们向更里面进发吧！”

    不知道，他有种预感。从最小的比武台到大一点的小镇，那么。下一个就是城了！

    雪碧姑娘跟上田心，身后的阿蛮和雪花也是赶紧的跟上！

    因为这个小镇里的黑色尸体全部的被雪花妹妹干掉，所有，这里已经没有了任何的存在！空旷的小镇，走在里面甚至都能够感受自己的呼吸！

    直到过了这个小镇，再次出现在众人面前的。真的就是一座小城！那黑色的城，高高的城墙破败不堪……

    田心的身影一闪，就是飞到了那城墙之上，在他的身后，雪碧姑娘赶紧跟上。还有雪花妹妹和阿蛮，她们都是飞到了那城墙之上，然后看着那里面不断破败的城屋！

    “这里……究竟是什么地方？为什么，连小城都有？”雪碧姑娘好奇的问道！

    田心却是紧皱眉头。“我有些猜测，但是不知道是不是准确的……”

    “不管怎么说，你们一会儿无论遇到任何的东西都不要离开我的身体周围……”

    “恩！”

    “恩！”

    “恩！”

    三人都是点头，而就在这个时候，轰隆隆～整个大地再次恐怖的震动起来，那恐怖的震动幅度直接像失落平静的湖面上一样，竟然直接在这城市的大地之上形成一道一道的力量波涛，那场面让这个城市里的任何事物全部处于波动之中！

    轰～

    大地直接开裂！

    ‘嗷～’

    只是伸出一个脑袋，那恐怖的兽吼之声直接震耳欲聋的传来，只是恐怖的声浪直接就将四周的城屋全部的旋飞在了天空之中！

    轰隆隆～

    在几人震惊的目光之下，那个拥有一颗巨大有些腐烂的头颅下面全部变成骨架的可怕怪物竟然一出现就是直接占据半个城市！

    ‘嗷～’

    它再次嘶吼一声！

    轰隆隆，那被嘶吼的地方，一路路所有的东西全部都是在瞬间破坏殆尽……无数的腐朽无数岁月的城墙都是被直接撕裂！

    突然那个恐怖的怪兽一转身，直接对着田心他们这边嘶吼一声，一时间恐怖的力量直接撕裂而来，让大地再次开裂，可怕的气浪直接袭击而来！

    “冰雪神域！”

    在这个时候，田心身边的雪碧姑娘直接飞了出去，只见她一手左手，一道道有神境界所能够施展的神域就是这样的覆盖开去，轰隆隆～那可怕的声波直接轰击在了雪碧姑娘的神域上面，最终什么都没有留下，全部都是被雪碧姑娘给防御了出去！

    轰轰轰～

    那被防御出现的生存直接反击出去，将大地都是撕裂！

    雪碧姑娘直接飞到了半空中，她本就是一个劲装美女，此刻那冰天雪地的神域就是覆盖在她的身后，那晶莹剔透的冰雪将雪碧姑娘直接衬托的犹如一位女战神一般！

    美丽和力量的化身的雪碧姑娘她直接开始动了，只见她大手一挥，只见那恐怖的神域开始不断扩大，然后，从那神域之中就是直接出现一把有半个城市大小的冰雪之剑！

    那剑实在是可怕，从极为遥远的位置看过去都会感觉到那剑的巨大与可怕！

    ‘嗖！’

    巨大冰剑直接就是斩了下去！

    轰隆隆～

    先是那四周的空气被斩到扭曲，然后那巨大的冰剑直接从那巨大的怪物的头颅上斩了下去！

    轰轰轰轰～

    大地直接开裂，然后天上地下都是下起了无边无际的白雪！(未完待续……)