
    雪碧姑娘那巨大冰剑在那无尽的雪花里面不断的闪耀这动人的剑芒……

    嗤嗤嗤嗤～

    轰隆隆～

    那巨大的怪物头颅就是这样的滚落下来，砸在那大地之上，直接让大地开裂变形。

    “结束了吗？”阿蛮十分震惊的看着，这就是神境界的力量，实在是太强大了，这么一座古老的城市，竟然在那恐怖的一剑之下，就是直接斩成了两半！

    我一定要赶紧赶紧的变强！这样的力量，我也要拥有，然后再堂堂正正回到原来不要我的家族面前，我要让他们一个个都看看，他们曾经的眼光多么的有问题！

    “你们赶紧退后，战斗还没有结束！”

    田心突然大叫一声就是带着他们赶紧后退，然后阿蛮就是看到那个刚刚明明已经被斩开头颅的巨大怪物哪怕就是没有了头颅了，竟然还能够从那撕裂开口的大地里面钻出了它那剩下的身体！

    ‘轰隆隆～’

    它那巨大的身体实在是太过巨大和可怕，只是站立在这个城市之上，竟然能够让这么巨大的城市都已经开始有些承受不了它那太过巨大的身体而是剧烈的颤动起来！

    随后，只见那更加可怕的事情发生了，只见那个恐怖的存在直接蹲下身子，然后就是这样的捡起了那个它自己的那个巨大腐烂头颅，然后，就是这样的在四周震惊的目光下，再次的将那个头颅按在了它那自己的头上！

    ‘嗷～’恐怖的大吼之声直接向四面八方传递出去，强大的震动直接将那和个巨大的城市直接带到了半破碎的程度，无数的城石纷飞……

    雪碧姑娘脸色冷漠，她没有等待这个巨大怪物在有任何的动作，然后就是再次一剑横扫而过！

    ‘呲啦～’

    那整个巨大的怪物就是这样的被雪碧姑娘一剑斩成了两截！轰轰轰轰～它那巨大无比的上半身就是这样的摔落在了大地之上！那画面实在是太过震撼。只因为无数的波动宛如大地上沸腾的巨石，几乎在刹那间便就是弥漫在了整个天空之中！

    阿蛮和雪花妹妹都是极为震惊的看着，这样的恐怖场景实在是太震撼了，完全就是超越常人想象的进行着！

    ‘呼呼～’

    恐怖的气浪还在不断的向四处蔓延，然后就在那巨大的怪物再次想愈合起身子的时候，雪碧姑娘再次一道巨剑直接斩了下去！

    轰隆隆～

    这一道巨大的冰剑直接将这个怪物从头到脚直接一劈成两半！

    轰隆隆。那还还得急融合在一起的上下两段，现在再次被从上而下的一刀，然后，就是变成了四段直接轰隆隆砸在了那城市之上！

    可是，更为可怕的事情就开始了，只见那已经变成如此了的怪物竟然还在想要开始融合。

    哪怕是雪碧姑娘，她现在站在那巨大的神域上面，看着着这样几乎杀不死的怪物，她也是微微皱起了眉！

    只见她直接伸出了右手。然后，又一个神域直接出现。

    “冰冻万里！”

    她那好听的声音传递出去之后，然后从她的手掌之上直接就是传递出去一道又一道的冰封的力量，那力量传递出去，就是那空气，都是可以在这样的力量之下被直接冰封！

    在神域之下，哪怕就是空间，都是在慢慢的被冰封！

    整个那巨大的怪物。那个已经被雪碧姑娘直接斩成四截的怪物从里到外都是快速的凝固起来，然后在可怕的力量之下。那这冰层竟然还是在不断不断的加固之中，终于，当一切全部都是停止下来之后。那恐怖的冰层已经直接形成一个独特的冰之空间！

    然而！就在这个时候，大家都以为即将快要结束的时候！那个巨大的冰晶竟然再次的裂开！

    ‘咔咔咔咔～’

    可怕的冰层一点一点破开的声音，那声音实在是太过恐怖，在裂开之后。可以看到那都已经被斩开的怪物竟然再次的开始一点一点的融合起来，虽然在冰冻之中，这样的速度已经开始变缓……但是，肉眼还是能够极为清楚的看见！

    “雪碧小心――”就在这个时候，田心的声音突然就是响了过去！

    那声音让雪碧姑娘二话不说。直接就是飞到了更高的天空！

    ‘轰隆隆～’

    只见她原来所在的大地再次开裂，然后一直腐烂的只剩下骷髅的巨大手掌直接伸了出来！那样的画面确实十分的恐怖，以至于已经躲避开的雪碧姑娘再次看到，也是心底一凉！

    ‘呼呼～’

    而就在这个时候，又一道鬼爪直接撕裂空气的挥舞而来。雪碧姑娘一惊，她直接祭出那冰雪之剑横着一挡！

    ‘轰～’

    恐怖的两者撞击所形成出来的力量四散出去，然后那下面的大地开裂，一直延续到了那巍峨的城墙之上！

    ‘轰隆隆～’

    就连那天空都是在这种时候爆裂开来，那画面着实恐怖，以至于整个天地都是被处在了这样的恐怖世界里面！

    ‘呲啦～’

    那力量竟强大到神境界的雪碧姑娘几乎都无法防御的程度，只见她整个身子竟然就是这样被横扫出去！

    “可恶！”

    雪碧姑娘眼角的余光甚至还能够看到那个已经比自己冰封的怪物已经完全的破开了封印的冰层然后就是再次融合起来！

    ‘嗷～嗷～’

    这下，就是两头恐怖的巨大怪物，它们共同嘶吼，那声音几乎都能够让整个世界带入到了那无尽的动荡之中！

    “可恶！真当我不会发怒吗？”

    雪碧的脸色冰冷，然后她就是双手平伸高举，一圈圈的法则纹路开始在那半空中不断不断的扩散，然后让人怎么也不会想到的可怕力量就是就直接覆盖出去！

    不一会儿就是覆盖了整个天上和地下，而在这些冰层的正中心的地方，不断不断的凝聚出可怕的冰剑，那些冰剑一把比一把巨大，在那整个城市的上空直接凝聚满了！

    ‘降落吧！’

    雪碧姑娘手一挥！

    轰隆隆～

    整个天地都是进入冰天雪地之中，一时间大地颤抖，那原本还有些形状的城市几乎在瞬间就是被摧毁殆尽……

    ‘嗷～’

    ‘嗷～’

    那两头恐怖的怪物还在恐怖的嘶吼着，一道道巨大的冰剑直接被吼声震碎，它们挥舞着双臂，那些冰剑再次破碎……

    但是，它们速度再快，那也架不过那密密麻麻几乎遮天蔽日的冰剑啊！(未完待续……)