
    “可恶！”哪怕是黄沙怪物，但在那水团全部入侵其中之后，阿蛮还是能够赶紧到那个黄沙怪物开始非常非常的难以控制起来！

    “阿蛮……”一旁的田心他强忍住要出手的冲动，而是直接对阿蛮指点道。

    “你要记得控沙大法的真谛！”

    阿蛮全身都是大汗，因为，他能够感受到自己对那黄沙怪物的控制力越来越弱！这一切都是因为那巨大的水团入侵到他的黄沙怪物开始！

    师傅说的对！《控沙大法》讲的就是一个控字，可是，自己究竟要怎么做，才能够将这个控字完美的变化出来。

    在那擂台之上，那巨大的水团已经完全的融合进了阿蛮的巨大黄沙之中！

    咚咚咚～

    整个擂台都是破碎，因为两者共同争夺一个身体，强大的挣扎和撞击让下面的擂台全部的破碎，只见无数的碎石蹦飞，那场面只有身临其境才能够感受到那样的震撼，那种震撼绝对是超乎常人的想象的！

    “我！我绝对不能让师傅失望……”阿蛮咬紧牙关，他是田心的师傅，这个不断不断创造奇迹的师傅的徒弟！

    自己哪怕怎么努力都达不到他那样的惊才绝艳，但是，他也一定不会师傅丢人！

    “啊――”

    阿蛮嘶吼一声，从来没有的强大意识支持这他！

    他现在要做的不是要将那黄沙怪物里的水团驱逐出去，而是要吞噬那水团里的力量！

    是的！师傅他确实只教会了他控沙大法，可是，有谁规定了，这样的控沙大法就是最终形态！

    他师傅能够独自创造出了‘吞噬法则’这样要对抗帝国法则的法则，那么他身为田心师傅的唯一徒弟。他也不是平凡的……

    阿蛮的身体之上直接就是爆发出来一股股强大的电流，那电流撕扯不断闪烁出耀眼的光芒！

    “黄沙电流轰击！”

    阿蛮脸色一白，他双手成拳，然后向那擂台之上的黄沙怪物直接轰击过去！

    ‘呲啦～’

    那耀眼的电流就连一旁的田心看到都是感到非常的欣慰！‘这个小子，好有我现在的风格啊～’

    就是这样的一个倔强劲，这个世界那么美好。为什么要放弃，为什么要妥协，人活一世，就是要打破一些阻扰，直接达到自己想要的地方！

    ‘呲啦呲啦呲啦……’

    整个巨大的格斗台上那耀眼的电花直接弥漫整个擂台！

    一旁的雪碧姑娘十分的惊讶，她看向这个脸上露出欣赏的田心。“田心，你这个徒弟很不简单啊！”

    “那是自然！”田心幽幽一笑。“我还想他能够延续我的传奇呢！”

    “阿蛮哥哥！”雪花妹妹再次看到这耀眼的电流，她十分的激动，上次。阿蛮哥哥就是用的这样的电流将那幽冥君给一拳打倒，然后带她离开的！

    雪花妹妹是不会忘记那个时候的阿蛮他那英姿勃发的样子！

    ‘轰隆隆～’

    恐怖的电流直接将那水团里的一切生命全部的电死！

    ‘呼～’

    那已经失去生命的水团开始变成流水一点一点的流淌下来！

    “想跑？！哼，那有那么容易！”只见阿蛮突然双手平伸，口中大叫道：“吞噬――”

    什么？

    田心和雪碧姑娘都是惊讶了，难道这个小子没有虚境界的修为，竟然也能够施展吞噬法则吗？

    直到看到那整个黄沙怪物开始再次化为一盘黄沙，然后将那些水团全部的包裹其中！

    “吞噬吞噬吞噬……”

    这个阿蛮他究竟要做什么？就连田心都是十分不解阿蛮这是在做什么！

    雪碧姑娘和雪花妹妹同样不解！

    “难道阿蛮他还打算用黄沙去包裹那水团……这怎么可能，水和沙向来都是无法包裹的啊！”

    因为两者根本就是不能够相容的东西！

    可是！

    奇迹往往就是发生在那些不可能的事情上面！

    只见那些正要溢出来的水团。竟然直接被那些黄沙包裹，然后……然后。一个全新的黄沙巨人出现！

    不同以往的黄沙巨人，在这黄沙巨人之之中因为有水团的原因，那刺目的闪电不断的闪耀，不难让人相信，这样的恐怖存在，只要给任何人一拳。那耀眼的闪电直接可以将一切全部电麻木！

    除此之外，因为那黄沙巨人身体内蕴含了水分，直接就是加剧了沙子和沙子直接的紧密度！

    就像水泥加沙加水一样，此刻的黄沙巨人已经比之之前的黄沙巨人坚硬了一倍不止！

    ‘嗷～’

    那个坚硬一倍的黄沙巨人只是一声嘶吼，在它的巨大的身体外直接有着恐怖的电流流淌！

    “师傅――”阿蛮一双无比坚定的目光看向田心！

    田心直接给他一个鼓励的眼神！“阿蛮。干的不错……”

    “谢谢师傅！”

    阿蛮直接控制几枚自带空间的沙子飞了过去，将那具特殊存在的黄沙巨人给收了起来！

    “好了！我们再次出发吧！”

    田心和雪碧姑娘大步在前面走！

    雪花妹妹在后面抱着阿蛮的手臂说道：“阿蛮哥哥刚才好厉害……”

    “我相信雪花妹妹一会儿也能够突破以我的！”阿蛮真诚的对雪花妹妹说着！

    “恩！”雪花妹妹也是坚定的点了点头。“为了以后能够一直保护阿蛮哥哥，我一定会认真的修炼的！”

    “认真？”阿蛮有些不解！

    “难道你之前都没有好好修炼吗？”我去！那你现在虚境界以上的修为究竟是怎么来的？

    “恩！”雪花妹妹有些不太好意思。“说出来你可能不太相信，其实就连我姐姐她都不知道，其实，我的天赋在整个巨树大陆第一呢！”

    “只是我不太喜欢修炼，所以，才升级这么慢呢！”

    “但是，现在看到阿蛮哥哥这么努力，我也要好好修炼了呢！”

    阿蛮瞬间一副呆滞的表情！

    老天爷啊！我的身边的这都是什么怪物啊！！

    出了这个古老的擂台，外界竟然是一个古老的小镇，这个小镇宛如被倒埋在这下面无数无数时间一般！

    这里的空间比之刚才还要空旷，在田心等人来到这里后，那些小镇死去无数时间的人，此刻全身漆黑，然后密密麻麻的全部的都是爬了出来……

    那场面看了让人头皮发麻！

    “雪碧姐姐，田心姐夫！我们不是在闯荡历练吗？那么，这些小货色，就让我来对付吧！”

    雪花那娇小的身影一闪，就是飞到了田心和雪碧姑娘的前面！(未完待续……)