
    田心看着阿蛮，阿蛮的个子不高，看起来还有些愣头愣脑的。但是，他的那双大大的眼睛却是极为的发亮和坚定。

    “想开创一个奇迹，这条路可不是那么好走的啊！”田心看着阿蛮，然后安慰他道：“尤其是，你这种完全没有必要…”

    “毕竟，等你到了虚境界的时候，我的吞噬法则自然也就会教给你了！”见阿蛮的眼神似乎还是无比的坚定，田心就是接着开导他道。

    “我的话你能够明白吗？这样只有在多点时间就可以解决的麻烦实在是没有必要要发费太多的努力！”

    “我知道师傅的意思……但是！”阿蛮似乎还在坚持着什么，他勇敢的抬起头来，看着田心勇敢的说道：“但是！现在对我来说，时间就是最重要的！”

    “哪怕能够节省一年的时间，我花费了努力节省了一年的时间，那么，我就比同龄人快上一年。”

    “这样的成就对师傅来说可能不算什么，但是对我来说却是非常的重要的！”

    阿蛮的坚持不光田枫很难以理解，就是一旁的雪碧姑娘、雪花妹妹都是非常的不能理解。在她们的共同注视下，阿蛮的脸蛋开始有点泛红，但是，他的语气依然坚定。

    “因为，我是师傅的徒弟…我不想给师傅丢人，我想做到可以配的上师傅徒弟的事情！”

    好吧！

    阿蛮的这番话确实的打动了田心。

    “可以，我同意了！”田心看着他，语气轻快的说道：“不过，你既然决定了，那么就不能给我丢人！”

    “是！师傅！”

    “你这小子――”

    …………

    几天后，他们四人加一只小松鼠走在那通往一片看过去青幽幽一片的森林上。

    “这天界上还真是大啊――”田心一边走着一边感慨着。“我们就是相一条路在走。可是，依然有种怎么走都走不到边的感觉！”

    一旁雪碧姑娘听到后忍不住笑道：“这个天界本来就没有边啊！”

    “听你说的，好像这个天界本来就有边一样……”

    “哦！”

    田心还是有些感慨道：“难道这个天界就是这样无尽的远吗？在这个天界上，就没有达到主级别的存在，去尝试一下吗？”

    “有！当然有！”雪碧姑娘笑着说道：“听说，直到现在。在一座特别大的大陆上面，还在举行着要闯荡天界边的活动，一些参加的存在都是这个天界最顶层的主境界的强者，他们来自这个天界无数个大陆，还有很多的像你一样的拥有帝国的。”

    “但是，最后能够活着回来的却很少很少……”

    雪碧姑娘说到这里，她那漂亮的脸上的表情极其奇怪，仿佛，这样的传闻哪怕只是听说的。也是让人感觉到了心惊胆战。

    “你也知道，这个天界的等级分天、虚、神、主……越往后，等级提升起来就是越加的困难……”说到这里雪碧姑娘看了眼田心然后接着说道：“当然，像你这样的变态不再其中！”

    我晕！这话说的，田心十分的不满意，要知道，他的修为，那也是他一点一点提升起来的。虽然他的每一次提升都像一次暴发户一样。但是，就像雪碧姑娘说的一样。往后的升级也将会越来越的困难。

    就像他这次一样，直接吞噬了一座青色帝国，他的修为方才从虚境界九层直接升到了神境界三层，这就是很现实的例子。

    下次，那怕他再吞噬一座帝国，他也不可能再提升这么高了。神境界就有这么多的层次。那就更不用说主这个境界了！

    雪碧姑娘看田心那似乎并不意为常的表情，便心中有些不爽的说道：“不光天界的表面上没有边界，就连这地下通往的地方，依然没有边界！”

    “什么意思？”田心他无比诧异的问道。

    “意思很简单啊！”雪碧姑娘解释道：“就比如你现在从这个地方开始向地下钻……开挖，哪怕是你挖出一个世纪。千年、万年、亿年，你也不可能挖得到底。”

    “就连头顶上无尽的天空那也是一样！”雪碧姑娘极为认真的说道：“所以我就说啊！这个世界是没有边的！”

    这时，那个一直低着头研究田心教导他吞噬法则的阿蛮仿佛也听到了什么，就是抬起头来对他的师傅田心说道：“是的，师傅，雪碧姐姐说的都是对的！”

    “这个天界无论是上是下还是左右，都是没有边的！”

    一旁的雪花妹妹见田心看了过来，便也是赶紧点头，因为，这就是一个常识。

    可是，她们不知道的是，田心原本只是感慨一句，此刻他们一边聊天一边进入另一片森林里面，可是，自己的一句感慨却让四周的所有人都出声来反驳自己，这就让田心开始产生思考了。

    “喂！”田心突然就是开口了。“你们可知道我是从哪里来？”

    雪花妹妹、阿蛮、雪碧姑娘相互看了看，然后还是以雪碧姑娘为代表开口道：“这个，听阿蛮说，你是从藏尸袋…哦不，是黑色的太阳里面出来的。”

    “藏尸袋和黑色的太阳是一个意思，我是不会在意的。”田心然后说道：“可是，你们知道吗？”

    “什么？”雪碧姑娘好奇的问道。

    “就是黑色太阳里面的世界……”田心不等她们提问便就是直接说道：“在那里面是一个无尽的真空，有无数个星球密布其中，以前科技不发达的时候，住在生命星球上的人，都会以为地球上，就是无穷无尽的，这是因为地球是圆的，所以，无论你怎么走，走到最后都会回到原点。”

    “而且，那个时候的人大多数连修为都没有，只是普通的步行，他们一辈子都无法走过整个地球。”

    “可是，未来的时空，人们知道了宇宙……因为宇宙实在是太大，哪怕是有人能够飞离地球进入太空，可是，那遥远的太空依然没有边界！”

    “哪怕是我后来飞升到了宇宙，见识了宇宙三千大世界，那里无数生存了几万年几十万年的存在，在他们的意识里，这个宇宙一样没有边的。”田心说的这里，稍微停顿一下，然后看向雪碧姑娘、阿蛮，雪花妹妹接着说道：“就像你们现在一样。”(未完待续……)