
    一个巨大到足以覆盖整个帝国的漩涡，那漩涡哪怕只是让人看了一眼，都会感觉到身体上的一片冰凉！

    那三位青色帝国的契约者们，他们此刻都是抬起头看着那天空之上的田心。“这不可能吧！”

    “这个田心，他难道真打算用这样的漩涡统御整个天宇吗？”

    “不对！是吞噬整个帝国！”

    ‘嘶啦～’

    那巨大的漩涡越来越大，直接就是覆盖了整个帝国上空，那上面的田心，他虽然看起来并没有什么变化，可是明眼人还是能够一眼看出他的脸上渐渐的浮现出一片苍白之色！

    “就在今天，帝国的无敌直接结束吧！”田心直接脚一踏，那下面黑色神域里的吞噬法则直接就是落了下去！

    “绝对不能够让那个东西落下来！”那三个青色帝国的契约者们在这一刻都是放声嘶吼着，然后他们就是共同祭出自己最强的武器！

    一时间，一道巨大到足以照亮整个天宇的力量就是这样的直接轰击了上去！

    然后在那遮天蔽日的黑色漩涡下面，那些轰击就像直接石落大海一般，最后哪怕丁点水花都没有泛出来…

    那三位青色帝国契约者们，这下真的是害怕了，他们全部都是不敢想象的看着他们的轰击直接被吞噬！

    “那个怪物……那个怪物！”

    “他就是来打破我们天界亿万年来的力量格局的吗？”

    “那样的漩涡究竟是什么东西？怎么可能吞噬一切万物！”

    最后，这三个青色帝国契约者终于疯狂了！只见他们三个全身上下都是爆发出一股又一股的青色力量气息，然后，他们的身体就是直接和那下面的整个青色帝国融为一体！

    那一刻，他们将自己的力量和生命全部的贡献给了青色帝国，然后那整个帝国一颤。直接宛如要被激活了一般，那一瞬间所产生出来的力量直接释放出去，将整个天空都是击的破碎！

    然后那恐怖的足以剥夺一切生命的力量，就是这样的释放出去，对击这来自天空之上的巨大吞噬法则！

    “轰～”

    那恐怖的一击，宛如要灭世一般的波动。直接将整个天空都是震的破碎！

    而田心他哪怕释放了白色帝国的所有力量，可在这一刻依然的被震的吐血！脸色惨白！

    只见他大手猛的向下面一挥，然后，那让人恐怖的黑暗就是更加浓郁的集结在了那巨大的漩涡之中！

    想获得无尽的光明，那么，就要脚踏无数的黑暗而来！

    而黑暗所凝聚的巨大漩涡可以吞噬一切存在！

    轰隆隆～

    在那巨大的宛如灭世般的场景里面，田心那脚下的黑暗完全的和那下面的巨大帝国就是这样的撞击在了一起！然后，就是强大的冲击完全的向四周而去！

    原本还处在最边缘的雪碧姑娘、阿蛮和雪花妹妹眼看着那恐怖到几乎就要肆虐来的强大冲击波就要将她们吞噬的时候～

    一道全身雪白的身影一闪就是出现在了她们的前面！

    他双手一展，在他的身体四周立刻就是形成一个巨大的雪白帝国区域。无尽的圣洁气息就是这样的覆盖了雪碧姑娘她们，让她们在这样的末世之中，还能够保持到安全的平静！

    然后用那双不断睁大的眼睛看着，看着面前那个巨大的宛如灭世一般的场景，在那灭世之中，整个青色帝国哪怕变的再恐怖，也是被一点一点的吞噬了！

    被那巨大的黑色漩涡给完全的吞噬了进去！

    轰隆隆～

    那强大的力量波动直接将四周的一切全部摧毁，然后。那刺目的光明就是直接照亮了整个大地，只见那原本无比巨大的漩涡就是这样的消失了！

    而当那一片废墟上的一样无际的草原上。雪碧姑娘和阿蛮、雪花妹妹都是无比震惊的看着那个站在他们面前的田心！

    那个田心那一身雪白的衣服在一点一点的慢慢消散，在他那银色头发和雪白眼瞳都是一点一点消散原本雪白颜色后，那帝国气息也是和他面前的黑色漩涡都是消失！

    紧接着，这个自己恢复正常的田心他的修为开始疯狂的提升！吞噬法则直接吞噬了一个帝国加三位青色帝国契约者，那强大的力量，直接回馈到了田心的身上。他的修为立刻就是提升到了神境界的三层！

    这样的修为，直接首次的超越了雪碧姑娘，在雪碧姑娘还未完全清醒的意识下，一旁的阿蛮却是握紧了拳头！

    ‘师傅，师傅他真是太厉害了！我身为师傅的徒弟。我一定要努力变强！’

    “田心！”雪碧姑娘目光炯炯的看着田心。“从现在起，应该就是你开始保护我了吧！”

    田心在那破碎的最后一点吞噬漩涡里拿出三大块万物之源，最开始，自己就是被这吸引而来，现在这个东西也终于要到手了！

    田心左手掌一伸，就是将那个三块万物之源全部的吞噬进去，有了这些万物之源，他的白色帝国也终于可以突破青铜高期了！

    做完这一切，田心转过身看向这个一直如阳光一般美丽的雪碧姑娘。

    “一定，从今以后，都要是我来保护你！”

    “恩！”

    雪碧姑娘脸上起了一点红晕，虽然以前的田心也很厉害，但是那都是魔化或许帝主化，像现在这样，哪怕只是简单的站在田心的面前，就能够拥有强大于自己力量的情况这还是第一次！

    尤其这还是一个自己这一生第一个喜欢的男人！

    可以说，这是一个在她的眼睛下，成长速度简直超越这个天界所认知速度提升的男人！

    这个世界上，那个女人不希望自己的男人强于自己呢！

    现在，这个田心堂堂正正的比她强了，说真的，她真想投入到这个田心的怀抱里面！

    而就在田心和雪碧之间暧昧的情愫流转的时候，一旁的那个阿蛮突然开口打破这一切！

    “师傅，你教我吞噬法则吧！我也想像你一样，以这为起点，然后修炼出自己的吞噬神域！”

    田心笑着伸出手，摸了摸阿蛮的脑袋道：“我知道你很心急的想变强！可是阿蛮啊！你现在的修为，不够法则的边缘啊！”

    然而这样的话却没有让阿蛮退缩。“虽然我现在只有天境界七层，但是，我一定要像师傅你一样，用打破一切常规的情况下学会师傅你的吞噬法则！！”(未完待续……)