
    四周人都是震惊了，他们简直无法相信自己眼睛看着！

    尤其是阿蛮！

    在那个黑色太阳下面，他将那个奄奄一息的田心救下来后，那个时候要不是村长爷爷说这个人不凡，让自己跟着他！

    自己又怎么看到那一个个又一个个的奇迹！用火龙果就能够将自己修为突破到虚境界，然后，就自创吞噬法则，吞噬万物天材地宝直接升到虚境界九层巅峰！

    这样的男人就是他的师傅！

    那个在四位帝国契约者的巨大青色帝国之下，以那血魔化之躯，一声嘶吼，就能够真破整个天宇的田心，那就是他的师傅！

    而就在他以为他的师傅就是一头被丢进那藏尸袋里后复苏的魔鬼的是……

    他现在，他又看到了什么？

    那个他那么熟悉的师傅，这次和上次不同的伸出了他的左手掌，是的，和上次的那个血色丝线喷吐的右手掌不同的，这次直接是他的左手掌！

    而就在他那只左手掌之中不断不断爆发出白色光芒的时候，一股一股人感觉到瞬间清新圣洁的气息就是这样的从那个田心的身体上不断的释放出来！

    已经拥有青铜帝国中期顶峰的白色帝国让他那帝国气息不断的释放出来！

    当阿蛮、雪花妹妹、雪碧姑娘都是能够感受到自己的身体已经可以开始动弹的时候，她们都是震惊到几乎麻木的看着这个全身不断爆发出圣洁气息的田心！

    “怎么可能？”

    “这绝对不可能？”

    “一个恶魔竟然能够拥有帝国力量？”

    “还是十大帝国第一的白色帝国――这绝对不可能！”

    天空之上，那三位青衣男子震惊的声音传了下来，让雪碧姑娘看向那个田心的目光几乎都要迷离起来！

    记得在那个小镇的时候，她第一次见田心，她只是觉得这个明明只有二天修为的帅气男子他究竟那里来的自信可以拒绝那个年龄女子的邀请！

    而他教导他那个小徒弟的话。让人听了也是感觉那么的怪异！所以，只是拿他当做玩乐的想法，同时也是想拒绝那个幽冥君～

    可是让她万万想不到的是，这个看起来不过一个很渺小的决定，竟然能够演变成这么恐怖的结果！

    在神魔之血的地方，这个田心直接吞噬了那神魔之血。不断彻底改变了巨树大陆亿万的力量格局，更是在彻底爆发出无尽魔力之后，直接将那四位青色帝国契约者全部杀掉……

    那一刻，整个天上地下，他是唯一的魔头！

    他的恐怖，让这个天地颤抖！

    田心是魔头的事实已经深入她的内心深处！

    可是现在，那出现的一幕，究竟要怎么解释……那个全身直接释放出一片圣洁光芒的田心，当他缓缓的睁开玩偶的那一刻。他的整个眼眸瞬间变成雪白透明，然后，那一头在圣洁气息下不断飘荡的头发立刻变成银白色！

    而他身上的衣服，也是在这一刻直接化成像仙人一样的洁白色……

    ‘这？这是从仙界里下来的圣人吗？’

    从田心的身体里不断释放出来的仙人那冷漠淡然的气息让人看了，哪怕只是近在咫尺也有种如隔了千万里一般！

    “我说过！”

    田心那双雪白的眼瞳直视那天空之上的三位青衣男子道：“帝国真的不算什么……”

    那三个青衣男人直到现在还不能够相信的睁大了眼睛！

    “这不可能……你一个魔头怎么可能是帝国契约者？”

    “而且！而且，你的帝姬呢？”

    “没有帝姬……你怎么可能帝主化？”

    田心只是淡淡一笑。“这个世界上，没有什么是不可能的！”

    只见田心手一挥，四周的一切束缚瞬间破碎。一切法则力量瞬间充斥在了雪碧姑娘、阿蛮和雪花妹妹的全身！

    “姐……姐夫！你真的是我的姐夫吗？”这是雪花妹妹十分震惊看着田心，在她的印象里。那个恐怖嘶吼的可以震破天宇的田心，可不是现在这么一个圣洁到一尘不染的样子！

    “当然！只是，现在的样子……没有那个时候恐怖罢了！”

    田心身影一闪，就是瞬间飞到了半空中！

    她的目光直视那对面的三位青衣男子。“你们既然用万物之源将我吸引过来，那么，你就应该相信……我应该也有帝国的！”

    “可恶！”

    那青幽豁目光颤抖的看着面前这个像圣人一样的田心。声音巨吼道：“你……你究竟是一个什么怪物！”

    “对！你们说的没错――我就是一头亿万年前的怪物！”田心冷笑一声！只见田心手一挥，那无尽的乳白色光芒直接笼罩在这青色帝国的上面，哪怕那青色帝国无比的强大，可在田心这一挥手之间，整个天上地下因为两种的帝国力量向抗衡直接让下面无数的建筑。几乎全部的破碎！

    “哼！”

    青衣脸上立刻露出狰狞的笑容。“就算你拥有帝国，那又能够怎么样？”

    “我能够感受到你这座帝国还是处于青铜中期，而我们的早已经是青铜高期顶峰了！”

    “你以为就你一个可以对抗的了我们三位吗？”

    “那就试一试吧！”田心的话音一落，他整个人陡然消失！而当他再次出现的时候已经出现在了那青衣的身后，直接田心一收脚，那个青衣却是已经直接被踹飞出去！

    “怎么可能？”

    对面清秀和青幽豁都是震惊了。“你怎么可以和帝国融合的那么熟练……这绝不可能！”

    “这个世界上，没有什么是不可能的！”田心的那只左手掌直接覆盖在了自己的脸上。自己的帝国就在自己的左手里面，哪怕都是帝国契约者，你们帝国等级比我高，那又如何？

    ‘嗖～’

    田心再次消失了！

    “他……他去了那里？”清秀不断的旋转着身子！

    这里是他的帝国，只要田心还在这里，哪怕化成灰，他都能够感受到！可是现在，他竟然感受不到这个家伙的半点气息！

    “他！他一定是进入自己的帝国里面！”那青幽豁大怒。“这个家伙，究竟是什么怪物……一边是魔头，一边又是帝国契约者！”

    “更加让人无法接受的是，他的帝姬究竟在那里？竟然能够让他这么快速的消失！”

    “就在你的身后哦！”

    田心直接出现在那青幽豁的身后，一直拳头直接将那后者击飞！“就算是帝国契约者里面，我也是独一无二的！”

    田心冷漠的声音传出！就是，白，究竟在哪里？为什么在我正真的成长起来，你就离开了？(未完待续……)