
    “田心……你这个家伙！”

    唯一还能够站在半空中的青秀脸色狰狞，他不能够接受这样的结果。“怎么可能世界上会有你这样的人？”

    “我早就说过！”

    田心的身影陡然出现在了他的身后，然后田心那特有的声音就是说了出来。“这个世界上，什么事情都有可能发生！”

    ‘轰～’

    这个青秀遭受了重击，整个人几乎都是不受控制的被直接被击飞了出去！

    一时间这个帝国世界上都是一片的震动之声，大地被轰击的撕裂开来，四周的法则也是被打乱的肆意扭曲着！

    终于轰轰轰轰～大地都是开始变形，在他们三个帝国契约者手里，三道建筑都是疯狂的生长，在那三道建筑之上是三位青衣男子！

    他们的脸色共同狰狞！

    “田心，你那招确实恐怖……但是，我们想告诉你的是……就算如此，你也不是无敌的！”

    以那青幽豁为首的存在，他的身体表面开始出现极为恐怖的力量结晶，那力量结晶在不断的加重加厚！

    终于，在他们三个身体的周围直接形成牢不可破的场域！“哈哈哈哈，田心，我们只要拥有这些，你在诡异的消失出现，我们也不怕了！”

    “哦！是吗？”田心冷冷一笑。“谁告诉你我的手段就只有这些的的！”

    田心说的，只见在他的右手之中，一个黑色的漩涡正在快速的形成……

    “哼！”

    “自大的家伙，你还打算用那来对付我们帝国吗？”

    “今天，我就要好好的告诉你，这个世界上。帝国才是最强的！”

    “生命剥离……”只见那青衣、青秀、青幽豁同时祭出自身最大的力量，在他们的身体周围，那些力量疯狂的带动四周一切可以利用的元素然后直接让整个帝国开始变形，直接形成一个恐怖的恶魔，张大那可以吞噬一切的巨大嘴巴，携带着可以吞噬一切生命力量的。然后就是向那半空中的田心而去！

    轰隆隆～

    田心直接将他疯狂凝聚出来的吞噬法则，就是对这那能够剥离一切生命的巨大怪物罩了下去。

    “哼～”

    在他们三个青衣男子看来，这个田心就是自觉死路。面对这么恐怖的轰击，能够逃离便就是逃离便好了，竟然还直接出手向他们轰击，就那黑色的漩涡是能够对抗他们的帝国，那他们就是脑袋倒着走！

    “这个天界，你竟然拿其它的轰击来对抗帝国之威，我是该说你勇气可嘉呢？还是说。你根本就是在自掘死路呢？”

    轰隆隆～

    可怕的力量还在继续，在那恐怖的剥离一切生命的帝国怪物直接轰击了那个田心的眼前的时候，田心右手中的那个黑色漩涡也在不断不断的增大，终于在田心直接强压下去之后！

    那巨大的黑色漩涡直接和那青衣三位共同施展出来的帝国剥削生命恶魔共同的撞击在了一起，一时间整个天空大地完全静止了！

    然后在那青衣、清秀和青幽豁共同惊讶的目光下，他们整个帝国的力量竟然就在那吞噬法则漩涡下，直接被揉碎然后直接被一点的吞噬下去！

    那个漩涡仿佛是一个没有底的黑洞一般，然后。任何的一切全部都是被吞噬了进去！

    “这怎么可能？”

    “怎么可能？”这样的结果要让他们怎么能够接受！那一圈圈的恐怖吞噬力量还在不断的蔓延出去，仿佛一切东西全部不再存在。因为，没有任何任何东西可以不被吞噬！

    直到他们那个明明可以剥削一切生命的帝国恶魔终于完全被吞噬个干净后！

    不光他们三个青色帝国的契约者感觉到震撼般的惊讶，就连那下面的雪碧姑娘、雪花妹妹以及阿蛮同样的是无比的惊讶！

    她们也是个个的睁大了眼睛，这样的画面她们之前看到过太多，可是，他们绝对没有看到过这样的。这样震撼的场面！

    帝国力量啊！

    就连帝国力量都被他那吞噬法则给直接吞噬掉了！

    ‘原来，原来，师傅他一直都没有说谎……’阿蛮几乎感觉自己身上的血液都快要冻结了，田心师傅说过，他的吞噬法则就是用来对抗帝国法则的。原来，真的可以！

    师傅他真是太厉害了！太厉害了！

    就在阿蛮无比激动的时候！

    那个身处在半空中的田心再次有了变化，只见在他的身体周围竟然开始出现一圈圈的力量结晶，让后在让人难以置信之下，他的修为终于直接突破了神境界了！

    一时间强大的神力就是充斥这田心的身体上下，然后让所有人都是无比难以想象之中，田心的身后直接就是一震，然后一片黑色的神域就是直接展开了！

    “怎么可能？那么强的田心竟然直到这一刻才突破到了神境界……”

    “天啦！那黑色的神域究竟是什么法则？”

    那三位帝国契约者同时震惊了，这个田心简直让人不能够猜测他的所做所为！

    但是，他的每一个变化却都足以让所有的人震惊和惊讶！

    “他，他要做什么？”

    “就是――他要做什么？”

    只见刚刚还只是展开黑色的神域的田心，他的身影在那一片黑色之中显的是那么的显眼，他进入白色帝主化的形态一片白色如仙的影响，可是，在他脚下，却就是那无边无际的黑色神域，那神域还在不断不断的扩大中！

    终于，那黑色的神域直接覆盖到了整个青色帝国的上空！

    “这个……这个田心，他究竟是想做什么？”

    “天！”

    下面，雪碧姑娘突然想到了什么，一整张脸立刻就是大变，然后她的身体都是开始忍不住的颤抖起来！

    “疯子……田心这个疯子！”

    “难道师傅他？”阿蛮和雪花妹妹立刻也是想到了什么，然后整个身子就是忍不住的开始战栗起来！

    “那个怪物……他打算做什么？”那天空之上的三位青衣男子同时震惊了。

    他们内心同时在这一刻生出后悔之意，原本还是像猫斗老鼠一般，一点一点给他们压力让他们战斗……可是现在，这一切似乎都已经没有任何意义了！

    不是！应该说就是一个笑话，一个巨大的笑话。

    尤其是当他们看到，就在那个田心的脚下，那几乎覆盖了整个帝国的黑色神域之中，不知道从那里吹来了一股风，然后那风就是直接在田心脚下黑色之中形成一个漩涡！(未完待续……)