
    真是气氛瞬间就是安静的可怕，是的，这一切看起来都是犹如做梦一样，就是对那领头人来说。

    他的名字叫雷风月，他此刻就是这样的心情如同是这个领头的田心出手，哪怕只是出了一掌，就是将自己身边最强的侍卫打到，这样的结局他也能够接受，可是！

    可是！最后竟然只是一只小松鼠，这样的结果让要人怎么能够接受，只是一口，那一口就是断送了他最强将领的性命，半边身子竟然就是这样的直接被一口咬去，那鲜血有溅到他的脸上，让他此刻更是不能够平静下来！

    田心眯缝着眼睛，看着面前这个雷风月，只是这样便就是吓破胆了吗？

    “我们走吧！”田心回头对身边的阿蛮、雪花妹妹、雪碧姑娘说着，就是转身要离开！

    把他们全部杀了，田心也做不出来，可是不杀的，难道在身边小松鼠做了那种事情之后，田心还能够静下心来和对方聊天吗？

    既然怎么做都不合适，那么，就不去就此离开的好！

    “慢走――”下意识，雷风月似乎还没有认清楚现在的情况，他伸出手来，仿佛这样就是能够抓住这个田心！

    田心他立刻回过身来，一双眼睛直视他的的眼睛，一时间自田心的身上直接爆发出来一股气息出来。

    “怎么？你还有什么意见？”

    面对从田心身上不断肆意释放出来的力量气息着实让那雷风月立刻吓的心惊胆战！

    “没……没有！”

    他用有些颤抖的声音来展示着他这一刻的惊慌！

    “没有就好！”田心他摇了摇头，就是直接带着雪碧姑娘她们离开了！

    一路，那些森林的树木越来越矮，仿佛只是抬起手掌来，就可以触碰到树顶一般，一路。几个都是沉默，尤其是阿蛮，因为他亲眼看到这个还蹲在自己肩膀上的小松鼠，就在刚刚究竟发挥出了多么大的作用！

    那种肩膀上就蹲着一头怪物般的感觉，简直让人难受的要死了！

    “好了！阿蛮，你也不用有那么大的负担……”田心笑着说道：“小松鼠它是不会身边的人下手的！”

    “呵呵……”阿蛮他强作欢笑。声音里面透露着极为勉强的说道。“师傅，事情绝对不是想的那样，我才不是因为害怕……”

    “我是因为……我是因为……”

    突然，阿蛮他就是想到了什么赶紧说道：“我是因为，因为……这不是马上就要见我的父母的家族了吗！所以，所以才会这么紧张的……”

    “真的？”

    最先发出疑惑的是雪花这个妹妹，她侧这小脑袋笑着说道：“阿蛮哥哥，就算你真是害怕……我也不会取笑你的！”

    而就在这个时候，田心他突然发现了一股极为不一样的感觉！因为。在这个感觉里，他感受到了那让他灵魂都在那一瞬间有些颤抖的黑暗气息！

    ‘这是什么气息……？’田心下意识的就是皱紧了眉头！

    一旁的雪碧看出什么，她询问田心道：“田心，你是感受到了什么？”

    “恩！”田心他立刻点头，并且声音立刻变的极为郑重道：“这是一种让我很不舒服的感觉，在这片雷霆大陆上，似乎还隐藏着什么了不得的东西！”

    “这么说来，我们这次出行。将会正真的遇到大事件了是吗？”雪碧姑娘开始有些兴奋起来！

    “马上就是见识到了阿蛮的父母，现在。你又感受到了无比巨大的大事件，感觉这场出游开始原来越有意思起来！”

    田心看着这个兴奋的有些过头的雪碧姑娘，便没有好气道：“看你神情，特别像是巴不得多多出现点事情的模样似的！”

    “我会这样的心情，这很正常啊！”雪碧姑娘倒是沦落大方！“我跟你出来，不就是要好好的在这样的天界好好闯荡一番吗？”

    “好吧！”

    田心没有脾气了。但是，他心里却不这么觉得！

    那股黑暗气息给他的感觉十分的诡异，并且，隐约的，他感觉到了似乎。一个什么了不得的庞然大物就要将自己吞噬！

    这样的感觉非常的让人难以接受！

    但是，他自信，他的吞噬法则会在这次的事件里扮演出绝对震惊这个雷霆大陆的光彩！

    当他们来到那巨大的雷霆大陆中心，首先是阿蛮那无比夸装的惊叫声就是这样的传了过来。

    “哇哇……这里这里真是太让人惊讶了，天空之上的云朵是雷霆作成的那也就算了，就连这大地，我一脚踏上去，也能够感受到一圈圈的雷霆的力量，直接将我包围起来！”

    阿蛮他一个人站在一片不断奔跑着雷霆的大陆上面，在田心他们甚至都不敢接近的时候，这个阿蛮他在那里又蹦又跳的，仿佛因为拥有那些雷霆让他立刻就是变的极为欢快一样！

    那那鼻尖微微翘起的模样，两只大眼睛不断闪烁着灿烂光芒的他，或许他自己都没有发现，现在的他看起来是那么快乐，那是只有在回到自己家乡才会拥有的表情，而这样的表情则让田心和雪碧姑娘看出来。

    他问都是相似一笑！

    而相比之下，雪花妹妹则没有猜测出太多的信息来，她只是对着阿蛮嬉笑道：“看你，阿蛮哥哥……”

    “这都到家了，还像是来到一个陌生的游乐场上的感觉一样！”

    “哦！有有吗？”阿蛮立刻从那充满雷霆之力的土地上面回来，看着田心笑道：“师傅……”

    “好了……我们走吧！”

    雷霆大陆确实大的惊人，让人待在上面，一望都有种无边无际的感觉！

    但是，更为奇特的是那天空之上的雷霆，那密布像电网一样的云朵，真是让人看了心情都会感觉到很大的压力！

    虽然不知道阿蛮的父母究竟是在那个大家族！

    但是从刚才的森林里所碰的那几个人里，让田心知道，这个雷霆大陆虽然比之前的巨树大陆要大得多，但是里面的力量结构很简单，就是两大家族！

    而当田心他们一群人刚刚接近一座看起来都是雷霆密布的巨城的时候，立刻就是被眼前的一幕惊呆了！(未完待续……)