
    只见那巨大的城门前，正在上演着热活朝天的大战，那战斗着实让人感觉到了恐怖！

    密密麻麻的身着两种铠甲的人在这座古老的城的上空、地下、左面右面，几乎就是四面八方都是那样的大战着，一眼扫去，直接就遮天盖地般的数量，让让看了多少有些头皮发麻！

    此刻因为田心他们的出现！那些靠近外围的杀红眼的士兵立刻就是高举手中的砍马刀直接就是狂砍而来！

    因为他们大多都是有些修为的，所以这一刻哪怕他们只是简单冲来，那所形成的强大的劈砍力量，还是能够让四周的空气直接扭曲变形的！

    而田心他们看到这样的一幕，立刻想也不想的就是直接要出手！总之田心他们总不能够站在那里让他们砍吧！

    然而这个时候，一道雷霆直接就是从田心的缝隙间直接轰击了过去！那强大的雷霆直接扭曲了空气，并通过那些轰击而来的砍马刀反向传导过去！

    ‘呲啦～’

    那些雷霆直接遍布了几十米的范围之内，只是这一招就是让那些杀红眼的士兵们，个个都是被电的头发倒竖了起来！

    然后整个身体都是发出焦黑之色，大嘴一张都是一股股的黑烟就是这样的冒了出来！

    直到他们一个个都去扑通扑通～到地后，那和阿蛮的身子方才直了起来，虽然他只是用了一招，那怕就是这小小的一招，哪怕只是他的这样一招，也能够释放出这么多的电流直接将四周的轰击士兵全部放倒！

    “师傅……像这样的小角色就全部交给我好了！”

    阿蛮说着的时候，还抬起头来不忘将自己脑袋甩了甩！

    那一刻，一旁雪花妹妹看到是双眼直冒星星。而相对比之下，田心和雪碧姑娘都是相视一笑，阿蛮的小心思，他们又怎么可能不知道呢？

    不过，他们也不算就此多说什么！

    “师傅，这次就我在前面开路吧！”阿蛮只要一想到在这块大陆上。他的父母就是在这样的大陆上，他就是忍不住的心情极度亢奋起来！

    “你随便！”田心无所谓耸耸肩，但是对于对阿蛮的担心，他还是赶紧加了一句。“不过，遇到强一些的，就不要去逞能知道吗？”

    “恩！”

    阿蛮说着，就是大步向前面走去！

    或许是受到阿蛮的感染，雪花妹妹也是赶紧跟了上去，也是一脸斗志轩昂的模样。她们两个一进入战场，原本刚刚看到这个阿蛮全身雷电而感觉到不好惹的士兵都是赶紧退开！

    可是随着不断不断的深入，那些原本还对个全身冒着闪电的存在有些顾忌，可一会儿那种顾忌在那战场上的人越来越多下，渐渐的就没有多少人会害怕了！

    于是！他们几乎都是一拥而上！

    那恐怖的模样几乎就要把人给吃了一样！

    然而，那当头一位的阿蛮却是一点没有担心，他嘴角发出淡淡的笑容！他回来这个大陆不是来认亲的，而是让当年抛弃他的父母看看。让他们后悔当年所做作为的！

    所以，此刻的阿蛮可以说斗志绝对轩昂！

    “啊――”他直接大吼一声！“雷霆。全部听从我的号令――”在他高举的双手之上，那从天上四面八方都是聚集而来的雷霆全部都是汹涌而来，然后在他的双手之上立刻就是密布那些恐怖的、刺目的雷电，然后，在他的一挥击下去，顿时就是爆发出璀璨的刺目光芒～

    呲啦呲啦～

    无数的电流都是向四面八方而去！

    一时间。在阿蛮的四面八方几乎所有的一切全部的被电倒一片一片的，那场面稍微有些小震撼！

    雪碧姑娘眼神闪耀出靓丽的光芒，她回头对田心笑道：“恭喜啊，我们的田心大师傅能够教导出来这么了不起的徒弟！”

    “嘻嘻……”田心也不谦虚，直接咧开大嘴笑着！

    而这里的一幕直接让那战场的正中央的一位坐在飞禽之上的白色盔甲男子直接皱紧眉头。“这样的电流。一定是那个辰家族的人！”

    “这小子还带有后面几个外大陆的人，究竟是打算坐什么？”

    “得要将他们抓起来好好审问一番才行！”

    而就在他刚刚准备有所行动的时候，那从远处森林里直接飞奔下来一大对的人马，他们一下来就是飞奔到那位天空上的将领下面！“我如果是你，就不会出手！”

    “什么意思？”

    那天空之上的将领看着下面突然出现的雷风月问道：“难道，你还想抢夺这个功劳不成？”

    “呵呵……”这雷风月的目光深深注视的不是那一马当先的阿蛮，而是那一脸淡然跟在那阿蛮后面的田心已经那个已经跳到那个田心肩膀上的小松鼠！

    “就是那个男人，就是我神境界的修为都奈何他不得！”

    “这么厉害……”

    那半空中的白色铠甲男子十分惊讶。“刚才杀红了眼，还没有怎么注意！”

    “哼――”这个雷风月突然话音一变道：“我看他们赶去的地方，应该就是那大陆的中心，也就是辰家和王家！”

    “以他们的能力，在这雷霆大陆四周自然没有人能够对付他！不过，那两大家族可和这个天界最强的两个势力都有胡扯，其中的强者如云，对付他们那一定是非常的容易！”

    ………

    田心这边，虽然他也已经注意到了那边，但是，他并没有过多理会，因为这样的对手，实在提不起田心的心趣！

    现在，他就是对那雷霆大陆最中心的黑暗挺感心趣的，想知道那究竟是什么东西！

    同时就是照看好阿蛮！

    当阿蛮发出那雷霆一击后，四周立刻全部的安静下来！

    已经没有任何存在还敢过来了，因为，就阿蛮这一个孩童就能够拥有如此强大的力量，那就不用说那还站在那个小孩后面的两位！

    因为他们一行人的实力实在是太强，所以哪怕那些人已经杀红眼了，但是依然没有人胆敢出来要找他们的麻烦！

    就这样，他们一行人直接就这样大摇大摆的进城了，这座巨城很大，因为外面还在大战，所以这里面的人个个都是十分的惊慌！

    田心他们也没有在这里面过多逗留，直接就是买了些干粮就是直接离开了这里，然后向雷霆大陆更里面的方向而去！(未完待续……)