
    因为田心他们这批人来的时候根本就没有做任何的隐蔽措施，所以，在他们来到之后，被那些因为阿蛮出风头而想要调查一下的他们，很轻松就调查到了田心他们的一切！

    让人很惊讶！

    当那坐在比武擂台最靠近的辰家族长老看着手里的文件，耳朵里听着手下的汇报，他的脸上露出极为沉默的表情。

    “竟然是从其它大陆而来？”他手指敲打着用雷电木做成的桌面上，声音沉重道：“能够推断出是从那个大陆而来的吗？”

    “没有办法推断！”那手下人回答道：“他们所来的方向有巨树大陆、凯旋大陆以及白雪大陆……所以，以暂时的了解，还无法推断出他们究竟是从那个大陆而来。”

    “好了！你直接退下吧！”

    等那位下人离开后，这个辰家长老看向身边的另一位长老，这位长老正是王家的人！

    “呵呵，王长老，这次的少年十强，你可猜出一些什么！”

    “比如，可曾猜测到那一位少年能够获得胜利！”

    虽然这两大家族的手下还在发生着大战，然而，在这大陆的中心，作为这两大家族的主持人却是依然笑谈着，对他们来说，只要没有达到必要的生死存亡，他们是不会如此直接完全的撕破脸的！

    那王长老幽幽一笑。“这种事情还用猜测吗？”

    “我们王家的那位修炼天才王宏，以及你们辰家的那位辰叶……”

    说道这里的时候，他的目光还微微闪烁一下！“我可是听说，那和辰东似乎在那上面的大人物那里获得了了不得的东西啊！”

    听这王长老似乎知道些什么，那辰长老只是幽幽一笑。“这种事情不是我们知道就行了吗？”

    那王长老的眼睛微微一斜，这个老狐狸。你刚刚不就是想听我说出这些吗？

    “轰――”

    一声巨响，就是在他们两位长老谈话之间，那比试台上的十位最强少年终于在一位主持人的宣布下，直接开始了最终的比试！

    阿蛮的对手是一位一眼看过去便就是比他大上不少的大龄少年，一身修为也比阿蛮高上好几天！

    “阿蛮七天修为！”

    雪碧姑娘认真的说道：“而那个对手有九天的修为……”

    “怎么？你还担心阿蛮不是那个小子的对手吗？”田心转过头，笑着问雪碧姑娘。

    “这个对手。相信阿蛮能够战胜过去，只是，那十人里，似乎有两个少年的修为很是恐怖啊！”

    田心只是沉默不语，田心这样的态度让一旁的雪花妹妹立刻就是紧张的握紧拳头！

    她是真心的替阿蛮哥哥担心。“那两位确实很强大，就连她都感觉到了！”

    就在这个时候，那几乎达到万众瞩目的少年比试也就是这样的开始了！

    ‘轰隆隆～’

    对比一下，那阿蛮的战斗擂台之上，最先出手的还是阿蛮！只见阿蛮直接召唤出那一头在那地下世界擂台和那个水团融合后的黄沙巨人！

    在那高大到恐怖的黄沙巨人直接出来后。那悬浮在半空中的擂台都是几个颤抖，阿蛮直接控制着这头巨大的黄沙巨人就是向那个对手直接轰击而去！

    “轰～”

    那位明明比阿蛮还要高上两个等级的存在直接把出一把雷电密布的大刀直接和那黄沙巨人狠狠的对击在了一起！

    然后让他无比吃惊的是，那如此强的一击，竟然连那巨大一头黄沙巨人的外层黄沙都没有劈开！

    “不好！”

    然而，也就是在他刚刚出生的刹那之间就是直接被阿蛮控制的那头巨大的黄沙巨人直接一拳给击飞出去。

    在那半空中直接划出一道让人感觉到十分诧异的时候，那个大阿蛮两个境界的少年直接就是被一拳击飞！

    这样的一幕直接惊讶了在场所有人，简直不敢想象，那一刻。阿蛮他直接就是成了整个擂台的唯一的被关注对象！

    所有人的都是看向阿蛮，已经那两个已经被认定的年轻高手那里！

    “阿蛮的战斗经验越来越丰富了。你有没有发觉呢？”雪碧姑娘看向身边的田心笑着问道！

    “是啊，也不看看他是谁的徒弟，这点小事情自然是手到擒来的小事件罢了！”田心他极为认真的笑道。

    “好吧，这一切其实都是你比较的厉害好了吧！”雪碧姑娘笑着说道。

    “阿蛮哥哥真的好厉害呢！”一旁的雪花妹妹看了直接双眼冒星星！

    “好了吧！你也一直别称赞他了，他现在都已经遇到一个了不得的对手了呢！”

    雪碧姑娘目光看向那高台之上，只见刚刚还只是阿蛮一个人的擂台之上突然就是出现那刚刚还说的两位强者少年之中的一位！

    此刻的天上擂台上面。在左右两边，分别都是那辰长老个王长老。

    “呦！这不是你们那王宏吗？你们王家最强的一位少年！”

    辰长老悠悠的笑道：“真不知道是那个黑马出现的是太不是时候了，还是只能快他是在是太过突出了！不过，这十强的第二局就碰到你们家族的王宏，所以也只能够说算是那小子的点子背吧！”

    “哼！这是自然……”这位王家族的长老说完就是一双直冒寒芒的眼眸直视向那个此刻也是脸色极为郑重的阿蛮的身上！

    “只要我们王家的王宏出手。这群小黑马又能够拥有什么样的能耐？哼！”

    此刻！

    那十强已经经历一场大战，整个天空擂台之上也就是只剩下五位最强者，然后，这五位，除了一位幸运被自动的分开外！其余的四位再次分成两组！

    当阿蛮看着面前的这位王家的王宏，老实说，这个家伙身上不断散发出来的气息真的很强，让人简直都是不敢的靠近！

    “阿蛮他终于出现了对手了！”雪碧姑娘声音里面开始有了些担忧！

    这样的担忧直接传染到了雪花妹妹的身上，让她直接就是一幕紧了眉头！“阿蛮哥哥他……”

    “不要太过担心！”田心的声音突然传了出来，然而，在雪碧姑娘和雪花妹妹以为他要说这鼓励话的时候，这个田心他却偏偏说出了一些让人如何都是意想不到的话来。

    “胜负真的没有那么重要，只要努力过就可以了！”(未完待续……)