
    一路而去，田心他们又经历了很多很多的巨城，而那些巨城外大多都在打仗，那尸横遍野、血流成河的模样着实让人感觉到了恐怖！

    不过，或许是看的实在是太多了，精神都开始有些麻木了！

    终于，在阿蛮一马当先，雪花妹妹的协助下，他们一群大队伍来到了那雷霆大陆的正中心！在这里，有无数的高楼，一片繁华的超乎常人的想象，并且在那些高大的巨楼之上，都是有着让人不敢想象的雷电在那里闪烁着惊心动魄的光芒！

    “奇怪……这里好安静啊！”这是雪花妹妹的声音，她这一路，实在是看到了太多太多的战争，所以现在突然看到这么平静的超级大城，所以她真的是很惊讶！

    “有什么好奇怪的……”阿蛮在一旁笑着：“这里可是这个大陆的中心，如果连这里也是发生大战的话，那么，一个大陆将会彻底的变成一片战争的海洋的！”

    田心和雪碧姑娘只是看着，并没有多说什么，相对应的，是雪碧姑娘则是用赞赏的目光看着阿蛮！

    很明显，随着年龄的增长，阿蛮他总于成长到让雪碧姑娘都是侧目的程度！

    “咦！那里面好热闹呢？”雪花妹妹发现了什么，就是大步向你们走去！

    阿蛮、田心、雪碧姑娘也是跟了上去！

    比武？

    只见那半空中上，竟然拥有一个巨大的擂台，而让人疑惑的，是在这片擂台的两边都是两大家族的人，他们分别两派，一派是一身白衣的辰家。另一派是一着灰色的王家！

    “下面，就是开始决出今年最强的少年……大赛开始！”

    不知道从那里传来的裁判的声音，直接传遍了整个赛区！

    轰隆隆～

    只见那大地直接开裂，在无数的雷电闪烁之下，又有无数的低矮擂台一个接一个的出现！

    “师傅，我也要参加！”阿蛮看到这里无疑是立刻心动。为了能够证明自己，这样的舞台无疑是最好的舞台……

    “好吧！”

    田心的声音直接传了过去。“不过要小心……”

    “恩！”

    阿蛮感觉点了点头，然后就是飞身上了那擂台！

    因为这场比武不光是那两个家族的年轻少年，就连那四周一些小家族或是平民子弟也都会参加！

    因为，这是他们几乎唯一的成名之战，要么在年轻的收获巨大的荣耀，要么就是成长之后，直接进入战场！

    呼呼～

    这里的场地真的十分的巨大，以至于那密密麻麻的小比赛场地一块一块的链接在了一起！

    当阿蛮他跳上擂台后。在他的对面顿时就是出现了一位白衣少年，他一看阿蛮那一身的兽皮就是忍不住的冷笑起来。

    “真是可笑，就连你这样的货色也想登台大战一场吗？”

    阿蛮毫不示弱，直接回击他道：“什么样的货色？听你的口气，你仿佛有多么的厉害一样？”

    “还是说，只是因为你身上的那件来自辰家的衣服，就足以让你沾沾自喜，认为天下就没有人了吗？”

    阿蛮这话说的。直接让后面的雪碧姑娘露出赞赏之色，她转过头看向田心。“这徒弟教的。真是了不起！”

    “那当然，也不看看他的师傅是谁？”田心直接就是大言不惭的说道。

    “嘻嘻……”雪花妹妹在一旁的嬉笑！

    而这个时候，田心肩膀上的小松鼠似乎感觉这里的一切都好没有意思，便直接跳了下去，小巧的身子在那密集的人群之中几个来回的走动，便就是消失不见了！

    田心虽然诧异这个小松鼠又打算做什么。不过，他并没有深究，这个小松鼠从在那神魔之血地回来后，就变的非常怪异了！

    而且，田心也是那么时候发现他的左手帝国里的白消失了。看到这个小松鼠的行为举止是那么的怪异，田心自然是对其有过怀疑，但是这种怀疑，很快就是被田心自己完全的否定了！

    以白那种高傲的性子，让她的灵魂和意识进入一个小松鼠的体内，还不如直接杀了她来的好！

    “小松鼠大人似乎又跑了呢？”雪碧姑娘发现了，便开口笑道。

    “走就走吧！”田心他直接叹息一声。“发现在他身上的秘密，迟早会调查个清楚的！”

    “阿蛮哥哥，加油！”

    一旁，雪花妹妹还在不断的对着阿蛮加油，那个阿蛮他站在擂台之上，在他的那些话刚刚说完之后对面的白衣少年顿时大怒起来。

    “你又是个什么东西？胆敢大放厥词的说我……”

    “像你这样的贫贱家伙，就一定要好好的教训一顿才行！”

    说完，在他的身体周围立刻就是凝聚起来极为耀眼夺目的光芒，那光芒先是及其的刺眼，可在过了不到片刻的时间，那样的光芒立刻就是转化成了密布的电流！

    “哼！小子！这么浓郁的电流没有看到过吧！”那个家伙十分的高傲，因为，在他看来，能够周身释放雷电这个能力，可不是一般的平民所能够有机会学习的！

    所以，他才能够如此的嚣张！

    “不就是释放个电流……有什么好骄傲的！”阿蛮说的时候，周身上下全部都是那刺目又耀眼的电流，无数的电流流转，终于，在阿蛮大脚一踏之下，他周身的电流比那白衣辰家子弟身上还要多！

    “该死！你这个家伙……”那个白衣少年直接大怒。“原来你竟然偷学我们辰家的雷电之术，你这样的小子就应该直接被电死！”

    说着的时候，他直接动了，在他一挥手掌之间，那这恐怖的电流就仿佛要被他一把抓住并随意的捏出不同的形状一般，然后就是疯狂的向那个阿蛮狂劈了过去！

    “哼！全身都是漏洞……”

    阿蛮虽然战斗经验并不丰富，但是，他也跟着田心一路闯荡过来，也经历了那么多的事情，可以说在这些同龄人之中，阿蛮已经算是非常了不起的了！

    ‘轰～’

    在这最为关键的时候，阿蛮他直接一脚狠踏大地，刹那间，就是无数的强大力量直接从阿蛮这一脚之中四溢出来，然后，在那阿蛮的几个挥手之间，这些力量便迅速的变成刺目的雷电，然后就是疯狂的就向那个白衣少年包裹而去！(未完待续……)