
    “那！那你是怎么出来的？”雪碧姑娘赶紧问道，或许，就在刚刚的不知不觉间，她就是开始被田心的话吸引了。

    “我不是和你说过……因为我的身体较为特殊，所以，在星球上的时候，我就知道，在这个宇宙上，就是有边的！”

    “可是，当我到了宇宙，我才发现以我当时的力量，想突破宇宙的边界，根本就是不可能的！”

    “因为，当时的宇宙和现在的天界是一样的，无论我往那个地方飞，都无法飞出去的！”

    雪碧姑娘等三人很明显被田心的话给吸引了，以至于她们都是向田心看去，只有阿蛮肩膀上的小松鼠一直都是一副昏昏欲睡的模样，对田心的话一丁点也不感兴趣。

    “当我借助一次的天机出来后，我才惊讶的发现，原来曾经那个对无数人来说都是无比巨大的宇宙竟然在这个天界是那么的小，小的简直让人不敢相信，说是黑色的太阳，其实这个天界上的一座大上都比那宇宙大。”

    “所以，田心你的意思是？”雪碧姑娘好奇的问道。

    “我的意思很简单！”田心突然笑道：“宇宙的无边，只是因为那个宇宙里的法则无边，因为那个无边无际的空间是这个天界给予的，它只不过借用了这里的法则，然后改变了地貌，让一切都变成了无际！”

    雪碧姑娘终于明白了田心所说，然后感叹道：“这么说，这个天界才是一切的根本，因为它的无边无际，所以才会早就了一切以此为法则的空间都能无边。”

    “这样反推断的话……”雪碧姑娘突然看向田心道：“那么，这里也就是一切的原点。所以，这里就是真正的无边无际！”

    田心笑了笑。“好了，不说这个话题了！”

    他看向阿蛮，然后问道：“从一开始村长那里获得的消息，你的家族，应该就是过了这片森林外的大陆。”

    “对了！那个大陆叫什么来着？”

    阿蛮突然抬起头来。看向田心说道：“雷霆大陆！”

    “阿蛮是雷霆大陆的人吗？”雪碧姑娘很好奇的问道。“听说雷霆大陆非常的巨大，亿万年前，就是被帝国世界统领，虽然还不是帝国的范围之内，但是，因为这个大陆靠近那十大帝国之一的青色帝国很近，所以，在这片大陆之上，已经诞生了不少的帝国契约者。”

    “在这一片天地之中。这个大陆也算上是一个比较出名的了！”

    “哦！”田心点了点头，然后，他看向身边的阿蛮笑道：“你这小子，到时候到了雷霆大陆可不要丢了我的面子！”

    “在你那父母面前，也要站的堂堂正正。”

    “是的，师傅！”阿蛮十分坚定的点了点头，然后直接高举自己的一个紧握的拳头说道：“我一定会站在他们的面前，让他们都后悔的！”

    田心笑着伸出手。摸了摸阿蛮的脑袋。“我相信你！”

    “话说，这是什么森林……”田心看着那些看起来也并不算太高的树木好奇的问道。

    “普通的森林吧！”雪碧姑娘猜测的说道：“毕竟。这里都已经靠近了雷霆大陆了，想来也不可能还有什么怪物的森林了！”

    而就在这一刻，有一大队人马快速而来，他们坐下都是体型无比巨大的禽兽，快速行驶在这树木并不高大的山林之中，奔腾起来犹如洪水猛兽。一时间震动的整个山林都是轰隆隆作响！

    “你们是什么人？”

    那队人马一冲而来，便就是将田心他们团团围住，其中坐在领头一位魁梧年轻男子，手中握着一把三尺重枪，强大的气息直指田心等人！

    “我们是游历到此的探险者……”田心他上前一步笑着说。

    “探险者？”那当头的年轻魁梧男子明显不信。他声音猛然提高。“最近雷霆大陆内两大家族交战，我们怀疑你们是其它大陆偷偷潜入的情报分子，现在赶紧跟我们走一趟！”

    “好吧～”

    田心也没有反抗，虽然雷霆大陆非常巨大，强者无数，但田心如今修为在这个大陆里面，应该也不算太差！

    有力量自然无所畏惧！

    雪碧姑娘、雪花妹妹、阿蛮都是看着田心，田心会这么配合有些出乎她们的意料。不过，田心他既然这么决定，她们也都会没有怨言！

    同样有些吃惊的是那领头的魁梧年轻男子，他也是神境界修为，自然看出田心和雪碧姑娘的不凡，只是没有想到，这个田心竟然会是这么配合！

    这让他心中开始绝对这几个人或许没有他们想象中的那么厉害，于是，他直接将两套带有封印灵力的手铐给直接丢了下去。

    ‘哐当～哐当～’两声直接砸在了地上！

    “因为你们两位的修为有点高，所以，请配合我们的之行！”这位魁梧年轻男子说的时候，目光微微转向那雪碧姑娘身上，神境界的存在，还是如此的美貌，自然是要忍不住多看了几眼！

    “呵呵～”

    田心立刻冷笑起来。“我说，你是不是有什么误会？”

    “我们愿意跟你出去调查，那是因为，我们根本不是什么奸细……”

    “而不是因为，我们就怕了你们！”

    “你――”那领头魁梧年轻男子身边一位也是神境界修为，此刻大怒。“你这小子好生狂妄，到了我们雷霆大陆，你以为，你还是像怎么做就怎么做的吗？”

    ‘嗷～’

    然而就在这一刻，田心还没有做出反应的时候！

    那原本还蹲在阿蛮肩膀上懒洋洋的小松鼠突然动了，只见它深黄色的身影一闪，整个身体立刻血气弥漫，最后直接化身成一个恐怖的怪物，咔嚓～张开血色大口，一口就是将那开口的家伙，半边身子直接咬碎吞掉！

    ‘哗啦啦～’

    所有的坐骑魔兽全部惊恐的后退，所有的人看到这一幕全部吓傻了！

    只有那还剩半边身子的那位神境界存在，还在喷涌着鲜血。然而那小松鼠却早已经恢复成原样，它一副懒洋洋的样子，仿佛刚才他什么都没有做一般！

    那领头的年轻魁梧男子几乎吓傻了，神境界啊！刚刚，是那只看起来还有些小可爱的小松鼠干的吗？

    妈的！这一群都是什么人啊！？

    “现在，似乎你们不会再让我们带这玩意吧～”田心淡淡笑道，老实说，他也很惊讶，小松鼠的变化有些出乎他的预料，而小松鼠的强大也是让他惊讶！(未完待续……)