
    一时间，这个擂台上直接就是爆发出让人难以想象的光芒，在那耀眼的光芒之中，无数的电流就像无数的游蛇一般！

    “啊――怎么可能！”

    那白衣少年直接惊呼震惊！“你的雷电控制之术怎么可能比我的还要好？这，这绝对不可能？”

    ‘嘶啦嘶啦～’

    恐怖的电流直接蔓延到整个擂台，然后在那所有人都是无比震惊之下，那个白衣少年甚至都未能够接触到这个阿蛮的身体，便就是直接的被那恐怖的电流给直接丢了出去！

    ‘嘭～’直到那个白衣少年整个身子都是摔倒了在地上，那还在他的身体之上不断奔走的电流简直就是将他电的几乎直冒黑烟！

    那一刻！

    阿蛮站在台上，他的四周都是吃惊的目光和表情！

    “喂喂！你们看到了吗？”

    “天啦！那个辰叶梁竟然被打败了？”

    “是啊！那么牛笔的一个人物……竟然被这个衣着兽衣的人给打败了！”

    “难道，他会是今天的黑马？”

    不过，有人吃惊，就有人鄙夷。

    “大战才刚刚开始呢？”

    “整个雷霆大陆又多少像他这样的对手，那道一场战斗就能够说明他就能够多么的厉害了吗？”

    “就是说……”

    “快看，比赛又开始了！”果然，在阿蛮结束那场比赛之后，有两位工作人员直接就是把那个辰叶梁给抱了下去！

    而田心这边！

    她们直接租来桌子板凳，坐在那里开始喝茶起来！

    “阿蛮哥哥都没有休息呢？这就又要比试了……”雪花妹妹有些担忧的说的！

    田心只是一笑，他拿起一块糕点就是大吃一口，然后，接着说道：“没事！阿蛮他没有注意。可是人家也都没有注意啊！”

    “哦？是这样吗？”

    雪花妹妹立刻就是放下了担忧！

    一旁的雪碧姑娘看到只是一笑。“你这小丫头，现在整颗心都是系在了那个阿蛮的身上……”

    “不要光说我！”雪花妹妹立刻反驳道：“你不也是一样！”

    “田心姐夫干什么，你也干什么！”

    “呦呵！你这个小丫头片子还反天了啊！连姐姐都敢教训起来了啊！”雪碧姑娘故意大怒道！

    “啊！姐姐……我不敢了！我不敢了！”雪花妹妹见雪碧姑娘作势要打他便极为的求饶起来！

    田心他也只是在一旁淡淡笑着！

    虽然在这里干坐着，像这一片无数的少年父母一样，等候那擂台之上的比武，这看起来多少有些无聊和浪费时间！

    可是。如果那个要等待的人是阿蛮的话，身为他的唯一师傅，田心他愿意等待！

    终于，在阿蛮的对手，一位灰衣少年登上台！

    “你不是我们王家和辰家的人，你怎么会雷电！”那位少年刚刚看到阿蛮的比武，于是比试之前，他先质问道！

    “哼！阿蛮直接冷笑……”他不知道自己冷笑自己的身世，还是冷笑这些人是那么的狗眼看人低！

    “谁规定这个天界上。就你们两家能够使用闪电……”

    “你……放弃！”那王家少年大怒。“你是个什么东西，我们雷霆大陆最大两大家族的雷电岂是你这个小子可以随便胡说的！”

    “不说雷电是你们两家的吗？”阿蛮直接手一挥，直接祭出两个自带空间的黄沙，然后就是滚滚的黄沙直接密布整个擂台。

    “那么现在，我就不用雷电，我要让你知道，你们的雷电真的不算什么！”

    阿蛮说着的时候，终于是大手一挥。然后，那些密密麻麻黄沙就是向那个灰衣少年席卷而去！

    “哼！雕虫小技……”那灰衣少年怒笑道：“今天我就要你好好看看在雷霆大陆上。最强的是的只有雷电！”

    说着，那个灰衣少年身上直接覆盖出比刚刚那辰叶梁身上更为浓郁的闪电，那闪电真是太过耀眼，以至于整个擂台几乎都在那刹那之间绽放出璀璨的光芒！

    如果阿蛮还是用闪电和他对抗，最终也只能够战个平手！

    可是！

    他的控沙大法是跟师傅田心学习多久，尤其是黄沙完全就是克制雷电的存在！

    只见那阿蛮大手一抬。在那刺目的闪电之下，无数的黄沙直接宛如要活过来一样，就像是朵巨大的黄沙花朵在一点一点的合拢！

    终于！

    那巨大的黄沙花朵合拢在了一起！轰隆隆～强大的力量直接包裹住那中间的雷电！

    “该死！”那个灰衣少年大怒：“这究竟是什么黄沙，竟然会这么的厉害！”

    当那无尽的黄沙彻底将这个存在给包裹成一个巨大的沙球的时候，四周很多少年都是震惊了！

    “我刚才就说了……这个少年绝对是一匹黑马。我说了你们还不相信……现在看看，是不是这样！”

    “我靠！这个少年看起来和我们差不多，怎么会这么的利害！”

    “那刚才的雷电没有办法解释也就算了！”

    “可现在的黄沙又是怎么回事？”

    两次的胜利，那个站在擂台上的阿蛮大手一挥，那个被黄沙包裹的灰衣少年直接被狠狠的丢了出去！

    在那阿蛮收起无尽的黄沙后，这个擂台上阿蛮已经连胜两场了！

    他也终于引起很多人的注意！

    “仔细看看，感觉这个阿蛮还真有点像你呢！”雪碧姑娘故意花痴的对田心说道！

    田心只是微笑不语！‘阿蛮，想做什么就直接大胆的做吧！后面，都由你师傅来抗着！’

    终于，阿蛮在那个擂台上又大战了好几场，几乎在阿蛮那雷电或是黄沙之下，没有那个对手是阿蛮的对手！

    终于，在大战了几十回合之后，阿蛮终于站在了那最高的擂台之上！在那上面有这一届最强的十位少年！

    当阿蛮终于站在了那最高的擂台之上后，四周立刻一片哗然！

    因为，那十强里竟然会有阿蛮这样的陌生少年，这让他们个个都是无比的惊讶！

    尤其是那辰家和王家的两个大家族来的使者！他们都是很惊讶，因为，在那十强之中，其中有九人都是他们两个家族的……

    然而这个数字在往年，一直都是十强！

    “那个小子，究竟是那里来的……”

    “会雷电和控沙之术，竟然能够挤进了十强之中！”

    “快给我好好查查……我们雷霆大陆什么时候出现了这么一位天赋惊人的少年！”(未完待续……)