
    “因为我知道，对他们来说，我就是最强的！”

    “哼！”这辰大纲立刻就是大怒。“就你这小子，还妄想成为最强……哈哈哈哈，别在惹我笑了！”

    “就算那三个不怕死的还留在下面又有什么用！”辰大纲说的时候直接就是大手一挥。“难道，你没有看到这四周的一切，所有人全部都退开了！”

    “要知道，这么多人群决定的事情就已经说明了什么了，你知道了吗？你这个不知所谓的家伙！”

    辰大纲大声嘶吼道：“这个世界上，最强的就是帝国力量，你知道吗？你这个小土鳖！”

    “呵呵！”

    阿蛮只是冷笑。“谁说的，这个世界上最强的就是帝国力量！”

    “我的师傅，他自己创造了一个法则，那个法则可以对抗一切法则！就算你是帝国法则也不行！”

    “哈哈哈哈……”那辰大纲立刻就是狂笑起来。“我没有听错吧！你竟然说你的师傅发明了帝国法则还要强大的法则？”

    “哈哈哈哈……这真是我今年所听到的最好听的笑话了！”

    “喂不知道从那里钻出来的头包子，你不会到现在还不知道这个天界上，从亿万年前，就一直都是帝国法则主宰这个天界的吧！”

    “我只知道，我师傅的法则……他能够吞噬一个帝国！”阿蛮脸色冰冷，田心师傅虽然有些时候挺犯二的，但是他在阿蛮的心里是无法替代的，他不允许别人侮辱他！

    “哈哈哈哈……”

    阿蛮的认真不光让辰大纲笑的几乎直不腰来，就算那天空上观战的辰长老和王长老也是直接拍椅子的大声笑了出来！

    “这个小子，真是太可爱了……他竟然说。这个天界还有一种法则能够强过那帝国法则！！”

    “哈哈……真不知道该说这个小子无知好，还是该说他不知天高地厚的好！”

    王管家也是笑的眼泪都快出来了。“哎呀，我还是第一次看到一个穿着兽皮的小子，竟然能够真么一本正经的说着这么无知的话！”

    “哈哈……真是笑死我了！”

    “这个那里来到小子……真是太可爱了！”

    阿蛮听着四周那些嘲笑之声，脸色铁青一片。“啊――”只见他大吼一声，就是直接携带着疯狂的雷电和黄沙奔跑了过去！

    因为那些黄沙和雷电也是非常的恐怖的。所以，在阿蛮这样的奔跑之下，那场面也是难以想象的！

    那对面的辰大纲，以他现在的能力还不能够完全的和灰色帝国融合，所以，辰大纲只是给那灰色帝姬一个讯息！

    然后那个灰衣帝姬就是轻轻抬起来了一个手掌，然后就是一圈一圈可以肉眼看到的失落和悲伤情绪直接的就是像洪水一样的攻击了过去！

    可怕！

    人的情绪能够浓郁到肉眼可见的程度，这得要多么恐怖的能力才能够达到啊！

    就是那辰家和王家的长老看到这样的一幕，也都是下意识的赶紧后退过去。不敢的去触碰那些些失落绝望的情绪！

    哪怕那些情绪无法伤害到他们，但，让人置身在这样的压力环境之中，不开心那是一定的……

    人都是想开心的，没有人会主动去找不痛快！

    “啊――”

    只听那阿蛮一声凄厉的惨叫就是这样的恐怖的爆发出来……这还是他从开始战斗这次的比试一来第一次发出这样的惨叫！

    这样的惨叫让下面的田心他立刻双眉紧紧皱了起来，然后，他的拳头都是紧握！

    一旁的雪碧姑娘本想让田心出手阻拦，但是。他看到田心的手臂上的青筋都崩了起来，可以想象现在的田心他他究竟在要受这多么巨大的忍耐！

    可是。他还是没有选择出手！因为田心知道，人，都是要面对无数挫折才能够更加的茁壮成长的！就像那个时候的白对田心一样！

    有一个师傅，不是就是让你一路顺风顺水的变强，让是他给你一个引导，并最大程度的让你没有生命之忧的然后一路的向强大的方向走下去！

    只有这样。当你离开了师傅，你才能够后继续的变强下去！

    而不是一离开了师傅，就会立刻垮下去！

    “阿蛮哥哥……”雪花妹妹虽然没有想那么多，但是，她也能够看出雪碧姐姐和田心那强行忍耐的模样！

    是的！

    阿蛮哥哥一定行的！

    “啊――”阿蛮再次凄厉的大叫一声。不是他受到了多么大的伤害！而且，他现在的情绪全部被失落和悲伤所唾沫！

    是的！

    以前那些悲伤情绪，此刻都犹如黄河泛滥一般，直接冲击而来，并将那个阿蛮彻底的淹没下去！

    现在存在在他脑海里的，全部都是父母将还处于襁褓之中的他给丢弃的场面，在这个场面里，他在大声大声的哭着，可是，没有人给他安慰……

    没有人！

    他就是没有人要的一个孩子，说的难听点，那就是杂种……

    这些原来在他情绪里连十分之一都不到的情绪，在这一刻直接发展到了让一般人根本就不能够接受的程度！

    “哈哈哈哈……”

    看到这样的场景，那辰大纲还是在放声大笑。“真是不知死活啊……”

    “刚刚还说帝国法则不怎么样，可你要知道……我可是连帝国帝主化都做不到啊！”

    “可是现在再看看你，这样的你，还有什么能力和我对抗？”

    “一个可怜虫罢了！”

    “哼！想来……这样无趣的战斗也该结束了吧！”说着，他便大步像那个倒地不起的阿蛮走去！

    这个时候，直接杀了这个小子！或者直接将他一脚给踢下去无疑是最好的结果！

    而就在他接近这个小子的时候，突然，他就是感受到了什么！

    下的他的脸色立刻一白，并立刻迅速退了下去！

    他究竟看到了什么，那个场面究竟是怎么形成的，让这个辰大纲感觉到了恐怖至极！

    而那个辰大纲的异样，也是立刻引起了四周其他人的注意！

    “怎么回事？”那辰家长老立刻露出惊讶的目光看向那个惨叫倒地的阿蛮，只见那个阿蛮在这个时候，竟然开始慢慢双眼无神的爬了起来，然后，在所有人都感都难以置信的目光下！

    以那阿蛮为中心，竟然开始形成一个黑色的漩涡……(未完待续……)