
    “如果阿蛮肯那样想就好了！”雪碧姑娘有些忧心忡忡的道：“但是，很明显，他已经把这次的胜负当场他能否可以堂堂正正站在他那曾经将他丢弃的父母面前！”

    “是啊！”

    田心也是感叹道：“只是希望他能够认清真实和理想……有时候，很多东西真不是想努力过了，就真的能够实现的！”

    “这得漫长岁月的坚持，而最终的结果却是你漫长的时间坚持下来，最终的结果却并不是你想要的！”

    “对初心的坚持，往往经历了太多太多的事情之后一切都会在发生极为恐怖的改变！”

    雪碧姑娘却是突然笑着说道：“田心你有没有觉得，你现在真的开始有点像一个老太婆了，真是又啰嗦又是教导的！”

    “是吗？”田心赶紧闭口道：“那我还是少说些话吧！”

    “阿蛮的战斗就要开始了！”

    此刻！

    那半空中只因为只有两对少年在战斗，所以那下面无尽的人，才会都是将自己的目光注视到了那半空之中的两对，很明显他们的战斗过后，就将会两位最终的获胜者，所以，能够从万千之中走出来的最强者，大家都是非常的期待的！

    这种期待超越了他们自身此刻的想法，都是将自己的关注度都是注视向那两对战斗中的少年！

    “小子……”那王宏对阿蛮开口说起话来。“像你这样的存在还妄图和我们这些精英家族少年争锋，真是不知死活！”

    “不知死活吗？”阿蛮直接冷笑一声。“我们的对战还没有结果，你究竟是哪里来的自信？”

    “哈哈……你这家伙竟然问我那里来的自信？”那王宏说着就是大手一挥，然后那一股股的虚境界的力量就是从那王宏的身体里不断蔓延出来！

    “在我虚境界的力量之下，你还这么有自信和我大战吗？”

    那王宏说着的时候，在他的身体周围直接聚集起那只有虚境界才会达到的力量！

    “不试试怎么知道！”阿蛮说着的时候同样的祭出他那加了水团的黄沙巨人。轰隆隆～那黄沙巨人非常的巨大，一出来就是再次吸引了下面无数人的关注！

    “大家快看，又是那一头巨大的黄沙巨人！”

    “是啊！大家觉得这次那个控制黄沙巨人的少年能否获胜？”

    “不知道，所以我们还是好好看看着吧！”

    “虽然不认为他能够是那修炼天才王宏的对手，可是，万一真的发生了奇迹的话……那么不就证明了这个个控沙少年虽然是雷霆大陆之外的人。但是，也是能够在这重大的擂台上，和那些万众瞩目的天才少年对战的！”

    台下都是一闪的议论纷纷之声。

    而那抬上所有人都是站立着，直到阿蛮再次出手，他不喜欢被攻击，尤其，他来这里比武不是为了要获得那个第一，而是要让那两个曾经抛弃他的父母知道，他阿蛮是多么的出色！

    ‘咚咚咚～’

    阿蛮那控制的黄沙巨人非常庞大的就是奔跑了出去。一路将所有的吸引里都是是吸引到了这里！

    ‘呼呼～’

    在万众瞩目之下那巨大的黄沙巨人直接就是挥舞出了那足矣让四周空气扭曲的一拳，然后那一拳直接就是攻击到了那王宏的面前！

    “哼！”

    王宏只是一声冷笑，这样的攻击就妄想将我给打压下去了！我就让你看看真正的虚境界的力量吧！在那王宏的身体周围立刻就是聚集起来无比庞大的力量，在那些力量之中，恐怖的气流直接撕裂出去将这片天空大地都是包裹在了里面！

    呼呼～

    四周的空气宛如就要被撕裂，轰隆隆～他同样的挥击出了那一拳，在所有人都是震惊的目光下，他那看似不大的一拳却是狠狠的撞击在那阿蛮那巨大的黄沙巨拳之上！

    轰隆隆～

    强大的气流直接将四周的一切全部的吹散。最后几乎什么都不再剩下！

    因为他们这里对战的特殊所以，直接就是吸引了无数人的目光。以至于那边的战斗根本就是没有人过去关注！

    轰轰～

    那王宏还在不断的发力，他的脸上露出残忍之色，然后在所有人都是震惊之中，一点一点的竟然直接将那巨大无比的黄沙巨人直接给攻击了回去！

    这样的画面是极其震撼的！就像一只蚂蚁一拳要把那一头大象击飞一样，那震撼的模样超乎了所有人的想象！

    ‘次啦～次啦～’的电流之声，只见在那王宏的拳头之上。那刺目的电流不断不断的流转着，终于在那一片的耀眼之中，他那一拳直接攻击的那巨大的黄沙巨人直接倒塌下去！

    “电流吗？”

    阿蛮一咬牙齿，轰轰～恐怖的力量直接传到到他所控制的那栋巨大的黄沙巨人身上，次啦啦～那耀眼的电花直接覆盖了整个巨大黄沙巨人！

    只见那王宏的拳头上的电花直接和那黄沙巨人的电花相撞击。一时间整个擂台之上都是那耀眼又刺目的电花流转，灿烂到让台下所有人看到都是心惊不已！

    现在他们已经相信，那个台上的控沙少年他就算不是他们雷霆大陆上的人，但是就现在他所释放出来的那些雷电，同样的让让和这个雷霆大陆一定有着什么关系！

    不然，怎么会有人能够释放出来这么熟练的雷电技巧！

    所以，答案最后一定是超乎别人想象……

    “轰隆隆～”

    那王宏开始发狠，他那一拳之力直接将那整个巨大的黄沙巨人几乎都要击飞出去！

    他那全身的虚境界力量可不是白给的！

    哪怕那巨大的黄沙巨人确实非常的庞大，但是，对比他那超越阿蛮太多的力量足矣让他直接将他的力量直接将那对面的黄沙巨人给直接击飞出去！

    “呼呼……”

    阿蛮已经使用了最大的力量，雷电和控沙之术的力量几乎耗费了他全部，可是依然被那对面的王宏给击飞出去！

    ‘难道就要这样放弃吗？’阿蛮转过头，看向那下面的田心师傅、雪碧姐姐和雪花妹妹……

    这个擂台是自己选择上来的，所以，自己哪怕是跪着，也要将它走到最后！

    如果在这里，自己就已经要认输了话！那么，自己要拿什么来证明……证明自己的强大！

    ‘次啦～’

    就在阿蛮太起头来的那一瞬间，那个王宏已经携带着混混的雷电之力就是这样的撕裂一切大地的攻击而来！(未完待续……)