
    那一刻，阿蛮似乎还能够看清那携带拳头上面的闪电直接将自己四周的空间直接挤压的变形！

    突然，阿蛮拳头一紧，然后艳红的鲜血就是流淌下来！

    那王宏的脸上终于露出最为刺激的大笑，然后，他那一拳就是这样毫不犹豫的攻击向了阿蛮的脸上！

    ‘轰～’

    强大的一拳直接将那个阿蛮的头颅攻击的破碎！

    这样的画面让四周几乎所有人看到都是感觉到了心惊胆战！因为，这么多战斗下来，虽然有被打伤打残的但是，这还是第一个被直接打的头颅破碎的！

    “阿蛮哥哥――”

    下面，雪花妹妹紧张的握紧的小拳头！

    “不用担心……”田心出生安慰他。“如果阿蛮真有危险的话，我是不会坐视不理的！”

    “对我来说，什么比赛规则，就算是毁灭整个雷霆大陆……那也比不上我一个徒弟的性命！”

    虽然田心说的声音不大，可是让一旁的雪碧姑娘听的十分的动容。‘这才是田心他最为真实的一面吗？’

    虽然残忍霸气，但是，对于自己人来说，却是那么的让人忍不住的为之倾倒！

    “哈哈哈哈……”

    在那半空中的看台之上，那王家族的长老，也就是那个王会疼，虽然他的名字很怪异！其实，他的性格更加的怪异！

    所以在看到擂台之上那王宏一拳就将那个阿蛮给打的头颅破碎之后，他立刻就是忍不住的狂笑起来。

    “哈哈～我就是知道我们王宏一出手，那控沙小子绝对不会是对手！只不过没有想到，那个小子竟然会是那么的不中用，直接被我那王宏一拳就是打碎了头颅！”

    “确实好没用！”一旁的那辰大纲立刻出声附和道。当然，他的心里却是这样的想到：“你也不想想。你们的王宏比那个阿蛮修为高出多少？”

    这样本就不公平的比武，本就不是让人感觉到意外的结果！

    如果想要意外，除非，那辰大纲想到这里，突然就是转过身，然后就是看到那擂台之上。那个已经死去的控沙少年获胜！

    然而，当他的目光再次的凝聚到了那下面的擂台的时候，他整个人立刻不淡定了！

    只见他那原本还很平淡的眼眸突然开始睁大。“怎么回事？”

    “那个被打破头颅的小子，他的身体竟然开始化掉了……”

    那个原本还是大笑的王会疼立刻就是嘎然而止！那下面的一幕确实是太过超乎常人的想象了，一个强者一拳打碎一个弱者的头颅，这本是很正常的事情，可是，现在这究竟是怎么了……怎么转眼间就是变的不正常起来！

    不光是他们感到惊讶！

    就是下面无数的观众在这一刻也都是惊讶的抬起头来然后都是无比诧异的看向那擂台之上，只见那里原本还是即将落幕的的结局！

    可是就在那王宏的身后。一堆黄沙之中，一个新的阿蛮直接钻了出来！

    那王宏感受到了什么，他猛一回头，就是被阿蛮那携带强大雷电的一拳给直接打飞出去！

    是的！

    阿蛮的力量是没有他强大，可是只要出其不意，一只小猫的一拳同样的可以将那个大恶狗给打倒！

    “现在该我攻击了――”

    阿蛮脸色冰冷！只见他双手一合，体内那流转的可以控制黄沙的力量急速的流转，最后就在对面那王宏刚刚爬起来的时候。那个栋巨大的刚刚被王宏打倒的黄沙巨人再次站了起来！

    “哼！”那个王宏站了起来，他目光冷漠道：“还是这黄沙巨人。就是想再次被我打倒吗？”

    阿蛮同样冷笑道：“谁说我只有这一具巨人来着！”

    只见他的衣服之中又有几粒自带空间的黄沙飞了出来，然后在阿蛮的控制之下，呼呼～那些黄沙全部的都是滚滚而出！

    然后，在所有人都是吃惊的目光下，那几堆黄沙再次的凝聚起来，慢慢的再次的变成一具巨大到让人不敢想象的巨大黄沙巨人！

    阿蛮就站在那巨大的黄沙上面。在四周都是吃惊的目光之下，他的目光却是扫到了那下面的田心身上！

    ‘师傅！您就看好吧……看我用你教我的力量，怎么将这些同龄对手全部的打倒！’

    “黄沙攻击――”在那黄沙巨人上面的阿蛮直接双手一挥，对面的王宏开始脸色狰狞。“哼！就算你有无数具黄沙巨人，但最后的结局一定都被我打倒……一定是被我全部打倒！”

    然而。就在他还等着那个两具黄沙巨人就是要攻击而来的时候，却发现自己的身体已经动弹不得！

    这样他大吃一惊，然后赶紧的低下了头，这才发现，在自己全神贯注去看那个小子在凝聚那黄沙巨人的时候，就在自己的脚下，竟然就在未知的时候，无尽的黄沙竟然就是这样的滚滚而来，然后，在那阿蛮说攻击的时候，这些黄沙立刻就像无尽的沙蛇一般，将自己的双腿紧紧的缠绕住！

    “可恶的奸诈小子……竟然声东击西！”王宏大怒！

    然而现在，根本没有多余的时间让他再去思考其他的，因为那头体内蕴涵水团的黄沙巨人直接全身密集出恐怖的雷电，然后就是一拳直接向他攻击而来！

    “可恶！”王宏大怒，他几乎睚眦欲裂，只见他立刻调动出全身的雷电之力，然后在所有人都是无比震惊的目光之下，直接疯狂的聚集起那疯狂的雷电之力，然后就是向那对面的巨大黄沙巨人狠狠的攻击而去！

    “轰隆隆～”

    那王宏的脸上渐渐的露出笑容！

    因为，在他强大的力量之下，他能够很清楚的感受到，自己的拳头，已经将那头巨大的黄沙巨人直接攻击的倒退出去！

    然而，当他脸上的笑容还未完全的凝固的时候！

    那另一边的，也就是那一头在阿蛮坐下的直接由黄沙所凝聚出来的巨人，那极为犀利的一拳就是直接攻击在了这个脸上刚刚露出笑容的王宏的脸上！

    “轰隆隆――”

    整个擂台的上空，立刻就是被攻击出来一个巨大的气圈。而在那巨大的气圈的中心，那个王宏的整个身体直接如同被发射出去的导弹一般的，被直接击飞出去！(未完待续……)