
    整个场面里的所有人再次全部安静下来，所有人都不知道此刻要如何才能够来形容自己此刻草泥马般的心情！

    这个外来的小子再次获胜了！

    他竟然再次获胜了！

    所有人都是很吃惊，就连修为高出那么多的王宏都是失败了，这样的结局真是让人不能够接受啊！

    “怎么会这样？”坐在那比试台侧面的王长老大吃一惊。“难道刚刚我的眼前出现了错觉不成？”

    不光是他无比的吃惊，就连那一旁的辰长老也是对这样的结果措手不及。“那个小子，莫非真是怪物不成？”

    “这样都能够将王家族的王宏打败，我觉得我不是应该采取一些措施……”

    然而，他的话还没有说完，就是被一旁的王长老直接出声打断：“沉长老，一会儿说什么也不能够让那个小子获得第一！”

    “我希望你能够明白……如果那个小子再次获得第一，那将预示着什么！”

    “不用你说，我也明白！”沉长老的脸色立刻由震惊变成阴沉！

    如果下面那个小子再次获胜的话，那就是赤裸裸的打他们的脸了！那也就是说，他们雷霆大陆上，无数的天才少年竟然不是一个外来小子的对手！

    这样的结果，不光是让人震惊的，然而，更多的是耻辱，是对整个雷霆大陆的耻辱！

    相反的，是那台下的田心等人。他们的心情此刻非常的愉悦！

    雪碧姑娘甚至高兴的声音都变了！“真没有想到啊！阿蛮那小子竟然这么给力！”

    “就连修为高他那么多的对手都能过打败，而且，战斗技巧还是如此的熟练！”

    说着。目光就是看向身边的田心：“真不愧是你的徒弟，果然有你的风范啊！”

    哈哈……

    田心心里大笑，但是他嘴上却没有多说。这个时候装笔的最高境界依然是要表现的风轻云淡、高深莫测的！

    “阿蛮哥哥他真是厉害！”雪花妹妹他攥紧小手，十分的激动！

    而四周的讨论之声此刻也都是沸腾起来。“喂喂喂……你们看到没有，太夸张了，那个外来的小子又胜利了！”

    “是啊……简直有种做梦的感觉……”

    “我们雷霆大陆那么大，竟然会被一个外来的小子给打的没有一个对手可以还击！”

    “简直就是奇耻大辱！”

    田心在一旁一开始听着还好。可是听着听着，脸上就是一变！

    “这样的异类，最好在战斗的时候突然暴毙才好……”然而那个刚刚说出这话的人话刚刚说出口。然后，整张脸立刻就是变了！

    因为，他能够清晰的感受到一个黑发男子猛的转头看向了他，那目光之中警告的意思简直毫不隐藏！

    更加可怕的是！他明明没有感受到这个这个黑发男子开口说话。可是。他却能够非常清晰的感受到这个男人对他所表达的意思。‘如果我的徒弟出了哪怕丁点的事情，我就拿你陪葬！’

    这意思阐述的极其狠，让刚刚说出那话的人全身上下都是感到冰冷一片！

    ‘这个男人是谁？他身上的气息简易……简直太过恐怖了！’

    然而田心没有再理会他，一个小虾米而已，实在是提不起他半点的兴趣！

    此刻！

    那擂台之上再次发生了让人意想不到的事情！只见那高高的看台之上，原本另外两个决斗的少年，却是突然的就是双双倒了下去！

    他们势均力敌，偏偏又是谁都不服输。那么结果就跟简单了！

    他们两个同时的摔倒了下去，那不大的身体砸在那擂台之上发出重重的两声响！这样的画面着实让他们所有人都是大吃一惊！

    刚刚那场比赛让那个外来的获胜了那也就算了。怎么现在，竟然也会出现这么让人不可思议的事情！

    那两个对手竟然同时倒下来了！

    “裁判……准备下一场，最终决赛吧！”感受到四周都是无聊的吃惊之声，这让一旁那位辰大纲心情很差，他愿意在这里瞎浪费时间，他的性格是高傲的，在这里瞎浪费时间是在是让他不能够忍受的！

    辰大纲也就是之前看台之上辰长老和王长老口中的那位比王宏更加牛笔的存在！

    因为少年之中他一直都是最强的，所以此刻他是极其高傲的，那高傲自大的模样，让所有人都是看他不爽，但是，却没有人能够出声讽刺，只因为这个少年他有可以高傲的本钱！

    同样和王宏一般虚境界的修为，从他跳到擂台之上的那一刻，那一身力量立刻就是释放了出来！

    “下来吧！”这辰大纲只是冷冷斜视了那刚刚休息没有多大一会儿的阿蛮。

    阿蛮没有丝毫停顿，直接就是飞了下去！

    “你的奇迹之战到这里，也就要结束了！”那辰大纲声音非常的冷漠！

    但是这强横到极点的话，却是让四周几乎所有人都是大吃一惊！

    他们一直都听说那辰大纲非常的厉害……但是，如果也想不到竟然会厉害到了这种程度……

    这已经不是厉害的范畴了，而是直接肆无忌惮的嚣张啊！

    “辰长老……你们这家的辰大纲似乎很是嚣张啊！”那王长老淡淡笑道。

    “有能力……自然嚣张一些！”辰长老语气里面也是含着钉子的说道：“总比某些家族里的弟子，有些修为就觉得无敌了！”

    “聒噪了那么多……结果不还是失败了！真是丢人！”

    这些话，那个辰长老说出来之后，便就看到对面的王长老脸色变了，青一块紫一块的！

    只见这王长老手掌紧了紧：“呵呵……说了这么多，也是要看你这辰大纲究竟是传说中那么厉害，还是只是一个口头上比我们家族那小子更加不堪的小子！”

    “哼！”辰长老却是一声冷笑：“睁大你的眼睛看清楚，我要你知道，什么是真正的天才！”

    说着，只见那唯一的决胜擂台之上，那辰大纲竟然开始缓缓的张开了双臂，然后，整个天空瞬间暗淡下来，所有的大地竟然都在此刻微微颤抖起来！

    直到那整个天空顿时破开，一位灰色的代表帝姬的少女直接从那天空之上飞了下来！

    一时间，整个场地之中的所有看到的人都是震惊了！

    PS:

    哈哈^ω^群里很多妹纸发红包，快来哈……作者菌绝对没有骗人！重要的事情说三遍！～(￣▽￣～)~欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)