
    此刻，简直就是没有人能够形容此刻吃惊的表情，除了那个安坐在那擂台之上的辰家族的极为代表人物外，其他的任何人都是很震惊！

    “这……这就是你们辰家的秘密武器，怪不得……真是怪不得啊！”

    “怪不得，你们会那么的自信！”

    “原来你们辰家竟然出了这么一个大天才！”

    “是的！只需要这一个天才在，其他的什么都没有用啊！在这帝国法则最强的天界上，又能够拥有什么样的存在可以比拟的了帝国契约者啊！”

    “更加让人不能够相信的，他们辰家竟然出现一这么一个天才存在！这么小的年级就能够契约帝国！”

    ‘呼呼～’

    比起上面的难以置信，下面更是出现一片片的喧哗之声，他们都是不敢相信的紧盯着那天空之上唯一的擂台上，那个手握无形的帝国法则之力的辰大纲！

    “天啦……我的眼睛没有看错吗？”

    “那天空之上竟然真的飘一位帝姬，而且还是灰色帝国的帝姬……”

    “灰色帝国，那个听说和青色帝国一样强大的帝国！”

    “是的，青色帝国代表了生命，可以给予和剥夺！”

    “而这灰色帝国它能够控制任何生灵的情绪，是的，就是孤寂和落魄的情绪，听说曾经在灰色帝国的覆盖下，任何生物全部死亡，他们的死亡让一般人看了都会感觉到可怕，因为那些人之中，没有一个人的死亡是因为受了内伤，他们全部都是因为巨大的落寞情绪直接压垮他们全部的心智，在那一刻。他的灵魂几乎直接被剥离！让任何存在都是变成活死人！”

    “我的天啊！简直就是太恐怖了！”

    “是啊！但是这还不是最为恐怖的……最恐怖的是，那些人死后，在灰色帝国灰色光明的照耀之下，那些存在们都会被再次的控制，只是再添加进入那些尸体里面一些情绪，就能够将那些活死人全部的调动起来！”

    “天啦！这听起来简直就是太可怕了！”

    “谁说不是呢！”

    “那么……那个对手。那个外大陆来的黑马还会是对手吗？”

    一旁的田心也是首次的露出担忧的情绪，因为灰色帝国的对手他也没有对战过，就连对方究竟是一个什么样的帝国，田心都是知道不清楚，那就更不要说是像阿蛮这样的虚境界以下的存在了！

    “田心……”一旁雪碧姑娘有些担忧道：“现在让那对战的阿蛮赶紧停止吧！”

    “不！”田心摇了摇头。“具体的决定让阿蛮他自己决定吧！我们只是做为旁观者看着就好了！”

    “如果，真的有危险……我会出手的！”

    雪碧姑娘还想说什么，毕竟战斗哪有那么简单的，稍微一个失误就会造成无法挽回的过错，根本不是常人所能够把握的住的！

    可是！田心他既然都这样决定了。她也不好再多说什么！

    只是一旁的雪花妹妹的眼睛有些红红的！

    “阿蛮哥哥……”

    她现在特别想直接冲到比武台上，哪怕只是能够帮上一点的小忙也好，可是，她知道自己不能！因为那样做的话，阿蛮哥哥会很不高兴的！

    而此刻，在远在这个比武擂台的大陆正在的中心，那里，因为辰大纲同时的寄出那灰色帝国的帝姬。而直接吸引了正真的雷霆大陆上的两大家族的嫡系家子！

    所有人都是很吃惊的看向这里！

    在辰家的是一位和阿蛮长的有些像的年轻男子，他目光看向了远处。如果，如果他的那个孩子还能够活着的话，现在应该也可以参加那少年争霸赛了吧！

    说完，他脸上露出一丝落寞，十几年过去了，自己竟然还对此念念不忘……

    而在另一个大家族的是王家的嫡系美貌女子。她的目光遥看远方！“那是辰家的辰大纲吧！”

    “那个小子之前还宣称要成为帝国契约者，真没有想到最后竟然真的让他成功了，这个小子，在这个时候祭出那帝国的力量，我们家族的王宏自然不会是他的对手了吧！”

    她自语道这里。突然就是紧了紧手掌！“当年将孩子交给那个有些传奇色彩的人，就是希望在他隐居山林的时候，能够让她和那个男人的孩子能够平稳的生活！”

    说真的，她真的不奢望她的孩子也能够想王宏和辰大纲一样，她唯一奢望的是，就是他的孩子能够健康茁壮的成长，哪怕只是一生只是一个普通人也可以！

    ‘母亲只希望你能够永远不来来这样一个漩涡利益中心，就那样平平淡淡的生活着就可以了！’

    想到这里，她就是流淌了下眼泪，那眼泪打湿了她桌子上的纸张上！在那张纸张上，正写着一个青色帝国的强大存在要娶她做妾的书单！

    …………

    轰隆隆～

    那比武台上因为那辰大纲将一位灰衣帝姬给召唤了出来，一时间，所有的失落阴暗的情绪直接弥补了这一片大地！

    在那擂台下面的观战人们感受到这么恐怖的力量波动，吓的一个个都是赶紧后退出去，他们可不敢拿自己的性命去赌那个辰大纲的灰色帝国所释放下来的力量，那股力量究竟可以将将人的情绪毁灭到什么样的程度！

    那比武台上的阿蛮能够感受到那恐怖的失落情绪，那些力量让他的脸色并不太好看起来！

    只是一个虚境界存在就让他不得不动用全部的力量，那就更不用说像这样直接就是帝国的契约者了！

    “哈哈哈……小子，你知道你现在的样子吗？”那辰大纲就是忍不住的大笑起来。

    “你的脸看起来就像要死的人一样，没有一丁点的生气！这还不是最主要的！”

    “你可以看一下四周……就连那些观战的人都是退开了！就连他们都害怕我的灰色帝国力量！”

    “哈哈……你这土包子小子还是赶紧的跪下来投降吧！”

    阿蛮低下头看到那下面的三个熟悉的人影，那一刻，他的内心深处再次充满了力量！

    “谁说下面所有人全部退开了……”阿蛮说着，小手一指下面的田心三人，然后语气异常坚定道：“只要他们三个还在下面，我就不会退缩！”(未完待续……)