
    那恐怖的力量在那恐怖的黄沙之下，直接堆积起在这雷霆大陆之上让所有人都难以忽略的恐怖景象！

    “很惊讶吗？”

    田心大手微微一抬，那恐怖的黄沙直接就是滚滚而起，然后就是向那辰长老和王长老覆盖了下去！

    那场面是在是太过震撼了，宛如黄沙遮天蔽日，直接将整个大地覆盖！

    辰长老和王长老都是大惊，先不说那黄沙之中所包裹的强大力量，单单是那恐怖的场面就不是一般人所能够接受的了的！

    轰轰轰轰――

    他们两个身后直接就是向外释放出来巨大的神域，一个是直接像巨网一样的雷电直接布满整个神域！

    然后滚滚的雷电就是覆盖到了他们力量所能够触及的地方，然后，那刺目的雷电就是向着那田心覆盖下来的黄沙直击而去！

    那王长老所施展出来的神域里面同样是雷霆密布，在那田心的黄沙海浪直接覆盖下来的瞬间，他的雷霆和那辰长老的雷电同时的向田心的那黄沙攻击而去！

    ‘次啦～次啦～’

    一时间，那黄沙滚滚和刺目的雷电直接在这比武擂台之上肆意轰击开来，那黄沙和雷电所组合成的巨大烟花直接将这片土地覆盖！

    “天啦……我们赶紧逃跑，再不逃跑就没有戏了！”

    “这就是神境界的力量吗？”

    那些原本就隔了极其遥远的人，眼见自己已经逃走这么远了，可是只要一回头，还是能够看到那天空之上几乎遮天蔽日的黄沙和雷电，那种恐怖的景象简直要让人沉沦到无法自拔。

    “快点……快点……”

    “那些夹杂这滚滚黄沙的雷电哪怕在人身上沾染上一点，就会皮开肉绽……”

    那原本看台之上的辰、王两家除长老以外的存在们。眼见辰长老和王长老和起来竟然对击那个田心还落下下风，这样的结果要怎么能够坐以待毙！

    ‘嗖嗖嗖～’

    他们都是飞了过来，他们的修为都不太低，哪怕每个人都只是施展出来一点力量，那聚集起来也是不小的力量！

    “大家，这个时候应该同仇敌忾。大家的力量应该聚集起来共同的对抗那个外来的破坏者！”

    这个开口说话的存在，他的话很有感染力！

    几乎在那一刹那间，就是聚集起来所有的两大家族的人，他们共同的发挥出自己最强的一击，就像溪流汇率流向大海，在那一瞬间不同的力量聚集成恐怖的力量，然后直接将半面天空都是渲染成不同的颜色，然后就是向着那还正在和两大长老对抗的田心攻击而去！

    “卑鄙！”被雪碧姑娘和雪花妹妹给拉到一边的阿蛮他脸色铁青，这样的结果让对那还未见面的父母家族一丁点好感都没有了！

    怪不得当年他们能够做出将自己抛弃的选择。原来，这两个家族里没有一个好人！

    就算自己没有这个两大家族嫡系结合之子的身份，他只是一个其他大陆的身份，那他用自己的努力和汗水一步一步拼搏而获得的第一！

    这群人，他们明明身为最为公平的举办方，可是现在，他们又做了什么？

    用神域的力量守护着他们的雪碧姑娘此刻脸色也很难看，那两个长老级别的存在。都是神境界的存在，等级可能比田心还高。他们两个同时出手也就算了，现在，就连一旁的这样存在也是敢出手！

    ‘真是可笑……在这个家族外面，那些外围的军官们，还在为这样的存在拼尽自己全部的战斗！’

    那足以渲染半边的天空的攻击终于全部的攻击到田心这边，然而。田心连看一眼的心思都没有！

    “不自量力！”

    他冷笑一声，便就是一抬手，刹那之间，在他脚下的黄沙全部的飞流而起，一时间恐怖的黄沙直接遮蔽了半个天空。远远的看去那恐怖的黄沙和那对面的那众多的聚集在一起的攻击还要恐怖！

    ‘轰隆隆～’

    只是一下子就是直接覆盖了下去，将那整个攻击全部的淹没在滚滚黄沙之下，并在最后什么都没有剩下！

    那群人顿时傻眼了，这样的攻击要让人怎么能够理解和接受！

    这可是他们的全力一击啊，可在人家一个抬手之间，变的就是什么都不再剩下！

    “哈哈……真是出气！”一旁阿蛮握紧拳头，一副似乎很解气的样子。

    “是啊！田心姐夫好厉害！”雪花妹妹也是露出笑颜。

    这个田心他那大手再次一挥，那些滚滚黄沙再次的冲击了出去，然后就是对着那一排排的吃惊攻击者而去！

    ‘啊！啊！啊！――’

    惨叫声一浪高过一浪。

    然后，就是被直接被那恐怖的黄沙给冲击了出去！

    “你敢――”那辰长老和王长老看到这一幕都是大怒！见到他们的手下合力攻击田心的时候，他们没有感觉到不好意思！

    相反，只要看到田心出手对付他们的时候，他们就是感到大怒！

    田心自然是一声冷笑，然后他的一只大手就是直接覆盖下去！

    “你们两个还是好好的照顾好自己吧！”

    田心的那一只手可不是简单的只是一挥，滚滚的黄沙宛如半块天空直接塌陷下来，压的那辰长老和王长老都是大惊失色。

    “怎么可能？这个家伙怎么可能还保留这么强大的力量！”

    此刻，他们已经不敢在多保留自己的力量！在他们身体后面的巨大神域之中，那些强大的雷霆直接沸腾，刺目而耀眼！

    在那一刹那所爆发出现的光明直接让四周看到的人闪瞎眼睛！

    可是，哪怕他们动用了这么多的力量，可惜最后还是败了，直接被恐怖黄沙大海给彻底的淹没了！

    哪怕他们最后还是从那些黄沙之中露出点点头和雷电出来，可是，随着脚下的大地还在不断的塌陷中，所以那些恐怖的黄沙再次的淹没了一切。

    “给我住手――”

    然而就在这个时候，从那天边直接飞来一百多位神境界存在，以及十几位帝国契约者，他们一来，整个雷霆大陆几乎都是在这一刻轰隆隆的颤抖起来！

    要知道，他们可是这片雷霆大陆上两大家族里最为强大的存在啊！

    田心这个时候直接就是转过头，哪怕是这么一个庞大的强大群体，田心他一个人面对这，也依然没有露出哪怕半点怯场之色！(未完待续……)