
    一时间整个天上地下一片安静，如果不是有人呼吸声极为大，那紧张到极点的气氛下，根本就不会让人想到还会人在这里对持！

    ‘呼呼～’

    两声，那直接被黄沙掩埋的两个家伙终于从那滚滚黄沙之中钻了出来，此时他们早已经没有了一开始的锐气。

    哪怕是对面出现一百多位的神境界存在，以及十几位帝国契约者，他们也没脸再多说什么！

    这里，他们是主办方还是看守方，可现在这样的结局着实让人没脸见人。少年擂台赛第一名被人夺了也就散了，他们私自出头要让那外来少年消失。

    哪知这少年的师傅出现，后面，哪怕是他们所有人合力，竟然都不是那对面少年师傅的对手，能够丢的脸几乎全部丢完了，没有什么话还能够多说的了！

    他们直接退到这群几乎代表了整个雷霆大陆最强力量的后面，虽然他们也知道，这次事情弄的那么大，对面那个黑发男子一定会吃不了兜着有，不过，这里还有这么多的大人物，确实是不用他他开口！

    况且，他也没有资格开口！

    轰隆隆～

    因为看到的一幕，实在是出乎他们的预料，所以此刻他们看着那对面田心的目光都是不善！

    尤其那十几个帝国契约者，当他们看到那个辰家族最小的契约者辰大纲似乎还受伤时，他们的怒气几乎一瞬间达到极点！

    “你该死――”

    其中一位帝国契约者，他没有想到在他的雷霆大陆之上，竟然还有人能够如此的嚣张，这种目中无人的行为直接激怒了他！

    他怒吼一声。“破坏我们雷霆大陆和平的家伙，今天我就要将你就地正法！”

    他修为极高。那吼声几乎要让四周的苍宇都是嗡嗡作响。

    然后，他双手间那澎湃的力量极其快速的凝聚，最后在他双手缓缓摊开直接只见那灰色帝国，比之那辰大纲不知道要大上多少倍的出现。

    一时间天地颤抖，让无数人都是是心惊胆战，只因为那帝国契约者的力量是在是太过强大！

    轰隆隆～

    然而这还只是开始。在那位帝国法则陈有声双手直接向前一推的瞬间，那强大到宛如灭世一般的力量就是这样滚滚而去，一时间天地变色，无数人都是极其震惊的看着！

    田心站在那黄沙之顶，冷眼看着那个不分青红皂白就迫不及待出手的陈有声，获许对他们来说，自己这样的存在，根本就是无足轻重吧！

    田心心中冷笑，然后。他双手平伸，一股股恐怖的力量直接就是肆虐而去！

    如果他们把自己当成一个可以随意捏碎的柿子，那么田心将会用他的力量告诉他们，他们究竟错的有多么的利害！

    田心的脚下直接施展开来一个巨大的神域，在那神域聚集之中，一个黑色的漩涡急速出现！

    那漩涡一出现，就是让人感觉极其不简单，尤其是在那漩涡的中心。哪怕只是看上一眼，都会感觉到整个人的灵魂都要被吸了进去！

    当田心双手间。那黑色漩涡直接出现后，最让两个人恐怖的自然是那辰长老和王长老，他们都是脸色大变，刚刚那辰大纲直接出手的小型灰色帝国直接被这个黑发男子的徒弟阿蛮出手给吞噬了下去！

    而现在，这个面前的田心，他那脚下的神域简直太显眼了。双手之间的黑色漩涡更是恐怖！

    “哈哈哈……真是可笑，面对帝国的力量，你还妄图用自己的力量对抗吗？”那陈有声极其嚣张的大笑，然后他那灰色帝国就是轰隆隆的直接碾压下去！

    “就让我彻底的碾压了你吧！”

    “哼！”

    田心回复他的也只是一声冷笑，既然有人送帝国让他进化。那田心也没有理由不收不是。

    只见那宛如盖天一般的灰色帝国就这样盖下来的时候，田心他双手之中的黑色漩涡力量直接迎击了上去！

    轰隆隆～

    整个天空大地就在这一刻破碎的什么都再有，一道道恐怖的裂天之蚊直接浩浩荡荡的传递出去。

    “哼……你这个可恶的家伙，还有些能耐！”那陈有声原本见这田心出手竟然还能够抵抗住他这么霸道的一击，感到十分的惊讶！

    他还能够出声嘲讽一番，可随后，他就是笑不出来了。

    只见那恐怖的力量，让人难以形容的吞噬力量竟然直接从那黑色的漩涡之中传递出了！

    “师傅……”一旁阿蛮看到一幕极为担心，因为，这一切都是因他而起！虽然他知道他的师傅很厉害，但是他也是亲眼见证在有德小镇，他和他师傅因为没有钱，遭到别人怎样的耻笑……

    尤其现在，对面那可是一百多位神境界的存在，而一旁更有十几位帝国契约者，这样的强大阵容，怎么能够让阿蛮不担心。

    “不用担心……”雪碧姑娘安慰阿蛮，其实她颤抖的拳头显示着她都多么的紧张。一旁的雪花妹妹也是紧紧拉住雪碧姐姐的手！

    在那神魔之血的大战中，对方还只是四位青年帝国契约者，而现在，直接达到十几位，更有一百多位神境界存在。

    这样的敌人阵营，要让人怎么能够不担心！

    下面，已经远到几乎相隔几个城距离的观战人们，个个都是抬起头来，向这边看来，在他们的意识里，没有什么情况比这一刻更加的让人惊讶都期待了！

    他们刚刚就看到这个黑发男子的徒弟用这同样的黑色漩涡将那辰大纲的灰色帝国直接吞噬，现在，那兽皮少年的师傅再次用神域的力量聚集起来这么恐怖的黑色漩涡，这样的画面简直可以用惊心动魄来来形容。

    哪怕知道这场战斗将会极其危险，可是他们一个个的还是站在原地不愿离开！

    “哼哼哼～”

    那陈有声身后，一百多位神境界存在都是嗤笑。那陈有声是什么能耐，他们非常清楚，如果对方也是一个帝国契约者获许还有一拼之力，不过现在。

    完全是不知死活！

    那十几位帝国契约者就更加不用说了，他们此刻看向那田心的目光完全就如同在看待一个死人一般！

    甚至，他们此刻还有些后悔，这样的对手，竟然能够让他们这么多强者同时出来，真是太给对方面子了！(未完待续……)