
    轰隆隆～

    恐怖的力量直接在那两股强大的攻击之下彻底的就是这样的释放出来，一时间，几乎宛如席卷之势直接将四周任何的一切全部的都是覆盖了进入！

    那恐怖的场面让四周的一切人都是脸色变了好几变，同时都是下意识的就是将头转到一边，又或者伸出手臂来阻挡！

    然而，在他们还没有完全的阻挡那些恐怖的攻击力量的时候，在他们眼角的余光里面，那两者两大的力量撞击过后的画面着实让他们惊讶了！

    那究竟是何种可怕的力量，竟然会在那一刹那之间直接形成一个超级可怕的黑洞，然后，在肉眼可见的状态下，那黑洞还在不断不断的变大！

    那画面是在是太过恐怖了！

    然而，让那一百多神境界存在都是大吃一惊的是，在那恐怖的黑洞上面，正有那个恐怖的灰色帝国竟然一点被一点的吞噬了下去了！

    那些的画面着实超乎了他们的想象！

    是的，在那灰色帝国甚至还没有施展开来那让人失落、难过的情绪攻击的时候，那巨大的帝国竟然就在那巨大的黑色漩涡里面一点一点的被碾碎，最后一点一点的消失！

    这样的画面，在刚刚不久的时候，其实已经上演了一遍，只是那个时候没有现在这么惊心动魄！

    尤其是在那可怕的对手下面，竟然都会这样的结果，这样的结果绝对是他们万万没有想到的，如果刚刚那阿蛮的一击已经让他们感觉到惊讶了的话！

    那么现在，对他们来说，这样的结果完全就是颠覆性的！

    “那……那画面不是真的吧！”那一百多位神境界者之中有人发出惊叹！

    “应该不是真的……”

    “可是，那陈有声为何脸色如此的惨白！”

    是的。这个时候，四周人都是注意到了那个召唤出那个灰色帝国的陈有声，他此刻的脸色简直不能够用不好看来形容了，应该是恐怖的面容！

    这样的面容绝对是惊恐到了极点后才会有的表情，并且，在他的感官里面。那个一直一直都有联系的帝国契约，竟然也是在这一刻没有了半点感觉。

    “怎么会如此？”

    他身体都有些颤抖的看着那对面的田心。“你，究竟是怎么做到的？”

    “很惊讶吗？”

    田心淡淡一笑。“这看起来，似乎并没有什么难的！”

    “真是如此吗？”那陈有声几乎都开始呆滞了。“那么，我的灰色帝国呢？”

    “你这恶魔究竟把我的灰色帝国弄到哪里去了？”

    “吃了！”田心伸手擦了擦嘴，刚刚那灰色帝国的力量让他感觉到体内的力量再次有了升级的动静！

    “你……你……你这恶魔，这个天界不能够留有你这样的存在！”那陈有声直接发疯了，他直接对那十几位帝国契约者大声吼道：“你们一个个都愣在哪里做什么？”

    “这个家伙……必须要杀死才行，留着他只会让这个世界大乱……这你们还看不懂吗？”

    这话虽然有些夸大。但是那一百多位神境界存在们和那十几位帝国契约者同时看向田心的目光变的危险起来！

    然而，田心只是站在正中心，哪怕被这么多恐怖的存在围绕，他也没有露出哪怕半点的怯场！

    只是那双不断散发出危险的目光看向他们，然后，田心那特有的声音就是这样的吐露了出来。

    “如果你们觉得你们是我的对手，就可以直接出手……”

    “不过！”

    田心说着的时候，他的目光再次放射出来更加恐怖的光芒。“如果你们不怕你们的帝国全部被我吞噬殿的话。那你们一个个就全部的上吧！”

    “可恶……这个小子好嚣张！”

    简直嚣张到了极点！

    他们这么多人，哪怕所有人都是吃惊他那恐怖的黑色漩涡。但是，如果就因为这样就让他们放弃，放弃这个对手的话，那简直不可能！

    “你们所有人，同时出手！”在那十几位帝国契约者们之中，最当头的一位。他满头白发，衣服也是飘飘，看起来潇洒无比，可实际上却是阴毒无比！

    “这个家伙危险的很……你们出手的时候不要留下任何的余地。”

    “并且也不能够接近他！”

    “呼呼～”这个人的话语极其有威慑力，他的话音几乎一落。立刻就是在他身后，那些一百多位神境界存在同时出手！

    刚才，那个田心一手黑色漩涡那么可怕，他们可都是看在眼里！这样恐怖的存在，已经不能够单人对抗，为了脸面和他们雷霆大陆的荣誉，哪怕他们共同出手对抗这么一个恶魔也不算什么！

    “怎么回事？”

    下面，所有人都是吃惊的看着那头顶上方的即将发生的战斗！

    “刚刚……我没有看错的话，那灰色的帝国，再次被吞噬了吗？”

    “这几个其他大陆来到人，究竟是什么人？”

    “喂喂！你们快看……那些神境界的存在要打算做什么？”

    “我们赶紧后退……退后……”

    那些人都是吃惊的再次后退，因为，在他们的目光之下，那整个天空已经开始大放异光，耳朵里面听到的全部都是震耳欲聋的声音，而身体还能够感受到那恐怖的空气波动！

    一个神境界就已经无比的强大了，那就更不要说这么多加起来有足足拥有一百多位了！

    当他们同时的释放出来全部的神域的时候，整个天空极度的扭曲，在那扭曲到变形之中，咔咔咔～整个天空破碎，一百多位神境界的神域，那种力量如何不是在场人能够亲眼所见，他们是绝对不敢相信的，哪怕这样的结果就在他们的眼前！

    “呼呼～”

    就在他们将要祭出那强大力量的时候，那十几位帝国契约者也是承受不了这么强大的力量，直接后退来去！

    田心面色沉重！

    是的，对抗他们之中任何一位神境界存在，他自认为都可以轻松的拿下！

    可是，当一百多位神境界的存在同时出去，那恐怖的场面直接让人几乎要忘记了一切！

    就算是田心也不得不拿出拼命里的力量来对抗！

    然而，也就是这个时候，却是有三个人影直接就是虫了过来……(未完待续……)