
    轰轰～

    整个天空因为那强大的力量相抗击出现了裂纹，随着那裂纹的一层一层的出现。

    下面的阿蛮脸色先是因为对抗那股力量而发出惨白的颜色，随后就是在那轰轰的灰色帝国破碎之下，然后，阿蛮的脸色慢慢的回归正常！

    而当那灰色帝国被一点一点搅碎吞噬之后，那吞噬法则所带来的强大力量直接让阿蛮瞬间的脸蛋通红，以至于全身上下都是开始颤抖起来。

    最后，在那个一直都在说不可能的辰大纲无比震惊的目光之下，这个阿蛮的修为不退反增，增到最后竟然直接达到了让人超级惊叹的地步！

    ‘轰隆隆～’

    阿蛮的恐怖变化，同样引起了那看台之上的几位长老的注意。

    他们的目光几乎在那一刹那之间就是发生了极其重要的变化，只因为那比武台上的那个外来少年的修为竟然开始增长起来！

    就是在那灰色帝国被一点一点的彻底吞噬下去之后，阿蛮的修为从七天……八天……九天……

    最后终于直接突破了虚境界，直到二层虚境界，阿蛮的修为方才停止了一下！

    “这……这，这是什么法则？”那辰长老和王长老完全的惊讶了，那灰色帝国被那黑色的漩涡给粉碎，这本就是极其恐怖的事情，可是，现在那恐怖还在继续！

    那个阿蛮兽皮少年的修为竟然可以达到虚境界～

    虽然他们已经猜测到这应该和黑色漩涡一样的法则有关系，可是，让他们如何也难以接着去想象这其中究竟是出了什么事情！

    为何那个黑色漩涡一样的法则竟然能够将灰色帝国粉碎后，然后那力量就能够让阿蛮直接达到虚境界二层！

    “轰――”

    天空清脆的炸响，而在这一声响之后，整个比武擂台之上瞬间安静的什么都不再剩下。仿佛整个世界原本就是这样的一片安静一样。

    直到那个已经失魂落魄的辰大纲直接血红着一双眼睛看着阿蛮。“这样的结果，你究竟要让我如何接受。”

    阿蛮感受到体内强大的力量波动，那是虚境界的力量，在体内奔走，让人感觉是那么的强大！

    他手一挥，又一个黑色漩涡出现。然后他看向那对面的辰大纲，冷冷笑道：“对你来说，这一切是很难以接受！”

    “但是，这对我来说却是已经努力了太久太久的结果！”

    “所以！”

    阿蛮说的时候直接将这黑色漩涡给攻击了过去，一时间四周的空间都是在颤抖，并且缓缓的破碎！

    “那小子……”

    看台之上，那些能够看到一幕的人顿时一个个都是大惊，尤其是那坐在最上面的两位之中的一位，他就是辰长老。此刻，他直接就是从半空飞了下来！

    “小畜生，还不快给我住手！”

    那一声大吼，几乎要将半个天宇都是震落下来。

    他一脚狠狠的踏下，就是落在那巨大的黑色漩涡上面，他全力的一脚，在他做好万全的准备，甚至这一击几乎用了他半身的力量。

    ‘轰～’

    恐怖的炸响直接传递出去。然而，在那辰长老大脚落在那黑色漩涡上面的时候。让他吃惊的力量还是迅速的传递出来！

    这，这是什么法则力量，简直太霸道了！

    他甚至能够感受到自己大脚上的力量被一点一点的破坏和被粉碎！

    这还只是虚境界所施展的一个法则啊！竟然能够给他神境界的人产生这么可怕的结果！

    这样的结果让他简直不能够相信！

    “这个小子，那么必须得要杀死，要么，就要将他那一身的法则给剥夺下来……”

    他心里产生这样的想法之后。他直接就是施展出全部的力量，在轰隆隆～就是空间都是开始破碎的时候，他直接就是施展出一道手抓，然后就是向那阿蛮抓去！

    “小子，你竟然使用恶毒的功法。现在，我走权抓你……”

    阿蛮一惊，他没有想到，像辰长老这样的人物会直接出手，并且还如此不要脸的要抓他！

    此刻，他只感到全身的气息都是被封锁了，让人在里面几乎不能够动弹半分！

    ‘轰～’

    而就在这极为关键的时候，一直待在下面的田心，他的身影猛的一闪，然后就是飞到了那半空之中的比武擂台之上，然后，让人都是无法想象的强大波动直接在那一个对击之中，四周的空间瞬间破碎，然后一块块的碎裂空间碎片就是这样洒落下来！

    在所有人都是躲避那强大力量所产生的强大波动的时候，都是看向那半空中，他们都是非常的疑惑，怎么会在这种时候会产生出这么恐怖的力量波动！

    直到那个兽皮少年的前面，一位看起来极其陌生的男人出现在他们共同的视野面前的时候，他们都是惊讶了！

    “那个黑发男子究竟是谁？他竟然能够徒手接下那个辰长老的全力一击！”

    “是啊！那个男子他究竟是谁？”

    就在所有人都是非常疑惑的时候，那个刚刚还做出一副准备逃避那辰长老强势一击的阿蛮立刻在脸上露出巨大的惊喜之色！

    “师傅――”

    师傅！？

    就是这样的一声已经让四周所有的人都是面露出古怪之色！那个黑发男子竟然是那个如此逆天小子的师傅！

    这样的结果是让他们都是意想不到的！

    尤其是那王家的长老！

    他知道这事情出现的有点大，立刻放弃了自己家族和辰家族的恩怨，直接就是身影一闪奔来，然而让他万万没想到的是，一道衣着劲装的貌美女子直接就是身影一闪出现在了他的面前。

    “我想，与你无关的事情，你还是不要参与的好！”这个女子不是别人，正是那雪碧姑娘。

    此刻的她脸上带着冷笑，那一身神境界的力量在她开口说出这样的一句话来的时候，直接就是释放出来！

    感受到那语无伦次的力量，直接让王长老立刻就是脸色大变！‘又是一个神境界的存在……这群人究竟是从什么地方来的存在！’

    “小姑娘，我劝你最好还是让开的好，虽然你也有神境界的力量！但是，你不要忘了这里是哪里？”那王长老脸色阴沉！

    那雪碧姑娘却是直接放声一笑。“你这老头，真是好不知趣……”

    “你以为我阻拦你是不让你办正事吗？”

    雪碧姑娘说着的时候看向田心那边：“我是怕你贸然过去，会直接身死了啊――！”(未完待续……)