
    那黑色的漩涡越来越大，最终直接形成一个黑色的巨大窟窿，恐怖的让人难以形容！

    然后，那些让人感觉到恐怖的力量就是这样的从那巨大的漩涡之中流转出来，并立刻就是肆虐出去！

    最先感到非常惊讶的是那辰大纲，这样的场面是他所预料不及，简直像都没有办法去想象，尤其是他能够感受到他的灰色帝国竟然，竟然也开始受到那漩涡的影响，这简直就是太恐怖了，让人不能够过多的猜测！

    “这小子……你根本就是故意的对不对？面对我这么强的力量，你怎么可能会是对手，你这个家伙，你一定是哗众取宠对不对……”

    “不要再给我装死了……”

    辰大纲自己都没有发现，自己的声音开始一声比一声重，这样效果就是他自己都是不能够想象的！

    呼呼～

    那在巨大的看台之上，几个大家族的长老他们同时的将目光再有疑惑的看了过来。

    “这是怎么回事？那个外来小子身体外面的漩涡究竟是怎么回事？”

    可惜他的疑惑同样也是一旁其他长老的疑惑。“那是什么样的攻击手段？”

    “怎么一次也没有见过？但是，却能够感受那漩涡上面不断的传来让人感觉到可怕的力量！”

    “喂！为什么要用可怕这个词？不过……这种感觉确实让人非常的不安啊！”

    “喂！不会最后会发生什么难以预料的事情吧！”

    “…………”剩下的人立刻沉默不语。

    呼呼……

    在那下面的看台之上，所有人都是向前靠近了一些，因为这样会让他们的视野开阔一些！

    好吧！

    他们也能够承认，他们现在真的是对那比武擂台上的那个外来身着兽皮的小子真的开始感兴趣！

    这样的感觉是没有办法用言语来形容的，因为从那灰色帝国一释放出来后，对他们来说。这场娃娃一般的战斗本就已经要告一段落了，了偏偏，事情出现了难以预料的转机！

    “喂！你们快看看，那漩涡究竟是什么？”

    “我也不知道？”

    “只是感觉很奇怪的东西！”

    “恩！确实是很奇怪的东西……”

    “不过，却给人一种很恐怖的感觉――”

    这一刻，却没有人注意到那田心这边。这一刻的雪碧姑娘，她真的很兴奋，她直接就是伸手握住田心的手。“田心，真的是很难以相信，你的徒弟他终于成功了，他竟然能够在这最后一刻，终于发挥出了吞噬法则！”

    “是的！”田心他很欣慰的说道：“那个小子小子终于创造出了属于自己的奇迹！”

    而也就在田心这句话刚刚落下之后，整个天空之上的擂台上面再次的发生了恐怖的变化，那变化让人感觉到感到心惊胆战！

    是的。是那个阿蛮他终于站了起来，在他的身体周围，还能够看到无数的力量直接被撕裂，然后全部的都是被吞噬紧了阿蛮身体上的那个黑色漩涡之中！

    “你这个家伙，无论你弄出任何的动静，也不会是我帝国的力量的！”

    辰大纲大声叫着，同时他沟通那灰衣少女直接变成一座巨大无比的帝国。是的，以他现在的能力确实不能够将和帝国相融合。但是，他可以让那个帝姬直接帝国化。这样的话，那灰色帝国的力量也就将会彻底的释放出来！

    一时间，那整个天空都是被一片片的灰色力量覆盖，而大地上，那些明明还刚刚想靠近的存在，立刻就是后悔了。因为，那些强大的力量，也就是从灰色帝国上不断的传递下来的，就是那些让人能够感受到失落难过的情绪，在那灰色帝国出现的一瞬间几乎是瞬间就是爆发出来！

    那些力量肆虐下来。将那些刚刚胆大的围观人瞬间就是包裹了进去，然后就是一声声凄厉的惨叫声就是这样的叫了出来！

    那画面之中，一声一声的惨叫，直让人起鸡皮疙瘩。被覆盖到那股失落力量的人们，他们都是个个脸色变的极其恐怖，仿佛看到了极其可怕的画面一样，足以让人发自内心的心惊胆战！

    “哈哈……小子，这就是帝国的力量。你是不能够比拟的……”那辰大纲声嘶力竭。

    然而！

    阿蛮却是给他一声冷笑。“是这样吗？”

    他直接就是将手里的黑色漩涡给推了出去！

    是的，这个黑色漩涡就是他这段时间一直苦苦修炼的‘吞噬法则’，他知道，如果想学习法则，最少也要到辰大纲那样的虚境界，而创造法则，和将法则直接形成一个区域，那么便只有神能够做到！

    但是，即便这样，他也没有放弃，他一遍一遍的努力再努力着！终于，现在，老天没有辜负他，在他现在最最关键的时候，他终于创造一个只属于他的奇迹。

    所以，他现在，要将这个奇迹告诉全世界的人！

    “这个世界，不光只有帝国才是最厉害的，还有师傅的这个吞噬法则！”

    而就在阿蛮说完这句话之后，他那双手平推出去的黑色漩涡终于直接攻击在了那个直接覆盖下来的灰色帝国上面。

    几乎在一霎那之间，整个空间再次发生恐怖的震颤，然后那些可以肉眼所见的力量涟漪就是这样的荡漾出来，一圈圈的，直接将半个天空都是包裹住了！

    然后，在所有人都都是难以置信的目光下，那阿蛮刚刚所推出去的黑色漩涡力量爆发出恐怖的旋转之力，然后将四周的一切力量，尤其是那巨大的灰色帝国直接吸了进去！

    ‘咔咔咔～’

    恐怖的破碎和碎裂的声音传了出来，然后，在人肉眼可见的目光下，那一整个的灰色帝国竟然就是在这样的黑色漩涡之中一点一点的破碎，开裂，然后，就是被吸收进了那个黑色漩涡之中！

    “这……这不可能！”

    那辰大纲睁大了一双无比吃惊的眼睛，这样的结果是他绝对不能够想象的！

    要怎么样才能够接受这样的现实！

    “不！这一切都是一个梦……这绝对是一个梦，只要我清醒过来！那么一切都会回归到正常的状态！”

    “灰色帝国怎么可能会让人给击个破碎？这绝对是不可能发生的事情！”(未完待续……)