
    “你这姑娘，在说什么傻话……害怕我身死！”王长老直接就是放声大笑。

    “在你看来，我们雷霆大陆的神境界的存在就是如此的弱小吗？”

    “不然，你自以为呢？”雪碧姑娘也是淡淡的冷笑道：“其实，我只是想对你说，不是你们太弱，而是我们家的田心太强！”

    “哼！”这王长老直接就是一声冷笑。“那我倒要试试，你口中的这个田心究竟有没有这么强！”

    说着，这个王长老就是直接动用全身的力量，然后就是向这个雪碧姑娘攻击过去，在他看来，这个雪碧姑娘也是神境界的存在，不是那么好对付的存在，所以，他这样的攻击一点也没有放水！

    可是，当他攻击过去的时候竟然发现那个雪碧姑娘竟然突然就是身影一转的让开了！

    这让他顿时一惊，在他还没有回过头的时候，那个女子的声音就是这样的传了过来。

    “你如果这么想送死，我也不拦你！”

    雪碧姑娘说着就是带着雪花妹妹直接将那个同样很是吃惊的阿蛮给带了出来！

    “怎么回事？”面对雪碧姑娘的做法，那个王长老确实是吃惊几乎达到了不能够理解的程度！

    不过，他也没有过多的深究就是直接身影一闪向那个田心而去！

    他还就不信邪了，这个世界上，还能够有那个神境界的存在可以独挑他整个雷霆大陆！

    “轰隆隆～”

    在田心和那辰长老对击之后，田心依然还是站在原地没有任何动弹，相反的，对面那个辰长老却是直接被击飞了出去，一路脚下的比武擂台都是直接破碎！

    王长老来到的时候刚好看到这一切，顿时感到非常的惊讶！

    “这个家伙。竟然这么厉害吗？”

    ‘呼呼～’

    强大的风声直接在田心的身体周围肆虐，而他正站在那比武擂台的正中间，原本还是非常大的擂台，不知道是不是田心的气场实在是太大所以竟然会造成让人觉得他站在那擂台之上，就是像是瞬间变的异常的高大，让人觉得那下面的擂台直接已经容不下他这么一个庞然大物！

    “这个可怕的家伙是谁？”

    那擂台下来立刻就是传来一声声的惊叹之声。只只行为，这个田心是在太让人惊叹了！

    “刚刚那个辰大纲要出手了吧！可是，就在那一刹那间，这个黑发男子就是突然出现了！”

    “那模样看起来如此的年轻，不光接下那辰长老的一击，更可怕的是，竟然直接让后者被直接的倒飞出去！”

    “是啊！这简直就是太恐怖了……他们真是从其它大陆来的吗？”

    “单单是这份强大，就已经足以让无数人惊叹了！”

    ‘次啦～次啦～’

    在田心的四周，那些破碎的空间开始慢慢的融合。当他注意到阿蛮已经被雪碧姑娘带了下去。他的脸上露出欣慰之色。然后，目光直视向那辰长老和正要赶来的王长老。

    “只是少年们之间的比试，我徒弟他已经获得了第一……而你这老东西突然出手，貌似有点不符合身份吧！”

    虽然辰长老内心深处不断响起各种各样的猜测，但是，他面上还是冷笑道。

    “虽然只是少年们的比试，但是，如果有些外来的少年心思不纯。动用非常手段的话，那么。我们身为主办方就不得不出手了！”

    “哦？”

    听了这样的解释，田心脸上露出怒容。“好一个非常手段，难道堂堂正正打败所有的对手，成为第一，这还是有什么非常手段吗？”

    那辰长老见到王长老已经来到自己这一边，脸上就是露出笑容道：“帝国的强大。我就不过多解释了！”

    “尤其是辰大纲修为还要更高的情况下，帝国法则几乎同等级别上绝对无敌！”

    “所以，你的徒弟，一定动用了什么非常的手段，不然……是不可能是帝国的对手！”

    “哦？”田心同样是冷冷一笑。“这话说的。这个天界奥妙无穷，有谁规定过帝国就一定是无敌的吗？”

    “好大逆不道的话，简直就是放肆――”那辰长老仿佛在这一刻直接站到了道德的至高点上。

    “如今的天界只在那十大帝国的统治下面，这个天界的任何法则，都没有那帝国法则强大！”

    “好吧！”田心直接气笑了。“那么你们就直接动用帝国法则的力量来我的吞噬法则进行对抗吧！”

    “看看最后会是谁生谁死！”

    “哼！你不要嚣张……我族内自然拥有契约帝国的强大天才，我们虽然是神境界存在，但是却没有能契约帝国！”

    田心直接双手一摊。“那好吧！”

    “那我就只用一般的术法和你们进行对抗吧！”田心说着的时候，直接右手成印。

    轰轰～强大的神域直接就是覆盖了出去，然后就是将那下面的大地囊括了！

    那神域极为独特，在田心没有动用那吞噬法则的时候，他就像一道很普徒的光幕一样，在覆盖到下面的土地的时候，下面的观看人早就退出去极为遥远的地方，这里立刻就是空出一大片区域！

    轰隆隆～

    在所有人都是无比惊呼声中，那大地开始开裂，然后，一股股的不同砂石就是被粉碎然后变成沙子，然后就是像瀑布一样的像半空中的田心身后堆积了过去！

    一时间，一座沙子山就是出现！

    那辰长老和和王长老开始惊恐了，因为他们发现这个田心的手还没有停下！在他那强大神境界力量下，整个大地开始轰隆隆的塌陷下去！

    而随着不断的塌陷，轰轰轰的黄沙直接形成一个超级大山，并且在田心的控制下越来越多越来越大，最终直接就是在这个雷霆大陆正中心直接形成一座超级黄沙巨山！

    在那一刻不光是辰长老和王长老吃惊的张大嘴巴，就是那在不断不断的退后的观看者们，都是震惊的抬起头看，去看着那已经成为雷霆大陆第一黄沙巨山的存在！

    在那辰长老和王长老还没有做出反应的时候，那雷霆大陆的两大家族之中，进百的神境界强者，以及十几位帝国契约者们都是飞了出来！

    他们都是目光惊讶的看向那历年来的少年比武擂台方向，是的，他们这一刻都是吃惊加疑惑，那些少年之间的争霸怎么会惹出这么一个恐怖的存在！(未完待续……)