
    轰隆隆～

    在那还有十几座巨大到足以遮天的帝国下面，田心他血色的头发以及那血色的瞳孔，终于，在那最后一刻他全身的血色弥漫！

    ‘噗噗噗噗～’

    无数的血色丝线全部的飞出了身体，由他的右手掌心之中，飞向这个大陆的整个天空。

    那锋利到了极点的血色丝线直接贯穿那一座又一座的帝国，恐怖的力量加那嗜血的气息弥漫向整个天空大地，轰轰轰～无数破碎的帝国碎片密布整个大陆的上空。

    下面所有人都是震惊的抬起头看向那宛如灭世一样的天空，在他们的身体周围，还能够感受到让人痛苦到了极点的失落气息。

    几乎没有办法忘记，在那恐怖的灰色帝国所释放下来的失落气息之中，那足以让任何人都是感到痛苦到无法自拔的力量，哪怕好几座帝国都是在那个一瞬间被击个破碎，可是，对比下去依然是无数的强大负面情绪包裹着他们！

    所以，现在那头顶上空的血色丝线所释放出来的毁灭和嗜血气息则也就变的更加的可怕起来，那毁灭的一幕不断不断的加剧，最后就是将一切全部的包裹进入。

    “田心……”

    天空的一个地方，雪碧姑娘无比担忧的握紧拳头，如果可以她真希望自己可以帮助到田心。

    但是，她也知道现在的战斗已经发展到她无法插手的程度。

    那恐怖的波动绝对不是一般人可以承认的，她过去，说的好听是帮忙，可是，说的不好听，那就添乱。

    所以。哪怕她现在再担心那个田心，她也只能自己用力用尽全力去守护自己身边的阿蛮和雪碧姑娘。

    ‘呼呼～’

    恐怖的风暴直接肆虐开来，那一百多位神境界存在也想出去共同对付那个田心，可是，他们却发现，在那十几座帝国下面。哪怕还是破碎的帝国下面，他们也没有半点的反抗之力只能任由那无尽的帝国负面情绪将他们包裹到根本没有办法在做出其它的行为。

    因为只是抵抗就已经让他们没有办法在做出任何行为了！

    “那个男人……他，他究竟是个什么怪物……”

    那两位家主看着那天空之上的一幕，已经无法形容他们的心情了。这个世界上，怎么会有这样的存在，竟然能够变化出如此多的恐怖血丝线，那密密麻麻的，直接钻穿整个天际！

    “能够毁灭这么多帝国的，这个世界上只有一种存在……那就是和帝国契约者完全的那来自深渊的恶魔！”一旁的王家主声音冷漠如冰！

    “那么……是来自那个地方的？！”

    在这末世之中。那辰家主仿佛想到了什么，脸上的惊恐表情比之看到那天空之上的恐怖战斗还要可怕。

    在他的目光所及之地，是那仿若深入无尽地底深处的世界！

    “当年，那些存在不是都死了……”

    “可是，你要想想，如今已经是亿万年过去了！”那王家主脸上露出戚戚之色。

    然后，他的目光陡然之间就是注视到了那天上的那用无尽的血丝就足以贯穿无尽帝国的田心。

    “你有没有发现，那个男人的能力……就是来自那个无尽深渊的。”

    “怎么可能？”辰家主始终都是无法相信。“在这个天界上。帝国要成为最强的存在，就算当年那些深渊存在者再次出来。也绝对不可能改变现在固有的格局啊！”

    “不知道……”

    那王家主接着说道：“只知道当年，整个天界就是因为和它们之间的大战，所以才会最终直接导致整个无尽天界出现动荡……几乎毁灭无数的天神，那个时候整个天界死去的神魔直接填满了天界，人的所到之处，除了尸体还是尸体。直到，有一个小女孩，她双手一合一开之间，创造了一个天界里的第一个黑色的太阳……”

    “无数的神魔尸体被无情的丢进那黑色的太阳之中！”

    “但是！”

    “因为某些神魔实在是太过可怕，哪怕是它们的尸体被丢进那黑色的太阳之中。可最后还会带着黑色的太阳沉落进那无边的大地之中，并最终形成这个天界之中可怕的深渊！”

    “难道……这个天界就此要再次的大乱吗？”辰家主想到了什么可怕的结果，而那样的结果绝对是他所不能够承受的。

    而这个大战最后竟然会从他这里大陆开始，这是他绝对所不能够忍受的。

    “所以，这个男人……一定不能够让他继续活下去！”

    王家主说的时候，目光之中直接释放出诡异的波纹。

    一旁的辰家主一惊。“难道……你打算要那样做吗？”

    “这是没有办法的事情，如果事情真的发生到了那一步，那么也只能够这样做了！”

    在他所说出这些话之后，辰家主似乎能够感受到他们整个雷霆大陆，甚至四周很多的大陆都要因此而要受到震荡！

    “父亲他们……”辰飞城和王语嫣此刻感受到一股难以形容的气氛在那诡异的流淌之中。

    他们无法猜测父亲这一辈子的所要做的决定，但是他们知道，那一定会是一个足以改变更多事情的决定！

    于是，当他们的目光再次看到那天空之上的大战的时候，她们的心情更加的难以平静下来。

    是的，那是一个让人不能够平静下来战争！

    因为，无论最后的结果究竟会怎么样，那可怕的事情依然让人不能够安心下来。因为他们知道，哪怕最终的大战就是这个刚刚挽救他们性命的黑发男人，那么，他接下来将会面对更加更加可怕的结果！

    那个结果绝对是他现在所不能够对抗的！

    不，应该说，这个天界之上，没有多少人能够抵抗！

    尤其是现在，这一切还远远没有定论！

    轰隆隆～

    那远处的雪碧姑娘、雪花妹妹、阿蛮还不知道这样的一个结果，所以，他们都是无比担心的看着，并深深的祈祷田心他能够胜利。

    整个天空之上，在那血色丝线几乎贯穿所有帝国之后，紧接着，就是一个超级巨大的黑色漩涡直接出现，那漩涡一出现就是将整个天空再次遮掩了进去。(未完待续……)