
    呼呼～

    整个世界仿佛在这一刻完全的安静下来！

    整个世界的人都是看向那个中间拥抱的三个人，明明刚才还是在战斗之中，可是为何最后会变成这个模样，没有人能够给出答案！

    只是田心看到这样的一幕，他的心莫名的一痛！

    虽然那个阿蛮一直都表现的比较中二，甚至有时候就连说话都是如此，但是，是人就有七情六欲，也许你看到的并不是他所展现出来的。

    就像现在这样，看起来，他扑进自己那从出生后就几乎没有再见面的父母怀里，那么的幸福，也许，他心中更多是痛苦！

    “孩子……你叫什么名字？”

    “阿蛮……”

    “从今天起，你就叫辰阿蛮……好不好！”

    这样的对话，在四周人的预感下，应该是阿蛮点头答应。

    可是，最后的阿蛮，却做出让四周人都是大吃一惊的举动。没错，阿蛮他竟然直接推开了他的父母，然后低下头，整个人像个木头一样。

    就在辰飞城和王语嫣已经他们身后所有人都是非常疑惑的时候，阿蛮他抬起了头，一张脸上展开了动人的笑容。

    “我还是叫阿蛮吧！”

    “而是，我还是决定跟着师傅……随着师傅一路变强！”

    “为什么？”王语嫣几乎在这一刻流下了眼泪，她用不能够理解的目光看向阿蛮。“难道你回来不就是为了回到我们的身边吗？”

    让辰飞城和王语嫣都是吃惊下，阿蛮他依然笑的很阳光的摇了摇头。

    “我这次来，就是为了向你们证明，被你们丢弃的我……我很强，并且以后还会变的更强！”

    王语嫣眼泪夺眶而出，她整个身体颤抖：“我们真的不用你那么勉强的变强。我们已经知道，这一届的少年，你是第一了……”

    “不！”

    阿蛮突然笑着打断母亲的话，然后他抬头看向母亲身后的那一百多位神境界存在，以及那十几位帝国契约者。

    “其实，我知道当年。你们也是身不由己才会将我丢弃……所以，我不狠你们。”

    “相反……”

    阿蛮说到这里，他伸出手来，轻轻的擦去他母亲王语嫣脸上的眼泪。“我想保护你们――！”

    “保护我最亲的人，让她们以后再经历这种事情可以不再委屈自己！”

    “所以！”

    “所以――我要变强，我要强到这个雷霆大陆上，没有任何人可以委屈你们做任何的事情！”

    “我要强大到这个天界里，都没有人可以打压我们――为止！”

    当这个小小的阿蛮说完这些话后，王语嫣彻底的呆住了。明明有阿蛮在不断的为她擦着眼泪。可是，她的眼泪却是流的更凶了！

    就连旁边的辰飞城同样的眼圈红了，身体内似乎有种难以压抑的情感直接就是爆发出来！

    四周，所有关注的人都是安静了！

    整个雷霆大陆上，这一天注定是难以平静的！

    那一百多位神境界存在加那十几位帝国契约者们，他们都是震惊了看着这个阿蛮，虽然在这一群之中，这个阿蛮是年龄最小的其中的一位。但是，没有人能够否认。当他说出‘我要变强来保护你们’的时候，他那小小的身体在顷刻之间就是高大到让人不能够直视。

    “阿蛮哥哥……”雪花妹妹握紧了拳头，再一次，再一次的那么为阿蛮着迷，如果可以，她真的愿意就这样的一直陪伴在阿蛮的身边。她那么希望可以和阿蛮一起成长，成长到，可以帮助他共同守护自己最亲的人！

    雪碧姑娘伸手摸了摸雪花妹妹的头，然后笑道：“放心吧！你的阿蛮哥哥他会永远的陪伴在你的身边的！”

    “恩！”

    雪花妹妹点头！

    而在这个时候田心他却是突然的出手，此刻。他的修为已经达到神境界第三层，那一出手，几乎四周的一切存在全部的破灭。

    田心出手拦住的是一位家主！

    ‘轰～’

    在王家主出手之后，再次出手的是一位辰家主。

    然而，他想象不到的是，这个田心他竟然再次的出手，直接他也是阻拦。

    “你是谁？还不快给我滚来――”

    “你想阻挡我见我孙子吗？”

    “是的！”

    田心他无比认真道：“我这个人就是这么奇怪，如果别人对我没有情感的话，哪怕他死上成千上万……我都不会有任何的动容，可是，如果，有人想依靠我的话！”

    田心在说这些话的时候，他的眼瞳和头发直接就是变成血红色，一股股让任何人都是忍不住动容的可怕嗜血力量直接就是这样的直接爆发出来。

    “哪怕是变成魔鬼，我也会守护好他的！”

    “可恶！可恶！”这两位家主直接就是气愤的大吼大叫起来。“你这个家伙是什么东西？以为能够挡的住那一百多位神境界的联合轰击，就认为你一个人可以阻扰的了我们整个雷霆大陆吗？”

    “我要让你知道，这个世界上，唯有帝国的力量才是唯一。”

    这两个家主立刻老羞成怒的对身后的那十几个帝国契约者大声命令道：“我现在命令你们，赶紧给我使用出最为强大的力量，将这三个外族人直接轰击成渣。”

    在那两位家主话音一落之后，恐怖的力量直接开始凝聚，让人不敢想象的力量开始这这样的一个空间之中震荡。

    “雪碧，带他们后退！”田心已经魔化，他的声音在这一刻充满了一股难以拒绝的命令声。

    “是！”

    雪碧姑娘知道这一刻的田心绝对的恐怖，刚才的战斗虽然毁灭了很多的大地，但是却能够让人不死！

    但现在已经不可能了！

    雪碧姑娘深深知道这一点，所以，她感觉带着阿蛮和雪花妹妹后退！

    “轰轰轰轰～”

    没有人能够形容十几位帝国契约者和在一起来的强大，他们本身的修为就是神境界存在，现在又是帝国契约者，那些天空不断不断的撕裂，然后，一栋栋巨大无比的帝国就是这样的出现了。

    让人难以想象，这些帝国全部都是大那陈大纲十几倍的帝国，十几个，在共同被祭出来之后，整个天空都是被遮掩住了！

    下面，范围直接可以达到覆盖整个雷霆大陆。(未完待续……)