
    田心定眼一看，见这三个人竟然就是雪碧姑娘她们。

    “你们？”

    “我们来一起对抗！”雪碧姑娘认真的说道：“虽然我们的修为没有你好，但是，吞噬法则，你都已经教过我，所以，我坚信，我们共同施展的吞噬法则一定，可以抵抗的过他们！”

    在田心还想说什么的时候，却发现对面早已经发出那极为恐怖的全力一击。那是一百多位神境界对手啊，他们共同的一击就连那天空都是被完美的撕裂。

    在下面无数人的注视下，田心他们四个同时释放出吞噬法则的力量，那样的一幕，在下面众多人的注视下，就宛如一叶小舟妄图阻拦一条汪洋大海一般。

    “这下，恐怕就要彻底的结束了……”

    “是啊！那四位外来大陆上的存在是在是太不自量力了……”

    “这个时候，就应该赶紧逃走啊！”

    “虽然面对这么多恐怖级别的存在，逃走极为的困难，但那也不能就这样留在原地等着被直接攻击成渣啊！”

    他们个个的再次后退，不是因为害怕那即将到来的残忍画面，而是因为，那恐怖的力量波动直接将半个巨大的城市都是带去毁灭之中。

    这个城市之中出来逃避的人越来越多，他们都是震惊的看着。

    他们做梦都难以想象，他们有生之年竟然能够看到他们雷霆大陆一百多位神境界的存在同时出手，那恐怖的力量波动直接随着他们的攻击。将那天空上的空间都是击的粉碎。

    “哼――”

    那一旁的十几位帝国契约者们同时发出冷笑，这样的力量，就连他们都是忍不住的心惊肉跳。那就更不用说是那两个神境界存在加两个小孩了！

    可是！

    他们的嗤笑注定了就要保留在他们的脸上，因为，那个田心直接就是将一个神域攻击到了半空之中。

    神域脱体而出，一般的神境界都可以做到，但是，神域连接着神境界的存在，如果脱体而出的话。必然会力量大减。

    可那个黑发男子他为何还要如此去做？

    而就在这一刻那在黑发男子身边的雪碧姑娘直接伸出双手，将自己的白雪神域飞到了田心那个神域的下面！

    是的，他们这样做的原因。就是像保护他们身边的雪花妹妹和阿蛮！

    ‘轰隆隆～’

    整个天空都是在这一刻破碎，同时，田心、雪碧姑娘、雪花妹妹、阿蛮同时祭出四个大小不一的黑色漩涡。

    然后在肉眼可见的速度下，那个巨大的漩涡开始不断的扩大。终于。和那攻击而来的一百多位神境界存在同时攻击而来的力量终于狠狠的对抗在了一起。

    ‘轰隆隆～’

    整个天空直接破碎，而那瞬间所形成的恐怖力量直接向大地直接震荡了过去，无数的大地还只是在那恐怖的振动之中便就是破碎开裂，最后直接被夷为平地！

    那恐怖的波动可以说，直接就是进入了雷霆大陆有史以来最为恐怖历史中的一页，而也就是在这一刻，那辰家族和王家族里最高的当家人都是坐不住了！

    那两位嫡系也是从那个时候第一次同时走出自己的家族，在飞来这里的过程中。他们两个刚好碰到一面！

    毛的叫辰飞城，女的王语嫣。

    他们相互对视一眼。便就是同时的转过头去。同时冷哼一声……

    这几年，因为家族的压力，让这两个人直接就是变成冤家！

    ‘嗖嗖～’

    他们这群人的速度很快，然后，就是在那恐怖的一个撞击之中出现了！

    不知道是不是错觉，在那四个人对抗一百多位神境界攻击的那一击中，在那攻击的下面，他们看到了那其中的一个小男孩，他看起来也就十三四岁左右，一头干净利落的短发，一身兽皮衣，看起来就像从某个不知名的小树林里面跑出来的一样！

    如果不是亲眼所见，他们绝对无法想象，就是这样的一个小少年不光是他们雷霆大陆这一届少年擂台赛的第一，而且，除此之外，他现在，竟然就和他师傅一起，共同面对那一百多位神境界存在的共同一击！

    轰轰～

    天塌地陷之中，辰飞城和王语嫣同时看到那阿蛮的眼睛，那眼睛是那么的坚韧，仿佛只要有前面那个黑发男子，他那么小也不怕对抗一整个大陆的最强一批人！

    突然，一股熟悉的闪电自那个少年的眼瞳之中闪烁出来。

    在那一瞬间！

    辰飞城和王语嫣同时感觉到整个身子都是忍不住的一颤。那种让他们忍不住灵魂也跟着颤动的感觉简直要了人的性命！

    “那是……”

    在这宛如灭世的时候，他们同时对视一眼，并同时从对方的眼睛里面看出了一点不一样的动用，对那就是绝对是感动与震撼。

    “那……那是我们的孩子！”

    这里是神界，那种一丝的联系，哪怕只是轻轻的一瞥，也能够很清楚的感受到那一股让人难以言喻的心情。

    “那真是我们的孩子……”

    在他们的视野范围里，那些所谓的天才少年们早已经有多远就躲多远，只有这里，那两个孩子，在那对男女的保护下，直接和他们雷霆大陆一百多位神境界进行对抗！

    “孩子……”

    在震惊之后，他们就是惊恐了，这个时候，要他们能够面对这样的结果。已经分离十几年的孩子，现在一见面竟然就是在这样的环境下面。

    “轰～”

    恐怖的力量几乎瞬间便将一切全部都是淹没！

    “不要――”

    王语嫣眼睛瞬间红了，她要冲过去，却被一旁眼睛同样红的辰飞城给拦住。

    “你们……这是做什么？”辰家家主，他一身恐怖的气息飘荡。“你们两个……”

    “父亲……那里面好像有我的孩子！”

    “孩子？什么孩子？你那里有……”那辰家主说道这里，猛然看到那已经留下眼睛的王语嫣。

    “难道……”

    这个时候王家主也是冲了过来。“是你们的孩子……？”

    “当年，那孩子不是已经死了吗？”

    “没有……我的孩子没有死？”王语嫣心痛欲裂，她没有想到，最后见到自己的孩子，竟然会是在这种时候！

    那王家主脸色铁青，他只是伸出手掌，那一开始主持这场少年擂台的辰长老和王长老立刻就是被抓了过来。“这究竟是怎么回事？”

    “难道是那个身穿兽皮的少年？”那辰长老早已看到这里的情况，便直接心惊胆战的说道：“那是其他大陆来到，在这一届少年比武中……获得了第一！”(未完待续……)