
    那灰色帝国特有的失落难过的情绪直接弥漫了整个雷霆大陆，几乎整个雷霆大陆上的人全部的倒了下去！

    无论老人、小孩、修为高深、没有修为的存在全部的面露痛苦的倒在了地上。

    整个雷霆大陆，原本就是因为两大家主直接的战斗而弄的民不聊生，可现在，又因为那十几巨大无比的帝国出现而让整个雷霆大陆直接进入了末日！

    “父亲……您快让他们停下，在这样下去，我们雷霆大陆就全部的完了啊！”

    一旁的辰飞城强力的忍受这那不断从天空之上释放下来的恐怖的负面情绪外，他赶紧走到辰家主的面前。

    “完什么完？”辰家主大声呵斥道：“你知道个什么？”

    “在我们雷霆大陆上，唯有帝国力量才能够拯救他们，你知道吗？”

    “再说，这个大陆上，没有什么是可以不流血就能够胜利的！”

    “哪怕因此牺牲一半的人，我们也要做！”

    “不行……我要阻止他们！”辰飞城的目光看向那远处已经被雪碧姑娘的神域保护在里面的阿蛮，然后用自己最为坚定的目光看向那半空中的十几个巨大的帝国。

    “我曾经懦弱而遗弃的孩子如今回来，对我说那样一番话……虽然我感觉自己很丢脸！”

    “但是现在，我不愿意再龟缩了，哪怕是直接身死，我也要阻止你们。”

    “我要让……那个孩子知道，曾经没有勇气改变的父亲，在这一刻，要为他做勇气的榜样！我是辰家长子，我的义务。就是要让整个雷霆大陆上的子民健康和平的发展。”

    “我不要雷霆大陆再因为那帝国大世界的一个句话而发动无所谓的战争！”

    “你敢！”辰家主大怒，力量达到神境界顶端，那一刻几乎要将天穹给震的破碎！

    “你看我敢不敢……”说着，辰飞城就是向那十几个巨大的帝国轰击而去。

    当他低下头的瞬间，就看到身后有一个熟悉的女子身影直接跟随飞来。

    “辰哥！生不能在一起……那就死在一起吧！”王语嫣说出这些话的时候，脸色还带着泪痕。还带着笑！

    “好！”

    辰飞城伸出手握住王语嫣的手。“对不起……这些年……”

    “你没有什么对不起我的……我现在很高兴，我们都有这样的勇气！”

    “是……我们的孩子赐予我们的啊！”

    “恩！”

    在这个时候，他们的身体外面，那强大的神域力量直接蔓延开来，然后直接将他们整个身体覆盖，然后直接向那十几个巨大帝国冲撞了过去！

    哪怕神境界的神域非常的非常的厉害，可是一和那帝国相比起来，真是顿时弱的什么都不是了！

    “哼――”

    那十几个帝国契约者同时冷哼。“想死，我们不拦着……”

    “轰――”

    恐怖的撞击。竟然直接将那十几座帝国中的其中一座直接撞的破碎，满天的帝国废墟直接像超级巨大的烟花一样的飘洒下来。

    这样的一幕直接让下面无数的人震撼了！

    同样，在整个大陆上面，无数的倒地人都是稍微的爬起来，因为破碎一个帝国，那恐怖的失落伤心力量稍微减轻一下，他们都是抬起头来，看着那天空之上已经破碎的一个巨大的灰色帝国。

    “父亲、母亲――”阿蛮看到这样的一幕。简直就快要疯了。

    他睁大一双不断不断颤抖的眼睛，这样的结果不是他想要的啊！

    他说过。他要变强，他要变成师傅那样的男子汉，他要去保护他们啊！

    他不要这样……他不要这样！

    这样的结果他无法接受，他无法接受！

    轰隆隆～

    而当那巨大帝国毁灭之后，在那漫天废墟之中，像彼岸花花朵一样。密密麻麻恐怖的满天的血红色丝线直接密布在那破碎的帝国上空上！

    那血色的，每一条，都能够收割无数生命的血色丝线，就这样想无数的头发丝一样在那天空之上飞舞和飘荡！

    其它人不知道那是什么，但是阿蛮和雪碧姑娘、雪花妹妹却是知道的一清二楚！

    因为。当初在巨树大陆的时候，他们就是亲眼所见！

    是的，那就是阿蛮的师傅，田心他的魔化之后的力量啊！

    呼呼～

    一个巨大的黑色漩涡就是在那无数的血色丝线里面出现。直到将那破碎的帝国全部的吸收到了进去。

    然后，就是露出那个巨大的像血色的蛹，那是由无数的血色丝线在极为恐怖的速度下迅速包裹起来的强大的蛹！

    当那巨大的血蛹打开后，田心他看着里面的那两个脸上露出巨大疑惑的辰飞城和王语嫣，然后，直接咧开那恐怖的大嘴，一双充满了要毁灭一切的血色眼瞳直视他们的眼睛，用那仿若来自深渊的声音说道。

    “我的徒弟还没有成长到成为这个天界最强的之一，你们又怎么能够死去……？”

    “所以，去下面给我好好活着吧！无论多么痛苦的人生，不等我的徒弟成长到足以成长达到能够保护你们为止……你们都不能够给我死！”

    田心说着直接就将他们两个甩飞出去！

    “师傅……”

    下面看到这样一幕的阿蛮，他直接就是哭了！

    而那两个被狠狠甩下来的辰飞城和王语嫣同时震惊的难以形容自己此刻的心情！

    ‘这就是阿蛮在外面认的师傅吗？’

    ‘原来，真正改变他们孩子的不是他们……全部都是这个霸道到极点的师傅啊！’

    ‘哪怕，他现在全身释放着无尽的嗜杀气息，哪怕，他的整个人都狰狞的恐怖到让人难以接受！’

    ‘可是！他现在出手，出手拯救的不光是他们，同样，拯救的还有这整个雷霆大陆让，数不尽的子民！’

    ‘所以，就是因为有这样的可爱师傅，所以，才能够教导出阿蛮这样的徒弟吧！’

    “轰隆隆～”

    田心直接启动身体内那还剩一半的神魔之血，他现在面对的是十几个帝国，他唯一能够做的就是要在那一瞬间抵抗住来自帝国的威胁，让自己不死……那么，他就是已经赢了！

    因为，他也是帝国契约者，所以，他知道帝国的可怕！

    哪怕他拥有神魔之血，哪怕他自悟吞噬法则，可要一个人地方十几位帝国契约者！

    这依然是一场让人头皮发麻的大战！(未完待续……)