
    “什么？第一……”

    王家主一惊，便直接就是将手中的辰长老和王长老给丢到了一边，第一这个名次，很明显让他有点不能够接受！

    辰家主猛的回头问身边的王语嫣。“这究竟是怎么一回事？”

    “那个孩子难道真是你们当年的那个孩子？”

    “轰隆隆～”恐怖的爆炸再次传来。

    那一霎那间所有人都是震惊了，他们都是睁大了眼睛，向那剧烈的震动地方看去。

    然后他们都是感到灵魂在疯狂的颤抖，那种情况是让无人无法形容的！

    一百多位神境界的存在他们共同出手的一击，直接将整个天上地下都是带入了疯狂的震动之中，所有人都是无法想象和形容那强大的一击所带来的恐怖的场面！

    终于，当一切全部停止后！

    尤其是辰飞城和王语嫣，他们都是脸色大变，简直无法形容那一刻他们的心情，只是有无尽的难过气息将他们全部的包裹住，如果不是有人将他们全部的拦住，他们现在飞得全部向那恐怖的大战而去，哪怕最后没有丝毫的结果，他们也不会放弃！

    可是！

    当一切全部的静止后，他们究竟是看到了什么？

    一切的毁灭之地，什么都没有剩下！

    之后，在那破碎的空间裂缝之中，终于看到了那让人灵魂再次颤抖的画面！

    “怎么可能？”

    那些十几位帝国契约者都是大惊失色。“这样的事情怎么可能会真实的发生？”

    在他们的眼前，那究竟是出现了一幕多么恐怖的事情？

    那恐怖的画面让人根本难以相信！

    是的，在那巨大轰击下面，还有那四个存在，他们用自己最强的力量，共同撑起那让人根本就不敢想象的巨大黑色漩涡！

    ‘孩子——’那王语嫣见自己的孩子还没有被那恐怖的一击给轰成渣。以至于她都是感动的流下眼泪了。

    一旁的辰飞城同样感到揪心，十几年没有见了，而现在，竟然会在这样的场景下见面。

    这样见面之后，他还只能够干看着，他们两个虽然修为也达到神境界。可是，在这样的战斗中，他们这点力量根本就不算什么啊！

    “轰隆隆～”

    如果刚刚的吃惊是因为看到他们的孩子竟然会在那样的轰击下存活下来，那么现在，让他们震惊的就是。

    他们共同祭出来的黑色漩涡竟然没有半点的在那样恐怖的轰击下产生半点的破损，相反，还在这样的恐怖之中直接发挥出更为强大的漩涡之力。

    这样的力量让一般人感到可怕，尤其是那些一击已经落幕的一百多位的神境界们。

    在他们的震惊目光下，那个黑色漩涡竟然开始轰隆隆的旋转起来。然后将那些恐怖的轰击力量全部的搅碎在了里面。

    那一刻，整个天空宛如瞬间破碎，然后什么都不再剩下！因为，所有的一切全部的都是被吸近了那巨大的黑色漩涡之中，被搅的粉碎然后什么都不再剩下。

    可怕！

    这样的一幕，在今天已经发生了第三次了！

    第一次是那个身穿兽皮衣的阿蛮，他直接施展出了那个黑色的漩涡，将辰大纲的灰色帝国给完全搅碎在了里面。

    第二次田心。他直接将那长老的灰色帝国给吞噬了下去。

    第三次，就是现在的这一次。那强大的力量在吞噬一切后，直接出现，将那一百多位神境界存在的轰击力量全部的吞噬了下去！

    当那力量彻底的消失后，剩下的，就是那田心、雪碧姑娘、雪花妹妹和阿蛮同时身上绽放出来耀眼的光芒！

    靠——

    在场几乎所有人都是大吃一惊，这四个如此强大的家伙能够完好的活下来已经是如此的不可思议了。

    可是现在。这样的一幕在他们的面前，要让他们怎么能够接受！

    不但没有任何伤外，他们竟然还能够提升修为！

    这要让人怎么去相信眼前的一幕！

    “又是提升修为？”这次说话的是那辰长老，哪怕他已经很小声了，可是。当那话从他的嘴里说出来后，立刻整个身子再次飞到了那王家主的手里。

    “你刚刚说了什么？”

    那辰长老惊呆了，他不会想到会是这样的结果等着他，同时他也知道现在的情况紧急，根本容不得他再慢慢的细说。

    “之前少年比赛中，那个阿蛮就使出了黑色的漩涡，将我们辰家陈大纲的灰色帝国给直接吞噬了，也就在吞噬之后，他的修为开始疯狂的增长，从原本的天境界七层，直接就是升到了虚境界二层！”

    “什么？”

    那个王家主立刻大惊。“这是什么法则，竟然能够吞噬其它的力量，然后为自己所用！”

    “他们四个，究竟是什么怪物……”

    “什么怪物！那个其中的小男孩就是你的孙子！”一旁的王语嫣大声喊叫着。

    “怎么会？”

    这一刻，那王家主和辰家主同时将自己的目光看了过去。

    在刚刚的一击之下，本就非常让人惊讶的那一百多位神境界存在和那十几位帝国契约者同时看向了那两位家主。

    “那里有一个孩子是他们两个家主的孙子？”

    “难道……他们顿时想到了那个曾经的传说！”

    而他们这边的对话，也很容易的就是传到那个田心和雪碧姑娘身边的阿蛮耳朵里。

    所以！

    阿蛮几乎是立刻抬起头来，他的那双大大的眼睛里还弥漫着刚刚提升修为时所保留的力量气息。

    当他的目光停留在那两个明显和其它人态度不一样的辰飞城和王语嫣的面前的时候，阿蛮那一刻只感到整个身体内的灵魂都是颤抖起来。

    “父母……”

    他们是自己的父母吗？我的身体怎么会出现这样的感觉？

    阿蛮怔怔的立在那里，直到他的身体开始不由自主的向那对男女走去。

    “阿蛮？”后面雪碧姑娘想伸出手去拉阿蛮。

    而一旁的田心直接接过她的手道：“放心吧，没有事的！”

    虽然田心也很担心阿蛮这样过去会有危险，但是，他答应过巨树村的村长，同时也答应过阿蛮，自己会带他来见他的父母。

    现在，是时候该他放手了！

    在田心的注视下，那辰飞城和王语嫣同样的扑了过来，并张开双手，将那个阿蛮紧紧的抱在了怀里！

    PS:

    其实蚊子在这里很想把阿蛮写死的，毕竟这样，又可以让田心大爆发一下。

    但是，或许阿蛮写久了，就有感情了，那怕现实再残酷，在小说里，这样有感情的角色真心希望他能够美满。

    尤其是他跟着田心师傅那么久～(￣▽￣～)~(未完待续……)