
    那个尺尺河的身影却是老早的就是直接被轰击了出去，然后恐怖的力量直接肆虐到四周每个地方。

    当所有一切战斗全部平息下来，四周一切的人都是非常吃惊的看了过来，就连那无数的大陆的高手存在都是无比震撼看着，这样的一幕幕，足以让人感到灵魂都是颤抖。

    但是，那个尤魔洱却是冷冷一笑。“就算我如今的力量只剩下一半了，那也不是你这娃娃可以比的。”

    说完，在几乎所有人都震惊的目光下，直接来的田心的面前。

    而田心的目光一开始并没有去注意他，而是看向他身后的那被直接毁坏的延绵十几个大陆的山脉，在被毁灭之后所露出的那尺尺河那里，他还怀疑刚刚那一击，是不是让那个小子直接摔死了！

    因为，以那个忧郁王子的尿性，被人一拳打飞……不可能半天不打回来。

    这边，田心的目光落到这个尤魔洱的面前的时候，有一种似乎发自灵魂的熟悉感从他的身体里流传出来。

    虽然知道这是一个可怕的魔，但是田心却有种感觉，这个人不会伤害自己！

    “我从你的身上嗅出了我熟悉的味道……”这个尤魔洱开口了，并且意思竟然和田心想的有些一样。

    “看你年纪，应该是我某位曾经魔友的孩子吧！”

    田心没有说话，只是因为刚刚的高强度战斗，此刻都开始有些虚脱了。

    只见他脸上和身上的嗜血之气慢慢的消失，那双血红色的眼瞳加那双血红的头发都是慢慢的恢复成原来的黑色。

    “……”看到这个全身再没有半点嗜血和魔的气息的田心，那个尤魔洱立刻就是呆住了。一脸愕然的表情，仿佛他没有想到在自己说完后，这个刚刚还魔气遮天的小子。怎么转眼间就恢复的如同清水一样。

    “呵呵……”田心感觉他的目光似乎很是疑惑的样子，便就好心的解释起来，毕竟，刚刚这货不是帮过自己嘛。

    “可能，我也和你一样……是一位亿万年前觉醒的大魔！”这么厉害的大魔，刚刚还听说他是天界的百位大魔之一。那么。田心猜测，自己当年因为也是其中之一。

    “就你――”

    尤魔洱突然两只血红色的大眼睛就是眯了起来！

    卧槽～你那是什么眼神？你好歹是天界百大魔头之一，能不用这么逗比的眼神看着我干嘛！

    “只能算一半吧！”田心干笑的解释道。

    毕竟，那个血魔只能够算是自己的上一世。

    不想，这一头血色长发，光着刻有恐怖魔兽纹身的货竟然相信了，只见他点了点头，然后道：“刚刚从你身上流露出来的魔气确实很有点熟悉的感觉……”

    “虽然，我可能救错了。但是，你还是跟我走吧！”

    “不然……打了这么半天不是白打的吗？”

    卧槽～

    田心无语了，说了半天还是不相信我啊！还有，你那里打了半天，分明就是才打了三招好不好。

    田心在内心深处大声的反驳着，不是他不敢说出口，而且，他能够感受到面前这个男人身上那股让他感兴趣的气息。

    这绝对不是田心的品味不同了。而是因为在来雷霆大陆之前，他就已经嗅到这里出来雷霆和帝国气息外。还有那让他神魔之血都感到悸动的黑暗力量！

    那个时候田心还很奇怪，但是现在，他就已经找到了原因。

    没错，就是这个男人的身上，就是他身上所传递过来的力量。然而，田心他有种感觉。这个魔者男人一定会带自己去往那一个地方……

    “好吧！我跟你们去――”田心他没有多话，这已经涉及到他体内那血魔的秘密，他自然不会放弃。

    “好！跟进我！”那个尤魔洱没有再多话，就大步向前走，田心正打算跟上去的时候。

    在田心的身后。突然叫出两声非常急促的声音。“田心……师傅，请您留步。”

    叫住田心的自然就是阿蛮的父母辰飞城和王语嫣！

    田心他稍微停顿一下，然后回头看向那两个存在，田心没有说话，因为他知道他们突然叫住自己，一定是有什么话想对自己说的。

    果不然，那个人辰飞城直接开口了。“那个……我只想问一下，我的儿子……他，他应该没有什么生命危险吧？”

    刚刚，他们只是看到这个田心只是左手掌一扫，然后和他儿子一起的那几个人顿时全部的消失。

    这让他不得不出声来询问一下！

    “没事！”

    田心立刻笑了，恢复正常的田心，那样的笑容看起来很是阳光和开朗。“我的徒弟，没有我的允许，是没有任何人可以肆意夺走的！”

    “那，我们就放心了！”

    这时，那王语嫣突然就是开口了。“那么，阿蛮他师傅……我们家阿蛮就拜托您照顾了！”

    “恩！”

    田心重重的点了点头，虽然他的力量比她们两个要强，但是，这是他带他们儿子全天界游荡，所以，该要保证的话，他必须要说的。

    田心再次看了他们一眼，在那尤魔洱极为不耐烦的目光下，他正要离开这个地方的时候。

    他像是突然想到了什么似的，然后他直接回过头，目光炯炯有神的看着那对男女。

    “有些话，我不知道说了之后会不会有些改变……”

    “但是，我还是要说出来。”

    “阿蛮跟着我……，迟早有一天我会让他成为这个天界最强者之一的。”

    “所以，我觉得你们要是想弥补当年的遗憾的话，最好，你们能够在阿蛮再次回来的时候已经是完好的在一起！”

    “把曾经他所缺钱的全部还给他――”

    田心说完就就是身影赶紧一闪，直接跟上那前面跑的比闪电还快的尤魔洱。

    虽然，他也不知道这个时候再说那些话究竟有多么大的用处，不过，为了阿蛮，他还是决定要说些什么。

    再说，他也相信，通过今天的一战，整个雷霆大陆没有多少人会再敢逼迫辰飞城和王语嫣。

    田心他这样想着，便就跟着那尤魔洱来到了一个让他意想不到的并且恐怖异常的地方。

    哪怕只是现在那上空，便就能够感受到那恐怖的黑暗气息，从那下面弥漫上来……(未完待续……)