
    他们两个家主级别的存在同时出手，那一刻，那恐怖的力量直接覆盖了这里的天地。嘶啦呲啦之声，宛如来自天界的奏鸣曲。

    这就家主级别的人物，他们共同的祭出手中的力量，那一刻天地沉浮，大地变色，无数的存在都是嘎然而止。

    他们都是震惊的抬起头来看向那遥远的天空，无尽的苍穹之上那密密麻麻的裂缝蜿蜒流转，并最终直接撕裂了那可怕的天空和大地，最后将无尽的世界全部带入了动荡之中！

    这个时候，那几乎已经就要获得胜利的田心，他陡然之间就是将自己的目光看向了那天空之上，然后，在他那惊恐的目光之中。

    直接一个整个帝国，那帝国大到覆盖无数个大陆面积的帝国直接出现，那份庞大足以让任何存在看到了都会是心底发凉。

    恐怖！简直就是恐怖到了没有办法形容！

    无数人都是傻眼了！

    哪怕是田心那巨大无比的血色漩涡在那帝国面前也是瞬间渺小的什么都不是！

    这样恐怖的画面直接让整个世界完全的静止了，轰轰轰轰～那巨大到足以横跨无数个大陆的帝国还没有释放出它强大的力量，也就是单纯的强大的气势，就是让这下面无数个大陆全部的进入恐怖震动之中。

    像那些高山、延绵的山峰也是在那顷刻之间就是破碎的什么都不再剩下。

    “那……难道就是帝主级别的存在吗？”田心能够感受到自己周身的力量在不断的崩溃！

    当修为从天、虚修到神境界后，后面的修为提升就已经及其困难了。田心吞噬那么多的帝国，也只能够勉强升到神境界三层而已！

    而那几乎可以主宰沉浮的巨大帝国，几乎不用多说，定然是那恐怖的主级别的存在。

    “是谁在召唤我――”那可怕的声音直接从那帝国的上方传递下来。

    “灰色帝国帝主――”

    那辰家主和王家主立刻就是跪了下来，他们共同抬起头来。目光露出胆怯的看向那天空之上的巨大灰色帝国。

    “是我们……您最忠实的帝国信徒……”

    然而，还没等这两位家主将自己的话说完。那覆盖无数大陆之上的那巨大到无边的帝国上面，有一个灰色的巨大龙椅，在那上面座着一位把玩自己灰色头发的忧郁性男子。

    他只是简单的坐在那里，就能够感受到那让任何存在都是感到忧郁难过的情绪就是感染了下来，几乎所有存在感受到的。没有不受影响。

    那是一种超级恐怖的感觉，足以让任何存在都是感到毛发炸了起来。

    “声明一下，我不是什么帝主……我的修为只是神境界九层！”

    在他的声音刚刚落下之后，整个天地几乎一下子就是疯狂的爆炸开来。无数的观望者感受到灰色帝国上忧郁的男子说出这样的话后，所有人都是震惊的难以理解自己所看到的这样一幕！

    就是田心他也是感到前所未有的恐怖的感觉直接从脚底掌直接飞窜到了头顶端。

    只是神境界九层就能够发挥出这么恐怖的力量，这确实有些超乎田心的想象，只是这个级别就这么恐怖的力量，那么主级别存在究竟会有多么般的恐惧。

    总之，田心已经没有办法再过多思考了。因为那恐怖的压力足以瞬间将他那天空之上的血色漩涡给压的崩坏。

    呼呼～

    四周恐怖的风声呼啸，足以让任何人听到都是感到心跳都感到一紧，因为他们都是因为太过紧张所以，整个身心都是静到了极点，只是那风暴声实在是太过大声，让人听到了都会感觉到了都感觉那些风声实在是太过可怕了！

    那辰家主和王家主的脸上立刻开始露出笑容，虽然那来自天空无尽天穹上的帝国实在是太过恐怖，但是。就是这样，所以他们才会露出笑容。因为，他们坚信，最后的结果一定会有结果。

    定然会是那个不知从那个大陆跑出来的家伙，一定会是他直接被那天上的帝国大人直接一根手指给碾压致死！

    “田心……”

    那一旁的雪碧姑娘看到这一幕，整张脸都是煞白！

    身边的阿蛮和雪花妹妹同时的身体颤抖，如果不是这样的恐怖气氛实在让快要窒息的话。他们现在非得大声惊呼起来。

    那一百多位神境界的存在，他们个个脸色都是震惊，修炼到那种境界，能够发挥出来这么恐怖的力量。但是他们能够相信，如果没有那帝国力量的加成。那个超级存在一定不可能释放出来这么恐怖的力量来。

    而那十几位帝国契约者们则都是立刻放下心中的包袱，刚刚他们面对那个魔鬼一样的田心的时候，简直惊险到了极点，虽然他们的帝国已经被毁灭了一半，但是如果不是他们灰色帝国里的一位准主级护法出现，他们这些存在，里有可能会直接死在这里！

    现在，他们都是看向那个依然一头血红色加血红色眼瞳的田心，他们都是非常期待下一刻究竟会发生什么。

    田心能够感受到几乎让人没有办法反抗的压力直接就是作用在了他的身上，是的，那个用视线就是封锁住田心一切动作的男人！

    他有着一头灰色的头发，虽然是男人，但却比任何女人长的还要俊美。

    尤其是他那身上忧郁的气质，在那份强大力量召唤下，几乎能够让一切都是失效了。

    “你们召唤我出现……难道就是因为这个男人吗？”

    他的目光没有看向田心，田心却有种全身上下都被封锁住的感觉，那种宛如自己渺小去蝼蚁，而对付去毒蛇一般的对比。

    “就是他――”

    虽然辰家主和王家主两人都是感到自己呼吸急促了，但是，这样的结果也早在他们的预料之中，所以他们还是能够硬着头皮回答。

    “虽然这个男人有些特殊……”那个灰头发的忧郁男子接着说道。“上面的十位帝主大人已经谈拢，说任何一位都不能够出手对付他。”

    “不过，我们这些人可没有受到这方面的消息！”

    “本来，我也不想多找麻烦，但是现在，看来已经到了我不得不出手的程度！”(未完待续……)