
    那一刻所产生的恐怖力量直接将四周的一切全部的包裹进入，远远的望去，几乎没有任何的空隙，只有那恐怖的力量在不断不断的肆虐出去。

    如果不是亲眼目睹，对他们这些人来说，这样恐怖的画面根本就没有办法去相信！

    无数个大陆瞬间被撕裂！

    这也只是因为那天空之上的灰色帝国实在是太过强大，强大到足以让任何人都是感到心惊胆战。

    “轰隆隆～”

    天空在怒号，在炸响。

    远处，一片片恐怖的被撕裂的长空，像斑驳的碎片，从那遥远的天空落下，将四周的行人全部包裹其中。

    田心在这个时候，他那微微有些落魄的身影猛的闪了过去，在天空撕裂开来的几个瞬间，就是出现在了那雪碧姑娘等人的面前，雪花一般的空间碎片，一片片的飘落。

    在雪碧姑娘等人吃惊的目光下，田心直接左手掌一挥，就是将他们统统的包裹了进去，明明是血色的身躯，却在这一刻爆发出来璀璨的白色光芒。

    直到雪碧姑娘等人都被带入到一个白色的帝国世界，这里她们来过，当再次出现在这里，他们并没有表现出来任何惊慌的神情。

    相反还有些忍不住的好奇，不知道是这白色帝国里那让人能够安心的气息弥漫，还是因为这就是田心的帝国，所以，他们都是很欣赏这里的感觉。

    哪怕外面撕天裂地末日毁灭一般，这里也与那里完全的隔绝，这是让雪碧姑娘等人都是很安心。

    只有阿蛮脸色有些怪异，他很想让田心师傅把自己的父母也带进来，可是，这样的事情也只是想一想。根本就不可能成功和实现。

    ‘轰隆隆～’

    恐怖的轰击直接席卷而去，在那尤魔洱抬起手臂正要和那遮天蔽日一般的帝国狠狠的撞击一下子的时候，下面那无数的存在都是吓的四处躲了起来。

    他们用强大的法宝直接组合出一个超级巨大无比雷霆防御圈，哪怕是已经躲在了最下面，他们也是将那防御雷霆施展出一圈一圈又一圈的防御。

    在那其中，都是雷霆大陆上最为杰出的存在。一般人根本就不可能进的来。

    在那其中就有，辰飞城和王语嫣，她们都是阿蛮的亲生父母，所以，那怕她们被强行带到这里避难，这也不能让他们有其它的心思去关心自己的生死，而是关心那天空之上刚刚被田心直接带走的阿蛮。

    以前，不知道自己的孩子生活在何等，还没有那么强烈的保护**。可现在。这一切已经由不得他们，只是心中的那份担忧，就足以将他们全部的压垮，压到双眼都是泛红。

    虽然她们不知道，田心那左手一挥，究竟是将他们给带到了那里。但是，通过了刚才的事件，他们对田心非常非常的放心。

    最后和那十几位帝国契约者以及那一百多位神境界存在一起担忧起那天空之上的恐怖般爆炸。

    那两个到目前为止。绝对的超级强者，他们那吊炸天般的轰击终于轰轰轰轰～撞击在了一起。那一瞬间所能够形成的恐怖因子，直接就是将四周的天空大地，再次的沉浮主宰。

    远远的，那天空都是在那一击之中破碎，露出那让人绝对意想不到的恐怖撞击所瞬间形成的一道道利刃一般的波动，最后将一切都是摧毁殆尽。

    简直就是无法形容那一击所形成恐怖一击。只知道在那遮蔽了无数大陆的灰色帝国开始咔咔咔～破碎之后，露出的，就是那尤魔洱直接被击飞了出去！

    此刻那天空上是遮挡了一切的灰色帝国被击个破碎，而那破碎的灰色帝国直接砸下来，宛如一副灭天一般的画面。

    而这边。是那尤魔洱直接被击飞，一路直接撕裂长空，狠狠的撞击在了那一座巨大的黄山之上。

    整座延绵几个大陆之大的山脉被击的直接破碎，并露出那让人无法正视的巨大坑洞，那坑洞直接蔓延出去，远远的看去直接恐怖的让任何人都是心惊胆战！

    轰隆隆～

    大地在那一击之下都是瞬间滚动出让人看到都会惊恐的滚滚浪涛。

    “哈哈哈……”

    那肆意的大笑就是从那半空中的尺尺河的口中吐露出来。“果然和我猜测的一样啊！你这个家伙，根本就没有了曾经的力量啊！”

    “哈哈哈……要是我能够手刃你这样的超级存在，相比会给你们魔类带来意想不到的打击吧！”

    这个尺尺河放声大笑，那恐怖的力量直接肆意出去，他像是一点也不在意那个被尤魔洱击碎的灰色帝国。

    嗤～

    在他大笑的时候，那一道血红色的身影直接一闪而来，就是那直接破碎的大地上而来，随着他那横冲而来的是那一道狂霸拽的声音。

    “哼！小孩子就是小孩……以为就是把我打倒了一下，就是胜利了吗？”

    那尤魔洱说着的时候，他的那个恐怖的拳头直接就是挥舞了出去，那一刻，直接让那些天空都是破碎，无边无比的力量，只是因为一拳，就足以让整个天空开始倾斜。

    并且就在这个时候，那尺尺河也是不敢半点大意，他也是立刻就动用了全部的力量，在那无边无际的破碎之中，他右拳之上直接凝聚那足以让所有都是扭曲的可怕情绪。

    当那情绪掉落下来，无边的失落和难过就是肆虐了出去。

    当尤魔洱感受到了这一切，虽然心中震惊到眉头都开始有些皱起，但是，当他的目光直视向那尺尺河的目光的时候，他心中的火气就是爆发出来。

    “小子，虽然我的力量却是连当年的一半都不到……”

    “但是，也不是你这样的存在，说阻拦就能够阻拦的了的！你可明白所说话的意思。”

    说完，他那一拳下去，就是将那天空给击了个破碎，两个拳头终于狠狠的撞击在了一起，在那一刹那的时间里，轰隆隆～的狂奔直接席卷了出去，将一切的一切全部的变成一片毁灭之中！

    “轰隆隆～”

    无法形容的强大力量就是这样的爆发出来，将四周的一切全部的带入到了一个别人无法想象的战乱之中。

    终于，当一切破碎缓缓的扩散开来……(未完待续……)