
    整个雷霆大陆直接就是进入这样的世界里面，被动着，战栗着。

    那十几位帝国契约者已经打红了眼睛，他们控制着那几乎没有完好的帝国，直接向下面的血魔化的田心狂压下去。

    本来，田心他可以躲开！

    十几座帝国直接狂压下来，他不可能对抗的了，直接躲开无疑是最好的选择。

    只是，田心他不能那样做。

    因为在他那双血红色的眼睛里，那下面无尽无尽的都是密密麻麻的普通雷霆大陆的人们。

    虽然他们因为战争死去很多很多的人，但是，那是他们自己之间的大战，与田心他有个屁的关系……

    可是，现在，如果因为他和那十几位帝国契约者之间的大战而让他们生灵涂炭的话，田心又怎么可能原谅自己！

    是的，哪怕他杀人无数，是的，哪怕他已经成魔太久……可是，他的初心他一直都没有忘记，他就是那个曾经落魄无能的田心……那个哪怕穷的叮当响，也不愿意伤害别人的田心。

    他不反对战争，但是，他绝对反对那些普通的人流血。

    所以！

    田心本来是可以躲避这样的一击的，但是，他那冲出去的身，在陡然之间就是停了下来。

    他背后开始破开，无尽的血色丝线直接飞了出来，像一朵巨大盛开的血色花朵。

    然后在那犹如灭天一样的轰击之下，两者直接将那已经破损的无法观看的天空再次撕裂，直接带入直接毁灭的境地！

    ‘噗～’

    田心大口一张，直接就是一口浓血喷口而出。

    这些十几个帝国哪怕是被自己的血魔力量给贯穿了，可是，还是不够。还是不能够抵抗。

    在硬碰硬上，一个田心根本就是没有办法抵抗！

    田心他被那十几个帝国直接从那半空中给压到几乎快要接近大地了，大地上无数人都是震惊的抬起头来，他们都无法想象，如果那个血色的魔人他如果直接坚持不住的话，那十几个几乎遮天的帝国将会直接的碾压下来。那样的画面简直恐怖到让一般人没有办法去想象。

    因为，如果出现那样的事情的话，他们整个雷霆大陆将会立刻进入毁灭的世界里面。

    他们这些普通的人，将会立刻死的不能再死了！

    轰隆隆～

    整个大陆都是因为那太过靠近的帝国压制下来而彻底的破裂开来。

    田心他这个时候咬紧牙关，他体内热血翻滚，没有其它的任何办法，他只能够与这群帝国契约者相抗衡！

    他是多么的不容易来到这个天界，他怎么能够这么轻易的死去？那个上一世杀死他的存在还没有将其揍扁，一直在宇宙里陪伴他成长的白也消失不见。这些这些，他是绝对不能够就这放下的！

    所以，这一刻，他一定要将这群家伙全部打倒！

    这一刻田心的决心已经达到了最大最大的程度，他在全身都是那血色的气息弥漫，然后，那恐怖的力量就是震慑这片天地！

    当那天空之上出现一片血色的彩云的时候，整个世界慢慢的进入了一片血色的世界！

    这个时候！

    什么失落的气息。什么难过的情绪，在那满天的血云之下。立刻就是什么都变成了可怕的感觉。

    在这个世界里，立刻就是什么都变成了可怕的气息了，在那一片血色的世界里，所有人都是立刻被笼罩在里面，唯有那让人灵魂都是颤抖的死亡气息直接弥漫在天下。

    ‘呼呼～’

    然而，那能够镇压一切的血色气息还并没有停止。直接在那一刹那直接聚集了这个世界上目前最为巨大的黑色漩涡。

    那漩涡直接覆盖了整个天空，它开始缓缓的旋转，当那可怕的血云被搅碎其中，却并没有消失，而是直接夹杂进了那巨大漩涡之中。

    然后。在所有人震惊之下，那漩涡竟然开始被渲染成了一片的血色，那血色简直太过刺眼，以至于让人都是灵魂颤抖。

    呲啦～

    那巨大的血色漩涡开始直接降落下来，直接降落在那还镇压在田心那无尽血色丝线上面的灰色帝国上面！

    ‘卡～’

    因为承受了太多太多的压力，田心的左边眼窝上方直接崩裂，然后骨头和血肉直接粉碎。

    “啊――”

    恐怖的尖叫声却是从那十几位帝国契约者口中传来，他们的灰色帝国强大的离谱，而且还是那么多的帝国遍布整个天空。

    可是，在下面那可怕的无尽血丝直接刺穿那些帝国后，那天空之上的血色漩涡就是这样的降落下来，那所携带的直接毁灭一切的死亡气息仿若要将整个世界都是带入到那末日之中。

    ‘咔咔咔咔～’

    那靠近到了的灰色帝国边缘全部的破碎，无数的碎片要将一切全部撕裂，直到那一切破碎的帝国碎片就是这样的全部的进入到那天空之上的巨大血色漩涡之中。

    整个世界全部是在巨大的震动之中，天空在向其它的大陆不断破碎，哪怕帝国的碎片没有掉落下去，但是那可怕的力量波动依然的将大地撕裂，不断的蔓延到大陆的最边缘深处。

    嗤嗤～

    田心的牙齿几乎都要咬到崩碎，而他身体内的血丝线不断的衍生，在那半空中的十几座帝国几乎全部的被贯穿，里面密密麻麻的全部都是都是血色的丝线。

    直到那些巨大无比的帝国直接被钻的出现一道又一道的裂痕！

    轰隆隆～

    那在正天空之上的血色漩涡直接的就是压了下来，并且将所有的一切破碎的帝国全部慢慢的吸收进去。

    那遮天蔽日的一幕无疑对下面所有人都是震撼到了极点。

    他们都是无法想象，就是那一个男人，竟然直接在那十几名帝国契约者手里还能够存活下来。

    并且，魔化肉身，将那无数的血色丝线全部的都是飞出贯穿那十几座灰色帝国，并在那更高的天空只是直接将巨大的漩涡和那无边无际的血云融合，最后直接吞噬了那巨大无比的十几座灰色帝国。

    “不能够再等了！”

    那王家主脸色阴沉，这样的结果绝对不是他现在想看到的，而且，之后的选择也绝对不是他想选择的。

    “我来帮你吧！”这个时候那辰家主也是脸色极差的走了出来。(未完待续……)