
    田心他的拳头一直紧握，直到他开始感觉手掌发疼为止，在这种时候，直接逃跑怎么感觉都是不怎么男子气概的，甚至很丢面。

    但是田心他已经没有了选择，他总不能够让自己死在这里，尤其，在他的身边还有雪碧姑娘她们！

    田心的左手掌开始出血，那些血液和在没有来这个雷霆大陆之前就已经出现了，他还给过雪碧姑娘她们每人一滴。

    那个时候没有用上，就留到现在来用。

    再最关键的时候，他一定会通过最本源的血液召唤，将雪碧姑娘他们连同自己一同的塞进自己的左手帝国之中。

    虽然那天空之上的灰色头发忧郁男人看起来极为厉害，但是，田心也有信心自己的左手帝国比较特殊，一定可以让他们无法发现。

    而也就在田心已经做了最坏打算的时候，那远处的天空突然就是发生了让田心怎么也想象不到的事情，老实说，那种可怕的事情，不光田心无法想象。

    就是在场的所有人看了都是没有办法去想象那种可怕的结果，只是看到那恐怖的血红直接在另一个大陆直接爆发出来，那恐怖的场景直接连天接地，将远处的天空直接染上可怕的颜色！

    然后那不输刚刚那巨大灰色帝国出现时候所出现的可怕场景，直接将一个又一个的天空直接撕裂和撕碎。

    轰隆隆～

    那只是恐怖的声爆之声，就足以让这附近的几个大地都是颤抖起来！

    这样一来，所有人都是惊慌了。他们万万没有想到，在这样的情况之下，竟然会再次出现波澜。

    因为，一个神境界九层的超级灰色帝国契约者存在。就足以让这四周无数个大陆沉浮了。

    可现在！

    看向那恐怖的血红光芒，那足以让数不过来的天空都是染成可怕血红色的天空，这着实让人生出太过恐怖的情绪出来。

    因为，那一切确实是难以让人想象。

    只见一道血红色的身影一闪而来，他的身影在那一刻快的犹如闪电一般，直接就是撕裂长空而来。那一刻，就连那下面的大地都是在顷刻之间被撕裂的什么都不再剩下。

    那个男人他光着上身，一头血红色的长发随风飞舞，一圈圈的恐怖猛兽纹身直接覆盖在那个男人的身上！

    当田心看到那个男人那一双血红的眼睛的时候，一种发自灵魂里面的同类感从田心的身体里面释放出来。

    他可以确定，这个男人一定和自己的魔血有关系……

    “尤魔洱，真没有想到，你这个魔头竟然还活着……”那个忧郁的灰发帝国男人似乎很惊讶，一至于。他直接从他的那个灰色帝国的王座上直接站了起来。

    “哈欠～”

    让人万万想不到的是，在这样的一个让人意想不到的关键的时候，那个被称呼为尤魔洱的裸上身的血红色男子，他直接打了一个喷嚏！

    卧槽～

    他这个喷嚏可很是不小，那明明从不大的嘴里发出来，可是在接触四周的空气的时候，直接爆发出了极为可怕的力量！

    就是无数颗原子弹同时爆炸，也比不了他这一个喷嚏所发出来的可怕波动。

    以至于。四周那些原本还有心思要留下看看接下来事件进展的那些一百多位神境界存在，和那十几位帝国契约者。直接在那一声恐怖的喷嚏之中，直接被打飞出去。

    哪怕他们都是动用了自身最强大的力量，可是最后一点效果也没有释放出来，然后就是这样的被击飞出去。

    “你这小子……是谁？我怎么不认识！”这个尤魔洱他翩着头，一双有些不耐烦的眼睛斜视这那巨大灰色帝国上的忧郁男人。

    下面的田心即使相隔了很远，但是他还是能够看到那个男人的脸上出现抽搐的情况。

    是的。四周人的死活，和他半毛钱的关系都没有。他只关心面前这个可怕的尤魔洱，因为……

    “尤魔洱，你不认识我，这很正常……毕竟。那个时候我还很小！”

    “你可以叫我灰色帝国忧郁王子尺尺河！”

    不想，那个尤魔洱立刻就是大笑起来。“真是个好古怪的名字，你这小子，这里没你什么事情了……你可滚了……”

    然而，那尺尺河却并没有离开，而是突然笑了起来。“尤魔洱，当年……我明明看到你死去。”

    “你的尸体被丢弃在无尽深渊之中！”

    “嘿嘿……”

    尤魔洱冷笑起来。“老子当年可是天界百魔之一，怎么可能说死就死！”

    “话说……你这小子怎么那么啰嗦……让你滚，还不快给我滚。”

    那尺尺河额头上青筋跳了跳，只见他一挥灰色长袖道：“虽然我很惊讶这么多年过去，你尤魔洱竟然还没死……”

    “但是，我却非常的想和你大打一架，虽然，我对你这百魔之一的称号并没有多大的认同感！”

    “但是，如我也能够亲手血刃了这当年的魔头，那么，我想对我领悟‘主’这一最为主要的境界那么，将会非常有帮助。”

    那尤魔洱立刻大怒。“好猖狂的小子，这样的话也只能你们十大帝国里的百位帝国之子还能够说一下。”

    “你这样的小子，在我的眼睛里，那就是小孩！”

    “哦！是吗？”那尺尺河却是冷笑起来。“在我的印象里，当年的那个魔头可不是这样愿意和我这样小孩级别的存在啰嗦的人啊！”

    “你啰嗦这么多，却不动手，那么，就只有一个解释？”

    说着的时候，那尺尺河的身影同样快过一道线，然后就是出现在了尤魔洱的面前。“那就是，你虽然又复活了，但是……你的力量远没有恢复到当年的程度！”

    “所以！我还是来亲手试上一试吧！”

    说着的时候，他那身后的大手直接掌握住身后的那巨大无比的灰色帝国，然后，在那震动这天地之力下。

    那大到辽阔到无数个大陆面积的灰色帝国就是这样的直接砸了下来。

    那个看起来瘦瘦的忧郁尺尺河他没有使用任何花俏的轰击方式，只是用这样看似如同莽夫一样的打砸下来。

    可也就是这样的一击，直接将那天空和大地，乃至直接辐射到无数个大陆都是带入到了天塌地陷之中！(未完待续……)