
    在这之前，田心已经通过白色帝国和雪碧姑娘他们聊过，并感受他们暂时先在帝国之中温习一下之前所吸收的力量。

    而他则要和这个尤魔洱见识下真正的魔，这当然不是田心不愿意她们出来，而是，现在他自身的力量虚脱，况且这个大魔头尤魔洱带自己要去的地方也不明，田心不敢让她们出来冒险。

    当然，如果只是普通的历险，田心自然会带她们出来。

    但现在，田心看着那下面的巨大黑暗深渊，感受着那黑暗与魔气相互交融，这绝对不是一般人可以面对的地方。

    是的，现在田心下面就是一道极为可怕的深渊，黑黝黝的，一直延绵到无尽远的地方。

    “这里是？”田心有些惊奇的问尤魔洱，虽然他的态度没有之前那般好了，但是，田心不懂的地方还是要得问一下的。

    他不想被人卖了，还乖乖去帮人家数钱。

    “这里是乱魔深渊……”那尤魔洱极为认真的说道：“顾名思义就是有很多魔的地方。”

    “好吧！”田心不再多说了，这个形容已经是极为贴切了。

    “带你来这里，一是想检测一下，你是否是和我们一样同属性的魔！”尤魔洱说着，目光之中还泛着异样的光芒。“当然，在这里面还拥有了不得的东西，如果你能够得到，也算是你的运气！”

    在田心有些疑惑的时候，他的目光再次的看了过来。“你之前也看到了，就你现在的修为，连那灰色帝国的神境界九层就可以随随便便的秒杀你！”

    “你说你也是百魔之一，这也有可能相信，可是。你的力量却没有办法让人信服。”

    说完，他便直接飞进下面的无尽深渊之中，田心四周看了看。这处乱魔深渊貌似出现很久很久了，也许也是存在亿万年前。

    不知道是有人故意为之，还是这里魔气太胜，一般魔气自然会泄露出去。将四周的一切感染，然而，这个却是例外。

    那魔气直接强到了变化了属性，就像物体和液体一样，泾渭分明，那魔气冲天。

    但是，离那雷霆大陆却是相隔了几个大陆，让人看不到这里，也感受不到这里的情况。

    如果不是田心的身体特殊。他也是不会感受的到的。

    相对应的，外面感受不到，但是在这里面却是感到的极为清晰。尤其是那尤魔洱一离开，那四周露出来的魔气简直要让人窒息。

    还好田心体内的神魔之血虽然用完了，但他的血液之中还蕴含着魔力，虽然有种要窒息的压力感，但并没有被排斥。

    田心十分庆幸没有让雪碧姑娘他们出来，不然。光是这种让人窒息的压力出来，就足以让任何人没有办法在原地待下去了。

    那乱魔深渊。从上面看就感觉到无比巨大，然而到了下面，那种感觉更加的恐怖，在那深渊里面，就感觉像是待在一个新的大陆上面一样。

    ‘呼呼～’

    带着骨架一般翅膀的巨大魔兽直接飞了过去，田心的整体大小还不过那巨大魔兽的一个眼瞳大小。当那恐怖的存在直接停在田心的面前，想好好的看看田心这个异类的时候，田心却早已经飞了下去。

    那个尤魔洱跑的賊快，田心可不想自己像个无头苍蝇一样在这里瞎撞。

    至于那个巨大魔兽，它原本还好奇要不要过去将这个人类小子给吃了。因为这个小子看起来确实是白白嫩嫩的，应该非常可口吧！可是，当这个田心飞离过去的时候，这个巨大的魔兽感受到了一丝熟悉，于是就摇了摇头，转身离去。

    田心一边向下飞去，一边仔细观看着四周，哪怕是前面有尤魔洱罩着，田心也不敢太过大意！

    一片片黑云一般的浓雾将四周都是遮掩，让人根本看不清里面的事物。尤其是那凶猛的怪兽和一身血气弥漫的魔兽更是汹涌，让四周所有人看都不敢多看几眼。

    ‘呼～’

    田心一头仿佛栽到了一片浓郁的雾气里面，呲啦呲啦～仿佛带着血丝一般的丝线将田心紧紧的缠绕，田心他不敢大意，在他的身体上面立刻流露出来恐怖的魔气，那些魔气缠绕，一和四周的那些魔气沟通后，便像是得到了沟通一样。

    然后就给田心放行，让田心直接到了那乱魔深渊的更下面，下面深处，那更加恐怖的力量波动直接让人身体都开始忍不住的僵硬起来。

    在那血液一般的半空中，田心更是看到了那形状血色的树，那树的枝干想人体深处的血管一样，在人身体里面蔓延，看的让人感觉身体发凉。

    当田心靠近的时候，更是感觉到那树干竟然直接动了一下，这一下可把田心给吓了一跳。

    赶紧向下飞去，却见一座山峰一样的巨石之上尤魔洱正站在那里，田心赶紧上前问道。

    “这里是已经到底了吗？”

    尤魔洱却是对田心投来一个鄙视的眼神。“到底？怎么可能！”

    “只是先带你闯关而已！”说着，他便大步向前走去。

    只见那个地方原本是有两棵大树，但在田心走过去之后，那大树立刻便就是让了开来。

    露出一个比较大的洞，田心看到后只是心中忍不住一颤。

    不是害怕，而只是感觉到了诡异。

    整个天界，早在很久很久之前便就是被那十个帝国给统治，而现在，这个乱魔深渊貌似完全拥有自己的一套法则，让人感到惊奇。

    呼呼～

    还没来到那巨大的洞口，便就能够感受到那恐怖的风嘶吼，然而，那个尤魔洱的身影却是早已有了进去，田心微微有些诧异，这个尤魔洱究竟有着什么样的测试再等着我！

    田心猜想了两下没有头绪，便不再晃悠，直接走了进去！

    可是，当他的大脚一踏了进去的，立刻就是一圈圈诡异的血色力量弥漫出来，让人猝不及防。

    田心立刻一惊，这种感觉，他十分的熟悉，甚至让他双眼都是忍不住的睁大。

    只见他立刻抬起左手掌看了过去，只见，原本还能够感受到的白色帝国，在这个时候，竟然一点也感受不到了。

    现在，田心终于明白这个地方，为何那帝国存在至今没有涉足了……(未完待续……)