
    就这样合格了吗？

    田心他似乎还没有反应过来，都不知道自己该如何表现了。

    因为，刚刚那黑洞看起来确实非常的长，可是怎么一转眼间，一切都变的正常起来。

    甚至应该说，一开始是没有问题的，可一下子就全部都是问题。

    田心甚至觉得自己那条黑暗通道还没有走完，可这样的结局已经出现了，田心也只能够好奇的问道。

    “难道那个巨大的黑洞，我已经走到底了吗？”

    不想那尤魔洱却是幽幽道：“不然，你以为呢？”

    “那个黑洞在你看来很长，其实它就是一个幻境，用来激发你体内是否有魔力的装置。”

    “如果你没有能通过的话，那么，你将会彻底的沉睡在其中。”

    田心他知道这里一定非常的危险，所以，对一开始就预知到的危险也就有了一定的适应，只不过，他突然看向那消失的什么地方。

    “刚刚你所说的那个骨魔枫？还有折翅白蝴蝶？难道他们也都是幻觉吗？”

    “这个自然不会！”尤魔洱笑着说道。“不然，刚刚我也不会对你说那个小子的名字了？”

    尤魔洱知道田心的意思，便指着另一个充满了魔气的道路道：“那个小子已经走了！”

    “哦！”

    田心点了点头，然后再次看向自己的手掌，不知道是不是还是身处那洞中，还是说这四周本来就是一个巨大的魔力盆地，所以才会直接屏蔽了帝国契约者和帝国之间的感应。

    田心他不喜欢这种感觉，因为在左手帝国之中存在了太多太多他的亲人。

    之前，他还能够时不时的进行观看观看。哪怕只是简单的看一眼，内心深处的感觉也是很不一样的。

    可现在不同，貌似一切又回到了最初。

    尤其上次因为无法感受到白色帝国，结果，帝国里的白至今都没有下落。

    虽然田心不是时刻的挂在嘴边，但是他的内心里。确实是一直难安。

    而造成了这一切，在田心看来，是他的能力不足所引起的。

    就是因为这样，所以田心他对力量的渴望才会更加的执着。

    “既然现在我已经合格了，不如就带我去那能够收货魔力的地方。”

    这个才是田心要来这里的最主要的目的，可是那个尤魔洱下一句话，却是让田心的斗志立刻小了一半。

    “不急！”尤魔洱笑道：“能够让你获得更多的魔力，对我们百魔族来说，确实是一个不错的行为。”

    “但是。在这之前……你必须要的是我们的同伴才行！”

    田心不解。“什么意思，难道我现在还不是你们的同伴吗？”

    在田心看来，自己能够来这里，自然就已经证明了自己是他们的同类，更重要的是，他还通过了这里的考核。

    然而，那尤魔洱却是自语点破田心心中所想。“你能够通过这里的考核，这也只能够说明。你的身体里面也拥有百魔之一的血脉。但是和你是不是我们的伙伴，却是没有半点关系。”

    这话一说。田心他立刻就是明白了。

    “那么，你决定要怎么做，就直接开口吧！”

    尤魔洱似乎知道田心一定会同意他接下来的安排，便说道：“来！跟我走吧！去参加――乱魔者大会！”

    田心微微一惊，从这尤魔洱的口气之中。这里似乎还不止尤魔洱和刚刚那个满身白蝴蝶围绕的骨魔枫，看来。这里确实是魔者的大本营。

    尤魔洱没有在多说什么，虽然田心的身份已经确认，但是田心自身所表现出来的力量，确实是有些差强人意，也就是说。田心现在的修为力量，还达不到和尤魔洱同等程度的对话。

    田心也没有多说，他就老老实实的跟在尤魔洱的后面。

    一路上，田心看到了很多奇奇怪怪的动物……比如会飞的狗，游在一片血海之中的鸭子，又或者那会动的植物，体型巨大恐怖的魔兽但又十分胆小的存在……

    一路走来，田心他唯一的感觉就是，这乱魔深渊不愧是魔者的乐园。

    “呼呼～”

    终于，他们来到一个巨大的魔底宫殿前。

    在那巨大的如同一个大陆的宫殿上，弥漫的都是血色的浓雾，就连那巨大宫殿的颜色也是血色和黑暗色共同组成，在宫殿四周，雕刻着无比巨大，并且不断散发出伟岸和嗜血气息的大魔头。

    “这些只是目前知道的一些百魔之一……”尤魔洱对着田心解释。“或许你不知道，当年在强势的帝国契约者面前，几乎的毁灭一般的魔者来说，能够开辟这么一个亿万年之后还能够对魔者后代有所照顾的乱魔深渊，这些雕刻者中的百魔是何等的伟大！”

    田心他看着这一些，此刻，他无法形容自己的心情。

    也许，他有种感觉，他也是这些百魔之一，并且，还是排名不低的存在。

    不然也不会亿万年之后，他的血液还能够永存在这个天界之中，让那些帝国契约者和帝国之间完全的断绝一切感应！

    “走吧！”

    看着田心还在发呆，尤魔洱过来拉了田心一把。

    田心突然被拉，自然是吓了一跳。

    见是尤魔洱便就没有再多说什么，直接跟他大步走了进去，那里面的情景很让田心惊讶。

    只见那一圈圈一个个的诡异的雕塑，依然在大殿的里面一栋栋的陈列，让人感到惊讶。

    那些雕塑虽然没有外面的巨大，但陈放在这里，一望也能够知晓是很有些年份。

    田心没有办法去细看，因为，对面已经出现了好几个全身都是被魔气笼罩的存在。

    “呦！这不是尤魔洱吗？”为首的一位一身魔气滔天，田心只是简单的看上一眼，便就可以感受到那个存在的修为不在之前和尤魔洱战斗过的尺尺河之下。

    这是一个头生双角，只有一只眼睛，但却有两个鼻子的恐怖存在。

    一身修为高的吓人，更有这么一副恐怖的面孔，让人都不敢直视他。

    然而，从他口中所说出来的话，更加的让人生厌。

    “你这在外面捡流浪小猫小狗的习惯还是没有改变啊？”(未完待续……)