
    原因是这样的一个地方，帝国存在根本就没有办法涉足。

    “轰隆隆～”

    田心他刚走没有几步，那漆黑的洞穴深处就是传来极为恐怖的压迫之声，让人根本没有办法思考其它的什么东西，只有那感受不到四周一切的未知压力在身体四周蔓延，让人只有沉浮其中根本不能够再有其它的任何想法。

    田心此刻就是这样的一个感觉，身体周围都是滚滚的魔气环绕，远处更有一片空寂。

    哪怕田心现在已经拥有神境界三层的力量，面对这样的结果，依然让人感到发自内心的孤独，仿佛只要通过这条巨大的石洞走到底的话，那么，孤独到死都有非常大的可能。

    这样的感觉是让人感觉非常奇妙的，又是让人不得不觉得就此沉沦下去，也是一个不错的选择。

    这样一种感觉很奇怪，和那个时候在巨树大陆上神魔之血那个地方的感觉完全不一样。

    让人孤寂害怕，同时又感觉到想就此沉沦。

    虽然不知道这样的感觉究竟是怎么来的，但是田心不觉得已经应该再耽误下去，因为，这条黝黑山洞就是用来测试田心的，他没有其它的选择。

    只能够前进，哪怕前面是深渊！

    随着田心的不断前行，前面的光芒也是越来越暗淡，让这里本来就是黑暗和血色气息相互环绕的地方显的更加的阴暗起来。

    ‘呼呼～’

    阴风还在怒号，让田心听后之感觉身体阵阵的发凉，不过，他并没有退缩。哪怕这条道路通往的是一个未知的地方。

    那破碎的气息在田心的身体周围不断的旋转，最后终于全部消失不见。

    田心他大步向前面走去，除了那让人看不出任何存在黑洞。在田心的眼前几乎就要完全的被直接屏蔽了。

    而当漆黑一片的世界缓缓的向田心扑来的时候，田心他发现自己除了左手的帝国不能够打开外，其它的都没有半点的问题，甚至在他的眼前，甚至能够看到那一圈圈的像仿佛能够看到无尽虚空的存在一样。

    那种感觉很让人奇妙，总之就是一种非常像就此沉沦般的感觉。就像，不就此沉沦一下就感觉不到那非凡的人生一样。

    就在田心想就此放下一切，想彻彻底底的安静平和的活下去的时候，田心他却发现，生活中的一切都是开始有了不同的变化。

    而也就在田心想停下来的时候，那隐藏在他身体深处的那些一丝血色的力量就是开始波动一下，而也就是这样的小小一下，却是能够立刻将田心直接带入到绝对清醒的状态，甚至四周都能够感受到那一圈圈的冰清力量直接刺激到了他的脑海之中。然后，整个世界就完全给他呈现出一个让他完全意想不到的世界里面。

    “这里是？”田心他十分吃惊的看着眼前的世界，他竟然在这样的诡异世界里面看到了一个又一个的巨大蝴蝶……

    那些巨大的蝴蝶都是巨大的白色翅膀，偏偏起舞，它们围绕在田心的身体周围，直接让田心忘记了眼前的世界似乎真实。

    “梦蝶……”

    田心突然想到一个典故，当人沉静到另一个让别人绝对无法相信的世界里面的时候，人的身体周围就会出现蝴蝶……

    会有人说。是那些蝴蝶进入了你的梦里，但是。你又会有种奇异的感觉，那个感觉就是你进入了那些蝴蝶的梦里。

    当这些梦全部的纠缠在了一起的时候，完全的就让人感觉不到自己究竟是在梦里还是别人的梦里。

    虽然这样或那样的感觉很让人感觉很奇怪，但是，田心可以肯定，自己的眼前一切都是真实的。

    这样的感觉确实让人感觉很奇怪。但是，田心这样的感觉就是这么的肯定，当田心他直接伸出手，有一直白蝴蝶落到了田心的手指头上面。

    那白蝴蝶一股股扇动着翅膀，就像蝴蝶效应一样。虽然四周没有产生多么大的改变，但是却是在那一刹那间就是直接带出一股股的旋风，在田心的脑海和灵魂之中震荡。

    然而，也就是在这个时候，田心他注意到了在白蝴蝶的翅膀上面，直接有一段像这段了一道的黑色痕迹。

    仔细的看去它是那么的显眼，可是，当你对此无动于衷的时候，就会发现那不过是一个幻觉。

    “它们都叫做‘折翅白蝴蝶’！”有一个男子的身影，从这一个独特的空间里传出来。

    “它们代表了善良，却被邪恶的帝国折断了翅膀，所以，哪怕它们的后代，在再次出生之后，它们的背上都会出现这样的一道痕迹。”

    “你是？”

    田心他的目光注视着面前的这个突然出现的男子，他明明是从那无尽雪白的白蝴蝶之中出来，可是，在他的身上却不断不断的流露出可怕的气息。

    那不是嗜血的气息，也不是黑暗的气息，也不是尤魔洱那种远古一般的狂暴气息。

    当他太起头来，田心却是有些震惊，这个男子他没有帅到让人深深记住的容颜，也不是丑到极点同样让人印象深刻的形象。

    他是那种朴实无华的，让人看了都是为这样的人感到太过平凡的男人，可是，也就是这样的男人，却是拥有一双让人如何都不会忘却的双眼。

    然而，明明是很有神的双眼，田心看过去，却是忍不住的打了个寒颤……

    没错，就在在那个男人的眼瞳深处，却是隐藏着一个让人惧怕的野兽。

    看到这样的一点，田心他不竟的有些怀疑。这个男人或许和自己一样，都拥有一种魔力在自己的身体里面。

    在那个男子还没有回答田心的时候，那些原本还围绕着田心偏偏起舞的折翅白蝴蝶顿时全部飞到那个男子的身边。

    “他的名字叫骨魔枫，是一位真正的百魔之一的后人……”

    这个说话介绍的人，自然就是那个尤魔洱，只见他一出现，那四周的雪白场面瞬间的破碎，只有他在一步一步的大步走来。

    这个霸气的男人还是和刚才一样，一头血红的头发，以及那光膀子的上身，但是，即便如此，当他走到田心身边的时候，田心还是能够感受嗅到那种及其细心的味道。

    只见他直接伸出手，拍了拍田心的肩膀，然后说道：“还有，恭喜你，田心，你合格了！”(未完待续……)