
    这位一只眼睛，两个鼻子的存在在话说了之后，当他的目光转移到了田心身上的时候直接就是露出鄙夷之色。

    因为他能够一眼看穿田心的修为，所以，哪怕田心是这个尤魔洱带过来的，他也是除不屑一顾还是不屑一顾。

    “呵呵……”尤魔洱直接就是冷笑两声，然后就是带着田心直接过去。

    田心回头看了看这个一个眼睛两个鼻子的存在，虽然被人鄙视了，但田心现在的修为确实很差，被人鄙视那也是没有办法的事情。

    不过，也就在田心跟着那尤魔洱继续往前面走的时候，在走过一条极为阴暗的走廊里面的时候，那尤魔洱却是突然回过头，对田心说道。

    “可能你不知道，刚刚那个百魔之一独眼魔头，他曾经在苏醒的时候，被外来的……就是像你这样的半魔给伤害过。”

    “所以，他才会对你这么的排斥……”

    尤魔洱却是一声苦笑：“是对我所带来的外来魔全部排斥！”

    “什么意思？”田心他听到这里感觉到十分的疑惑。

    “意思就是……我们魔里出现了叛徒！”

    “而且还是非常可怕的叛徒……曾经就是因为它，直接就是导致我们这个地方，直接发生了一次最为可怕的危机！并且，因为那个危机直接导致我们这里乱魔深渊险些直接成为了历史。”

    尤魔洱说着的时候，直接伸手拍了拍田心的肩膀然后语重心长的道：“如果你以后碰到那一个存在……那个名字叫做百花幽魔的男人，一定要离他远远的！”

    “因为他不光身份是百魔之一，而且还直接拥有近主级别的力量，就我们知道的，就有两位百魔直接死在他的手里。明明是即将要苏醒的时候，却就是这样的再次沉睡下去。”

    “可能会有再次苏醒的时候，但是更多的可能就是直接死亡，再也无法苏醒！”

    “毕竟已经死去一次，这次能够苏醒，这是多么的难得。再次的死去的话，可能就再也无法清醒过来了！”

    “所以，田心，我不是在和你开玩笑……百魔之中那个百花幽魔，不要说是见到，哪怕是听到他在某个地方，也万万不要去靠近。”

    “他的恐怖绝对超乎你的想象！”

    “哦！”

    田心他认真的点了点头，突然听到这样的故事，他真是有些悲伤了。

    因为这个天界突然在他的印象里变的复杂起来。以前以为自己来到天界只要面对那些可怕的帝国契约者就好了。

    可现在看来，这个天界根本就和自己所想象的不一样，比如说这个乱魔深渊，它能够那么突兀的出现在帝国契约者的眼皮低下，更加恐怖的是那里面的势力分布情况。

    刚刚见到的那个明显很排斥从外面找来的魔者的一个眼睛两个鼻子的百魔之一，以及更之前见到的那个白色折翅白蝴蝶所围绕的那个被尤魔洱称呼为骨魔枫的年轻男人。

    听尤魔洱所说，他还是百魔之一的后人。

    只是不知道，他有没有受到那个一只眼睛的百魔之一的虐待和鄙视。

    而就在这个时候。那前面的尤魔洱突然回头道：“好，下了那道楼梯后就到了！”

    “哦！”

    这个时候的田心除了点头还只能够点头。随着那一点一点的走动。四周原本阴暗的光线，似乎变的稍微的微亮起来，这让田心感到很是愉悦。

    这里的气氛实在是太过压抑了，尤其是这一路走来，或许就像那尤魔洱所说，自己只是半魔的原因所以。在这样的魔气笼罩之下，既感到很有回归感，但又感到很压抑。

    随着田心跟随那尤魔洱走动，四周似乎还能够听到他的回声。

    只是他没有发现，在那古老的暗红色楼梯拐角处。那个之前他见过一面的折翅白蝴蝶，骨魔枫，他此刻那双白色去蝴蝶翅膀上的折痕一般的瞳孔里，正看这前面的那个黑发男子。

    “我能够感受到他体内那只有一半的魔力感！”说这句话的竟然是飞在那骨魔枫上方的折翅白蝴蝶，这是一只体型比较巨大的折翅白蝴蝶，如果不是仔细的去看。

    根本就无法相信，刚刚的那些话，竟然就是从它的口中说出来的。

    “应该和主人一样的半魔存在，同样的百魔之后。”

    “我对这个男人不感兴趣！”这个被称呼为骨魔枫的存在，他面无表情的说着。

    看那模样，仿佛他说的话，就有多么的真实一样。

    可是，那个白色折翅白蝴蝶，就是那只大一点的存在，它扑扇着翅膀，然后毫不留情的说道。

    “哼哼！主人最大的优点就是爱说谎……”

    “因为，只有你说谎的时候，才能够看到你稍微普通的一面！”

    然而，折翅白蝴蝶的这一句话像是直接勾到那骨魔枫灵魂深处最深最不能够忍受的痛楚。

    “我是一个复仇者！折翅白蝴蝶，请你不要忘却你背上那道伤痕……”

    “只要我的那个仇人百花幽魔还活着，我就一定不能够拥有正常的生活！我的这一生，就是用来复仇！”

    “主人枫……”那个折翅白蝴蝶似乎在犹豫，但最后他还是开口了。“你已经做了那么多……那么的努力，同龄人之中没有人是你的对手。”

    “况且，除了那个百花幽魔，你的所有仇人不是全部杀死了吗？”

    “那又能够怎么样？”

    骨魔枫冷声道：“这个世界如此的悲凉，哪怕那个百花幽魔还有一丝的灵魂尚存，我就不允许自己能够拥有一丝的快乐……”

    “因为，我知道，我的亲人还在那地狱之中不甘的成眠！”

    那折翅白蝴蝶不再多说什么，因为他能够感受到从那骨魔枫身上不断的流露出来的恐怖气息，他知道，他只要再多说一句废话，极有可能，会被这骨魔枫直接一爪给撕裂心脏，并最后什么都不会剩下。

    “这里是？”

    当田心跟随那尤魔洱一路走下那长长的楼梯之后，那突然出现在他眼前的画面，着实让田心当时就是有些惊呆了。

    他做梦都不会想到，自己竟然会见到这样的画面！(未完待续……)