
    那是一个无法形容的场景，在那个场面里，有一个巨大的餐桌，古老和巨大，在那上面坐满了让人无法忽略的魔者。

    那些魔者在田心跟尤魔洱来到之后，一个个立刻就是全部的看了过来。

    靠近下面的位置都是半魔或者百魔后代，田心在那里面竟然还看到一个眼熟的存在，他就是那个全身折翅白蝴蝶围绕的骨魔枫。

    他见到田心过来，也只是随便看了一眼，像是对这个田心不怎么感兴趣的样子，然后就是接着弄着他自己餐桌上的东西。

    那是一个非常大的餐盘，在那巨大的物体上面有数不清的魔气笼罩，看起来比较恐怖，但是，那些一看过去不下近百位魔者们就是这样默默的各自吃着各自的东西，并且相互之间都没有说话。

    就算是田心到来，他们也没有表现出过多的关注，只是抬起头看了一眼，那些魔头的眼瞳里似乎在表达着‘这个家伙是从那里来的，是个半魔，修为还是神境界三层……’

    对他们来说，修为没有达到主境界的存在，他们都不会施舍任何的关注。

    而尤魔洱只是拍了拍田心的肩膀，让他在下面的位置随便找个地方坐下，而他也直接坐到上面，那里有近十位百魔存在，靠近下面的位置上，有那位一个眼睛两个鼻子的存在。

    因为他的长相非常的特殊，所以田心对他的印象特别的深。

    尤魔洱坐在他的下面，想必尤魔洱的修为没有那个长相恐怖的存在修为高。

    田心找个地方坐下，便就没有再观看四周的情况，不过，让他没有预料到的是。他的千年一位就是那个折翅白蝴蝶环绕的那个骨魔枫。

    那个骨魔枫一副皱眉的表情的看着田心，那模样很明显是已经把田心当做故意的。

    田心只是对他笑了笑，却没有说话。

    不想，这个之前有一面之缘的家伙竟然只是冷哼一声，便不再理会田心，这个冷哼确实上田心忍不住的一愣。

    直到一个会走动的血红色古树走到田心的身后。并伸出一段树枝，将一盘鲜血淋漓的位置东西放到田心的面前。

    田心抬眼看了几下，就是一脸如同便秘一般。

    先不说那鲜血淋漓的模样，单单是那未知东西上面竟然还围绕着一层层可怕的血雾，当田心低下头的时候，竟然还发现那血雾上面直接凝固成了一个巨大的眼珠子，开始那个眼睛里是流露出乞求之色，像是在求田心不要吃了它。

    可是，在感受到田心只是一个半魔。甚至还修为不高的时候，那只眼睛里面立刻就是流露出非常鄙视的眼神，并且在那鄙视里面，还携带着威胁。

    这样的眼神所表达的感情，竟然是从一盘子‘食物’里面发出来的，这让田心感觉分外的惊奇，以至于，嘴角都是忍不住的扯了扯。

    只是田心没有注意。当他的那一盘端上来后，他身边的人都是带着好奇的看过来。

    因为。那个田心明明坐在半魔之中，可是，那能够行走的血树却给田心一盘巨大无比的事物。

    那食物的大小竟然和那边的百魔级别的一样多……

    只是，注意到这些细节的也只有田心身边的几位存在而已，然后，他们就没有再去看田心。而是直接拿起身边餐桌上的刀叉，接着就是向那一盘巨大的食物招呼去。

    田心眼角的余光看向身边的骨魔枫，见他一刀子下去，割开一段‘食物’，然后。再拿出叉子插了一大块。

    在他要抬起那未知东西往嘴里填的时候，田心他分明还能够看到那食物还在扭动的身体。

    嘶嘶～田心的身体直接打了寒颤，直接就是起了一身鸡皮疙瘩。

    ‘嘻嘻～’

    似乎发现了田心这样一个动作，那停在骨魔枫肩膀上的折翅白蝴蝶它扇动着翅膀听到了田心的餐桌面前，然后，抬起那蝴蝶不大的眼睛看着田心，看那模样，仿佛在说，你要是不吃，我可以代劳。

    “恩！”

    田心他自然是巴不得的，他伸出手去，直接将面前的一盘子还在不断扭动的食物直接推到那个折翅白蝴蝶的面前。

    那折翅白蝴蝶对此自然不会拒绝，他直接张开不大的嘴，喜滋滋的就是用一吸……

    ‘咝溜咝溜～’

    那一盘恐怖的食物就是被那折翅白蝴蝶给完全的吞了下去！

    看的田心他再次的起了一层的鸡皮疙瘩……

    “折翅！”

    那骨魔枫仿佛这一刻才发现那折翅白蝴蝶的所为一样，便就是叫了一声。

    “主人！”或许这里吃饭不让大声，所以折翅白蝴蝶也没有大声叫，就是回答了一声，然后就是回到骨魔枫的肩膀上。

    那骨魔枫立刻转头看向田心，田心会以为他那双冰冷的眸光会给田心一个善意的眼神，毕竟，田心可是把他的食物给了他的宠物，可是让他万万没想到的是。

    这个家伙竟然在眼神之中露出责怪之色，看那眼神就是像说‘你为什么给我宠物吃那种东西，你难道不知道这样很不合规矩……’

    靠～

    田心直接就是一口老血，而就在田心心中极度不爽的时候，这场盛大的宴席似乎也已经快要结束了，所以，在田心那无比怨念的眼神下，那个骨魔枫直接面无表情的离开了，一点留恋的神色的感觉都没有。

    因为有近百位魔者，所以这个数量让田心自然的让到一边，直到尤魔洱走了过来，这个时候这场盛大的食堂里面已经走的没有多少人了。

    尤魔洱还是很随意的拍了拍田心肩膀说道：“那食物你为什么不吃？”

    “那是这乱魔深渊里很难才会孕育的魔灵，虽然吞食后不会让人修为有提升，但是，可以帮助魔者更好的控制体内的魔力！”

    “这里的聚餐大概一个星期会有一次！”

    说完，那个尤魔洱转身就要离开，田心赶紧拉住他，笑道：“剩下的，我要怎么安排？”

    尤魔洱立刻露出一脸诧异的表情。“还要怎么安排？”

    “你通过了测试，并且还参加了这么盛大的晚宴……足以证明了你已经加入了这里。”

    “再说，你也不是小孩子了，你不会还打算让我给你找个住所吧？”(未完待续……)