
    也不要怪田心他会有这样的想法，只因为他一开始以为那埋花的泥土很普通，所以就用很普通的力量来进行，可是结果让他难以接受。

    那些泥土坚硬去铁，而且还是天界里的那种铁，反震不是田心只是用最简单的力量可以打开的。

    所以，田心他就是直接动用了全身最强大的力量，只见在他的手掌外面直接凝聚出来了那强大的力量薄膜，在这样的力量加持下，田心的双手终于深深的插进了那坚硬如石的泥土之中。

    然后在一旁那扑扇着翅膀一副十分兴奋模样的折翅白蝴蝶的目光下，田心他终于打开了那下面的坚硬泥土，然后在田心双手快速的刨动中。

    那泥土之中的东西终于露了出来，让田心无比惊讶的是，那个东西竟然一块会动的血红色的东西，如果只是这样的形状的话，田心他也就忍了，可是，让他所不能够接受的是，那个东西它竟然，竟然还在扭动着。

    ‘我擦～’

    田心直接被惊的脸色一白，真不是他比较胆小，而是他真的没有想到，会出现这么一个东西，而且还是会动的。

    “这就是你要给我吃的东西？”田心他十分的无语，他手指有些颤抖的指着那一团会动的血红色物体问那折翅白蝴蝶。

    折翅白蝴蝶非常的兴奋，只见它赶紧的点头。“没错没错……就是这个！”

    “这可是营养非常丰富的好东西啊！”

    它是不是折翅白蝴蝶的眼睛，所以就没有看到田心那一张已经完全黑下来的脸。

    “这种会动的食物……我吃不起！”田心没有好脾气的说道。

    “这样吗？”

    那折翅白蝴蝶一副难以理解的表情看着田心。“你究竟是不是魔了？”

    不过见田心没有理它，它也就没有再多说什么，直接就是扑扇着翅膀飞了下去，一副像十几年没有吃过饭的模样。“你要不吃，我就去吃了……不然就这样放在外面实在是太过浪费了！”

    田心直接站开一边。等着那个扑扇着翅膀的货直接就是飞了下去。然后在田心那双惨不忍睹的目光之下，这个折翅白蝴蝶就是直接将那后者直接给吃了下去。

    尤其是那一大团会动的东西，在那折翅白蝴蝶的嘴前还不住的狂甩着尾巴，那模样着实让田心看的眼角直抽搐。

    ‘嗤嗤嗤嗤～’

    而也就是在这个时候，田心的耳朵边突然就是听到一个奇怪的声音，田心他赶紧抬起头来向那发出声音的地方看去。

    再还没有看清楚来人是谁的时候。就听到那一声暴跳如雷的声音直接响彻过来。

    “该死的……究竟是那些混蛋竟然伤害了我的白骨花，还还吃我的白骨果！！”

    从这声音的气息里，田心他直接听到了超越普通魔者的力量的声音，不出意外的话，这来着定然是位百魔之一。

    我去～

    田心这一惊可怕自己的眼珠子都给惊了下来，唯一庆幸的是，他刚刚蹲下身子去刨那所谓的‘白骨果’，所以在那花丛之中完美的隐藏了身子。

    但是，这绝对不是最主要的。现在安全只是暂时的。

    因为田心他已经感受到那个魔者正在一点一点的接近，这是让田心绝对不能够大意的情况。

    所以，在强大的压力之下，田心他直接站起来，看都不看那里，转身就跑。

    乖乖……自己刨了人家的白骨果，而且最主要的是，他的修为力量比起人家差的太远太远。

    田心他不敢留在这里被人家抓！

    “可恶的小子……我就说一个蝴蝶又怎么可能刨的开那么坚硬的泥土……原来。还有一个大小偷！”

    这样的声音喊出来，直接让田心的脸都红了！

    不过。他可不敢听下来，直接一骑绝尘，那速度让后面带着翅膀的折翅白蝴蝶都是看的惊呆了，它在匆匆的逃跑的时候，还有精力跑到田心的身边笑道：“嘻嘻，想不到你逃跑这么熟练……”

    “是不是平常经常在干这种事情！”

    田心直接抽搐了抽搐。玛德，这个臭蝴蝶，他真的不想去理它。

    直到逃到几乎看不到后面的菜园子，以及翻过近百座大山，感觉后面的那白骨花的主人没有再追过来为止。

    田心他方才停了下来。他看着那半山腰上，有一条未知的血红色河流就是这样的流淌下来，从那山的顶端，一点一点的流淌下来。

    让人看不清那血河的颜色，反正田心不觉得那里面会有什么好东西。

    “哇～你跑的好快啊！”这又是那折翅白蝴蝶的声音，老实说，田心现在真的不想再和它多说什么话了。

    主要是这只折翅白蝴蝶真是太溅了！

    田心他停了下来，然后用鄙视的目光看着这个折翅白蝴蝶问道：“你这家伙，真的是从善如流的吗？”

    “刚刚你那盗取别人东西的行为，就是所说的善吗？”

    那折翅白蝴蝶不说话了，不知道什么时候，它后面的大批的普通折翅白蝴蝶都没有再跟过来，不知道是飞的比较慢，还是因为被后面那个百魔之一给直接抓住了。

    不过，就算是被抓住了，想来也是不会有什么生命危险的，毕竟，那百魔之一的花园里还的需要那些折翅白蝴蝶来传授花粉的。

    “行为和心性是没有必须要相同的啊！”那折翅白蝴蝶还接着厚颜无耻的说道：“毕竟，我们心向善，但没有要说我的的行为也要向善啊！”

    “要知道，这里可是乱魔深渊……我们如果向善的话，行为也要向善的话，那么我们究竟要怎么才能够存在下去！”

    “好！说的好！！”

    田心没有话要说了！

    而就在这个时候，田心他那种魔力的感应更深了，他绝对的敢肯定，他在这乱魔深渊里所感受到的那种能够真正提升修为的东西就在这个里面。

    也许就是在前面！

    田心立刻就是眼睛亮了起来，他没有在去理会这只不良的折翅白蝴蝶，而是快步的向那心中所感应到的地方而去。

    后面的折翅白蝴蝶立刻跟上，并好奇的问道：“喂！你要到那里去？”

    田心一开始没有理它，可是，见这货还一直跟着自己，田心就是不耐烦的说道：“去寻找真正的宝藏！”(未完待续……)