
    这乱眼巨魔对自己的怨念很深啊？

    田心他如此的叹道！

    怨念的细节不是很清楚，但是，大概应该和那个魔者背叛者百花幽魔有关！

    “尤魔洱……？”那方古魔幽幽的笑了起来。“亿万年了，他这好客的性格还是没有改变啊！”

    “确实没有改变！”那乱眼巨魔的声音依然的阴阳怪气的。“以前还能够带回来一两个百魔之一，而后来，带来的都是百魔后代！”

    “可现在，连这样的半魔货色也带了回来！”

    田心有些无语，自己这是怎么得罪它了啊！不过，想到之前还刨过人家的白骨果实，被人家说两句也是应该的！

    “好了！你们两个稍微让开些！”那乱眼巨魔像是懒的再和田心多说什么，它直接走到那血河之岸。

    在四周那血雾之中，他的身影模糊不可清晰去看。

    而就在这个时候，只见他双手挥舞出一道道魔气手印，紧接着，从他身体里面直接飞出一道道肉眼可见的血色魔气，那魔气向那血河的上面凝聚，最后直接变化出一个巨大的血色眼睛。

    那血色眼睛不用过多形容，就能够让人感觉到惊心般的恐怖，更是拥有很多无法形容的诡异感觉从那里面释放出来。

    紧接着，那乱眼巨魔直接虔诚的跪拜下去，虽然他也是百魔之一。

    但是，如今的百魔早已经不是当年的百魔可以比拟的。就更不要说这条血河，这其中的血液究竟聚集了多么多的百魔精血。

    所以，他的跪拜只是对曾经的同类，哪怕是已经消失很久很久！

    这个时候的田心已经下意识的退到那骨魔枫的旁边，对此时的一幕。感到十分的好奇！

    “他们这才是在获取血河之血――”一个很细小的声音从那田心的耳边响起。

    田心转头一看，发现竟然是折翅白蝴蝶这货。

    而就在它刚刚开口说了两句之后，那位它的主人立刻给它投去一个严厉的眼神。‘休要聒噪！’

    看着那折翅白蝴蝶立刻露出委屈的模样，田心则笑的十分开心。

    这个时候，那方古魔站在一旁，神色十分庄重。他似乎也知道乱眼巨魔此刻正在获取血河之血的最为关键的时刻。

    果然！

    在片刻之后，那血河之中开始泛出一圈圈的涟漪，那涟漪在一个又一个的血色巨泡之下，显的很是古怪。

    当那纵横的魔气开始肆虐出去，那血河之中沸腾的血液突然就是飞出来一滴……

    对，就是一滴！

    那一滴血液就是这样飞到那乱眼巨魔的面前，只见他立刻拿出一个血色宝瓶，将那滴血液小心的装了进去。

    ‘呼呼～’

    获得想要的，那乱眼巨魔身体外的魔气立刻就是散了开去。

    “真是难得！”这个时候。那方古魔上前来，面容极为激动道：“竟然真的获得了一滴血河之血，这可是这个月来的唯一一滴啊！”

    唯一的一滴，这句话可把田心给惊讶到了！

    可是当那方古魔后面一句话说出来之后，田心的惊讶就是更加的难以形容了，只听那方古魔接着说道：“上个月更是一滴都没有，这个月能够拥有一滴，已经是非常非常难得了！”

    田心此刻已经不知道该如何来形容自己的心情了！

    他眼角的余光向一旁的折翅白蝴蝶看了过去。这货果然是立刻向田心显摆的一抬高傲的脑袋，那模样就像是在对田心在说：看到没有……之前我说了什么。现在全部的灵验了吧！

    田心的嘴角立刻不自然的抽了抽，面对这样的货，田心真不知道该说什么好。

    然而，就在那乱眼巨魔小心翼翼的将那一滴血液给收起来的时候，田心还是低估了那个折翅白蝴蝶的无耻程度，只听它突然的就是大叫起来。

    “对了！那个黑头发的帅哥半魔！”这是那个折翅白蝴蝶那货的声音。当他的声音响在田心的耳边，并且还是用生怕别人听不见的声音说出来的。

    田心立刻心中咯噔～一响，一种及其不好的预感在他的内心深处蔓延。

    果然，只见，因为这个折翅白蝴蝶突然的叫声。所以直接吸引了那几个魔头同时的看了过来，它们就是乱眼巨魔和方古魔，就是骨魔枫虽然对折翅白蝴蝶的所做所为感到不喜，但是，他也是没有多说什么，那一副形象不就是让折翅白蝴蝶接着说的意思吗！

    “黑发的帅哥半魔，你刚刚不是说要吸收这条血河里面的血液的嘛？”

    田心立刻就是干笑了笑。“开什么玩笑？”

    如果我在这里再次创造个奇迹出来，那不是直接被人给当成异类了！

    “这话我可没有说！！”

    田心非常的不要脸的直接拒绝，这种极有可能会被直接带有的行为，田心可不会这么傻的去承认。

    “你……你……你一开始可不是这样说的！”折翅白蝴蝶急了，这个田心怎么能够这么不要脸，自己的不要脸绝技都被他学了去，它要怎么应对？

    “我一开始怎么说的？”田心故意说道：“你一定是记错了！”

    “哼！”

    “你这个说大话的家伙，敢说不敢承认，鄙视你！”

    好吧，自从见到这个折翅白蝴蝶以来他已经被鄙视太多了，都已经习惯了！

    同时，田心在心里还十分慷慨的送了他一句：鄙视你收好了，不再找了……

    “折翅！”见那折翅白蝴蝶似乎还要对那个黑发男子不依不饶的，骨魔枫出声打断它的话说道：“你不要在聒噪！”

    主人？

    这一声自然是折翅白蝴蝶在内心生出喊出来的，这并不是说它已经紧张到不会说话了，而是，它根本就不敢再多说什么了！

    主人骨魔枫在它的心目中，威压还是非常的大的！

    “真是无聊……”那乱眼巨魔和方古魔冷哼一声就是直接离开了。

    “走了！”

    骨魔枫直接叫了折翅白蝴蝶一声，折翅白蝴蝶虽然还非常的不情愿，但是没有办法的还是跟着骨魔枫离开了！

    ‘呼呼～’

    当一股带有血腥气息的风拂面而来，田心终于清醒的发现了四周，已经没有任何生命体的存在了。

    “好吧！”

    田心突然就是伸出右手掌，那黑色的漩涡终于再次出现了！(未完待续……)