
    “宝藏？”在田心看不到的身后，那折翅白蝴蝶立刻就是双眼大亮，前后发自内心的道：“这个我喜欢……”

    然后就是屁颠屁颠的跟着田心去了！

    田心试图甩开它，也不知道是不是它驱善还是这货逃跑惯了，所以飞的特别快。见无法真正的摆脱它，田心也就不再理会了。

    走了一路又一路，田心他又翻过几座魔气笼罩的山峰，然后在一条巨大到几乎无边的血色长河前停了下来。那条血色的长河像是一条煮沸的血水，不但的不断翻出一个又一个的血色气泡，更是在那些血色的气泡里蕴含着血色的气息。

    田心越是观察越是惊讶的发现，原来那些血色的雾气弥漫出去，将这片空间都笼罩在了里面，当他的视线再次转移出去，就是发现，这个乱魔深渊里的血色雾气竟然都是从这里扩散出去的。

    这个发现确实很让田心惊讶，但是，相比之下，更加让田心惊讶的是。

    他能够感应到那血色的力量就是来自这个下面，田心不由的更是呆了呆，在这个下面，这要怎么下去，还不知道这个血色的河水究竟有没有毒。

    有着这样的担心，所以田心直接就是呆立在一旁，然后，在田心的身边，那个折翅白蝴蝶就是扑扇着翅膀的飞了过来。

    “是不是不敢下去！”

    这货，一开口就直指本心，这让田心恨不得一巴掌拍死它。

    田心闭口不答，而后这货就是接着说道：“我就知道你不敢下去……胆小鬼……”

    尼玛～这只折翅白蝴蝶说话真是太讨人厌了！

    “你怎么知道我非要下去？”田心冷笑道：“或许，我只是在想着怎么过河而已？”

    “哼！我就是说吧，你脑子有问题，你还不信！”那折翅白蝴蝶在田心几乎再次暴走的时候。接着说道：“这条血河根本就没有边！”

    “你还想过河……我看你是像到地狱彼岸去！”

    它虽然是蝴蝶，眼睛小的几乎看不见，但是它的视线却是非常好的，它见田心直接暴怒就要伸出拳头向自己打来。

    它惊的赶紧直接躲开，然后对着田心赶紧说道：“你先不要动手，我会和你讲一讲这条血色的故事！”

    “你既然来到这里停了下来。那么想必……你所说的宝物地方就是在这条血河里面吧！”

    老实说，刚刚田心真有一种冲动想一把将这个讨人厌的折翅白蝴蝶给一把丢到这面前的血河之中，不过，听到它说要等待一会儿，为自己讲解这个血河。

    田心转头看向那个折翅白蝴蝶一张死人脸的问道：“赶紧给我说说看！”

    那折翅白蝴蝶仿佛就已经认定了田心是个大善之人，所以，一丁点害怕的情绪都没有，而是直接解释道。

    “你有没有听说过……这个乱魔深渊究竟是怎么形成的？”

    “我怎么知道？”

    田心直接鄙视的看向它，虽然不知道这里是什么地方。但是田心确实有种感觉，或许，这个乱魔深渊有一个了不得的故事。

    果不其然，那个折翅白蝴蝶接着说道：“听闻，当年，百魔和那几乎已经一统治这个天界的帝国契约者者们大战，在那百魔即将落败的时候，那所还有力量的几位魔尊。他们共同施展最强大的力量，然后直接击破这个天界最强的空间。然后，他们直接解下他们自身的魔血，那魔血穿透空间，将那即将融合的空间完全的定格住了。”

    “那些魔血流淌下来，将这里的大地直接溶解成一道深渊……更可怕的是，亿万年过去了。可是这些魔血依然没有干枯，甚至还是一直沸腾着！”

    “这些魔血其实就蕴含了非常巨大的力量，但是……亿万年来，从来都没有人能够运用它！”

    田心诧异的问道：“怎么会这样？为什么没有人能够运用？”

    “我也不知道啊！”折翅白蝴蝶说的很随意，它的两个巨大的折翅膀轻微的抖动着。

    “我也只是一个折翅白蝴蝶。我可没有什么了不得的能力！”

    田心却不以为然的摇了摇头道：“你也不要妄自菲薄，你的无耻和不要脸还是很牛笔的！”

    “哦！谢谢夸奖……”那折翅白蝴蝶十分开朗的说道：“您可真是一位善良的人啊！”

    “……”听到这样的话，田心已经没有办法再用自己的语言来形容些什么了！

    “好吧！”

    田心他突然笑道：“给你说个秘密吧！”

    田心突然伸出他的右手掌说道：“或许，这里的血液我能够吸收！”

    “所以，对我来说……我的宝藏已经找到了！”

    田心笑的很危险，因为，他能够感觉到自己所需要的东西，来自这条血河。

    一开始，他还以为他所想要的东西来自这条血河的下面，但是现在看来事实上好像并非如此。

    如果，这一整条血河都是来自亿万年前的那些百魔所留的话，那么，想一想田心就是激动不已，那么的话，就说明，田心所要寻找的宝藏，其实就是这一整条血河。

    乖乖～

    这样一想，田心已经激动的灵魂都要抖动起来！

    “呵呵……”

    那个折翅白蝴蝶却是半点也不相信，它用最鄙视的目光看向田心，然后用它特有的尖酸刻薄的声音说道：“你脑袋果然就和我一开始所说的一样，非常非常的有问题！”

    “你刚刚没有听我说吗？”

    “这条血河已经有亿万年没有人能够接触了，那就更不要说是来吸收这里面的力量了！”

    “难道，你以为，你就是那一个打破亿万年不曾被打破的事项吗？”

    “为什么不呢？”田心听到这一个折翅白蝴蝶都敢鄙视自己，于是就立刻不满意了，他故意和它唱反调的说道：“也许，在你看来很不可能的事情，在我这位强大的存在手里……立刻就能够见证到不一样的东西呢！”

    “好吧！”

    那折翅白蝴蝶立刻无奈道：“原来，你不光脑袋有问题，更重要的是，还爱说大话！”

    “是不是真正的说大话，也要看过之后才知道。”田心他说着就是右手掌伸出去，然后，一个小型的黑色漩涡就是缓缓的凝聚出来……(未完待续……)