
    而也就是在这个时候，突然一声呼唤从山的对面传了过来。

    “折翅白蝴蝶――”这是那个骨魔枫的声音，田心对那个他的声音还是有些熟悉的。

    而折翅白蝴蝶听到这样的呼唤，立刻就是扑扇着翅膀向那声音的来源处飞了过去，田心右手掌之中的力量闪烁，最后，那个刚刚凝聚的黑色漩涡就是立刻熄灭。

    虽然直觉那个骨魔枫应该不是坏人，但是，田心也不敢在那个存在的面前装逼，万一中途被打断，又或者被他告密，以田心现在的能力，最后的结果就是身死。

    他可不会忘记在那巨大的晚宴上，有十几位百魔存在，他们有的像尤魔洱力量还没有恢复完整，但是，有几乎绝对力量达到主级别。

    因为田心能够从那几个人的身上感受到极为可怕的力量，那力量像澎湃无边的大海，让田心在其中根本没有半点的反抗之力。

    在田心胡思乱想之际，那边，折翅白蝴蝶已经带着那个一个熟悉的人影过来，田心一边想着，一边就听到那货，还在吹着牛笔。

    “主人，我和你说……上面的血河前有个傻逼，还说他能够吸收那血河的力量！”

    “主人，你快一点，不然那个吹牛逼都傻笔走了……我们就看不到好戏了！”

    因为距离有点远，再加上那不断从血河之中升腾出来的血雾遮住了人的视线，所以在那骨魔枫听到这句话之后脸上究竟是什么样的表情，田心也看不真切！

    直到那个骨魔枫一脸冷漠的走来，然后他看向田心就是露出疑惑的声音。“是你――？”

    这么近的距离之下，田心自然能够看清这骨魔枫那张帅气的脸上，那露出来的极为细微的惊愕感。

    田心能够从那个表情里读出这样的信息。‘原来我的折翅白蝴蝶口中的傻笔就是你啊？’

    田心嘴角只能够扯了扯。然后干笑道：“没错！是我！”

    “你要吸收这血河里面的力量，那么就赶紧开始吧！”折翅白蝴蝶倒是有些迫不及待了，虽然刚刚被骨魔枫叫去了，但是，临走的时候，它确实能从这个黑发男子的右手掌里看到一个小型的黑色漩涡。

    折翅白蝴蝶不知道那是什么。但是，它相信这个田心他如果不是吹牛，那么，说不得他还真是有些能力的！

    这样想着，所以，折翅白蝴蝶就这样静静看着田心，一副我就是这样静静看着你装逼的模样……

    那模样看的田心真想直接拔掉它的两个大翅膀！

    不过，田心的目光却是看向那骨魔枫，他直视后者那双犹如折翅那样的眼瞳。他想从那双眼睛里去看看有没有危险的东西存在。

    还好，这个骨魔枫虽然性子有些冷，但从他的身上并没表现出恶意……

    如果，折翅白蝴蝶那货没有说谎的话，这个骨魔枫能够成为它的主人，那么，也一定是一个超级大善的人！

    所以，当田心的右手之中。那个黑色漩涡再次凝聚的时候，田心能够从这骨魔枫的眼神之中看到了惊愕的目光。

    没错。他很疑惑和惊讶，折翅白蝴蝶没能够看出那漩涡之中的乾坤，但是，他却能够很清楚的看到！

    那黑色漩涡之中，似乎蕴含了一种了不得的法则，这个法则让人惊恐！

    田心时刻注意骨魔枫。就是害怕他在背后给自己捅冷刀子，所以，田心他在手掌伸到那巨大的血河的时候，都是十分的小心的！

    而也就是在这个时候，突然从山那边再次传来两个声音。那声音像是一边向这边走，又一边说话的感觉。

    “该死的，今天……我的白骨果实又被什么魔给偷吃了！”

    “都和你说了，让你的磨花园附近养两头魔兽看守……你斗不听！”

    “算了吧！在这乱魔深渊里……还没有那头魔兽是多么老实的，我害怕它们监守自盗的更严重！”

    虽然不知道他们是什么人，但是田心看向那个折翅白蝴蝶的目光有些古怪，而那个折翅白蝴蝶则是直接偏过头，它自然已经听到那两位魔者所谈论的偷吃者就是它自己了！

    当那两个魔者接近了，田心就是对身后的血河再迫切，他也不会傻到将这样一个注定了将会成为众人嫉妒的奇迹，就这样的在他们的眼前上演，因为，那样的后果，田心可承受不起。

    “乱眼巨魔、方古魔，两位魔尊好！”那骨魔枫虽然在打招呼，但是他表情冷漠，可看后面两位的态度像是对这样的一幕习以为常了。

    田心的目光看过去，见那乱玩巨魔竟然就是那个一个眼睛两个鼻子的存在，也就是那个尤魔洱领着田心来到这里的时候，那个对自己直接毫不掩饰的露出排斥情绪的大魔头。

    而且看情况，那他被折翅白蝴蝶坑去刨人家菜园子的主人，就是这个乱眼巨魔。

    田心真是非常的无语了，这就是孽缘吗？

    果然，当他看到那个田心和同样百魔后代的骨魔枫的时候，脸上立刻就是露出厌恶之色。

    不过，他在路过骨魔枫的时候，还是问了一句。“你可查到那个百魔叛徒百花幽魔？”

    当‘百花幽魔’这个名字出现后，那骨魔枫的双目之中立刻闪现出一股难以掩饰的仇恨……

    那份强烈的仇恨，直接让一旁的田心看到，都是感到身体里一凉！

    “没有！”骨魔枫摇了摇头后就是目光一冷道：“不过，我打算过段时间去另一处魔者圣地看看。”

    另一个魔者圣地？

    田心直接就是睁大眼睛，这样乱魔深渊竟然还有另外的一个地方，这确实是有些超乎田心的预料。

    “去另一个魔者圣地看看也可以！”那乱眼巨魔说了一句后，他的话语立刻就是变的及其冷酷道：“不过，如果发现了他的身影，哪怕只是一丁点消息，也要请你立刻来通知我！”

    “恩！”

    那骨魔枫点了点头，态度并没有多少恭敬，但是这两位百魔似乎都了解骨魔枫的性格，便没有多说什么。

    “这位是？”

    那方古魔注意到那傻傻站在一旁的田心，然后疑惑问道。

    “是那尤魔洱带回来的……”一旁乱眼巨魔如此答道。(未完待续……)