
    此刻，田心他一个人走在那乱魔深渊的某个角落。

    他也想有个人带着他在这陌生的乱魔深渊里面转一转，可是，这一切看来不过是一个笑话而已。

    陌生的地方，陌生的人，一切的一切都预示着未知和未知。

    田心看了看自己的左手掌，还是无法感应，由此可见，这里的世界，全部都是没有办法打开和沟通白色帝国。

    不过，这样也好……

    自己现在像个无头苍蝇一样，这样的感觉落在阿蛮那小子的眼睛里，恐怕又要说他这个师傅没有半点能力了……

    田心他这样无聊的想了想便就是向那更深的地方而去，虽然没有人带路，但是，他知道这个地方有某一样东西在召唤。

    哪怕是极为的轻微，但是田心只要细心的去感悟发现，还是能够看出一些端倪。

    没有路，那么田心就是顺着感觉走！

    四周山山水水，在血色迷雾之中，看起来很是神秘。

    这个乱魔深渊有近百位魔头，可是田心这一路走来，却是一个也没有看到。

    这让他不由的怪异，那些魔头是不是全部的钻到了地底深处，不然怎么会连个影子都看不到。

    不过，当他再次走了两步之后，那出现在他面前的存在确实让他大吃一惊。

    那是一群白色的折翅白蝴蝶，他们围绕着两个尸体，看那尸体的模样，是魔者，并且还是刚死不久，这样一幕确实是让人忍不住一惊。

    “咦？是那个新来的！”那一群折翅白蝴蝶之中立刻就是喊出这样的一句话，这话一出口。立刻就是向那个田心疯狂的围绕而去。

    田心一惊，他没有预料到会出现这样的一幕，尤其是那一大群折翅白蝴蝶看起来十分的来着不善，这就更加的让田心犹豫起来。

    他不知道自己是该出手还是该避开，毕竟这些折翅白蝴蝶确实很漂亮，尤其是在这样魔气笼罩的地方。但是，如果他不出手的话，那么，那地上已经躺下的两位，田心害怕自己也会沦落到一样的下场。

    而就在田心决定暂且退后一步的时候，那刚刚发出声音的折翅白蝴蝶再次的发出了声音。

    “帅哥，先不要急着后退，我们没有恶意的！”

    老实说，田心直接就是被那句帅哥给叫停住的！

    果然。当田心停下后，那些折翅白蝴蝶也只是围绕着田心并没有轰击，田心只是尴尬的站在那里，直到那个开口说话的巨大型折翅白蝴蝶，它扑扇着翅膀出现在田心的面前。

    蝴蝶那特有的，说不出什么感觉的眼睛就是这样紧紧盯着田心。

    “我们只亲近善良的好人，轰击坏人也只是一些罪该万死的坏人。”

    这话一说完，那田心的眼睛就是下意识的向那两具几乎快被吃的差不多的魔者尸体上面。

    然而就在田心感觉这些折翅白蝴蝶没有什么说服力的时候。那只看起来有些巨大的折翅白蝴蝶开始动了，它扑扇着翅膀向前面飞去。

    这是它要走的姿势。而它要说的话，进入田心的耳朵里面是这样来说明的。

    “念在不久前的那个你给我的大餐，我就给你提供一个消息吧！”

    “什么消息？”田心感觉它话里有话，便有些感兴趣的问了一句。

    “跟我来你就知道了！”那大号的折翅白蝴蝶这样说着，便向前面飞去，它一走。后面立刻跟满一大群的小折翅白蝴蝶。

    田心虽然对这只折翅白蝴蝶也有些怀疑，但是，或许真是因为它那句我只接近善良的人这句话，所以，田心几乎没有两秒钟的怀疑就是直接跟了上去。

    一路。在那折翅白蝴蝶的带领之下，田心看到了很多很多的这个乱魔深渊里本就拥有的生物，他们大多都长的不尽相同，但是在他们的周身外却是拥有着魔气的环绕。

    直到折翅白蝴蝶一路飞到一片像菜园子里的地方，那像‘田’一样的四方块，将不同的植物都是分开不同的种类。

    当田心跟过来后，他看到那很多的折翅白蝴蝶都是四处的传授那些植物的魔花粉，太传送的过程中，它们自然的忍不住的要偷吃。

    田心看到有些诧异的看着那只独特巨大的折翅白蝴蝶问道：“你们带我来这里做什么？”

    那只有着巴掌大小的巨型折翅白蝴蝶，它回过身子然后面对田心说道：“当然是让你吃好吃的啊！”

    说着的时候，还伸出一个爪子对着田心摇了摇。

    田心自然好奇的走了过去，然后就见那只折翅白蝴蝶直接对着田心指了指它面前的那株小花。

    田心稍微露出了然的问道：“你的意思是说，你要给我的好吃的就是这朵花吗？”

    虽然觉得吃花什么的有点变态，但是如果能够让他的能力得到提升的话，那么也不是没有可能性。

    抱着这样的想法，在他问出那个疑问后，就打算要弯下身子去吃那花来着，可是，那个折翅白蝴蝶却是突然的翻了翻白眼，然后对着田心说道：“你这魔头，是脑子有毛病吗？”

    靠！

    你一个蝴蝶，竟敢这样来说我，这样田心可不能够忍，于是他直接伸出手去，就想狠狠拍它一下。

    这不是想拍死它，而只是想给它一点点的教训而已！

    可是，那里想到这个折翅白蝴蝶好生的狡猾，在自己刚刚伸出手的时候就直接跑的没影了。

    然后飞在田心的头顶上，见田心没有再追过来要打，所以他才会立刻又飞了下去，在田心抬起头来的时候，对田心说道：“我说你脑子不好可不是乱说的，你说你能够参加那样的百魔晚宴，怎么说也是一代大魔，可是，你竟然想到要吃话，我真是想不通！”

    “呵呵……”田心此刻很有种想双手掐死这不良的蝴蝶，你妹的，还什么只喜欢善良的人，像你这样是喜欢欺负善良的人吧！

    那折翅白蝴蝶迎着田心那充满了鄙视的眼睛，便就是接着说道：“我要和你说的好东西在这株魔性花的下面！”

    “哦！”

    田心没有与它再多说废话，直接伸出双手开始刨向那在他下面的血色的泥土。

    “卧槽～这泥土还挺硬！”(未完待续……)