
    ‘那个折翅白蝴蝶在看什么？’骨魔枫眼见的余光刚好可以看见那个一直跟在自己屁股后面的折翅白蝴蝶突然的停了下来，并且按照他对这个折翅白蝴蝶的认识，他知道，这个折翅白蝴蝶一定是发现了什么比较感兴趣的东西。

    不然，它不会全神贯注到几乎都没有注意到四周的环境。

    既然如此，骨魔枫便就是直接走了过去，然后，他就是看到了那个正偷偷摸摸的折翅白蝴蝶正在观看着什么东西。

    骨魔枫的视线看了过去，发现那正在血河之尽头岸边伸出右手，然后一个肉眼看过去就显示不小的黑色漩涡正在快速的凝聚出来恐怖的力量！

    当他看到那个黑发男子一点一点的将那个黑色漩涡直接压到那血河之上的时候，立刻就是在他的心里产生了非常大的疑惑。

    ‘那个男人这是在做什么？’

    因为他一开始还不知道田心和他宠物的那些事情，所以，现在他知道的东西，其实比那折翅白蝴蝶还要少。

    所以，他根本就不会想到这个田心竟然是要吸收那血河之中的血液。

    因为百魔之一又是跪拜又是虔诚的使用出全身的力量，可最后也不过获得了一滴血河之血，而他上个月还一滴都没有！

    所以，骨魔枫也只认为那个黑发男子只是想借助那血河之血要复苏什么，或是要去感应什么。

    可是。接下来的一幕着实让他不知道该说什么了！

    只见那个黑发男子竟然直接将那黑色的漩涡直接压到那血河之上，然后，那些原本还宛如沸腾的血液直接在这个时候直接被那巨大的黑色漩涡统统的全部给吸了进去。

    对没有错。是全部的吸了进入！

    那一刹那间！

    折翅白蝴蝶和骨魔枫都是感觉到整个世界一下子就是安静下来，仿佛这个世界上的一切都是静止的。

    如果不是因为他们对那血河之血的了解，如果不是因为看到那位百魔之一使用尽全力，最后也不过将那血河之血中的一滴给提取起来……

    可是现在，这样的一个画面要怎么来解释！

    他们能够看到，是亲眼看到那滚滚的血河之血全部的都是向那巨大的黑色漩涡而去，方圆十几米的范围啊！

    就算只是一刹那的瞬间。那已经提取了多少万滴的血液，那就不用说是现在，那黑色漩涡直接吸收了近一分钟。

    然后。那黑色漩涡停止了，而看那个黑发男子，他的整张脸都是血红一片，那模样就仿佛这已经是达到他的极限了。

    ‘轰隆隆～’

    整个空间都是剧烈的抖动起来。然后那个田心的身体外直接就是爆发出来一种绝对的伟力。轰隆隆～哪怕是没有近距离去观察，也可以发现那直接升腾起来的力量直接从田心的身体里面奔涌而起。

    没有人能够想到此刻田心内心深处的震动，只是那一分种所吸取的血河之血然后用吞噬法则所转化出来的力量，就足以让田心从神境界三层直接升到了四层！

    要知道，在雷霆大陆的时候，他吞噬了那么多的帝国，最终也只是提升了一点而已。

    这血河之血的力量果然恐怖！

    田心激动不已，这趟乱魔深渊之旅果然是没有白来啊！

    只见他的右手掌心对着那条血河。然后那个黑色漩涡再次出现，并且直接扩展到了更大的程度。方圆二十几米。

    因为田心知道，神境界开始，往后的每一层都会是非常的困难，所以，神境界第五层所需要的力量将会是更加的恐怖。

    田心感受到了那血河之血之中的力量，既然那力量如此的恐怖，那么田心可不能就这样的给浪费掉了！

    他要一次升一级，虽然这次的牛笔无人看得见，但是田心有种众人都醉，我独醒的感觉。尤其是那百魔之一的乱眼巨魔发挥这么巨大的力量也才能够获得一滴……

    我靠！一滴啊！

    而田心自己，这简直就是逆天啊！

    田心不敢再浪费时间，万一一会儿被人给发现了，那就不好玩了！

    可是他不知道的是，那躲在田心看不到的地方的折翅白蝴蝶和骨魔枫，他们都是目光呆滞，他们此刻的心情已经没有任何词语可以形容的了了！

    那折翅白蝴蝶的两个黑色的像玻璃珠子一样的眼睛就宛如要掉下来，我的妈呀？我看到了什么？？

    那个一直吹牛笔的叼毛竟然真的有这么牛笔！！

    我不是在做梦吧！！

    而且，他还用那血河之血提升了修为，直接是神境界的一层提升啊！！

    老天，真不敢想象，这样的一幕如果让那乱眼巨魔和方古魔看到，那会惊讶到何种程度！！

    骨魔枫此刻的心情也好不了多少，他原本就是看自己的宠物折翅白蝴蝶鬼鬼祟祟的，就好奇过来看了看，不想，竟看到这样让人跌掉眼球的画面。

    如果骨魔枫知道草骆驼的话，恐怕心里早就有无数这种神兽奔腾而过了！

    以至于他直接就是揉了揉眼珠子，想确定自己所看到的究竟是真是假！

    可是，下一刻，就是没有想到那个黑头发的男人竟然再次的凝聚出了一个巨大的黑色漩涡，竟然比刚刚那个更加的巨大！

    震惊！

    绝对的震惊了！

    骨魔枫非常的清楚，这血河之血之中所蕴含了百魔最巅峰时刻的力量，在亿万年之后，在这血河之血的浓缩和变化之中，这血液之中的力量更加的浓厚，和让普通的魔者根本就是无法使用！

    这就好比，金子和钞票，这些东西非常非常的珍贵，可是换取难卖到好多好多的食物！可是，这些东西的本身其实是不能够让人下咽的！

    甚至，像金子，人吃下去还有可能会死亡！

    所以，那曾经的百魔乱眼巨魔都只能够一个月提取一次，有时候无法获得，但能够获取也只能是一滴。

    但就是这一滴，还要经过不断的稀释和添加，最后才能够得到能够让魔者吸收的力量。

    可是！

    现在，他看到了什么？？

    那个黑发男子他不但将那‘金子’直接吞噬了下去，更是借此庞大的金子提升了足足一个层次的力量！

    就算这样，那个黑发男子还没有满足，他还在继续……(未完待续……)