
    田心他现在可是非常的兴奋来着，当他第二次所凝聚出来的黑色漩涡已经开始疯狂的吸取那奔涌的血河之血，让那些就连百魔之一等存在都是无法强力的得到的力量，在田心这里再次疯狂的涌动着。

    这次的时间是上次的两倍，在那黑色漩涡巨大到两倍的情况下，那滚滚的血河之血就是全部的进入了田心的吞噬法则之中，在然后由那吞噬法则碾碎，然后消化掉它们，最后得到的就是那纯粹到了极点的力量。

    如果天境界所需要的力量是一座山，那么虚境界一层的力量就如同一片海，而神境界不光拥有所谓的神域，更是对力量的要求达到了一片星空的程度。

    是的，在任何一片大陆上，都能够寻找到几个神境界的存在，可是神境界以上的存在可就没有那么容易获得了。

    而田心现在，他在能够吸收那血河之血后，就能够迅速的转化那恐怖的力量。其实二分钟看似很短，但是这个时间，田心的右手掌心之中的黑色漩涡一直都没有停止过。

    那疯狂的吸取，足以将吸取太多太多的血河之血，那份庞大的数量足以是让任何人都是无比眼馋的！

    只是，当田心感受到那澎湃的力量在自己的体内肆意纵横的时候，他还只能够强忍着那巨大的冲击。

    是的，那血河之血所转化出来的力量是非常的恐怖，但是，那股巨大的冲击可也不是普通人所能够承认的了。

    轰～

    即便如此，那后面的折翅白蝴蝶和骨魔枫还是能够极为清楚的看到一股力量再次从那个田心的身体内升腾而出，没错，这个黑发男子再次提升了一个层次。

    恐怖！

    他们此刻已经无法形容自己的草骆驼般暴走的心情了。如果可以，折翅白蝴蝶只想回到过去，在那个田心在吹牛逼的时候，好清清楚楚的看清这个即将展现出来这一切的田心，他究竟是何方神圣，以至于能够强大到这样的程度。

    这简直就是……

    折翅白蝴蝶的心情宛如翻江倒海。它怎么也没有想到，一开始以为这个家伙在说大话，可是现在，这样看来，他这大话还真是说到了极点。

    这个极点就是――成真了！

    骨魔枫的心情也几乎宛如要麻木了，就连百魔也只能获取一滴，可是这个黑发男子就是来疯狂打破这一切的，他的目的简直就是太随便了，就是要创造奇迹！

    好吧！

    当骨魔枫看到那个黑发男子再次的凝聚出来第三个巨大黑色漩涡的时候。要知道，这一切的时间加起来也不过十分钟啊！

    骨魔枫的嘴巴半张着！

    他能够看到那个在田心右掌之下的黑色漩涡变的更为巨大，足以覆盖到近一百多平方米的范围。

    当那疯狂开始转动的漩涡将那血河之血吸取里面的时候，那个画面已经已经壮观到了无法形容的程度。

    就连那折翅白蝴蝶也已经傻眼了，以至于它的主人骨魔枫已经靠近它非常近了，可它却半点也感受不到，不是它自己失去了一切感官，而是它的所以感官但是注意到了那个可以称之为传奇的年轻黑发男子身上。

    这一刻。它甚至都有些想不通了，这么一位牛气十足的男人。怎么会那么逗比的一面，和自己一起刨菜园子。

    可是折翅白蝴蝶已经忘记了，那是它忽悠田心说那下面有好东西，他才刨的……

    不过，说到逗比，在他性格里面。一直都有这么一面。

    直到……

    三分钟过后，轰隆隆――

    田心他的修为再次的提升六层神境界了！

    四周的空气都仿佛被搅动起来，这个层次的神境界已经很厉害了，要知道，那百魔之一的尤魔洱也不过能够和那九层神境界的尺尺河战斗虐胜一筹。

    至于一旁观看的骨魔枫那就更不用说了。哪怕他为了复仇没日没夜的修炼，以他惊人的天赋，再加上各种机缘，现在的修为也不过才八层神境界。

    这个层次的力量在百魔之后的魔后代和半魔之中，已经是非常的亮眼了，不然，那对半魔一直有意见的乱眼巨魔也不会主动和他说话。

    毕竟，在那个时空，想要别人看得起你，都得需要实力的。

    呼呼～

    血河之血开始更为恐怖的滚动，无尽的血之气息扑面从那滚滚而来，让人闻了都会有种那粘稠的血液进入身体里面一样的错觉感。

    这是一种非常可怕的感觉，至少，骨魔枫在这里呆了这么多的日子，也就是今天方才能够嗅到，不是说平常就是嗅不到。

    而是，血河之血一直都是非常的安静，从未像今天这般，在田心第四次聚集起了那更加恐怖的黑色漩涡之下，整个血河之血都是开始滚荡。

    那面黑色漩涡足以扩大到了近一千多平方的范围，这么巨大的漩涡足以改变这里血河之血的变动。

    轰隆隆～

    当那近千平方的血液都是向田心那巨大的黑色漩涡之中涌去的时候，你能够想象千平方米范围的血液是多么的巨大吗？

    一间屋子也不过一百多平方，而千平方面积的血液全部的都滚滚向那黑色漩涡而去，在二三分钟过后，就连那整个血河都是开始受到了震动。

    让人感到恐怖的是，骨魔枫竟然可以看到那血河内的血液竟然已经开始下陷了。

    靠！骨魔枫已经开始感觉到自己的手指发寒了！

    如果可以，他真的想大叫两声，然后以此来抒发一下自己的草泥马情感……

    这次的时间直接持续到了四分钟，这个时间说起来并不算长，可是在田心那巨大的近千平方米的巨大黑色漩涡之中，直接就是将一切都是将那血河之血都是吸的下陷很多。

    尼玛！！

    如不是亲眼所见，这说出去绝对没有人会相信的吧！！

    就在折翅白蝴蝶和骨魔枫相互惊呆的档口，那个田心他自己得到自己想要的力量，在四周空间鼓荡的时候，他的修为终于提升到了神境界第七层！

    就在折翅白蝴蝶和骨魔枫感觉这个田心差不多该释放第五次黑色漩涡的时候，那里知道那个家伙竟然突然停止了。

    只见那个田心突然站在那里不动了，一副要思考什么的模样！(未完待续……)