
    “尤魔洱？”那方古魔幽幽一笑。“这个名字还真是熟悉！”

    然后他转过头看向田心问道：“你真是那个家伙带来的？”

    田心想了想，在雷霆大陆上时，尤魔洱突然出现，和那尺尺河大战几拳时的场景，便点了点头！

    “在乱魔深渊里好好的呆下去吧！”那方古魔语重心长的说道：“这里是魔者的圣地，比外界要安全很多。”

    “恩！”

    田心他只是点了点，呆着只是一段时间，这里，他迟早要出去的。

    哪怕他知道自己左手帝国无法看见和这里魔气有关，不是真正的消失了，但是，哪怕只是如此，他也不能够忍受自己的那么多的亲人都在自己的左手帝国里面，而自己却连看他们一眼的能力都没有。

    那方古魔和乱眼巨魔离开后，田心他看了一眼那个还是拿眼睛鄙视看着自己的折翅白蝴蝶，便就是好笑的笑了笑没有再理会。

    ‘呼呼～’

    那血河之中还是不断的吹拂起来那血液的腥气，那骨魔枫淡淡的看了田心一眼，便就是离开了。

    田心他抬头向四周看了看，老实说，他并没有再留在原地，虽然四周已经没有魔者了，但是就这么一个地方，极有可能会再出来魔者。

    万一被看到自己那么逆天那就不好了！

    他便抬起脚向下游走去，然而还没有走两步便就看到好几栋魔气城堡，我靠……田心这下终于明白为何刚刚能够碰到这么多人了。

    “还是去上游吧！”

    田心嘴角扯了扯，站在这里，他甚至还能够看到那远处的城堡上面人影浮动。

    血河上游的路其实并不怎么好走，有些直接梗阻这一座又一座的山。让人根本无法靠近。

    无奈之下，田心只好飞行，不过，因为这里乱魔深渊，所以飞行起来还是非常困难的。

    田心在越过那高山之后，就是用步行来走。上游比田心所想象的要短。

    不，严格来说是这条血河比较的短，甚至田心站在一座山峰之上，还能够看到那条血河的尽头，既然已经看到了尽头，田心便不再犹豫，那个地方人是最少的。

    无疑，如果要比安全的话，那个地方就是最安全的。

    田心一个人向前走。然而，他没有注意在他的背后还有一只小动物正一点一点的接近，它扑扇着翅膀，小心翼翼的，像是生怕惊动了什么似的。

    然而，就连折翅白蝴蝶也不知道的是，它的主人骨魔枫也要到上游办事，他本想正大光明的走动的时候。突然就是看到了自己的宠物一副做贼模样的跟踪着什么人。

    他心里有些好奇，便就是跟了上去。

    反正他要去办的事情也和他要去下一个魔者圣地寻找仇人百花幽魔有关……这样的寻找已经是很久很久的事情了。所以，骨魔枫也不是很急，就是去看看这个折翅白蝴蝶又想去闯什么祸。

    可是让他及其意想不到的是，折翅白蝴蝶跟踪的竟然是刚刚才见面没有多久的田心，那个才被尤魔洱带回来的半魔。

    折翅白蝴蝶实在是太无聊了，所以才想着要来跟踪这个田心。

    虽然它一直在鄙视这个田心。但是有一点却是非常肯定的，那就是它确实从一个田心的身上嗅到了很奇怪很奇怪的味道。

    那种味道很难说的清楚，但是可以肯定的是，这个田心确实没有表面上那么白痴……

    幸好它这些评价田心并不知道，不然。田心又要暴怒去拔这只折翅白蝴蝶的翅膀了。

    ‘呼呼～’

    一靠近那血河的源头，那吹出来的风声就是更紧了。

    田心一心那血河的血液，以前在宇宙里魔化的时候，他每次激发出体内的魔力所用的好像就是魔血，所以，虽然还没有吸收，但是，田心十分的肯定，这里的魔血，他一定可以吸收。

    抱着这样的想法，田心他终于来到了那血河的源头，那里的场面实在是可是，如果这是一张幽墨画的话，那么印出来的话，一定会非常的震撼。

    血河缓缓的流淌出来，而在那血河的尽头，是那破碎的虚空，在那被撕裂的天空正中央，是流淌下来的血河，而那破碎的空间仿佛直接在这一刻被定格住了，没有任何的变化。

    如果要更形象的比喻的话，那么，现在的画面里面，那血河的尽头就是一个破碎，并且还保留着像镜子面一样锋利的边缘的山洞。

    只是感受那山洞四周所弥漫出来的魔者气息的话，还是能够想象当年，这里究竟发生了多么可怕的事情。

    田心的目光看了过去，甚至还能够看到那破碎空间里的深处，那是一个一眼看不到尽头的黑洞……

    为了保险起见，田心他还是抬起头来向四周看了看，见确实没有其它的魔者后，他终于再次，也就是第三次的伸出了他的右手掌。

    在他的右手掌心出，不断不断的弥漫出一种超前的法则力量，那力量在田心有意控制下，就是直接形成一个漩涡，那个黑色的漩涡开始不断不断的变大，最后直接大到可以覆盖方圆十几米的地方。

    其实，以田心现在的能力，他还能够凝聚出来更大的黑色漩涡。不过，在刚刚知道那乱眼巨魔用尽力量才能够获得一滴血河之水后，田心就是放弃了更为巨大的黑色漩涡，因为漩涡越大，田心所耗费的力量也就越大，这是相互等同的。

    ‘那个爱吹牛的家伙在干什么？’折翅白蝴蝶看着田心那右手间所凝聚出来的那个漩涡。

    很熟悉，似乎在一开始那乱眼巨魔和方古魔还没有过来的时候，他也释放出来过这个漩涡。

    只是在看到那两头百魔之一后，立刻就是收回了。

    直到后来自己故意激怒他，看他笑话，他也说自己没有那种想吸收血河之血的想法。

    可是现在看来，这个家伙果然很有问题啊！

    ‘难道他那右手中的黑色漩涡还能够将那血河里的血液吸进去不成？’折翅白蝴蝶不相信。

    因为那两头百魔之一，在这个月获得一滴都高兴的跟什么一样！

    而且，看这黑发男子的模样，难道他还准备用那漩涡吸取更多不成？(未完待续……)