
    田心他立刻声厉内任道：“你们可知道，你们现在究竟是在做什么？”

    他现在的状态十分的尴尬，他根本不能够做任何的事情，也就是因为如此，所以他只能够口头上警告，不然还真一点办法都没有。

    一种虎落平阳，被犬欺的落魄感让田心顿时有种火冒三丈的感觉。

    他非常的讨厌这种感觉，以至于他现在的目光极其的不善，如果可以，他真心想直接宰了这三个存在。

    然而！

    那三个魔类似乎根本没有把田心的威胁放在眼里，只见那其中的一位立刻对着田心幽幽说道：“魔尊你不用再吓我们了！”

    “你现在的状态，我们已经看的一清二楚，如果你真的没有问题的话，早就随手将我们给杀了！”

    “哼！”

    田心的目光冷冽。“那么你们还真打算出手不成？”

    田心他说着的时候，想动用全身的力量，哪怕只是散发出来一些气息，只要能够将这三个魔类吓走，那便可以了。

    可是，让他无比沮丧的是，自己的身体确实是出了很大的毛病，此刻根本不能够调动哪怕只是半点的力量。

    ‘该死！’田心此刻真是郁闷的想吐血，想他修为也不低，更是高这三个魔类太多太多，可是此刻TMD竟然那三个魔类给威胁了。

    靠――

    “既然你们口口声声的叫我魔尊，那你们可知道得罪一个魔尊的下场！”

    见它们三个魔类稍微的沉默一会儿，田心还以为是自己的话终于有了作用。

    可是，让他第一次感到魔类是如此可怕的是，这三个魔类似乎根本就不怕死，甚至直接对田心露出狂暴的面容。然后它们双手之中的那已经变化成锋利长刀的双手不断的向着田心试探过来。

    “会有什么样的下场，我们早就知道……”吗魔类无比猖狂的说道：“就算有这样的下场，那又有什么关系！”

    “如果万一能够吃的上魔尊的肉，这对我们来说，才是最重要的！”

    田心额头开始出现皱纹，该死的家伙。根本说不通！

    他开始纠结，自己究竟要怎么做才能够摆脱这三个魔类。

    然而，他没有发现身后的那两个一路跟踪他的存在。

    “主人……我们不出手吗？”折翅白蝴蝶自然看出田心的窘迫，因为，以他的修为不太可能会被那三个小小的魔类威胁。“那个家伙看起来似乎有些麻烦！”

    “先观看一会儿！”骨魔枫声音淡然道：“如果决定出手，那么自然得要让对手感到重要才行，所以，等那三个魔类动手了，我们再出手也不迟！”

    ‘好狡猾的主人！’折翅白蝴蝶也只能如此叹息道。

    然而。那刚刚发生事态的地方竟然是再次的出现了变化，确实是预料不到的是那个田心他的做法。

    此刻，在他所已经无法再掌控的时候，尤其是看那三个魔类还胆敢要出手，这样的结果是田心所不能够忍受的。

    所以，他此刻的原则是，三十六计，走为上计。

    只见他头也不回的。就是这样毫无预兆的就是拔腿就跑。田心他怎么说也是神境界七层的存在，竟然在这种关口。手都不动一下，然后拔腿就走。

    虽然面对田心现在的所谓着实让一旁的三位魔类和折翅白蝴蝶、骨魔枫惊讶的目瞪口呆。

    但是在田心看来，自己都无法发挥出自己的力量，再留在原地被杀吗？然后被杀被吃肉？

    田心他可没这么傻！

    现在自然是能够活着就是一件极为了不起的事情！

    “主人！我们现在怎么做？”折翅白蝴蝶万万没有想到那个田心竟然会如此的做，所以，他完全就是一副没有反应过来的模样。

    “跟上！”这是那骨魔枫直接回答。“或许。接下来就是到了我们该出手的时候了！”

    “哦！”折翅白蝴蝶很兴奋，赶紧和它的主人骨魔枫快速跟了上去，要知道，刚刚看那田心用血河之血升级装逼，真是看够了多说。

    所以现在但凡有一丁点的可能。他也要在那个田心面前好好的装上一笔。

    所以，那折翅白蝴蝶此刻的情绪那可是非常的高涨的！

    骨魔枫不知道折翅白蝴蝶心中所想，但是也觉得那折翅白蝴蝶如此热情高涨也不算是什么坏事情。

    田心现在的心情真是憋屈死了，想他神境界七层的力量，可是，在现在竟然会被三头虚境界的魔类追赶着四处逃窜。

    ‘呼呼～’

    田心他不断的在幽暗的深林之中穿梭，因为身体实在是太撑，所以没有办法爆发出伟力来加速前进，就是因为这样，在他身后的三头魔类几乎很快就是追赶了上来。

    “兄弟们，我们快冲啊！”

    “杀了这个魔尊，我们就有肉吃了！”

    那三个魔类真是张狂到没有下线了，还想杀了我吃肉？做梦！

    “哎呦～”田心刚想着，却是被脚下的什么东西给直接绊了一下，然后，田心就是睁大那双难以置信的大眼睛，看着那聚集越来越近的底面。

    然后就是直接扑了下去！

    草泥马～

    田心此刻真是憋屈到要死了！想他也是神境界七层存在，可现在被那三个虚境界的追赶也就算了，可尼玛德～这还附带直接摔倒又是怎么一回事！

    我就算体内的力量不能够全部使用，可也不能这么戳的直接摔到啊～！

    当田心彻底的像个老头子一样的摔倒下去后，他甚至还有些不敢相信……

    但是现在，田心真的没有多余的时间可供他思考了！

    在他躺在深林地上，刚刚抬起头来之际，就是看到那三个魔类张牙舞爪的飞奔而来，边还大声叫宣着。

    “兄弟们快上啊！那个魔尊已经摔倒了……”

    这话落到那后面紧随的折翅白蝴蝶的耳朵里，然后从它的视线里，还能够看到那个田心头发上的几片枯黄的树叶，顿时感觉整个人都是一下子神清气爽了。

    骨魔枫也是有些咋舌～

    似乎对眼前的这样一幕完全的没有办法去设想，你说，刚刚在那血河之岸上，如此超前的存在，硬是从神境界三层提升到了神境界七层，怎么现在就这么衰的直接跌倒了？

    还是被三个低修为的魔类给追的跌倒？？(未完待续……)