
    这可真是冤枉田心了，不是田心站在那里不想动，而是根本动弹不了。

    就像吃撑了一样，从神境界三层直接一连升到神境界七层，这样的提升，可不是一般人所能够承认的了的！

    更可怕的是，那血河之血的力量本就是极其的不简单，百魔都不能够直接吸收。就算田心自创逆天吞噬法则，也不能够完美的将那力量全部的饱和。

    从三层神境界直接达到七层神境界，这已经是极限了！

    田心站在那里，像根木头一样一直持续很长的时间，直到感觉身体上的压力少了很多之后，他方才再次动弹了一下！

    ‘那个男人在做什么？’折翅白蝴蝶十分的不解，它觉得这个田心有点奇妙，哪怕只是他呆在那上面一动不动，折翅白蝴蝶也没有打算要过去，而是继续观望，它总有种直觉，这个田心他正在做着什么非常了不得的事情！

    可是，它万万没有想到的是，这次它竟然猜错了，而且还错的非常的严重。如果这个时候它直接飞过去，说不定就可以将那个田心直接抓获，并可以从他的嘴里获取很多重要的消息。

    当然这个世界上是没有如果这个词的，也就是因为没有如果，所以，当田心他能够动弹的时候，他仔细感受着自身上的一切。

    然后，他的脸就是直接黑了下来！

    ‘该死！感觉整个身体就像吃撑了一样，简直让人难受的要死。’

    看来，提升力量也是得一点一点的进行的啊！不然根本就无法获取更多的力量啊！

    并且，自己的身体竟然还对那血河之血的力量直接产生了抗体！真是让人有种想撞墙的冲动！

    虽然提升了四层的神境界的力量，但是，田心他却因此丢失了可持续的提升的机会。

    这是一种宛如要致命的结果。让田心真的很难以接受的结果！

    所以，不明真相的折翅白蝴蝶和骨魔枫就是看到了这样的一个结果，就是那个田心，黑头发的男子他在修为提升了四个境界之后竟然面上还露出失望之色，折翅白蝴蝶以为自己看错了，于是眨巴眨巴眼睛再次的看了过去。

    ‘我去～’

    这个黑发男子竟然真的露出失落的表情。靠！他这是故意的吧？他一定是已经发现了自己，所以才会毫不保留的露出这样的表情来！

    幸好这样的想法田心不知道，不然又要笑掉大牙的！

    直到田心直接走了老远之后，折翅白蝴蝶还是一副像是想不通的模样，当骨魔枫来到它的身后，它才能够感受到一点，并且直接吓了一跳。

    当看到是它的主人之后，便立刻惊讶的问道。

    “主人？怎么是你？”

    骨魔枫看着它没有正面回答他，而是直接转过身向一个方向走去。“如果想弄清楚更多的东西。那么就跟上吧！”

    ‘弄清楚什么东西？’

    折翅白蝴蝶想了想，然后就是向那骨魔枫快速的追赶了过去。

    说这样它还不能够明白，那它也就是太蠢了！

    田心他大步的向上面走着，他不知道在他的身后，再次跟着两个存在……

    田心也不知道现在要去往那里，但是他知道自己一定得要离开这里他不知道自己对那血河所做的一切会不会被人发现，万一发现了，那么田心基本上算是玩完了。

    没有人知道田心现在的状态有多么的糟糕。他就像一个吃撑的人，哪怕有人给他的肚子一击的话。他必然会狂吐出来，当然，只是食物吃撑了，会是这样的状态，但是，田心他吸收的可是那无尽的血河力量。这股力量可不是一般人所能够承受的，所以，田心现在只要有人给他一击，那么田心他将要面对的直接就是轰一声爆裂。

    所以他现在只能够祈祷，祈祷自己不要碰到任何的存在。不然，他的后果将会非常的尴尬！

    可是！

    这个世界上往往你越担心的事情，它越是发生了。而你所期望的事情，它就是你祷告到死它都不会理会你一下！

    当田心往一个看起来十分隐蔽的山林上的时候，他的面前突然出现了三头看起来面色不善的半魔！

    哦不！

    那三个长相及其丑陋的魔类，它们连半魔都算不上，因为田心只能够从它们的身上感受到虚境界的力量。

    这样的存在相比就是给那尤魔洱钱，他也不会从外面将其带过来的吧！

    那么现在它们就存在了这乱魔深渊里面，那么结果就很简单了。

    它们就是从这个乱魔深渊里面土生土长的魔类，只有这样，才能够解释它们的修为这么低的原因。

    那三个魔类见到田心本吓了一大跳，从田心身体上所展现出来的力量那可不是他们这样修为的存在所能够招惹的。

    见到那三个提心吊胆的模样，田心也只是一声笑，弱者见到强者本身就该这么敬畏，那就更不用说是在这乱魔深渊里面了！

    魔是什么？

    魔就是随心所欲，在这里，强者如果想杀弱者，那可是很正常的。

    但是，田心并不是嗜杀的存在，况且，这三个魔类又没有招惹到自己。

    田心没有理会他们三个，而是直接从他们的身边离开。

    可是！

    让田心意想不到的事情发生了！

    那三个魔类很明显的从田心的身上嗅到一丝不太正常的气息，这股气息，让他们愿意一搏。

    只见他们突然直接冲到田心的面前，同时，他们的双手开始变形直接变成一巴巴恐怖的尖刀。

    “魔尊，刚刚我们兄弟三个如果没有看错的话，你的身体似乎像是出了什么毛病吧？”

    “哦！”田心的双眼立刻眯缝到一个危险的程度。

    “你们这是想找死吗？”

    “就是我们想变强，所以才这样做的！”那三个魔类之中最强的那位声音阴冷的说道：“魔尊你的肉体里蕴含了强大的魔力，只要我们吃了你，可能会让我们的魔力再次提升……”

    “而且，我们如果没有猜错的话，魔尊你的身体应该是出了一些问题吧！”

    田心从身上直接流露出来阴冷的气息，现在，他终于知道之前看到折翅白蝴蝶它们一大群吃着魔者的血肉……

    看来，吃的就是这些很明显就不是善类的魔类！(未完待续……)