
    “这！这是怎么回事？”乱眼巨魔大步一步，他直接伸出干枯的手爪去抚摸那沉重古老但又十分崭新的巨大金属门！

    哪怕乱眼巨魔粗厚的手掌之上黑色的鳞片密布，但他还是能够感受到那蕴含在暗纹之上的金属冰凉。

    “这难道就是那时空宝藏之门――”

    乱眼巨魔激动的声音都开始颤抖起来。“真没有想到，有生之年……我还能够看到第二次的时空宝藏之门！”

    方古魔来了心趣走上前来问道：“时空宝藏之门我也听说过，甚至曾经的朋友还进去过，但是如此近距离的观看，接触，我还是第一次！”

    “乱眼巨魔你可以说说上一次的情况！”

    乱眼巨魔立刻陷入回忆之中，但又似乎想到了什么不太美妙的事情，所以他的脸色立刻一变，一直以来的怒容再次的覆盖到了他的脸上。

    然后他看向一旁的尤魔洱道：“尤魔洱当年也参加过，还是让他来说吧！”

    在方古魔疑惑的目光看过来的时候，尤魔洱看了那乱眼巨魔一眼，他知道乱眼巨魔如此气愤是因为什么，因为那个时候，他乱眼巨魔还和那个百花幽魔还是好朋友……

    后来被好朋友欺骗、利用到被杀死，想来，他的心情自然好不了那里去！

    “当年，那面时空宝藏之门出现的是在一片荒芜的大陆之上，当时，那面时空宝藏之门可是吸引了数之不尽的强者，有最强魔者，有裂天剑修，更有后来统治整个天界的帝国契约者！”

    “在那个时候。这几股强大的力量相互争夺，就是为了能够最先进入这时空宝藏之门！”

    “因为是另一个二维或三维的世界，里面根本没有任何生命，有的，只是宝藏，所以最先进入的存在。才能够选择出最为珍贵的宝藏！”

    “原来如此！”方古魔点了点头，然后，他仿佛想到了什么，他转过头向四周看了看。

    “对了，那个叫我们来的骨魔枫呢？”

    三位还算熟悉的百魔立刻相互对视一眼，然后个个都是脸色大变。

    ‘该死！’

    他们立刻就是想到了什么。“该不会这个小子已经跑进去了吧！”

    然后，他们三个百魔加身后跟来的魔者们立刻就是飞身进入了那面巨大的时空宝藏之门。

    …………

    田心现在十分的难受，不光自己的身子被那毛茸茸的爪子给紧紧抓着，就是他那乱糟糟的头发上。也被那大个头的折翅白蝴蝶给紧紧爪着，像生怕自己会被甩下去一样。

    尼玛～这个死蝴蝶！

    ‘呼呼～’

    田心两半的风声极大，那毛茸茸的爪子抓住他后，并没有停下，相反，速度快去闪电一般在这时空宝藏之门后面的二维世界极速奔跑。

    搞的田心根本就没有看清楚这个世界里的一切，只能够感受到那还扒在自己头上的折翅白蝴蝶，啪啪啪～的几乎要将自己的头发全部抓断。

    说田心现在怒极攻心也不为过！

    后面的骨魔枫也没有好到那里去。他刚刚进来，就看到那只巨大的毛茸茸的爪子抓住田心就是狂奔。原本，他是不打算跟上去的，毕竟这时空宝藏之门他也是第一次进来，自然是要好好的看上一看的！

    可是，那个还扒在田心头上的那货，也就是折翅白蝴蝶它实在是太没出息了点。就这样扒在那个田心的头上不下来。

    骨魔枫只能够马不停蹄的去追赶，以至于这二维的世界里面究竟有什么，他也是一无所知。

    为了能够跟上那被抓走的田心，他也只能够无限的加快速度，速度太快。看到的两边的场景都是模糊的。

    但是他的目光看向那前面的折翅白蝴蝶，心中微微有些嫉妒。就算那个叫田心的男人是很神奇，只要跟他在一起总能够发生无数意想不到的事情！

    可是，就算如此，这个折翅白蝴蝶你也是我的宠物，怎么能够如此不要脸的抓着另一个男人的头发。

    骨魔枫的心里很是吃味！

    更让他吃味的是，前面狂奔的……就是被抓住狂跑的田心，从前面一个转角一闪就是不见了！

    靠～

    竟然还追丢了！

    田心只感觉自己比坐山车还过瘾，头晕目眩的被那巨大的毛茸茸的爪子抓住到处的转动。

    终于在前面的一片光芒之中停了下来，那紧抓田心头发的折翅白蝴蝶在这一刻直接被甩了出去，幸好折翅白蝴蝶还有翅膀，在被惯性甩出去的同时还能够在快落地的时候稳稳的停住了，不然，后果不堪设想！

    田心停下后，虽然眼睛依然有些转圈，到头上刚刚一直紧拔的货终于给甩出去了，所以身体上的感觉也仿佛一下子好了很多，当一切停止后，田心他终于能够看清楚眼前的一切了。

    然而，当他看清那个将他抓过来的存在后，田心立刻惊讶了！

    这个家伙竟然还是田心非常熟悉的存在，可以说从田心来到天界不久后，就收服起来的魔兽！

    这个魔兽在一开始都表现的非常的正常，可是自从在巨树大陆上的那神魔之血的地方，一切全部改变了，这个家伙立刻就是变的神秘并且十分的强大。

    没错，它就是此刻蹲在田心面前的那个满身黄毛，但却有一双血红眼睛的小松鼠！

    不！

    现在应该可以称他为大松鼠了，因为它的个头已经大到，至少在田心看来，是一个了不得的程度了。

    只是蹲着，那个头就快超过田心了，那就更不用说站起来了！

    这要是真站起来，相比非常的惊人吧！

    不过，田心已经看过这个家伙变形后的恐怖程度，所以，现在虽然觉得了不得，但也并没有吃惊到不要不要的程度！

    当然，这个吃惊是在想到刚刚自己竟然是被它抓来，田心就有些斯巴达了！

    田心看着它，这个小松鼠那血红色的眼睛里面透露着诡异，让田心看了感觉很是怪异，不过，想问出心中的疑惑，尤其是问题实在是太多了。

    比如，你怎么出现在这里？

    你是怎么跑进来的？

    还比如，你抓我到这一片有些刺眼的地方干嘛？

    不过，最后田心还是直接问了一个主题。“你抓我到这里来做什么？”

    那小松鼠没有说话，此刻的它看起来比骨魔枫话还少，只见他伸出一根爪子，指了指身后……(未完待续……)