
    “竟然拔不动？”那折翅白蝴蝶那日狗的性子依然没有半点改变，它见田心动用了非常多的力量，可那被埋的布满纹路的铁片却是纹丝不动。

    “田心君，你还能再弱一点吗？”在折翅白蝴蝶想来，这个田心他如此的变态，得赶紧趁现在他虚弱无能的时候感觉来嘲笑，不然，等他又变成那血河之上那个变态的时候，就又是自己吃惊，震惊的像个傻子一样。

    “呵呵……”

    面对这样的货，田心也只能够送它两个呵呵了，但是，他却没有停下手上的动作。

    老实说，在看出一个铁片不同寻常之后，田心就抱着一定要扒开来看看，哪怕就是一个亿万年前那位百魔之一残破的武器碎片，他也一定要弄清楚，不然，田心心理这一关就过不了！

    因为，想他堂堂神境界七层的存在，竟然被绊的像个狗吃屎一样！

    还在刚刚产生了那么大的危机，不把它弄出来不足以泄愤！

    至少田心是这样想的，田心他扒开一些土后，然后就是再次使用力量试了试，他双手紧抓那金属板的边缘，入手还有些凉，田心一用力！

    靠～

    竟然纹丝不动！

    因为田心他不能够动用体内全部的力量，所以，他现在所使用的只是肉体的力量，可是，哪怕只是单纯肉体的力量，那也不是一个埋藏在泥土之中的小金属板可以抗衡的了得。

    田心他甚至觉得以他现在的力量，就是十棵树也足以拔出来了，可这稍微有些神秘的金属板竟然纹丝不动。

    “田心，需要帮忙吗？”那边的骨魔枫见田心似乎脸都挣红了，可是那埋藏在下面的金属板却纹丝不动。

    “恩！好！”

    田心他可不知道谦虚怎么写，他无力的站了起来。用手一伸那被埋藏在泥地里面的金属板然后道：“你的修为要高一些，要不你来试一试！”

    骨魔枫原本就是随口一提，真没有想到，这个货竟然还真不客气了。

    这样也好，虽然能够感受到那张金属板的不同，但是。就像那折翅白蝴蝶的说法一样，他并不觉得这是一件多么了不起的东西。

    先不说，这个东西上面虽然有着非常多的纹路，但是，却是一丁点力量波动都没有。

    再者，这里可是血河之岸不远的小山上面，如果这真是一件了不得的东西的话，亿万年了，又怎么可能只是等到今天才被别人发现。而且，这个发现者还是这么一个被其绊倒的存在。

    就是因为他这样想着，所以他也没有太将其当一回事，只是过来伸手，捏在了那金属板上面，然后对田心说道：“掰断了可就不怪我了！”

    田心感觉点头，他觉得骨魔枫根本掰不断，因为他刚才尝试了几下。根本就是纹丝不动，虽然不知道是什么牛笔的东西。但至少不是骨魔枫想掰就能够掰断的存在。

    “咦？”

    骨魔枫也一使力，竟然也是同样的纹丝不动。

    这也太诡异了，他都使力了，竟然也是无法将其弄到动弹。

    ‘难道下面埋的非常深？’以骨魔枫的力量，哪怕是深埋上千米，他也可以将其拔出。可现在，貌似竟然不能够撼动一分。

    骨魔枫不得不开始郑重起来，只见他的身体表面开始涌动出来一圈圈的力量波动，然后那波动开始扩散，骨魔枫决定开始动真格的了。

    所以。他的力量扩散出去足以将四周的一切全部的吹散开来，包括四下里的尸体和山石一类的，全部是被这样的波动给吹拂开来。

    那些原本还在吞噬魔类血肉的折翅白蝴蝶在这一刻顿时都是飞了起来，它们的个头没有那只跟随骨魔枫身边的大，但是，它们胜在多，所以在翩翩起舞的那一刹那间，整个山林之中都是那种折翅白蝴蝶几乎染白了这个山林间。

    田心没有去注意这些，那巨型折翅白蝴蝶也没有，骨魔枫也没有，他只是动用全身最强大的力量，在四周空气都是跟着鼓荡起来的瞬间，那骨魔枫体内的力量也是一瞬间爆发到了极点。

    几乎用肉眼就能够看到那环绕在骨魔枫身体外面的力量波动！

    嗤嗤～

    骨魔枫脚下的大地都是被震裂了，可是，让田心和那头巨大号的折翅白蝴蝶感到惊奇的是，那块金属板依然纹丝不动！

    卧槽～

    这块金属板不会是长在这大地之上的吧！田心额头上都忍不住的皱起川字了！

    “主人――！！”折翅白蝴蝶都震惊的不知道该说什么好了，这个时候如果它还看不出那个金属板的不同寻常之处的话，那么，它就是不是巨型折翅白蝴蝶了。

    “不要说话！”

    骨魔枫想先静一静，他感觉现在的心情有些沉重，最主要的是目前所发生的事情完全的出乎了他的预料，四周的山石树木都被震的四散而去，然而，那下面的金属板却依然纹丝不动。

    更让人难以置信的是，他直接动用了这么巨大的力量，可到头来，那金属板竟然连半点缺陷都没有，甚至连一点折痕都没有！

    这下，就连田心也惊讶了！

    他虽然知道这块金属板非常的不凡，但是也没有想到就连神境界八层的骨魔枫竟然也无法拔出来，第一次，他没有动用全力还好，可刚刚，只是那溢出来的气息就足以让四周的一切全部的被吹散……

    然而，就算这样，竟然还是无法将其给拔出来，这个金属板下面究竟埋藏了多么深的东西？

    和田心有同样心思的还有骨魔枫，只见他突然面色凝重起来，他先将折翅白蝴蝶推到一边，然后对田心说道：“你们先让到一边！”

    卧槽～这个家伙的表情好严肃！

    田心知道他要动大招了，于是，他立刻就是后退出去，先是退了十米，然后看到身后的折翅白蝴蝶还在向后面飞，田心脸色一黑，然后跟着再后退，一直后退到一百米外的一个小山包上。

    田心回头看了折翅白蝴蝶这货，它竟然还躲在一块巨大的山石后面。

    田心想了想，小命和脸皮子相比，还是前者比较重要，于是，在折翅白蝴蝶那鄙视的目光下，田心也站到那块巨石后面！

    然而就在这一刻！

    轰隆隆～一声巨响，那块巨大的山石直接被震的砸在田心和折翅白蝴蝶身上……

    田心更惨，直接是脸先来个亲密接触……只听到田心传来那撕心裂肺的怒吼～

    ‘草～泥～马～！’(未完待续……)