
    不要说是折翅白蝴蝶和骨魔枫感到十分的神奇和惊讶，就连田心，也是被自己这衰到极点的一幕给弄的一点点脾气都没有。

    然而！

    就在这一刻，那三位魔类的轰击却也是同样的向田心的当头袭击而来。

    田心此刻已经无法形容自己的心情，这是一个绝对危机的时刻，虽然田心他并不太想承认，但这个危机确实是就这样的展现出来了。

    无法接受的危机，竟然就是来自那三个修为比自己低的存在，田心真不想接受这样的危机，但是，这样的危机又确实的存在。

    田心现在很危险！

    只要那三个魔类，其中一个给田心来上一刀，那么田心直接就可以玩完了！

    该怎么做？

    田心从来都没有想到过，自己也会有一天被逼迫到了这种程度，明明连对手都算不上的家伙，竟然会在这一刻要自己的命。

    ‘嗖～’

    一道速度极其快的光芒一闪而过，而后，就是一抹刺目的血红就是这样的喷洒出来。

    鲜血洒落在了田心的身上，一片殷红直接要蒙蔽了他的眼睛。

    是一个男人的身影，他速度快到了极致，几乎是瞬间从那三个魔类的身前一闪而过，然后就是变成了六节直接掉落下来。

    虽然田心很庆幸，但是忍不住会去想，这个存在手起刀落确实非常的快――

    “你没事吧？”那个熟悉的身影就是骨魔枫，他转过身看向田心问道。

    田心首先爬了起来，看了看四周那已经变成血肉的三个魔类，然后他才抬起头看向那个骨魔枫不太自然的笑了笑。“真是谢谢你了！”

    “如果不是你的话，可能我会……”

    那骨魔枫却没有让田心继续谢下去，而是目光里蕴含着很多不一样的东西。然后问田心。“你叫什么名字？”

    田心的目光再次忍不住的看了看脚下那折翅白蝴蝶，发现这货已经又叫来不少它的小弟数不清的折翅白蝴蝶过来，然后将那已经断成几截的魔类尸体狂啃着。

    “我叫田心……敢问魔兄呢？”

    对魔者的所做所为田心并不怎么能够接受，但是，对自己的救命恩人，田心还是完全不把这些当成一回事的！

    “骨魔枫！”

    骨魔枫也很光棍。直接就是将自己的目的直接说了出来。“我救你，不是出与好心，而是，我想请你帮个忙！”

    “什么忙？”

    田心有点摸清他的性格了，记得这个存在一直都是这样冷冷的模样，想来，他也确实如此。

    “你跟我来，我们边走边说！”那骨魔枫目光向四周看了看，虽然他杀人不眨眼。但是，这里因为那三个魔类的尸体而散发出来的血腥味道确实让人难以接受。

    田心目光注意到那骨魔枫的衣着，看起来虽然如铠甲一般的衣服上颜色有些深沉，但是仔细看去却能够发现，那铠甲非常的干净，看来这个冷酷的家伙还有轻微的洁癖。

    那原本还在啃食那魔类尸体的折翅白蝴蝶，此刻也是抬起头来，听到主人说要走。它也就没有在理会那些尸体了！

    虽然吃食那魔类的尸体可以让它的力量提升少许，但比起乱眼巨魔菜园子里面的白骨果实。就是那个会融动的食物相比，还是差了很多。

    然而！

    当田心站起来后，回头看了一眼，顿时就是叫住那还在往前面走的骨魔枫。

    “骨魔枫，你先等一下！”

    骨魔枫停下脚步，诧异的看向田心。“难道。你的身体还有什么状况吗？”

    骨魔枫的修为在神境界八层，比田心目前还要高上一层，所以，田心的身体出现了一些状况，他自然一眼就能够看出一切。所以哪怕田心刚刚所遭遇到危险，他也没有多问一句。

    从刚刚那血河所看到的一切，就已经足以证明了一切，这个叫田心的男人，他能够创造出奇迹，但是，如果没有半点后遗症就这样的就成功的话，那也太可怕了！

    至少现在，虽然看起来很不太好，但至少对人来说还是能够接受的！

    “不是！”

    田心摇了摇头，然后看向身后的那个血迹斑斑的地方。

    骨魔枫和折翅白蝴蝶都是顺着田心的眼睛看了过去，他们都是想知道田心突然叫停下来究竟是打算做什么。

    田心感觉现在的自己竟然还有些头晕，他走起路来有些摇摇晃晃的，看来那强行提升四个层次的力量确实后遗症很严重啊！

    但是，他还是强行提起力量一脚将一半的魔类的尸体给踢到了一边，然后，在骨魔枫和折翅白蝴蝶的目光之下，田心稍微动用一点的力量，将那力量集中在肺腑之中，然后鼓起一大股气息。

    呼呼～

    的对着那个地方喷吐而去！

    呼呼～

    整个地面全部的都是被强劲的风给吹散而去，几乎是刮地三尺，让那骨魔枫和折翅白蝴蝶都是在那一刹那之间就是目光亮了起来，他们看到了就在那个地面之上，露出块古老又布满符文的铁山。

    田心立刻蹲下身子，他将那块铁片使劲的搬出来，但是，让他想不到的是，这铁片还挺大的，竟然搬不动！

    “这是什么？”那田心突然弄出来的东西让那折翅白蝴蝶非常感兴趣的飞了过来。

    骨魔枫虽然没有走过来，但是他的目光同样的看了过来，说明，这个突然被田心拔出来的铁片确实吸引了他。

    “这就是刚刚那个绊倒我的东西……”虽然刚刚是骨魔枫那货救的自己，但是折翅白蝴蝶也是他的宠物，田心对它的印象也比之刚才好了很多。

    所以，现在哪怕这个折翅白蝴蝶跑过来询问，田心也还是告诉它了！

    “绊倒你的东西？”那折翅白蝴蝶非常的疑惑，那究竟是什么东西？

    当它的小目光看过去后，立刻就是露出鄙视的目光。

    “不就是一段铁片吗？”

    “这里是亿万年前的天界战场，会有这种铁片存在也很正常，可能就是那个那个时候那位魔者的兵器碎片！”

    田心却有着不同的感觉，亿万年前，靠～那个时间真是久到让人蛋疼，就是金子也会全部化为尘土的，那就更不用说是这样的一段铁片了！

    田心能够清晰的看到，那个铁片之上的纹路还非常的清晰！(未完待续……)