
    此话一落，所有人都是震惊了！

    千万年？

    卧槽～田心嘴巴都是张的特别大，折翅白蝴蝶也是一样，原本它还打算从田心的头顶上飞出去的，这下又重重的坐落在了田心的头上。

    骨魔枫依然面部表情非常的少，甚至可以说没有！

    他是一个极其严肃的人，即使在说这些话的时候，他的脸上，依然很严肃。

    但是，田心却是突然出现想到了什么，他看着骨魔枫问道：“这个时空宝藏之门真的很厉害，可是，它又与你之前所说的黑色太阳有着什么关系？”

    田心感觉，他如果再不提这个问题，或许下一刻就会被这个骨魔枫给放过去。

    骨魔枫看着田心，仿佛，就知道田心他会问出来这个问题一样。“黑色太阳，这样的东西其实在天界来说，也算是划时代的东西，只不过因为黑色太阳的特殊性，而让很多人都是对这种东西退避三舍！”

    “毕竟，没有那个人喜欢在死尸堆里玩耍……”

    “但是！”

    骨魔枫说道这里，目光却是变的及其郑重。“那黑色太阳是天界的弱小版，传闻里面的空间同样的无边无际，但却又能够很好的隔开这一切。”

    田心和折翅白蝴蝶都是非常的认真的听着，尤其是田心，他对骨魔枫所说的东西了解的更加的清楚。

    “而黑色太阳最初研制者，就是从这时空宝藏之门里获取的灵感！”

    “好厉害！”

    虽然田心他现在的修为也有神境界七层了，但是对空间法则这种神奇的东西，他却半点都不了解。

    只是知道，这样衬托之下，那时空宝藏之门似乎就显的无比重要起来。

    “主人主人！那我们现在就赶紧进去吧！！”折翅白蝴蝶无比兴奋的说着。它现在几乎能够百分百的确定只要这个时空宝藏之门后面，一定会有了不得的宝藏！

    田心也是立刻非常的迫不及待起来，虽然他刚刚修为提升到了神境界七层，但是，距离这个天界最强的一层‘主’境界，还是有着不少的差距。

    如果进入时空宝藏之门内。还能够继续的提升上去，那么田心他自然是不会拒绝的。

    然而，让田心和折翅白蝴蝶都是万万没有预料到的是，那个骨魔枫竟然是摇了摇头。

    “时空宝藏之门实在是太过重要，这种重大的事情不是我们所能够决定的……”

    “况且，我刚刚所发出来的那一击想来也吸引了不少百魔，我的建议是，我们先待在原地，等待那些修为达到更高层次的魔尊过来……”

    “毕竟。那时空宝藏之门虽然十分的宝贵，但是，它在历史之中出现的次数实在是太少，没有人知道进去里面之后，究竟将会面对怎么样的场景？危不危险？”

    骨魔枫说的时候，他那看向田心的目光立刻就是变的及其复杂，毕竟，这么一个神奇到了极点的东西竟然就是这个田心家伙一脚给踢出来的……

    这怎么想也是觉得神奇无比。毕竟时空宝藏之门非同一般的存在，如果不是直接暴露在真空之下。是不会有人能够感受到它的存在的。

    要不然，一开始田心和骨魔枫乃至折翅白蝴蝶都以为这只是一个小型的铁片……

    田心自然能够感受到骨魔枫那略带诡异的目光，不过，发生这种事情，他也没有办法解释。

    你说一脚踢出来一座时空宝藏之门，这让谁看来都是让人难以置信的事情。

    “主人……”折翅白蝴蝶虽然觉得骨魔枫说的很对。但是，看着眼前的那座巨大的时空宝藏之门，它还是想立刻进去看看啊！

    如果在那里面真的拥有宝藏的话，最先进去的自然可以得到更多，可如果是让那些再次赶来的百魔出手的话。它能不能够进去还是两说，就算是能够进去，那么，能够捞到一点残羹剩饭就已经算是非常的了不起了！

    所以，作为发现者和见证者之一，它肯定是非常急迫的！

    但是，骨魔枫却没有给它投去任何鼓励和安慰的眼神，时空宝藏之门并非儿戏，他不能够由着折翅白蝴蝶的小性子随意妄为。

    可是也就是在这个时候，让人难以预料的事情突然的就是发生了。

    只见那巨大的时空宝藏之门内突然的就是钻出一只巨大的毛茸茸的爪子，那爪子突然伸出来的画面，是超乎所有人预料的，尤其，那巨大的毛茸茸爪子速度还非常的快，哪怕是骨魔枫，在那一刹那之间，也完全没有注意到。

    但是，他却可以清楚的看到，那只巨大的爪子突然的就是将那个田心一抓，就是给爪了进去！

    卧槽～

    这是田心那货被突然抓进去后所发出的那一声不甘的怒吼！

    而他头顶上的那只折翅白蝴蝶却很兴奋，它待在田心的头上，然后跟着那只巨大的爪子，被直接抓进了那巨大的时空宝藏之门内！

    突然出现的变故直接让骨魔枫直接傻眼了，只是那个田心被抓进去也就算了，虽然，他觉得这个男人十分神奇！

    但是，他的宠物折翅白蝴蝶却不能就这么的跟这一块去冒险！

    一直以复仇方式存活的他，身边只有折翅白蝴蝶这一个‘亲人’！

    几乎没有几秒钟的犹豫，骨魔枫就是直接跳了进去！

    千万年来，还从未听说说时空宝藏之门里还有生物将人给抓进去过……

    这个男人‘田心’，似乎只要和他在一起，什么事情都会发生！！

    一开始的绊倒，竟然就踢出一个时空宝藏之门就可以看的出来……

    现在，他突然想到自己要要田心究竟是对是错？！

    但是，时间已经容不得他过多的思考，因为他的身影已经进入了那面巨大的时空宝藏之门中！

    此刻，外界！

    嗖嗖嗖～

    几道魔影直接飞来，他们之中就有乱眼巨魔、方古魔、尤魔洱等等百魔之中的大魔。

    他们都是听到这里的动静而来，本不太想赶来，毕竟，乱魔深渊里面的魔者太多，发生一些战乱也是极为正常的事情！

    可是，在那动荡之中，他们听到来自骨魔枫这位百魔后人的讯息，告诉这里有重大状况。

    原本，他们到来，没有看到田心的身影还是无比的奇怪，可是当看到那座巨大无比时空宝藏之门后，他们顿时都是没有了话语！

    震惊的个个都是睁大了眼睛！！(未完待续……)