
    好吧！

    最后田心还是在折翅白蝴蝶的帮助下，逃离了被那巨大山石碾压的命运。

    当田心躬着身子在折翅白蝴蝶那高傲的目光下，被它用几只纤细爪子给吊了起来。

    田心的目光就可以看到在那视线的尽头，是无尽破碎的大地，一层一层的土层都是被那骨魔枫那强大的力量给吹起来，然后骨魔枫面容冷峻的站在那里，在他的双手之间，是风！

    那风形成一把把这世间最为锋利的刀，然后就是将一切的一切全部的斩开，直到那下面的泥地一层一层的被割来，直到连那地下血红色的地下血水都是渗透出来。

    别看折翅白蝴蝶只有两个巴掌大小，它的脚还挺有力气的，直接抓着田心看向那场地里面的变化。

    哪怕此刻那泥地已经被斩开了近几百米深的深度，可是让人难以相信的是，那块原本只是凸出地面一点的金属板，就像一个三角形，外面一点将田心给绊倒，可是那下面却是巨大的很，并且还一直的蔓延下去。

    ‘我靠～那是什么？’田心被那巨大的金属板三角给惊到了！

    他万万没有想到，原本只是认为的一块武器碎片，现在却显露出这么恐怖的一面。

    更恐怖的是可以看到骨魔枫那已经黑成碳一样的脸，可以在四周都是那恐怖风刃之中看到那巨大的金属板竟然还没有到头，这是骨魔枫和田心以及那折翅白蝴蝶都是无法想象的！

    ‘呼呼～’

    风声突然大作，让田心都是吓了一大跳！

    只见在那骨魔枫的双手之间，那巨大的风暴直接出现，卷天卷地，然后直接被那骨魔枫给压缩成一个小点，最后被那骨魔枫给投进那被他挖出来的几百米的深坑之中。

    ‘轰隆隆～’

    天地都是震动，坚固的天界空间都是出现了裂纹，田心和那折翅白蝴蝶直接在半空中反转了好几个弯，最后终于掉落下来。

    脚下一片的漆黑。他们抬眼一看，四周的一切全部的破碎消失，现在，已经只剩下一个超级大坑。将方圆千米的泥土全部的轰击开来！

    田心此刻已经心惊的无法形容了，要知道他一开始也只是被那上面的金属板一角给绊倒了而已，可是现在，这究竟是怎么回事？

    不光是田心落地后感到惊讶，就是折翅白蝴蝶也是几乎忘记了飞行。直接砸在了田心那被吹的无比凌乱的头发上面。

    因为，在方圆千米之内的泥土全部炸开之后，那露出在血色的光线下面的，竟然是如此可怕的一个画面，在那个画面里，那原本巨大的像三角的巨大金属板，在露出巨大存在的一角上，竟然是一个巨大城门上的装饰……

    “乖乖……”折翅白蝴蝶在田心的头顶上发出惊叹之声！

    当他们来到那个同样愣在原地的骨魔枫面前的时候，只见骨魔枫脖子僵硬的转了过来，然后对这田心干笑道：“田心。我发现，你果然是一个神奇的生物！”

    在血河之上所发生的事情，他就不说了，可是现在这究竟是怎么一回事？

    “你随便踢到一个东西被绊倒后，也能够发现一座‘时空宝藏之门’！”

    老实说，田心也觉得自己这狗屎运有些过分了，不过，他还是听出骨魔枫话里面的重点。

    “时空宝藏之门？这是什么东西？”听起来感觉很牛逼的样子，田心如此想着。

    骨魔枫像是立刻遁入深深的回忆之中，然后目光及其复杂的看向田心。然后说出了一句让田心立刻心思一震的话语。

    “你知道天界里的黑色太阳吗？”

    田心的表情立刻就是变的及其古怪，黑色太阳？那不就是天界的藏尸袋，也就是田心所出生的宇宙。

    “知道！”田心虽然只说了两个字，但他的心思婉转。宇宙对他在地球上来说，那实在是太过遥远。

    可是，来到天界之后，才发现那不过是随处可见的‘藏尸袋’，像一颗黑色的太阳一样悬挂在半空中。

    没有那位天界里的存在想进入那黑色太阳之中，因为。没有那个人想死……况且，想葬身其中，也不是那么容易的！

    在亿万年前，唯有那大如几十块大陆的超级存在，它们的尸体方才有那种待遇进入其中！

    那宇宙的面积法则虽然和天界一样，永远都没有边界，但是，里面的其它法则都是非常的残缺，不健全。

    这就相当于地球人类的手机，功能机和智能机，虽然都能够打电话发短信，但是功能机却比智能机差上无数个档次。

    宇宙和天界也是一样的过程，虽然宇宙的边界无限，但是，在那里面的修士饱受着生命短暂，力量修行及其慢的困扰，这点，田心非常清楚。

    他如此逆天一般的修行速度从地球到宇宙三千界再到宇宙之外，也是用了十万多年……

    而他那个宇宙，也许从诞生到田心出来，也就只有他一个人能够出来！

    这是何等可怕的概率！

    所以说田心对宇宙是又爱又恨！

    骨魔枫看着田心的表情，便知道，黑色太阳对这个田心并不陌生。

    骨魔枫看了田心头上的折翅白蝴蝶一眼，见它也是很高感兴趣的样子，然后在看了看外面的天色，心中想了想，讲解一下貌似也没有什么。

    “时空宝藏之门，最开始的时候……只是叫做时空之门！”

    “至于为什么要叫做时空之门，原因很简单，它和穿越时空有一些关系。”

    骨魔枫说着的时候，伸手指了指那口巨大到无法想象的巨门，然后说道：“天界虽然是一个巨大的整体，并且无边无际，但是，这里面还是会有一些二维或三维的空间，这些空间里面因为一直都没有人存在，所以，亿亿亿万之后，如同的石头也会诞生出无尽的宝藏！”

    “而这些可以穿越到这些空间的大门，虽然不知道是何人建立的，但是，每一个发现者却能够穿越其中！”

    “这么厉害？”

    田心他直接震惊了，就是还蹲在他头顶上的折翅白蝴蝶也是一样，看着他们两个的傻逼样，骨魔枫接着说道。

    “然而最重要的是，这种时空宝藏之门，已经有几千万年没有出现过了……”(未完待续。)