
    田心他笑的很开心，所以就没有过多去注意折翅白蝴蝶话里面的意思，于是只是笑着说：“当然不一样，我的储存空间那可是独一无二的！”

    田心这话说的倒是不假，这个天界之上，还真没有那个存在可以将契约的帝国存放在自己的左手掌之中的吧！

    折翅白蝴蝶却是立刻接着问道：“你的储存空间在哪里？快拿出来我看看！”

    田心立刻露出警惕的神色，他看了那折翅白蝴蝶一眼道：“你想干什么？”

    折翅白蝴蝶像是一点也没有注意到田心他的异样，而是接着说道：“让你拿出来就赶紧拿出来，那里来的废话！”

    田心却是眼睛一瞥，只吐了一个字：“滚――”

    然后一转身，就向那下一个二维空间而去，丝毫不去理会那个已经暴跳如雷的折翅白蝴蝶。

    妹的～你一个折翅白蝴蝶也敢那么叼？

    就算你好言求我，我也不会将我最终的秘密告诉你这还不太熟悉的存在啊――

    左手掌里面连着帝国，就是那以帝国契约者里面也是独一无二的吧！

    田心他这样想着，就是走到了下一个二维空间里面！

    而这个时候，骨魔枫也反应过来，赶紧跟了上去！

    “主人！！”折翅白蝴蝶在向骨魔枫求可怜，骨魔枫却是瞥了它一眼，没有多说什么，刚刚的事情对他来说打击已经很大了？

    现在实在是没有多余的心思去安慰这货！

    来到这个二维空间里面，田心再次被眼前的画面给惊住了，只见那一堆一堆的瓜子，悬浮在半空中……

    然后那让人感觉到了不得的力量就是从那些瓜子上面流淌出来。虽然瓜子的个头比较小，但是田心还是能够极为清楚的感受到那每一颗瓜子上面所流淌出来的力量都不是以前田心服用的‘火龙果’所能够比拟的！

    当初。田心他还想收集大批的火龙果，放到自己的白色帝国里面，这样就能够让自己的亲人全部的都能够提升修为了！

    可是，那个时候因为神魔之血的缘故再加上火龙果保存的时间的限制，所以，田心的这个愿望就一直都为能够实现！

    可是。让他自己都万万没想到的是，现在他反而能够在机缘巧合之下，获得这么多的二维空间里面宝物！

    田心他寻找到了那被磕了几片瓜子壳的那一堆，田心他没有犹豫，直接过去，先将这一堆全部的收了起来。这里是被那无良的大松鼠嗑过的，那么，这一堆就一定比其它的更牛笔！

    这次骨魔枫学乖了，他也不用储存空间戒指了。而是直接伸出手抓了一把就当进自己的口袋里面，本想抓个几百把，没有田心那货拿的多，也能够‘后本’！

    可是，只是抓了两把，他的衣服口袋就是满了，再抓的话，那两个鼓啷啷的口袋看起来特丑。骨魔枫也没有想再抓！

    然而，当他抬起头的时候。却看到那个田心已经将那一堆的瓜子直接左手掌一扫就是全部的收了起来。

    这样一幕着实让他的眼角不自然的抽搐一下，好吧，这个田心一扫就是一堆，而他一抓也就是一把！

    而且，他如果没有记错的话……这里至少有十几堆！！

    我擦～

    十几堆瓜子，他就抓了两把。剩下的全部被这个叫田心的男人给收了下去！

    骨魔枫已经无法形容他此刻的心情了！

    “走吧！我们去往下一处！”田心真是越来越兴奋了，这才是真正的宝藏啊！什么危险都没有，来了就只管拿就行了，这个世界上那里还有这么简单的获得宝藏的方式啊！

    老实说，田心现在直恨不得多长两只手。那样的话，他就能够多拿一些了！

    哦不！是拿快一些！

    就这样，田心开头，骨魔枫有些麻木的走在后面，他回想着田心一开始脚踢到那块铁板的时候，那个时候，他绝对不会想到下面就埋着一座时空宝藏之门……

    而现在，他也没有想到，这一路过来，基本上都是光光光行动，而此行动的最终获利人就是那个田心，一般人，怎么也不会想到，这个田心竟然连个瓜子壳都不留啊！！

    当来到下一个二维空间里面的时候，田心会想到里面是梨、枣、芒果、香蕉……

    可是看到那悬浮在一片二维空间上面的存在时，田心还是感到有些超乎想象！

    这次竟然是――黄瓜！

    好吧！

    田心拿了一根啃了啃，没有任何味道，甚至咀嚼感都很弱，感觉那个东西也就是空有一个形状，其实本质和它的所显示出来的东西没有半毛钱的关系！

    “田心君，你还不赶紧开收……”骨魔枫说出这些话的时候，就连声音都是木然的。

    不想，这个田心却是露出不好意思的表情，然后看向骨魔枫说道：“这一路，我也收获不少了，现在，我先停下来，让你也收一些吧！”

    在田心看来，骨魔枫迟迟不动手，应该就是自己太过疯狂了吧！

    要不是田心想到这个骨魔枫之前出手救过他一命，他才不会对这个骨魔枫说这么多，反正这么多的好东西，他能不能够得到，这全部看他自己的能力。

    光拿东西都没有自己快，这能够怪的了他吗？

    然而，让田心万万没有想到的是，那个骨魔枫立刻翻着白眼看着自己。“田心，说实话，你是故意的吧？”

    田心他立刻呆了呆，然后诧异不解的问道：“骨魔枫，你在说什么呢？”

    “我故意什么啊？”

    这个家伙不会的生病了吧！怎么我说的话，他都不能够理解呢？

    我主动把好东西送给他，这合着还是自己坐错了吗？

    “你不知道，这些东西……我的储存空间根本就无法储存！”

    “什么？”

    这下，田心不解了。

    骨魔枫摊开自己的那只手指上的储存空间，前后一脸苦涩的对着田心说道：“也不知该究竟是什么原因，你的储存空间能够储存那些宝物……”

    “而我的却不能！”

    “这是真的吗？”田心也有些惊讶了，怪不得骨魔枫修为比自己还高，却一直站那却没有多少收藏。

    就在田心还想问问具体原因的时候，一旁的折翅白蝴蝶突然开口了！(未完待续……)