
    一来到这个二维空间里面，骨魔枫立刻被眼前的一幕惊住了，他想到过很多的场景，可是他万万没有想到会是这样的一个场景。

    在这个场景里面，是一个大松鼠抱着一个大西瓜狂啃的画面！！

    那个和西瓜差不多的形状的东西，在被那大松鼠狂啃几口后，直接就是飘散出来浓郁的瓜香！

    田心瞪大眼睛，只是发出一声，我去——

    如果不是知道这里是时空宝藏之门里的二维空间，田心还真不会怀疑那个巨大的西瓜！

    只是在田心在心里疯狂吐槽的时候，骨魔枫却是呆滞了好久，方才转过头看向田心，最后用那他自己都有些奇怪的声音道：“刚刚，你就是被这只大松鼠给抓来的吧！”

    果然聪明！

    田心在心里暗叹一声，而就在这个时候，那个大松鼠却是直接将爪里的大西瓜直接向田心丟了过来，然后，昂首阔步的就是一转身直接向下个二维空间而去！

    我擦～

    骨魔枫要不是想到这个大松鼠比较神秘，他定然出手将它五花大绑然后逼问它来这里的秘密！

    田心还要好一点，对这个大松鼠这么牛气的脾气，他有些经验。看到那又被啃过的大西瓜直接飞来，田心也不客气，也不嫌弃。

    毕竟刚刚那个被它啃过的大苹果，在进入田心的白色帝国之后所带来的效果，田心还是非常非常的满意的！

    能够让这只大松鼠下的去嘴的，不会是多么差的东西！

    更何况，这个被啃的大西瓜可比刚刚那个被啃的苹果大的多。只见田心的左手掌之中直接扩散出一股白色的光芒，然后在那个被啃的大西瓜刚刚接触田心左手掌的时候瞬间消失不见。

    这样一幕落在骨魔枫的眼里，却让他下意识的就是双眼紧紧一眯。这个田心，他那是什么储存空间？

    一开始没有仔细去看，现在才发现，他收东西的时候，都是左手掌一接触，然后就将那些好东西给收进去了！

    难道他的储存空间是镶嵌在他的左手掌上面的吗？

    带着这样的疑问。同时，骨魔枫也觉得自己不能够再坐以待毙了，不然，好东西全部被那个田心给抢走了！

    于是，他拿出自己的储存戒指，就是向那一旁的一个小一点的西瓜罩去，虽然他也和田心一样，对那个‘水果’不知道是什么存在，但想来那一定是什么好东西。所以先收起来一定是没有错的！

    可是，下一秒，让他万万没有预料到的事情就是这样的发生了！

    是的！

    在那储存戒指的光芒罩过去的时候，那个青皮的瓜果竟然半点变化都没有！

    这下可把骨魔枫给惊讶的不能够形容了，他再次试了试，只见他的意识沟通那手指间上的储存戒指，当那带有能够储存任何物体能力的光芒直接罩在那个小‘西瓜’上的时候！

    再次让人无奈的想吐血的一幕就是这样的发生了！

    无论骨魔枫再怎么去尝试，可是让他无语的是那个小西瓜依然不为所动。

    那蹲在骨魔枫肩膀上折翅白蝴蝶。它自然也注意到它的主人骨魔枫面对那个小西瓜无能为力的模样！

    但是！

    当它转过头，去看那边的田心的时候。却见那个不要脸的货，在这个时候，笑的嘴角都快咧到耳朵根子上面去了，并且，他的那只左手掌不断不断的拍向那白色的光芒上面的西瓜上面，无论是大是小。只要被他的手掌拍到，就会立刻被吸进去，然后就像不久前的那个全部都是樱桃的二维空间里面一样。

    当折翅白蝴蝶再次回过头，看到骨魔枫也是一脸便秘表情的看向那个笑的贼贱贼贱的田心……

    “主人……咱的储存戒指没办法储存吗？”折翅白蝴蝶也不知道，当它开口了。它的声音听起来是那么的失落！

    骨魔枫感觉自己真是日了狗了！怎么自从碰到这个叫田心的家伙之后，自己怎么就开始处处不如人了！

    这种感觉让人有种想哭的冲动！骨魔枫再次用手重重拍到那个小西瓜上面……

    嘭～

    直接将那个小西瓜给拍的破碎，当那小西瓜里面的奇异力量就是环绕住骨魔枫的时候，骨魔枫还能够很清楚的看到，他那在二维空间外面什么东西都是可以收藏的储存戒指却在这里根本就奈何这小西瓜不得！

    即使那股庞大的力量充斥着骨魔枫，他也依然高兴不起来！

    因为，这个二维空间里面，有近大大小小近百个西瓜，可就在他刚刚低头要将手中的这个小西瓜收进去的时候，对面那个无耻的田心却早已经将这里所有的西瓜全部的收了进去！

    直到这个货来到自己的面前，看着他那一头黑发下面那张笑的眼睛都快看不见眼睛的脸，骨魔枫就是忍不住的两条眉毛不住的抽动。

    “田心！你用的是什么储存空间？”折翅白蝴蝶不愿意了，这个田心一次一次的展现他的牛笔也就算了！

    可是，为什么他的储存空间能够储存这里的‘水果’，可他的主人花费那个多的代价，在外界就算是一座山也能够收进去，可为什么在这里就不行了！

    它非常非常的不服气！

    “怎么了？”田心不知道刚刚骨魔枫是无法储存所以才会让他几乎全部收了进去！

    在折翅白蝴蝶看起来田心笑的贼贱贼贱的，可不是因为田心获得这么多的好东西才会高兴的笑溅起来的！

    而是因为，当田心将那近五六十的樱桃和西瓜都是带到白色帝国里的那个天界第一密境里面后，除了那个被大松鼠啃过的西瓜再次和那第一密境融合之后，其它的‘水果’全部的飞到了雪碧姑娘和阿蛮、雪花妹妹她们面前。

    看着她们那吃惊的表情，尤其是那堆积的都快比她们还要高的‘水果’，田心就是忍不住的想笑！

    如果刚刚的樱桃可以让他所有的亲人和朋友们修为达到天界最低的天境界层次的话！

    那么，这近百个‘西瓜’可就是直接可以让他们突破到虚境界！不要问这些水果为什么这么吊～

    因为看这座时空宝藏之门的名字就可以看出来，这是多么神奇又神秘的地方，在当年就能够引起无数的天界强者争先恐后的竞争！(未完待续……)