
    雪碧姑娘、雪花妹妹和阿蛮他们都是目光迷离的看着那个发生着变化的巨大宇宙第一秘境，因为那通体水晶般的颜色确实的很吸引人！

    但是，田心的目光之中却是直接浮现出激动的神色！

    因为他是这白色帝国的帝主，所以，他能够感受到一般人所感受不到的内质，就是这个宇宙第一秘境竟然升级了！

    如果，以前第一秘境还只是宇宙级别，那么现在，他的这个秘境已经达到了天界的级别了！

    这是一个让人不得不兴奋的事情，尤其是对田心来说！

    在不知不觉中，田心的身体外开始凝固出一层层的白色光芒，当那些光芒扩散出去后，整个帝国无论任何角落他都能够看的清清楚楚的！

    终于，就连那已经是天界第一秘境里面，田心的父母、朋友、爱人，他们的修为状况田心他都能够看到的清清楚楚！

    而她们的修炼速度也要比之以前快了十几倍不止！

    感受到这样的惊人速度，田心彻底的震惊了，他都在想象那时空宝藏之门里面二维空间里小松鼠给他指的那个被它啃过的那个巨型‘苹果’，那究竟是什么东西，竟然能够达到这么恐怖的效果！！

    “那里是？”

    雪碧姑娘还不知道那个地方究竟是哪里！

    虽然这几天她们也在这个帝国四处看了看，但是，这个帝国那么大，她们不可能每个地方都去看一下，尤其是那因为‘苹果’而发生翻天覆地变化的宇宙第一秘境，哪怕他们的修为。对比那秘境之中的存在已经很高了，但是，每个这个帝国的帝主允许，他们还是进不了的！

    所以，现在雪碧姑娘还不知道那里是哪里！

    田心分成两个存在，一个在白色帝国外面。面对小松鼠和折翅白蝴蝶，另一个分身在白色帝国快速和雪碧姑娘讲解。

    他的身体还因为那血河之水而发生着未知的变故，这样的分身又心，实在是太过消耗他本来就不多的力量。

    所以，田心赶紧和雪碧姑娘讲解了目前的情况，说不能够带他们出去的原因，在得到雪碧姑娘和阿蛮的理解之后，田心大手一挥，那远处的宇宙第一秘境就是立刻洞开。

    田心带着他们直接飞了进去！

    “雪碧姑娘。这段时间，我可能要有些事情拜托你了！”

    在进入秘境之中，雪碧姑娘先是下意识看了四周的那如同玻璃的世界后，然后问道：“什么事情？”

    以田心的能力，雪碧姑娘不知道田心还会有什么事情是需要拜托她的！

    然后，田心就是很快速的说了一些自己需要拜托雪碧姑娘的事情！

    并同时说了，在这里很多的人都是田心自己的亲人，希望在她们从修炼中清醒后。雪碧姑娘他们能够用天界的能力指导一下她们！

    当雪碧姑娘知道这里很多存在竟然都是随田心从那黑色太阳里面出来的，顿时非常的惊讶。

    “她们都是田心你在那黑色太阳里面的亲人吗？”

    田心不好意思的摸了摸鼻子。因为，在那些人中，有近一半都是他的女人……

    好吧，就算田心无比花心吧！

    在雪碧姑娘还不是特别清楚的时候，田心最后扫了一眼那些存在的亲人们。

    他们有田心的父母、好基友吴有才、神龙仙山的赵灵儿、赌～场千金枫月月、吸血鬼玛格丽丝和狼人梅丽莎、宇宙之中的火果果、醉九星、火果果的父亲火云神，还有那曾经帮助过田心的七头巨龟。

    还有那田心契约的帝国宠物。千年血魔狗和卡谷雪熊，在帝国中央的那棵巨大的世界树苗……

    对了！在帝国边界，那个被田心第一个杀死的那个恶毒司机崔熊，他依然像个僵尸一样在那里不知疲倦的来回走动着。

    田心再次扫了一圈！

    想确定自己是不是有所遗忘，毕竟。这么多年过去了，他也经历了太多太多！

    只有每次回头看看这些可爱的人儿，他才会发现，自己一路所经历的那些，是那么的真实，它不是一个梦……

    就算这些故事里面有笑也有泪，但这一切确实都是田心最宝贵的人儿！

    “不对——”

    就在田心打算要走的时候，他突然又想到了一位存在，那个在地球上，可以说对田心来说最为深刻的女孩……

    就是那个在歌甘大沙漠陪田心笑又陪田心哭过的那个——噬田小五美！那个在宇宙秘境之中，要杀自己，但又最终带他到宇宙第一秘境的那个——噬田小五美！

    田心深深回忆一下，自己在那次之中，明明将噬田小五美和吴有才全部带到自己的白色帝国，而且，在飞升宇宙之前，他甚至还和她说过话。

    后来，来到天界，一出来就是那个神魔之血的大陆之上，与白色帝国失去联系！就是在这时空宝藏之门二维空间之外，就是那乱魔深渊，田心也是同样感受不到自己的白色帝国！

    虽然这里没有神魔之血，但是却有那百魔的血河……

    这些时间里，田心是无法看到自己白色帝国里的情况的！

    在神魔之血被田心吞噬之后，他能够再次感受到白色帝国，可是，却因此发现，那个在宇宙，甚至可以说从田心第一次发现自己的左手帝国的时候，那个白就一直一直陪伴着他，虽然她一直对着田心冷漠，甚至一开始还很无良的虐待田心！

    但是，他和白的感情就像左手右手一样，是亲密不可分的！

    直到发现白确实消失了，田心惊慌的无法相信这一切都是真实的，毕竟，他吃了多么多的苦头，更是闯荡了多少的密境……

    多么的不容易来到这个正真的天界！！

    可是，在这里，田心发誓要为当年的自己和白报仇的时候，竟然发现，白不见了……

    所以，田心从来都没有注意到，那个一直对自己又爱又恨的噬田小五美竟然也消失了！

    “该死——这一切究竟是怎么了？”

    田心再次感受一圈，他十分的肯定，那个噬田小五美确实消失了，就在田心发现白消失后，噬田小五美第二个消失！

    该死！田心真心讨厌这种感觉，明明左手帝国是她所认为最为安全的地方，可是，来到这个无边无际的天界上面后，却发现，一些大魔之地，他甚至都感受不到自己的左手帝国！

    PS：

    被屏蔽的章节也解封了，蚊子也在最近过生日……好开心^ω^

    要感谢我的范范女神责编大大～(￣▽￣～)~(未完待续……)