
    “不然，你以为呢？”折翅白蝴蝶没好气的看着田心道：“刚刚我问你，你还让我滚！！哼哼哼！”

    田心无语！

    我让你滚还不是因为你这家伙太拽，一副我像你小弟就该听命你一样。

    再者，田心实在是想不通，究竟是什么给你的自信，你家主人的储存空间明明不能够用，偏偏你还吊的不行！

    “好吧！”

    田心他叹气道：“既然你的储存空间不能够用，那就用我的吧——”

    “我就勉为其难的将这些全部收起来吧！”

    ‘呵呵～’

    骨魔枫在心中冷笑，田心你这个家伙，打从一开始就打的这种注意吧！！还‘勉为其难’？这个家伙真是无耻到家了！

    骨魔枫可以很清楚的看到田心这个家伙嘴角笑出极为狡诈的笑，然后就是将那数不清的黄瓜全部收了起来。

    只需要左手掌迅速一扫，几乎触碰到任何的存在都会立刻被吸收进去！

    在白色帝国的天界第一秘境之中，雪碧姑娘、阿蛮、雪花妹妹，她们三个睁大眼睛看着面前的一幕，原本是一堆樱桃，随后是好几堆西瓜，在然后是十几堆瓜子，而现在，直接就是数不清的黄瓜……

    ‘田心师傅这是要办年货吗？’阿蛮无语的想到，它从小是在树村里长大，所以那里过年的时候还有多打些猎，用来办年货的！

    而雪花妹妹则早已经两只大眼睛不住的放光，这么多的水果，是个喜欢吃水果的，都会忍不住的喜欢的，那就更不用说雪花妹妹了！

    只是。雪碧姑娘知道，这些水果可不是表面上所看到的那样，在这些水果之中所蕴含的力量，如果拿到外界，一定会让无数超级强者们激动的不能够自己！

    而现在，这样的宝贝。却在这里像堆办年货批发出来的水果一样堆积成一堆又一堆的。

    现在，光光是这些水果上面所散发出来的香味足以让这整个天界第一秘境都是处在一个超级超级浓郁灵气的环境里面！

    如果当年，田心在宇宙之中的力量的时候，在这样的环境里面，只是呼吸一口就能够让他的力量得到提升！

    这样的神奇秘境足以当的上宇宙第一密境，而在这天界之中，这样的能力也就算不上什么了！

    而在刚刚田心收的那个巨大被大松鼠咬过的苹果在融合这个第一秘境之后，整个第一密境直接进化到了恐怖的程度，然后。现在又在这么多时空宝藏‘水果’的映衬下，那散发出来的气息哪怕只是呼吸一口，就足以让人整个身子都是感到如同要沸腾一般！

    ‘田心……你这是把宝藏的老家都给打劫了吗？’雪碧姑娘深深的叹息，好平复一下自己那复杂到无法形容的心情！

    之前，田心他拜托过她，她抽时间能够教导这个里田心在宇宙里面的那些亲人们！

    这虽然是一个重担，但是，也不是任何人都可以胜任的。虽然她和田心还没发展到肌肤之亲的程度，但是。从这里可以看出，田心根本就没有把她当外人，而是把教导他亲人的重任都是交到她的手里，这是说明了多么的信任她。

    可是！

    刚刚她那神域的力量，在借助一个‘水果’樱桃的力量之下几乎直接覆盖了整个天界第一秘境，然后。她就看到了那让她有些预料，但看到之后依然让人心情非常不美好的画面！

    一个长的像小仙女一样的白衣女子，一个欧式公主服装皮肤白到如玉的气质美女，一个同样漂亮并且欧派足够大身上充满野性的女人，一个头发笔直齐刘海全身充满一种寒冰气息的美到惊人的女子。一个修为高深一身火红色就连头发也是火色的可爱女孩，一个一身紫色就连头发也是紫色的女子……

    好吧！

    就自己能够看到的就自己有六位了！

    雪碧姑娘看着这一幕，感觉自己的额头有些胀痛。

    如果她是一个狠毒的女子，甚至妒忌心燃烧掉神志的话，她一定会出手直接将这些目前力量都不够看的存在们全部的杀死！

    以她现在神境界的力量，只需要一口气，就足以让她们全部的飞灰烟灭！

    但是！

    她绝对不能够这么做，哪怕她真的很喜欢田心，那也不能够因为想独自一人能够拥有他，而做出这么惨绝人寰的事情！

    心中虽然感觉有些堵，尤其是看到那些‘水果’们还在不断的增加中，光是那樱桃就足以让他们所有人全部达到天境界……

    后面的西瓜、瓜子、黄瓜……好吧！现在看着那像洪水一样直接倒进来的胡萝卜——

    每一根上面都透露着让天界最强者都是激动不已的能量，有这些东西，合起来，就是直接让她们全部达到虚境界，也是没有多大问题啊！！

    就是她们雪花妹妹和阿蛮，也能够借助这些宝贝达到让人想象不到的程度！

    好吧！

    雪碧姑娘看着那些数不清的胡萝卜倒下后，又是那一捆捆‘杂草’……好吧！现在就连这‘杂草’都出现了……

    雪碧姑娘想着，一会儿会不会还有瓦片什么的，因为只有这样，才能够彰显出田心他现在真的是在扒人家那家神袛的房子……

    果然！

    田心没有辜负雪碧姑娘猜想，只见那一摞摞的砖头就是这样的砸了下来！！

    这样的一幕看的一旁的阿蛮和雪花妹妹目瞪口呆，阿蛮这孩子已经看傻了，他直接抱着一块‘砖头’……然后就是狂啃了下去，他还就不信邪了，这个世界上怎么会有‘砖头’这样的宝藏。

    可是，当他的身体上直接升腾起那提示这已经完美提升一个层次的力量波动光芒后，阿蛮已经彻底的相信了，这里的，无论瓜子、黄瓜、还是杂草，啃下去，都会获得那完美的力量的！

    老天！他的不能够想象了，他的那个便宜师傅田心看人家，现在究竟是在干什么！！

    ‘好吧！’雪碧姑娘看着这一幕，都有些麻木了，就像从来没有见过一百张一百元纸币的人，突然看到一箱子的纸币，那叠的整整齐齐，一匝匝的纸币是多么的振奋人心啊！！可是，当她看到那一屋子……哦不！直接达到一广场的纸币，那种感觉就已经麻木了！

    ‘好吧！虽然这个田心确实花心了点，但是，他对待自己的亲人真是没话说……’(未完待续……)