
    田心他立刻顺着它爪子的方向看了过去，只见那里竟然是一个像水晶一样的方形平台，在那个平台之上是一个巨大无比的苹果！

    好吧！只是长的有点像苹果，其实和苹果半毛钱关系都没有，在那‘苹果’的上面直接显露出来一排排的牙齿印，仔细看去，这一排排的牙齿印记就是那头小松鼠狂肯留下来的！

    “这是什么东西？”田心好奇的问道。

    小松鼠它没有说话，只是安静的退到一边，让田心自己去看。

    这个时候，那被狂甩在地上的折翅白蝴蝶也是赶紧的爬了起来，它顺着田心的目光看了过去，这一看双眼就直了！

    田心他虽然没有感受到折翅白蝴蝶的变化，但是，她能够确信无疑那个东西一定非常的不简单！

    他直接走了过去，当他的左手掌下意识的去触摸那个东西的时候，瞬间，奇异的画面的就出现了，那个原本被啃了几口的苹果立刻就是消失了！

    卧槽～

    田心立刻吓了一大跳，当他反应过来的时候，才发现，在这么一个二维的空间，他的左手帝国竟然又能够感受到了！

    这种感觉真是太爽了！

    田心赶紧进入自己的白色帝国里面去，里面的场景一如从前，还是那样的被毁灭一半都模样，再没有进入宇宙第一密境里面前，外面，田心就直接看到雪碧姑娘和阿蛮以及雪花妹妹。

    当他们看到田心，立刻都是非常激动的围了过来。

    尤其是阿蛮，那个激动的模样就甭提了。“师傅，外面是是什么情况，您快带我出去吧！！”

    虽然这个白色帝国里面十分的巨大并且充满了神秘，可是。在这里待久了也是非常的无聊啊！

    田心摸了摸鼻子，然后无比抱歉的对阿蛮说道：“阿蛮，虽然我也想带你一起闯荡，但是，现在的外面十分的危险……”

    “我现在在一个魔者的深渊，这里的存在都是魔者。你们的身份来这里，恐怕非常的危险！”

    阿蛮立刻露出一脸的失望。

    一旁的雪花妹妹拉了拉他道：“阿蛮哥哥，师傅他这也是担心我们啊！”

    “你就好好的体谅一下师傅吧！”

    “我知道！”阿蛮催头丧气的说着。“可是，我待在这里这里真的好无聊嘛！”

    而这个时候，田心没有说话了，虽然他很想在和雪碧姑娘说点话，可是，他的目光此刻全部的被那边的一幕给吸引了过去。

    那是刚刚被田心无意中给带进来的被小松鼠啃咬过的苹果，那苹果虽然还不知道是什么东西。但是它的能力确实很惊人，尤其是在这白色帝国里面，只见它原本还只是半个人大小。

    可是到了这里面之后，立刻就是大到几乎如同一个城堡一般，这样的画面着实让田心一惊。

    “田心，那是什么？”一旁雪碧姑娘出声问道。

    田心看了看雪碧姑娘，下意识的伸手去摸了摸她的脸，感受到她的那细腻的肌肤和体温之后。田心回答道：“我也不知道，不过。应该是了不得的东西！”

    “我看它自动被那宇宙第一秘境所吸引，想来两者之间应该有着什么样的关系吧！”

    宇宙第一秘境，在宇宙里面，那是绝对逆天般的存在，在那里面修炼，修为都会提升到及其强大的程度！

    呼吸一口空气都能够提升很多的修为。目前，田心几乎所有的亲近之人都在里面修炼。

    但是，这个速度，在宇宙里面来说，算是很逆天了！

    可在天界里。修炼十年，也比不上吃上一颗火龙果！

    随着田心不断的转换地方，田心的的修为也和他的那些亲人们的差距越来越大！

    这不是一个好的现象，田心是害怕他们受伤，所以将他们安置在白色帝国。

    好让他们变的更强，然后跟着他一起闯荡极限，感受这个大千世界。

    可是，随着时间的流逝，哪怕是他们待在宇宙第一秘境，他们的修为，也达不到此刻可以和田心一同闯荡这个天界世界的程度！

    甚至，在外面的一个阿蛮，就足以打败他们所有人！

    在宇宙第一秘境修为最高的火云神、火果果、醉九星、以及那七头巨龟等等，他们在宇宙的时候，都是几千万年的修为，可在这个天界，他们也就是几天的修为，要知道，阿蛮他现在就已经是虚境界的修为了。

    所以！

    田心现在非常非常的担忧他的那些曾经的朋友们会被越拉越远，此刻他看到那只苹果飞落下来，虽然不知道会发生什么，但是，田心忍不住有一种期待的心情。

    因为，他能够细微的感觉到那两者之间的细微波动变化，像同等值的存在……

    雪碧姑娘看着此刻面前的田心，只是一段时间没有见，他的修为竟然再次疯狂的成长到了七层神境界了！

    要知道，她在那个有德小镇的时候，第一次见这个田心的时候，他的修为也不过才二天存在而已！

    短短的几年的时间，这样的恐怖提升让任何人看到都会无比吃惊吧！

    然后，他现在似乎十分的紧张那个像水果一样的巨大东西在一点一点的降落在那个巨大的另类空间上面！

    然后，那肉眼可见的一圈圈涟漪就是在这个白色帝国空间里面缓缓的荡漾出来，像水落平静的湖面，然后在田心、雪碧姑娘等人的目光之下，那个宇宙第一秘境就直接与那颗像苹果一样的未知东西融合到了一起。

    顷刻之间，可怕的力量立刻四溢出来，像滚滚而来的浪潮，将一切覆盖！

    呼呼～

    当一切全部静止之后，田心再次看过去，只见那整个宇宙第一秘境已经开始发生最为奇特的变化！

    也就是整个宇宙第一秘境竟然直接再次进化，原本的宇宙第一秘境是在那一座巨大的黑色山峰之上，就算宇宙第一秘境里面充满了神秘和宝藏，可是外表看起来依然的充满了黑暗的气息。

    然而现在，在那‘苹果’的融入之下，整个宇宙第一秘境开始发生出天翻地覆般的变化。

    首先是那黑色的山峰，在一点一点的变成透明的状态！最后整个边缘在慢慢的凝聚，最后，整个宇宙第一秘境都变成一个巨大的水晶！(未完待续……)