
    当田心他从白色帝国出来后，这时空宝藏之门里的二维空间里面，骨魔枫已经赶来，他见到田心立刻开口问道。

    “怎么样？刚刚是什么东西将你给抓了过来？”

    其实刚刚他已经问过折翅白蝴蝶了，可是这个货，从头到尾都是在晕眩之中度过的，基本上可以说一问三不知！

    田心回过神，然后刚想对骨魔枫说自己是因为一只小松鼠给抓来的，可是反应过来一看，这里的一片明亮的世界里面那里还有那个小松鼠的半个身影？

    这里一片的安静，就仿佛一切都是没有半个人影一样！

    田心立刻无语了，自从那神魔之血事件之后，这个小松鼠就一直十分的神秘了，动不动的出现，然后又动不动的消失。

    自己越来越不懂那只小松鼠究竟是着了什么魔！

    “田心，你在看什么？”骨魔枫见田心没有回答，反而四处看了看，便开口问道。

    “没有什么！”田心摇头回道：“刚刚那个抓自己来的存在，不知道跑到那里去了？”

    “哦？”骨魔枫眼神不断的闪烁，从刚刚田心的语言和表情里面感受到了这个田心，在刚刚一定是没有受伤，并且，应该还和那个抓他来这里的存在还认识！

    这个发现就是太神奇了！

    时空宝藏之门后面的二维空间里面竟然还存在着这个田心认识的存在。骨魔枫眼神闪烁的看着这个田心，他究竟还有多少秘密？

    为什么他处处都和别人不一样？

    不过，这个田心他没有主动来解释，那么骨魔枫也没有再继续问下去，反正现在他的折翅白蝴蝶也没有受伤，而且他们也已经来到这个二维空间里面。怎么还将宝贵的时间用在聊天上面。

    “好了，我们不说这个了！”

    那骨魔枫笑着对田心说道：“既然我们已经来到这个时空宝藏之门里的，那么，我们就好好的寻找一下这个时间里面的宝藏吧！”

    “好！”

    一听到要寻找宝藏，田心就是完全的来精神了，一开始那个苹果对田心白色帝国里面那个第一秘境的作用那么大。这让田心立刻对这里的宝藏来了心趣。

    两人，加那一只还有些头晕的折翅白蝴蝶，他们向前面的光亮地方走去。

    骨魔枫侧过头看着田心问道：“你看起来很兴奋，是一开始在这里获得什么宝藏了吗？”

    田心想了想那个‘苹果’，它是那个神秘的小松鼠给指点的，应该是了不得的宝藏吧！

    但是，田心还不想暴露自己有左手帝国这个事实，所以他立刻就是摇头。

    四周的环境很奇妙，二维空间。就想是一个平面，一开始田心想到了太多，所以就没有过多注意，现在看过去，会发现四周一切都像一张纸一样，虽然看起来也能够出现阴影！

    就连身边的骨魔枫也是一样，这种感觉，就像原本立体的人。一瞬间就变成纸张上的漫画人物一样！

    骨魔枫看着田心的时候，看到的形象其实和田心看着骨魔枫的画面其实是一样的！

    不过。他应该是听到过这样的传闻，所以并没有表现出惊慌和好奇的神情。

    倒是此刻待在他肩膀上的折翅白蝴蝶非常的不安分，对眼前的世界非常的好奇，总想飞出去看看，但是总被骨魔枫一句话给打击回来。

    “你给我老实点！”

    就这样，他们一路来到另一个二维的空间。这里一切都是粉红色，田心甚至都觉得自己进入了另一个动漫女声的房间里面一样。

    在这样的二维世界里面，四周都是悬浮着一颗颗的像樱桃一样的小果实，粉红色的，看起来十分的诱人！

    “这是什么？”田心觉得骨魔枫了解的多一些。这些东西应该比自己清楚一些！

    可是他没有想到，骨魔枫这家伙直接眉毛一挑然后道：“我也不知道！”

    回答的还真是干脆，田心如此想到！

    不过，就在田心纠结要不要收进自己的左手帝国的时候，那里想到，那个折翅白蝴蝶，它竟然突然张开那不太大的嘴，刚好能够一口将那个‘樱桃’直接吃了下去！

    田心顿时惊讶了！

    而那骨魔枫的脸色则是更加的好看，是直接的黑了！

    “这东西还不知道是什么，你就妄想吞食……”田心没好气的说道，可当他感觉那折翅白蝴蝶的力量开始飞速的增长后，田心他立刻就是伸出左手，便就开始疯狂的去收集那些悬浮的‘樱桃’……

    骨魔枫还在担心折翅白蝴蝶的身体，直到这个折翅白蝴蝶能够没有任何副作用的提升起来后，他方才松了一口气！

    可当他回过头去看身后的那些充满了力量的‘樱桃’的时候，于是就看到了这样的一副超级无耻的一幕。

    只见那个田心又蹦又跳的，然后他的左手掌里面就是直接散发出来乳白色的光芒，那光芒和这里的空间一点也不排斥，于是，只见那些‘樱桃’在一靠近田心的左手掌的时候，立刻就是完全的消失了！

    当整个空间里面就只剩下那停在骨魔枫面前的那一颗了，他看了看，然后又去看那个有些蠢蠢欲动的田心！

    结果，还是后面这个无耻的家伙先开口了。“那个，这一颗就留给你了……”尤其是田心这货说的时候，还是一副十分的肉疼的表情，骨魔枫此刻只感觉自己像被狗日了一样的感觉！

    “你还是直接全部收起来吧！”可以这样说，这个田心再次的刷新了他的认识。

    一个明明那么充满气运的一个人，可是竟能够无耻到这一个地步。

    然而，田心此刻内心中的想法却是这样的！这里有大概五十多颗，自己的那些亲人朋友们能够每人分两颗！

    至于田心他自己，这倒不用了，在血河吸收的力量，到现在还没有消化。

    虽然感觉身体稍微好了点，但是如果想使用出全部的力量，依然很困难！

    “我们到下一个二维空间吧！”

    骨魔枫说完就是先走向前面，主要是因为田心这个家伙实在是太过无耻了，他实在没有勇气再让他先出手了！

    不过，这个时空宝藏之门内的二维空间可真是好地方，完全就是一个宝藏，没有危险，完全就是进来捡东西的！

    当他大步来到那下一个二维空间后……(未完待续……)