
    这边，骨魔枫他突然想到一个非常重要的问题，他们这一路走来，几乎是任何存在全部都是光光光政策，这样一来的话，后面再进来的百魔们，他们将会什么都不会收获到的啊！

    在时空宝藏之门刚刚进入二维空间的时候，那乱眼巨魔、方古魔、尤魔洱等几位百魔们同时大步上前。

    “虽然那骨魔枫或许先进来了，但是，这时空宝藏可不是任何储存空间所能够储存的了的，所以，就算他们是先进来的，那也没有任何关系，他们拿不了多少东西！”

    方古魔在进来之后，想到了这样的一个传闻，便就是开口说道。

    乱眼巨魔也点了点头。“这样一来，我们这一路就好好的寻找吧！”

    “刚刚我感受了一下这里的空间特质，感觉至少有几亿年这里没有任何存在了，那就是说，这段时间足以形成非常之多的宝藏。”

    尤魔洱他并没有开口说话，因为，他的内心之中突然出现一种非常不妙的预感，他也说不上来这种感觉来自那里？但是，就是让让人全身上下都十分的不舒服。

    果然，当他们进入到第一个二维空间后，第二个二维空间里面后……

    “空的！”

    “空的――”

    方古魔极为惊讶。“这怎么可能，怎么会什么都没有？”

    所有的魔者都是非常的惊讶，因为他们发现，几乎所有的二维空间里面都是空空如也，可是，他们还是能够闻到那残留在空气之中的宝藏味道……

    可是，十几个空间下来。就连一根杂草、一块砖头、一个瓜子壳都没有发现。

    “我们这……真是来到时空宝藏之门吗？宝藏呢？”

    所有的百魔心情都是非常的不好，这种郁闷到让人想吐血般的感觉直接让人想屎……

    …………

    时空宝藏二维空间最后的一间，当田心和心思极多的骨魔枫来到这里后，立刻便就是被眼前的一幕给震惊了！

    在那一片白色的二维光芒之下，有两把绝世武器就是这样的悬浮在了半空中。

    虽然那一片白色光芒之中，根本就看不出那武器的形状。但是，田心和骨魔枫都能够非常清楚的感受到那就是武器所散发出来的光芒！

    那两团有一大一小，田心看到后，直接对骨魔枫道：“哈哈，这一路走来，基本上好东西全部被我收了，所以这次……”

    “你是打算把这两把武器都给我们吗？”折翅白蝴蝶立刻极兴奋又鄙视的说道。

    “怎么可能！”

    田心虽然感觉自己这一路收获太多，多少有些不好意思，但是。那也是因为这个骨魔枫不能够吸收那股力量才会这样的，这又怪不得田心。

    所以，这刚好的两把，自然也要平分！

    “骨魔枫，那把大的就给你好了……”田心十分慷慨的说着，不是说他有多么的大方，因为他看到那一旁的大松鼠，所以就猜测到了这只从来就不吃亏的家伙早先一步来到这里。那两道武器中间的位置明明就是有着武器的位置……

    那么，就是说。一开始这里有三把的，那其中最牛的一把早已经被这大松鼠给拿跑了！

    “恩！”

    骨魔枫也没有推辞，这一路，他已经看麻木了这个田心光光光，什么都不留的作风了。

    所以，是时候在这最后的地方给自己一点犒赏了！

    于是。骨魔枫便就是直接飞了过去，只见他一只手掌便就是伸进那一大团的武器光芒之中，紧接着，一杆同体如雪的长枪就是出现，枪身两米。长枪之锋犹如这世间最为凌厉的风雪。

    那骨魔枫手握长枪，顿时在他的周身犹如狂雪环绕，一身的气息瞬间就是猛长了一截！

    这让田心看了心情无比的兴奋，他也没有过多犹豫，直接就是右手伸了过去，当他的手指触摸到那白色的光芒之中后，只见一股让人惊叹的力量就是顺着那武器流转到了田心的身上。

    这本是一个十分神奇的事情，因为，一般的武器都应该是使用者将自身的力量输入到武器之中，然后才让那武器发挥出可以破天破地之力！

    可是，这里的武器却是非常的神奇，就是用手掌抚摸着，就能够产生出让人惊叹的力量，直接就是武器这次的力量直接反补田心！

    只是刹那间，田心就能够感受到神境界八层的力量，只是用手掌握着，竟然就能够生生的提升一个层次，这样的武器绝对是神器！

    当田心右手中的那层白色光芒散去之后，只见一个通体漆黑的武器就是这样的出现了！

    这下，可把他们所有人都是震惊了！

    明明是白色的光芒包裹，并且，刚刚那骨魔枫的长枪就是雪白色的，怎么到了他这里就变成这样？

    这可让田心吃了好大一惊！

    而当那白色的光芒彻底的消失后，田心终于看清了他现在手中的这把黑色武器的全貌！

    确实很让人吃惊，这竟然是一把弯如月的匕首！

    有一截手臂那般那么长，刀身很薄，黑色的刀刃让人看了感觉很危险。

    田心看了看自己的，又看了看那骨魔枫那雪白长枪，虽然告诉自己，这是自己选的，哪怕没有别人的那么好看，但只要厉害就行了！

    ‘轰轰轰轰～’

    可也就是在这个时候，那整个二维空间竟然也就在这个时候直接发生了大爆炸，不知道是不是田心和骨魔枫拿了那两把武器，所以就触碰了什么了不得的机关，所以，整个空间开始裂开，然后他们所在的整个空间都是破碎。

    “这是？”

    田心身子不稳，甚至好险都要摔倒下去了！

    “这……难道是时空宝藏之门要关闭了吗？”骨魔枫如果了解一些，只见他猛的踏出来一步，然后那本还只是破碎一点的空间在这一瞬间就是破碎殆尽！

    “田心兄！”

    那骨魔枫赶紧说道：“你跟紧好我，我们刚好可以借助这破碎的空间之力，直接穿越时空，离开这里！”

    “什么？……什么意思？”就在田心还没有搞清楚是怎么回事的时候！

    只感觉整个破碎的空间开始变成一个巨大的黑洞，然后就是这样的直接将田心、骨魔枫、大松鼠和折翅白蝴蝶都是吸了进去！(未完待续……)