
    ‘轰轰轰――’

    当那晶莹的雪花降落在那科技大楼之上，整个天地都是在颤抖，而骨魔枫的力量也是在这一刻直接达到了顶峰，神境界顶峰，几乎就差一点，就能够触摸到那天界最强‘主’的边缘。

    在那雪花的对应之下，整个科技钢铁制造的巨大城市本应该会坚硬无比，可是，几乎是一瞬间，整个巨大的城市被那无尽的雪花所砸的毁灭！

    轰隆隆～

    整个巨大城市里的一切都被破坏，高楼大厦坍塌，无数人生灵全部被砸的血肉模糊，不到几秒之中，整个巨大的城市直接被夷为平地。

    这里，已经完全的覆灭！

    田心此刻已经定在半空中，他的目光看向那下面的废墟！

    在那无边废墟之上的是那全身铠甲，手握雪白长枪的骨魔枫，不知道是那雪花太多，还是眼前的场景实在是太过恐怖，总之就是田心的身体内的血液有些冷！

    无论这个骨魔枫有任何的理由，眼前的一片废墟，也只是这个男人一个不高兴所一手制造出来的！

    这种行为，田心已经不能够用任何语言来形容！

    如果！

    这个天界之上，所有的魔者，包括当年的自己，都是如此的残忍，不解释一言，只因为对方阻拦，便可直接屠杀整个巨大的城市，让数之不尽的人纷纷惨死！

    这就是魔吗？

    那么当年，这些毁灭天界，让无数生灵涂炭的存在……它们真是活该被那帝国契约者毁灭啊！！

    这样的存在，死不足惜！

    ‘呼哧～呼哧～’

    折翅白蝴蝶那扇翅而来的声音，它飞往的地方不是骨魔枫那里，而是田心那里。田心看着它飞来，第一次没有觉得这个白蝴蝶有什么好笑的！

    相反，有一丝丝厌恶的情绪！

    虽然也知道它不过是一个宠物，面对主人的决定，它的原则是很苍白无力的！但是，那也不能让你站在为恶的一边！

    像这样赤裸裸的杀戮。你还表现出兴奋，之前还好意思说自己追逐善良……这就是它口中所谓的善良吗？

    田心也知道他此刻的反应是有些过激了，总而言之，他也不是什么好鸟，又那里来的至尊一般的道德观去评判他人！

    可是，就算是如此，他也不能够保持初心的去对待他们，尤其是面前的这个折翅白蝴蝶……

    要知道，刚开始他可是还将它当成普通的宠物看呆了呢。一路虽然相互鄙视，但是真正相处下来绝对的愉快。

    可是现在，看着它如此冷漠到了极点的为那骨魔枫杀人，田心实在是接受不了，如果只是一开始看到这样的场景，他自然不会有这么种的心里负担，可是现在，他实在不能够装作完全的看之不见！

    “如果……”田心他万万没有想到。那只折翅白蝴蝶竟然对自己说话了。“如果，骨魔枫大人杀他们是有原因的呢？”

    “你田心。还会如此的排斥吗？”

    ‘轰隆隆～’

    在这一刻，那远处的科技大陆之上突然撕裂开来，随之，就是一架大到绝对超乎所有人想象的巨炮，那巨大的炮口直接有一座巨城的大小，那圆圆的炮口正对着的就是那那手握雪白长枪的骨魔枫！

    ‘这个家伙……’那个可以肆意杀戮的魔。他难道真的是有什么苦衷吗？

    就在田心他这样想着！

    轰～

    那门巨大到极点的炮弹就在这个时候开始即将发射出来，然而，让人万万没有想到的是，骨魔枫他手握长枪，在那一刹那之间就是速度快如一条带着雪花的直线。当他的身影飞过去之后，他身后的空间方才开始破碎……

    在他那雪白长枪的尖锐地方直接凝聚出超级恐怖的力量，在那力量直接爆发出刺眼的雪花之下，轰隆隆～骨魔枫几乎没有半点犹豫，那手中的长枪直接穿透那门巨大的大炮！

    一时间，那爆炸所形成的超级恐怖的力量直接将那下面相邻的几个巨大的城市全部的毁灭，一时间生灵涂炭！

    田心他远远的看着这一幕，整个身体之中的血液几乎在这一刻都已经凝固起来，就是这样的恶魔，说他是杀人如麻的恶魔，绝对有人相信，可是，说他有苦衷，田心他万万不信的！

    因为，这在他看来，哪怕是一开始，骨魔枫都用不着那么残忍的杀戮的，可偏偏，这个在乱魔深渊还没有表现出什么的骨魔枫，却在这样一个科技大陆造成这么恐怖的杀戮！

    目光所及之处，一片废墟，明明雪白的晶莹从天空之上飘洒，可是，竟然却只是掩埋那无数的被斩成两截的尸体，因为这个骨魔枫实在是杀了太多太多的人，所以那血流成河的惨状让任何人看了都会皱眉！

    田心他此刻怒视这折翅白蝴蝶。“这就是你所说的苦衷吗？”

    “就算那个骨魔枫他有天大的苦衷，那么，那些……那些无辜死去的人，他们就没有苦衷吗？”

    “他们就该活活的被你的主人杀死吗？”

    让田心万万没想到的是，那只折翅白蝴蝶竟然在这个时候重重的点了点头。“是的！他们都该死！”

    “疯了！你们都疯了――”

    田心起的拳头紧握，他讨厌这种感觉，白和噬田小五美都消失了，他都不知道是怎么一回事，可现在倒好，他以为找到一个同类，至少这个家伙也救过自己！

    可是，要他如何去相信，他的救命恩人竟然就是一个杀人魔！

    “疯的人是你――田心！”折翅白蝴蝶突然面容极为严肃的看着田心。“你以为你所看到的一切，就全部都是真实的吗？”

    “什么意思？”田心他仔细的去感受这样的一个科技世界，在目光所及之下，几乎所有的一切都和那高科技有关系！

    “难道，你的意思是说，这里都是幻觉？”田心他突然爆出一份侥幸，或许，那些被残忍的存在们，只是一堆幻影，当一切事物停顿下来之后，或许就能够一切恢复正常，田心此刻这样想着！

    然而，一旁的折翅白蝴蝶却是坚定的摇了摇头。

    “他们都是实体，只是，它们的生命没有了任何意义……”(未完待续……)