
    “所以，你为了自己能够活下来……哪怕杀死再多的生命也是没有问题的！”

    “就像我现在这样……”骨魔枫说着的时候，直接挣脱开田心的手掌，然后那雪白的长枪就是挥扫了出去，刹那之间，一片血雨之中，那几万人就是这样的死去！

    田心目光有些颤抖的看着那个折翅白蝴蝶就是这样的如挥动翅膀将一切都是扫开！

    “而我现在，只不过是在主动而已！”

    田心这下，真的怒了。“你这家伙……你在狡辩！”

    “就算你不去杀他们……他们也不会伤害到你的！”

    而就在这一刻，轰～一颗超级加强的导弹就是这样的发射出来，然后就是对这田心和骨魔枫轰击而来。

    轰隆隆～

    恐怖的爆炸威力几乎是瞬间就是将四周的一切全部的摧毁，然而，这还并不是最可怕的！

    只见那导弹之中竟然还蕴含着无比可怕的生化武器，只是那溢出来的生化力量，究竟那天空都是倍腐蚀。

    田心他一个不注意，一条大腿直接被炸碎，并且在那血肉分离出去之中，那恐怖的生化力量就是这样的疯狂的进入他的身体。

    可怕！

    哪怕田心如今已经有神境界七层的力量，竟然在那可怕的生化力量之下，还是着了道。

    还好！

    在这里，他还能够感受到白色帝国，更能够调用白色帝国里面那一堆堆的‘水果’，田心他直接消化点一个‘西瓜’，这才慢慢的复苏他那被炸去的大腿。

    对面骨魔枫一条手臂被炸断，就是刚刚田心出手紧握住他的那条手臂，此刻。他脸色有些苍白，但是，从那断臂处，直接涌动出来恐怖的血肉出来，那血肉最初变化出来的时候四周的气息都是弥漫着疯狂的魔性！

    然后，他的那算血红色的眸子就是向田心。“田心。现在你可看到了，这个世界上，你不杀他们，他们就会杀你！”

    “哪怕，他的身体弱到极点，但是，他们的科技以及达到比修炼更加恐怖的程度……”

    田心他沉默不再说话了！

    因为他已经看到，那下面，每栋原本还很平凡的大楼侧面。直接飞出一架架巨大无比的炮管，那炮管对准这他和骨魔枫，而折翅白蝴蝶已经飞到更高的空中。

    更田心他们一起穿越而来的大松鼠此刻又是不见踪迹……

    ‘轰轰轰轰～’

    如果一枚特殊的生化导弹就能够伤到田心和骨魔枫的话，那么现在，只见下面数之不清的一枚枚导弹都是向半空中的田心和骨魔枫轰击而来！

    田心脸色阴沉，虽然他已经受到牵连，但是他还是对骨魔枫道：“不管怎么说，这场战争还是你先惹出来的！”

    “哼！”

    骨魔枫他也只是冷哼一声。只见他紧握雪白长枪的手掌开始疯狂的旋转，那把拥有强大力量的长枪就是开始爆发出像风火轮一样的强大力量。紧接着就是将那疯狂轰击而来导弹全部阻挡在了外面。

    轰轰轰～

    强大的爆炸，直接肆虐出去，然后，整个天空都是在这一刻被撕裂，强大的裂缝几乎链接这天和地。

    虽然田心他不太想承认，但此刻。确实是这个骨魔枫救了他。

    从那二维空间里面出来后，田心他虽然能够动用身体内的一点力量，但是，比起全盛的状态，自然还是差了很多。那骨魔枫想来，也是看穿了这点，所以才会对将所有的导弹全部的排挤出去，不然，他只要护住自己，让那剩下的导弹全部的去招呼田心就行了。

    “我到下面将所有的导弹发射装备给摧毁了！”田心说完不等骨魔枫同意就是极速的飞了下去。

    在田心看不到的背后骨魔枫直接露出一个嘲讽的笑容，而田心却已经飞到那下面的科技大楼上面，对着那伸出来密密麻麻的发射装备就是狂击出去。

    ‘轰～’

    强大的力量波动瞬间就是肆虐出去，然后这片大地都是被震动的龟裂，可是，让田心惊讶的事情发生了，只见那科技大楼外面竟然直接联通着整个科技大陆，在田心轰击在它的其中一点的时候，四面八方立刻就是疯狂的聚集而来让人恐怖的红色防御力量。

    那力量竟然强大到可以抵抗住田心这么可怕的一拳！

    怎么可能？

    田心从来到天界这么久，还是第一次见到这么可怕的大陆，只是科技竟然就能够阻拦一切对它大陆的伤害！

    轰隆隆～

    那些原本还只是防御的科技大楼外罩，在这个时候竟然疯狂的聚集起来了强大的红色力量，那力量变化到了最后一刻，直接变成最为恐怖的一道轰击，几乎瞬间就是击中了田心！

    田心他不敢大意，直接就是右手执掌那把漆黑的匕首，此刻他体内的力量还不能够完全的转化，所以只能够借助匕首的力量，在那一瞬间，田心的力量达到最强状态，至少是目前这副身体的最强。

    轰――

    那恐怖的轰击直接而来，整个天空都是被撕裂！

    田心咬牙抗衡，老实说从出现在这个大陆开始，他都没有搞明白，这样的战斗究竟有什么意义，所以，在没有最强战斗意识的轰击之下，哪怕田心他已经动用了黑色匕首的力量，自然被那强大的一击给轰击飞了出去！

    “哼！”

    骨魔枫只是冷哼一声，对被击飞出去的田心半点瞩目都没有！只见他开始动用最强的力量，全身都是一层血色弥漫，然后他双手紧握雪白长枪，在那一瞬间，强大的力量直接撕裂的整个科技大陆的天空！

    骨魔枫的长枪向下，直接轰击了下去，那一刻，整个空间被撕裂，恐怖的力量立刻就是四溢了出来，在那科技大楼上再次凝聚出来恐怖的红色护罩的时候！

    那雪白长枪竟然直接化成一片雪花，直接洒落下来！

    田心他被击飞到半空中睁大眼睛看着下面的一幕，他的整颗心开始颤抖，一种极为不详的预感产生在他的内心之中。

    ‘这个骨魔枫他究竟是想做什么？’

    那雪白长剑所化的雪花，几乎将下面一座超级巨大的城市全部覆盖！

    “轰轰轰――”

    那科技大楼红色护罩是非常的利害，但在骨魔枫全力一击之下，根本就不堪一击，咔咔咔咔～破碎之后，那晶莹的雪花就是降落了下去！(未完待续……)