
    这是一片浩瀚的大陆，让人吃惊的是，这个世界完全都是现代化的建筑，就连那半空中所飞行的都是高速飞行的机器。

    现代化几乎由精钢和玻璃打造的世界，在阳光的照射下，直接反射出一圈圈色彩迷离的光晕。

    在这个世界上，几乎所有人都是非常繁忙的形象！

    也是，像这样的大陆，几乎全部被那高科技精钢打造，整个面积比那雷霆大陆还要广阔，这样的恐怖，又怎么可能是一群懒人所创造出来的！

    ‘轰隆隆～’

    那个天空之上，原本只是一片湛蓝的地方，突然就是撕裂出来一个巨大的口子，然后那狂风就是呼啸，所有注意到这里的人们都是惊吓的抬起头来，连连的看向那神奇的一个画面。

    “啊――”

    田心疯狂惊叫的声音，老实说，倒不是田心害怕，而是被吸进来，这一切发生的实在是太过突然了，着实让人没有反应过来！

    和他一起的骨魔枫一脸的平静，似乎，他对会有这样的一幕早就已经猜测到了！

    只是那待在他肩膀上的折翅白蝴蝶却是一脸非常鄙视的看这田心！想它，虽然心里害怕的要死，但是，咱要比你这家伙要强强上太多太多了！

    “天啦――”

    “那是什么？怎么会是从天上掉落下来的？”

    “喂！你们看他们的衣着……他们不是我们大陆的存在！”

    “那就是敌人了――！”

    下面原本还非常慌张的存在们，立刻就是全副武装起来，他们动作迅速并一致，很明显，一看就是接受过专业训练的存在！

    ‘呼呼～’

    他们一开始还有的在工作，有的在回家的途中。但是在看到那半空中突然出现的田心和骨魔枫之后，立刻全部都是身子一个变化，全身如同变形金刚一样，立刻覆盖上密集的科技盔甲，只是阳光照射，那亮晶晶的宛如要闪瞎人眼！

    “大家都听好。有敌袭――”

    “为了保护我们的科技大陆，我们随时做好了要为大陆牺牲的准本……”

    “上――”

    哗啦啦～

    然后那恐怖的科技铠甲覆盖的存在们都是冲了上来，那一瞬间就是如同黑压压的乌云一般，就是将田心他们给围堵住了。

    田心看到这里，有些目瞪口呆，然后对身边同样有些呆，但更多的是冷漠的骨魔枫说道：“看来，我们被当成敌人了！”

    骨魔枫双眼直接迸射出冷漠的光芒，然后在田心有些惊讶的目光下。直接对下面的人吼道：“都给我让开，不然，杀！”

    那一瞬间，田心才想是第一次见到骨魔枫这么可怕的一幕，这一刻，从骨魔枫身上流露出来的冰冷气息，就连田心感到都是感到手指有些凉意！

    “从这里滚出去――我们……”

    其中一位话刚刚说出口，那骨魔枫就是将手中的雪花长枪直接横扫了过去！

    原本这里刚刚瞬间聚集过来的近上万人。在那一霎那，全部都是被斩成两截。刹那间，那刺目的鲜血就是这从半空中挥洒了下去！

    整个空间里面直接被那刺鼻的血腥充斥着，田心他万万没有想到，刚刚在乱魔深渊和时空宝藏二维空间里面还表现那么正常的存在，怎么会……怎么会在这一刻表现的这么的残忍！

    这一刻，田心的目光注视到那骨魔枫的双目开始血红。一股股嗜血的魔气就是这样的环绕在他的身体边上，就连那个折翅白蝴蝶，在这一刻全身也是浮现出一股血色，然后，它突然飞了出去！

    ‘唧唧～’

    那折翅白蝴蝶发出让人听不懂的声音。但是田心却可以从那里面听到嗜血的情绪，只见它那不大的身体一个疯狂狂扇翅膀，就像蝴蝶效应一样，原本只是很简单很小的一个扇翅，却在那刹那之间直接形成一个疯狂的风暴，然后，就是这样瞬间的直接将那满天空的血液和爆破的身体都是吹散！

    ‘这就是魔吗？’田心还是第一次正确的感受到了魔的可怕！

    “田心……我们走！”

    骨魔枫想是刚刚什么都没有做一样的就是这样的大步向前面走去！

    轰隆隆～

    整个科技大陆都是在这一刻发出恐怖的报警之声，那一刻整个原本科技密布的高楼直接在刹那之间就是进入到了那红色报警之色。

    呼呼～

    “大家快冲啊！一定不能够让这些外大陆的存在再来……”

    在那一刹那之间，那前面再次出现了几千个全副武装的存在，可是，却在骨魔枫毫不留情的一长枪之下，瞬间尤其那刺目的血花就是这样的密布整个天空之上，所有的人，都是在瞬间被斩成两截！

    ‘唧唧～’

    那折翅白蝴蝶再次一扇翅膀，瞬间就是带来那狂暴的风暴，瞬间将那些血液和尸体全部的吹散了！

    田心看着一切，他真是无法理解了，这真的是魔吗？

    难道魔就应该要这么残忍才可以吗？

    走了不到三步，前面，再次出现了几万的衣着科技铠甲的人类，他们怒视着田心他们。

    “您们这些恶魔……”

    然后，田心就看到那个骨魔枫竟然再次的抬起那只手握雪白长枪的右手，那一刻，田心已经无法忍受的出手了，他的身影一闪就是出现在了骨魔枫的面前，然后，他的一只手就是紧握在骨魔枫的手臂上面。

    “我……觉得，口头上能够解释的通的，没有必要非要斩杀殆尽，就算他们的生命很弱……可是，那也是生命！”

    “哦！？”

    骨魔枫突然就是对田心冷笑起来。“我可是听说，田心半魔你，在雷霆大陆恼出来的动静，可是让半个大陆上的生命全部死去呢！”

    田心眼神瞬间也是冰冷起来，虽然他与这个骨魔枫确实不太熟，但是，因为他是自己的救命恩人，所以，田心还是强压下心中的愤怒道：“当时的情况，根本就不是我能够控制的！”

    “哦！是吗？”

    那骨魔枫再次冷笑起来。“就是一句不能够控制，你就可以灭杀半个大陆上的无尽生命……怎么到了我这里，我才杀了几万人，你就要出手阻拦呢？”

    “田心半魔，不要说什么不能够控制，如果当时你真的想救那些渺小的存在的话……只要自杀不就好了！”

    “死去你一个，不就可以拯救无数的存在……”(未完待续……)