
    而当那一切红色光芒彻底的消散下去之后，田心和那边的老科学家同时震惊无比的看着那半空中的骨魔枫！

    只见，他此刻全身已经覆盖上了密密麻麻的阴森白骨，就连他的尾部都是长出一连串的骨刀……

    一层层青色的恐怖气息在那具可怕的白骨躯体上缭绕，这一刻，这个骨魔枫已经不能够被称之为人了，这已经是一个超级恐怖的白骨怪物！

    一个誓死也要复仇的――怪物！

    恐怖的气息在这一刻犹如那决堤的洪水一般，直接覆盖了四周几乎所有人的感知。

    田心在这一刻几乎有些震撼了！

    那个已经化成白骨怪物的骨魔枫，他仰天长啸，在它双手之中的雪白长枪已经化成两截，并且变化成两个尖锐的部分，最后在对面老科学家那吃惊的目光之下直接如闪电一般冲了过去。

    一时间，整个天空都是瞬间炸开，然后白骨怪物骨魔枫双手之中的短枪狠狠的砸在那一艘超级巨大的战舰上面！

    ‘轰隆隆～’

    如此恐怖的战舰，对比之下就犹如蚂蚁和大象之间的差别，一只愤怒的蚂蚁轰击过去，一只大象一般的战舰根本就没有半点反抗之力的就是轰隆隆爆炸开来。

    只是那疯狂爆炸出来的力量就足以让片天空再次破碎殆尽……

    ‘嗖嗖嗖～’

    那老科学家也是在这一刻，陡然间清醒过来，他老眼之中绽放出来狠毒的目光。

    只见他里拿出控制那战舰的指挥器，十二艘同时爆发出伟岸的红色力量，那份力量达到顶端，最后疯狂的向那骨魔枫轰击而去。

    骨魔枫没有打算闪开。他高举双手之中的短枪，那双枪直接凝固出一片雪花之墙，然后轰隆隆～那十二艘战舰的轰击就是击打而来。

    轰～

    一时间这片天地都是被那白雪覆盖，红色战舰力量击飞那满天的白雪，让这里的一切都是彻底进入一片难以想象的世界之中。

    而也就是在这个时候，那骨魔枫所变化出来的白骨怪物。他尾部那一连串的骨刀直接甩飞了出去。

    一飞出去就是瞬间变大，最后直接形成一道几乎连天接地的白骨之剑，轰轰轰轰轰轰～并瞬间就是扫过那十二艘战舰！

    那爆炸之声，足以让神境界的存在都是耳鸣！

    那一瞬间爆发直接撕裂长空，将四周的一切全部带入毁灭之中，就连下方原本还完好的巨大科技城市，也是在这一刻被爆炸震的支离破碎……

    然而，那爆炸的正中心，哪怕已经被炸的断去手臂的老科学家。他另一只完好的手掌之中就掌握着那控制战舰的按钮，在骨魔枫早就这一切的时候，两艘和其它还有些不一样的超级战舰就是这样的穿梭空间，然后就是对着骨魔枫相撞而去！

    ‘轰隆隆～’

    两艘超级战舰在撞击那一刻直接发出那诡异的红色闪电，那一瞬间就是将整个骨魔枫禁锢在了那半空中。

    然后，那那两艘战舰同时爆炸，那一瞬间所形成的强大力量足以让这片天地都是战栗之中如同海浪一样被旋飞开来！

    ‘呲啦～’

    科技除了那恐怖的红色闪电外，还有那红色的毒气。它是精神毒气和腐蚀毒气想融合！

    先是能够麻痹任何存在的精神，然后那腐浊毒气便就是将骨魔枫紧紧的包裹……

    ‘呲啦～’

    几乎肉眼便就可以看到那恐怖的腐浊力量直接将骨魔枫那长如一把连天接地的骨刀彻底的腐浊断掉。就连那骨魔枫全身所覆盖的白骨也是在肉眼可见的速度之下，一点一点的被消融或是直接掉落下来然后被那密密麻麻的腐浊气息所包裹！

    ‘啊――’

    骨魔枫在那其中大声凄厉的长叫！

    “哈哈……”那老科学家大声狂笑。“这就是我为你准备的腐浊毒气，”

    “怎么样？就算你力量达到神境界巅峰，那又能够怎么样？”

    “这个世界上，再苦苦修炼，已经完全过时了！”那老科学家声音响彻而去。那一刻的张狂简直让他年轻了几十岁。

    “只有科学研究……才能够进步！”

    “神境界强者又能够怎么样？我一艘战舰便可比拟！”

    “我一刻都没有修炼过，不照样可以获得长生！”

    “而这腐浊之毒气，哈哈……”

    ‘嘭～’而就在这个时候，一个砂锅那般大的拳头直接飞了过去！并狠狠的直击那个老科学家的脸上，那一击是何等之大的威力。只是一下，就是将那老科学家直接击飞出去。

    当四周的空气稍微安静下来，可以看到田心他的身影已经稳稳的立在了半空中，在他的那个拳头之上，还能够冒出像水气一般的力量波纹！

    折翅白蝴蝶也是赶紧的飞了过来，然后停在田心的肩膀上。“田心，干的漂亮！”

    田心他只想说一句，漂亮你妹！

    不过，那边的骨魔枫也不知道怎么了，然而，田心他确定自己担心的是多余的，只见那个骨魔枫从那被腐浊毒气之中突然的就是飞了出来，他的整个身子已经破败的看之不太清楚了，但是他的那双滴血的双眼却还是依然的爆发出满满的仇恨，只见他的身影陡然之间就是飞射而出，对着那被田心一拳击飞的老科学家就是狂击而去。

    那一刻，哪怕骨魔枫满脸鲜血，那一刻哪怕骨魔枫的身体破碎，但他依然如一道闪电直击在那老科学家的身前，他那双手之中的雪白长枪用力对那老科学家的脖子一斩！

    顿时！

    一颗头颅就是这样的飞了起来！

    鲜血挥洒，骨魔枫怕这老科学家不死，再次狂斩，整个老科学家的身体都是被斩成无数段，一时间，那血肉碎粒就是向那半空中挥洒而去。

    “唉……”

    田心他叹息一声，一切都应该结束了！虽然不知道这位老科学家究竟和那个骨魔枫之间有着什么样的仇恨！

    但是，如今那个老科学家已经死了，那么，相应的，这一切让人唏嘘的仇恨、复仇也该有个了结了！

    可是，让人惊叹的是，在那无数碎肉降落的半空中，突然就是形成一种极为奇特的力量，那力量在半空中辐射出去，然后就是将那堆碎肉包裹，最后，在田心惊讶的目光之下，那些碎肉，最后竟然直接凝聚出一个新的老科学家！(未完待续……)