
    田心的目光在这一刻几乎要睁大到了极点，他简直无法想象这一刻所出现的场景。

    这个老科学家和那骨魔枫战斗的好好的，哪怕他被一次又下次的毁灭了身体，最后再次凝固重生……

    可是，他也不应该来轰击自己啊！

    田心的身体从在乱魔深渊血河之中获得力量的同时，至今还没有完全恢复，当他感受到那个老科学家要对付他的时候，田心一个难以想象，二就是根本就避之不开。

    结果就是被直接贯穿了胸膛，此刻，不光是田心难以置信就连一旁的折翅白蝴蝶，以及对面的骨魔枫都是震惊的张大了嘴巴。

    “怎么会这样？”

    折翅白蝴蝶发出难以置信的声音。

    然而，老科学家却阴森森的回答：“早就看你这小子不爽了！”

    “我和小枫那小子的恩怨管你什么事情？”

    “在一旁看我肉身被一次次摧毁，很爽是吧！”

    这位老科学家拳头贯穿田心的胸膛，田心一口老血就是直接喷了出来！

    老科学家心中却是阴险道：刚刚这小子就是击了自己一拳……

    虽然他修为没有骨魔枫高，但是，如果他和骨魔枫合手的话，那么，老科学家的处境将会更加难堪，就连他自己也不知道一次次的被毁灭身体在从新凝聚究竟会有什么样的后遗症！

    老科学家可不想面对那样的结局，所以，趁其不备，正好杀了他——

    ‘噗～’田心他再次吐了口鲜血！

    什么对与错，那是没有打到你的头上来，当打到你的头上了。这个世界上就没有对与错了！

    “哈哈……小子，你就安心的去吧！”老科学家说着就要拔出自己贯穿田心胸膛的那只大手。

    然而，就在这一刻，他却发现自己竟然怎么也拔不出来了……

    低下头一看，他顿时吃惊的发现自己的那只手臂，竟然被那个沾满自己鲜血的田心双手紧紧抓住！

    让他根本动弹不得！

    而此刻的田心。他咧开带血的大嘴，声音里的怒火毫不掩饰道：“你们的对与错，我根本不想理会……可是！”

    “你万万不该将拳头对向我……”

    “什么意思？”老科学家内心深处突然就是生出一股不详的预感出来，他的目光极为疑惑的看向那个面目苍白的田心。

    “难道你被贯穿了胸膛还能够不死不成……”

    折翅白蝴蝶和那天上的骨魔枫都是看了过来，对那老科学家突然轰击，本就感到极为意想不到，现在，对那田心的反应，他们更加的意想不到。

    虽然。一直都知道这个黑发田心极为的神秘，但是，受到这么大的伤害，而且，一身的力量还没有恢复完整，就连骨魔枫都对这个老科学家没有半点办法，这个田心会有什么办法。

    他不赶紧逃去疗伤，竟然还抓住那个老科学家不走。折翅白蝴蝶和骨魔枫实在是不知道这个田心他究竟是怎么想的……

    ‘噗～’

    因为那个老科学家剧烈的挣扎，所以。田心的身体再次伤上加伤，一口鲜血就是夺口而出！

    “刚刚你和骨魔枫之间的战斗我看了……”

    田心的身体突然冰冷起来。“或许，你的不死之身看起来和帝国的力量一样，看起来无懈可击，但是，今天。我就要让你知道……”

    “这个世界上，没有什么东西是可以真正不死的……”

    田心说着的时候，从他那流淌出来的血液里面，直接变化成黑红色的‘诅咒’，然后密密麻麻的爬向那个老科学家。并在短短的几秒钟的时间里，就是将那个老科学家彻彻底底的包裹其中！

    没错，这就是田心体内的诅咒，在宇宙之中的时候为田心立下奇功！

    在天界，田心虽然很少使用，但并不代表它就没落了！

    相反，它是存在田心的血液之中，随着田心的提升变强而变强！

    所以，在知道这个老科学家几乎直接像个打不死的小强后，在这个老科学家突然出手，直接贯穿他的胸膛之后，田心他就想到了自己这个隐藏极深的力量！

    诅咒的力量！

    “我说过……你千不该万不该，来得罪我，对我出手！”

    那老科学家已经震惊的睁大了眼睛，在他的面前，竟然出现这么恐怖到了极点的一幕！

    那原本还是对方的血液，怎么会？怎么会就是在那眨眼不到的功夫就变成了暗红色的诅咒，甚至于，老科学家直接就是眼睁睁的看着那诡异的黑色诅咒就是这样从自己手臂上直接爬满自己的全身。

    “怎么可能？这是诅咒？”

    “怎么会有这么恐怖的诅咒？”

    一旁折翅白蝴蝶下意识的就是后退一些，对与那突然出现的黑色诅咒，它本能的感觉到了恐怖！

    骨魔枫则是直接飞了过来，他目光闪烁，看着那从田心破开的胸口之中不断的爬出来的黑色诅咒，他就算复仇之心达到极点了，可是，在这个时候也是陡然间就是冷却下来。

    ‘这个田心……他究竟是什么样的存在？’

    在乱魔深渊，初次见他被那尤魔洱带回来，他以为也是和自己一样的半魔，就是在那百魔夜宴上，骨魔枫对这个田心也没有过多的注意！

    可是，再次相遇，骨魔枫就发现自己已经算是大错特错了！

    那血河之上，就连百魔的乱眼巨魔也只能够获取一滴，可是这个田心，那个黑发的男子却是直接飞出那个巨大的黑色漩涡，疯狂的吸收那血河之血……

    最后直接让他的自身力量直接达到比他小一个层次的神境界七层！

    这也就算了，就算因为身体不能够完美的控制，被一个小铁片给绊倒了……挖开来那个铁片，怎么也想不到，那竟然是一个时空宝藏之门！

    好吧！这也算了，在二维空间里面，他连一个瓜子都无法放入到储存空间里面，可是，那个田心倒好，他直接一扫就是一空……一扫就是光光尽尽！

    就连那‘杂草’、‘板砖’、‘瓜子壳’……他都不放过！

    而现在！

    他不知道这个田心他究竟还有多么多的底牌，但是，他听到了他对那个几乎不死之身的老科学家这样说着：他千不该万不该，不该去得罪他田心……

    然而，当那在天界都是无比神秘的诅咒就这样密布在那老科学家的身体之上后，虽然不知道最后的结局会怎么样，但是，骨魔枫突然有种笃信，这个田心或许真的——不能惹！

    PS：

    好吧ヽ(￣д￣;)ノ蚊子好久没有在这里冒泡了～！

    说两件事情吧～(￣▽￣～)~

    1，蚊子非常感谢订阅的读者，是你们让蚊子看到了一点一点希望，虽然依然渺茫，但至少，蚊子很开心！在光棍节那天，蚊子的新增订阅，第一次突破到了八百！（真的真的很值得纪念……）蚊子非常非常的感谢(?′ω`?)

    2，就是今天有个读者加进蚊子宣传的读者群，进了群说蚊子骗他，因为群里没有多少妹纸(￣?￣)！！好吧ヽ(￣д￣;)ノ蚊子有罪！！那啥，群里有很多帅哥，也希望妹纸也多加点进来吧！嗯哼(￣?￣)现在群里的妹纸有五十多个吧（这次绝对没有骗人）

    最后再次留下群号：欢迎加入我的左手里有一个帝国，群号码：302944389(未完待续……)