
    “怎么可能？”田心震惊了，难道这个老头真是不死之身？

    田心心中想到，就是自己的白色帝国的全力恢复能力也没有这么快速啊！而且，如今的白色帝国里面，白也不知道跑到那里去了，被砍成肉泥，田心自己可没有自信能够在这样的伤害之下恢复过来！

    而这个科技大陆！？

    听刚刚骨魔枫和老科学家之间的谈话，或许，在这个上面还隐藏着天大的秘密！

    ‘呼呼～’

    在这个科技大陆，而现在却变成科幻的末日场景了！

    狂风呼啸，在这片毁灭之地，除了那田心、骨魔枫、老科学家和折翅白蝴蝶之外，几乎所有的生物全部的毁灭！

    那是一片毁灭之地，入眼能够看到那天空之上，那个老科学家他连衣服都是完好的融合起来，这样的场景确实是让人感觉到惊讶到极点的！

    很难以想象，就连他的衣服也是可以不死的……

    “嘿嘿……”

    那老科学家笑容及其阴森，他目光注视着那真天空之上的骨魔枫。“真是让你失望了，我说过……我是不死之身，你是杀不了我的！”

    “哼！”

    那骨魔枫只是冷哼一声，然后那让人惊叹的力量就是在他的双手之间凝聚！

    两截的雪白长枪直接变成完整的一杆！这从时空宝藏之门二维空间里取来的长枪果然不同反响，在战斗这样强的打击之下，还能够坚挺着！

    此刻在那骨魔枫的双手之中，直接爆发出它最为强大的力量，那强大的力量波动只是传到那天空之上，然后。在数人都是惊叹的目光之下，那天空开始凝聚，最后直接飘散下一层又一层的雪花！

    雪花晶莹剔透，从那天空之上飘落下来，将这个毁灭世界完全的覆盖成银装素裹的模样！

    “就算你能够拥有不死之身，我也非得杀了你！”

    骨魔枫直接将那手中的雪白长枪直接对着那下面一击而去！轰隆隆～

    无数的雪花瞬间变成寒冰。而在那寒冰之中，是一道又一道的白骨，对这那老科学家直接从天而降的击落下去！

    ‘呼～’

    老科学家也不是吃素的，他的身影直接闪开，可，还没等他的脸上露出来笑容，他就是惊讶的发现，自己的身体竟然动不了！

    低下头便就可以发现，在自己的身体四周不知道什么时候竟然直接飞出无数的寒冰。那寒冰直接穿透他的身体，无尽的寒气就是立刻透骨而来，几乎就是刹那间，田心的身体就是立刻被冻结！

    他甚至能够极为清晰的感受到，那冰冻之力，先是从他的心脏开始，然后那让任何人都不能够忽视的冰晶就是顺着他的血管直接冰冻上去，最后终于直接冰冻到了那老科学家的脑袋之上。然后，直接就连他的眼睛珠子都无法动弹！

    ‘那把雪白长枪的能力是雪和冰冻之力吗？’田心在远处看着。然后发出这样的叹息。

    ‘只是，我这黑色匕首的能力究竟是什么？’

    田心一时间都有些感慨，看那雪白长枪的颜色，那本是如此美好的存在，可是……

    田心再次看了这里的一切，可是。这里却是直接变成一片毁灭之地！

    只是，现在应该还不是考虑这些东西的时候，田心他的目光注视到那下面的那个已经被从里到外完完全全冰冻住的老科学家，此刻的那个老者看起来就像一个完美的冰雕一般，让人看了绝对不会想到他还会拥有半点的生息！

    可是。让人万万没有想到的是，那个骨魔枫却并没有这样就放过那个存在，而是那原本击落空的冰封之中的白骨直接像一条裂天之蛇一般，直接对着那被已经冰封住的老科学家狠击而去！

    嘭～

    那一刻，就像一个巨大的冰块直接被击的粉碎一般，此刻，那个老科学家就是享受着这样的待遇！

    田心他真的是不能够理解这位老科学家和那个骨魔枫之间的仇恨，这究竟是有多么深的仇恨，才会在这样的时候，一次又一次的誓要将这个老科学家碎骨扬灰！

    无数冰晶像那满天的雪花一般，就是这样的遍落大地！

    折翅白蝴蝶飞到田心的身边，它那乌黑的眼瞳注视那下面的一幕，然后对着田心说道：“这下，那个老头一定死了吧！”

    田心没有理它！

    对于这几乎太过突兀的战斗，田心他实在是没有准备好，无论这场战斗的最后究竟是一个什么样的结果，田心他依然没有一个正与恶的认识！

    咔咔～咔咔～

    让人万万没有预料到的事情竟然就是这样的再次发生了，突兀的，让田心怎么也没有预料到！

    只是可以看到，那下面的想散落无尽大地的冰晶，竟然就在这个时候，在一股非常奇特的力量之下，开始一点一点的凝聚起来，最后全部冲破了那些冰晶，然后，就是这样浩浩荡荡的全部向着那个中心而去！

    天空之上，骨魔枫再次看到这样的场景，在难以预料之下，他那双被白骨包裹的双眸直接就是向那个正在一点一点组合的老科学家看去。

    “这个老东西实在是太恐怖了，绝对不能够再让他组合在一起！”一旁的折翅白蝴蝶赶紧大声叫喊着，那份焦急的模样，就像生怕那站在半空中的骨魔枫没有想到这样的一层一样！

    ‘呼呼～’

    骨魔枫他动了，他的动作很明显是在那折翅白蝴蝶的前面，也就是说，他早有那样的想法，绝对不是只是一只折翅白蝴蝶提醒而已。

    那骨魔枫的轰击依然的凌厉，那雪白长枪的力量，全部充斥满了白雪的力量，然后就是对这那正真组合在一起的老科学家发出极为恐怖的一击！

    轰隆隆～

    几乎整个大地都在这一刻被贯穿，森森的白骨在雪花的映衬下，直接穿透那已经融合成一半身体的老科学家的身体，刺骨的白雪挥洒，几乎要将一切冰封！

    呼～仿佛一切都已经停止了，也仿佛一切都已经完结了！

    可是当骨魔枫的轰击完全落下后，轰～一声，那原本还被冰封住的老科学家的身体碎片，直接在一股诡异的力量之下，再次的融合在了一起。

    整个场面，惊心动魄到了极点！

    然而，嘭～一声，田心低下头，用难以置信的目光看着那个突然出手，直接将自己胸膛贯穿的――老科学家！(未完待续……)