
    ‘轰～’

    那整个巨大的战舰直接被这样恐怖的一击给击的破碎，那一霎那，如乌云遮天一样的战舰竟然就是如此的不堪一击！

    可是，当看到那骨魔枫整张狰狞到了极点，体内流淌的百魔后裔之血直接苏醒，以至于，他那原本帅气到了极点的脸上，竟有一般开始覆盖上雪白阴森的白骨。

    他那双眸子也变成血丝密布血珠，在那双眼眶之中疯狂的跳动。

    “你这个杂碎，根本就不配提我父母这两个字――！”这句话，虽然从骨魔枫的嘴里吐出，但是，在那一刹那之间让所有人都感觉，这话就是从地狱九渊而来一般！

    一时间，恐怖的气息直接肆虐而去，将天和地都是覆盖其中，让一旁的人都是看不真切！

    ‘噗～’

    一口鲜血从那像科学家的嘴里吐出，他伸出手，用力擦去嘴角上沾染的鲜血，刚刚还有些惊讶的目光瞬间变为狰狞。

    “哼哼！你以为，我不提，就能够改变他们已经惨死的事情吗？”

    ‘呲啦～’

    骨魔枫手中的雪白长枪猛的向前一刺，那一瞬间，就是将这个像科学家的存在直接刺穿！

    然而，让人惊讶的是，这个像老科学家的存在，竟然还没有死！

    “你获得了不死的能力？”骨魔枫有些惊讶。

    “当然！”

    那像老科学家的存在目光血红一片。“你以为我为那个百花幽魔做这么多的事情，会什么都没有得到吗？”

    “而我为了他的研究，而创造出来这么一个科技大陆……”

    创造？科技大陆？

    后面田心听到，整个人瞬间仿佛石化！

    然而，骨魔枫接下来的话则就是让他更加的惊讶起来。“说什么创造？真是可笑？”

    骨魔枫声音冷漠到了极点，如果是如同人的话。在骨魔枫那雪白长枪的控制之下，足以让任何听到的人都是瞬间被冰冻！

    “难道这个大陆上的人……不，应该说是所有的生命全部被你们给杀掉的吗？”

    “你们拿着无数人的生命，用来研究，最终得到你现在这样的不死之身……”

    怎么回事？

    田心有些疑惑了，怎么刚刚还是那么多生命。那么多的人在工作在回家……怎么会是所有的生命，这里的人不应该是还在的吗？

    田心看向折翅白蝴蝶，然而，折翅白蝴蝶似乎像是知道当年的事情一样，此刻，它表现的是和骨魔枫一样的态度，只是目光看去，就能够感受到它身上那不断溢出来的寒冷！

    那边，那个像老科学家的存在只是耶耶的冷笑。“就算事实是这样那又能够怎么样。最终的结果不还是这样了吗？”

    “就算你现在能力达到了可以毁灭这个大陆，那又能够怎么样呢？”

    “就算你杀掉这里所有人，当年的那些人，一个也不会回来……而我，已经得到了永生！”

    说着，这个老科学家直接挣扎的从骨魔枫的雪白长枪中逃了出来。

    然而，那个骨魔枫，则仿佛回想到了什么……他目光迷离。整个人仿佛一下子坠落进无尽的深渊，是的。这个大陆上，早已经没有他的亲人！

    那些曾经爱他，呵护他的人，已经全部的失去了――

    全部被面前这个老东西和那个百花幽魔一起残害致死！

    后面，田心他看着骨魔枫现在的表情，不知道为何。他的心就是莫名的一痛。

    真的，这样的表情，这样的心情，他也拥有过……并且，直到现在。那份守护还没有得到解救！

    田心他下意识的就是伸出手掌来，紧紧的按在自己的正胸口上面，在那里，有一颗被诅咒封印十几万年的眼泪！

    那是曾经，田心无能为力的时候，封印下去的！

    而现在，田心能够看到骨魔枫那无尽的落寞！

    那是当一切熟悉的人全部失去了，而只有他一个人活下来的无尽失落和绝望！

    田心又再次紧紧握住自己的左手掌，对比一下骨魔枫，他才知道，自己是多么多么的幸运，如果没有‘白’一路的帮助，自己恐怕早已经身死！

    那就更不用说，如今用白色帝国守护自己的亲人和朋友们！

    是的！

    现在的他们不能够给自己提供任何的帮助，但是，他们能够给田心家、亲情、爱情、友情！这些比任何东西都要重要！

    他们修为低，那又能够怎么了？！

    田心可以通过自己的努力，得到更多更多的宝贝，用来帮助他们提升，就算他们追赶不上田心，田心也不会抛下他们！

    突然，就在这样的一个瞬间，田心就对这个骨魔枫产生了同情！

    他是一个善良的人，不然，在如今他已经成魔了，折翅白蝴蝶还会跟着他……

    但是，他存活在现在，也许遭受了太多太多的仇恨，所以，如果，田心没有左手帝国去守护自己的亲人，等他成长到了骨魔枫这种程度，或许，自己比骨魔枫还要残忍和不如……

    “都给我进攻――”那老科学家他大手一挥，那在他后面的黑压压一片的战舰，在这一刻都是开始发动起最强的一击，只见那红色的能力在那战舰的轰击口断形成，然后，随着那老科学家的大手一挥。

    轰隆隆～轰隆隆～

    那所形成的红色力量直接达到可以将一切天和地全部的撕裂开来，那些原本还是一片废墟的大地，竟然就是在这一刻开始变成一片灰烬，目光所及下去，几乎没有任何东西还能够存在着，所有的一切全部全部的被摧毁成一片的齑粉！

    在那无数的尘埃之中，这样的轰击就是将那个骨魔枫完全的包裹进入！

    呲啦～

    那整个天空都是被那恐怖的力量轰击出来一个超级大洞，用肉眼就可以感受到，那个骨魔枫直接被轰击的倒退出去！

    要知道，那一艘战舰就能够发挥出神境界的力量，那就更不用说是十几艘，几十艘，将那整个天空都是遮掩的存在了！

    甚至，田心会怀疑，主境界的力量也不过如此！

    然而，当田心以为那个骨魔枫会被直接击飞出去的时候，在那半空中，那足以达到主境界的力量竟然被那骨魔枫给抗衡住了！

    那力量强大到整个天空都是破碎！

    那密密麻麻的天之裂密布，可是，那个骨魔枫却是能够将其抗衡住了！(未完待续……)