
    “什么意思？”田心非常不解，就算是蝼蚁的生命，也不能够说它们的生命没有意义。

    ‘轰隆隆～’

    而就在这一刻，在这样的一片废墟之上，那远处突然就是飞来了一艘超级巨大到无边无际的战舰！

    那战舰是何等的巨大，只是一眼看过去，竟然会看不到尽头，并且，它同体都是黝黑，在那光芒照耀之下，反射出来幽幽的光芒，让人看了会感觉有些发寒！

    并且，在下面无数的鲜血和废墟称托之下，整个场面就显得更加的像来到末日科技战场一样。

    目光所及的地方，只有那威武熊大的战舰像遮蔽了半边天的乌云一般，让人内心深处直接生出一种渺茫之感！

    “田心……”那折翅白蝴蝶在这个时候依然对田心开口了。“时空穿梭到这里，或许，这就是命运！”

    “什么意思？”田心他诧异的问道。

    “因为，骨魔枫大人，他就是出生在这个大陆之上――”折翅白蝴蝶认真的说道。

    “什么？！”田心十分的惊讶，他的目光陡然间就是注视到了那个站立在那巨大战舰正对面的骨魔枫，因为那艘战舰的出现，而压迫而来的狂风，将他铠甲边缘的风衣都是吹的猎猎作响！

    “他出生在这片大陆？”

    田心他不敢想象，一个百魔后人，竟然会出生在这样的一片科技大陆！

    “因为这片科技大陆的特质，所以，这里的人，他们的生命廉价到了极点！”

    “什么意思？”

    田心他忽然感觉自己又听不懂这折翅白蝴蝶所说的话了！

    “到了科技大陆的正中心，你就会明白一切的！”

    田心再次沉默不语，他想起来在血河之岸的小森林里。那个骨魔枫救下自己后，就说过，想自己帮他的忙？

    不等田心多想，那巨大无比的战舰，就这样浩浩荡荡的而来，让人感到非常的有压迫感。不光是那战舰的外面不断飞窜出来的科技电流让神境界的存在都是感到浓重的压迫感，就连那整个科技大陆都因为骨魔枫的轰击而发出最为凌厉的反抗之力！

    就在这个时候，那巨大无比的战舰之上，直接就是飞出十几道一身宇航员一般衣着的身影，他们一出现，那对面的压力瞬间就是达到了顶点！

    这些存在看不出他们真正的修为，但是，从那像宇航员一般的衣服上所散发出来的力量足以达到神境界！

    这是科技的力量！

    田心他只能够如此的猜测！

    “是你？”

    那十几位神境界分开，后面一位一身白衣白发。宛如科学家装扮的老者，挽着双手在身后，他看向那骨魔枫，那一瞬间，他的那双老眼就是一眯，似乎，在这种时候，看到骨魔枫是一件很奇怪的事情！

    后面的田心立刻沉默了。似乎从现在开始，他就知道这里的一切必然是有隐情的！

    也许。从穿越时空的时候，这个骨魔枫就计划好了这一切，不然，从来到这个科技大陆，他也不会如此残酷的虐杀！

    “是我！”

    骨魔枫冷漠的说道：“我回来了……”

    那像科学家一样的老者，他的目光看向这四周的一切。那被毁灭的只剩下废墟的废墟，在那废墟之上，数不清的残破尸体没有一具是完好的！

    鲜血肆意流淌成河，只是一眼就仿佛看到了修罗地狱！

    “杀了这么多人……小枫，这还是曾经那个心地善良连一只蚂蚁都不敢踩死的小枫吗？”那个像老科学家的白发白衣老者。他的声音不大，可是，他说出来的话，却是如那狂风一般直接肆虐向田心。

    田心他那一刹那就是睁大眼睛，他看向那个还是一脸冷漠的骨魔枫。实在是难以想象，刚刚那个杀人比杀鸡还要残忍的家伙竟然也有曾经那么善良的时候！

    “善良吗？”骨魔枫突然脸上露出无尽嘲讽的笑容，只见他手一挥，下面一位侥幸谈妥存活下来的存在，直接飞了上来，然后骨魔枫手掌立刻一紧！

    ‘嘭～’

    那刺目的鲜血就是这样的像烟花一般的绽放开去！

    “那种东西，我太久太久没有了……”

    说到这里，他那双原本还只是冷漠的眼神立刻就是变的凌厉而可怕，恐怖的狰狞直接从那双眼睛里面释放出来。

    “而现在，我所存在的价值，就是复仇……”

    “哼哼！”

    那像科学家的老者，他的声音冰冷到了极点，只见他大手一挥，在他身后，那无边无际的战舰，竟然还不止一艘的存在着。

    它们都是飞向那更高的天空，一时间，从那战舰上不断聚集下来的力量，直接将那天空都是撕裂……

    “小枫，无论你的仇恨有多么的深，我只想告诉你，妄想依靠自己一个人的力量，去对抗我们整个大陆……你的可能性还是太低了！”

    “哈哈哈哈……”

    骨魔枫却是立刻就是狂笑起来，他那笑声是多么的凄厉，就是隔了老远的田心听了都体会感觉到身体发冷，他不知道这个骨魔枫究竟在这些年里，究竟忍受了多么多的仇恨，他也不知道骨魔枫究竟有着多么大的报仇的心情！

    但是，这一刻，他真的看起来已经疯狂了。

    “可笑！真是可笑！”那骨魔枫却是直接狂笑道：“我一个人的力量对抗你们整个大陆……”

    “你也太小看我了，我真正的仇人，是那百魔之一的百花幽魔！而你，和你这科技大陆究竟算得了什么？”

    “可恶！你这小子……实在是太过狂妄了！”那像科学家的白发老者气愤不已。

    “既然这样，你就去陪您那该死的父母吧――”

    然而，就在这一刻！

    整个天空直接破碎，恐怖的力量直接将那蓝天给斩成两半，然后，那个像科学家的老者直接真大了老眼，因为，他竟然没有看到那个骨魔枫究竟是怎么动的，然后，他的身影就是出现在了他的面前，然后，那一把雪白的长枪就是直直穿插进他的心脏！

    ‘呼～’

    他的整个身子都不受自己的控制的直接被那长枪给贯穿并直直后退，然后轰～四周的空间都是破碎，他整个身子直接被狠击在那巨大无比的战舰之上！(未完待续……)