
    有风轻轻的吹起骨魔枫那还带着鲜血的头发，只是他的那双带着折翅一样痕迹的眼瞳之中只有冷漠！

    他是一个以复仇为生的人！

    “这些生物，他们虽然拥有人身，但是，他们根本就不是人类……”

    “他们存活在这个世界上，也不过是对那邪恶科学家做实验罢了！”

    这骨魔枫不说还好，他这样一说，田心他顿时就是怒了。“那个老科学家刚刚就被我杀死了，现在，已经没有人再那他们做实验了！”

    “哦～是吗？”

    让田心想不到的是，这个骨魔枫却是紧接着冷笑道：“现在你所看到的，在这个如此先进的科技大陆上存活的他们……”

    “他们不过都是那个邪恶科学家饲养的动物而已……那么，田心君，在你看来，一个主人都死了……他们还有活下去的必要吗？”

    “尤其是这样的一个‘机器’，将他们这样有缺员的生命创造出来，像永无止境，这样下去，所有的悲伤和痛苦是会永远无止境的！”

    “就算他们有缺陷，他们也有生存的权利！”田心坚定自己的观点，虽然这个世界确实不是平等的，但是，他也不想破坏自己的信念！

    这是田心的坚持！

    “哈哈……”那骨魔枫却是突然狂笑起来：“田心君说起来的话真是好笑……”

    “这些有缺陷的人，没有那个邪恶科学家饲养，你知道他们的下场吗？”

    “他们会相互轰击，他们会相互吞食，他们更有可能会直接饿死……”

    “因为他们的行动就是一连串的程序！”

    “与其从一开始就是一个错误……那么，怎么来的。就怎么结束好了！”

    “就像贫穷到自己都养不活的人，又为何要生孩子，他们难道不知道，这不是创造一个新的生命……而是，制造一个悲剧吗？”

    田心沉默了！

    骨魔枫说的都是对的！如果，这一切。从一开始就是错的，那么，像骨魔枫那样做的一样，直接结束，没有什么比这更好的解决方式了！

    但是！

    但是！

    田心从小到大接触的‘道德’不能够妥协。

    所以，田心他再次抬起了头来，那双黑色的瞳孔直视向对面的骨魔枫，用发自内心的话说道：“骨魔枫，我承认。你说的是对的……”

    “但是，我依然不认同你的做法！是的，这个世界有太多错的地方……但是，我们为什么要出手呢？”

    “我们出手了，可以让他们一下子悲伤的消失……这样做看来，似乎是最好的解决方式！”

    “但是！我个人更相信奇迹――”

    “奇迹？”骨魔枫还是第一次对田心那除了神秘力量之外，第一次对他所说的话如此的感心趣。

    “对！就是奇迹……”田心用无比坚定的语气说道：“这个世界没有什么是绝对的，只要不死。只要坚持，我坚信……就算有无数的人会死去！”

    “但是。总会，有那么一颗……那么一抹，就连命运都无法将其左右的生命，他能够超脱所有人的预料的崛起，然后，带头。去改变这一切！”

    “所以……”

    田心突然伸手拍了拍骨魔枫的肩膀。“磨难和痛苦都不可怕，只要抱有一个希望……用坚定的信念走下去，就算最后还会失败，那有什么？”

    “残缺就注定了会永远痛苦下去吗？”

    “亿万年前的天界上，还不是诞生了像帝国契约者这样的强大存在几乎统治了整个天界吗？”

    “为什么……只是一点残缺的生命。会悲伤的人生，就要放弃一切呢！”

    骨魔枫没有说话了，就连那一旁的折翅白蝴蝶也不再说话了！

    整个四周仿佛一下子就极度的安静下来！

    两人说的都有对有错，没有人能够完完整整的验证他们究竟是谁对谁错，唯一能够做的只是沉默！

    他们之间唯一的差别就是信念之差！

    ‘呼呼～’

    有一道狂风呼啸，田心立刻清醒过来，他举目看向那骨魔枫。“你还有什么要求？”

    哪怕是知道骨魔枫也是对的，但是田心依然不想和他走在一起，但是，答应他的事情，田心自然也会帮他做到！

    “要求很简单……就是要你陪我一起到粉红帝国！”

    “什么？”

    田心他十分的惊讶。“粉红帝国？也是天界十大帝国之一吗？”

    “是的！”

    骨魔枫认真的回答，他的表情并没有多么的坚定，所以，这样的话，他也只是提一提，至于田心去不去，他并没有抱多么大的希望！

    “你没疯吧！”

    田心真心感觉，这个家伙简直就是太疯狂了。“像找死也不是这样早的啊？”

    “虽然我们都是神境界快到顶层的存在，可是，要大摇大摆的进入一个帝国……我们可是魔啊？”

    田心真是惊呆，这个骨魔枫真是什么话都敢说啊！！

    “因为，我怀疑，我的仇人百花幽魔……就在那个粉红帝国里面！”骨魔枫直接说出自己的目的！

    当这个目的被他说出口之后，田心真是没有办法再说出任何话语了，这个骨魔枫，他的满脑子里面就只有仇恨吗？

    “好吧！”

    田心也不知道该多说什么了。“不过，我们魔者气息，就真的能够进到那个帝国吗？”

    田心觉得，这个骨魔枫既然说出这个事情来，那么，相应的，他一定也想好了所要面对的问题所需要的对策！

    果不然，这个骨魔枫立刻说道：“对策我已经想好了……”

    不知道是不是田心的错觉，他总觉得这个骨魔枫说出这些话的时候，他总感觉到这个家伙的语气里面有一股让人感觉不怎么美好的事情！

    …………

    几天后，在一片被粉红色光芒覆盖的世界边缘，这里，竖立着高到一眼看不到顶的巨大城墙！

    这城墙的巨大已经超乎巨大这个词了！

    如果说一个大陆已经是非常巨大了，然而，只是这一片粉红色所覆盖的世界里面，被覆盖的大陆无数……

    田心从来到这个天界开始，一路所经历的大陆全部加起来，也比不过这一片粉红色所覆盖的大陆的一角！

    对！

    就连这个世界的一角都比不了！

    这里的大陆无数，面积范围有的虚境界存在一生都不一定能够走到边。

    因为，这里就是天界十大帝国之一‘粉红帝国’！！真正的大本营！！(未完待续……)