
    当田心他借助白色帝国的力量就要复活杨晶晶的时候，却发现，自己竟然不能够复活！

    虽然他能够动用白色帝国的力量将杨晶晶强行唤醒，但是，却总是缺少了一种东西，一种可以让杨晶晶完美苏醒的契机！

    田心他想了很久，直到一道白色的身影掠过田心的脑海，那一刻，田心他终于知道问题出在哪里？

    是少了‘帝姬’的力量，没有帝姬，就帝主一人，也孤掌难鸣！

    田心他万万没有想到会出现这种情况！

    如果，他不寻找到白，杨晶晶他将无法复活！

    这样的结果，田心他怎么能够接受！

    但是，无论他尝试了多少次，最终也没有其它的半点办法，最终，田心他只能够叹息的再次将那古老的石棺给合上！

    ‘赶紧寻找到白吧……如果白她不出现，自己就连复活杨晶晶都无法做到啊！’

    从白色帝国里面出来，田心他几乎没有了半点好脸色，复活杨晶晶他需要白，而要复活胸前那颗眼泪袁梦亭，他又没有半点办法！

    他实在是讨厌这种感觉，因为这种感觉依然让他很无力！

    ‘呼呼～’

    外面废墟之上刮来一大股旋风，让站立在半空中的田心忍不住的打了一个寒颤，然后，他就感受到了自己右手掌心之中竟传来一股极为奇特的力量，那力量波动十分的陌生又熟悉！

    田心他仔细的感受一下，就是发现那竟然就是那老科学家的‘不死’力量！

    ‘这是怎么回事？’田心他非常的疑惑，自己怎么会有不死的力量？当那股力量之中竟然携带着点点的吞噬法则的力量的时候，田心他已经彻底明白，这股‘不死’的力量。竟然又是被剥夺下来的力量。

    田心真是苦笑不得，貌似那老科学家唯一能够拿的出手的看家本领，到现在，又以莫名的能力之下进入到了田心的身体！

    因为这股力量来自外在，和当年在地球上时，那瘟咒要吞噬自己的时候一样。不过，那个时候田心一直在融合诅咒的力量，所以才会让他现在的血液几乎和诅咒相容。

    而现在的‘不死’力量，田心并没有打算再这么做！

    他已经拥有‘白色帝国’，几乎也是不死，再来个‘不死’，也没有什么意义。

    就让这股力量留在他的右手掌里，也算是一股极为独特的力量好了！

    田心立刻动用右手掌里的这股力量，让其迅速的修复他胸口上的伤。果不其然，田心能够感受到体内之中，那股让人感到惊奇的力量正在一点一点的修复着田心的胸口！

    这是一种很奇怪的感觉，它不像是白色帝国那样，拥有重生的法则之力，可以生死人肉白骨，让一切被毁灭的东西从新生长！

    那老科学家的‘不死’力量，是组合！将一切被破坏出去的东西再次组合起来。无论是细胞还是更为细小的东西！

    换言之，就是田心刚刚的诅咒也未能够完全的杀死那个老科学家。只要给他世界，他可以再次组合！

    可是，他却败在了田心的‘吞噬法则’上面！

    吞噬法则能够吞噬一切，就是那‘不死’能力也能够吞噬，然而，换言之。田心之所以能够得到这种‘不死’的力量。

    就是因为，在田心的‘吞噬法则’下面它败了，但是，那个‘不死’依然存在！

    因为田心身体的特殊，那老科学家的意识和血肉被完全的剥离。所剩下的就是这真正的‘不死’力量！

    想通这一切，田心也是感到心惊！

    看来这个天界之上，出色的人物不止他一个！他能够创造‘吞噬法则’，主要就是因为之前有人能够创造‘帝国法则’！

    然而，现在，他再次见识到真是的‘不死法则’！

    即便契主死了，那股‘不死’力量依然能够长存与这个天界之上！

    如果因为这股力量而让这个老科学家挺而走险的话，田心对此是十分的相信的！

    呼呼～

    看到那么田心胸前如此恐怖的窟窿，竟然就在那一个瞬间就是愈合了，这让那折翅白蝴蝶和骨魔枫都是惊讶的睁大了眼睛！

    似乎没有想到，在这样的情况下，这个田心他竟然能够修复这么迅速，这简直就是非人的能力啊！

    他们的身影一闪就是来到田心的面前，看着田心那就连脸色也慢慢恢复成正常的脸色的时候，折翅白蝴蝶十分惊奇的问道。

    “田心，你究竟是什么怪物？”

    田心看着折翅白蝴蝶那无比吃惊的模样，立刻就是狂笑了。“一个你认识的怪物！”

    “好吧！”折翅白蝴蝶它的眼睛瞥了瞥，这个家伙，依然那么的无耻加无赖！

    看来刚刚还担心他是不是被什么附身的猜测全部都是瞎想了！

    骨魔枫虽然也想知道田心究竟为何这么厉害，但是，相比较之下，骨魔枫还是对哪一件事情更为的感兴趣。

    “田心，那个老科学家，他有没有死去――？”

    “死了！”

    田心叹息一声，他本想说，但是那个‘不死’的力量却被残留了下来！

    但是，看骨魔枫和折翅白蝴蝶那看向自己如同在看一个怪物的眼神，田心那到嘴边的话，立刻就是再次被他给咽了下去！

    “死了就好……死了就好！”

    骨魔枫长长的叹了口气，那一刻，他整个身体仿佛一下子卸下千近重担！

    从他那鲜血还覆盖的眼瞳之中，田心看到了他那怎么隐藏也隐藏不住的哀愁……

    这个世界，当仇恨被隔离了太长太长的时间的话，当有一天突然看到自己的仇人死了，那种心情根本就是复杂的无法形容！

    现在，骨魔枫，就是这样的心情！

    田心不知道那是一种什么样的仇恨！

    但是，在斩杀那些平民的时候，骨魔枫的做法，得不到田心的认同！

    虽然田心很同情骨魔枫，但是，这不能够成为他可以肆意杀人的理由！

    “骨魔枫，你究竟想让我帮助你什么？”田心打算赶紧将这个问题解决了，他不想在和这个骨魔枫有关系！

    那种纠结的情绪就像他在面对‘噬田小五美’的时候一样，明明相互之间都有仇恨，但偏偏两人又都是朋友……

    所以，为了不让自己再纠结下去，田心不打算再和骨魔枫一起。

    但是，他说到底，还是救过自己，所以，田心想完成他对自己的希望之后，然后再各有各的！(未完待续……)