
    可现在，这个地方，这个只有信仰粉红帝国的世界边缘，却偷偷摸摸的来了三个存在！

    一个黑头发的帅哥，一个面容冷漠的帅哥，还加一只翅膀有一道折叠痕迹的白蝴蝶！

    那个一面冷漠的帅哥就是骨魔枫，他此刻的表情依然的冷漠，哪怕现在面对的是在粉色帝国，在他的脸上，也基本上看不出任何多余的其它情绪！

    相对应的是那折翅白蝴蝶，它此刻全身的魔化气息已经完全消失不见，而它的动作和神态则表现出了极为激动的神情，这让一旁非常忐忑不安的田心看了直撇嘴，他真是不明白这只白蝴蝶他究竟有什么好激动的！

    “这样真的靠谱吗？”田心有些担忧的问道。

    虽然从他现在的表面上来看，田心的身体表面几乎没有半点魔气，严格来说，田心他们三个人的身上都没有这种魔气！

    这是因为，在来这里的路上，那个骨魔枫早已准备好了这一切，就是三串卖相看起来还算不错的项链，将这项链一戴到脖子上面，立刻就是隐匿了自身全部的魔气！

    在来这里的路上，田心他还有意的做过类试的实验，他将体内的魔力一点一点的释放出来！

    田心会感受到，当自己的魔力释放到百分之一的时候，那个奇特项链上所产生出来的隔绝光芒就是立刻发挥出的力量被打破，也就是说，田心体内的魔力会在这个时候被发现！

    虽然有这么高的隐藏力量，只要田心他们不去释放自身的魔气，那样的话，一般人是根本就不会察觉到的！

    也可以从这点上看出这个骨魔枫早已准备万全了！

    “即使到了现在。你如果不想去，依然可以不去！”骨魔枫声音极为冷静。“是我在求你帮忙，你完全可以拒绝我！”

    田心目光注视上这个骨魔枫，骨魔枫的面容冷漠，但却阻挡不了那英俊之气，况且。他的修为极高！

    加上从那‘时空宝藏之门’里得到的雪白长枪，让他毁灭一个大陆都完全没有问题！

    而这样的存在，无论在那里，都是可以风光无限，能引无数美女折腰的！

    可是现在，他却带着一只折翅白蝴蝶，这种出了名向善的动物……

    这说明，他不光不信任任何人类，就连动物。他也只选择这种注定都不会伤害他的宠物！

    这是别人的仇恨，本与自己没有半点关系，可是，有无数事情要做的田心……在这一刻却不知道自己该做什么？

    要寻找白，可是田心根本不知道该从那里寻找起！

    要破解诅咒的力量，将那还被已经诅咒封印的袁梦亭复活，可是，这同样没有半点办法！

    现在！

    他唯一要做的就是要赶紧变强。至少现在要去达到主境界，然后。再用自己的资源去寻找她们！

    所以……

    几乎没有绝对目的的田心。现在要么离开骨魔枫，去寻找自己的变强之路。要么，就是跟着骨魔枫，一能够报恩，从此再与着骨魔枫没有半点瓜葛，二。或许，能够正大光明进入那巨大无比的，是天界十大帝国之一的粉红帝国。

    机遇往往就和机遇相连！

    “算了……”田心他有些烦躁的摇了摇头，然后说道：“你就直接带头先走吧！”

    骨魔枫在田心没有注意到的地方，微微的笑了一下。

    或许。这个田心的修为不是最高的，但是，身为半魔的他……再加上他那身上强大的随机性，骨魔枫十分的确定，有这个田心帮助，最后的结果一定不会太差！

    …………

    粉红帝国内，是无数的大陆，这些大陆和外面不同的是，它们都是被一层粉红光芒所覆盖，让人置身其中，就像进入一个女子的闺房里面一样！

    但是，仅仅这样的话，根本不可能可以代表被粉红帝国所覆盖的大陆！

    是的……

    当田心和骨魔枫以及那折翅白蝴蝶都带着那个奇特的项链下，就这样走在这样的一片粉红色的大街上！

    相比田心和骨魔枫的不自在，那只折翅白蝴蝶却是极其高兴和兴奋的在这样的街道上四处飞舞，而那能够让它兴奋的原因是因为，在那些街道上面，有很多很多在那粉红色之中盛开的花朵……

    这些花朵让让轻轻嗅一口的话，都会感觉心旷神怡一般！

    而且，自身体内的力量也会在这样的花香之下慢慢的平静下来，这是一种很奇妙的感觉，像是很简单很清纯，就像女子的心扉……是粉红色的！

    但是，这样的感觉却是只有在粉红帝国里面才会有的！

    看着那个采粉红色花朵十分兴奋到处飞舞的折翅白蝴蝶，骨魔枫突然对着田心笑着问道：“对了，田心兄，怎么没有见到你那时……身边的那只大松鼠？”

    田心原本还有些跑神，不知道是因为第一次来到正真的十大帝国之一的范围里面，还是因为身为魔，这个身份太久，突然出现那如此对立的帝国对面，田心总之就是非常的不适应！

    “你是说那只大松鼠啊？”田心却是苦笑的摇了摇头。“它跑到什么地方去了，我也是半点也不清楚……”

    “不过，我可以肯定的是，它现在一定又在祸害那里的宝物！”

    骨魔枫回想一下那个时候第一次见那个大松鼠的时候，那是在时空宝藏之门里面的时候，那个时候，它就是抱着很多让无数人眼馋的宝物狂啃着！

    “呵呵……”

    骨魔枫也是笑了笑，没有再说什么！

    而是目光看向那街道四周的行人，不知道是因为长年累月的生活在这样一个粉红色的世界里面，所以，现在的他们看起来，就连皮肤也是白里透红的！

    而这里和外界人，最大的区别就是，这里的人，他们的脸上都带着笑容……

    十个人里面，至少有七八个都是如此，哪怕就算没有带着笑容，在他们的脸上也会有无忧无虑的表情！

    骨魔枫观看到了这些，一旁的田心自然也看到了，他转过头看向骨魔枫问道：“骨魔枫，问你一个问题！”

    “你说！”

    “我想问你，你有没有考虑过……如果，你报了仇，杀了那百花幽魔，在那之后……你还打算做什么？”

    “…………”

    田心诧异的看着他，直到良久，那个骨魔枫方才说道：(未完待续……)