
    在外人看来，都是田心胸前伤口处的鲜血凝固成黑色的诅咒，像密密麻麻的蚂蚁一般将那老科学家给紧紧的包裹，可是，只有田心知道！

    因为那老科学家一拳击穿他的胸膛，而那一颗被他诅咒封印了十几万年的眼泪，再一次发出微弱的光芒。

    那光芒的意思，竟然是想要保护田心……

    没有人知道田心此刻的震撼，如果说，刚刚田心还只是打算教训这个老科学家，让他知道自己不是他可以随便招惹的话，那么现在，田心的怒火被一下子激发！

    就算只是为了那一点点的守护，田心也必须要杀了他！必须要杀了他――！

    他不允许在对方对自己有所伤害之后，还对自己那曾经那么想守护，却不能够给其一个承诺的女人……

    所以！

    在这一刹那之间，在对面折翅白蝴蝶和骨魔枫怎么都不会猜想到的时候，这个田心，他那双血红色的双眼直接迸射出噬人的眼眸！

    就算说他小气男人好了！就说他是一个没有出息的男人好了！这一刻，他只想让那些妄图以伤害他们才能够获得自己想要的人，给他们一个最为强大的一击！

    ‘嗤嗤～’

    那恐怖的力量，控制住那无数的像黑色蚂蚁一样的诅咒直接就是进了那个老科学家的身体里面！

    “诅咒――必死！”

    诅咒一直都是任何世界里面都是极为神秘的力量，因为，它的特殊神秘强大与恐怖，几乎任何人见到都会感觉到发自内心的恐惧！

    ‘嗤嗤～’那些诅咒的力量直接穿透那个老科学家的身体里面所有的生命名门！

    ‘噗～’

    在那对面折翅白蝴蝶和骨魔枫的眼睛里面，那个田心直接伸出手掌来，然后一掌就是拍在那个老科学家的额头之上。下一刻，让人惊叹的一幕就是这样的出现了，只见那个老科学家整个身体就像由无数的小零件组装在一起的一样！

    在田心这一掌之下，瞬间就是碎裂成无数个小碎粒，在那无数的黑色诅咒的包裹下，四散在那空气之中。

    田心的诅咒可以化为最小最小的存在。直接钻进那些细碎的颗粒之中，能够感受那些颗粒竟然到了这种时候，竟然还能够保持着各自的活力！

    “哼！诅咒――灭绝！”

    嗤嗤～

    血色的诅咒直接再次割断一切一切的生命气息，然而，这一切都还没有完，只见那个田心他竟然再次抬起了右手，只见，一个巨大的黑色的漩涡就是就是从天上覆盖了下去，以肉眼可见的速度直接将下面的一切东西全部的吸了进去。最后，几乎是什么都不会剩下。

    直到这里的天空彻底的平静下来，一望无际里面，几乎什么都不再剩下，远远的看过去，所能够看到的都是空虚的安静！

    一旁，那折翅白蝴蝶和骨魔枫都是这样的安静看着，仿佛。四周的一切都是一片一片的白板！

    直到，四周就连那飞尘都很少有落下为止。折翅白蝴蝶方才对着骨魔枫他诧异的问道：“主人，你说，这里……哦不，太惊讶的话都说错了！”

    “主人，你说，这事情就这样解决了吗？”

    骨魔枫也已经退去那白骨化的模样。此刻的他已经恢复了原来的那个帅气的冷酷男子，只是他的脸色有些苍白，就是那额头一角，还是有着鲜血流落下来。

    “我不清楚……只知道，那个邪恶科学家。已经很久没有再出现了……”

    骨魔枫，他因为心情实在是太过震惊，所以，他直接就是闭上眼睛仔细的感受着刚刚的一切！

    从那老科学家打算先干掉田心开始，似乎，他就直接招惹了一个他绝对不能够招惹的存在！

    而那个存在的鲜红血液直接可以化为恐怖到极点的诅咒，当那诅咒进入那老科学家的身体里面之后，一切似乎都是直接面临到了大结局一般！

    整个老科学家的身子瞬间就是被直接化为了颗粒，最后在那田心的一掌一下，就是瞬间散开，最后，被那田心直接撑开的一个已经有些熟悉的黑色漩涡就是出现并将一切的一切全部的收了进去。

    当骨魔枫再次睁开眼睛的时候，他的内心深处所存在的只有震惊和震惊！

    他可以非常肯定的猜测，上次，那个田心通过那个黑色的漩涡将那血河之血收取的几乎下陷，这一切看起来，绝对不是偶然！

    这个天界之上，没有这么可怕的偶然！

    当骨魔枫的目光再次直视向那个田心的时候，他只是在想一个问题，那个黑发男人，他究竟是什么存在？

    折翅白蝴蝶看着这毁灭的几乎一眼看不到头的废墟之上，目光所及的地方，没有什么东西是不被毁灭的！

    可是，让人不敢相信的是那个能够在主人骨魔枫手下大战这么久的老科学家，竟然，就在刚刚几个眨眼之下，就是被那个田心竟然直接给干掉了！

    这怎么能够不让折翅白蝴蝶吃惊！

    然而，此刻的田心的内心深处却是拥有着绝对不同的心思！他在安顿好了那颗存在胸口上的眼泪之后，并在内心深处发誓，自己这辈子一定，一定要寻找到可以复活这颗眼泪，也就是袁梦亭的方法！

    就是白色帝国里面的，那个他曾经不忍心复活，而让其一直沉睡的初恋～杨晶晶，他也要复活她，是的，曾经田心因为修为太弱，害怕复活她，万一没有能力去保护她，所以，所以就非常非常害怕自己会再次的经历那些痛苦！

    那样眼睁睁看着她一点一点死去的痛苦，田心他这一辈子再也不想经历第二次了！

    但是！

    在没有白的日子里，他一个人闯荡，一个人打拼，他也成熟不少，所以，现在，哪怕自己还是没有完全保护她的能力和力量！

    田心也不打算再逃避了，他要去复活她……

    哪怕就像他的父母亲人那样，只是让他们待在白色帝国里面，田心决定了，可是，当他进入白色帝国里面，那座曾经是白寝宫的地下城堡里面，在那里，悬浮这一具巨大的古老石棺！

    田心手一挥，那口石棺就是这样打开，田心他的目光注视了过去，一张有点婴儿肥的可爱女孩，就是这样安静的躺在了里面……

    只是她恐怕不知道，她这样一躺，就是十几万年过去了……(未完待续……)