
    “不知道……但是，我知道，我应该死去吧！”

    田心似乎有些惊讶。“为什么？”

    “像我这样手刃无数生命和鲜血的人，就不配活在这个世界上……”

    “…………”

    这个家伙，田心真不知道他是该说可怜还是说他残忍！因为，他的残忍不光是对待敌人，就连他自己，都是那么的残忍！

    似乎，他的生命，在他看来也是宛如杂草！

    田心只是叹息一声：“具体你想怎么做，等你报了仇之后再说吧！”

    骨魔枫笑了笑，可是，田心他接下来的一句话则就是让骨魔枫完全的沉默了！

    “不过，在你还活的这些时间里面，能否活的轻松一点……”

    “毕竟……无论怎么样，你都会去复仇的！最后，无论是你杀了那百花幽魔然后死去，还是直接被那百花幽魔直接杀死！”

    “而最终的结局几乎没有任何区别……所以，放开心一点吧！”

    田心这骨魔枫一脸便秘般的表情，田心就知道自己所说的话几乎又是白说了。

    “毕竟，你也要和这里粉红帝国的人站起来相差不大啊！”

    “整天一脸像是谁欠了你一个天下一样，就算我们脖子上有这项链……恐怕也会被人怀疑啊！”

    骨魔枫彻底的沉默了！

    他看着折翅白蝴蝶，那蝴蝶目光看到的只是那一朵朵粉红色的花朵……

    他自己的目光，在这片大陆里面寻找可能和百花幽魔相关的线索，至于田心，他万万没想到，这个男人，他竟然能够看到那一张张笑脸上面！

    他们又走了一段路程。骨魔枫他看到那个田心被两个打闹的小孩给撞到了，如果是他的话，定然会直接冷哼一声，却没有想到那个田心竟蹲下来，伸出手来拍了拍那其中一个小女孩的额头笑着问有没有事……

    这样一幕，让骨魔枫非常怀疑！

    “田心！你现在看起来。真的和魔这个词半点关系都没有！”

    “哈哈……”

    田心他笑了笑，然后很随意的回答道：“我本来就不是魔！”

    “哼！”

    骨魔枫立刻冷笑，那个能够将血液化为恐怖诅咒……那个，能够获取那亿万年前那百魔之血所流淌下来的血河！

    就这样的超越百魔所能够做到这一切的田心，他竟然还说他不是魔……如果这样都不能够被称之为魔的话，那这个世间岂还有魔？！

    田心一边走，一边还是忍不住的说道：“或许，我只想活着像自己……”

    “然后用自己的努力去保护我的亲人们，无论经历了多么的磨难。我也不会忘记初心的！”

    然后，骨魔枫，他就是看着这个田心竟然还在路边上买了一串类试‘冰糖葫芦’的零食，骨魔枫自然是要唾弃的，相比较之下，那没出息的折翅白蝴蝶却是屁颠屁颠的跑了过去，它虽然是蝴蝶，可它的饮食也同样杂的很……

    就这样一路走。田心感觉自己就像是旅游的一样，那个骨魔枫也不说要找那个百花幽魔的具体办法。

    反正田心也不太着急。这段时间他修为提升太快，身体斗吃不消……而且，田心也在内心里给自己放一段时间的假！

    反正，田心现在是把这里当成旅游胜地！

    因为，粉红色的气息将这里渲染成一片安详美好的环境里面，老实说。田心他很喜欢！！

    直到他们直接走过这个大陆，到了另一个大陆，才发现，几个大陆之间几乎都差不多，骨魔枫的态度也是非常的不明了！

    田心都跟着他来到了一个大陆又一个大陆。可是，却没有半点话要说，田心虽然很疑惑，他甚至怀疑，这个家伙根本就是什么计划都没有！

    不过，难得像旅游一样的游玩，田心自然不会主动去问骨魔枫！

    就这样，他们一路走过了十几个大陆，在这个过程之中，田心他也见识到了不少了粉红帝国里的一切，那些风景看起来还是非常不错的！

    可以说，这是田心从来到天界以来所最放松最舒适的时光，他非常想将雪碧姑娘和阿蛮他们也带出来，好好观赏一下这里，可是这一切田心他注定了也只是想一想。

    在这个粉红帝国覆盖里面，按理说他们也没有任何魔气，出来是没有任何问题的，只是，田心非常不希望她们会和这个骨魔枫有半点关系！

    骨魔枫的危险，他已经领教过了！

    而是，他如此的复仇方式，那么他的仇人一定会多到恐怖！所以，田心可不想雪碧姑娘她们因此而招惹到什么是非，这绝对是田心非常非常不想看到的！

    但是，一直这样边走边欣赏风景，田心也看够了！

    在一片人烟稀少的粉红花园里面，田心他终于忍受够这样永无止尽了，便仿佛爆发一般的咆哮出声。“喂！骨魔枫……你够了哈！”

    “你还打算这样漫无目的的转多久……？”

    不想，那个骨魔枫就是可恶，竟然就在这个时候说道：“到了！”

    “到了？”

    田心他看到这个骨魔枫似乎抬起了头来，于是他也是抬起了头，在那一霎那之间，就是震惊了！

    一直以来，田心他都没有想到天上还会有一个大东西，并且还是如此的巨大！

    好吧，只是那个存在，田心几乎就连整个天空都快看之不见了！

    “那是什么？”田心他好奇的问道。

    “那是……真正的粉红帝国！”骨魔枫一副对这一切都非常了解的模样，看的田心很想揍他一拳。

    “既然你这里才是粉红，那么之前为什么不加快行程！”

    “我是看你似乎很享受路途上的风景……所以，我就满足你啊！”

    听着骨魔枫的回答，田心的目光立即露出毫不掩饰的鄙视。

    ‘靠！这个家伙，一定是刚好路过这里……不然，他怎么会留时间给自己旅游～’

    再说，现在明明是他配着骨魔枫这个家伙好不好，不要搞得好像是他培养我一样！

    “那么，我们现在要怎么做？”田心想这个骨魔枫想了这么久，应该是有答案了！

    甚至也想好了周密的计划，可是，他万万没有想到，接下来，他所听到的回答竟然会是这么一个样子的。

    “我们上去，去粉红帝国里面去上学！”(未完待续……)