
    然而，让田心预料不到的事情发生了！

    田心本以为那个骨魔枫会有事情直接说，然而，骨魔枫却是突然一转身，他将自己的情绪从一开始对田心的震惊然后直接转到他自己想面对的事情上！

    而这个事情，就是他对这个科技大陆的仇与恨！可以说，除了他自己之外，他这样的情绪没有人能够正真的理解！

    “先跟我来……”骨魔枫说了一句就是转身离开，他的速度很快，但是神情上却又看不出有多少的急迫，就好像，他即对此非常的看中，但又因为时间真的过去了太久太久，久到有些陌生！

    骨魔枫既然已经走了，那折翅白蝴蝶自然是要跟着，田心在后面看了看，他有种感觉，这样跟下去，或许能够知道骨魔枫和那那个老科学家之间的秘密！

    骨魔枫这一刻仿佛进入了养我的状态，他对四周的一切都不在意，但又处处想寻找到那份被隐藏在记忆最深处的东西！

    奈何，这片科技大陆已经和他所认识的那片大陆相差太远太远了！一切地势，哪怕就是山峰大海，都是被无情的改变！

    那些记忆里的人啊！宠物啊！已经完全消失不见，所拥有的只是那钢铁科技铸造的巨大城市，在这片广袤的大陆上不断不断的延续！

    记忆里，那对说要让骨魔枫永远永远善良的人啊！如今已经尸骨化成灰烬……

    想到这里，骨魔枫的双眼立刻就是变成血红色！

    后面跟着的田心却看着那下面的一切，一片宛如科幻一般的世界里面，田心却是看到了一些不一样的东西。

    如不是之前发生那么恐怖的大战，几乎是骨魔枫一个人的虐杀，田心他也不会注意到这样的一点细节！

    那就是。在因为他们大战而毁灭的巨大科技城市之外的城市里面，基本上竟然没有半点影响！

    这是超乎田心想象的！

    他们战斗的动静，几乎整个大陆都能够感受到，可是，在这相邻的巨大城市之间，竟然就没有半点感觉！

    田心的目光向下扫去。发现那里的每个人都是上班、下班、吃饭、旅游……感觉正常的不能够再正常了！

    可也就是因为太过正常，田心才会感觉到非常的不正常！

    首先，那因为力量强大而直接被震裂的大地……强大的声响甚至把那巨楼上的玻璃都是震碎！

    可是，里面的人依然在安静的上班和下班，就仿佛，这里刚刚没有受到半点影响一样……

    一路穿梭，见识到很多个巨大城市，发现每个城市几乎都是一样。田心越见识越觉得奇怪，渐渐的心中的疑惑就像堆积雪球一样。越堆积越多！

    终于！

    前面的那个骨魔枫他停了下来，在他身边的折翅白蝴蝶也停了下来，一直聒噪的它，田心本想它会吐槽几句，可是，此刻，它似乎对这里的场景也有些特殊的情绪，所以只是沉默的呆着。没有说话！

    田心他感到好奇，便就是飞了过去！

    可是瞬间。他就被眼前的一幕惊呆了！

    这里是天界，哪怕是一个宇宙，在这个天界里也不过是一个黑色的太阳！

    从宇宙能够来到天界，田心也已经做好了即将要面对任何神奇的事物，可是，当这样的事情出现在田心的面前的时候。他确信自己还是被惊了一下！

    只见那下面是一个巨大的机器，机器的大小有十几个足球场大小。

    这里是科技大陆，能够有这么庞大的机器，也不太惊人！

    可是，让人恐惧的是。在那机器的出口处，竟然是一个又一个完整的‘人类’，是的，田心他为了要确定下来，就是再次看了看，最后十分的确定，自己绝对没有看错！

    是的，在那个巨大的机器里面，不断不断的，就像一个不曾停歇的巨大流水线，田心他甚至不知道那么巨大的机器里面，究竟是蕴藏着什么样神奇的科学力量，竟然能够在在如此逆天之下，直接创造一个个完整的人类！

    那个巨大的机器仿佛能够自动的循环，在出来几个男女之后，就开始是老人，紧接着就是小孩……

    那一个个的看起来就和普通人没有半点区别！

    田心他亲眼看着这一切，此刻他的心情，已经没有人可以形容了！

    这个天界，浩瀚无垠，只是这一块大陆上，竟然就能够诞生出这么恐怖的‘科技’……

    “这种，反人类的科技……它本就不该存在这个天界上！”骨魔枫说着，就是全身爆发出一股极为庞大的力量，然后他双手之中那雪白长枪，在这一刻直接爆发出来一种极为强大的冰雪力量！

    那力量没有半点犹豫的就是直接对着那下面的超级巨大机器就是狂击而去！

    ‘轰隆隆～’

    田心肉眼可以看到那一道冰雪轰击直接撕裂了长空，然后就是直直的轰击在了那座巨大无比的造人机器上面。

    田心的眼睛瞬间睁大，他也说不出他此刻究竟是什么样的心情，他只是感觉自己的嗓子眼里面有些堵，无论他们究竟是怎么来到这个世界上的……

    可是，他们不是猪、也不是狗、马……

    他们也是人类，哪怕，他们和正常的人类欠缺了一些情感，但是，他们可都是货真价实的人类啊！

    甚至，田心还能够看到那从像流水线上，不断被创造出来的男人、女人们、小孩、老人，他们甚至还没有完全睁开眼睛来看看这个世界，可是，在那骨魔枫如此霸道的一击之下，几乎任何的存在全部飞灰烟灭！

    “骨魔枫――”

    轰隆隆～大地还能够传递出来滚滚的波动，一眼扫去，在那大地之上，整个巨大的机器被瞬间摧毁，然后，那干净透明的寒冰就是直接覆盖了上去！

    一眼看去，是是那么的干净洁明，可是，在那光明下面就隐藏着无尽的杀戮！

    无论那些‘人类’会以什么样的方式存在下来，可是，他们也有生存下来的权利啊！

    骨魔枫看着这个态度过激的田心，从刚来这个科技大陆上，他开始大开杀戒的时候，这个田心就是露出这样的情绪，骨魔枫不是傻子，他自然知道这是田心对他的做法非常非常的不满。

    但是！

    他复仇的信念，又岂是这个田心的不满，就能够改变的！(未完待续……)