
    还好田心的动作比较迅速，几乎一闪就是让开了。

    然后，他定眼一看，就是一愣！

    “小破孩！！”

    那个匆匆而过的身影不是其它人，正是那个一开始在这粉红帝国下面的考核处，那个一开始出现的破楼房里面的那个破小孩！

    不知道是不是田心的错觉，在田心开口叫他破小孩的时候，田心他能够明显的感受到这个小破孩他的整个身体一僵，然后，那双黑色的大眼珠子赶紧向四周看了看，见前面还有那个骨魔枫的时候，他的脸上立刻闪过一丝恼怒之色！

    然后就是冷哼一声，直接甩袖而去！

    “鄂～？”

    这小破孩的反应真是有些出乎田心的预料，让田心整个人瞬间不怎么美好了！

    当田心大步走到前面的时候，骨魔枫立刻转过头看着田心。“怎么了？”

    “碰到之前在下面碰到的那个小破孩……”田心无所谓的说道。

    骨魔枫却是露出谨慎的表情。“那个孩子不简单……”

    “什么不简单……”田心刚刚被冷哼了，自然心情不爽道：“不就是一个破小孩，在下面装逼被他姑姑又拍屁股又是直接给丢上来的……”

    ‘卡～’

    在田心和骨魔枫离去之后，那走廊后面的一处坚硬墙角直接被这小破孩给掰掉一块。可见，刚刚那个田心的话对他的心情影响是多么的巨大。

    “这个该死的黑发小子……”

    在田心和骨魔枫填好报名表之后被一位温柔的妹子给领到四楼考试去了，既然粉红玫瑰帝校不一般，那么，新生不是那么容易就可以进的。

    不过这应该对田心和骨魔枫来说并没有多大的困难，虽然他们都在来的时候隐藏了自己的真实修为，但是。他们原本的修为并不弱！

    而就在这个时候，那个‘小破孩’立刻大步走到新生报名处，里面原本的两个人立刻连忙站了起来。

    “振渊博导师！您好！”

    这两个人直接九十度鞠躬，对这个被称为振渊博的‘小破孩’极为的恭敬！

    这一幕，幸好没有被田心和骨魔枫看到，不然。两个下巴将会直接掉落下来。

    “恩！”这个小破孩极为装腔作势的点了点头，然后直接身影一闪来到那填表格的桌子上，他的目光简单的看了看那表格，然后就是问道：“刚刚那两个人的新生报名填写的表格呢？”

    那两个填表员都是一愣，不知道这小破孩振渊博突然要那两个新生的信息做什么？

    不过，人家是导师，那两个记录员还是恭敬的将表格给递了过去。

    那小破孩只是看了看其中的那个黑发的田心，便把另一张骨魔枫的档案信息给丢了回去。

    他仔细看了看田心的身份信息，然后就是发现他竟然报考了粉红玫瑰帝校的最高等级的学生。那被他丢到一边的骨魔枫的身份信息也是同样的。

    “笔拿来……”振渊博虽然身子小小的，但是说起话来却是异常的严肃。

    “…………”那两个技术员相互看了看，最后还是拿了只笔过去，那振渊博接过后就是唰唰对着那田心要报考的学生改了改。

    当那两个技术员接过这张档案之后，顿时，他们的脸色变了。

    只见那上面竟然书写着：报考高级班老师！

    “振渊博导师……这……”从报考学生到直接报考老师，这玩的有些大啊！

    “怎么？你们有意见？”振渊博小屁孩猛的转过身，一双眼睛立刻变的及其犀利的问道。

    “没……没……”

    他们那里敢有意见啊！这个振渊博导师是何许人也。他们可是非常非常的清楚，那可是绝对绝对不能够招惹的存在啊！

    改就改吧！改了那个黑发男子的。也总比改了他们的好！

    “哼！敢得罪我……这就是他的下场！”振渊博小破孩声音及其冷酷，然后笔一丢就是扬长而去。

    而田心这边，他和骨魔枫一起被带到了四楼，虽然他们报考的是高等的学子，可依然避免不了要考试做试卷！

    而当田心和骨魔枫一样，刚刚领了一张试卷正要答题的时候。老实说，田心他真是佩服骨魔枫，在他们来四楼的路上，那个骨魔枫就给他传音，将答案全部告诉了他。

    而现在。他仔细的看了看那试题。

    我靠～简直一模一样！

    田心都不知自己该说什么了，只能够说这个骨魔枫实在是太厉害了。

    然而，让田心万万没有想到的是，他刚刚拿起笔正要把脑海里，骨魔枫直接传过来的答案直接填进去的时候！

    可是！

    突然从侧门屋子里直接走来一个管理员装扮的男子，他脸上的表情很是古怪，老实说，他刚刚接到通知后，整个人甚至都还没有反应过来。

    明明不是要考高级学生的吗？怎么转眼间就要考高级老师了！

    不过，上面有命令，他们也只能够执行，就算有再多的不解，也只能够憋在心里。

    “田心……先生，请这边请！”那管理员情切的来到田心的旁边说道。

    原本，他们还打算叫他田心同学的，但是突然想到，人家是来应聘高级老师的，万一成功录取了，那地位可是比他们还高啊！

    “先生？”卧槽～田心手里的笔都会惊掉了，难道是他的身份暴露了？

    这不应该啊！

    还有，他为何只叫我一个……

    田心的目光看向前面的骨魔枫，见骨魔枫也是露出一张‘便秘’的表情看过来，便知道，他也不知道怎么回事？

    “这……”田心还想问出自己心中的疑惑。

    那管理员立刻就是解释道：“田心先生，你的考场……在五楼！”

    “什么？为什么？”田心这下惊呼了，他明明和骨魔枫一样填的报考单子，怎么转眼间就变成这副模样！

    “我也不清楚，请田心先生不要让我们为难……”那管理员声音里不带多少感情的说道。

    田心顿时无语了，但是，他们来这所帝校是有目的的。

    所以，田心最终无奈的妥协了！

    在田心跟着那管理员走后，后面的骨魔枫和折翅白蝴蝶同时一愣，只听那已经变小的折翅白蝴蝶在骨魔枫的肩膀上，幽幽的说道：“这个叼毛田心……又开外挂了！”(未完待续……)