
    ‘轰――’

    在那小破孩刚刚说出话之后，整个小破屋在顷刻之间直接爆炸开去，四周立刻散漫出一堆一堆的木屑和木板！

    哪怕是田心和骨魔枫的力量高强，在这种时候，也是整个人都是直接被炸飞了出去。

    他们甚至还没有来的及反应，就被这突然的一击给炸懵了过去，以至于，他们整个人在半空中被炸连贯一般的旋转。

    ‘呼呼～’

    就是折翅白蝴蝶也是在刹那之间被炸的连环翻了几个跟头，然后一头摔了下去，在这其中，还被一块破木板给狠狠的打了一下。

    等他们三个彻底落了下来之后，眼前的一切，实在是有些让人无语，那刚刚的小破楼在顷刻之间变成一片废墟，而那废墟之上，是一位中年妇女，一身粉红色长裙，头发盘在头顶，脸上的表情非常严肃。

    而此刻的他右手中正提着那个小破孩审核官，便旁若无人的吼道：“你还想跑？！”

    “还想让外来人带你跑？！你以为你能够跑的出去吗？”

    说完，就是一大巴掌就拍在了那小破孩的屁股上。‘啪叽～’一声，就是将那小破孩给打哭了！

    “姑姑……求手下留屁屁！”这小破孩，这下终于露出自己的原声，就和一个真正的小破孩没有半点不同！

    他大眼睛水汪汪的，一副可怜兮兮的模样！

    看的一旁的田心和骨魔枫一阵无语。“…………”

    然而，那小破孩接下来的待遇就更差了，刚刚他不求饶还好，着一求饶，直接被打的噼里啪啦的，那狠揍的模样就是田心和骨魔枫看了。都是触目惊心般的心情！

    “你还好意思求饶……我们粉红帝国的脸都让你给丢尽了！”

    说完，就是将那个小破孩直接给一丢，刹那间，那天空就是被撕裂开来一道恐怖的痕迹，然后，整个小破孩就是宛如一道导弹。直接对着天空之上那巨大无比的帝国飞了过去。

    这一刻，看的田心和骨魔枫都是目光一呆，一种无法形容的情绪在体内蔓延，就是那折翅白蝴蝶也是一副呆傻还没有弄清究竟是怎么回事的模样。

    “让两位……见笑了！”

    那中年妇女娟娟而来，她从刚刚那打小孩的泼妇的设定立刻专为气质容荣华贵的设定，让人一看就知道这位必然是一位贵夫人！

    田心和骨魔枫以及折翅白蝴蝶虽然都是极为惊讶和感叹，但是表面上，他们还是立刻露出尊敬道：“没事没事！”

    那中年妇女可能是因为刚才的丑态被人看到，所以。她虽然气质高贵，但却并没有表现出不近人情的态度。

    只见她手轻轻一挥，然后在这原本破败的小破屋的原址上，立刻就是浮现出一栋金碧辉煌的殿堂！

    那殿堂巨大无比，里面的一切设施都是非常严肃和正轨的，和刚刚那个小破孩的破的漏风的小楼根本就不是一个档次的。

    “事情是这样的！”那个高贵妇女，坐到那一个巨大的雕刻着未知粉红花朵的椅子上面，她脸上带着惭愧之色。

    “说来。让你们见笑了……那孩子是我家侄子，从小贪玩任性……现在倒好。直接整到这里来了，还搞那么一个大乌龙！”

    呵呵……

    知道真相的田心和骨魔枫都几乎要呆滞了！

    就连后面的折翅白蝴蝶也是，几乎呆傻了！

    “这样……为了补偿你们的惊吓！”那贵妇人在骨魔枫和田心目瞪口呆之下，接着说道：“关于你们的特长，能够给粉红帝国带来好处的一面就不再审核了！”

    说着，她手一指一旁的一扇巨大无比的大门。那里，目光稍微注视一下就能够发现一圈圈的粉红氤氲之气弥漫。

    “只要你们不是破坏这个天界，给整个世界带来恐怖灾难的魔头……”

    说着的时候，这个贵妇人表情异常的严肃。

    仿佛，那魔字只是从她的口中吐露出来就足以让人感到发自心底的寒意。那种毫不掩饰的排斥态度，让田心和骨魔枫同时眼皮子直跳！

    “不过……我看两位生的如此俊俏……想来，定然不会是那残忍丑陋不堪的大魔头！”

    好吧！

    感情在这位贵妇人眼里，只要长的过得去的，那么将都不会是魔头的！

    “呵呵……”

    那贵妇人仿佛也知道自己的似乎说了什么了不得的话一般，于是立刻打了个哈哈……在田心和骨魔枫那非常古怪的目光之下赶紧的指向那后面的巨门说道：“而且，那座巨门装置了感应……任何魔者通过，都会被拦截下来！”

    “所以……你们就放心的去通过吧！”说着，这个高贵妇人还伸出手意识田心和骨魔枫赶紧去通行！

    这下，田心完全的傻眼了，他心中几乎就要咆哮了，还放心……我靠，有没有搞错，这要让他怎么放心！

    如果一开始，这个贵妇人没有出现，那还好……可现在，这个女人一出现，那一身气息，足以让田心和骨魔枫不得不认真对待，这样对待背后的意思，自然就是这个女人真的招惹不得啊！

    就连她都是不能够招惹，那就更不用说那上面，所要面对的就是一整个十大帝国之一的粉红帝国了！

    那一份强大的压力，足以让田心嘴角都是扯了别！

    他目光看向那个骨魔枫，意思就是说，现在打道回府还有可能！

    然而，让田心无比失望的是，这个骨魔枫他竟然直接摇了摇头，然后无比正经的说道：“田心、折翅白蝴蝶，我们出发吧！”

    折翅白蝴蝶虽然胆小，但也点头同意了，只有田心他还有些不放心的看向那个骨魔枫，从极其细微处，田心他能够他的下巴不自然的抖动了两下。

    虽然，这个家伙，他口头上，说的无比牛笔，可实际上，他内心深处还是充满了担忧。

    “算了！”既然都已经来到这里了，是死还是活那也要闯一下才能够知道啊！

    田心他跟上那骨魔枫，他们三个，也只有那个折翅白蝴蝶没心没肺的露出一脸兴奋的情绪，田心十分的奇怪，他一个折翅白蝴蝶，那么兴奋干什么。

    直到那巨大的通往粉红帝国的大门出现在眼前，田心和骨魔枫相互对视一眼，然后，共同的大踏一步走了进去……(未完待续……)