
    “粉红玫瑰帝校！”

    田心他立刻抬起头来，看着那座巨大无比的帝校，就是一座宛如超级殿堂一般的教学楼，那高度直接就是接近了那天空最顶端，左右的长宽也是足以囊括了视线的尽头。

    尤其是那帝校门前的一具超级巨大的雕塑，那高大的程度足以让任何人看到都会感到窒息的感觉！

    让田心很奇怪的是，一般坐落在学校门前的雕塑都是非常的严肃，或是年迈之人。

    可是，田心的目光看了过去，竟然发现那具超级雕塑竟然长相极为的飘逸，一身白衣如雪，甚至在那白衣之上，还有无数的花朵印记。

    可见这具无比巨大的雕塑伟人是多么的受这里的人尊敬，不然，不会就连那衣服上的花朵印记都会仔细的雕刻下来。

    又因为，那雕刻的纹路之中蕴含着这天地的法则之力，所以，远远看去，甚至还能够感受到那些花朵仿佛要随着那雕塑之中的男人飞舞一般。

    “这可真是一个美丽的男人……”田心他由衷的感叹着。

    可是，当他回过头，去看那骨魔枫的时候，却见他整个人完全的变了，虽然有那么一瞬间，田心他感受到这个骨魔枫的身体之上的气质和那雕塑上的男人有那么一丝的相像。

    但是，此刻这骨魔枫的脸色可真的不能够说是好看，甚至，甚至一股股阴暗到了极点的气息从他的身体之中蔓延出来，让人稍微感受一下就会忍不住的发自内心的恐惧！

    那冰冷到了极点的寒冷，足以冻结一切外在情绪！

    “骨魔枫，怎么了？”

    田心小心的问道，因为这一刻，他发现骨魔枫的拳头紧紧的握住。极度危险的气息就是这样的从他的身体里面爆发出来。

    仿佛一个不好，就足以将一切全部摧毁！

    “他……就是百花幽魔！”骨魔枫一个字一个字的说完，然后他的双眼就是血红一片，如果不是他强行的克制，再加上他脖子上的项链还在不住的屏蔽他那暴戾的魔气。

    就他现在的反应，百分百会被人发现不可！

    “百花幽魔――”天！

    这下。田心真的吃惊了！

    他猛的抬起头来，再次的看了过去，那巨大无比的雕塑一身白衣飘飘，无数花朵印记落篆在那白衣之上。

    田心他真是不敢想象，这样一个美丽的男人竟然就是骨魔枫的仇人――百花幽魔！

    这样一个人见人爱，花见花开的男人，竟然就是百魔之中的叛徒，是那乱眼巨魔狠之入骨的男人，是骨魔枫为杀他而活的仇人！

    “他真的是……”田心真是不敢过多想象了。到现在，他终于明白这个骨魔枫为什么要提议过来上学了！

    感情……这在百魔之中的叛徒，是无数魔头的仇人，竟然是这一片十大帝国之一粉红玫瑰帝校的标志性人物！

    “是的！他就是我那不共戴天的仇人，并且，他还是这家帝校的创始人！”

    骨魔枫所说的每一句话掉落下来几乎都能够坠落深渊。“一个背叛百魔，残害无数魔人的存在……在这十大帝国之一的粉红帝国里面，一手创建了这座号称粉红帝国十大帝校之一的学校！”

    这下。田心直接目瞪口呆了！

    ‘这……这好恐怖的一个男人！’田心万万没有想到，骨魔枫的仇人竟然会是如此的恐怖！

    “这样的仇人……你确定。依靠你的力量，你能够对付的了吗？”

    田心他几乎是用仰视的角度去看那一眼几乎看不到边的超级巨大雕塑！

    只是雕刻出来的气息，就足以让人感到窒息！

    同样，田心想到，这个百花幽魔竟然能够在这里一手创办这么恐怖的帝校，那么。也就说明，他虽然是魔类，但在这里，他生活的极为不错。

    他可以说是没有经历亿万年前大战而死去的百魔，他的实力绝对高那死过一次。然后才再次苏醒的乱魔深渊里的那些百魔，高他们太多太多！

    要知道，在天界这么完整的法则之下，这个亿万年可是非常非常的不短啊！

    只要一想到这样的存在，他的实力究竟会有多么的恐怖，那就是让人想窒息的！

    “不知道……”骨魔枫如此回答着，不过在他说着这些话的时候，那从他的身上不断不断扩散出来的恐怖到让人身体发寒的仇恨却是让他几乎咬着牙齿说道：“不过，就算打不过他，我也一定要杀了他――”

    田心不再说话了！

    折翅白蝴蝶也难得的这一路老实一会儿！

    “那我们先去报名吧！”田心觉得再让骨魔枫发疯下去，就算有那项链可以遮掩，也不会有半点用处，一定会让人发现的！

    那粉红玫瑰帝校，光从外面看就是巨大的超乎常人的想象，可走近了，就会发现，这个帝国更是巨大的恐怖，光是那雕刻无数花朵的大门，就高的抬起头来如同看到一个天空一样！

    在进去之后，也不用田心问路，身边的骨魔枫似乎自已经完全恢复过来，他虽然依然面容冷漠到了极点，但是，那股让人几乎快要冻结的仇恨气息却是几乎没有了！

    “跟我来……”

    骨魔枫只是这样的吐露一句，就是让田心赶紧跟上。

    田心知道这个骨魔枫一定早已做好了这里一切基本的情况，所以，田心也不再去费心思，只是一路老老实实的跟着。

    一路走过一个巨大的百花广场，一排排的喷水花池，还有很多的有关花艺术的建筑。

    还好，田心也见过世面，对这样的画面虽然惊叹它的美好，但却并没有像乡巴佬一样的震撼连连。

    直到来到一栋稍微显的严肃的大楼面前，骨魔枫头也不回的就是大步的走了上去，然后直到三楼，那里有一块被粉红帝国特有的法则气息包裹的牌匾，在那上面书写着：新生报名处！

    骨魔枫大步走了过去，折翅白蝴蝶因为已经变化成一只普通的白蝴蝶落在骨魔枫的肩膀上，所以，也没有其他人去注意它。

    田心他大步的就要走过去的时候，路的另一端走廊上大步走来一个黑色的小影子，因为他气质很高，步调也大，一路而来，几乎就要将田心给撞到了。(未完待续……)