
    在那巨门之中，田心能够感受到有一道让人体非常不舒服的光束直接从他的身体上扫过！

    那道光束几乎能够探查田心体内的一切，要不是在这个时候，田心脖子上的项链散发出出来一股类试的光束，像是提前给田心的身体来了那么一道子，只有这样，才刚好和那道光束相抵消下去，得意让田心能够安全的度过去！

    ‘看来，这项链，果然不是那么简单！’

    田心他甚至能够从那细微之中感受到这项链上的气息或许来自粉红帝国，不然，这么明显伪造的光束怎么可能就这样的通过了！

    ‘呼呼～’

    让人瞬间就是一舒服的风声就是呼啸而来，风很大将头发就是吹起，但是，不知道这里蕴含了什么样的法则力量，除了那未知的粉红色花香外，那风里的安静和舒适几乎要让人混混入睡。

    在田心和骨魔枫以及那个折翅白蝴蝶落在地上的时候，他们三个都没有说话，这里的气息不得不让人想静静的感受一番。

    这里是一片巨大到一望无际的粉红色花园，出现在他们面前的是一个巨大无比的通往未知尽头的道路，上面铺就着像鹅卵石一样的各色石头，密密麻麻，但是看起来却没有半点不舒服的感觉。

    回过头，目光眺向远方，那是一望无际的粉红帝国所覆盖的大陆，那粉红色的光芒，充斥着这个帝国！

    田心下意识的伸出了自己的左手掌，亿万年了，十大帝国就是这个天界的中心，几乎没有任何强大的势力可以替代！

    “我似乎嗅到了和平的味道！”田心感慨一句。

    然后，他就受到来自身边的骨魔枫的荼毒。“我似乎也嗅到了仇人的味道……”

    田心一双鄙视的眼睛投了过去。不想和他说话。

    “走吧！”骨魔枫丝毫不在意田心会对他的看法，然后就是大步而去，在他所走出的那一步，一身原本的盔甲，立刻变成一身的白衣，就是那原本披散下来的头发。也是立刻束了起来，温柔的风吹过，那一刻，这个骨魔枫有那么一点帅的迷人，尤其折翅白蝴蝶这货，它看到他的主人变身了，它也是立刻变身。

    从一开始个头有些恐怖形象直接化为比普通的小蝴蝶大不了多少的模样，然后装成翩翩起舞的落在骨魔枫的肩膀上面……

    田心嘴角不自然的扯了扯，这个活宝……不要以为田心他就忘记了这个货。它其实是会吃人的……在乱魔深渊，就连那会动的食物它都能够下的了嘴的！

    现在，这货装的倒是很像啊～！

    田心他自然不甘落后，也是身子一动，就是变身，原本像风一样的衣服瞬间变的紧身一些，就连那乌黑的头发也是瞬间缩短，甚至那原本就不太长的刘海瞬间全部梳到脑后。让他整个人瞬间变的极为干净爽朗起来。

    这样的一身装扮可不是田心想和那骨魔枫反着来才弄的，而是之前和雪碧姑娘待了很久。见她一身爽朗装扮，现在因为帮骨魔枫复仇，又身在这极为不安全的粉红帝国，所以，田心才不将她们给带出来！

    主要是太危险！

    “田心……你？”

    骨魔枫看着走上来的田心，见他从一开始的风流模样变成俊朗的小伙。多少竟然还有些不适应。

    毕竟，他可是为了适应这粉红帝国的特色，才会变成这么一个样子！

    而这个田心原本的气质就很合这里的气质，现在突然改变，多少会显得有些怪异！

    因为。这是完全相反的作为！

    “呵呵……”田心自得的说道：“这么巨大的粉红帝国，妹纸肯定多……”

    “虽然，我自认为长的无比帅气，但是，没有出众的行为做派怎么吸引女孩子……”

    田心这一说，那骨魔枫立刻一张帅脸黑了下来！

    就在田心以为他是在嫉妒我等超前的思想的时候，不想这个家伙却说道：“田心君……你可是来帮我复仇的！”

    言下之意就是，不是来泡妞的……

    “嘿嘿……”田心立刻干笑两声。“都一样……都一样！”

    一样你妹啊――！

    骨魔枫心中咆哮，反正最后他想到，这家伙他原本就没有打算他能够做出多么重大的作用的，只是，想到他身上总能够发生奇怪的事情，所以才选择让他跟着自己，或许能够为他的复仇带来意想不到的结果！

    毕竟，那个百花幽魔有多么的厉害，几乎无人能够想象的出来，这样做自然比较有保险！

    只是！

    看着这个田心刚刚来，就说要泡妞……好吧！他也不要对他保有太多希望了！

    就这样，他们大步向那未知的花园路尽头走去，一路上，田心再次将自己的疑惑问了出来。“刚刚我们能够通过的那项链应该非常的了不得吧！”

    能够避过那十大帝国之一的检测，可以想象，这脖子l上面的项链绝对的不简单。

    “田心要知道，在你没有出现之前……我家主人可一直是魔者后代里最为出色的！”折翅白蝴蝶说起它的主人，那两道胡须都要翘上天了。“不是说我家主人有多么的天赋，而且，他的努力……无人能敌！”

    “折翅白蝴蝶！”骨魔枫叫了它一声，让它不要再吹牛！虽然它说的都是事实，但是，对比一下自己和这个田心在一起的时候，这个家伙逆天的机运，骨魔枫实在是不想再多说什么！

    “这样……”

    田心能够无时无刻的感受到骨魔枫的仇恨，所以对他能够拥有常人没有的毅力非常的信服！

    所以，这些已经不用过多解释了！

    这是一个为了复仇而生的家伙，一个甚至可以为了复仇舍弃一切的疯子。

    他既然已经计划在这片粉红帝国里面寻找他的仇人百花幽魔，那么，他自然早已经做好了一切准备！

    无论这些准备对一般人究竟意味着什么，至少那是非常非常困难的……

    就在田心想着什么的时候，那个骨魔枫似乎对这里早已经打探些什么，用时空穿梭阵几个穿梭就是来到一栋田心还没有来的级注意的楼面前，然后，他就是听到那个骨魔枫突然说道。

    “好了！我们到了……”

    “粉红玫瑰帝校！”(未完待续……)