
    “上学？？”

    田心这个惊可是吃了不小，他真是做梦都没有想到，这个骨魔枫竟然要叫他们一起去上学！

    “我没有听错吧？”

    “那么，田心君，你是想听错还是不希望听错呢？”骨魔枫看着田心笑着问道。

    这个家伙，竟如此一说。老实说，田心仔细想了想，貌似再上学一次也比较有趣的样子！

    当然，不是真正的上学，而是帮助那个骨魔枫报仇。

    “还行吧！感觉比较有趣的样子！”

    田心也没有隐瞒！

    “那么，我们就出发吧！”骨魔枫说完，他就是看向那天空之上的那巨大的存在。

    折翅白蝴蝶打着饱嗝～这一路它吃了太多太多的粉红色花粉了，不过，在看到自己的主人抬起头看向那头顶上的巨大帝国时候，它也是忍不住的看了上去。

    那粉红帝国本来就是无比的巨大，就连骨魔枫都看不出个大概，就更不用说是折翅白蝴蝶了。

    “怎么上去……？”田心诧异的问道！

    骨魔枫笑了笑道：“考试！”

    “考试？”田心有些晕菜了。“是考那入学的考试吗？”

    “当然不是！”骨魔枫又笑了一下，看起来十分的装笔！

    田心直接笑道：“你的笑容看起来十分的僵硬！……很难看！”

    “…………”你妹，骨魔枫心中狂吼，不是你这厮一开始让我好好活着自己所能够存活的日子吗？

    现在，自己尝试着笑着说话，不想，竟然被这个家伙如此无情的吐槽。好吧！现在，骨魔枫一点想笑的意思都没有了！

    …………

    在一片小楼里面，田心十分惊讶的看着这破败的让人感觉寒酸的地方，四周不光墙壁破的掉木板，就是屋子里面的摆设也是简单的只剩下一张桌子，而坐在桌子后面一位。竟然是一个孩子……

    这孩子衣着破旧，头上的一顶粉红色的草帽还破了一个窟窿。

    好吧！

    当骨魔枫说，这里就是他们要考试的地方的时候，田心彻底没有言语了！

    “来者就是要报考进入我们粉红帝国的两位吗？”那孩子说话的声音还挺老成，尤其是他那一只比鸡爪子大不了多大的小手，还十分有节奏的在那张看起来差不多只要稍微一用力就会坍塌下去的破桌子上非常有节奏的敲打着。

    “是三位！”从骨魔枫身后立刻飞出一个折翅白蝴蝶，它努力的睁大了那两只圆溜溜的黑眼睛，就是想让自己显的很像那么一回事！

    “三位……”那孩子似乎想让自己显的正经一点，所以它再次坐正了身子。然后还咳嗽一声。“那么，请问你们可有什么才能否？”

    “要知道，能够进入我们粉红帝国的，没有点才能，我们粉红帝国可是不接受的！”

    “…………”田心有些无语，他回头看向骨魔枫，就是想看看他是打算怎么做！

    不想，这货也是一副被雷到的模样。但是，他毕竟是整个事件的主持者。这种事情就算再感觉怎么雷！

    尤其是那一幕幕爆破不堪的墙壁，他甚至还能够感受到一阵阵的寒风吹进来，卧槽～这TMD的竟然就是十大帝国之一粉红帝国的考试处，也就是考试通过了，才能够获得进入真正的帝国之中的通行证！

    “咳咳！”骨魔枫让自己的心情变的认真点，然后问那老师‘小孩’问道：“那么。审考官请问……该是什么样的能力能够让我们进入粉红帝国呢？”

    “这个嘛？”那小孩一连换了好几个坐姿，然后一副要好好考虑考虑的模样，最后直接道：“你们过来――”

    怎么回事？

    田心和骨魔枫都是忍不住的心中一颤，难道是这个看起来其貌不扬的‘小孩’她看出来了什么……

    不应该，这还没进入粉红帝国里面呢？况且。这骨魔枫辛苦做出来的封魔项链不会还没怎么用就直接被人看出了些什么吧！？

    虽然心中有些怀疑，不过，田心和骨魔枫还是相互对视一眼，然后厚着脸皮大步走了过去！

    就在田心和骨魔枫猜测这个小孩审核官要说出什么神秘的事情的时候，只见他竟然突然再次伸手勾了勾，在田心有些疑惑的时候，田心顺着这只小手向下面看去，竟然是田心和骨魔枫共同身后的折翅白蝴蝶！

    “那个啥？蝴蝶……白色的蝴蝶，刚刚你不是说也算一个吗？”

    在折翅白蝴蝶也诧异的不已的时候，那个小孩接着说道：“那么，你也算一员的感觉过来吧！”

    折翅白蝴蝶不知道是因为吃那些粉红色花粉吃多了还是因为突然叫到自己没有反应过来，所以，在折翅白蝴蝶还呆在原地的时候，只见那个小孩竟然突然打了一个响指，然后，就是出现一朵美丽的粉红色的花朵，它凭空出现，然后就是将那折翅白蝴蝶托着向那小孩飞了过去！

    折翅白蝴蝶也是有些修为的，并且还非常不低，可是，竟然现在在这样的粉红色的花朵包裹下，折翅白蝴蝶竟然动弹不得，这可把它给吓了一大跳！

    甚至，它能够十分清楚的感受到，那股力量其实的强度根本还没有折翅白蝴蝶它自己高，可是，那粉红色的力量里面就仿佛蕴含了一种很想让人沉迷的东西，让人的精神，仿佛只要稍微放松一下下，就会立刻被那粉红的温柔给打败！

    在折翅白蝴蝶被那股花朵给拖过来的时候，田心和骨魔枫同时的双眼微眯，这样的诡异力量就是粉红帝国的力量吗？

    而就在田心和骨魔枫还想猜测些什么的时候！

    那前面破桌子后面的小孩，他则是突然再次伸出小手来，然后对着田心和骨魔枫勾了勾。

    “你们都过来……”

    难道，这次考核的题目非常的隐秘？田心的心中自然的产生了疑惑，毕竟，这里可是十大帝国之一的粉红帝国的大门处！

    当田心他们将头伸了过去后，不想这个小屁孩竟然还不太满意，竟然，再次让田心他们向近前靠了靠！

    然后，这小屁孩就用十二分隐秘的态度和语调说道：“我和你们说啊！！”

    “你们如果想进入我的粉红帝国的话，你们就只要做一件事情，我就可以让你们通过这里的检测！”

    “那件事情就是……你们要立刻带我离开这里！”(未完待续……)