
    田心的话音一落，全班顿时鸦雀无声。

    田心他自我感觉，周身仿佛释放着无尽的光辉，那刹那之间，几乎无人能够抵挡住他那能吸引人眼球的视线！

    但是，别人看田心的目光却是不同的，就比如那卢燕，好吧！这个逗比老师……除了逗比之外，还是个小心眼的男人，就连自己的学生站起来说他两句，他就公报私仇！

    不过，那个站起来的‘光有辉’，也是很讨人厌！

    下面的对田心知根知底的骨魔枫却是大吃一惊，没有想到这个田心这个笔的很有内涵和专业范啊！

    能够在短短的时间里面对这个粉红帝国了解的那么仔细，甚至就是这所玫瑰帝校的校规都是，这个田心，在骨魔枫惊讶过后……

    或许，也很值得思考，这个男人之所以能够创造出这么多的不可能，他背后所做的事情，有时候远远不是普通人所能够做的到的！

    “但，念在你是初犯……恩，就对你惩罚请一点吧！”田心说着的时候，直接伸出一个手指，直到门外。

    “到教室外面站着吧！”

    田心心想，就找不到像你这样的刺头，这下好了，有你这只被宰的鸡，那些猴子也该老实了！

    “哼！”

    那光有辉似乎还很有些背景，竟然对田心的话无动于衷，只见他十分嚣张的说道：“凭什么？就你……还不够资格让我出去！”

    然而！下一刻，田心手指轻轻一甩，‘轰～’一声，全班同学还没有弄清楚是怎么一回事的时候，只见一道人影直接轰破那坚固异常的教室，然后就被直接砸在了走廊之上！

    田心的目光注视这那教室的墙壁。恩，确实不错，这教室的墙壁之中蕴含了很强的法阵，可以在破碎之后，再次自动恢复！

    “啊――”那个被直接砸破墙壁丢出去的光有辉心中屈辱到了极点，暴怒一声。就要冲上来找田心来拼命。

    可是！

    只是被田心一个眼神过去，就是直接定在了原地，一丝也动弹不得。

    ‘小样……不过刚刚突破虚境界的小子，我徒弟阿蛮都比你强！’

    以田心现在的境界，只需要一个眼神，就足以让那小子全身发寒。

    然后，田心回过头来，一副像刚刚打完架一样的拍了拍手。

    这下，全班的同学都是“…………”

    田心的目光直接挑衅的看到那后面一排。在自己和那光有辉对持的时候，直接站起来，很明显是想要砸自己场子的三个小青年。

    “怎么，你们三个也想到外面凉快凉快吗？”

    田心的话很平静，可是那声音之外，刚刚那光有辉的下场直接让他们心中狠狠的一突。

    尼玛～这个新来的老师太狠了！

    他们上了这么多年的学，还从来没有见过那个老师手一挥就是将学生直接控制着撞破墙壁然后丢出去的！

    尼玛～真是太狠了！

    这种老师还是让帝校还收拾他吧！这三个学生虽然也有些背景，但犯不着跟这么猛的人对持！

    于是。他们也只能够认怂的坐了下去！

    好吧！

    田心承认他玩的有点大，不过。不这样做也震不了场子啊！尤其是，这下面可还坐着一位直接打算杀帝校第一代帝校创奇人的骨魔枫。

    田心他自我安慰一下，心情也就正常了！

    不过！

    下面学生的目光，似乎有些古怪啊！

    “其实，你们也不用太崇拜我……我也只是一个普通人，在上课的时候。你们可以情切的称呼我为田老师，私下里，我们就是普通盆友嘛～！”

    田心脸上摆出十分真诚的表情！

    可是他不知道，下面的学生们已经快被他这个货给玩傻了！

    他们一个个刚刚从那惊憾暴力之中解脱出来，又再次被田心的无耻所打败……

    ‘好吧！’就连骨魔枫都是惭愧的低下了头。像表现出自己根本就不认识这货。

    ‘就这，还是普通人……’那圆小狸脑袋几乎当机！

    折翅白蝴蝶几乎醉了，这个田心货，很明显是在不断的刷新它对他的所认识的下线啊！

    至于那些可怜的学生们，他们只感到自己头顶上，一片片的乌云遮天，这完全是看不见光明的节奏啊！

    只有卢燕，这个软软的妹子不知道是不是自己的错觉，她总觉得，这个新来的逗比老师那只小眼神一直在对着自己转来转去，感觉也不像其它爱慕自己男生那样的赤裸裸的。

    可是，就是感觉，这样的眼神让她感到身上直起鸡皮疙瘩！

    果然！

    卢燕确定自己的猜测没有错，在她那一双充满了警惕的目光之下，那个田心，也就是在她内心深处表明了逗比暴力无耻老师，他竟然一步一步的向她走了过来。

    这下！

    卢燕就忍不住惊慌了，她那微微泛黄的刘海是很稀疏的碎发，现在，她都有些后悔了，当初为何不把刘海留厚一点，或是留长一点，这样的话，或许也就能够抵挡一些来自这个逗比老师的侵虐性目光了！

    可是，她确认自己还是低估这个逗比老师田心的无耻了。

    只见他似乎对远距离的观看还十分的不满意，所以，他直接就是走到了卢燕的面前，然后用极为温柔，但在卢燕停来却是忍不住打寒颤的话语问道：“那个卢燕同学……”

    “啊――？”

    卢燕赶紧后退十几公分，一脸担心害怕的看着这个逗比老实。

    老实说，长这么大，她还从来没有这么惧怕一个人过。尤其是被他的无耻所折服！

    不过，近距离的观看下，这个逗比老师的脸还挺光滑的，明明长着一副小白脸，偏偏做出纯逗比和无耻暴力的事情，只能够说，这个田心老师，他究竟是多么的脑残啊……！

    就连一旁的骨魔枫也是看不下去了，而是直接偏过头去。感情这小子，就是认为身为学生泡妞不够理想，所以现在直接来个老师这个职业，好方便他吗……？

    ‘这个禽兽――’

    但是，让他想不到的是……

    也是全班学生加卢燕自己也想不到的是，这个田心竟然直接双手撑在卢燕的课桌上，目光十分真诚的直视着卢燕的眼睛道。

    “卢燕同学，能把你的课本借我下，我初来驾到，还不知道该讲些什么呢？”

    PS:

    好吧，蚊子就抱怨一句，就一句，这个女主角之一卢燕的现实版，已经不理蚊子这个邋遢大叔了……

    好吧！其实是蚊子真的好无聊(~_~;)(未完待续……)