
    骨魔枫他看着田心那一张如同踩到大便般的表情，便就是十分的好奇，他走进田心的面前，好奇的问道：“怎么了，看你的表情似乎并不是太美好啊！”

    “是受到了刁难，还是根本就没有通过！”

    田心则是直接反驳道：“你把我当成什么人了……我会通过不了。”

    这个时候，那个折翅白蝴蝶它不甘落后的开口问道：“那么田心，你能够说出，你考进了那个班级吗？”

    田心他立刻一笑道：“高级学生一班！”

    “一班吗？”

    骨魔枫开口道：“刚好，我也是一班的！”

    “可是……”

    田心他正打算说他和骨魔枫虽然在一个班，但是，他们两个所分配的任务绝对的不同。

    可他还没来的急开口说下去，只见那角落里刚好冲击一个一身金色的倩丽身影，那身影看起来不是太大，但是，却是拥有一股常人没有清新气息。

    田心就是被这道身影的突然出现，然后才会突然所说的话停下一半，便就不再多说了！

    而是目光开始目不转睛的向那露出清新气息的少女看去，那少女有一头微黄的长发，眼睛不大不小，皮肤非常白净细腻，虽然平胸，但也有平胸才会有的好身材……

    当然，最主要的是，年轻，朝气十足。

    她陪着一个妹子有说有笑的走过，路过田心的时候，小眼睛看了田心和骨魔枫一眼，便是一副高冷模样的走去。

    但是，田心却能够从她的眼神里面读出并非高冷的气质……

    直到那个妹子走远，田心还伸手在田心的眼前绕了绕。“好了。该回过神了！”

    田心他也不尴尬，只是笑了笑。

    骨魔枫和折翅白蝴蝶确实一脸的比试，感情这小子，还真是跑过来泡妞的！

    “好了……我们一起到高级一班去吧！”

    田心他点了点头！

    然而，当那两个少女走过田心和骨魔枫的时候，那另一个妹子。拉了拉田心刚刚一直看呆的那个少女的手。“卢燕，刚刚你看到了没有……”

    “刚刚那个老男人看你看的目不转睛！”

    那个田心认为十分有朝气的少女，她小眼睛一眯，嘴角十分搞怪的一咧，然后笑道：“你说的是哪一个？”

    “是那个头发长的，气质有些冷酷的……”

    “还是那个头发短的黑色的，给人感觉有些逗比的那个？”

    那一旁的少女立刻感慨。“真不愧是我们的卢燕，这形容词用的真好！”

    “哈哈……他们可能是新来的学生，你叫人家老男人。你的形容词太比较过分呢！”

    那卢燕女孩身边的妹子叫小狸，圆小狸。和卢燕一样，在人前的时候是一副高冷妹子，人后，也是和普通女孩子一样，喜欢八卦然后聊些八卦什么的……

    “那个黑头发的逗比不知道，但是，那个长发表情冷酷的男生。在这座帝校一定会吸引不少的女人……”圆小狸感慨着。

    “是不是就有你啊……”卢燕一笑。

    “别说我……我觉得那个黑头发的逗比就挺适合你的！”

    “你还是逗比……”

    “好了不疯了，我们买完零食还要去一班上课呢！自从夏老师做实验被染上诅咒之后。我们的这节课已经缺好久的老师了……”

    “这样不更好，我们可以好好玩哈……”

    …………

    粉红玫瑰帝校内，在一栋高大的建筑之中，几百层楼的最顶层，此刻正站立着两个男人。

    如果骨魔枫在这里看到的话，恐怕他会直接忍不住的冲上来。哪怕他明知道自己可能不是对手。

    “百花院长，最近粉红帝国相链接的二维世界里面，那诅咒的魔气越来越重。”

    “半个月前，一班的夏老师做实验的时候，就是沾染到这种‘诅咒’才差点致死……”

    “至今还在玫瑰医院里躺着……”

    那黑发白胡子中年人。在对一个一眼看去风流倜傥的男子说完之后，那风流倜傥的男子，他一身白色并印有百花图案的男子，他也就是百花幽魔，这一所在整个粉红帝国都能排上前十名的帝校的院长。

    “让那夏老师好生注意，高级一班的事情，让他不用担心！”

    “是！”

    那黑发白胡子中年人赶紧点头，然而，也就在这个时候，那个被成为百花幽魔的院长却是突然意味深长的对那黑发白胡子中年人说道。

    “有跃愁啊！做好准备，或许……好不了多久，你就要来当这所帝校的院长！”

    明明刚刚还在聊着诅咒，然而，突然之间就是说到让有跃愁做院长，这可真是把他吓了一大跳。

    以至于，他的胡子都吓的抖了又抖，最后没有半分犹豫的直接跪了下来，连忙颤声的对百花幽魔说道：“百花院长，这群帝校可是您一手缔造出来的，我只是你手中的兵，可不敢有任何的遐想啊！”

    百花幽魔手一伸，那有跃愁就是感到一股重力将自己给抚了起来，让自己再也跪不下去。

    “起来说话……”

    然后在有跃愁那不解的目光下说道：“有些事情，你可以不懂……但是，你必须得做好准备！”

    说完，就是让那有跃愁下去了。

    这间巨大到难以想象的办公室内，良久，传来了一声叹息。

    ‘骨魔枫……这是你的名字吗？’

    …………

    在粉红玫瑰帝校内，坐落着一栋又一栋的巨大的超越想象的教学楼。

    而在其中一栋里面，楼下，传来那折翅白蝴蝶特有的抱怨声，并且还是对着田心的：“田心大侠，请你下次确定好了再带路好吗？”

    “因为你的带路，我们竟然迷路这么久才找过来！”

    “好吧！都是我的错……”

    田心叹息，他本想显摆一下，毕竟他考上的是高级老师，那审核妹子已经喂他极为详细的说明了这栋楼的具体位置，可是，他依然找错了。

    骨魔枫则没有多说什么，只是那看向田心的古怪目光再次加深了一些。

    无论是什么事情，只要一到这个田心这里……那么就将会一切有了意想不到的变化，这其中就包括了这次的带路，和刚刚的考试。

    ps:

    哈哈，蚊子又好久没有PS拉～！

    这次主要是将一个妹子，就是本文中出现的那个‘卢燕’，她可是现实生活中的妹子哦(′-ω-`)萝莉15岁，长的自然不用过多形容……

    蚊子为了和她聊天打好关系，最近的稿子常常要加班到很晚很晚……

    苦逼的很?(ˉ﹃ˉ?)！不过，有妹子聊天，对宅了太久的蚊子来说，是苦中作乐拉～(￣▽￣～)~

    好吧！今天中午，有没理我了(???ε???)(未完待续……)