
    田心此刻已经没有心情再去理会骨魔枫他们的心情了，当他被那个男管理员给领到五楼的考场后，那个男管理员还十分有礼貌的告退。

    当田心坐下后，他看着面前的试卷，那一刻，他感觉到有十万头草泥马从他的脑海之中奔腾而过。

    ‘卧槽～这出的究竟是什么提？’

    ‘在四楼的时候是考试做题，可现在……这是什么鬼？’

    ‘问，怎么给高级学生出题？怎么提高他们的学习能力？？’

    田心顿时一个头两大了，这尼玛究竟是怎么回事？谁能够给我解释一下！

    田心他放下试卷，一脸便秘的走到那对面的，隔了一道玻璃窗的审核官面前。

    “喂喂！”

    田心他直接拍打着窗户，在里面一个长相还算清纯的小妹妹，立刻抬起头来看向田心的时候，田心他立刻抱怨道：“这，这是怎么回事？”

    “我明明是来考高级学生的……怎么会给我出这样的试题？”

    “这样的试题一看就是在考老师啊？”

    那个长相清纯的小妹妹头顶上立刻浮现几个大问号，然后在说出让田心只想吐血的话来：“对，没错啊！就是在老老师啊？！”

    “你不就是来考高级老师的吗？”

    我去――

    田心当场就是斯巴达了，他本来就是半魔存在，能够和骨魔枫一起来这帝校考试，考个高级学生，已经是非常冒险了。

    就算如此，这还是有脖子上有项链的原因，这点，田心他是非常的清楚的。

    “鬼才是来考高级老师的！！”田心可是非常的大声道：“你再查一下资料。一定是你们弄错了！”

    那个审核的妹子似乎如何也想不到田心会是这么一个样子，不知道为什么，她这样看着田心的眼睛，竟然会有种发自内心的紧张感。

    会有这样的感觉，就是她自己都会感到很奇怪。

    ‘这一位明明看起来非常年轻的男子啊！可为什么，我看着他的眼睛。竟然会感到一阵的紧张感呢？’

    ‘难道，他的修为很高……’

    这位妹子虽然疑惑，但却并没有多想，相反，赶紧的开始翻找田心的报名档案起来，在看过之后，便就是对着田心说道：“没有错……你一开始是要报考高级学生的！”

    “但是……但是……”

    “但是什么？”田心他十分不爽的拍了拍那窗户问道。

    “但是后来，你的报考信息就是立刻被人改为高级教师了！！”

    我靠～

    田心这次真是想不吐槽都不行了！

    “是谁？”田心实在是想不通，究竟是何许人也。究竟为什么要对自己出手。

    难道，自己才来这粉红玫瑰帝校就得罪了什么人吗？

    “是……是振渊博导师！”那年轻的审核妹子小心的说道。

    “振渊博？”这是何许人也？

    自己得罪过他吗？

    为什么自己一点印象也没有。

    田心他真是做梦都不会想到，这个振渊博就是他刚刚多嘴的那个小破孩……

    如果让他知道，他得罪的人竟然就是那个在这粉红帝国下面，还被那贵妇人直接打屁股的小破孩的话，估计，他脸上的表情一定会非常的有趣！

    不过，他现在是没有办法知道了！

    于是。那位年轻的审核妹子就是看向田心问道：“那么，田心先生。请问你现在打算还要不要考呢？”

    “考……当然要考！”田心接着笑道：“我要考高级学生！”

    “这个……”

    那个审核妹子尴尬的笑道：“这个恐怕不行啊！”

    “为什么？”田心一愣。

    “这个……我也是第一次见，但是上面已经规定了，田心先生你，要么就考高级老师……要么……”

    “可恶！”

    田心微微紧了下拳头，这专门就是在玩弄自己呢！

    “那田心先生您……还要不要考了？”

    “考！”

    田心肺都快气爆了，这究竟是谁在出手在对付自己。不过，他如果以为就这样就能够让我认输的话，那我就只能够告诉他，他的算盘绝对的打错了。

    他田心可不是这么容易就会服输的人啊！

    “不就是高级老师吗？”

    田心直接回到自己的座位上，看着刚刚就看过的那两道题。很明显，这就是论文题，考验自己的阅历以及眼界和心里的墨水。

    不过，田心他可不是吃素的。

    他直接就是将在地球学校见识到的那些应试教育，就这些，田心将它的弊端分类写的明明白白！

    之后，在田心他直接交了试卷之后，那个审核妹子也没有去看那张田心所写的试卷，不是她懒的看，而是，就她现在的能力，很明显是不够格的。

    她的审核也只是审核不要让这个田心作弊罢了！

    在进入一间比较封闭的环境里面后，那个审核妹子就是伸手指着那房间里的一面雕刻着百花的墙壁说道：“现在，就是再测试，田心你的能力能不能用来教导高等学生。”

    好吧！

    当这句话进入田心的耳朵里面后，他已经不知道还怎么形容他现在的心情了！

    明明是来考高级学生的，可是现在，竟然一百八十度的转弯然后在直上，去当这个所谓高级老师！

    当田心的目光看着那面巨大的百花墙壁的时候，他确实不知道该怎么来形容他此刻的心情。

    也唯有左手掌缓缓的抬起，然后，一股股的纯洁的力量直接在田心的左手掌间直接爆发出去。

    没错，这就是白色帝国的力量，当那股雪白的力量从田心的体内爆发出来后，就是一旁的那个审核妹子也是惊呼起来。

    他一开始就是感觉到了这个田心非常非常的不简单，但是，她如何也想不到，这个家伙竟然会不简单到了这么一个地步。

    而且，那从他身体里面蔓延出来的帝国气息真的非常的不简单，那绝对不是普通的粉红帝国的气息！

    正在这个审核妹子正在思考这究竟是什么帝国的气息的时候，那边，田心神境界七层的强大帝国力量，直接将那面百花墙给渲染上一层灿烂的光芒，让人看了真的十分耀眼。

    十几分钟过后……

    田心他面无表情的从那四楼的考场里面走了出来，而在那外面，早已经有骨魔枫和那已经变小的折翅白蝴蝶在那里等待着！(未完待续……)