
    田心他现在幸好不知道那个圆小狸心中所想，不然，他定然会直接笑掉大牙！

    不过他现在也没有闲着，只见他在那刚刚介绍过骨魔枫的班主任河小流，见他正准备要来介绍自己的时候，田心他赶紧直接站了出来，赶在那河小流正准备要介绍自己的时候，直接就是跑到了讲台之上。

    老实说，如果刚刚没有受到那些学生们的不良评论，田心他真的不会做出如此的行为。

    可是，当他正真的走到那讲台之上后，顿时，一种一眼万年的错觉感直接涌上脑海。

    曾几何时，那个时候，田心还是学生的时候，曾经，也走过这样上台的场面……

    然而，如今这一切却经历了那么那么多，当然，这些也只是田心他一个人的感慨！

    他当然知道，现在的这个世界可不是用来感慨的！

    只见他全班同学，乃至那个骨魔枫都是吃惊的目光之下，大大声吼道：“大家都是坐好了，我就是你们新任的老师。”

    田心的这句话果然比较有用，在他说完之后，那下面立刻就是一片安静，所有的学生都是目瞪口呆的看着田心。

    一双双大眼睛里面都充满了好奇与惊讶，在这样的眼睛里，就连那骨魔枫和折翅白蝴蝶也不例外，相对应的，他们此刻所表现出来的惊讶，甚至丝毫不比下面的学生差。

    “哈哈哈……”

    田心激动了，我要的就是这种最强装逼感觉，你们不是认为那骨魔枫比较帅气吗？

    那我现在直接就是你们老师了，你们又能够几何？哇哈哈……

    “不要怀疑你们的眼睛，你们现在所听到看到的都是事实……”

    骨魔枫感觉自己此刻宛如日了狗了，这个田心要不要这样。每次都来玩心跳，他们两个可是一起来报考高级学生的啊！

    可现在，我都已经成为全帝校比较牛笔的高级学生了，然后你丫的突然告诉我，你已经是高级老师了！

    要不要这么玩，神经都快被你玩坏了！！

    折翅白蝴蝶则完全呆滞了。它一直就觉得这个田心是一只神奇的物种，什么东西到了他那里，他立刻能够给你整出花来挑逗你所能够接受的极限！

    尼玛～它英俊潇洒的主人骨魔枫都也只是高级学生，可你丫的到好，直接成为我家主人的老师……

    啊！真心痛我现在的主人的心情啊！！

    ‘不会吧！’

    下面的卢燕和圆小狸都是吃惊了，之前碰到，她们也猜测过，这两个会是新来的学生。

    可是她们没有想到，那第一个冷峻帅哥竟然会以这么优异的成绩强降而来……

    而现在。她们更想象不到，面前这个阳光帅哥，也就是逗比货，竟然会直接是她们的新老师！

    下面学生有点多，田心一眼扫去，有一百多个吧！此刻田心的目光仿佛会过滤一般，直接就是过滤到了卢燕这里，其实圆小狸也不错。不过，这位刚刚在那骨魔枫表演的时候。已经露出了那田心极为熟悉的眼神了！

    骨魔枫这个冰坨子，田心还真希望这个世界上，能够有那位女孩可以暖化他的内心。

    至于这位卢燕好吧！

    当初第一次见面的时候，田心就对他的印象很深，或许田心就是个变态，即便他如今已经很强大了。但是，对于这种全身上下充满了清纯气息的女孩，还是很有吸引力的。

    于是，在卢燕的小眼睛里，就是发现这个新来的逗比老师一直对着她看。那眼神‘色咪咪～’的，让人讨厌不说，最后竟然还直接对她眨巴了眨巴一下他那充满了中二气息的大眼睛。

    好吧，卢燕当场就是抖了一身的鸡皮疙瘩。

    不知道是不是她有什么幻觉，她总觉得，她今后的日子，或许会因为这个逗比老师的出现而无比可怜的经历一场黑暗时期。

    似乎全班的学生都没有发现，也没有去注意，那个已经完全被冷落到一边，但此刻的脸上也依然表现出极为震惊模样的河小流班主任。

    ‘果然啊……学生的目光果然是非常正确的啊！’

    “这不是逗比是什么……”

    “算了，反正我今天的任务也完成了，所以，我还是离这个逗比远一点。万一……被传染了，我这一生积累下来的光辉……就要离我而去了啊！！”

    他心里想着，还伸出手来摸了摸他的那颗大光头。

    田心眼角的余光见那个BOss已经离开，他心想，这下，自己就可以好好的肆无忌惮了！

    于是！

    在全班都是发愣的目光下，田心他猛的就是一拍那讲台，然后用他想象中老师的样子，对着那下面的学生大吼道。

    “我是你们新来的老师，是你们学校高薪聘请的高级老师，从现在起，在我的课堂上，不准你们交头挤耳、不准随地吐痰、更不准上课互传纸条……”

    好吧，田心他在内心极为邪恶的想着，都活了十几万年了，当年在被那老师折磨的苦逼日子啊！现在可终于到头了！

    现在可算是翻身做了一把老师啊！

    虽然自己是来陪骨魔枫报仇的，但，能够在这样的严肃又黑暗的事件里面，发生一些自己认为会有回忆的事情，不也是很好吗！

    然而，看那下面骨魔枫充满了鄙视的眼神，田心觉得，他或许不是那么想的！

    好吧！

    田心的目光再次的看了看那下面的卢燕，还好，她的目光比较纯净，没有丝毫杂质……

    只是，那么警惕的眼神又是什么鬼？

    就在田心还想再看个仔细的时候，坐在那教室后排的一位长的还算帅气的男生再也忍不住了，他嚯～的一下子就是站了起来，目光里饱含着难以抑制的愤怒的情绪。

    “田心老师，你算个什么老师……我不准你再对着我们班花卢燕看！”

    呵呵～原来是叫卢燕啊！

    不过，你这小伙子喜欢人家，也用不着这样自私啊！

    我只是看两眼而已，话说，就算你小子长的还可以，但你让我看，我还难的看。

    “咳咳～”田心咳嗽两声，然后那脸上原本随意张狂的表情立刻消失，而是直接换上一副老师该有的严峻表情。

    “我是不是老师，你可以去帝校政教处查看……但是在这之前，你对新来的老师不敬，已经触犯了院规第二十二条。以及你对老师高尚人格上的污蔑，这直接触犯到粉红帝国道德法的第二百二十二条……”

    “还有，你在我的课堂上没有被我点名的情况下，私自站起来搅乱课堂，我身为你的老师，有权利在玫瑰帝校校规可以允许的情况下，对你做出处罚！”(未完待续……)