
    高等数学楼，威武霸气。

    此刻的八十五楼，一片明亮，即有科技大陆那种科技感，又有天界特有的神秘感的气息的教室里！

    班里面的同学都在叽叽喳喳的说着什么，尤其是有好几位男生的目光，总是不经意的停留在了那坐在讲台下面，比较考前的两位位子上的女生。

    她们就是之前和田心、骨魔枫走过一面的卢燕可圆小狸。

    她们两个对于班里这样男生的目光多少有些免疫了，她们两个都很漂亮，圆小狸温柔，很有领家姐姐的气质。

    而卢燕则充满了清纯活泼搞怪的气质，是属于漂亮的领家妹妹……而且，她的皮肤白皙，嫩嫩的，很想让人捏两下。

    “听说今天会有新老师来！”

    “还听说今天会有帅气的插班生……”

    “哈哈……好期待！”

    高级一班，可以说，是这个专业里面最牛的班级，所以，里面难免会有一些关系几乎通天的学生，往往这些学生，他们的学习一般，但是，她们的小道消息却是无人能敌！

    “会来新同学吗？”

    圆小狸有些兴奋的问道。

    “谁知道……”卢燕对此并不怎么关心，班里的到她们这种年龄的都谈恋爱了，就是自己身边的圆小狸都谈过一次，所以，她们才会对新来都帅气男生非常的感兴趣。

    不过，卢燕对此却是不削于顾。

    “我倒是非常关心那个新来的老师……可别太严，我可不想我好不容易在这段时间里养成的睡觉习惯被打扰！”

    “好吧，卢燕，你的想法总是异于常人！”圆小狸只能够这样叹息。

    卢燕一笑。“谈谈谈……有什么好谈的，我们这么年轻。就应该好好的玩，好好的大吃大喝才对……”

    “吸溜……想到我那刚买的零食，我就是直流口水啊！”

    咚咚咚～

    就在这个时候，一阵熟悉的脚步声传来，全部学生立刻一脸正经的坐好。

    卢燕和圆小狸也不例外，只见一个留着一个大光头。还学着百花院长一样穿着一身印有百花图案的长衣走来的班主任河小流老师，大步走了进来。

    “呦呵，今天班里的学生精神很好啊……”

    “难道是知道我今天要来，所以一个个的都来迎接吗？”

    “……切――”

    全班里立刻发出一片的唏嘘之声！

    那河小流也不尴尬，他只是伸手摸了摸他的大光头，然后笑道：“好了，我知道你们这些小机灵鬼一定是听到消息了，那么现在，就有请我们的新同学和你们的新老师吧！”

    这句话说出来后。全班虽然还没有沸腾起来，但是所有人的积极性则是瞬间被调动起来。

    尤其是那些女生们，就连卢燕也不例外，其实她对新生的关注并不大，她只是关注那位新来的老师！

    咚咚咚～

    两道声音一齐的来到教室，当全班同学抬起头来看过去，个个都是精神一呆，虽然早就听说这次来的插班生里面有一位帅哥。但是，这突然出现两位气质迥异的帅哥又是怎么一回事！

    “这……”

    “这是那两个叼毛……”最先吃惊的莫过于卢燕和圆小狸。因为这两个之前她们还见过。

    “哇～冷酷型帅哥！”

    “那帅哥好帅……”

    “好有气质……”

    “他身边那黑头发帅哥气质好……二――”

    田心原本心情还很好的，可一听到这样的评价，瞬间脸黑了。卧槽～你们啥眼神，本公子玉树临风，风流倜傥，你们一个个的竟然把我看成‘二’！？

    这种事情简直就是不能够忍受啊！

    田心已经决定了。等一会儿就给他们一些小鞋穿穿！

    哼哼～

    好在田心在考核通过之后看了一些相关的这群帝校的规章制度，既然已经知道游戏规则，那么，该怎么发挥，这还不是田心他说了算！

    嘿嘿～

    田心内心极为阴险的笑了！

    “下面有请我们的新同学――骨魔枫。上台说两句！”那自称为河小流的光头班主任像个演说家一样，声音抑扬顿挫的说道：“骨魔枫，别看他的名字里面带着一个魔……其实他的力量和魔一毛钱关系都没有！”

    “甚至，他在考核的各项成绩之中……几乎每一门都是满分，而他的修为更是直接达到神境界！”

    “这样的成绩，可以说是我们整个玫瑰帝校之中数一数二的！”

    田心听后，无语的撇撇嘴。

    他还不是魔？那这个世界上就没有魔了？

    况且，他的真实修为可是神境界八层，借助那时空宝藏里得到雪白长枪，甚至可以直接达到主境界的实力！

    这丫的扮猪吃老虎玩的挺花啊～！

    骨魔枫在乱魔深渊里面的魔者后代里那都是数一数二的，自然是见过大场面，所以，在这种小表面面前，他面不改色，依然冷酷的大步走了上去。

    因为他心底挤压的仇恨实在是太多了，所以，此刻，哪怕他的面容已经表现的极为自然了，可那发自骨子里的冷漠气息依然显露了出来。

    “哇～他好帅！”

    “他的名字……我好喜欢！”

    “这么优秀的成绩，绝对又是我们玫瑰帝校的又一支校草！”

    骨魔枫对于下面的评论无动于衷，只听他冷声道：“我的名字叫――骨魔枫！”

    说完后，这个惜字如金的家伙就没有后话了。

    整个教室里面瞬间就是一静！

    然后那为河小流就是尴尬的摸了摸他的大光头，刚刚，他还想着这位骨魔枫能够多说几句呢？

    不求他长篇大论，但也不能够这么简单啊！

    好吧！

    河小流立刻伸手向前一指道：“那么，骨魔枫你就先坐到圆小狸旁边吧！”

    圆小狸左边是卢燕，右边暂时还空着！主要是最前排，没点能量，坐在那个位置那也坐不下去啊！

    而就在骨魔枫一步一步走下去的时候，卢燕还没有多大的感觉，主要是圆小狸，她都不敢和骨魔枫对视，一颗芳心看着骨魔枫那冷漠的面容，真感到整颗心脏扑通～扑通的乱跳！

    直到她的目光看到那骨魔枫肩膀上的一只白色的蝴蝶后，他立刻就是在那激动不已的心情上绽放出了一朵非常好奇的情绪。

    ‘这么一个冷酷的人，他的肩膀上停留下了一只美丽的白色蝴蝶，所以，他一定不会是怪人吧！’(未完待续……)