
    在一连串的奇怪梦里，像是有无数藤蔓一样的东西在向田心的脖子缠绕而来，那是一个奇怪的空间，让人置身其中仿佛感受不到一切的存在！

    直到，那扭曲的像无数纠缠在一起的毒蛇，它们共同的张开那能够让人致命的毒牙，就要向着田心的脖子噬咬下去的时候。

    然而，却是突然发生了一件让人意想不到的事情，在那些，毒蛇想要毒害田心的时候，从田心的正胸口里面直接窜出一条更为巨大和可怕的毒蛇，那毒蛇张大了毒牙，然后就是直接将那些无数的小毒蛇全部的吞噬了下去。

    几乎一瞬间，四周的一切全部的安静了，直到田心他缓缓的清醒过来。

    此时的时间已经是第二天的凌晨了，田心他伸了个懒腰，一时间全身上下都仿佛在倒豆子一样，响个噼里啪啦的！

    “啊！好爽啊……”

    田心在那个梦里所发生的事情早已经记得不清楚了，不过，梦的最后确实很爽啊！

    田心他直接打开那个小卡片，体内的力量注入其中的话，就能看到这所粉红玫瑰帝校里的大概地图了！

    “早上起来，自然是要好好的吃顿早餐的！”

    田心他穿戴好了，就是向那地图上所显示的食堂地方直接飞去，他现在可是这所帝校里面的高级老师，那可是有身份的主，在半空中飞行起来，那也是极尽了嚣张！

    其实，到了他们这个层次自然是早就不用在吃什么东西了，只是，修为在高，其口中的味觉还是有的。就算只是品尝一下那些菜肴。还是更好的刺激人的味觉的！

    田心他抱着的，就是要回忆一下当年的那种早上一起来，就要大吃早餐的感觉。

    当田心他来到食堂后，这里的干净，还是让田心很有种眼前一亮的，而且。来这里的人也不多。

    不过，还是让田心有些惊讶的是，这里的服务好的有些过份，在田心刚刚坐下后，身边立刻就是走来四位貌美的女服务员打扮的妹子。

    甚至，直接有三位直接坐到田心的左边和右边，之后，另一位女服务员立刻拿出像照相机一样的东西，然后开始疯狂的对着那个有些呆傻的田心狂拍起来。

    ‘我靠。这是怎么回事？’

    田心他一时间还没太反应过来，自己明明就是过来吃个早餐而已，其实也就是想刺激刺激自己口中的味觉，可现在，这究竟是怎么一回事。

    田心这边的招揽这么多美女，自然是极为的吸引四周本就人不多的人的眼球，在这些人之中，田心他万万没有想到。还有他比较面熟的那个长相及其清纯的妹子――卢燕。

    卢燕和身边的圆小狸都是一副表情呆滞的模样，她们刚刚在吃早餐的时候。就看到那个一脸嚣张的田心老师大步走了，本来卢燕就对这个老师极其的倒胃口。

    可是，接下来所发生的一幕，则更是让她对田心老师感到不耻！

    “天啦――”圆小狸双手捂住眼睛。“这个田心老师的生活作风真是太有问题了……”

    “他怎么可以这么一个样子……尤其是在光天化日之下，这作风也太是问题了！”

    “在课堂上，他所将的那些大道理。就只是这样做的吗？”

    卢燕没有说话，她只是安静的将一块蕴含纯洁能量的结晶给轻轻丢到那下面的稀饭里面，然后，在用勺子轻轻搅了搅，然后鄙视的说道：“管他为人怎么样……反正与我们没有任何的关系！”

    “我们早些将早餐吃完。然后再安静的离开。”

    “好吧！”

    圆小狸也是丢了一颗力量结晶到那面前的稀饭里面，然后再用铁勺搅了搅。

    而就在这一刻，那场景里面突然出现了变故，只见那被三个年轻服务员包围的田心，忽然就是释放出来伟岸的力量，几乎是瞬间就是将四周的四位年轻服务员全部镇压住。

    然后田心手一招，就是将面前光明正大偷拍的那个年轻服务员手里的相机拿了过来。

    田心打开一看，心中顿时发出卧槽～两个字！

    这个帝校里面竟然也有网络，而他刚刚被拍下来的照片竟然会被直接上传到了网络上面，就这么短短几秒钟，田心就是发现了十几个点击加一个回复。

    田心也是日了狗了……

    这应该算是被陷害吧！

    虽然手段确实恶劣，但田心不得不承认，这个背后想墨黑田心名声的人成功了！

    田心对网络还是有些经验的，很轻松就是进入了网络之中，然后就是秒删了帖子。

    可是当他删除过后，竟然发现，论坛之中，早已经有了十几个转载……

    好吧！

    田心他不得不承认这里的网络很发达……

    田心这下几乎完全黑脸了，他怒目直视面前的这年轻服务员问道：“这究竟是怎么一回事？我想，我需要一个解释！”

    这下，四周看过来的眼神就很多了，大家都十分好奇刚刚那里究竟是发生了什么？

    卢燕和圆小狸也是看了过去，圆小狸叹气道：“那个田心老师好像是被冤枉的！”

    “我就是说，之前他还缠着你，虽然挺没有节操的，但是也算是比较有眼光的，怎么现在就这么**了……”

    卢燕听了这话，立刻就是变成小眼睛鄙视看着圆小狸。“虽然你夸奖我，但是我却是一点也高兴不起来……”

    “说……是谁？”田心有些发怒，这样的小伎俩虽然要不了田心的性命，但是却是超级的烦人，而且还比较恶心人，你说田心他如果真弄的话，他也承认，比如那最近看上的卢燕，他就是一点也不避讳别人的看法。

    可现在，尼玛～这样的货色田心他可下不了手！

    田心虽然控制住这四位的身体，但是她们的嘴还能够动，在田心强大的压力之下，那四位服务员就快要屈服了！

    而就在这个时候，那背后的主谋终于忍不住的从侧面走了过来。

    田心感受到了什么，立刻就是转过头看了过去。

    只见那来人还十分的拉风，几乎是一来，那四周都是瞬间鼓动起一股股的势力之风。

    也不错，田心看了过去，那当头一人不是别人，正是那个昨天还被自己‘欺负’的那个光有辉！

    而现在在他的身后，正带着一大群的人！(未完待续……)