
    田心看到他的出现，立刻就是想明白了这里面的一切。我就是说，这么粗糙的计谋竟然会发生在自己的身上，原来想对付自己的主谋就是这么一个小子啊！

    田心有些无语！

    田心他就一直坐在那里，直到那个光有辉大步十分的嚣张的走来，他身后一大推的人，修为都不低，所以他们这么一大群人跑来，想不吸引人眼球都不可能！

    尤其是在这里，这个粉红帝国里面，这里和平了太多太多的时间，所以，生活这里的人几乎都快忘了死亡是什么滋味。

    所以，他们能够看到的只是这里的热闹，而他们也愿意被这里的热闹所吸引。

    于是，在不多的时间里面，不光是这里，就连那外面，也是听闻到动静立刻的赶来！

    修为高，加科技相对也发达的这里，几乎不到十几秒的时间，这里就是聚集满了人。

    他们都是人头攒动，一个个的交头挤耳，都是在相互的谈论着事情的进展，终于，在那个光有辉大步的走到那个田心的面前的时候。

    光有辉脸上带着酷酷的表情，在他的眼角余光里面，那边的卢燕女神尽收眼底，虽然卢燕在整个粉红玫瑰帝校里算不上最为出众的，但是，缘分这种东西，有时候就是这么奇妙。

    就像田心也觉得卢燕很对胃口一样，有时候往往最漂亮的反而不是那么吸引人，整个粉红帝国是多么的巨大，美女自然是不计其数的。

    但是！

    像卢燕这么有个性的清纯美少女却是仅有眼前一位的！

    昨天，在班级里面，自己被这个所谓的老师给羞辱了，害的他一个人在教室外面实实站了一节课。

    尤其当着卢燕女神的面子。这种奇耻大辱，他如何能够忍受！

    所以！

    今天，这么好的机会，他不让这个田心老师好好的火上一把，又怎么能够对的起他……

    “田心老师！”光有辉声音冷漠的问候道：“我念你是一个老师，还是我的老师！”

    “可是。你做了什么？”

    田心在那边装一脸的无辜。

    “你竟然在光天化日之下，在我父亲的餐馆里面，公然的调戏我们貌美年轻服务员……”

    光有辉能够很清晰的感受到，他派出去的那四个服务员，在此刻都无法动弹。

    哼哼……这次看你还不死。

    “你还占着你修为高，直接限制了她们的行动……我真是有你这样的老师而感到羞耻！”

    光有辉这一番说辞可谓是光明正大，尤其是他还站在道德至高点上，那一刻，光有辉甚至自己都能够在自己的身体周围直接爆发出了无限的光芒。

    光芒万丈直接刺瞎了四周几乎无数观看者们的眼睛。而他的眼睛，则自始自终的都是更多的在意着那个卢燕的脸上。

    他真是很难以想象，这个世界上，怎么会有这么可爱的女生，如果可以，他会想尽一切办法，将接近她的身边男人全部打残……

    圆小狸没有注意到那光有辉那特殊的眼神，而是那原本还在搅动稀饭的勺子开始不在动弹了。

    她瞪大一双难以想象的眼睛。一边看着那边的动静，边一边推了推身边的卢燕。小声的说道：“那个光有辉来者不善啊！！”

    “你看他身后的一大群人里面，大部分都是虚境界顶端的，更有那神境界的有好几位！”

    “这些人如果全部出手的话，就是这整个餐厅都可以被旋反啊！”

    卢燕最先也是被这样的场面给惊讶了一下，不过，随后。在圆小狸的说话下，再次开始搅动起来。

    “还行吧！反正，这一切都是那个田心老师自己惹出来的……”

    圆小狸想了想，好像也是，昨天对那光有辉的时候。他如果能够不这么暴力，给他一点面子的话，那么现在，故事也就不会发展到现在的这样一种程度。

    “话是这样说没有错拉……”圆小狸想了想，然后就是说道：“不过，这么多人对付那田心老师一个人……”

    “虽然，开始有些逗比、暴力、还无耻点，但是，他讲的那一节课，虽然没有什么实质性内容，但是，听了确实是发人深省啊！”

    圆小狸这样一说，卢燕也是回想了一下，好像也是这么一回事，那个田心老师一上来就是指着里历史不说历史，又说介绍帝国契约者的事情，结果又停了下来，然后说了一大番理想道德什么得！

    好吧！虽然有些另类，但他的话确实很有一些比较独特的见解的！

    “那么，田心老师他……会不会有危险啊！”圆小狸十分担忧的问道。

    可是，接下来她的一句话，直接让卢燕都不想理她了。

    “骨魔枫男神和他在一起，田心老师要是被打残了……骨魔枫男神那该多么伤心啊！”

    “…………”

    卢燕想了想，最后叹息道：“那我们先看看吧！等那个田心……老师快被打残的时候，再通知帝校的管理员吧！”

    这下轮到圆小狸。“…………”

    四周的人都是在小声的议论纷纷着，仿佛有着说不尽的话，毕竟能够遇到这么劲爆的事情，想一想都是兴奋啊！

    他们都是看着那个故事的主角，田心，想看看他决定要怎么来面对这样的事情！

    他们预料到了无数种的画面，可当这样的一个画面展现出来后，他们确定自己却是难以预料了。

    就是圆小狸、卢燕她们也是没有预料到这样的一种情况！

    那就是，此刻的这个田心，他竟然就像个没事人一样，直接伸出手指来扣了扣鼻子，然后又挖了挖耳朵。

    “你说了什么？我一句都没有听懂！”

    那个光有辉立刻就是瞪大了一双难以置信的眼睛。“你还是不是一个老师？”

    “你自己做了这么无耻的事情，可结果，你竟然不敢承认？”

    这小子不说还好，他一说，田心就是火了。

    只见他立刻就是拍案而起。“你这个胸小子，在说什么屁话呢！”

    “我是你老师，我想怎么样就怎么样？怎么，你以为不在班级里面，我就不能够教训你了吗？”

    说着，田心直接就是一张大手罩了过去！(未完待续……)