
    那一刻，几乎整个食堂里面都是一阵大变！

    田心他现在可不再是初出茅庐的小白，被人这么低级的设计了，难道还等对方慢慢的玩吗？

    那他也太无聊了！

    如果他现在是像骨魔枫这样的学生那还好些，可他现在可是真二八经的老师啊！

    他要么不出手，那一出手必然就是雷厉风行，外加电闪雷鸣……好吧，后面的一招过于装逼了！

    但是！

    在四周听到田心他如此装逼的话后，确实是让他们很多人都是大吃一惊，尤其那些还在为那个田心老师担心的人……

    说实话，田心的外表看起来还是十分欺骗性的，尤其是在对面还是拥有这么多的敌人对持之下，这样的悬殊对比，那自然是会让人更加的照顾弱者！

    尤其那些从一开始就注意到这里一切的人来说，就这点，更加的明显！

    可是，让他们万万没有想到的是，这个田心他竟然说出手就出手……

    就连那坐在较远位置的卢燕她们，更加的是没有丝毫准备。尤其是，在她们刚刚从那个田心的话语之中清醒过来的时候，这个田心竟然直接一只大手就是伸了出去。

    既然是在帝国的世界，田心又身为老师，那么，田心他自然使用的直接就是白色帝国的力量。

    力量不多，只是直接爆发出来一片的白色的圣洁光芒，这点力量，还不足以田心直接变化头发和眼瞳，但是，那一股股的圣洁力量，在耀眼的白光之下。直接就是将此刻的田心称托的宛如那天上人一般。

    那一刻，四周几乎没有再有人会怀疑这个男子的猥琐了！即使有那四位女服务员……即使有那光有辉刚刚的咄咄逼人，可是，只是在这样的力量之下，一切怀疑、一切的鄙夷瞬间的消失！

    “老天……这个世界上，怎么会有这么纯净的力量？”

    “在这样的力量之下……那个黑发男人。他真的好帅啊！”

    “喂――”

    “你们嗅到帝国契约者的力量没……”

    卢燕和圆小狸手中的勺子甚至是直接掉落了下来，然后砸砸在了那精致的瓷器上面，直接就是发出叮当一声。

    “那是――白色帝国的力量！？”卢燕那眼睛之中突然闪现出来一股不一样的光芒，她似乎在这样的光芒之下直接进入到另一个状态里面。

    圆小狸听到卢燕突然所说的话，就是非常的疑惑的问道。“你说的是什么？”

    卢燕仿佛在这一刻直接的就是清醒了过来，然后转过头一脸诧异的说道：“我没有说什么啊？”

    “你为什么要这样问？”

    “…………”圆小狸直接就是不想说话了，这个卢燕，她那奇怪的症状，又开始产生了！

    而就在这一刻！

    那被人们都是围观注视的地方。直接就是爆发出来一道道伟岸的力量！

    那力量都是来自光有辉这边的，没有人能够想象，那几十人中，几十个虚境界顶端的人一起发力，那力量聚集在一起直接可以比肩一个神境界的存在了！

    当然，只是这点力量自然不会产生这么强大的力量波动，那是因为，他们都是更高年纪。或者直接就是毕业的存在者们。

    所以，当他们将自己身后的空间一起打开来的时候！

    四周的人。他们的眼睛所能够看到的，就是那一道又一道被直接撕裂开来的空间，然后，就是从那些空间里面直接走出来一位又一位的衣着粉红衣服的――帝姬！

    老实说，田心他到现在还不知道这些帝姬究竟是来自那里，但是。当你面前，同时出现几十位像田心的左手‘白’一样的女子，那怕，田心能够感受到她们根本就不如‘白’。

    可是，当她们共同的聚集起了那强大的帝国力量后。在她们的周身之上，就是直接浮现一座座小型的帝国。

    田心早在巨树大陆的神魔之血地方和那来自青色帝国里的四位帝国契约者大战过，相比之下，就田心面前的这么多的帝国契约者，他们合起来也不是那四位之一的力量！

    所以，只是这样的力量，是让田心不足为惧的！

    唯一让田心不敢大意的是那光有辉身后那几十位里面的那好几位神境界的存在，神境界绝对是一个比较强的境界，当他们在施展出那各自的神域之后。

    在他们那强大的神域上面，竟然直接撕裂出一个巨大的口子，然后，一位位衣着粉红色，脸色几乎同样冷漠的帝姬，就是这样的又出来！

    在这些帝姬头顶上方直接就是凝聚出来那一个个小型的粉红帝国，一时间，这么多的粉红帝国共同所释放出来的让人‘宁静’‘舒适’的气息足以将四周的一切全部的包裹到了里面。

    ‘这几个存在……’

    田心只要稍微感受一下，就能够从他们的身上感受到，那丝毫不输与那在神魔之血大战的时候所感受到的那四位来自青色帝国的契约者们！

    ‘呵呵……那个时候，我可以跟他们大战个时间！’那是因为我修为差，而现在，自己还有什么缺点？

    于是！

    田心嘴角直接显露出一道讥讽的笑意，紧接着，在那光有辉认为就要彻底‘结束’的目光之下，紧直接，那田心的左手掌之中的白色圣洁气息更为的强大的爆发出来。

    那一刻，几乎所有人都是惊呆了！

    就连那圆小狸和卢燕都是惊呆了，她们万万没有想到，那个昨天在班里那么逗比的老师，这一刻竟然能够表现的这么圣洁，这么的强大！

    老实说，他的强大绝对的超乎了卢燕的预料……

    可是，当那个自始自终也就只是坐在那椅子上，像个没事人一样的就是这样的一挥手，呼呼呼～

    光芒万丈啊――

    然后，就是见那几十位帝国契约者甚至还没来的急施展自己的帝国力量的时候，就是被那个田心直接一巴掌给扇飞出去！

    田心他仔细感受过，这里的墙壁可没有帝校教学楼里的那么高级，如果破坏了，那么就是真正的破坏了。

    所以，四周的人们就是看到了这样一幕被扇飞出去的奇景，那就是，那被扇飞出去的几十人，他们里像排着队一样，一个一个连成排的就是这样的被扇飞出去。(未完待续……)