
    下课铃声一响，田心他就是迫不及待的冲了出去，就算他现在当了老师，也感觉和那个时候当学生一样，下课铃声简直就是太美妙了。

    骨魔枫虽然懒得和田心待在一起，到但是，毕竟他们还是在一起的，于是，他就是加快了脚步，冲了上去。

    骨魔枫刚准备要点评一下他刚刚的课堂的时候，不想，后面紧跟着就是来了一个长相清纯的少女。

    这少女就是那田心上课时，对其眉来眼去的卢燕。

    田心看着卢燕赶过来，心中莫名的高兴，便在后者还没有完全冲到他面前的时候说道。

    “哈楼，虽然课下我们是盆友……但是，我毕竟刚来，还没有固定的联系方式。”

    卢燕确定自己的耳朵没有听错，可为什么这个老男人的话自己就是听不懂呢！？

    卢燕终于想到，这个老男人一定是误会了什么，便十分尴尬的说道：“田心……老师，您误会了，我只是来……要我的课本的！”

    “哦～！是吗？”

    厚脸皮的田心也不觉得尴尬，他摸摸手果然，刚刚讲的太过投入，所以拿了卢燕的课本竟然直接就是忘记还了！

    “哦……还你！”

    田心说着就是将课本递了过去，不知道是不是卢燕有些激动，她伸手接过的时候，竟然不小心摸到了田心的手背。

    咦，凉凉的，软软的，果然是不愧自己能够看的上眼的妹子。

    田心这家伙，自然不会放弃这么好的机会，立刻对卢燕投去几个‘你懂的表情……’

    而卢燕则直接崩溃了。她还真是没有见过如此厚颜无耻之人……

    无意中的一丁点的接触，竟然就能够让他想入非非！

    以至于在田心和骨魔枫走后，卢燕还没有恢复到正常的心情。这时，圆小狸跑了过来，她还能够看到田心和骨魔枫的背影，于是就是问卢燕道：“燕子啊！你说……他们两个是不是认识啊？”

    “不知道！”卢燕几乎面无表情。

    她可不喜欢谈恋爱。多累啊，有那时间多玩玩多好啊！

    可是，她拒绝一般的学生容易，可现在，直接来了这样的一位极品老师，她真不知道该说什么了……唯一的希望就是，这个田心老师能够稍微有点节操！

    她毕竟今年才15岁，正是清纯的年纪！

    “卢燕啊！”

    圆小狸有些花痴的说道：“你有没有觉得，骨魔枫他好帅啊！”

    “没有……”

    卢燕鄙视的看着一眼身边这个春心荡漾都妹子一眼。然后对着那已经离去的田心背影道：“我只是觉得，那个田心老师好无耻……”

    “…………”

    圆小狸立刻斯巴达了！

    这边，

    田心和骨魔枫走在一起，田心对骨魔枫道：“我一天就这一堂课，所以我可以随便出来玩！”

    “而你还有很多课……”

    “我可以选择不上！”骨魔枫十分冷静的说道：“只要在期末考试能够拿到全校前十！”

    “…………”

    田心叹息道：“好吧！你们学霸的世界，我不懂……”

    骨魔枫也不想再理会这个逗比！

    “不过，你对下一步计划有什么打算……”田心说的就是骨魔枫报仇的事情，骨魔枫认真想了想道。

    “我们通过粉红帝国玫瑰帝校的势力。先闯一番‘诅咒魔谷’……”

    “那是什么地方？”

    田心没有想象到的是，这个骨魔枫千番算计。就是为了来这玫瑰帝校，更何况，他的仇人百花幽魔就是这所帝校的院长，好不容易进来了，又为何要往一个什么诅咒魔谷的地方去！

    “因为……那个百花幽魔他也拥有不死之术！”

    “原本确实没有打算要去诅咒魔谷……只是，在科技大陆。见你杀那老科学家的时候，所用的就是诅咒！”

    “和他战斗过……我自然明白，像杀死他们，那是有多么的困难！”

    田心立刻叹息一声，这个骨魔枫的执念太深了！

    “你先回宿舍……我去打探一些消息！”骨魔枫说着。就是迫不及待远离田心而去，那模样简直就是想逃避洪水猛兽一般，让田心看了，只感觉到嘴角抽了抽。

    他无语的摸了摸鼻子，自己看起来有那么可怕吗？

    不过，现在虽然是下课时间，但是他和骨魔枫已经远离了教学楼，所以，这一刻的外界看起来确实没有多少人！

    他手里有一个圆形的小牌子，田心将力量注入其中，立刻就可以在那上面显示出来了一个小型的地图，在那地图上面，田心很轻易的就是找到了自己的宿舍的位置。

    当田心来到宿舍前，看着面前的小楼很明显要比那边的学生楼要好的太多太多。

    田心将那小牌子上的光芒一撒向那小楼上面，立刻，就是泛出一圈圈的涟漪，那涟漪开始一点一点的扩散，最后就是直接露出一道通往小楼的楼梯。

    田心第一脚踏到上面的时候，他就感觉这栋小楼有些怪异，让人生出一种说不出来的怪异感！

    大门虽然是明亮的雕刻百花的精致木门，但是，却给人一种极为压抑的感觉。

    一走进屋子，里面整理的非常的干净，但是田心他还是能够一眼看出这里曾经住进过人。

    当他看到一个办公桌上，随意放置的备课记录的时候，田心立刻猜测出，这里一开始应该就是他的前一任所居住的。

    至于，为何他最后没能够在这里一直居住下去，这田心就是不清楚了。

    田心他随便翻了翻，以他现在的能力，只需要大概一扫，就能够全部的记到脑海里面，要不然，在班里的时候，他也不会直接搬出这么多的法则和法规。

    ‘哈欠～’

    不知道是这个寝室让人感到安心，还是田心最近实在是经历了太多太多的事情，所以，他十分疲惫的打了个哈欠的就是上楼去睡觉了。

    ‘睡觉……’

    这个词要不是田心他再次回到这样的一个文明的帝国之中，可能，他都快忘记了！

    其实，田心只要体内的力量一个运转，一切瞌睡就会立刻消失。

    不过，田心他既然选择在这里好好的生活一段时间，那么就睡一觉好好的回忆一下当年的感觉，貌似也是挺不错的！

    只是，他不知道，在他躺到那张看起来看似十分柔软的床上后，整个原本十分明亮的屋子，立刻就是阴暗下去……(未完待续……)