
    “…………”

    整个高级一班，所有的学生都是目瞪口呆，有些嘴巴大点的，直接嘴巴都掉到了地上。

    他们可是他们这个专业里面最顶尖的学生啊！可是现在，他们也太可悲了吧！

    竟然会遇到这样的一位老师，一个刚上任就在暴力打学生，然后还对他们最漂亮的班花眉来眼去……

    他这么牛笔本以为会有多么的真才实学呢！可结果，这货就来搞笑的吧……

    卢燕确定自己没有听错，然后有些木然的将自己手里的课本给递了上去，田心一点也没有羞愧的直接接过。

    恩，还不错，有一股说不出是什么花的清香，很好闻。

    田心随意的打开后，然后就是看到一片片笔法比较不错的字，很难想象，这么一个清纯的小姑娘，竟然会写出这么秀美的字。

    看到最新的还没标注的地方，田心把它翻开放到卢燕面前，问道：“是这里吗？”

    田心他说着的时候，还屁股毫不客气的坐在卢燕的课桌上……

    在卢燕的印象里，这个逗比老师其实早已经没有什么形象了！

    “是的……”

    “恩……那好！”田心装作很随意的样子，但是心里却是突突的，都不知道话该从那里来讲好。

    好吧！

    田心看了这篇文章，是讲述粉红帝国的历史的，田心他虽然一开始已经做足了功课，但是，更加详细点的，还是不要去强行装逼了！

    他思考了一下，就决定还是用自己这些年的对白色帝国的理解教导他们吧！

    虽然白色帝国和粉红帝国有着明显的区别，但是。十大帝国之间还是有着相关的联系的。

    更何况，这些可完全是田心的实践经验……

    “咳咳……”

    田心他用力的咳嗽两声，然后大步走到了讲台之上，然后他手拿着那卢燕的课本，就这样十分装逼的狠狠甩在了课桌之上。

    “下面，我来说。你们听……”

    “请同学们都翻到课本的第五十九页……这课本上讲的是历史，恩，我们应该好好重视历史。但是，光重视还不行……”

    “所以，我现在就为你们讲解一下契约帝国的方法以及一些小窍门吧！”

    “现在，你们成功契约帝国的请举手！”

    好吧！

    骨魔枫坐在下面十分的无语，他已经见识田心的变脸比翻书还快的过程了，所以，现在。这个田心他再次边脸，哦不是变幻他的行为方式。

    就连他的教学方式也突然的改变……

    下面的学生们只能再次一愣，在田心鼓励的眼神之下，下面的学生之中，没有一位在举手。

    这让田心很诧异，这里不是高级学生班级吗？

    在问过之后，田心明白了，感情他们还没有学习到那一步。在接下来的话里，田心十分惊讶。他们全班将会所有的学生都可以达到帝国契约者！

    这是一个专业到了极点的教学，它的专业不是要培养一个天才，而是要培养无数个天才。

    他们有资源有文化，有背景，所以，他们未来的人生不可限量！

    所以。田心刚想教导些什么的心情，立刻又改变了！

    或许，自己能够成为这高级老师，就是出在这教育的本质上。

    田心不可能忘记，自己之所以最后变成高级老师。一定是有人陷害，可是，在陷害之后，自己还能够拿的到那高级老师证书。

    这可不是开外挂，而是正真的凭着自己的努力走过来的！

    “好吧……帝国契约什么的，也不讲了。”在下面一众同学吃惊的面容下，田心他直接说道：“下面，我们来谈谈理想吧……”

    田心他直接合上书，然后一本正经的走下了讲台。

    在下面一众学生那惊的已经不知道该摆动各种表情的目光之下，直接说道。

    “你们要知道，一个人，活在这个世界之上……”

    “哦！你们天界更是不小……”众同学里面，只有骨魔枫听到田心的题外话，‘你们天界’……为什么不是田心他的，难道，他不是来自这天界的？

    可是，田心所要讲的，自然不是这个话题。

    “也许，天界的巨大和人口的众多，早已让你们放弃了一部分的理想。”

    “对你们来说，只要和周围的人做的一样……那么你们的生活就算已经成功了！”

    “长大了……你们也要做的和周围的人一样，因为只有那样才能够让你们好好的生活下去！”

    “可是！死亡……在这个天界实在是太平常了！”

    “人的一生是何其的短暂，也许……那天你们就消失在了这个世界之上了！”

    “也就是说……死后的世界你们想过了没有！”

    “也要和别人一样吗？毕竟，他们都是那样死去的！”

    田心边说边走着，他在说这些话的时候，周身似乎不断的散发着光芒，让他一开始身体所聚集的逗比和负面印象瞬间就是消失了。

    以至于骨魔枫都是极为认真的听了起来！

    “可是！天界那么大……也许，契约帝国是一个主流，可是，这个世界上有太多太多的支流……”

    “比如我要成为这个世界上最强的男人，比如，我要守护最多的人……比如，我要成为这个世界上最博学的人……再比如，我要让这个粉红帝国更加的美丽……”

    “人生在世，我们就要有些理想，我们就需要与众不同！”

    田心他说完到这里，他已经举步来到卢燕的面前。

    卢燕似乎也看的出来，这个田心老师似乎对自己有些特别，于是在他说了这么多之后，就是忍不住的接话道：“可是，那些不觉得太遥远了吗？”

    “遥远吗？”

    田心再次的坐到卢燕的课桌上。“那些并不遥远……”

    “只要你们敢想敢做……奇迹之门会一直为你们打开的！”

    “我只希望，现在我们班里的孩子，不要以后都是一个样子的帝国契约者……过着每天为修炼而修炼的日子！”

    “我只希望，我能够在各个领域里面……那最最耀眼的位置，看到你们的身影！”

    “那样，你们的生命才有了意义不是吗！”

    说完！

    ‘叮叮叮～’下课铃声响了起来！

    PS：

    今天，蚊子莫名的悲伤……

    也许，蚊子想多了，要求多了，对生活要求多了……

    所以，蚊子还是恢复到以前的两点一线的生活吧！毕竟，最后能够陪伴在蚊子身边的也就只有家人和小说了！(未完待续……)