
    走在回家的路上，卢燕感觉到全身的不自在。

    她和圆小狸是邻居，以前她们都是一同回家一同上学。本来盆友就是少的她，在这一刻几乎都是一个人。

    出了学校大门，卢燕的美丽、清纯的少女气息依然的吸引了不少男人的目光。

    而她却没有过多的去理会，因为这样的目光，她看到的实在是太多太多了。

    几乎是从小到大，她的身边几乎从来没有缺少过赞美声！

    坐上了粉红帝国特有的列车，在靠近车子窗户的位子上坐下。车里面的人很少，因为，以帝国的的人来说，坐车的速度并没有她们直接飞行的速度快。

    可是卢燕现在全身没有劲，叮叮～手机铃声响了起来，她拿起这个粉红帝国里面那特有的通讯工具。

    在一个聊天功能里面，卢燕收到三四个男孩的骚扰信息。

    好吧！

    平常她无聊的时候还会想着给他们回几个信息，不过现在，她实在是没有这个心思了！

    这个世界上追求者和被被追求者往往是不一样的，所以，卢燕没有回他们，他们反而骚扰的更多了，这是一种很变态的心理，总是希望，能够用这样的方式来获得一点卢燕的关注。

    ‘叮叮～’

    刚看着车窗外那巨大繁华世界有些有神的卢燕，再次被手机铃声拉会了现实。

    今天她心情不美丽，她实在是懒的和这些男孩们聊天打屁，但是如果关机直接拉黑，又感觉有些不近人情。

    无奈之下，她就是直接回复了一个表情！

    并且每个男孩都是一样，好吧。卢燕本想让她们不要再骚扰自己，可是，事总愿违。

    因为卢燕一个表情，就是让他们十分的确定这个卢燕‘还活着’，那么，他们将会展开更加强大的一轮疯狂进攻。

    只见那评论从‘在干嘛？’‘你终于肯回我了？女神……’‘今天下雪了……女神可千万要穿暖和一些啊！你身体不舒服。我会伤心的。’‘女神，我今天又被打了……’

    不知道为什么，以前卢燕觉得在这么一个庞大的网络世界里面，这样聊天还挺有意思，以前，她无聊的时间都是这样打花掉的。

    可是现在，她突然觉得这些男生好无聊！

    虽然，在现实生活中感觉还挺有意思的，被人捧着一样的生活。

    可是。“为什么……我就是觉得很无聊呢？”

    卢燕，觉得问题肯定是出在了自己的身上，所以，她决定还是回到以前，她给他们回了几条短信，说自己很无聊……

    好吧！

    那边的几个逗比立刻就是沸腾了！

    他们以为这就是女神的呼唤，女神的暗示……

    下一刻几乎一连串的短信轰炸，直接让卢燕有些无语。有建议看电影的、有说出去逛街的、也有说在网上给她找搞笑图片的……

    ‘看电影这个选择不错……’

    不过，她现在不想和这些男孩玩在一起。她决定自己一个人去。

    可是！

    这个时候她已经到家了！

    她的家是一栋小别墅，老爸一直在外面做工，老妈在家的附近做些小生意。

    家里不说大富，但还算不错吧！

    原本卢燕的心情还有些莫名的失落，可当她一进了家门，立刻就是原地复活了。只见她再也没有原来的那种女神的气质，而是完全的化做了女屌丝，将脚下的鞋子猛的一丢，然后就是向着她那熟悉的大床而去。

    ‘噗～’

    她就扑到那大大的沙发上来回的打滚，衣服外面也是直接套上了一件像睡衣一样的斗篷。这个时候的她已经完全的化为干物女。

    好吧！

    当她母亲回来看到她这个样子，也没有多说什么，而是非常合作的拿出她买好的零食，一点一点的展示在了卢燕的面前。

    卢燕原本没有精神，可就在看到她亲爱的母亲一点一点的将那些让她眼馋的东西一点一点的拿出来后，她立刻精神值也爆满了。

    “谢谢妈……”

    拿着各种各样的零食，她就像一头彻底释放的女野兽一样，直接在那大沙发上看电视、玩游戏、吃着东西……看漫画……

    如果可以，她真希望这样的世界能够过的更远一点。

    这一刻她已经将那些追随者全部的抛到脑后了，可是当圆小狸那独特的来电铃声响起来那一刻，她还是慵懒的伸出了一只白花花的小手，在那一大堆零食里面摸了又摸，终于，她摸到了那个熟悉的手机。

    “喂！啥事……我现在忙着呢！”

    圆小狸在那边打电话，当她听到那卢燕那熟悉的声音后，立刻一张脸又是揪巴在了一起，她可以想象到卢燕现在的那一副奢侈的模样。

    如果让人他的追求者知道她是这么一个样子的话，真不知道那些追求者将会是各种的以泪洗面。

    不过！

    圆小狸现在赶紧将卢燕那干物女的形象从自己的脑海里面抹除，然后，就是开始说出已经最主要的目的。

    卢燕这边，她原本一边打电话，一边打游戏的手立刻一顿，然后就是十分诧异的问道：“你是说，让我过去帮忙？”

    “怎么回事？”

    “你赶紧过来……这件事情，也就只有你能够帮上忙了，其它人都做不到！”圆小狸在电话里面是这样说的！

    可是，卢燕很想说，她的快乐时间才刚刚开始啊！

    她实在是舍不得！

    尤其，这个时候，电话那头直接传来了一个十分逗比的声音。“卢燕小美女，不要约会了……”

    “过来帮忙，叔叔给你糖吃……”

    卢燕“…………”

    尼玛，这头纯逗比老师。

    电话那头似乎说话很小心，生怕是有什么外人听到，每说几句然后就是这样的挂掉了。

    卢燕将手机随手一丢，然后就是接着玩游戏吃零食……

    那个逗比老师，谁愿意给他帮忙就帮忙好了。

    ‘临界之躯，又不光是我一个人拥有！’

    卢燕毫无形象的在大沙发上面，一边吃着零食，一边玩着游戏，还一边踢着腿……

    不知道怎么回事，她的脑海里突然就是闪现出早上，那个逗比老师轻轻一挥手，就是将那几十个帝国契约者强大的存在全部的扫荡出去……

    然后，那样的存在，还跑过来喝了她的粥。

    “算了……我不是想帮他们，而是，无聊想过去逛逛……”

    PS:

    好吧，吊丝的蚊子彻底被那个叫卢燕的妹子给迷住了……

    _(:з」∠)_

    她回个笑脸，我就笑了……

    她半天不回我，我就纠结一天……

    蚊子简直要醉了(?′ω`?)明明见光就要死，蚊子为什么要那么犯贱呢～(￣▽￣～)~(未完待续……)