
    “你――”田心他本想装个逼，没有想到，竟然得到这样的结果。

    他真是气的恨不得暴打骨魔枫一顿！

    似乎能够感受到田心的憋屈，所以，一旁的那个折翅白蝴蝶赶紧爆刷它的存在感。

    “因为那个地方，对骨魔枫来说，实在是太过熟悉了！”

    “什么意思？”

    田心他还是第一次觉得这个折翅白蝴蝶看起来那么的顺眼。

    “字面上的意思啊！”

    好吧！田心他承认自己刚刚绝对是看走眼了！

    “你还会说话？”

    一旁的圆小狸十分惊讶的睁大眼睛，她长的还算可爱，尤其对折翅白蝴蝶来说。

    折翅白蝴蝶一看是妹纸，立刻就是屁颠颠的飞到了圆小狸的肩膀上，然后一副自来熟，十分好相处的模样说道：“是的是啊！”

    “我可不光会说话，我还会魔法呢？”

    “不信，你摸摸我的翅膀，我变化给你看……”

    “…………”好吧！田心他是真心不想在理会这只色蝴蝶了。

    圆小狸还真伸手摸了摸这只色蝴蝶的翅膀，然后就是满意的回复道：“你不是想知道我们骨魔枫为什么在这里站了一天一夜吗？”

    “其实因为这个地方和骨魔枫小时候出生的时候，那个大陆上环境一模一样。”

    “是吗？”圆小狸十分好奇的问道：“是什么大陆？”她对骨魔枫的事情了解的并不清楚，所以。她现在非常的想知道。

    而一旁知道一些事情的田心却是立刻就是心中一响，那个大陆自然就是科技大陆的前身，而这里……

    田心立刻回过头。看向那一片宛如废墟一样陈旧的地方，那里，真的就是以前骨魔枫的老家乡的样子吗？

    可是！它为何会出现在这里！

    老实说，这里和那座明亮到耀眼的科技大陆相比，还真是两个极端！

    而这个时候，那只折翅白蝴蝶正打算回答的时候，一道倩丽的身影一闪就是出现了！

    那人一身青色小衫。丝绸一般的衣服在空气的流动之下，轻轻的飘动着，只是这些就给人一种很清新脱俗的感觉。

    而那一张巧笑嫣然的脸展现在田心面前的。老实说，田心他竟然会忍不住的稍微惊艳一下。

    好吧！

    田心不得不承认，这个卢燕对自己的诱惑力还是不小的。这让田心心中忍不住的怀疑，自己从什么时候开始。竟然开始喜欢小萝莉了……

    自己一个存活了十几万年的老怪物竟然会对一个15岁的小屁孩感心趣了。这让田心的心情很是纠结。

    卢燕虽然没有浓妆打扮，但也是略施小粉，本就是小清新的模样，现在看过去就是更加的吸引人。

    只不过，她现在的脸色倒并不是怎么好看。

    她回到家，正准备好好的享受一下生活的，可是，让她万万没想到的是。就这样的被叫了过来，还是这样的出现两个男人。那个一脸色咪咪对自己看的田心更是让人讨厌。

    “圆小狸，你叫我出来，究竟是什么事……不说出个123出来，我定然是饶不了你的！”

    圆小狸突然想到圆小狸在家里面的另一面，然后再对比她现在的一副臭脸，便就是赶紧讪笑了笑。

    “卢燕啊――”

    “事情是这样的……”

    圆小狸将大概的情况和卢燕说了，圆小狸说的已经非常小心了，可是，结果卢燕依然大怒。

    只见她整张小脸都是变颜色了，她几乎狂暴一般的伸出双手紧紧抓住圆小狸的衣领。

    “喂！你这个小丫头片子，你怎么能什么都说啊――”

    “你不知道，这个秘密被外界人知道……我会被当成怪物的吗？”

    “对不起！”

    圆小狸想到确实，只怪自己被这个骨魔枫迷的神魂颠倒，不然，也不会做出这么不经过大脑的事情。

    “对不起……卢燕，我下次再也不敢了！”

    “你还敢有下次――”卢燕简直就是要崩溃了，交友不慎啊！！

    一旁田心看到她们两个的对话，就是忍不住的嗤笑一声。

    卢燕听到，立刻转身对田心怒目而视！

    卢燕猛的一转身，一双小眉毛几乎倒竖，一双清澈的眼睛里几乎没有半点杂质，鼻子也是晶莹剔透的，小嘴巴紧抿成一个很生气的表情。

    有时候一个画面给人的视觉感官真的是很奇妙，如果这是一个丑八怪露出这样的表情，田心自然会是一个拳头送过去……

    可，一个15岁的妹子露出这样的小表情，好吧，田心还是将一直手伸了过去，极为放肆的在着卢燕的小下巴上摸了一下。

    ‘呀～’

    一时间，整个场面一下子就是安静下来。

    圆小狸和骨魔枫都是惊讶的微微睁大眼睛，这画风不对啊！原本的神秘的气氛怎么就在转眼之间就变成这么一副样子，罪魁祸首几乎不用经过大脑运转，毫无疑问，就是那个表面上看起来人畜无害的田心！

    这位才来两天就已经在学校和校内网上大名鼎鼎的田心老师！

    最过惊讶的自然就是那个卢燕，原谅我们的小卢燕吧，她做梦都不会想到，她会遭遇到这种事情，尤其是在这种环境下，而且那个伸出咸猪手的还是她名义上的老师。

    田心老实说，在伸过去手后，就是后悔了，再怎么说，他名义上也是一个有理想有抱负的好老师不是。可是，他刚才竟然做出那样人神共愤的事情……

    ‘咳咳～’

    田心他用力咳嗽几声，然后道：“刚刚我只是看到你下巴上，有一只蚊子……所以，你懂的，不用太感谢我！”

    卢燕立刻一张小脸蛋涨红。“我感谢你妹啊～！”

    “你这个逗比老师――”

    被人公然调戏，这下卢燕怒了，她也不去想这个田心究竟有多么的厉害，直接就是张牙舞爪的扑了过去。

    然后就是扯着田心的头发，将后者直接暴打起来。

    田心没有防备这个卢燕竟然说冲过头就是冲过来，一个没注意就是被后者给扑倒在地。

    然后，在地上滚来滚去的画面实在是太过美好，让人都不敢直视……

    一旁圆小狸一脸惊讶到了极点的表情，她心里充满了愧疚，她认为这一切都是她的错。

    而骨魔枫却是极为简单的就是吐了两个字。“活该！”(未完待续……)