
    当田心他从那早餐馆里面出来后，然后，他的面前就是一片的白雪。

    很让人难以相信！

    在这个时候，外面竟然直接下雪了，那雪白的雪花，在田心出去不到一会儿就是下满了他的头顶。

    远远的望去，就像在他的头顶上直接戴了一顶帽子一样。冷冷的感觉一时间就是这样的充斥着田心的全身，让田心他内心深处突然的就是涌动出来一股难以言喻的悲伤。

    好吧！

    田心他摊开来自己的手掌来，在那里面，随着田心的目光注视到里面后，那个已经进化到天界第一密境的空间里面，他的那些亲人们全部都在里面。

    他拜托的雪碧姑娘、阿蛮她们，将田心在时空宝藏里拿来的‘西瓜’‘苹果’‘瓜子’……等宝物，都是一点一点的聚集起来，然后就是形成一股巨大到了难以想象的力量，直接充斥着整个天界第一密境。

    田心他可以清楚的感受到他的亲人们，已经有一大半人的修为直接达到‘天境界’。

    看到这样的结果，田心他的心情立刻就是突然变好了起来。

    ‘是的！自己可不是骨魔枫那货……自己是为了守护自己的亲人而战斗！’

    这样想着，田心他就是身姿优雅的大步离去！

    而田心刚刚所表现的那一幕，被食堂里面的卢燕全部的看在了眼睛里面。

    ‘外面下雪了吗？’

    ‘那个逗比老师真是奇怪……我明明能够感受到他身上的一股伤感，可是下一刻就是全部没有了！’

    田心他在外面逛了一会儿，然后就是到上课的时间了。

    进了班级里面，卢燕和田心的眼神首先交锋了一下。

    在卢燕看来，这个逗比老师的目光实在是太过赤果果，卢燕交锋了不到两秒就是直接败退了。

    田心他还没来的急高兴。这边他就是发现了那骨魔枫的座位上竟然没有人。

    这一下，他可惊呆了！

    昨天，那货还说去探查一下去往诅咒魔谷的地方，可现在，竟然根本没来上课。

    虽然，这里的课本来对他这样的魔者来说。就是一个掩饰身份的作用，就算不来上课也是没有半点问题的。

    可是，

    骨魔枫不是他田心，按理说，他应该不会像自己这样的高调才对。‘难道……’

    ‘这个骨魔枫会有什么危险？’

    这一刻，田心的面容力量紧巴到了一起，就连现在他上课也都没有什么精神了。

    原本他还打算在课堂上大讲一番的，可是现在，他已经完全的没有了精神。

    于是。就是拿起课堂上早就准备好了的的课本，然后，就在那课本上面，基本上就是照本宣科的开始讲课起来。

    其实，这个班里除了骨魔枫消失了之外，就连那在餐馆教训的光有辉，他其实也是消失在这个班级里面。

    不过，帝校虽然巨大无比。但这点小道消息是流传的最快到，几乎很快就被这里的这里的一半学生给知道了！

    所以。哪怕现在在这个班级里面，直接缺少了两个学生。

    田心他也一直坚持着把这一截课给讲完了，在他看来，如果那个骨魔枫真的因此而被发现了身份而被直接抓走的话。

    那么现在这里能够拯救那个骨魔枫的，除了他之外就没有其它人了。

    所以，在骨魔枫还不知道被怎么样的情况之下。他还是决定好好的上课。

    在自己不让人怀疑的方式之下，田心他才能够寻找到骨魔枫的动静。

    然后，再做其它的打算。

    ‘叮～’

    等下课的铃声刚刚的响起来，然后那个田心就是不再等待的直接大步向教室外面走去。

    “田心老师！”在田心刚刚走过教室外面时候，一个稍微有些眼熟的女生就是这样的小跑出来。

    田心他回头一看。竟然是一直和那个卢燕在一起的圆小狸。

    “找我有什么事情吗？”

    “田心老师……”

    圆小狸同学鼓足了勇气，然后对着田心问道：“那天，我看田心老师您和骨魔枫……同学在一起出现……”

    “所以，我想问田心老师……骨魔枫同学他去了哪里？”

    田心挺佩服这闺女的，她对那个骨魔枫可是真爱啊！

    所以！

    田心虽然心里有些焦急，但还是老实的回答道：“他去那里了，我也不清楚，我也正在寻找着！”

    “圆小狸你对这帝校熟不熟？”

    圆小狸不知道田心的意思，便就是睁大一双好奇的眼睛看着田心。

    “我打算一会儿去找找看……”

    听到田心他这样说，圆小狸立刻道：“那我就跟你一起吧！”

    “恩！”

    田心也没有过多犹豫，这妹子看上的是骨魔枫，与自己也没有多大的关系，不过，田心还是很看好他们两个的，毕竟，这个世界上。

    也许，骨魔枫他不会遇到这么对他那么认真的男人了。

    这个问题真的非常现实！

    所以，哪怕田心他对骨魔枫的一些做法真的看不上眼，但是，他还是愿意希望他能够放下一切仇恨。

    也不是让他不去报仇，而是，他的整个人生不应该全部用在报仇上面。

    在教室里面，有同学看到这一幕，立刻发出窃窃私语的声音。

    “我们田心老师……还真是威武啊！”

    “早上，我才看到那段他调戏四位女服务员的视频，而随后就是直接打了那光有辉所带来的几十人。”

    “我一直很纳闷……虽然在网络上面，这件事情也早已经澄清了，可是让人很难以置信，我们帝校，竟然还在重用这样的老师。”

    “就是，今天的课讲的那么平淡……完全就是照本宣科，和第一堂课差了太远太远。”

    “更可气的是，现在就连我们班第二漂亮的圆小狸也跟着他跑了……实在是想不通那个田心老师究竟是那里好？让一向都是乖乖女的圆小狸连后面的课都不上了，就这样跑过去……”

    卢燕她听着这些谈论，脸上立刻露出鄙夷的神色，虽然她没有了解到全部的事情，但是她知道真正的事实，绝对不是那些人所评论那样的。

    在上了后两节课后，卢燕她开始收拾东西，明天没有课，所以妈妈宝的她，就决定今天晚上回家一趟。

    PS：

    唉╯﹏╰蚊子想成为她的白马王子，可在现实生活中，我就是王子坐下的那头白马……(未完待续……)