
    卢燕也没有坐车，她决定好了之后，直接衣服一换，就是动用自身虚境界的力量破空飞去。

    一路飞行的速度，要比在下面坐车要快的多！

    “圆小狸这丫头……我玩的正爽的时候，干嘛要打扰我！”

    至于那些还苦苦等待卢燕回复的男家伙们，此刻卢燕的手机早已经被她放到了另一个时空，也就是说，无论他们等待多少个时候，卢燕也不可能再回复他们了！

    可怜的家伙们……

    而此刻的玫瑰帝校里面，一个巨大的黑色的，四周一层灰尘，宛如一个废墟一样的破碎之地。

    站在这里，哪怕只是一秒，就能够感受古老的沧桑。

    但是！

    当田心的目光注视到那边像一块石像一样站立在那里的骨魔枫的时候，他已经什么话都说不出来了。

    只是因为，这个骨魔枫他全身上下，几乎所有的气质，和这里简直是太过相像了。

    一旁的圆小狸她已经完全的进入的花痴的状态！

    田心虽然叹息一声，但是，对于她会有这样的表现，他非常非常的认同。因为此刻的骨魔枫确实非常的吸引人，如果田心他也是女生的话，那么他相信自己也会被迷住的！

    这个骨魔枫，他本身就长的很帅，一身冷酷的气质就更加不用多说，尤其他还是有白色蝴蝶一路跟随的男人。

    此刻的他，简直就像一副古老的画卷一样，明明他的衣着和这里的环境那么的不贴切，可是，偏偏的，他就是这样毫无违和感的镶嵌了进去。

    呼呼～

    不知道是从那里突然吹来一阵风。那风几乎一下子就是打破了一切的安静环境。

    那个像是在古老画卷里面的骨魔枫也是立刻感受到了什么，他立刻回过头来，目光像深邃的黑洞一样，几乎瞬间就是将整个田心完全的吞噬进去。

    田心的整颗心立刻就是被震撼住了，让他呆呆的站在原地，而无法再动弹什么。

    ‘这个骨魔枫。他究竟是在想些什么？’

    然后，田心他就是想到了什么，稍微睁大眼睛的问道：“你在这里站了很长时间了吗？”

    骨魔枫那黑洞一般的眼神慢慢的恢复了清明，然后，他笑了笑。“好像是的，怎么，你不用上课吗？”

    听到这里，田心他就是一声苦笑。“你是真不知道，还是在装作不知道！”

    “我的课早已经讲完了！”

    “那你现在出现在这里？”骨魔枫更是诧异了。

    “就是找你啊！”田心真心觉得这里究竟是什么鬼地方。竟然会把他的精神变成这么一个样子。

    “这里是什么地方？”

    刚开口问着，田心他就是立刻想到了什么。“难道，你所寻找着的那个诅咒……就是来自这里？”

    然而，让田心失望的是，这个骨魔枫他竟然直接就是摇了摇头。

    “不是！”

    这个时候一旁的圆小狸似乎听到了什么赶紧回复道：“你们是在寻找诅咒魔谷？”

    圆小狸的突然插话，让一切都瞬间变的古怪起来。

    尤其是骨魔枫和田心的眼神，他们看向圆小狸的目光里面，透露出来的全部都是古怪。

    “你们这样看着我干什么？”圆小狸非常的不解。骨魔枫和田心的目光看过来，让她心里都忍不住有些慌慌的。

    “你怎么知道诅咒魔谷？”骨魔枫从那陈旧的画面里。身影一闪就是出现在圆小狸面前。

    骨魔枫此刻的目光之中，那一道宛如折痕一般的瞳孔直视着圆小狸。

    圆小狸手压着胸口，她能够感受自己的心跳在加速，滚烫的血液瞬速流遍全身，让她的整个身子都是火热的。

    “这件事情，我们玫瑰帝校的女生都知道啊……”

    “什么意思？”

    骨魔枫刚刚沉寂在那个环境里面的态度瞬间消失无踪。他此刻对圆小狸的话十分的感兴趣。

    “意思很简单啊！”

    圆小狸觉得骨魔枫的眼神有些怕怕的，不过，她感觉自己喜欢骨魔枫，所以哪怕是怕怕的，她也不会避开骨魔枫那有些凌厉的眼神。

    “因为在我们女生宿舍后面。就有一处通往诅咒魔谷的通道。”

    不等骨魔枫接着问，她就是直接道：“如果你们是想通过那里，我可以给你们说一个方法！”

    说到这里，她立刻就是一脸的神秘，仿佛这个答案只有她一个人知道一样。

    “那就是我的好盆友卢燕……”

    田心听到这么一个名字被叫了出来，就是很诧异的问道：“卢燕？这事情，和她有什么关系？”

    “关系大着内！我和你们说……这事也就是我跟你们说，其它人，我从来不说的……也从来没有和任何人说过！”圆小狸一副超级认真的表情。

    看的田心和骨魔枫一阵无语，就你这出卖好基友的表情……还说没有和任何人说。

    那你现在是在和鬼在说话吗？

    “那你赶紧通知那个叫‘卢燕’的妹子过来吧！”田心他故作高傲的说着，那模样，那表情，仿佛没有什么老师比他更加的牛气了！

    圆小狸见过这个逗比老师太多太多的神表情，所以，现在也习惯了。

    所以，对于田心现在的模样，她也没有过多的去理会，而是立刻给卢燕发了刚刚卢燕所收到的那条短信。

    “她会来吗？”

    田心似乎直到这一刻，方才想起来那个卢燕似乎一直都对自己的态度不怎么美丽的模样。

    “一定会来的！”圆小狸十分肯定的说着，不过，她似乎更加的关心骨魔枫，便就是将目光，有些小心的看向身边的骨魔枫，然后再用同样小心的声音问道。

    “那个……骨魔枫同学，你……你刚刚在那个地方……做什么？”

    圆小狸实在是太小心，像是生怕会破坏这里的气氛一样。

    骨魔枫的高冷自然不是说说而已，他对女人不感兴趣，在他的心中只有报仇……报仇，所以，他只是稍微看了圆小狸一眼，就是将圆小狸吓的小心肝直跳。

    而后，便就是什么话也没说。

    似乎能够感受到圆小狸的尴尬，只是看在她是卢燕那个小美女的面子上，田心他就是不满道：“骨魔枫，这个问题也是我想知道的！”

    田心他用那种我很拽，我问的，你就应该回答的表情。

    让一旁的圆小狸一看，这下骨魔枫同学可就要回答了！

    可是，让她万万没有想到的是，迎接她的只是一句话，哦，是那个逗比老师田心所迎接的就是一个字！

    “哼！”

    …………(未完待续……)