
    “你们这些家伙，得罪老师我……就给我一个个全部站到外面罚站去！”

    田心他那霸气侧漏的声音就是这样的直接传了过来，然后，在场所有人都是可以看到那被一个个扇飞出去的存在们！

    无论他们都是粉红帝国的契约者，还是修为达到神境界，可在这一刻全部都是被清出场地！

    ‘这……这位田心老师，玩得真遛～’一旁的圆小狸看到这一幕，非常感慨的说道。

    卢燕则是赶紧用额头前的稀疏的刘海盖住自己的眼睛，不知道为什么，刚刚她感觉到一股心惊肉跳的感觉，这是被田心老师的目光注视到了吗？

    长这么大，她还是只有在田心的目光之下能够感受到这么恐怖的感觉。

    尤其是刚刚看到田心老师那如同在清除垃圾一样，还让他们一个一个都被清扫出去。

    这么‘遛’的手法可以说，只有这个田心老师独有！

    真亏她一开始还说出这个田心老师如果被打残……

    一想到这么几十位帝国契约者存在，在那个逗比老师田心面前，也顶多就是一手扫开后，她的心情就是凉了凉！

    这个老师真是厉害的一塌糊涂啊～！

    这样的能力完全可以比拟政教处的大神，卢燕真是想不通，这么一个年轻的存在，武力值也太高了！

    而这个时候的四周，则是立刻爆发出来一浪更比一浪高的惊呼议论之声。

    “天啦――这就结束了！”

    “这也太恐怖了……”

    “那个……真是老师吗？这么霸气的老师，还是第一次见！”

    “他说的话牛气……这行为更牛气啊！”

    ‘喂喂……他大步走过来了，我们赶紧让开些！’那些原本还在围观的人，立刻就是快速的让到了一边，让这个被那光有辉称为田心的老师赶紧走了过去。

    虽然这个田心老师看着一副善人的面孔。甚至，从他那有些眉清目秀的脸上还能够看出点点的与世无争。

    可是偏偏的，他们刚刚就是从这个男人的身上发生了那么可怕的事情。

    他只是发挥出一招，就是将那么多的帝国契约者全部的‘请’了出去。

    此时的大厅里面，已经只剩下那个光有辉一人。

    此刻的光有辉，他脸色苍白。他真是做梦都没有想到会发生这样的事情，他以为他带来了这么多的人，甚至这些人里面，就连神境界的存在都有！

    可是，现在这又是发生了什么！

    只是轻轻的一招，他所带来的所有人，几乎瞬间就是被一个一个的给请了出去。

    此刻！

    光有辉的两臂紧紧的垂落，他的拳头握紧，如果可以。这一刻，他真的希望这一切都没有发生过！

    可是！

    现在这样的结局完全的出乎了他的预料，他还只是十几岁，突然发生了超出他想象之外的事情，只是这件事情便足以让他开始不知所措起来。

    田心心情老实说，并不怎么好。

    不过在看到这光有辉完全认怂的状态下，便将原本准备一巴掌扇在他脸上的手掌猛的一下子就是收了回来。

    “唉……算了，你去把你自己惹出来的屁股给擦干净！”田心他声音里面直接透露出他身为老师的气势。

    “恩……”

    那光有辉一时间完全没有反应过来的模样。他目光泛着害怕的光芒，一副呆呆的模样。

    “还愣在这里做什么？”田心他的声音猛的拔高道。“还不赶紧去给我处理？”

    “如果再让看到这样的情况……那么。你就直接可以被退学了！”

    “哦～好！好好！”

    那个光有辉赶紧答应着，然后就是吓的赶紧跑了出去，刚刚，不知道是不是他的错觉，他竟然从这个田心的眼睛里面看到一股可怕的黑色符文，然后。那两道黑色的符文直接钻入到了自己的眼睛里。

    虽然不知道那黑色的符文究竟是什么，甚至他都不知道刚刚所发生的事情究竟是真是假。

    但是！

    他的内心之中已经被种植了这个‘田心老师真的很厉害’的想法……根本就是不可对抗的了的。

    可就算是这样，他还是非常不舍的一走两回头的看向一个地方，在那个地方，有他一直牵肠挂肚的那个美少女――卢燕！

    ‘这下。他的形象可以说是尽毁～’

    以他现在落败者的形象，他究竟要怎么才能够追求的了卢燕……

    他一想到这些，心里就是非常的难受。

    田心注意到了这个小子的目光，他直接就是抬眼看了过去。没有想到，竟然就是看到了卢燕这个小美女……

    卢燕身材还不错，个头高挑，齐腰的碎发，稀疏的刘海，眼睛不大不小可是非常有神，皮肤白皙，让人看了很想伸手去试试她的柔然度。

    她穿着一身稍微紧身的衣服，将她那漂亮的身材完全的勾勒了出来。

    这让她在这里的气息是即清纯又漂亮！

    如果硬要从她的身上找出来一个缺点的话，那就是，她的胸前发育的并不怎么丰满！

    可以说是田心认识这么多妹子里面最为贫乳的一位，就连他在宇宙地球里面所认识并且第一个发生关系的赵灵儿，也要比她有料。

    好吧！

    田心他承认自己已经邪恶了！不过，这也是没办法的事情，哪怕他修为在高，他也是一个正常的男人。

    贫乳就贫乳吧～！

    可爱就行！

    田心他大步走了过去，在四周都是疑惑的目光下，他终于来到了卢燕的面前，此刻的卢燕和圆小狸都是抬起头来看着他，不知道他究竟是要做什么。

    “恩！早上来这么久……还没来的急来吃点东西。”

    他嘟囔了一句，然后就是直接端起卢燕面前的那已经搅好的粥，然后在这两个妹子的疑惑加震惊的目光之下，直接就是将那粥端起，然后就是这样的一饮而尽。

    “…………”卢燕。

    “…………”圆小狸。

    然后，田心扎巴了扎巴嘴巴，就是在这两位小美女的目光之下大步而去。

    这下，不光是卢燕和圆小狸目瞪口呆，就连四周的人都是同样的目瞪口呆。

    良久，圆小狸方才惊讶的问道：“这个田心……老师，他是一个逗比吗？”

    “情况显而易见……”卢燕看着面前那已经完全空掉的粥碗，有些无语道：“他就是一个纯逗比――”(未完待续……)