
    折翅白蝴蝶则是直接鄙视的冷哼一声。“禽兽！”

    15岁的都不放过！

    同时，这只色蝴蝶在内心深处叫唤着。“做这种事情……也不叫上我！”

    如果田心知道这只折翅白蝴蝶的心中所想，他一定会一脚将这只折翅白蝴蝶给踩扁了。

    不过，他现在总算是领悟了一个15岁妹子的暴力，卧槽，那疯狂起来，就连田心也吃不消啊！

    无奈之下，田心直接一把将这妹子给紧紧抱住……

    后面，又做了一些不能够描写的坏坏的事情，紧接着，当一切都是落幕后，卢燕整个人都是不断抽泣着。

    那串晶莹的泪水就是这样的流淌下来！

    “田心……你怎么能够这样对我！”

    哭完，也不管田心和骨魔枫等人，直接就是一转身飞走了。

    好吧！

    这下事情玩大了，田心尴尬的站在原地，一只手摸着后脑勺，然后转过头看向骨魔枫和圆小狸。“呵呵……我刚刚是不是坐的有点过分了！”

    “禽兽……”

    “呵呵～”骨魔枫只是冷笑了笑，认识田心这货这么久，这还是他第一次发现这货还有这么逗比的时候，不，他现在的行为已经完全不能够用逗比来形容了。

    这完全就是幼稚！

    你说你一个也进过乱魔深渊的半魔，还身具那么多的魔力，可是，刚刚你又做了什么？

    你竟然对一个15岁的妹子嬉戏打闹，更甚的是，还把人家给惹哭了！

    骨魔枫简直不知道自己该如何形容自己现在草泥马般的心情了！

    然而，圆小狸却是想到了什么。赶紧的对田心叫道：“田心……老师！”好吧，那个‘老师’两个字，圆小狸真的是很难叫出口啊！

    “你们如果想进入诅咒魔谷的话……最好赶紧把卢燕找回来，不然，就算我带你们去往那个通往诅咒魔谷的地方，你们也无法进入！”

    “好吧！”

    田心日了狗了。他活了十几万年，这次算是再次开了一个先例，去找那个卢燕……认错求原谅……

    如果这样还不行的话，那么田心就只能用硬的，强行将她给绑过来了。

    骨魔枫站在那里没有说话，只是看着田心的身影一闪，就是飞了出去，去追卢燕去了。

    这边！

    在卢燕和田心相继离开之后，圆小狸看着骨魔枫。一阵的脸红。

    骨魔枫没有多想其它的，这么逗比加好色，有田心那一个货色就足够了，他只要报仇。

    或许真是圆小狸的目光太过热切，骨魔枫稍微斜视了眼神，然后看向圆小狸说道：“你本不用那么尽力！”

    他说的是刚才，圆小狸说出那个地方，已经是对他很大的帮助了。她们之间并不熟。她圆小狸，一个同样十几岁的女孩实在是没必要为他们做到这种程度。

    “我愿意――”

    圆小狸鼓起勇气。一整张脸几乎都要被火烧起来一样，以至于，她她现在的模样都不敢直接的去对视骨魔枫的眼神。

    骨魔枫却是冷冷一笑。“可你要知道，你在我眼睛里就是一个孩子……”

    是的，骨魔枫是乱魔深渊里最强的魔者后代，他的存活时间比那个田心差不了多少。

    圆小狸听了这句话之后。整个身子都是一颤，以至于原本还是火热的脸，瞬间就一片的惨白。

    然而，骨魔枫就算注意到圆小狸的变化，可他的语气却并没有多少变化。

    “而且。我不是田心……我不会像他那样的善心泛滥！”

    圆小狸一瞬间感到自己的牙齿都是冰凉的，她的手指似乎都开始有些发抖了。

    刚刚，骨魔枫说出这么绝情话的时候，她分明能够感受到一股血杀之气弥漫，那是真正从地狱而来的人，才能够拥有的！

    但是，圆小狸也有她的坚持！

    她不是那种不努力，就要放弃的人，哪怕遍体凌伤。

    所以，虽然她小，虽然她修为在骨魔枫眼里和一只蝼蚁没有多大的区别，可是，她还是勇敢的抬起头来，直视着骨魔枫的眼睛。

    “可！骨魔枫同学……就是因为，你不是田心老师那样的……所以，我才会……才会，那么喜欢你！”

    “喜欢？”

    当骨魔枫听到这两个字，嘲讽一般的冷笑就是直接覆盖到了他的脸上。“你要知道，这个世界上……有些人，不是你能够喜欢的……”

    “因为，随时可能就会丧命――”

    骨魔枫说到这里，几乎一双眼睛开始发红！

    这下，圆小狸真的被吓到了，她哇～的一下子就哭了！

    骨魔枫却是直接转过身去，更加冰冷的声音直接传了过来。“带我们去那个地方后，你就直接离开吧……”

    “不要再和我们有任何的交集！”

    圆小狸立刻哭的更凶了！

    骨魔枫却是无动于衷，你这个小女孩，真是不知好歹，和我们有交集，只会让你死无葬身之地啊～！

    田心那个家伙，也只是我看出他的不凡才让他帮助自己的……

    圆小狸她不知道这一切，所以，她只是一个人蹲在地上痛哭，刚刚那个骨魔枫实在是太可怕了～

    可是，在她心中，最可怕的不是那个骨魔枫突然释放出来的血腥气息，而是，他那一句句冰冷到了极点的话语，那话语如同一把把尖刀几乎要将她整个人直接粉碎。

    而就在她蹲在地上，哭的最伤心的时候，突然温暖，充满了极致的善意的气息直接将她整个人都是包裹其中！

    这样的感觉让她一惊，她猛的回过头，然后就是发现了那只原本蹲在骨魔枫肩膀上折翅白蝴蝶，现在，竟然直接落在了自己的肩膀上。

    只见它轻轻～轻轻的扇动着翅膀，然后，一股股让人温暖……以及充满了无尽善意的氛围就是将她感染。

    这种力量很奇妙，几乎一刹那间，那覆盖在她身上的伤心就荡然无存。

    “谢谢你……给予骨魔枫她爱！”

    “只是，他不是你们这个世界上的人……他让你离开，是在为你好！”

    这是折翅白蝴蝶的声音，它用很小声的声音传到圆小狸的耳朵里。

    那一刻，仿佛整个画面立刻静止了！

    在一面背景充满了古老破旧、而另一面完全是现代化的帝校场景里，骨魔枫背着身子，他全身融入那古老之中，而另一面的圆小狸，她肩膀上蹲着折翅白蝴蝶，她抬起头看着哪一边的骨魔枫，她脸上还带着泪痕，然而，她却很好的融入那个明亮而美丽的玫瑰帝校画面之中！

    PS:

    两个世界里的人，要怎么才能够在一起……(未完待续……)