
    一直从家来到玫瑰帝校的路上，卢燕对田心的印象也是没有半点好转，相反的，一直拿她那特有的小眼睛斜视着这位存在。

    田心哪怕心里一直窃笑，可他表面上不会露出半点的异样。

    而在这个期间，那玫瑰帝校，一处古老和这里的格调格格不入的地方，骨魔枫依然安静的站在那里！

    虽然因为时间的流逝，他身上的气息也越来越冷，而对面，那个圆小狸早已经收好了眼泪，那只停在她肩膀上的折翅白蝴蝶，正极为小声的为圆小狸讲解骨魔枫的性格，和一些可以让圆小狸知道的趣事。

    圆小狸能够感受到那骨魔枫同学身上的气息开始越来越冷，但是，自己肩膀上的折翅白蝴蝶似乎没有半点要停止下来的意思，圆小狸一开始有些害怕，后来听折翅白蝴蝶说骨魔枫同学到现在为止，连恋爱都没有谈过。

    这让圆小狸险些笑出声来，不过，想想也是，像骨魔枫这样的大冰块，又有那个女孩子胆敢接近他啊！

    就在骨魔枫等待的都想杀人了的时候，田心这厮终于带着卢燕赶来。

    看那卢燕一副离田心保持5米远距离的模样，骨魔枫就是十分的无语，自己和这个田心完全的相反，自己不想儿女情长，可这个田心偏偏就爱热脸贴冷屁股。

    “我们出发吧！”

    骨魔枫一刻都不想在这里呆了，他直接转身向那圆小狸所说的女生宿舍走去。

    圆小狸赶紧站了起来。“骨魔枫同学，你等等我！我带你去……”

    田心看着那个圆小狸说着话就是追了上去，一路，还有那只折翅白蝴蝶一路跟随。

    田心总感觉这两个人有问题，便就对身边的卢燕笑道：“看到没。她们两个和我们两个好像……”

    “谁和你好像……”卢燕一脸防备的看着后者田心。

    田心摸了摸鼻子，也不害羞。

    “只不过，她们是女追男，而我是男追女……”

    “算逑吧～！”卢燕都快笑哭了。“你追过我吗？”

    “这都不算追？”田心十分惊讶。“我都陪你打游戏了！！”

    “…………”

    卢燕都不知道自己该说什么了，最后在起身跟上前面两个人的时候，对田心无语道：“一点也不浪漫。不认真，不高调！”

    “…………”

    田心也无语了，貌似他从地球一路而来，所碰到的所有女生，都是在机缘巧合之下，然后相互喜欢，又或者经历一些神奇的事情，最后才在一起的。

    而像现在卢燕所说，貌似要想得到她。就必须浪漫、认真、高调。

    怪不得，这个卢燕的追求者不少，却没有入她眼的，当然，田心见识过卢燕的另一面，也不知道和那个干物女是不是有着什么联系！

    不过！

    15岁的少女，有这些要求真的很简单，不过她这个年龄所接触的那些少年们自然无法给他们这些。貌似田心可以，可是。自己这个年龄了……

    田心陷入了沉思，为了和田心拉开，卢燕她直接飞到了前面去了！

    田心看着那实实在在的少女身姿，哪怕是个贫乳，其实身上还是比较多肉的……

    好吧！

    田心的思想又开始邪恶了！

    当骨魔枫、圆小狸、田心和卢燕来到女生宿舍大门口的时候，竟然被拦下来了。说女生宿舍不让随便进男生！

    好吧！当时骨魔枫都忍不住想要大开杀戒了！

    然而，让人意想不到的事情发生了……当圆小狸说这两位男生分别是她和卢燕的男朋友时，他们两个男生就这样进去了！

    进去之后，圆小狸、骨魔枫、田心和卢燕四个人的心情各不相同。

    圆小狸是又窃喜又害羞，哪怕骨魔枫一开始已经拒绝她了。但是，她还没有放弃，从折翅白蝴蝶告诉她的情况里，虽然不是很全面，但是足以知道骨魔枫是一个什么样的人了。

    骨魔枫则是面无表情，想他也是百魔后代最强，在这一刻竟然会要依靠这样的关系才能够进入，无语……

    而田心则是一副吊的不行的样子，他像是生怕别人不知道他和卢燕的关系，竟还伸出手去搭在了卢燕的肩膀上面。当然最后结果自然是卢燕给气愤打掉。

    “你可是老师……有点形象！”

    卢燕十分无语，她本就对这个田心十分的无语，而现在好了，这下又给便宜可以占了！

    真是的……他怎么可以那么的讨厌！

    尤其是看他伸出手，搭在自己肩膀上的熟练感，一看就是老手。

    对于这样的花花男子，她是最最讨厌的。

    可是，现在，这个花花男子直接就像是一个狗皮膏药一样，直接就是粘在了她的身上，甩都甩不掉。

    “只要是下课了，我们就是盆友……”田心在这卢燕的耳边极为小声的说道。“你不会是已经忘记了吧！”

    “哼！”

    卢燕懒的理他，便直接快步向上面的圆小狸跑去。

    可是这个圆小狸很明显，她的心思全部在那个骨魔枫的身上，所以对直接跑过来避难的卢燕没有注意。

    “嘿嘿……”

    田心见这个卢燕直接把自己当成恶魔一般逃避对待，这让他十分的无语，但在无语过后就是感觉特别有意思。

    好吧！

    男人就是贱……

    越是不理你，你就是越想去招惹。

    想到之前在她家里，她说的：不浪漫～不认真～不高调……

    “嘿嘿～”田心他立刻就是笑的贼贱贼贱的，他直接搓着手，在这还算安静的女生宿舍楼里面，一副流氓模样，一边向卢燕接近一边笑嘻嘻的模样。

    卢燕自然见识过这个田心的强大，所以，见他不怀好意的接近，便不断的后退，在她眼里，现在这个田心无疑比洪水猛兽还要恐怖！

    而当她退无可退的时候，一道双手澎着鲜花，长相超级英俊不凡的男子突然就是从一旁等待已久的楼道里面冲了出来。

    “卢燕……我……我就知道，我在这里一直等下去，就一定会遇到你的！”

    那英俊的男子一看到卢燕过来，顿时惊喜的嘴巴都快合不上了，此刻，他高兴的双手都不知道要放在何处了。

    当卢燕看到他的时候，心情也不错，尤其脸上竟然还出现了笑容，这样的自然笑容让后面的田心看到后感觉十分的不爽。(未完待续……)