
    田心一路飞了出去，所以他并不知道，在他走后，后面究竟是出了什么情况。

    骨魔枫和圆小狸之前的纠葛，他就算是知道，也解决不了什么！

    他一路飞在那玫瑰帝校的上空，看着这座比地球上最大的学校还要巨大无数倍的学校，以他的速度，竟然还有飞行好几十秒才能够完全的穿越这所学校的范围。

    当然，这也是田心他飞的并不是很快的原因！

    当出了玫瑰帝校的外围，那下面的世界，对田心的视觉冲击是那么的熟悉，虽然其中也夹杂一些古老怪异的房子，但大多还是非常的正规的！

    这要比那之前所经历的‘科技大陆’要有人情味的多！

    在科技大陆，是的，那里的一切在阳光的照射之下，一片的光明，所有人都是匆匆忙忙的去上班，然后下班。

    那个时候，如果不是骨魔枫所说，田心根本不会发现他们的异常。

    可是，现在对比这天界十大帝国之一的粉红帝国里面，下面的人，有哭有笑……有打闹，也有匆忙。

    相互对比之下，那之前的科技大陆上的人，他们可完全就是机器人啊！

    而这里，这才是真正的帝国！以这里生活的人的幸福才是唯一的标准！

    仔细想一想，田心他似乎就是被这种氛围感染，以至于才会让他误以为自己又回到地球上，在左手帝国没有出现的青葱岁月，所以，才会为卢燕痴迷，才会做出这么不着调的事情！

    从地球到太阳，到宇宙三千大世界。到宇宙外的天界，这一路，田心经历了太多的血雨，什么磨难、痛苦、宝藏他都是经历过。

    就连现在那一路陪伴自己的白都是消失了，当一切全部回到原点，田心他会觉得对曾经的自己来说的那个学生时代羡慕却没有能力追求的卢燕类型的女神。在这个时候看来，那就真和一个小女孩差不多。

    可能是脑袋短路吧！田心他竟然做出了调戏的行为。

    …………

    这边，卢燕脸蛋上密布上了愤怒，她直接冲进了自己房间里！

    几乎是熟练到只用了一秒的时间，她就是立刻穿上了自己的小披风，然后就是直接冲到了那个巨大的沙发上面。

    ‘呼呼～’

    几乎是疯狂的拆开来那一大包一大包的零食，疯狂的吃了好几口之后，就是一连打开了五六个种类的饮料，然后就是每种都是喝一口！

    最后直接全身气愤都消失了。她仿佛吃饱喝足的小老鼠一样，极为舒服的躺了下去。

    重重的，将那沙发都是直接压下一个坑。

    “啊～！舒服啊……这才是理想的生活啊！”

    “谈男女朋友什么的……果然是罪大恶极！”

    卢燕没谈过，也不想谈！尤其是刚刚和田心之间所发生的超级不愉快的事情，让她超级超级的不爽。

    就在这个时候，卢燕直接就像一个大爷一样，翘着两条腿在前面摆满零食的茶几上面，而她的那如葱头一样的手指则直接点在遥控器上面。打来了她最喜欢的少女动漫！

    好吧！

    虽然她不喜欢谈恋爱，但是她喜欢看别人谈！

    尤其是经过作者和编剧精心设计的浪漫或惊心动魄的爱情故事里。因为在那些故事里面，一切的一切都是完美无瑕的。

    可是，当这些故事回到了现实，她就会发现……各种丑陋，瑕疵。

    所以，她才会不喜欢谈恋爱！

    可是！

    就在她刚刚入戏还不到十几秒钟的时间里面。她的房门就是突然的传来‘咚咚咚～’的敲门声。

    卢燕立刻小眼睛一斜，那表情别提有多么的传神了，然后，本来是无所谓的情绪，结果就是因为那外面突然传来了一句话。便就是瞬间脸色大变。

    “燕子啊～！你老师来看你了……”

    卧槽～

    卢燕立刻惊呆了，她的脑海之中立刻就是闪过田心这个逗比！

    这个逗比老师他竟然直接找来她家了！

    卢燕真是想哭啊！

    她的目光立刻就是扫视这四周的一切，看那电视上面的东倒西歪的玩偶，看那床上数之不清的动漫刊物，看看那小组合柜子上面摆放满了的游戏光碟……

    在看看面前堆积如山的零食都手游机器……

    好吧！

    如果让人看到这样的一个场面，就算是她的亲妈都会被炸到的吧！那就更不用说，是现在的那个逗比老师了！

    “妈……你让他在下面等着……”

    然而，卢燕的话还没有说完，只听到那凄厉的‘卡～’的一声开门之声。

    然后……然后就没有然后了……

    卢燕她直接就是呆立在了原地，像个被石化的雕塑……

    然后，只能够眼睁睁的看着那个熟悉的逗比老师，田心，他一点一点的走了进来。

    好吧！

    这个画面，如果再次定格的话，那绝对是一个不错的画面。尤其是，田心那原本还在想用什么话来开导那位年轻的小妹妹的，可是，当他看到这样的一个画面之后，瞬间就是说不出话来了。

    田心真是做梦都不会想到……自己竟然能够看到这样的一个画面！

    之前的小清新呢？

    那个无论走到哪里都是一副光明耀眼的女神呢？

    两个人，就是这样的对视了好几十秒，终于，田心这个逗比一脸木然的说了一句。“对不起，是我打开门……的方式不对！”

    卧槽～

    卢燕这下，眼眶直接掉多长！这个逗比老师……

    下一秒，在门关上后，又打开了。

    “不好意思……是我走错门了――”

    “…………”

    卢燕都不知道还如何来看待这个逗比了！

    在田心这个逗比老师第三次打开自己的房门的时候，卢燕也就完全的放来了。

    “老师，你也看到了……我的屋子就是这个样子，好吧，不管你能不能够接受……反正就是这么一个模样了！”

    “哈哈～”

    田心他立刻大笑三声，然后就是直冲过来，在卢燕那厌恶的目光下，直接就是冲到了卢燕的眼前，为了刚刚的不愉快再次上演，所以，卢燕自然是强行的和这个逗比老师赶紧的拉开了距离。

    “你不要靠我太近……要知道，我才15岁！”

    田心立刻笑的贼贱贼贱的道：“15岁，已经不小了……”

    不过，田心他在说这些话的时候，他看到这菇凉房间里面的一切，直接就是忍不住的眼角抽搐了两下。(未完待续……)