
    这妹子！

    真不愧是我相中的！

    ‘漂亮是一方面，主要是有个性！’

    好吧，田心也只能够这样来安慰自己了！

    然后，在卢燕那非常‘嫌弃’的目光里，田心他老实的将自己需要她做的一切都说了出来。

    “你的意思是……来求我帮你们喽？”卢燕那她特有的小眼神瞥了瞥。

    “既然都是来求我的，还对我这种态度……”

    想到之前，自己被他又抱又搂又摸又亲的……

    卢燕就是恨的牙根子直痒！

    然后，她就是突然的想到了什么，她直接对田心道：“想让我帮你们也不是不行……首先，你们得保密，不能够将我的这个秘密再说出去！”

    “我可不想被人家当怪物来对待！”

    “这个自然！”田心自然大度的保证，他可没那么无聊，再说，这个卢燕可爱，他又那里舍得伤害她？

    “哼……”

    卢燕突然觉得这个田心老师看起来不是那么讨厌了，或许是自己背后的一面突然被人发现了，所以也就不那么排斥这个田心了。

    “别高兴那么早，想让我出手，还得你陪我做一件事情！”

    田心他没有想到这个妹子竟然还和自己谈条件，便十分好奇的问道：“你想要我做什么？”

    “嘿嘿～”

    卢燕立刻笑的十分的渗人，只见她突然拿出来两个造型十分卡哇伊的头盔，然后，就是将那其中的一个丢给了田心。

    田心他抱着那个头盔，看着那上面的两个黑色的猫耳朵，一时间都不知道自己该说什么。

    “你这是……要让我陪你一起角色扮演吗？”

    “扮演你妹啊――”

    卢燕直接给了田心一个鄙视的眼神。然后非常认真道：“我这是让你陪我一起玩游戏！”

    “这是？”

    田心有些惊讶了，这里的网络已经先进到了这种地步了吗？

    不过，在卢燕的指导下，田心还是将这个卡哇伊的头盔戴到自己的头上。

    而就在这个时候‘叮咚～’一响。“尊敬的游戏玩家‘逗比老师’先生！”

    卧槽～这游戏名字，没有比这个更有个性了！

    “你现在是‘天使的飞燕’的第一奴仆，您的主人现在邀请你去天使大陆大战灭天魔头！”

    好吧！

    田心他已经没有多大的脾气了。面对这样的妹纸，他都不知道该怎么面对了。

    在进入那个游戏世界里面，田心他十分惊讶，因为四周的世界极为的真实，让人身在这里就宛如一个真实的世界里面一样。

    那天使大陆的神秘程度，甚至更胜这个天界的世界，远远的看去，几乎一望无际的原野，而在那原野上面。停留的全部都是带着十分多翅膀的天使……

    田心此刻仔细的感悟起来，他十分的好奇，自己这究竟是什么样的存在体，当他的全部力量集中起来的时候，就会立刻发现，自己的思想体竟然是被分成两股。

    就像他平常在那白色帝国里面一样，当他的身体在外界的时候，他就能够直接分出一部分的思绪进入那帝国之中。而外界他的身体也还能够控制！

    而他现在，如果不是拥有神境界七层的力量。恐怕，他的精神也无法就这样的分离出来。

    所以，田心现在能够极为仔细的感受到，自己为何一开始不能够感受到外界的一切。

    当他的精神再次的扩散出去后，他能够更仔细的感受到，他所以能够完全的进入这个神奇的游戏世界。是因为自己那戴在头上的猫耳头盔的原因。

    因为这个头盔能够完美的将自己从那个真实世界里面剥离出来……

    为了能够适应这点，他直接伸出手来，在坐在一旁的卢燕身上摸索一番……

    果然，除了手感不错外……还有，这个卢燕果然是没有半点反应。就像田心刚刚摸的那个人就不是她一样。

    好吧！

    就在田心准备再摸几把先找回点场子的，可是，在游戏里面，那个卢燕又开始叫自己了！

    田心没办法，就这样抱着卢燕，然后就是让一般的精神进入游戏之中。

    “宠物狗……快过来，我们去打大BOss，打了之后，我就跟你去解决问题。”

    田心听到卢燕的声音，他立刻就是冲了过去。

    好吧！

    他不动的时候还好，这一动，立刻就是发现了自己的可悲之处，只见自己竟然在不知名的时候，变成了一个黑色的，有这一双猫耳朵的黑狗！

    卧槽～

    这个卢燕真是欺人太甚！

    ‘叮叮叮～’

    更让人无奈的是，他一边四肢脚奔跑，一边还有铃铛在自己的脖颈下面疯狂的响着，那一声一声的，甭提有多么的清脆悦耳了。

    现实中，田心又对抱在怀里的卢燕伸去了咸猪手……

    不过，游戏中，田心那个猫耳的狗只能够随着那一身天使铠甲的女战神卢燕并肩作战，去打那个长相相当丑陋的大BOss。

    也不知道究竟是多少时间过后，田心他终于用这个化身陪那个卢燕战神一起打败了那个所谓的大BOss，打过之后，田心才发现卢燕要自己陪她战斗的原因。

    只是因为田心的修为很强，在这个虚拟游戏之中，游戏玩家自身的修为对游戏角色有很大的帮助，在额外提升方面也是很有将就的。

    总之，这次大战那BOss可以说完全是因为田心额外的加成力量，不然，光靠卢燕一个号，她就算打到吐血也不可能成功。

    “啊――”

    一声愤怒又惊讶的惨叫顿时从卢燕的嘴角传出来。

    她刚刚从那游戏里面出来，可是她万万没有想到，自己竟然直接躺在了田心的怀里……

    ‘还好这个田心没有对他做什么……’

    但，只是这样破格的行为自己让她整个的人都不正常了！

    田心被吓了一大跳，在看到卢燕惊讶的事情之后，他则故意装作不知情的模样，然后缓缓的取下头上的游戏全盔。

    “卢燕同学，你刚刚再叫什么？”

    田心他睁大了无辜的眼睛，仿佛刚刚他被卢燕的突然尖叫给吓了一大跳的模样。

    卢燕立刻就是投去疑惑的眼神，虽然田心伪装的很好，但是，这一刻从身体一些丰满部位传来的异样感……让她瞬间怀疑起面前这个十分没节操的家伙。(未完待续……)