
    “一尘哥哥，你怎么来了！”

    卢燕大大的眼睛里面不断的闪动着星星一般的光芒，这让田心看了心里更加不爽了。

    “我就是来看看你啊！”那个被卢燕称之为一尘的男子说着，还伸出了手，那动作别提多么的自然和熟练了，他这样要摸摸卢燕的脑袋啊！

    卧槽～

    无论这个男人是谁，他也不能够忍受，他的身影在那一刻猛的一闪，就是出在了卢燕的身边，然后他的大手就是更加的熟练的将那个卢燕一把给拉到了自己身后。

    下一刻！

    那一尘直接就是这样呆住了，他做梦也没有想到，自己来见自己从小看着长大的妹子，竟然就这么的被另一个陌生男人给一把给拉到了身后。

    “你――你TMD是谁啊？”

    一尘直接火了！

    “我是她……老师！老师！”田心说着的时候，还一边瞪大眼睛的对视着那个一尘。

    一旁，像在打冷战的骨魔枫和圆小狸此刻都是瞪大眼睛看着这突然就变成狗血偶像剧的画面。

    骨魔枫直接就像掩面大哭……自己让这个田心跟着来究竟是图了什么？

    自己是来报仇的，明明那么沉重的氛围，尼玛……你这个货直接将它变成了偶像剧！

    一尘看着这个牛气冲天的田心，那一刻，他直接感受到了一股挫败感。

    “你这家伙又是谁？？”田心瞪大一双眼睛，反正他现在也已经被冠上逗比的名声，那么，就再逗比点，也没有什么！

    “我是卢燕的青梅竹马……大表哥！”那一尘语气十分气愤的大吼着。

    “你赶紧给我放开我……小表妹！”

    “哼！”

    田心心里吃了一惊，但他表面上依然不让道：“就算是大表哥也不行……”

    “不行你妹！”

    让田心万万没有想到的是。卢燕直接从后面突袭，只见她一个大巴掌就是拍过来，直接将那十分牛笔挡在她前面的田心给直接给拍开。

    田心本来是可以躲开的，但为了表现一下自己和卢燕的亲近，于是他就是故意的没有去躲。

    一旁的骨魔枫看到这里，已经直接偏过头去了。这货，光看着就觉得丢人啊！

    圆小狸和折翅白蝴蝶倒是看到十分的得劲，就像在看一部超级偶像大剧一样。

    “一尘哥哥……你不用去理他，他就是一个纯逗比！”卢燕来到一尘的面前，直接露出田心从认识这个卢燕开始，就从未见到过的纯真笑颜。

    “他……他真是你的老师？”一尘他到现在都不敢相信。

    “呵呵……”卢燕她稍微低了下头，这事还真不好说，不过，撒谎什么的技能她也不太熟练。尤其是面对着她的大老表那就更是如此了。

    “虽然我非常非常般的不想承认，可是，这就是事实唉～！”

    一尘听到这样的回答，几乎都要崩溃了。“就这样的货色，竟然还能够做你们的老师？”

    “学校的人事办都是眼睛长痔疮了吗？”

    卧槽～

    田心在一旁听了直接就是在心里忍不住的点了一个大赞！

    这个一尘别看人呆呆的，甚至那一颦一笑之间还不断泄露出来一股股的中二气息，不过，这个眼睛长痔疮词可用的真不错！

    田心在这一尘看过来之际直接甩了甩头发。比中二吗？

    那一尘立刻眼睛一黑！

    “好了，不说你这个老师了……给。这是我送你的！”

    一尘说着，就是脸上露出他那天然呆的模样，竟然还十分童真表情的伸手摸了摸自己的后脑勺。

    “这是我为你在帝国最遥远的玫瑰花园里面采摘到的！”这个一尘说着的时候，直接就是将手中那一大捧的鲜红玫瑰给递到了卢燕的手中。

    一旁的圆小狸看到后，立刻就是露出一脸花痴的表情：‘真是浪漫……’

    然而，她正在遐想。这个卢燕就要伸手接过去的时候。

    可是，让她万万没有想到的是，这个时候突然的就是从一旁伸过去了一只大手，早卢燕一秒的就是将那鲜艳的玫瑰直接的一把夺到手里！

    然后，直接腆着脸的在卢燕有些呆愣的表情下。直接一脸贼笑道：“来，卢燕，看我来给你表演一个魔术……”

    说着，田心的左手掌里面就是直接爆发出来一股耀眼的光芒，那是白光，是十分耀眼的那种。

    然后，在四周几人无语的目光之下，那一束鲜艳的玫瑰花，就是这么的消失了。

    “看吧！我表演的不错吧！”

    田心笑嘻嘻的说道，这一刻的田心，卢燕她是从脸到脚都没有看出他究竟是那里有点像老师！

    “田心……你究竟在干什么？”这次，卢燕是真的火了。

    就连‘老师’这两个字也不在喊了，在她看来这个田心老师哪怕是逗比一点，无赖一点，都没有关系……

    可他现在的所作所为，实在是太过分了。

    “为你表演魔术啊！”

    在田心刚刚说完之后，一旁就是直接飞来一个砂锅大的拳头，不过，当那拳头直接穿透田心脑袋的时候，站在原地的，已经只剩下一个影子了！

    此刻的田心，早以闪到一边，然后用认真的目光看向那个突然出手的一尘，用警告的语气说道：“喂！小子，我可是老师，你可不要做什么过分的事情啊！”

    一尘他哪怕是一个小太正，此刻也是忍受不了了。他直接对着那个田心暴怒道：“喂！你算是什么老师……”

    “我表妹她只有15岁，你怎么能够打她的主意？？更不要说，你还是她的老师？”

    “哼！”

    田心没有承认也没有否认，他只是对着一尘抱拳冷笑道：“你呢？”

    “你不也是她的大表哥？”

    “这么大老远的跑来送花……卢燕同学她可只有15岁，你知道不？”

    一尘几乎快要忍受到了极限了。“我和我表妹的事情……与你何干？”

    “更主要的是……我们之间的事情，根本就没有你想象的那么龌龊！”

    “哼！”田心这下真是坏人坐到底了。“而我和卢燕同学的事情，也用不着你多话！”

    “你――”一尘真是受不了田心这个贱人了！

    虽然只是刚才一击，他就已经感受到这个田心自己不会是对手，但是，他还要将这个老师败类给暴打一顿。(未完待续……)