
    当然，这些人的目光里面，就是田心的目光最让人不能够忽视。

    直勾勾的……

    并且里面包含了怨念，可见，刚刚对他那样，他的怨念一丁点都没有停止下来啊！

    “请！”

    见卢燕看过来，田心立刻表情夸装的手一伸，一副像是迎接大小姐的模样的说道：“请――”

    卢燕嘴角不自然的扯了扯，她算是对这个田心服了～！

    你不是一个逗比吗？那么现在，我就好好的展现出我的逗比，让你好好的看个清楚！

    卢燕也学着田心一副逗比样子的，从田心面前直接走着像猫步一样的，一边走着，屁股还一边扭来扭去的。

    在田心的面前，就是这样的大摇大摆的走过去，在路过田心的时候，她还直接发出一声‘哼’声！

    然后，一双小眼睛还十分挑衅的看了田心一眼！

    田心眼角不自然的抽搐一下，老实说，他此刻心情真是复杂。

    你说他究竟是求的什么……

    毕竟，人家也不过才15岁，自己这个岁数了，再做这么幼稚的事情，真的和身份好不合啊！

    也许！

    自己可以真正的成为一个老师样子，其实，在他之前赶去卢燕家找她的时候，他已经感受到了那一种熟悉的感觉……

    那个感觉，只要他的左手帝国里面那个一身白衣的‘白’还在的话，她一定会非常兴奋的！

    田心他十分的相信这点！

    因为那感觉的背后，就是‘万物之源’，这里是天界正真的十大帝国之一的‘粉红帝国’，会有那个存在，这本就十分的正常。

    所以。田心已经决定了，等自己帮助骨魔枫之后，就开始自己的变强旅程。

    该玩的自己也都玩了，那么剩下的，田心就要开始认真了！

    卢燕她没有注意到田心的变化，不过。就算她注意到了，她也不会过多关注的！

    不要说她现在不会喜欢男人，哪怕就算是喜欢，她也不会去喜欢这么一个逗比而且还要大她这么多的老男人！

    在她的眼睛里，就算一尘都要比这个田心强的多！

    ‘呼呼～’

    当她来到那两道古老建筑面前的时候，不用她动用自身上的力量，只是站在那里，就是立刻溢出一道一道让人感到心安的力量……

    不知道是不是田心的错觉，在那一刻。他竟然能够从她的身体感受到了一股很熟悉的感觉……

    田心甚至在这一刻会有那么一种感觉，难道，自己会被她吸引，难道就是因为这样的一种熟悉的感觉。

    没有人能够回答田心，因为，就在那一道一道的让人心安的力量一点一点的从卢燕的身体上辐射到那两道巨大的古老石柱子上面后。

    让人吃惊的事情就是这样的发生了，只见那石柱中间的空间直接瞬间撕裂，然后。那让人都是吃惊的画面就是这样的出现了。

    只见一个通往未知世界的大门就是这样的出现了，它漆黑的如同一个巨大的黑洞。一股股让人看到就会感觉到心惊的力量就是直接从那里面传出来！

    没有错！

    那里面的传出来的力量就是――诅咒！

    卢燕虽然只有15岁，但她个子并不矮，还因为她经常的吃零食，所以，除了胸部上面没有多少肉，但其它的地方肉还是很多的。

    所以。在那样古怪的气氛之下，让人真的很难不去注意这个长相还算不错的卢燕！

    可是！

    这其中却没有那个田心，因为那黑洞一样的大门洞开，他已经不想去管那究竟是什么原因才打开的……

    只因为，现在他的胸口。那里，传来了让人怎么去忍耐都是无法忍耐的痛！

    真的！

    那种痛楚实在是让人怀念又痛苦！

    他直接伸出手，紧紧的盖在了自己心脏的地方，在那个地方，他能够很清晰的感受到，那滴被诅咒所包裹的眼泪像一颗刚刚即将要复苏的心脏一样，竟然发出了一下的跳动！

    虽然很轻微，但是，田心却是整个人一个激灵，仿佛被雷击了一般。

    ‘没错，那个地方就是当年在地球上的时候，他用诅咒封印的只是一颗眼泪的袁梦亭……’

    也许！

    不！

    田心现在基本上可以肯定了，就在这个黑洞一般的通道后面，就是骨魔枫所说的‘诅咒魔谷’……

    那个地方，一定会有田心再次复活‘袁梦亭’的方法！

    心情的激动……简直让田心快不能够自己了！

    卢燕也没有去注意这个田心，她在做完这一切之后，就是直接来到骨魔枫的面前。

    “好了，你让我做的……我也已经全部做了！”

    “通道已经打开……就像你们说的，你们想进入这里做什么，我不会去管……”

    “我也不想知道！”

    说着，卢燕就是直接退后而去，在接近田心的时候，见他又是兴奋又是失魂落魄的模样，直接就是冷哼一声。

    然后，卢燕就是一把拉住一旁的圆小狸。“小狸，我们走！”

    圆小狸，她却是在卢燕预料之外的挣扎了一下，她的目光看了看那站立一旁的骨魔枫！

    然而，让她失望的是……这个帅气冷酷的骨魔枫竟然没有抬起头来，哪怕只是看她一眼，只见他一转身，就是直接跳进那巨大的黑洞大门之中！

    就连这一路一直呆在她肩膀上的折翅白蝴蝶，也是直接跟了上去。

    那个田心，他也是没有任何多话的就是闪身飞了过去。

    虽然他是后动身，可是他的速度比起那骨魔枫半点也不曾多让。

    那一副动作分明显示着他比那个骨魔枫还要焦急！

    “怎么会？”

    圆小狸有些伤心，她蹲到地上。

    卢燕本想就此离开的，见自己不多的好盆友之一圆小狸如此伤心，她也不好就此直接离开，便就蹲下身子来安慰圆小狸道：“小狸，为那两个男人伤心真的值不得！”

    “其实，他们两个就是在利用你！”

    卢燕感觉自己不说还好，这一说，圆小狸竟然直接哭了出来。“卢燕……对不起，我对不起你！”

    “因为我……害的你被牵扯进来～”

    “没事――”卢燕一开始是对圆小狸有些怨言的，不过现在看她哭的如此伤心，卢燕就算是拥有再多的怨言，此刻也发不出来啊！

    “可是！卢燕……”圆小狸伤心起来。“我发现自己真的喜欢上那个骨魔枫了！怎么办？”

    “我感觉这个世界上，真的就没有第二个有他这样的男子了！！”(未完待续……)