
    当田心和骨魔枫都是进入其中之后，外面，立刻就是安静了很多。

    卢燕看着圆小狸，对于她此刻的心情卢燕也不知道该说什么好！

    一旁的一尘开口道：“我们还是离开吧！”

    卢燕没有说话，因为她放不下自己的好盆友圆小狸，所以，她在等圆小狸的决定。

    圆小狸看着那两座古老石柱中间的黑暗大门，最后只能够叹息道。

    “要不，你们先走吧！”

    “我还想在这里再等上一段时间……”

    卢燕看着如此痴情的圆小狸，几乎都要无语了，纠结了一会儿，便只能道：“那我在陪你一会儿……”

    “谢谢！”卢燕真是一个大好人，圆小狸心中不住的在想，自己有这样的好盆友真是三生有幸了！

    不知道那个骨魔枫究竟是用了什么样的办法，竟然能够让那外面的结界破碎一个巨大的窟窿。

    然而，哪怕是这么一个巨大的窟窿，也未能引起帝校的任何相关人士的注意。

    这里是可是被划分为禁地～的地方，然而，她们却可以堂而皇之的站在这里，像是在这里休息一样。

    可当时间到了二个小时之后，卢燕低头看了看圆小狸，见她脸上还带着泪痕……有些苍白的肤色里，那对眼眸却是极为坚定。

    卢燕知道圆小狸的执着，便开口道：“小狸，那我们就先走了……”

    “恩！”

    圆小狸有些失魂的点了点头！

    直到，时间一过就是三天。

    在那黑洞一般的大门深处，就是那诅咒魔谷！

    当骨魔枫、田心、折翅白蝴蝶穿越而来，他们看着那里面的一切，他们怎么也无法想到。在十大帝国之一的玫瑰帝校里面，竟然会有一条直接通往魔界的地方。

    现在，骨魔枫和田心十分肯定这个地方！

    因为，身为魔者，没有人比他们更加的能够感受到那魔力的来源所在了！

    这里是一片黑暗的世界，说是黑暗。但它又能够让人看清楚东西，田心仔细的感悟一下，他们眼睛里面的黑暗其实并非真正的黑暗，而是那诅咒浓郁到了一定程度之后，对视觉神经压抑到了极致的表现。

    他们现在站在一座山巅之上，黑色的石头上，肉眼看去，发现会有些模糊，就像人的肉眼顶多只能够接受三维。而这里，却是四维的世界。

    其实并非如此，仔细看去，发现那模糊的原因，是因为在那些山石之上不断的爬行着像无数无数蚂蚁一样的黑色诅咒！

    这个时候，骨魔枫看着田心说话了。“田心，你对诅咒了解的深一些，这些东西想必你会更清楚……”

    “对！”

    虽然骨魔枫没有说出直接的问题所在。单单就是这样，就已经让田心明白。他要说的究竟是什么事情！

    “那两座大山之下的魔谷，确实就是诅咒形成！”

    “以这样的份量，是否可以毁灭……百花幽魔的不死之身？”

    这才是骨魔枫所关注的重点！

    田心微微皱眉，在科技大陆，他之所以能够干掉那个老科学家，除了他的诅咒之外。最重要的还有他的‘吞噬法则’。

    两者相结合，最后才将那个老科学家的灵魂从那不死法则里面成功剥离出来。

    而就算如此，那不死法则至今还留在田心的右手之中！

    由此可以看出，这个法则是多么的惊艳！

    所以，田心他此刻才会皱眉。因为，他也不能够肯定，这么一个魔谷的诅咒，是否就能够杀死百花幽魔的不死法则。

    “如果只是克制住的话，那倒是很容易……”田心他只能够如此般的回答！

    骨魔枫听后自然不在多说！

    他的目光注视着那下面的黑压压魔谷，一道道肉眼可见的诅咒之气像死去的冤魂厉鬼，扭曲而诡异，普通人哪怕只是看上一眼，就会感觉自己的灵魂都要被直接吞噬进去。

    “就算如此，那也值得我进去一试！”

    骨魔枫说着就是纵身一跃，在他飞落下去的时候，那在他身上原本的白色衣服瞬间化为黑红色的铠甲，而那原本普通的折翅白蝴蝶，也是瞬间变大，猛一看去竟有一种诡异在它周身流转。

    不是折翅白蝴蝶本身诡异，而是在这样的环境之下，一切超脱原本的东西都会是这一个样子！

    田心他也没有过多停留，他一只手掌捂住自己的心脏位置，在那里存在这一颗对她来说非常重要的眼泪！

    在这所形成的诅咒魔谷里面，他一定要寻找到可以复活袁梦亭的方法。

    不就是诅咒吗？

    田心纵身一跃也是飞了下去！

    那诅咒魔谷大的惊人，站在山巅的顶端还不会有什么感触，可一飞下去，就能够切身的感受到那巨大的空旷……

    其实田心这一路走来，什么样的大场面没有见过，当初在宇宙的时候，一场大战足以将一个超级大世界毁灭……

    对比之下，这座诅咒魔谷就不显的特别巨大了！

    可是！

    面积不是超级的，但是这里所存在的法则之力，足以碾碎一个宇宙！

    就像你说一张报纸很大，可是如果比铁针的话，两者的强度根本就不是一个水平线上的！

    尤其是这号称最为神秘的诅咒！

    就连田心随着降落都会感受到一股股冰冷的压力直接从四面八方而来，那是会让人灵魂都跟着颤抖的力量！

    甚至，在一片虚无之中，明明感受不到任何的存在，可偏偏的，田心他还是能够感受到有无数的眼睛在注视着他。

    ‘不知道现在骨魔枫是什么样的感觉……’

    田心有些压抑！

    可是，他注定还是低估了这个地方，当他的身影更加的下落后，在接近那诅咒魔谷的一半的时候，那恐怖的诅咒压力直接如同排山倒海一般的从四面八方而来。

    就是那一瞬间所半生出来的力量，直接让田心感到呼吸困难。

    本身就拥有诅咒之力的田心况且如此，那飞落在最前面的骨魔枫，则在此刻完全的停了下来。

    可见他是受到了麻烦，田心立刻飞了下去。

    果然，只见有好几股恐怖的诅咒，像一堆乌云一般而来，可如果要仔细看过去的话，就会发现，那些黑色的东西其实都是一个个恐怖的咒语！(未完待续……)