
    那诅咒实在是太过强大，即便是骨魔枫这样的存在，都没有办法完全的将其排斥在外。

    即便他全身都是祭出强大的力量，那些诅咒依然就像一个恶魔一样，直接缠绕在他的身上。

    如果仔细看去的话，甚至还能够看到那诅咒直接想是形成一头巨大的蟒蛇一样，向着那个骨魔枫一道又一道的缠绕起来。

    整个过程本来很平常的，可不知道是不是那诅咒实在是太过于恐怖让人看了，只感觉到灵魂都有种要被紧紧的勒住了，所以让人发自内心的有种难以呼吸的感觉！

    骨魔枫脸色冰冷，现在的他并没有表现出他在科技大陆时的那种要大杀一切的气势，而是脸色十分的冷静。

    虽然他没有问过田心他究竟是怎么会使用诅咒的，但是那并不代表他就对这个诅咒不感兴趣，相反，当他看到这个田心直接动用诅咒的力量将那老科学家给干掉后，他就是明白，诅咒如果如它的神秘一样，拥有着也许超脱法则之外的力量。

    ‘嗤嗤～’

    那诡异的诅咒力量开始将骨魔枫身体外的力量气罩给一点一点的磨损去！

    而就在这个时候，他的那双几乎没有半点感情的眼瞳直接看到那从天空上直接飞下来的田心。

    “你要小心这些诅咒……它比想象中更加的强大！”

    田心点了点头，他直接就是伸出了右手，在他的体内那滚热的血液里面，直接就是分离出来一道又一道的像锁链一样的黑色诅咒。

    如果那缠绕在骨魔枫身上的是一头超级恐怖的巨蟒的话那么此刻，从田心的身体里面飞出去的那就是一条剧毒的毒蛇！

    而在这一刻，如果卢燕还站在一边的话。一定会非常的吃惊的发现。

    那个她一直都认为是一个逗比的田心，在这一刻，那全身所散发出来的冰冷气息丝毫不在那骨魔枫之下。

    他那毒蛇一样的诅咒直接飞了出去之后，那正缠绕骨魔枫的巨蟒诅咒仿佛感受到了什么。

    它直接张大了嘴，然后一口就是将田心所化的那一条毒蛇给吞噬了进去。

    骨魔枫看到这一幕，立刻对田心说道：“刚刚。我就与你说……这诅咒绝对不好惹……”

    然而，在他话还没有说完，他的整张脸立刻就是露出惊容！

    因为那头巨蟒诅咒仿佛立刻在忍受多么痛苦的事情一般，直接就是离开了骨魔枫，开始在整个大地之上翻滚……

    它使劲的张大了嘴巴，似乎就是迫不及待的想将那被自己吞噬进身体的毒蛇给吐出来……

    可是，田心不可能再给它机会了！

    在他的身体里面，那诅咒已经存在太久太久的时间了，在作用诅咒的当代上面。没有人比他更加的熟练了。

    只见他手指几个有节奏的指挥，然后那个被吞噬的毒蛇诅咒直接发生大爆炸，然后，在那骨魔枫那复杂的眼神里面，他能够看清楚，从田心的右手掌里面飞出来的诅咒，像一个个可怕的恶魔一般，直接开始反噬那头巨大的蟒蛇……

    几乎就在骨魔枫的眼睛里面。那个刚刚还像灭世一般恐怖的巨蟒，就是这样的被那个田心所控制的毒蛇诅咒给直接吞噬了下去。

    然后。那个刚刚还比较小的毒蛇直接就是变成一个巨大凶猛的巨型毒蛇直接回到田心的右手掌之中。

    “嘿嘿～”

    不知道是不是骨魔枫的眼睛出了问题，他总觉得这一刻的田心看起来有些恐怖，尤其是，那个田心不知道怎么回事，一双原本清澈的黑色瞳孔，却在这一刻变成。犹如咒语的符文形状。

    “田心你……”骨魔枫的声音里充满了质疑。

    田心的整张脸开始扭曲起来，原本还拥有健康的色彩，而在这一刻只有那雪白一片，并且，更恐怖的是。他那双诅咒密布的双眼之中，那诅咒符文竟然开始快速的流转起来！

    “嘿嘿～”

    田心的笑声开始变的阴森森的，让人听了身体上的皮肤都是开始发麻起来。

    “去吞噬吧……将这里的一切全部的吞噬掉！”

    呼呼～

    几乎刹那之间，直接从田心的身体表面钻出无数仿佛能够融动的鲜血，那些鲜血宛如活物一般，在离开田心的身体之后，立刻就是化成恐怖的诅咒，那诅咒足以万记，它们凝固成上千条毒蛇就是迅速飞离出去。

    这个田心？

    骨魔枫目光惊讶的看着这个田心！

    从在乱魔深渊认识这个田心开始，他还是第一次见到田心这样的一个模样，那种恐怖的表情，仿佛要毁灭一切的神态，几乎要在这一刹那就是颠覆了他以前的所有一切认知。

    “这个田心……他究竟是怎么了？”不知道为什么，就是折翅白蝴蝶见到这样的田心竟然也会感到一股害怕的情绪在里面。

    没有办法，平常的田心表现的实在是太过正直开朗，而现在，突然变成了这么一个样子，它实在是有点不敢相信！

    尤其是此刻，那从田心的身体里面直接展现出来的可怕的气息！

    骨魔枫很想回答折翅白蝴蝶，但是，这一刻，他也无法形容这样的一个场面！

    ‘嗤啦～’

    ‘嗤啦～’

    ‘嗤啦～’

    简直就是没有办法形容了，那近千的可怕毒蛇，全部的向四周游动出去，几乎是眨眼之间就是将四周一切的诅咒乌云全部的轰击进去。

    轰隆隆～

    轰隆隆～

    骨魔枫他能够感受到四周的空气都是在剧烈的震动，以至于所有的平静，都是在一刹那之间就是破碎……

    “这个田心，他究竟是想做什么？”

    骨魔枫和折翅白蝴蝶都不知道这个田心究竟是在做什么，以及他这样做究竟是要干什么。

    可是，当他注意到四周的诅咒存在全部的被轰击破碎后，然后被那凶残的小毒蛇诅咒全部的吞噬之后，骨魔枫就是已经震惊了！

    然而！

    这注定是要让他不能够平静下来的事情再次发生！

    只见那这被吞噬的诅咒，再次、再次的向四周的蔓延出去，只要视线可以辐射出去的话，就会发现那恐怖的场景，竟然直接覆盖了这里的一片魔谷空间。

    那场面实在是太过恐怖，一条诅咒蟒蛇就是如此恐怖，那就更不用说是直接覆盖这么一个巨大的范围了！(未完待续……)