
    无聊过后，在骨魔枫那鄙视的眼睛里，田心只能够落在最后一个。

    因为，那个卢燕她直接说出了这样的一句话。“不要理他，我们走……”

    就这样，田心就是被所以人抛弃了，然后就是落到了最后。

    一个人的时候，抬起头来，看看那湛蓝的天空，还真是，自己有够无聊的。

    当他的目光再次聚焦在那卢燕的身上的时候，田心的心里这种‘无聊’感就是更深了！

    真不知道自己所图的究竟是什么……

    明明压力比那骨魔枫还要重，可自己就是忍不住的犯贱，仔细思考一下，想必应该是心情压抑了太久太久之后，就想释放吧！

    一路上，看着这个繁华的女生宿舍，让人不敢相信的是，只是这样的一个宿舍，就能够覆盖到这么巨大的面积，那一栋栋的高楼就像一座又一座的高山一样。

    终于，来的一栋有些陈旧的宿舍楼后面，面前的这栋宿舍楼，听圆小狸所说，从她们入学一来，就没有住过人。

    可是！

    当田心大步走过去的时候，他能够一眼就是看出这里是一栋结界！

    那也就是说，这里根本就不是真正的陈旧宿舍楼，而是一个巨大的幻象！

    “这里是？”

    一尘大表哥还一路跟着，用他的话来说，让田心这种老实跟在他漂亮表妹身后，他非常非常的不放心。

    所以！

    “一个神秘之地，这件事情，你还是不要参与了！”

    骨魔枫声音冰冷的说道，而后，他直接转过头看向身边的圆小狸问道：“你能够确定。通往那里的世界就是这里吗？”

    这是从她们‘冷战’开始，还是骨魔枫所说的第一句话，圆小狸自然是十分的激动，所以她赶紧点头道：“恩，就是在这个后面……”

    “当初，我和卢燕还无意中来过这里……”

    这个时候。卢燕也是来到骨魔枫的面前，她诧异的问道：“你们要到那个世界做什么？”

    骨魔枫可不是田心，所以，面对卢燕的询问，并没有让他的声音温柔几分。

    “知道的越少，对你们越好！”

    “呵呵……”卢燕淡笑了笑，脸上也是露出无所谓的神情，反正是和田心那逗比一道的，想必也没有必要用正常的思维去衡量他们。

    “不过！”卢燕伸手指了指那栋看起来比较古老的的大楼。“这里是玫瑰帝校里几位年长级的高级教授合力做出来的屏障。”

    一旁的一尘也是开口说话了。“虽然我不知道你们来这里究竟是要做什么。但是，这里……可不是你们想进入就进入的了的……”

    然而，让一尘话还没有说完的时候，下一刻的场景完全是让他的嘴巴瞬间张到了最大。

    他见过无数人装逼，但是绝对没有见过能装逼装的这么灭绝人性的。

    只见那个骨魔枫似乎根本就没有去在意这个一尘和卢燕所说的话，他直接就是伸出了一只比女子还要白净的手掌。

    虽然他没有田心那么变态，可以帝国和魔者相互融合存在，可是。为了能够复仇，他也是动用了及其多的手段。在这其中就包裹了能够在明面所使用的力量。

    ‘嘭～’

    虽然没有让整栋陈旧大楼完全的破碎，但是，因为骨魔枫那强大的力量，直接就是将这整栋大楼直接击穿。

    这样的一击，除了后面的田心没有多大的感觉外，那一旁的圆小狸、卢燕、一沉都是惊讶的微张了张嘴。

    在他们的印象里。这个骨魔枫他哪怕是再厉害，也不过是一个学生……

    可是！

    刚刚那究竟是发生了什么！

    骨魔枫没有再等待直接就是大步走了进去！

    圆小狸她看着那个骨魔枫的背影，比第一次在班里见到的时候，还要震撼，刚刚卢燕也说了……

    听小道消息说。这栋结界可是这个学校里面最强的几位教授级别的合力施展的啊！

    可是！

    刚刚这个骨魔枫他竟然直接一掌就是将其轰击穿！

    卢燕和一尘也是惊讶了！

    她现在终于能够理解刚刚为何这个骨魔枫会说，让自己不要知道的太多……

    “田心……你进来！”

    就在卢燕有些胡思乱想的时候，前面骨魔枫的声音再次传来。

    “来了！”田心有些不爽的叫了一声，就是吊儿郎当的走了进去。

    或许，也是想装逼一下吧！

    只见他手指轻轻一点，那一开始破裂的只有一人通过的通道，瞬间被轰击出了十几人都可以通过的通道。

    “这个家伙……”

    卢燕她分明可以看到那个田心的目光，有一半是扫向自己这边的。

    他这明显是装逼给自己看啊！

    虽然卢燕对田心的人品已经不再抱有任何希望了，但是，她也不得不承认，这个田心也许也是一个深藏不露的存在！

    想想他能够作为那个骨魔枫的老师……

    卢燕实在是没有办法理解，这个男人明明性格如此的两个极端，可为何又这样莫名的走到了一起！

    ‘还有！他们究竟是什么人？’

    就在卢燕非常疑惑的时候，身边那个天然呆的一尘开口询问了。“卢燕，他们是什么人？”

    卢燕她摇了摇头，表示自己不知道。

    “那个冷酷的学生很厉害，刚刚那个处处调戏你的老师跟他一起……想必也不会差，这种人，一定要多多的主意！”

    “恩！”

    卢燕点了点头。

    折翅白蝴蝶在圆小狸的耳边说道：“我们也赶紧跟过去吧！”

    在她们几个心情开始忐忑一般的跟过去之后。那边，是一个像祭坛一样的建筑。

    两边有些高大的古老石柱，在那石柱上面雕刻着玄奥的密咒……

    而那中间，是一面及其空旷的空间，肉眼看过去几乎什么都不存在。

    骨魔枫和田心都站在那里，当卢燕她们赶到的时候，还能够听到他们两个人之间的谈话。

    “田心，你对这里真的半点感觉都没有吗？”

    “是啊！虽然我也很不想承认……可似乎要通过这里，并不是一件容易的事情！”

    圆小狸赶紧跑到骨魔枫身后，用那小的她已经几乎都快听的不仔细的声音说道：“所以，我才会将卢燕带过来的啊～”

    这个时候，站在后面的卢燕，立刻就是看到四周的人都是向自己看来。(未完待续……)