
    整个周围空间，全部都是诅咒相互轰击的场景！

    轰轰轰～

    恐怖的斗争直接将四周的空间都是震碎，远远的看去，宛如一个巨大的末世一般。

    骨魔枫看的也是惊心动魄，他能够感受到那诅咒之力几乎在这个瞬间直接达到了顶点，滚滚而去的诅咒，在对面那个田心抬起手来的瞬间，轰隆隆～就是犹如排山倒海一般的巨浪，直接就是将这个骨魔枫彻底的吞噬。

    骨魔枫双眼瞬间睁大，他没有办法相信，这个田心最后会直接向他轰击，远处似乎还有那诅咒强大到了极点，然后压制的空气都是一点一点破碎的痕迹。

    ‘呼呼～’

    如果只是一道诅咒，骨魔枫或许还不会太过在意，可是，一瞬之间就是聚集了这么多的恐怖咒语，那怕他再不怕死，这一刻心中的担忧还是会像野草一样，瞬间就是将他内心里的一切情欲淹没。

    “长枪结界――”

    骨魔枫直接就是动用了雪白长枪，这把他随田心进入那时空宝藏之中然后在最后间里面获得的这个宝物。

    在骨魔枫祭出这把长枪之后，滚滚的长枪肆虐之意境直接犹如那灭世一般的凌厉，将四周的一切全部的带入一片冰魄世界。

    远处似乎还在结冰，而骨魔枫的周围，是一片雪花晶莹之地，每一片雪花，都是他凝聚最强力量所成。

    而也就是在这种时候，田心他突然就是将那恐怖的几乎弥漫整个魔谷的诅咒全部的都是向那个骨魔枫围绕而去。

    两者几乎没有半点的必然联系，而也就是在这样的状态之下，终于，轰隆隆，恐怖的撞击几乎直接撕裂了整个魔谷的空间！

    在折翅白蝴蝶那震惊的目光之下。他能够清楚的看到它的主人骨魔枫所祭出的那些雪花，几乎就在这样的时候，直接就是被田心的那诅咒给彻底的吞噬。

    然后那些诅咒直接聚集在了一起，这个时候的诅咒直接就是形成了一个最恐怖的形状，直接犹如那大海奔腾一般的就是向着骨魔枫覆盖了过去。

    骨魔枫脸色大变，哪怕他这一刻真的想阻挡这样强大的一击！

    如果这只是普通的一击。或许，他也不会害怕成这个样子可是偏偏的，这是那集合了那一望无际的的诅咒，然后犹如灭天一般的覆盖过来。

    “该死――”骨魔枫怒吼一声，然后，他就是调动起全身的恐怖力量，那力量犹如一下子就是崩塌的巨大雪山，是的，骨魔枫他直接将那雪白长枪里面的力量全部爆发出来。

    一时间在骨魔枫身后的空间里。全部都是那雪花之力。

    虽然两者没有半点的联系，但就是颜色看来，田心他的力量全部都是黑暗诅咒，而那个骨魔枫却是借助了雪白长枪的全部力量，几乎在刹那间就是将一片天空渲染成洁白的雪色时间。

    ‘呼呼～’

    似乎有那狂风暴雨肆虐而来，田心和骨魔枫在一起那么久，那最终的一击终于的对击在了一起。

    ‘呲啦～’

    整个天空都是被撕裂，无数的空间直接崩塌。两位几乎修为达到神境界顶峰的强大力量轰隆隆的撞击在了一起，几乎足以淹没了这里的一切。

    田心他还是一副犹如入了魔道一般。四周都是那诅咒之力围绕，而那骨魔枫，他还在咬着牙齿，虽然他借助雪白长枪的力量，几乎将自身的力量达到了最高的境界，那就是主的力量。

    可是。在那诅咒的力量上面……

    竟然慢慢的落了下风。

    而也就是在这一刻，骨魔枫和田心对击的诅咒魔谷下面，就是那些诅咒之力几乎要填满一切的绝对黑暗空间里面，突然的就是爆发了一股巨大的诅咒伟力。

    只是稍微感受到一点什么，就足以让田心和骨魔枫直接心灵颤抖。当那下面的滚滚诅咒之力直接滚滚犹如灭世一般的冲击上来的时候。

    恐怖的一幕直接就是发生了！

    骨魔枫以为这次那恐怖的诅咒会凝聚出来更加恐怖的存在，可是让他万万没想到的是，那下面恐怖的存在最后竟然直接凝聚出一个妙龄女子，虽然她全是都是黑色的诅咒，眼睛看过去都会发现她身体并非真实的。

    但是，却能够极为清晰的感受到那个妙龄少女全身都无法掩盖的怨念，那种怨念仿佛存在了亿万年之久，这个时间实在是久到让人全身的气息就像一道诅咒一样，让人灵魂里面都是难受的！

    “都给我滚……”

    当这个声音突然爆发出来，几乎是刹那之间就是直接形成一股超级恐怖的旋风，那旋风犹如携带着灭天之势的力量，将这整个天地都是覆盖在了里面，然后，轰隆隆～空间破碎，那个恐怖的怨毒力量直接将田心和骨魔枫全部的席卷在了里面，然后，几乎没有半点的缓存力量，直接就是将田心和骨魔枫给轰击了出去！

    ‘卡～卡～卡～’

    田心在在那直接破碎的空间里面，回过头的瞬间，他似乎看到那个由诅咒组成的女子！

    不知道，

    是不是田心在这一刻一下子就是清醒过来，还是其它的什么未知原因，他竟然能够从那个女子的眼睛里面看到了一丝的怨念。

    ‘不要再来这里……’

    ‘永远都不要再来这里……’

    这样的声音一直一直的都在田心的脑海之中流转，直到他看到那熟悉的场景再次的出现在了他的眼睛里面，那个画面里面，是一个依然破碎的旧楼，而在他的身后，是那两根有着诅咒符文篆刻的石柱……

    四周的一切，仿佛一切都没有丝毫的改变！

    但是！

    田心知道，他有所改变，当他摊开自己的那只右手掌的时候，他能够感受到一股强大的诅咒力量似乎在压缩和聚集，然后直接隐藏在了他的血液之中。

    如果说，之前他的血液可以直接诅咒死一个虚境界的存在。

    那么现在，他的血液直接可以毒死神境界的存在！

    在那诅咒魔谷半空中的位置，那里的诅咒力量，几乎全部的被他一个人给吸收了进去！

    这是一个让人不敢想象的过程，而这样的一个结果，却是非常的骇人的！

    但是，田心的目光却是稍微有些混浊……

    ‘为什么，我明明没有见过那个女子……可却有种她很熟悉的感觉！’(未完待续……)