
    那下面的建筑不是很大，但是，在田心从上面飞下来的时候，却能够感受到那伟岸的力量从下面扁平的建筑里面直接扩散出来，让人稍微感受一下，就会有一种窒息的冲动！

    那是力量气息强大到了极点后，所扩散出来的力量，这个力量就来自那田心极为熟悉的万物之源。

    田心的脸色变了又变，他几乎可以肯定，在他来到天界这么久的时间里面，这还是第一次见识到这么浓郁的万物之源气息！

    ‘嗖～’

    田心脚踏下那平展犹如湖面的建筑上面，虽然看起来这建筑确实不高，但是，那几乎一望无际的面积，让人落在这个上面，就像让人如同置身在那平静无波的大海之上。

    这样的感觉着实让人感觉到了古怪！

    因为这里明明就是一个坚固的天界陨石砌成，现在，让人却有种在大海之中的感觉，太过奇妙。

    田心没有心思再过多的去感觉，所以，他跳了下去，那大门除了门口的两位门卫一身修为让人惊叹外，其它的但是很普通，在田心大步走进入，看到那里面的场景也是如此。

    在田心大步走进去之后，首先是一个巨大无比的殿堂，那殿堂里面聚集满了人，不过这一次已经不再是那些无聊的那些学生了，而是一个个衣着体面的，昂首挺胸的精英人士们。

    他们有的几个男的结伴，也又几男几女，他们态度文雅，相伴的看着那一件一件的商品。

    那些商品里面有不同颜色，不同形状的，但是有一点却是相同的。那就是都是拥有着用途的商品。

    尤其是那散发着‘源’气息的商品！

    虽然在天界，帝国分为十座！但是，这些帝国的成长却和那‘源’息息相关！

    万物之源可以让任何的帝国都可以成长起来，所以，这个巨大商场看起来十分的明亮，品种也是繁多。但是，无疑那充满了能量的‘源’，更加的受人们关注。

    粉红帝国的强大，也就诞生了不少的其它生物……

    不过田心只是看了几眼就是没有去过多关注了，因为，他的注意目标在那下面的感知上，因为他能够感受到在那下面的地方，有他所需要真正好品质的万物之源。

    没有过多犹豫，田心就是到了下面。

    下面是一个像楼梯的装置。在田心刚刚靠近的时候，他的身体会自动的被传了下去。

    下面的空间却是更加的巨大，这样看来，倒是非常的附和田心他一开始的猜测，这外面的建筑本来很小，但在越进入下面的时候，那面积就越是巨大。

    在那特殊的灯光之下，这里的环境要比之那上面的好了太多太多。

    一入眼看去。那上面的还都是精英人士，而这里的存在。却是直接超越了精英，没错，他们都是名副其实的成功人士！

    远远的看去，一个个的全身力量弥漫，无论的行动还是气势，都是超越那上面的存在们太多太多。

    可再成功的存在们。他们的身边难免会有那么一两个看起来不是那么年老的人，他们就是那些年轻存在们！

    用一句话来说，他们可能就是这些成功人士的二代们！

    田心本想只是随便的扫上一眼，毕竟其它的都不是他所关注的对象，唯一让他关注的是那泛这光芒的耀眼的万物之源们！

    无论要付出多么大的代价。他一定要将这些全部的搞到手！

    可是，就在他想着这些的时候，那边出现一个让他感觉到疑惑的存在，主要是她的背影很像……

    很像――卢燕！

    卧槽～不是吧！

    ‘自己和卢燕的缘分还不会好到这种程度吧！’虽然感觉应该不会是卢燕，但是，本着好奇，他还是大步走了过去！

    那个像‘卢燕’的女子，似乎正和什么人聊的挺愉快的，在加上，田心的脚步真的很轻很轻所以，直到田心走进她，那个女子也没有丝毫注意。

    “卢燕――”

    田心他觉得，与其自己直接伸出手去，还不如开口叫一声。

    那女子一愣，不知道是惊讶田心的声音，还是惊讶田心叫出来的名字，又或者是，她对这个名字有些熟悉！

    当她缓缓的转过身后，田心他已经能够非常的确定了，这个女子根本就不是他要找的卢燕。

    “不好意思，叫错人了！”

    田心说了声抱歉，便就要转身开始离开。

    而在这个时候，那个女子竟然突然叫住了田心：“这……这位先生，请你先慢一步！”

    田心微微皱眉的转过头去，自己都已经说抱歉了，难道她还要不依不饶不成。

    “你认识卢燕？”她的那双棕色的瞳孔直直的看着田心，似乎就是想把田心从头到脚看个仔细，看看自己是否是在那里忘记的人物。

    可是，哪怕她的目光直接把这个田心给截然了，可是，在她的印象里面，根本就没有这样的一位存在！

    “是不是那个看起来很漂亮可爱，其实背后很干物女的女孩，15岁，小眼睛……”

    “对！”

    田心听到这里，整个眼睛立刻就是亮了起来。“听你这么一说，你也认识那个逗比女？”

    “逗比女？”那个女子一愣，随后就是笑出声了。“是的，这个逗比女确实很适合她！”

    “哦！”田心心想既然是认识的人，并且还这么巧的相遇，于是便笑道：“那个，我是卢燕的老师……名叫田心！”

    “真没有想到，会是那么的有缘……我看你的背影和那个卢燕很像！”

    “哦是吗？”那个女子一笑，这个田心长的好看，并且人还礼貌温柔，所以她也就是放下了所有的戒心，笑道：“我可以算是她的堂姐吧！”

    “不过，因为一些特殊的原因，所以我们的姓氏并不是一样的！”

    “她姓‘卢’，而我姓‘卓’，叫卓昱彤！”

    她说着的时候，边侧了下身子，于是让田心看清了站在她身后的那个刚刚和她聊的很愉快的男人，那男子看起来似乎有些腼腆，不过，长的还不错。

    “这位是我的老公，叫‘韵’！”

    “韵？”田心听了就是一愣。

    “哈哈……虽然名字像女生的名字，还是一个字，但他确实是货真价实的真男人哦！”(未完待续……)