
    振渊博这脾气，卧槽，那可真是有些受不了了！

    这个田心一而再再而三的招惹他，好吧，虽然是刚才他先跑过来拦截这个田心的，但是，这也不能够说明什么。

    田心这个家伙，更不能直接张口闭口就叫自己小屁孩。

    他当他是谁？

    一个高级老师，在他教导主任面前，还不是屁都不是！

    “你可知道……我是谁？你竟敢这样的对我说话？”

    不想，在振渊博那囧囧的目光之下，田心却是不肖一顾道：“小屁孩，我管你是谁？我现在忙着哪～”

    其实，在振渊博很把田心当一回事，还想和他好好说道说道的时候，田心他早已经放出了自己的思维，直接覆盖了出去，几乎在瞬间，就感受到了此地并没有卢燕的存在。

    好吧！田心也不想将宝贵的时间放到这小破孩的身上，于是动身一闪，就是消失了。

    “你——”振渊博气的暴跳如雷，如果可以，他真想将这个田心直接大卸八块。

    ‘真是一个超级可恶的家伙……简直不能够原谅！’

    整个帝校都知道他振渊博导师的个子矮小，但是，却没有那个人胆敢这样的说他，尤其还是当着他的面，这怎么能够忍受。

    “你不是旷课吗？牛吗？”振渊博怒道。“今天，我就要好好的告上你一状！”

    振渊博兴冲冲的就是飞奔而去，他就是教导主任，按理说有能力可以直接开除批评这么一个老师，可是，这个田心老师不同。

    虽然他没有接到具体消息，不过貌似。上面，就是比他还要高上一层……的高级领导，直接下达了一些让人想不通的命令。

    当振渊博来到最高秘书长的办公室，那秘书长年龄比较大，头发都白了一半，当振渊博赶到的时候。他也只是稍微的看了一眼。

    “那个新来的田心老师实在是太过分了……”振渊博直接细数了有关田心所有罪状。

    然而，等了好久。

    “有关他和骨魔枫同学的事情，都不算是事情……好了，他们的事情你不要管了，下去吧！”

    “鄂！？”

    振渊博做梦都没有想到，自己竟然会碰到这样的后果，他愕然的表情完全的覆盖在了自己的脸上。

    “怎么？振渊博导师……你还有什么事情吗？”

    “没……没有了！”

    …………

    骨魔枫这边，他则没有出去，就守在那女生宿舍内的一栋古老楼后面。甚至他还想过，自己这样一定会引来一些人的关注。

    或许，还会有人将他给驱逐出去！

    只是，让他万万没想到的是，不是他待在这里没有驱逐他，而是，这一等，竟然就是十几天……

    “果然。只要是发生在田心身上的事情，就是永远的出人预料……”

    骨魔枫的脸色非常不好。就连折翅白蝴蝶也都不敢乱说话了，它心里还在想着那个大胸脯的圆小狸……

    …………

    田心这边，我真不是他不愿意早点带卢燕过去。

    而是他在学校里面到处找都没有人，最后只能到卢燕住的地方去……

    可是，在那卢燕看起来比较普通的父母面前，田心却是受到这样的通知。卢燕已经随着他大表哥一起到了粉红帝国的十大城市散心去了。

    卧槽～

    这个消息田心一收到，顿时就是不能够淡定了！

    她那个大表哥一尘，可不是那么没危险的，这点，田心他非常的清楚。尤其是那个时候，他还手捧玫瑰……

    越是细想，田心他越是烦躁。

    不行，他已经不能够忍受，不光是要开启诅咒魔谷……更重要的是他不放心卢燕和那个大表哥一尘在一起。

    ‘嗖～’

    一声，田心就是破空而去，那速度，几乎是瞬间快到了极致。

    只是就连他自己也没有想到，他这一去就是十几天！

    一路上！

    田心他想过很多，卢燕只有15岁，自己如果太过分是不是有些禽兽了。

    可是！

    他如果不禽兽，那别的男人就要禽兽了！

    这是田心他不能够忍受的，绝对绝对的不能够忍受，所以，田心的目的坚定了，那速度一度达到了极致！

    在粉红帝国的上空，是有关于速度的限制的，田心他如此快的速度，自然是超标了。

    一些执行人员本想出面阻止，奈何那田心的速度实在是太快，而且，那肆意出来的力量有些强大。

    ‘算了吧！这样的人……我们惹不起！’

    田心他的速度极快，他并不知道这一切，但是，他能够感受到天空之上似乎有人阻拦。

    不过他并没有因此而放慢速度，而是直接如箭一般，直接穿梭而去……

    一直来到那所谓的十大城市！

    粉红帝国巨大无比，而在它的中心地带就是这十大城市！

    是十座巨大到极点、繁华到极点、强者无数的城市相连在一起组成，这里算是粉红帝国的中心。

    这里的风景也美好的犹如梦幻一般，无论天上、地下、水里还是无处不在的空气中，总有让人目不暇接的神奇之物。

    哪怕只是欣赏一处的风景，就足以让人流连忘返！

    那就更不用说是全部了……

    不过，田心他现在可没有这个心思去欣赏！

    在他的感知能力被这里强大的法则给限制住，不过，这并不能完全拦住田心，他的白色帝国力量炉火纯青，在扩散出去之后。

    让他万万没有想到的是，他竟然感受到一股熟悉的气息，不是卢燕，而是——万物之源！

    这种物质达到极点，田心的白色帝国至今也不过青铜高期……还没有达到顶峰。

    田心虽然自创吞噬法则，但是，他绝对不会小看帝国法则力量！

    如果可以，他一定要将他的帝国力量修炼到顶峰！

    “至于卢燕，暂时先放到一边……”

    主要是这粉红帝国内的十大城市实在是太大了，而且，为了预防暴力事件，所以，这里的限制也是非常的强！

    茫茫十大城市，妄想一下子就找到那个卢燕谈何容易！

    还不如，在此之前，田心他先将自己的帝国力量提升起来，这样，田心动用自己的帝国力量去寻找应该会更加容易！

    在感受到那存放有巨大万物之源的地方，田心就是直接飞了下去。(未完待续……)