
    “田心……刚刚，你究竟是怎么回事？”骨魔枫脸色冰冷，面对田心的突然变脸，并且可以说是最后直接就是对他轰击，这样的恐怖后果实在是让他不能够接受。

    然而，就是因为他的突然疯狂轰击那魔谷里面的诅咒，所以才会变变成现在这样。

    他进入诅咒魔谷为了就是要获得诅咒的获得之法，他的最大仇人百花幽魔就是这所玫瑰帝校的校长，并且还是一个拥有不死法则的男人，几乎不用过多调查，他的修为也至少达到‘主境界’！

    这样的超级强者，以骨魔枫现在的能力，他要如何才能够对抗！

    现在，好不容易发现了诅咒之力！

    所以，他才要进入那诅咒魔谷里面，可是，在他还没有探究个什么来，就是直接被轰击了出来。

    田心被骨魔枫的一句话给惊醒，他回过头去，看了看那脸色阴沉的骨魔枫，就连那个蹲在他肩膀上的折翅白蝴蝶，也是给田心脸色看。

    这让田心立刻回忆起在诅咒魔谷里面，自己对骨魔枫和折翅白蝴蝶所做的一切，然后，田心的脸上就是立刻浮现出来尴尬的笑容。

    “真是不好意思，当时，我也不知道怎么了……也许那诅咒里面有鬼，所以，我直接就是鬼迷心窍了！”

    骨魔枫看着田心，他有想过无数个田心会怎么回答的问题，可是他万万没有想到，田心会回答的这么有个性。

    “对了……”

    田心犹豫了犹豫，最后还是将刚刚他从那个诅咒女人那里感受到的信息和骨魔枫说了。

    也许是他的错觉，但是，那种感觉实在是无法形容。所以他也不知道，会有这样的感觉究竟是好还是坏，但，和骨魔枫说一下，也算是尊重他的选择。

    然而，不出田心意外。

    这个骨魔枫听后。虽然也感觉到了疑惑，但是，他没有半点犹豫，直接就是说道：“就算那里是神魔地狱，我要闯一闯！”

    “为了能够报仇，我可以舍弃一切！”

    田心明知道他会如此的回答，可真当他将这话说出来后，他还是有些惊叹。

    这个男人……他究竟是活着有多么的累！

    好吧！田心想想自己也好不了那里去！

    “那我们就再下去一次吧！”田心无奈道，然后。他就是站了起来，现在，他的身体里面充满了诅咒的力量，那些力量已经融化在了他的血液之中，所以，田心他现在站起来，他能够感受到身体的各方面都是不自然的感觉。

    “恩！”

    骨魔枫的声音并不是多么好听，他本以为自己带着田心而来。能够对他的复仇有所帮助，可是。现在看来，不帮倒忙倒是谢天谢地了。

    可是，他注定还是低估了田心他所能够带来的能力！

    无论是好一方面还是坏一方面的！

    因为，当他们来到那两座雕刻诅咒符文的石柱中间的时候，那里也只是一片空旷，并且除此之外没有任何的东西。

    那个田心。他甚至还伸出手去在石柱子的中间绕了绕，好吧，除了一片空无外，还是空无。

    这个时候，田心和骨魔枫两个人的脸上都是无比的好看。尤其是骨魔枫，他此刻都不知道要说什么好了。

    如果可以。他真想无限制的去鄙视这个田心……

    田心被骨魔枫那瘆人的目光看的后颈椎都是一片冰凉，他看着骨魔枫无比尴尬的笑了笑。“那个啥？”

    “我去找卢燕过来——”

    好吧！

    虽然不知道具体原因，但田心知道，如果想再次进入诅咒魔谷，貌似也只有卢燕才能够做的到了！

    骨魔枫脸色更加阴沉了！

    他实在是不知道该如何来形容自己此刻的心情了。“快去吧～”

    哪怕他现在感觉再心累，该要说的话，他还是要说出口的。“记得快去快回！”

    田心立刻答是，然后整个身影猛的一闪，就是直接消失在了原地。

    ‘呼呼～’

    整个空地上，只见一股旋风一样的气旋旋转而起，而后又是降落而下。

    然后，整个地方瞬间就是安静下来。

    折翅白蝴蝶在骨魔枫的耳边小声说道：“主人，你也不要太生气……”

    “等田心那货将卢燕给带过来后，一切都可以解决了！”

    “恩！”

    骨魔枫无力的点了点头，他的目光看向那两道雕刻着诅咒符文的石柱，那一刻，在他的眼睛里面，似乎那未知的空间里面再次的浮现了刚刚所经历的那一切。

    “我只是在想……那个田心，他究竟是个什么异类！”

    骨魔枫说着，边摊开他的手掌，刚刚他直接动用了雪白长枪，挡下田心那入魔一般的一击后，整个手掌到现在还是有些颤抖。

    …………

    田心这边，当他直接出了女生宿舍后，他的感知能力立刻就是覆盖了四周的一切。

    在那诅咒魔谷里面，他们也待了不少的时间，按理说，在外界，应该就是已经上课了才对！

    当他发现这女生宿舍没有卢燕的身影后，他直接就是飞到高级教学楼那边，在还没有进入他所在教学楼里面，就是被突然遇到的一个熟悉的身影给惊讶到了。

    这是一个小孩子，还是一个非常非常小的小孩子。

    虽然能够看出他在极度努力的维持自己的高大形象，好吧，他的高大完全的需要田心俯视才能够看的到他。

    “田心老师……这段时间，怎么没有见到你的人影！”

    那小孩子就是那个设计让田心考上高级老师的振渊博导师，老实说，从他设计让田心去报考老师的时候，就是想让他出出丑的。

    随后，他就是忙活自己的事情去了，唯一让他万万没想到的是，当他再次想起来这个得罪他的小子的时候。

    整个学校几乎都开始流传他的‘光辉’事迹，从一开始上课就是体罚学生……最过分的是他竟然直接在课堂上调戏班里最漂亮的女生。

    并且在第二天，就是直接暴打了几十个存在……

    好吧！

    就连那互联网上面，都是在流传，那怕是最后那个被打的学生出来澄清了……但是，他们那么多人被那个田心一巴掌给全部扫出去的画面，依然被传到网络上面了。

    真的，所以就没有半点可信度了！

    “小屁孩……我上没上课，关你什么事情！”田心看着这个振渊博，没好气道。(未完待续……)