
    “借钱？”卢燕十分的惊讶，她露出一副不可思议的表情，然后那双眼睛就是这样直愣愣的瞪着田心。

    “你一个老师，你要问我借钱？”

    “是的！”

    田心他点了点头，然后一副无赖的样子对卢燕道：“在课堂之下，我们是朋友……我不是有说过吗！”

    “呵呵……”卢燕的嘴角扯了扯，她真的很讨厌这样的男人，尤其还是老男人，你说，你这么大年纪了，怎么还能够做出这么讨人厌烦的事情来呢！

    “你想借多少？”

    田心想了想，便就是露出笑容道：“也不多，就来个几百万帝币吧！”

    “什么――”卢燕一双本不大的眼睛瞬间就是睁大了，在那一双眼睛里面，全部都是对田心的难以理解，难以理解到达了极点，便就是变成震惊。

    “田心老师……你不是在开玩笑吧！”

    “没有啊！”田心笑了笑，便就是接着玩味笑道：“这个数字让你为难了吗？”

    “你说呢！！”卢燕脸色立刻变的非常的难看。“你知道你说的这个数字对这个帝国来说，是一个多么庞大的数字吗？”

    田心他漫步走到那靠近楼顶上白玉围栏，然后转个身，将背靠近那围栏上面。

    他以一种慵懒的姿态看着那对面的卢燕。“有什么，就请明明白白的讲解一下吧！”

    “哼！”那卢燕冷笑一声，便道：“真不知道你是真傻还是假傻！”

    “帝币下面是国币、而在那国币下面是十城币！而这栋别墅，在十城里面还算不错的，总价值也不过几百万十城币！”

    “现在，你可以想象一下吧！”卢燕对田心冷笑道：“现在，你知道这个价钱是多么的恐怖了吧！”

    田心叹息一声。“最后在问你一个问题。为什么，你可以破开那通往诅咒魔谷的通道结界！”

    “我也不是太清楚！”卢燕摊了摊双手。

    田心稍微站直了身体，他的目光里面充满了复杂，他像是目光里充满了不舍，又像是充满了留恋。

    “那么，怎么来赚取这个钱……对你来说。也是一个不解吧？”

    卢燕也学这田心的样子，无奈的摊了摊手道：“就像你说的，是的，我才15岁，想我这个岁数，你要指望我能知道什么呢？”

    “是啊！”

    田心突然就是仰起头来叹息一声。“从一开始就是我想的太多了……”

    “既然这样，那么我们就此再见吧！”

    说着，田心就要转身而去！

    这样突然出现的一幕，让卢燕一愣。按理说，这个田心就这样离开，对她来说并没有……甚至，她还巴不得！可是，为何这一刻，她竟然有些不适应。

    毕竟，那个逗比田心他逗比了太多太多！

    而现在，他突然不逗比了。卢燕自然有些不适应了。

    “你这是怎么了？”

    卢燕突然叫住田心。“感觉，就从刚才开始。你的行为举止就是有些怪怪的！”

    田心他忽然的转过身来，他的脸上突然出现一丝的落寞。

    “卢燕……你知道吗？”

    “你了解我吗？”

    “或许，对你15岁的年龄来说，这样的我看起来确实很奇怪……但是，我想要告诉你的是……”

    “好好的……平静的生活下去吧！”

    卢燕真是越听田心说话，就越是奇怪了。“你这究竟是怎么了。田心老师！”

    然而，当她话刚刚落下的那一刹那间，整个田心就是直接飞了过去，将她紧紧的抱住。

    “这个拥抱，就算是离别吧！”

    “这段时间真是谢谢你了――”

    卢燕突然被田心抱住。她真的非常不适应这样，她奋力挣扎，但是那个田心的力量实在是太大，所以，无论她怎么去挣脱，然而，都没有半点办法。

    最后只能用拳头不断的捶打着田心的后背。“田心，你这个变态……能不能够请你赶紧给我松开！”

    “你发神经，就请到一边去发去……”

    田心虽然没有什么反应，但最终还是送来了卢燕，然后依然坏笑着道：“真是的，15岁果然身子骨弱的很！”

    在对面卢燕露出鄙视的眼睛之前，田心脸色一变，用他极少正经的表情看着这个卢燕，卢燕其实真不算是美女，甚至于除了性格独特点外，其它的什么吸引力都没有，可是，田心不知道自己究竟是怎么了，就是入戏了……

    “这段时间谢谢你了！”

    卢燕真不想理会他了，这个田心简直就是大脑不正常了。

    “虽然也不全是你的原因，但是，因为你……让我这段的时光活的很自然，很开心！”

    “你这是什么意思？”卢燕不解的看着田心。

    田心却是转过身去，然后，他抬起头来，看着那浩瀚的天空，那遥远遥远的地方……

    “这个世界实在是太大太大了，也许，这座粉红帝国在这个世界里面也不算什么。”

    “而我的一生，从左手拥有一个帝国开始，它就不再属于平静了……”

    “所以！我要离开了……开始我真正的生活！”

    “田心……老师，你究竟是在说什么啊？”卢燕微微皱了皱眉，她是在是搞不懂，这个田心究竟是怎么了！

    “意思就是说……我一后再也不会再犯贱找你了！”说完，田心就是从这别墅上，一跳而下。

    四周似乎有风声在耳边呼啸，老实说，田心他自己也不知道自己这究竟是怎么了，怎么会在刚刚那一下子的时候，就发生这么大的性情转变。

    不过！

    他对于这样的结局倒并不是怎么的排斥！

    他还有上一世的仇人，他还有左手白需要寻找，他还有袁梦亭需要复活……

    他现在还需要大量大量的帝币，用来购买能够让白色帝国提升的万物之源……

    如果这样的他，还一直围绕在那个卢燕的身边，那么，最后会受伤的，可能会是他们两个人……

    15岁，就让她好好的去享受一下她所需要享受的生活吧！

    田心的身影快到极点，他要赶紧离开这样的‘平静’生活……

    ‘对！没错，他是怪物，所以……他的生活本就是要体验无数的血腥然后再变强的，所以，这样的平静生活，真的不属于他！’

    在他落到一栋巨大的标志性建筑上时，他的目光突然看到那下面的一只熟悉的身影……(未完待续……)