
    “哈哈，很不错的名字！”田心点头说笑。

    那男子‘韵’十分的文雅，他对田心也很有好感。“田心你这么年轻就已经可以当老师了，实在难得！”

    田心一笑，面容上微微露出点尴尬：“我看起来年轻，其实也很老了……”

    “是吧！”

    那韵一笑。“田心先生很会开玩笑啊！”

    田心没有在说这个话题，而是问道：“卢燕同学她可是回到这十城？这段时间她都没有上学……”

    卢燕有没有上学，他也不清楚，只是猜测。

    毕竟这也过去好几天了！

    “哦是吗？”卓昱彤笑着开口了。“上学什么的，对卢燕那丫头……几乎没有什么定力！”

    “这不，和她大表哥一起……在这儿又玩开了！”

    田心想到第一次见她大表哥时的场景，那看起来呆萌的货，手里拿着鲜艳的玫瑰……

    好吧，这样的场景光是想一想都会让人很不舒服！

    ‘呼呼～’

    人群中突然传来欢呼声，于是，几乎所有人都是聚集而去。

    田心很诧异，那边是一个像展览台的地方，宽阔，原本还没有什么人，可就在眨眼的功夫，就是聚集满了……

    “那里是在做什么？”田心很好奇的问道。

    “这是又要拍卖什么好东西了……”卓昱彤笑着说道：“这里平均每天都会有那么一两次……因为能够被拍卖的都是比较珍贵的东西，所以价钱也就比较高。”

    “那我们赶紧去看看吧！”

    田心有些迫不及待了，今天很是顺利，不但成功找到了卢燕，还发现了这么多的万物之源。这里真不愧是十大帝国之一，在外面都需要打破头颅争夺的‘源’。在这里却都可以进行商场试的贩卖。

    “可以！”

    卓昱彤挽着韵的手，和田心一起去那展览台前看了看。

    那展览台后面是这位着装精致，精神抖擞的老者，他虽然年迈，但双眼炯炯有神，他手里拿着精致的小垂。在他那抑扬顿挫的讲解之中，就为那展览上面一块有人头大小的万物之源标下了价钱。

    “这块万物之源来历及其不简单，但它的珍贵程度毋庸置疑，绝对的珍贵！”

    “目前，它的最底价是――一百万帝币！”

    帝币？

    这又是一个新的钱币单位，田心虽然不知道这个价钱是多大，但是，一定不小。

    “一百一十万……”

    “一百八十万！”

    “二百万……”

    不一会儿，那块人头大的万物之源便被拍卖出及其高的价钱。

    并最终在一个暴发户装扮的中年人哈哈大笑声中。用一千万给拍了下来。

    田心看的心痒难耐，这么大的万物之源，如果他能够得到，那将会提升自己帝国多少个层次，这是超乎想象的！

    不过！他现在也只能够忍着，没钱是一方面，还有一个原因是，他现在对这里的势力了解的并不清楚。

    这里可不是学生生活的地方。万一得罪那一头，田心他可能死都不知道怎么死。因为在这十城里面，他已经感受到很多股强大到了极点的气息，毋庸置疑，那定然就是天界最高等级的修为――主境界的存在们！

    在随后逛了一大圈之后，田心本想询问一下有关挣钱的问题，但又害怕他们有所怀疑。便就闭口不谈。

    直到离开后，询问一下卢燕的位置……

    田心打算先找到卢燕再说，让那个一尘一直陪着她，田心他实在是不放心！

    因为这个世界充满了恶意，所以田心毅然决然的踏上了旅途。

    田心本以为这一路会再遇到波折。而当田心来到卢燕的别墅楼下，刚好看到卢燕站立在楼上，满脸笑意的欣赏着风景，而当她那特有的目光转移到下面田心的脸上后，好吧！

    那脸瞬间就变了……

    ‘变的好丑？’田心在心里默默嘀咕一句。

    卢燕一直都还算是好学生，尤其是在玫瑰帝校，那表现的犹如女神，当然，她在自己家里的那一番表现就不再提了！

    难得的逃课，难道在这么风景优美、高尚典雅的别墅区，她清晨，小小的睡了个懒觉，然后就是出来站在那极为宽阔的天台上。

    蓝天白云，空气清新，这一切一切都是那么般的美好！

    她深呼吸一口，然后就因为自己的目光看到那下面的某一个生物之后，顿时就是岔了气……

    “怎么又是你？”

    这里的别墅都是以舒适为住，所以，即使卢燕站在屋顶也不会让她们两人之间的距离太远。

    “哈喽～”

    田心没脸没皮道：“我们这是缘分啊！”

    “缘分你妹……你就是阴魂不散！”卢燕对下面的生物几乎无语，这里距离那玫瑰帝校有多么般的遥远，可是这货竟然说来就跑来了！

    简直就是比狗皮膏药还厉害。

    “容我上去说说可好……”田心柔声道。

    “做梦――”然而卢燕话还没来的及说完，那个田心就是身影一闪，便出现在了自己的身旁。

    “你这个家伙……私闯民宅！”

    “我是你老师！”

    “屁的老师，现在不在学校……”

    “那也是你的老师！”

    “这里是我家，没我允许，你就不能够进来……”

    “可我是你的老师……”田心想了想，又补充了一句。“如果说我是来做家访的，貌似就没有什么了吧！”

    “…………”卢燕心里想，我可以打他吗？

    田心仔细的来看这个卢燕，身高近一米七，虽然因为贪吃显的肉肉的，但是，看起来很有手感……

    好吧，平胸那里就算了。

    头发可能是做过的，看起来很流顺，皮肤很白，很嫩，这可是天然的，毕竟也就才15岁……

    好吧，因为田心那毫不掩饰的邪恶目光，让卢燕立刻就是后退几步，似乎感觉这样也不够安全，便又是后退了退。

    然后一脸警惕的看着田心。“你这么大老远的跑过来，应该又是想让我开启诅咒魔谷的通道吧？！”

    “呵呵！”田心心里一笑，这妮子还挺聪敏的，他想了想然后道：“你只说对了一半，我来，还有另外一件事情！”

    “什么？”卢燕小眼睛一瞥，抱着手臂一副不耐烦道。

    “借钱……”(未完待续……)