
    在玫瑰帝校上空，突然展现出一道巨大的屏幕，在那屏幕之中，直接就是现场直播了田心和那大松鼠轰击那巨大百货商场的一幕。

    在下面，骨魔枫的脸色原本因为漫长的等待而铁青到了一定的程度。

    而现在，因为看到那天空之上的一幕，脸色瞬间黑的更加的难看了……

    不过，当他看清那里面的血红头发和血色眼瞳的就是那个田心之后，他整个人瞬间就是愣住了！

    他体内的血液几乎都要在这一刻放缓下来，那样的一幕，实在是太出乎他的预料！

    那个田心，一直以伪君子姿态展现在他面前的田心，这是从什么时间开始，就能够达到这么恐怖一幕的！

    ‘他这是要做什么……’

    ‘咔嚓～’那只他见过几面的大松鼠，在这一刻，犹如神魔一般，四周一切神境界存在，只要一接近它的身边，就是理解被直接咬断身体！

    那神境界的鲜血挥发，直接将半个天空都是直接渲染进进一片血色的天空之中。

    “这个家伙……”

    那只蹲在骨魔枫肩膀上的折翅白蝴蝶看到那天空之上的一幕，它露出惊讶。

    “那就是之前跟在那个逗比田心身后的大松鼠吗？”这，这也太厉害了……

    “主人！他们不是去寻找卢燕了……那他们现在，这究竟是在做什么？”

    骨魔枫的脸色也是有些阴沉。“我也不清楚，但是，可以肯定，经过他们这样一闹……”

    “我们都在这个粉红帝国待不下去了！”

    “那么主人……我们？”折翅白蝴蝶有些担忧的看着骨魔枫。

    骨魔枫突然就是站了起来，那一刻他全身冰冷的气息几乎要将四周直接冻结，可怕的嗜杀气息几乎不再有半点的隐藏。

    这让那偷偷夺在一个角落偷看的圆小狸吓的直接险些跌倒。她脸色一片煞白，双手紧紧按在她那一对丰满的胸脯上面。

    “他们这是要做什么……”

    圆小狸看向那半空中传来的魔者突袭粉红帝国的十城的画面，难道……骨魔枫同学和那些人有些什么关系吗？

    等圆小狸回过神的时候，竟然发现那个骨魔枫同学已经路过她的身边，这一刻的骨魔枫已经将他脖子上的项链缓缓的摘了下来……

    然后，那冰冷到让人绝望的冰冷气息就是这样的肆意流淌出来。而在这股冰冷之中，还有那让人感觉到灵魂都会震颤的魔气缓缓的四溢而出。

    “我是一个百魔后代……”骨魔枫脸色冰冷的对圆小狸冷冷说道：“所以，你不要在喜欢我了……我们根本就不可能！”

    说完，他整个身影就是一闪消失在了原地！

    折翅白蝴蝶在后面飞着，路过圆小狸的时候，直接就是叹息一声……

    “再见！”

    说完，就是直接追上骨魔枫而去！

    虽然骨魔枫没有说，但是它明白，骨魔枫这是要去干什么！

    因为那个田心突然的发魔。在那十城干出这么惊天动地的大事，那么，他骨魔枫自然也将会受到牵连……

    再等待下去也一定会被发现的，所以，几乎不用过多的猜测，骨魔枫这是立刻要去复仇！

    目标――百花幽魔第一代院长！

    因为玫瑰帝校上空突然出现那样的画面，以至于整个帝校的气氛都变的异常的凝重，当骨魔枫全身魔气的从他们身边走过的时候。他们也没有半点注意！

    然而，骨魔枫却将他们的一切都尽收眼底！

    他的脸色极为凝重。他早就知道，这个魔者爆发在这个帝国里面的话，一定会带来极为可怕的结果！

    只是，在他的预料里面，应该是他是主角，就算不是。那也是第一带来这么巨大的影响的存在，可是，他万万没有想到，那个充满了变数的田心再次给他开了一个这么大的玩笑。

    只要那些主境界的存在们出手的话，田心这个家伙一定会被制服。只要灵魂搜索，他骨魔枫的身份一定会被曝光出来。

    真到了那个时候，骨魔枫他就算是想报仇，那也晚了！

    既然都已经晚了！

    那么，现在，骨魔枫要么放弃……要么……

    他的目光开始泛红，那是他即将入魔爆发狂化的状态。而他的目光所看向的地方就是那个玫瑰帝校最高的华丽建筑。

    只是在那建筑的外面，就有无数的花朵相互的旋转，而在那里面，正有着那位让骨魔枫费尽心机来这里的仇人――百花幽魔！

    ‘嗖～’

    骨魔枫他在这个瞬间，速度直接就是快到了极点，然后，一道血色的气息终于极为醒目的将四周的空间都是笼罩在了一片血色的世界里面。

    而在这种时候，所有学生们都终于注意到了这样的一幕，他们个个的都是抬起了头来，而他们的目光之中几乎再也没有其它的任何东西。

    除了震惊就还是震惊！

    他们无法想象，在他们的学校里面，竟然……竟然也如天空之上的画面一样，直接出现了这么可怕的魔头！

    ‘轰～’

    当无数人都是注意到这里的时候，那个骨魔枫他的整个身子直直的撞击在了那巨大的建筑上面。

    ‘轰隆隆～’

    那四散而去的建筑碎块直接像盛开的花朵一样，将四周的一切全部的包裹进去。

    在那巨大建筑的下面，无数的学生们全部的都是四散的逃去，而在那坍塌下去的世界里面，骨魔枫一头灰发在那空气之中肆意的飞舞，而在这一切全部的停止了，一个白色长衣随风飞舞，并且那衣服上面印有百花标志的俊美男人，他仿佛对四周一切都漠不关心的看着那个全身充满了魔气的骨魔枫！

    有一只折翅白蝴蝶，轻轻飞舞在骨魔枫的肩膀之上。

    “百花幽魔――”骨魔枫此刻的脸色狰狞到了极点，无尽的仇恨直接爆发成恐怖的魔力在他的身体外面形成一个又一个风暴，那一刻，他体内强大的力量瞬间就是全部爆发出来。

    几乎是瞬间就达到神境界第八层！

    “百花幽魔――我来找你复仇来了！”

    那百花幽魔脸上似乎到现在才出现一个表情，他那细长的眼眸看向的是骨魔枫那里，仿佛如同过了一万年还久，最后，他还是对骨魔枫开口了。

    “没有准备好，就跑来报仇，这是太年轻的表现啊～！”(未完待续……)