
    “轰隆隆～”

    整个天空直接爆炸开来，恐怖的裂痕直接将整个天空装饰成一面破碎的镜子。

    大松鼠看向天空，在它的周围，除了鲜血就还是鲜血！

    它能够感受到那天空之上仿佛有着什么东西真在一点一点的到来，那所释放出来的压力足以将整个大地都是震的破碎！

    那是主境界所释放出来的力量，非一般人所能够抗衡，只是稍微感受一下就能够感受不到灵魂的不断不断的战栗！

    一直表现特别恐怖的它，目光之中终于露出担忧之色，它看向那下面同样不断不断爆发出恐怖爆炸之声的田心！

    “一定要快一点……”

    不然，等那股足以席卷一切的主境界存在们到来的话，那么，将一切全部都晚了！

    ‘轰～’

    大松鼠直接嘴一张，将一位神境界所释放出来帝国直接吞噬了下去。

    它跟着田心有些日子，就算那个田心他没有主动教导它吞噬法则……单单是，偷学，它也已经将这门法则用的融会贯通。

    ‘呲啦～’

    哪怕那所契约的粉红帝国巨大无比，但落到大松鼠的嘴里，则只有立刻被搅的粉碎的这一个命运。

    “轰隆隆～”

    田心那下面的巨大建筑，直接有一半坍塌了下去！

    而那对面，修为直接达到神境界巅峰的存在们，他们同时祭出他们的粉红帝国。那一刻，在那破碎的建筑上空，直接带来的宛如灭世一般的力量。

    “轰隆隆～”

    田心他的右手掌直接炸开。那恐怖的力量直接席卷而去，包裹着一个巨大的漩涡，那漩涡中间不断不断的被旋转的力量，将四周的一切全部搅碎了进去，然后化为田心的力量！

    ‘啊――’

    田心他大吼一声，直接形成一个一道道可怕的纹路，那纹路像水花波纹一样的扩散出去。然后那整个空间都是被荡漾的破碎。

    “啊――这个魔者，他究竟是什么怪物？”

    那十几位存在们同时被那可怕的力量击中，然后直接被轰击出去。那波纹将他们击飞的像直接扫飞出去的落叶一般！

    ‘轰轰轰～’

    那本就破碎的残壁在那个刹那之间，就是破碎的什么都不再剩下！

    天塌地陷也不过如此……

    远处已经看不到任何东西，和天空之上的大松鼠相比，在田心的周围。没有一具死尸。但是那血流成河的场景自然的触目惊心。

    田心大步来到那最里面的展览台上，轰～田心一甩手，那恐怖的血色力量，直接将这里一切物质存在全部击个破碎，然后什么都不再落下。

    当一个一个闪耀着那动人幽光的万物之源都是缓缓的飘了上来！

    田心的内心深处并没有太过激动的情绪，因为得到这些，他已经让这里流下太多太多的鲜血。

    他本可以不用这么偏激的方式，可是。当这一切都爆发在一个顶点的时候，一个可怕的宣泄口。已经不是田心所能够控制的了的！

    左手掌一扫，就是将那一切全部的收进了白色帝国。

    只要能够变强，哪怕杀人又如何！

    然而！

    就在这一刻，轰隆隆～

    整个天空都是瞬间炸开，那些恐怖的肆虐而下的力量，将天空大地，什么统统一切全部的打碎，最后碎的什么都不是。

    主境界的存在，并且不止一位的从天而降！

    ……

    ‘轰隆隆～’

    玫瑰帝校里面，那最高的一栋大楼直接就是坍塌下来，破碎的建筑残渣像满天的飞雪，将一切全部遮掩。

    骨魔枫的心情从未像今天这般，这样正真的面对着他的仇人！

    “没有准备好，我会来这里吗？”骨魔枫已经无法再忍耐下去，因为他的仇人就在眼前，直接一个纵身，他手中就是出现那极为强大的雪白长枪！

    那长枪在瞬间就是爆发出伟岸的力量，骨魔枫他不敢有一丝保留，直接就是将那雪白长枪内的力量尽数的爆发出去，那力量不断的增幅着他自身的力量，几乎是瞬间，就是将骨魔枫达到了主境界之力！

    ‘咔咔咔～’

    太过强大的力量让四周的天空完全破碎，一道道恐怖的裂纹之中都包含着那及其接近主境界的力量。

    ‘嗖～’

    骨魔枫这一击快到了极点，几乎瞬间就是轰击到了百花幽魔的面前。

    那恐怖的力量直接将四周的天空和大地统统的包裹其中，一时间，雪花晶莹，将四周的一切全部冻结。

    几乎半个帝校里面的一切建筑都是瞬间被冻住！

    帝校里就学生多，他们个个抬起头来，看着那帝校最高的一栋大楼，那里，因为骨魔枫和百花幽魔院长的大战，而将一切的一切全部是带入到一个超级动荡的世界里面。

    “天啦――那是百花幽魔院长！”

    “我们玫瑰帝校的第一位院长，实在是太让人惊讶了，竟然能够在这个时候看到这位传说中的创始人！”

    不光无数的学生们惊讶，就连那些老师们，也是感觉这一刻非常非常的不真实！

    那样的一位传说存在，竟然就在这个时候露面了。

    而逼迫他出现的，竟然……

    “那个白雪覆盖的魔，究竟是谁？好年轻……”

    “更恐怖的是，他竟然敢对付我们的百花幽魔院长！”

    “百花幽魔院长，那可是何等的存在啊？他竟然胆敢找百花幽魔院长的麻烦！”

    ‘轰～’

    而也就在这个时候，那百花幽魔院长及其随意的一抬手，一时间整个天空再次炸开，无数恐怖的力量就是这样的肆意爆炸开来。

    那骨魔枫爆发全力的轰击在这样的一个回击之下，瞬间就是消失殆尽，这两者之间的力量，根本就不是在同一个水平之上。

    ‘呲啦～’

    骨魔枫他被轰击的直接后退回去，这一路，直接将天空再次的划开，然后，停下之后，那蹲在骨魔枫肩膀之上的折翅白蝴蝶还是紧紧抓好才没有直接被甩落出去。

    “你，还是太弱啊！”百花幽魔屹立在半空中，他那细长的眼眸，睥睨的看着那下面的骨魔枫。

    骨魔枫脸色苍白，刚刚那一击直接让他感觉自己轰击在一个无法估量的强大法则上面，哪怕他动用了全身的伟力，竟然也不能够撼动那微微的一丝！(未完待续……)