
    有狂风呼啸，将田心那一头黑色长发给吹的飘飘而起。

    他一个人站立在那巨大的建筑之上，那一刻，他整个人和这个世界仿佛格格不入。

    因为，他没有再隐藏！

    也因为，他看到了那巨大建筑下面的大松鼠！

    那大松鼠的怪异，从在神魔之血的时候，就直接展现出来了！

    现在也是同样，它在这个时候出现，不说一句，但是，它的出现已经为田心所显露了一切。

    “你这个家伙……对我的行踪了解的那么清楚吗？”

    田心无奈的叹息一声，虽然，他可能要离开安静的生活，但是，就这样直接进入另一个腥风血雨的世界，田心他实在是无法做到那么决断。

    但是现在，似乎这一切已经不用他过多的去思考了！

    因为！

    在这个粉红帝国里面，这个大松鼠，它的双眼血红，那串能够隐藏它全身魔气的特殊项链已经被它收了起来。

    肆意流淌的魔气，在这么一个粉红色的世界里面是那么的惹眼！

    田心讨厌这个大松鼠，因为。

    它总能够直接展现出他最最脆弱的一面，‘嗖嗖～’因为无尽的魔气四溢，那滚滚的魔气几乎要将整个天空都是遮掩，无数的强大存在们，他们是这个粉红帝国里的治安执行者！

    他们一来就是密密麻麻的，那冲来的速度快到了极点，在粉红帝国的十城里面，竟然会出现这么恐怖的魔气，这绝对是超出他们所有人的理解的。

    这样张狂的存在，那必须要处理掉！

    “辛苦了――”

    虽然一开始大松鼠是田心的宠物。但现在，它们更像是朋友，尤其是一起干坏事的朋友。

    田心低下头，就能够看到那下面的像平静湖水一样的扁平建筑，没错，这里就是那存放买卖那万物之源的地方。

    田心本想自己挣到钱然后来进行买卖。但是，他再这里遇到了大松鼠！

    ‘轰～’

    天空之上，那头巨大的松鼠已经和过来的灭杀者凶猛的战斗在了一起，只是看那天空被撕裂的一条条巨大的裂缝就可以看的出来。

    这个时候，整个十城几乎都要动荡了！

    没有人能够想象的出，在他们平静的世界里面，怎么会出现魔者……

    田心他没有浪费一秒的时间！

    他将脖子上的特殊项链给收了起来，然后，在大松鼠在半空中吸引无数人的目光和强大的执行者后。他直接就是从那半空中坠落下去。

    再坠落的途中，他那黑色的眼瞳和黑色的头发全部的变化成了血红色……

    魔化！

    他田心无论左手帝国里面有多么的圣洁，也遮掩不了他就是一个魔者，是一个巨大的怪物，在亿万年前就被这些帝国契约者杀起的存在！

    “轰～”

    田心全身强大的魔气瞬间爆发出来，一路降落，直接连那空间都是撕裂开来，轰隆隆～那被血色弥漫的身体直接将那脚下的平静的巨大建筑都是瞬间轰击的破碎！

    无数巨大的石头纷飞。那一刻，整个世界宛如直接进入了一个可怕的动荡世界。要知道在最开始的时候，这一切还没有任何的变化，一起都是非常非常单纯的世界。

    几年，甚至可以说是几十年以来，都未出现过这样的情况！

    “天啦――有人轰击百货大楼！”

    “他是谁？魔气熏天……”

    “快快来人，将他阻拦……”

    “什么。所有人都已经轰击那天空上面巨大松鼠魔物……”

    “啊――”

    在那人还想要大吼些什么的时候，田心的右手直接抬起，然后滚滚的血液直接就是流淌出去，然后在半空中就是四散成一道又一道的血色丝线！

    ‘噗噗噗噗～’

    在那十几人目光之中透露出恐怖表情里面，他们的全身关节都是被田心那血色丝线给贯穿……

    在不到生命受到危机的时刻。田心他还不想杀人。

    鲜血在那十几人目光难以相信之中，就是在他们的身体里面不断不断的绽放。

    在他们眼睛被血液模糊之中，他们还能够看到那个一身鲜红的男子，他脸色漠然，头发血红，他只是身影一闪就是进入那更深的里面！

    “快来人……”

    “快来人啊――”

    “快来人阻止这头可怕的魔物！！”

    那刚刚冲上天空之上准备合力对付大松鼠的强大存在们，立刻就是要转身下来对付那个突然出现的魔者。

    可是就在他们刚刚转身的刹那之间，‘嗷～’那血色的大松鼠它体型瞬间变大，一张血口就是这样的洞开了，恐怖的魔力几乎就在这一刹那之间就是达到了最高的顶点！

    ‘咔嚓咔嚓～’

    那两位神境界六～七层的强者存在们，直接就是被血色的大松鼠直接一咬成两截，那一刻恐怖的鲜血挥洒！

    无尽的血肉进入那大松鼠的肚子里面，瞬间就是化成大松鼠它自己的力量了！

    “哈哈……我可不是田心那家伙！”

    ‘呼呼～’

    这大松鼠猛的一转身子，那巨大的身子迅速的被魔气加固，然后就是一个横扫，那原本柔软的黄色尾巴瞬间就是变成这世间最过可怕的钢鞭，四周，几乎只要是被狂扫中的存在们，几乎瞬间就是变成一堆破碎的血肉直接从那半空中挥洒了下去。

    那场面在这一瞬间就是恐怖到了极点！

    然而那大松鼠见到这么多的血液，直接就是兴奋起来。

    ‘嗷嗷嗷～’

    它仰天大吼，那天空再次被它那可怕的声音给震的不断不断破碎，破碎的裂缝一点一点的蔓延出去！

    轰隆隆～

    下面，那不断坍塌的建筑也是越来越多，一路，田心所遇到的一切存在，几乎全身都是鲜血绽放，他们所有的环节，在田心右手中的那血色丝线的穿透之下，就是瞬间破碎，然后他们整个身体就是变成一堆软肉瘫倒在了那地面之上！

    来到那上面的‘源’摆放位置上面！

    田心的左手一扫，一股仿佛无形的大手挥出，然后，瞬间就是将这里的一切‘源’全部的抓进了手掌之中！

    “这些源～应该足够白色帝国提升一些的了！”

    但是，这还不够！

    田心他直接抬脚进入下面一层！(未完待续……)