
    轰隆隆～

    那强大的力量直接肆虐而出，将一切的一切的存在全部包裹其中。

    田心在等待着什么，然而，让他万万没有想到的是，就在他准备要硬抗那主境界的存在那几乎灭世的一击的时候，大松鼠却是早他一步的出现，并且直接仰起那由无数血液组成的毛发的头颅！

    ‘嗷～’

    那一声几乎惊天动地，让任何的存在们都是一阵阵的心惊肉跳的，而那一股伟岸之力也顿时席卷出去，犹如秋风扫落叶一般，将任何的任何都是扫荡的干干净净！

    呼呼～

    狂风大作，那天空之上，两种可怕的力量竟然就是这样的相互抗衡住了，没有半点的偏移，只是将那天空撕裂出一个又一个可怕的大洞！

    远处，外界！

    本来，他们是无法观察到这里面的一切的，但是，就是因为这里的结界充满了特殊性，所以～哪怕他们都是待在原地，这个十城，甚至是这个周围的地方，无数的存在者们，他们都是抬起头来，看着那突然有所变化的头顶上面的画面。

    而在那个画面里面！

    他们震惊惊恐的发现那大松鼠竟能够抗衡的了他们主境界的存在强大的一击，这是绝对要让人感觉到非常可怕的！

    就连卢燕此刻也是一样，她做梦都没有想到，她的那个逗比老师会是魔，而且，还和这个帝国最为恐怖的存在，主境界的存在大战一起。

    只是看那四散出去的强大力量，让无数人连话都无法可说。

    ‘轰隆隆～’

    田心他哪怕没有直接接受到那恐怖的一击，可那不断扩散出去的力量还是将他整个人都是击飞出去。

    只是那撕裂开来的恐怖力量，就是将他的身体撕裂出一道又一道的口子。

    这种恐怖的程度已经超越了任何人的认知。

    ‘嗤～’

    等田心落地后。在他的右手掌里面，那一股的不死力量直接就是笼罩了在他的全身，然后，他的整个身子直接就是在这样的状态之下被一点一点的修复完整。

    田心站立后，他有些震惊的看向那天空之上的大松鼠，确实不能够想象。大松鼠它竟然用自己的伟力抗衡了那来自天空之上的主境界的存在。

    这个时候，那位主境界的存在，他也终于显露出来了他的真身，那是一个极为强大的老者，身材不高，全身上下，除了那双耳朵比较古怪以外，其它的，和常人几乎没有半点区别。

    然而。也就是这样的存在，竟然能够爆发出这么恐怖的力量！

    如果说神境界，可以施展出神域，将一切全部笼罩的话，那么现在，主境界的存在，他那全身的力量，则已经完全的内敛起来。

    明明看起来就和普通人无疑。可是，那一招之下。就能够让整个世界翻天地覆。

    恐怖的伟力，丝丝入扣，足以将一切全部改变。

    然而，也就是这么强大的存在，大松鼠竟能够抗衡住！

    在那撕裂的天空上面，那名耳朵异于常人的老者。他双手挽在背后，而那站在他对面的，是那巨大无比的大松鼠，那大松鼠一个哈欠几乎就能够吞天蔽日。

    “好大的魔气――”那老者名为百天鄂，在这粉红帝国、十城内的名声级大。

    粉红帝国已经沉寂太久太久的平静了。像如今这样，已经太久太久没有出现过了。

    呼呼～

    恐怖的力量直接将天空和大地都是带入那撕裂之中，所有存在都是将目光看向那中心地方，他们在感受着这对旷世大战！

    主境界的出手，这样的画面，他们也只有在视频上看过，然而，现在，这样的画面竟然真实的展现在他们的面前，那种感觉完全的不一样。

    当那恐怖的力量将一切全部的毁灭之后，田心他大步走了出来。

    他的目光很冷，他也不知道自己究竟是丢失了什么，总之他现在的心很冷很冷。

    所以，哪怕那天空之上的百天鄂，他那主境界的力量直接肆虐而出，将这个直接创造出来的冥界全部的包裹在了里面！

    “这里交给你了……”

    田心没有回头，他直接大步向冥界的外面而去！

    那天空之上的大松鼠，它那血红色的眼瞳直视着下面的田心，它似乎对此刻田心的表现很奇怪，它开口了。

    “你要去做什么？”

    “去作死！”

    田心没有回头，就是直接伸出了右手掌，那一刻，恐怖的血色力量直接就是将那结界都是轰击的破碎开来。

    “该死的小子……那里去！”那天空之上的主境界的存在，百天鄂他一声大喝，就是一只大脚就是轰击了下来。

    轰～

    在那一只巨大的脚掌落下来之后，那下面的巨大松鼠直接反向的轰击了上去。

    一时间，整个天空再次开裂，恐怖的炸响，直接将四周的一切全部的席卷进去。

    最后，什么都不再落下！

    自始自终，田心他都没有回头，因为，他知道，那个已经无比神秘的大松鼠一定会帮他拦住那个百天鄂！

    田心他本身的力量就已经达到神境界，这一刻，他彻底的魔化，那所产生出来的可怕力量直接将这个巨大的冥界直接轰击破碎～

    轰隆隆～

    田心他全身魔气弥漫的就是大步走了出去！

    ‘嘶嘶～嘶嘶～’

    田心他能够感受到在他的左手掌中，那白色帝国正再一点一点的将刚刚所吸收的万物之源全部的吞噬，白色帝国的力量正在疯狂的增长着。

    ‘嗖～’

    一声，整个天空直接被一道血色长虹给化成一道沟壑，然后，田心他的身影就是直接离开了这粉红帝国里的十城！

    整个画面里面，所能够留下的只是那一堆的破败建筑，以及那鲜血流河！

    卢燕看着那个已经直接离开的田心，她这一刻的心，似乎狠狠的被揪了一下，他离开了，他是那个经常找她麻烦的逗比老师，他也是这一刻，那个将整个十城都带入动荡的大魔田心！

    更是，卢燕都不知道，那个田心他究竟是为了什么……竟然在这个时候杀了这么多的人！

    因为她只是从那画面里面看到的，虽然田心没有杀一个人，但是，他的手段依然残忍。

    甚至，那个大松鼠所杀的存在，这些罪孽，最后都会没有任何条件的降临在他田心的头上。(未完待续……)