
    呼呼～

    田心全身血色弥漫，他一步一步的从那已经宛如废墟一般的建筑里面走出来。

    他没有想过要逃跑，因为，他能够感受到那天空之上来自可怕的压力，没错，那就是主境界的力量，那样的力量，哪怕只是出现一丝，就足以让整个大地都是颤抖！

    整个粉红帝国的十城里面，一些重要的区域，在这个时候，也是立刻浮现出一片直播！

    在那个直播里面，就是田心在巨大商场里肆虐的画面，和那天空上，巨大松鼠吞噬无数强者的画面！

    无数的粉红帝国的存在们，他们都是抬起头来，看着那天空之上的画面，对他们来说，那些肆意大乱破坏这个粉红帝国秩序的魔者们。

    就像他们经常在电视里面所看到的一样，明明是那么的遥远，明明是根本就不可能会发生在他们身边的恶魔们，竟然就在这个时候直接就是出现在他们的世界里面。

    那么近，那么的可怕！

    只是一个年轻的红发男子，以及一头巨大的红眼松鼠。

    ‘咚咚咚～’

    这是一连串的心脏不断跳动的声音，这是卢燕心脏止不住跳动的声音，她做梦都不会想到，有一天，她竟能够看到这样的一个画面。

    而这个画面里面，那个男人……

    那个一直都在她的面前表现的极为逗比的男人，竟然就是那个田心老师……

    那个男人，哪怕是头发眼睛和全身所散发出来的气势都非常的不同，但是，卢燕依然能够一眼就看出那个男人就是田心――

    只是，她做梦都不会想到。她会看到这样子的一幕！

    要知道早在十几分钟之前，这个田心还就在她的面前说了那么一番让人根本就听不懂的话。

    他那个老男人，表现出来的那一番表现，是那么的逗比，那么的神经病，可是。她怎么也想象不到，她会看到这样的一个场面。

    在那一片废墟之中，一片鲜血之中，在那一片天空之中破灭之中，那头吞噬一切的血色大松鼠，它在这个世界里显的是那么的不协调。

    直到那个从一片破败废墟之中出来的男人，一点一点的展现在她的面前之后。

    他那深红色的眼瞳，血色的头发，全身冰冷到了极点的气质。以及那带有点点血迹的身躯，将这整个画面都是带入进一个奇妙的血色世界！

    “这是那个逗比老师田心吗？”

    卢燕这一刻不敢相信自己的眼睛，她做梦都不会想到，自己的那个老师竟然会是这样的一个情况，他竟然会是魔？

    虽然，从那个时候，就是田心和骨魔枫要求她打开那诅咒魔谷的时候，她就已经猜测到了田心和这个骨魔枫绝非善类。

    尤其是十几分钟前。田心突然对她所说的那些‘神经质’的话，就是更加的让她内心觉得这个田心不简单。要么就是一个神经病……

    只是，她万万没有想到，这个田心竟然能够‘神经’到了这样的程度！

    直接魔化，与这整个粉红帝国作对！

    还杀了那么多人……

    卢燕在这一瞬间就是感到了心灵的震颤，她才15岁，能够经历多少事情。虽然她能够看到很多很多的事情……

    但是，这种切身发生在身边的事情，她能够理解多少？

    “田心……老师！”

    卢燕站在屋顶，她已经惊憾的无法再说任何话语。

    因为，她也能够感受到一股伟力。正从那天空之上不断的传递下来，那力量强大到了极点，几乎是毁灭级的直接将整个天空都是撕裂开一个巨大的口子，然后，那恐怖的风暴席卷，让人感觉到恐怖的是，即使那风暴足以将一切全部包裹甚至于毁灭，可是最终，四周的一切依然完好无损。

    毁灭，对于这样强大的力量来说，根本就不算什么。

    可是，能够在这样恐怖的力量之下，让四周的一切完好无损，这才是真正的恐怖了！

    ‘轰隆隆～’

    原本还只是爆破一半的世界，在这一刻，直接破碎的几乎什么都不再落下！

    而在那破碎之中，有一道血色身影，在那废墟一般存在之中，他一步步走来。

    四周都是一片一片破碎的空间碎片，像无尽的雪花一样，将一切全部覆盖。

    “该死的魔类――胆敢在我们十城肆意杀人抢夺！”

    没有过多的怒吼，只是这一句话，然后就是一只几乎就要遮天一般的巨手，直接毁灭级一般的直拍下来，那一刻，仿佛整个世界直接定格了！

    一道诡异的结界开始缓慢的在四周形成！

    而当那结界一出现的一刹那，哪怕是田心现在已经入魔，那样的感觉依然将他整个人都是震惊的颤栗起来。

    “怎么可能！”

    田心猛的抬起头来看向那四周正在快速聚集而来的强大力量，那种感觉，没有人比他更加的熟悉了，没错，这种感觉，就是来自在地球和宇宙里面才能够感受到――冥界！

    冥界！

    整个帝国在那个巨大结界之中直接被复制到了一个四维世界，在这个世界里面，一切都和外界一样，但是一切又全部都是虚假的。

    这一切一切，既然田心熟悉，又让田心震惊！

    冥界在田心的印象里面，那都是非常非常了不得的存在，至少，在地球和宇宙里面的时候，他的成长都和这个世界脱离不了关系。

    可是现在！

    田心他注定是有些孤陋寡闻了，在超级强者存在的手中，那冥界反手就可以创造出来。

    是的！

    在宇宙三千大世界里面，力量强到一定的境界，就可以撕裂长空，打破现实和冥界之间的通道，而现在，天界之上，十大帝国之粉红帝国里面。

    那位天上还没有出现的存在，只手，直接将本没有的东西，从头到尾的就是创造了出来。

    ‘轰隆隆～’

    强大的力量从天而降，那位主境界的存在终于降临，然后，那足以毁灭一切的力量瞬间就是将四周一切强大的建筑全部的发生了裂痕。

    这个临时创造出来的冥界恢复速度可以用秒来计算，在那恐怖的裂纹出来的瞬间，然后整个冥界之中，就是出现一股恢复之力，直接以肉眼可见的速度进行修复！

    ‘轰～’

    一只几乎灭天灭地一般的大脚就是从那天空之上直接降落下来，那恐怖的气息直接四周的一切全部席卷。(未完待续……)