
    卢燕她眼睁睁的看着那个田心一步一步的离开，那一刻，她仿佛能够看到永别！

    田心他出了人类聚集的地方，身上那血色魔气就是完全的沉寂下去。

    而是换成一副圣洁模样！

    他的全身，以肉眼可见的血气完全的消失，而后，就是一圈圈白色的光芒将他的四周全部的包裹在了里面。

    没有人能够了解他此刻的心理，但是，他也不愿意别人去了解他的一切，他的目光只是冰冷着，他行走在这粉红帝国的未知山林之中！

    轻轻抬起头来，能够嗅到这粉红帝国里的那无数朵花的花香，那香味沁人心肺，让人安静的只想在这山林安静之中好好的生存下去。

    可是，田心知道！

    他不能……他不能！

    走过在卢燕那里获得的宁静了，有过那一丝的停歇了！

    所以，他的现在，就是变强变强……他要不断不断的变强！

    ‘嗖～’

    哪怕这里的风景美如画，但是田心也明白，这里并不属于他！

    他的身影再次的消失在了这个地方！

    …………

    嗷～

    一声恐怖的巨吼，一时间，那刺目的鲜血就是这样的砸落下来。

    轰隆隆～

    整个大地几乎都要被砸的撕裂出一道又一道可怕的裂痕，这是主境界存在的鲜血，哪怕只是一滴，就足以将一切全部的砸的破碎。

    “嗤～”

    一道身体残碎的老者的极速的向一边逃去，他身影落魄，一条手臂更是直接被咬碎。

    对没错，他就是百天鄂，那被撕咬掉的身体。直接破开了那他自己创造出来的冥界，然后，他睁大一双无比惊恐的目光看向了后者，就是那个嘴角还沾染着鲜血的大松鼠。

    “怎么可能！你究竟是谁？”

    “你怎么可能会有这么强大的魔力――”

    然而，回答他的只是一声恐怖的兽吼。‘嗷～’

    那巨大的松鼠直击而下，那百天鄂看到后直接惊吓的脸色大变。这里，他可是半点也不敢再多待了。

    只见他身影一闪，直接就是离开此地！

    一点都不敢回头！

    “哼！”

    那血色的大松鼠没有半点要追赶的意思，它知道，这粉红帝国里面，主境界的存在绝对不止他一位。

    而他们都没有出手，最主要的原因……就是那个田心的上一世……

    这一点，大松鼠还是知道的，所以它也不敢太过分！

    如果。这个帝国的真正的强者要认真的话，就是有十个它，也一定会死很惨！

    轰隆隆～

    那大松鼠直接一个爪子狠狠的爪破那巨大的空间，然后在那巨大的空间裂缝之中，直接身影一闪就是直接消失在了其中。

    整个世界几乎是立刻就是安静下来，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

    无数的存在们都是放声唏嘘，仿佛这样的一幕真是超过了他们的想象，而这样的结果。也是让他们难以理解！

    主境界的存在虽然出现一位，还被直接打跑了。可他们又要怎么能够相信，这样的存在，在整个粉红帝国里面，竟然就这么一位！

    不要说他们不能够想象这样的结局，就是那个卢燕也是没有办法想象。

    “就这样的结束了吗？”

    “那个逗比老师――”

    “我对你来说，只是生命里面的一个过客吧！”

    “而你……”卢燕自语到这里。她双手撑在那楼顶的栏杆上面，抬起她那张精致的脸，看向那湛蓝的天空。

    那上面似乎，还有白云缓缓的飘过。

    “而你……对我来说，也不过是一个过客！”

    …………

    ‘呲呲～’

    一圈圈的不死法则力量在一团被白骨包裹的尸体上面开始释放出来力量！那力量凝固又释放。仿佛一个轮回在那尸体上面循环一样。

    直到，那个骨魔枫直接睁开了眼睛！

    ‘卡卡卡～’

    那覆盖在他身上的白骨全部的破碎然后凋零，那画面有些凄美，只是因为这样的结局，绝对不是骨魔枫想要的，这样的结果，他真的难以承受！

    “那个百花幽魔……他这样做，究竟算什么意思？”

    轰～

    骨魔枫直接握紧了拳头，一拳狠狠的直击在身下的大地之上，轰隆隆～恐怖的力量直接撕裂了那大地，恐怖的沟壑直接蔓延了出去，简直要把任何的存在全部撕裂。

    “他为什么不杀了我……”骨魔枫能够感受到自己身体内那不断蔓延出来不死法则之力。

    “反而还给自己这样的法则……”

    “那个家伙……那个百花幽魔，他这是在玩弄我吗？”骨魔枫握紧了拳头，他不能够甘心。

    为什么，究竟是为什么，他要接受这样的结局！

    一直白色的折翅白蝴蝶，它缓缓的飞到了骨魔枫的头顶，然后，一连串的鲜血就是挥洒了下来……

    在骨魔枫那不断不断睁大的眼睛里，那个陪伴他一路走过来的折翅白蝴蝶，就是掉落下来……

    明明是很轻微的砸落在骨魔枫的胸口上，可是在那一刻，他的心却如同遭受到了这世间最为可怕的重击！

    “主人……”那折翅白蝴蝶最后眨了眨眼睛。“我可能不能在陪你了……”

    骨魔枫这一刻，感觉这个陌生的粉红世界，瞬间全部失去了颜色！

    在他还很小很小很小的时候，这只折翅白蝴蝶就跟在他的身边……

    曾经曾经的一切，全部都是在这一刻的向骨魔枫施压过来。

    什么仇恨，什么百花幽魔，什么不解……

    这一刻，已经被骨魔枫全部全部的放弃了！

    他整个人直接坐了起来，他的双手紧紧的将那只折翅白蝴蝶颤抖的捧了起来……

    是他！

    都是他――

    这一生都为了报仇，哪怕曾经善良如他，纯真如他，也可以变成杀人如麻的恶魔……

    而现在，当他真正的要眼睁睁的看着这个陪伴他几乎半生的折翅白蝴蝶就要这样的死去的时候……

    他的心情，犹如再次回到那几十万年前，那个脆弱而又无助的孩子一样。

    两行晶莹的眼泪就是从骨魔枫的眼眶之中流淌下来，那一刻，折翅白蝴蝶就这样躺在他的掌心之中不再有任何动弹……

    而骨魔枫却哭的像个孩子一样！

    “这样的结局……这样的结局，真的不是我想要的啊――”

    “啊――”

    骨魔枫仰天嘶吼！

    “除了报仇以外……折翅白蝴蝶，我也不想让你死！”(未完待续……)