
    “不陪你玩了！”

    血色大松鼠说着，就是要离开这里，它那巨大的身子一动，就是要直接离开这里，奈何，那个百天鄂同样的身子一动就是将田心直接拦住了。

    “已经放跑了一个，你以为你还会有机会再跑吗？”

    在他说后，整个冥界的避障被不断的加深加剧，最后直接强大到让人不能够直视的程度！

    大松鼠它看着这些，目光之中直接透露出鄙夷的目光。

    “你不会真以为，这样的存在就能够对付的了我！”

    “哼！”

    百天鄂冷哼一声。“对不对付的了，也要比试过后才能够知道啊！”

    “这样吗？”

    那大松鼠不再回头，去关注怎么离开这里，而是直接将目光注视在了那个百天鄂，用它那魔化后超级恐怖的声音说道：“可能，我的不主动让你太过天真了！”

    “还是说……你以为只是主境界二层的存在，就可以和我抗衡的了了吗？”

    那大松鼠说完，立刻就是从它身体里面释放出来一种超级恐怖而又古老的气息，那气息几乎是一出来，就能够形成超级恐怖的力量结晶，一粒一粒几乎就要将四周的空气都要冻结！

    “你……你究竟是谁？”

    那百天鄂突然就是惊慌起来，他还是第一次见到这么恐怖的存在，虽然这股力量其实比他也强不了多少，但是，在这股力量，那所包裹的强大力量里面，那份古老的气息，就是他感觉到了都是会恐怖的灵魂有些颤抖起来。

    “哈哈……我是什么样的存在。就连我自己都不太清楚，那就跟不用要对你说了！”

    那大松鼠说完之后，接着对那百天鄂说道：“不过，对付你这种小辈，还是很轻松的！”

    说完后，整个大松鼠再次有了非凡的可怕变化！

    轰隆隆～整个空间里面。都在因为那大松鼠的可怕变化而发生着可怕的动荡。

    …………

    轰～

    在玫瑰帝校的最高建筑楼上，骨魔枫再次被直接轰击了下来。

    他整个身躯直接狠狠的砸再那破碎的建筑楼上面，哪怕那建筑物意义非凡，坚硬异常，可在这种时候，还是被直接轰击成了一块又一块的碎片，然后从那高高的建筑上面直接掉落下来！

    “骨魔枫……”那百花幽魔院长冷眼看着那个被几乎轰击在一片废墟里面的骨魔枫。

    “就你目前的程度，你确定还要找我报仇吗？”

    骨魔枫从那废墟之中站了起来，他擦去嘴角的鲜血。目光之中的冷意直接像最严寒的冬！

    “哪怕是死，我也要一定杀了你！”

    骨魔枫说完，在他的身体上，直接爆发出最最恐怖的力量。那力量直接强大到将这里的天空都是撕裂开来，一层层的恐怖气浪直接将整个世界全部的包裹在了里面。

    然后轰隆隆的爆炸开来，远远的，那力量所形成的强大气浪足以碾平一切一切。

    “这个小子！”百花幽魔冷眼看着那个不断不断散发着强大力量的骨魔枫，他能够感受到那肆意的强大力量。

    ‘呲呲呲～’

    一道一道数之不清的白色骨头。直接从骨魔枫的身体内钻了出来！

    “白骨刑天！”

    骨魔枫大吼一声，一道道白骨直接铺天盖地一般的从天上地下释放出来。那每一道白骨都犹如一道最为锋利的利剑，将整个世界都是穿插成刺猬一般。

    无数的学生四散而逃，那个冷酷的年轻魔头实在是太过厉害了！

    足以将一切可怕的存在都是刺穿！

    而那骨魔枫依然没有停止变化，他的身体在极速的变大，那恐怖的白骨还在从他的身体里面刺穿出来！

    骨魔，这才是他真正的形态！

    轰隆隆～

    他脚踏大地。那强大的力量足以将脚下的一切全部碾碎，然后，他那巨大的身体直接达到那最为高大的建筑的高度。

    ‘刺～’

    他的双手合在一起，就是变化成一道足以将整个天空都是劈斩开来的白骨之剑。

    斩灭一切之势的就是向那百花幽魔狂斩而去！

    ‘嗤嗤～’

    瞬间，仿佛一切都是安静下来！

    骨魔枫他睁大眼睛。吃惊的看着面前的一幕，他实在是无法想象，当他那最强一击绝对达到主境界的力量，竟然就被那对面的百花幽魔一击而来，一只几乎就要干净到了极点的手掌直接的贯穿了胸膛！

    ‘噗～’

    骨魔枫鲜血就是吐出，他整个巨大的身子就是立在了那半空中，仿佛一瞬间什么都是安静了下来。

    “骨魔枫……”百花幽魔说着话。“你知道我最讨厌魔什么吗？”

    骨魔枫的眼瞳有些闪烁，他似乎能够看到对面百花幽魔那身上不断不断飘散出来的花瓣，随风飞舞。

    “我最讨厌的就是魔……为了自己一私之情，可以将无数的无辜存在都是卷进来！”

    骨魔枫哪怕是整个身体被贯穿，他也能够感受到体内那几乎不能够在压抑的怒火直接澎炸开来。

    “那么，也请你不要忘记了！”

    “你也是一个大魔头――”

    呼呼～

    强大的风暴直接将这里席卷而去！

    “哈哈哈～”不想，那百花幽魔却是立刻就是狂笑起来。“你说的对，很对很对……就是这一点，我没有半点的原则！”

    骨魔枫感觉到自己的生命在极速的流逝，他嘴角露出苦涩。

    我这一生就是为了报仇才来这里的，可是现在看来，这是多么可笑的一个笑话啊！

    然而！

    就在下一刻，他以为自己就要死去的时候，突然有一种极为诡异的力量直接贯穿他的胸膛，而在那一股力量里面直接有一种超级恐怖的法则力量直接以诡异的力量，在修复他整个生命……

    骨魔枫他露出不敢相信的目光，看向那个全身印有百花图案的百花幽魔。

    “这是送你的一些东西……”百花幽魔淡淡笑了一声。

    “如果，你想完全的杀掉我！还得再加倍努力啊！”

    说完，那百花幽魔大手掌猛的一挥，轰隆隆～那整个天界完全的破碎，一条通往未知方向的空间裂缝就是这样的出现了！

    “机会就这一次，下一次……再找我报仇还这么弱，那么我会直接杀了你！”那百花幽魔说完这一句话后，直接就是一大脚，就是将那个骨魔枫给踢了进去！(未完待续……)