
    在那骨魔枫的身体上面，直接就是爆发出来那极为耀眼的光芒。

    那光芒是那么那么的耀眼，仿佛要把任何的一切全部的包裹了进去。

    骨魔枫震惊了！

    那种力量……

    这种力量，是那么的陌生，但又是那么的熟悉！

    对！

    没有错！

    骨魔枫他直接一把擦干了他的眼泪！那力量就是来自他体内，那个百花幽魔刚刚植入在他的身体里面的那不死法则！

    对，就是那个法则！

    也就是因为那个法则，所以才将骨魔枫从死亡里面的给救赎！

    那股力量，来自他的最大仇人，那个害的他家破人亡，害的他最最亲的人，就是这样的惨死在他面前的大仇人百花幽魔。

    就是那个男人，是可以成为骨魔枫最大的仇人，为了杀掉他，骨魔枫选择用复仇来替代自己的生活！

    可是，现在……

    骨魔枫感觉自己的心要被纠结到死了，他双手之中爆发出来了那样的一股力量，在那力量扩散出去之后，然后，以肉眼可见的速度，那个手里的折翅白蝴蝶，正在一点一点的慢慢的复活了过来。

    那折翅白蝴蝶，它那刚刚因为骨魔枫和百花幽魔大战而破碎的翅膀，就在这个时候一点一点的慢慢复原！

    这样的一幕，在其它人看起来并不算什么……并且，这里的风景那么美丽，除了那被直接被一拳给轰击出的巨大龟裂痕迹外，几乎没有半点瑕疵的地方。

    可是，就是在这样的地方！

    那个骨魔枫却是再次的哭了出来……

    而当那晶莹的泪水打落在了折翅白蝴蝶的身上的时候，那只折翅白蝴蝶就是这样的清醒了过来。它睁大了眼睛，看着那个平时都是用冷漠装扮自己的骨魔枫。

    这样的一幕，从它第一次见他以来，这还是第二次见。

    “主人……您，您怎么哭了？”

    “哭？”

    骨魔枫一个法术施展，那还挂在他脸上的泪水立刻就是破碎。便直接的消散出去。

    “我怎么可能会哭？”

    “一定是你看错了……”

    如果，时间就是定格在这一刻，折翅白蝴蝶真想就这样的永恒就好了！

    可是，命运的齿轮不断的转动，当那惊心动魄的未来里！

    它和它的主人骨魔枫，注定了会在这个天界里面展现出那最为耀眼的光芒！

    …………

    此刻的田心已经把那骨魔枫一开始给他的项链直接丟了，他直接走在那通往未知的粉红帝国的深处，天界的十大帝国之一，又怎么可能会那么的小呢？

    玫瑰帝校和十城之间的距离合起来有几个大陆的大小。可是，这在帝国里面，也不过一叶之地。

    所以，他还要获得更多更多的万物之源，他只有这样才能够变强！

    而他现在唯一能够做的就是不断不断的变强！

    如果，他想在这样的一个巨大的世界里面，保护那些他想守护的东西的话！

    ‘嗖～’田心的身影几乎就是在那一瞬间，就是飞逝而去。

    在一片新的帝国大陆上面！

    这里和十城那边相比。现代化的场景变的少了一切，一种古意在这片大陆上面呈现出来。

    远处有古城。也有高楼大厦，只是，这样建筑都充满了古意。

    田心他就是降落在这里的地方！

    这里原本是一群打扮如同偷匪的一群人，贸然的就是感受到身边突然出现了一位男子，虽然那男子和他们差别不大，但是。从他身上不断释放出来的力量气息是那么的让人不敢想象。

    “喂！你这个小子，你身上的气息……怎么会和我们的不太一样！”

    田心他只是站在原地，没有半点反应。

    其实他在感受，他在感受那下一个地点的万物之源的地点。

    “我靠！这个小子很横啊！”

    “要不我们兄弟几个来给他送松骨……”正说着，他们一大群人就是直接围了上来。

    田心依然没有理会。这些土匪明显不是一般的存在，从他们那个个虚境界可以很清晰的感受出来。

    然而，只是这样的存在很明显不是田心的对手！

    所以，他们的结局很是凄惨！

    一地的哀嚎，鲜血染红了地面……

    没有办法，这个世界上，永远都不缺少这种不长眼色的存在。

    所以，哪怕田心杀了他们也没有什么……只是，这样的存在，田心杀他们都会脏了他的手！

    ‘嗖～’

    田心来到一处巨大建筑前，只是伸出一只左手掌。

    轰隆隆～

    那强大的力量瞬间就是从身体里面直接传递到那面巨大的建筑的前面，然后，一圈圈的涟漪，就在田心的左手掌上不断不断的释放出来。

    这个时候，有一个小孩子，他原本，只是待在一旁玩着皮球。

    在看到面前，那个田心男子突然伸出了手，在他的手伸出来那一刹那间，一圈圈的涟漪像平静的湖面一点一点荡漾开来的圈圈一样。

    那小孩子他抱着皮球一步一步来到田心的面前，他仰起头，用那真诚的目光看着田心。

    “叔叔……你这是做什么？”

    “这里是有结界的……”

    “不是普通人可以进入的！”

    田心回头对这个小孩子笑了笑。“放心……这里，我可以进入！”

    轰～

    田心他的左手掌里面直接爆发出来一股强大的力量，那力量直接形成一道恐怖的巨锤，那巨锤直击而下。

    轰隆隆～

    在这栋原本看起来并没有什么的巨大建筑外面那一个巨大的看不见的结界，瞬间就是破碎开来！

    “哇～”

    那个小男孩立刻发出吃惊的惊呼之声，在他的眼里似乎这样的一幕是非常的恐怖的事情呢！

    “这怎么可能？这里向来都是天元神族里面的存在们才可以呆的地方，只有他们才能够享用的地方……”

    田心回头对他一笑。“放心吧！”

    “从今天开始起，这里，已经全部的属于我了！”

    田心他说着，就是大步走了进去。

    那小孩子有些犹豫，不过，在他的感觉里面，跟着这个男人，也许能够看到了不得的东西……

    然而，在他刚刚进入到里面的那一刹那，呼呼，那突然出现的恐怖场面实在是……实在是太让他震惊了！

    还只是小孩子的他，做梦都不会想象到这样的一个画面。

    以至于，他手里的小皮球都是直接的掉落下来……(未完待续……)