
    嗖嗖嗖～

    犹如无数道的身影一闪而来，他们共同站立在半空中。

    全身强大的气息足以将这里的天空都是轰击的破碎，远远的甚至能够看到那空间裂缝直接蔓延到四周的巨楼上面，将数之不清的大楼统统的撕裂出一道道的口子。

    “呼呼～”

    田心看着那对面的几十位存在，毫无疑问，这些存在们，就是来自这个万物之源的藏匿之处。

    从刚才那小孩子的口中似乎说到过，是什么天元神族的地方。

    这让田心很是叹息，或许，他能够再做出些什么！

    “你是那里来的存在？”那几十人中站出一位。

    田心只是冷冷一笑，并没有答话，而是直接大步的走了过去。

    这样的态度可是激怒的对面存在的怒火。“这个小子，那里来的，这也太过放弃了！”

    “破坏我们族结界不说，还胆敢如此的对我们不理睬！”

    “这样的家伙……必须要杀死！”

    “对！绝对不能够放过――”

    田心他自始自终就是没有理会，他大步走着，直到那天空之上几十位存在再也不能够忍耐，他们同时祭出自己的武器，就是向下面的田心轰击而来。

    ‘轰隆隆～’

    恐怖的力量席卷出去，将无数的大地都是撕裂开来，那恐怖的模样足以让无数人心寒胆颤！

    就连那下面的建筑也是被轰击出来一道又一道巨大的口子。

    肉眼可见那力量形成灭天之势的就是向田心轰击而来！

    这些存在绝对是非同一般的存在，他们共同施展而来的力量，达到神境界巅峰。

    之前的土匪和小孩子看不出田心的深浅，可他们不同，单单是田心能够只手破坏他们的结界，就能够看出他不简单！

    “轰～”

    并且还不简单到让人感到灵魂的恐怖！

    田心没有大意。他左手掌之中的力量翻滚，然后就是喷涌出一股可怕的力量，那力量凝聚变化，最后强大到让天空都是颤抖起来！

    而田心的眼瞳，也是在这一刻慢慢的变成雪白之色，头发也如银丝一般。在空气之中飞舞。

    轰隆隆～

    那几十位存在直接祭出那大如遮天一般的粉红帝国，这是一个和脚下帝国几乎一样的帝国。

    那帝国一出现，就是遮天蔽日，所散发出来的力量直接将无尽的大地全部的震的龟裂开去，无边无际的。

    田心他手一伸，就是空间破碎，强大的力量，自携带着无尽的圣洁力量，远远的一挥手。整个天际都是被撕裂。

    在十城所得到的万物之源，在这一刻直接将他的白色帝国提升到了青铜高期的能力，哪怕只是一击，就足以带来毁灭性的力量。

    两者狠狠的撞击在一起，那一刻所形成的强大力量波动，足以将这里的一切一切全部摧毁殆尽。

    整个天空几乎都是瞬间崩塌――

    曾经的曾经！

    他的帝主化，从来都是在救人、为他人所用，而今天。他算是第一次为了他的一人私欲。

    他不是要成为谁的谁，他也不是要做真正的魔者！

    他只是想这一刻。哪怕只有这么一瞬间的随心所欲，哪怕，做些坏事又如何！

    田心他力量一瞬间爆发出来，犹如那灭世的神，那无尽的圣洁力量，在这一刻宛如要将整个天地毁灭一般。

    “怎么可能？”

    那几十个天元神族个个都是睁大了眼睛。他们无法相信，他们这么多的人，竟然都对付不了那个看起来并不是很大的白发白瞳的男子。

    可是！

    在那个田心还没有完全具象话他的白色帝国的时候，那恐怖的力量就已经达到让人难以承受！

    轰隆隆～

    那一刻，他们众人感觉自己就像是在对抗一座巨山。并且是在自己最为无力的状态之下，哪怕他们人数再多，也最终无济于事！

    田心的的左手掌在自己白色帝国的力量全部调动之下，直接强大到，将那外界的结界都是压的粉碎！

    ‘轰～’

    那力量终于在那一旁的小孩子眼睛里面，彻底的将那对面的几十位存在全部的压垮下去。

    轰隆隆～

    整个大地被震裂，然后，那几十为存在们直接被田心一掌给拍到了那地底。

    小孩子已经彻底的惊呆了，他目光呆滞，破开结界，这已经超级恐怖了！

    可是，刚刚在那么强大的几十位存在的共同一击之下，竟然都不是那个白发白瞳男子的一手之威！

    那个男子真是太强大了――

    轰隆隆，在一切破灭之中，田心他大步走近那地下，虽然田心不知道为何他们都会将巨大的万物之源都放到地下，但是，既然他们都放到了地下，那么田心也就没有选择！

    ‘呲啦～’

    田心全身强大的圣洁气息弥漫，然后就是疯狂的爆发出去，一路上，足以上一切的一切的存在们全部的被撕裂。

    在那下面，直接裸露出了那巨大的万物之源！

    田心没有放过，直接左手掌挥了过去，并将一切全部的收进了自己的左手帝国里面。

    天上下起了花瓣，如雪花一般，满天飞舞。

    终于，一面可怕的结界就是将田心直接的包裹了进去。

    ‘呲呲～’

    在那个结界里面，所有的外界事物都在被复制，包裹那个小孩子。

    这是一个冥界，能够被人直接的只手实现出来，可怕的力量犹如那天塌一般降落。

    ‘呼呼～’

    一道巨大的手掌就是这样的直接盖了下来！

    田心的脸色无比凝重，他能够感受到一击里面那强大到了极点的力量！

    修为的天境界，主要是要和这天地沟通。

    虚境界，修炼天地法则，化虚为实。

    当达到神境界之后，就是能够自创法则了，让法则直接形成一道神域足以改变一切。

    直到这个天界最强的主境界！

    达到这个境界，就是这个天地之上正真的主人！

    他们的一掌一拳一脚都能够暗合天道大意，所以，他们就是真正的超级至尊，他们的一击，必须在冥界之中进行！

    不然，对外界直接就是一个难以估量的毁灭。

    轰隆隆～

    那强大的一击，对田心的影响也是非常的巨大的，田心他甚至能够感受到体内的力量被压制到了极点！

    但是！

    就在这一刻，他那白色帝国里面的刚刚吞噬进去的万物之源终于彻底的爆发出来。(未完待续……)