
    他这究竟是看到了什么！

    因为那个广场很漂亮，田心他可以肯定，这里还是在粉红帝国里面，只是这里是粉红帝国的那里，那就不知道了。

    他只知道他此刻的心情，真的很特别，因为，他看到了那个广场之上，有数量不尽的女孩……

    是的！

    在田心他经历了之前的一切后，他看到了很多很多女孩，而且，她们个个长的还不是太差，尤其是她们身上不断不断的传递过来的感觉，真的，很怪异。

    虽然有种熟悉感，甚至，田心他能够感觉到她们绝非普通的女孩。

    但是！

    在她们身上，田心又感受到了一种无奈的心情！

    这种感觉真的很怪异怪异……

    直到田心他大步向她们走了过去！

    她们原本各自在忙各自的事情，等田心走了过去，她们立刻就是退到了一边。一个个全部用警惕的眼神看着田心，像是生怕他会做出什么可怕的事情一样。

    此刻，田心他已经收起自己全部的力量，恢复那个一头黑发加清澈的眼瞳，在他的眼瞳之中，甚至能够映射出那一个又一个的女孩。

    “这里是？”当田心来到那个广场的正中央，他的声音不大也不小。

    “你是谁？”

    她们问出来了话。

    “我叫田心……或许你们刚刚看到过我！”以田心现在的能力，在战斗之中能够感受到自己和那粉红帝国的帝主之间的战斗，被什么东西给全程录制下来。

    可是，让田心无比奇怪的是！

    那对面的一群女孩似乎对此没有任何的表情，似乎会出现这样的情况实在是太过正常了。

    “我们没有看见你……”

    “不过，田心这个名字……真的很奇怪？有点像女孩子的名字……”

    或许是田心看起来真的很人畜无害。所以，哪怕是他现在站在这里，说了几句话后，那些未知的女孩子们就不再害怕他了！

    她们大多数都是围了过来，对着田心上下的打量。

    “田心……你是怎么来这个来的？”

    “田心……你是善良的人吗？”

    “田心，你身上的气息……怎么不像这个帝国的？”

    田心有些苦笑。这些女孩，每人问一句，搞得他都没有办法回答了！于是，他赶紧笑道：“你们问慢一点，我好一个一个的回答！”

    “其实，我是被那粉红帝国的帝主给……‘送’进来的！”田心他这句一说完，四下里都是一片的安静，她们每个人脸上的表情都不太一样。

    但是，田心他还是能够听到一些细语声。‘原来如此。怪不得……他的修为这么高！’

    田心他自己想了想，神境界八层，确实很不底了！

    “至于善良……”

    田心他想了想他在来这里之前的行为。“我真不能算是善良，如果利益足够大，我想我会做出一些很残忍的事情来的！”

    这下，更多的女孩再次发出一阵阵的唏嘘声。

    她们大多都穿着一样的衣服，上身很紧身，而下面是很宽松的白裙子。

    她们在听到田心自称自己很残忍的时候。有一小部分，看起来更年轻的。都是直接让开。

    而一些大一点的，其实看模样都在二十岁以下。

    她们则更加相信她们的感觉，田心，从他出现开始，就没有对她们产生过任何的压抑感，而且。他的目光是那么的纯净，在那里面仿佛没有一丁点的杂质。

    “还有，你们说的对！”

    田心他伸出自己的左手掌，不知道为什么，这么多的女孩。他却没有感觉她们对自己有任何的威胁，甚至，她们都不是自己认识的。

    田心他的左手掌爆发一片圣洁的光芒，那光芒即霸道又耀眼。

    但却出奇的让人感觉到了心安！

    “这是白色帝国的光芒！”

    她们之中，很明显有人认出了！

    “这是白色帝国，十大帝国之首的帝国圣光！”

    “恩！”田心他笑了笑，点头。

    “哦！这么说，田心你就是白色帝国的契约者了！”那女孩中，有一位立刻就是很好奇的问田心。“对了，你的契约帝姬呢？”

    “怎么没有看见她？”

    田心听了，脸上的表情立刻一暗。然后，他的嘴角直接皱满了苦涩。“一言难尽……”

    那些女孩似乎也看出田心的难过，毕竟，每一个活的长久的存在，都会有那么一段悲伤的过往。

    他既然不想提及，那么，她们也就不会再多问什么！

    “好了，你说了这么多……我们对你也算有些了解了！”

    “那么，现在就说说我们吧！”那些女孩子似乎对这个田心真的是印象很好！

    可能就像田心对她们的感觉很好，所以，她们也就对田心的感觉很好一样。

    田心也笑了！

    虽然，他到现在还没有明白那粉红帝主将他安排到这里的目的，但是，有点，田心就是对这里真的很满意！

    这是一个很奇怪的感觉！

    “能不能够告诉我，这里究竟是那里？”田心他说着，边抬起头来，一双目光向这里的四周扫了过去。

    脚下的广场石板是灰白色的，单调，到很干净漂亮。而这里的四周都是像雾一样的虚无，只有那一圈圈将整个广场环绕的粉红色桃树，不是很大，但是，那所开出来的粉红色的花朵，真的很漂亮。

    这里的空间很简单，但真的很漂亮！

    “田心……你真的不了解吗？”那女孩中，一位似乎有些害羞的低下头。

    “这里是――帝姬的世界啊！”

    “什么？”那一刻，田心他直接就是睁大了眼睛，他无法相信的自己听到的一切。

    在他的目光尽头，那原本像雾一样的世界，直接就是突然变成透明了一样。

    一切一切的世界，瞬间不断不断变大，这里像一个小型的帝国，已经早已不再是那田心他一开始所看到的那一个广场大小！

    “你们都是帝姬？？”田心看着那些因为自己的惊讶，所以全部的聚集而来女孩们。

    好像直接到了这一刻，他才发现，她们都是漂浮着飞了过来。

    “是啊――”

    其中一个胆子大一点的，见到田心如此的惊讶，她直接就是笑了。“真是好笑。你竟然都不知道……”

    “不然，你以为我们只见这种好感是从何而来的？！”(未完待续……)