
    连带着，田心的修为也是在瞬间直接达到了神境界的八层！

    他沟通白色帝国的强大力量，在原力量的基础之上，直接就是强行达到了主境界的存在。

    轰隆隆～

    那强大的气浪肆虐出去，直接形成难以形容的气浪，几乎将整个冥界里的一切全部的摧毁。

    田心他也是挥击了一拳，对准那天空之上的一掌，两者强有力的撞击一起！

    一瞬间，哪怕是有一个巨大的冥界，也依然让外界的空间直接震动。

    而在那冥界的壁垒上面，则是出现一道又一道可怕沟壑，一道道刺目的电流从那其中不断的流淌而过。

    轰隆隆～

    那携带这花瓣之意的一击和田心那圣洁气息的一击狠狠的轰击在了一起，一时间，整个冥界完全的破碎，整个天空直接被撕裂出来一个又一个巨大到让人不敢想象的空间黑洞！

    田心那一刻能够感受到这个天界的真意，那是接触到帝国最高的时候，所能够实现的奇怪的灵魂震颤。

    然后，他就是能够极为仔细的感受到，这位未知的主境界的存在，那强大到了让人无法感知的强大气息！

    如此恐怖的存在，简直让人无法生出能与其匹敌的心思！

    ‘轰隆隆～’

    那强大到了极点的力量终于将这里夷为平地，而在那无尽废墟满天飞舞的时候，一道道可怕的空间裂缝直接将这整个天空都是密布其中。

    呼呼～

    狂风呼啸，终于将一切全部的湮灭了个干净！

    无数的人都是非常震惊的看着，那个已经全身是血的田心，他那双白色的眼瞳里直接被震的流淌下鲜血，而那鲜血就是这样的流淌下来。一滴一滴的打在那下面的被他护在怀里的小孩子脸上。

    那小孩子已经完全的吓傻了，他瞪大眼睛的看着上面的田心。

    “为什么要救我……”

    刚刚，他明明可以躲避那恐怖的一击，可是，他在最后的那一刻，还是冲了下身子。将自己护住……然后，硬抗下那几乎灭天一般的一击。

    “只是因为……你还小！”

    “如果，你再大点……我可能对你的生死就不会有丝毫的在意了！”这只是我的本性，也就是因为这个性格，所以，我才愿意去做！

    轰隆隆～

    那天空直接炸开来一个巨大的窟窿，那天空之上的存在直接对田心道：“离开这里吧！”

    “现在，我还不想杀你――”

    田心他放下怀里的小孩子，这一刻。他身上虽然到处都是伤痕，但是那足以顶天立地的圣洁力量，没有一点的屈服。

    “我想，我想知道原因……”田心他的声音大到极点。“难道，你们都发现了什么吗？”

    “哈哈哈――”

    那大笑声直接传递出去，让一切的一切全部的颤抖起来。

    所以，注定了，今天是一个不太平的日子。无论是对那些观看的人。还是整个粉红帝国，因为。信息的传递发达，哪怕是这种级别的战斗，依然能够传递到整个帝国。

    如果最开始的田心和那大松鼠在十城里面招惹出来的事情，能够让平静无数时光的帝国存在们感到震惊。

    之后，骨魔枫在玫瑰帝校招惹出来的事情，则将这个事情直接推向了极致！

    因为。那里出现了一位比在十城出现的百天鄂还要恐怖的主境界存在――百花幽魔。

    百花幽魔对骨魔枫的一系列的表现，则让这次震动半个帝国的事件直接推向了极致。

    可是！

    就当他们以为这一切都该结束的时候，那天空之上，却是再次传递出来一面废墟一样的世界！

    这次的影响已经是遍布整个粉红帝国！

    就连在玫瑰帝校的圆小狸、在帝国一角的一尘，十城巨楼之中的韵和卓昱彤。就连那刚刚准备回到别墅的卢燕，也是同样，她原本对那个逗比老师一点也不再意。

    哪怕是她因为一些原因来的这十城，也是一样。

    在她的心里，从来就没有过田心这么一个人！

    可是！

    当他再次出现，以及所说的那些莫名其妙的话，以及之后在十城里所惹出了的一系列事情！

    这些这些，都让她不能不去在意！

    可是，当那比之刚才更加巨大的视频出现在那天空之上后，她已经彻底震惊了。

    “这个田心……逗比老师，他究竟是想做什么，难道他这是想与整个粉红帝国为敌吗？”

    直到那个主境界的存在，从那高空中浮现出自己的身影之后。

    几乎所有观看到的存在们全部都是惊慌了！

    他们都是不敢相信自己的眼睛，没有想到，他们竟然能够看到这样的一个人物！

    田心目光之中还在流淌着鲜血，他的目光直视向那半空中的就是刚刚出现的主境界的存在！

    田心他还能够感受到自己左手帝国里面，有那刚刚他抢来的万物之源，一点一点的被他的左手帝国给慢慢的吸收，随着白色帝国的不断提升，直接达到青铜高期快到了顶峰的程度，可是，只是这些力量，很明显还不是那对面突然出现的主境界的存在对手。

    那位主境界的存在，他长着田心根本无法形容，只能够用一个人来进行对比。那就是，比骨魔枫还帅！

    这样存在的人物，一头花瓣环绕的头发，流顺的犹如这天地之间最洁白的白云，来这天界十大帝国之一的粉红帝国，田心他还是第二次见到这样气质的强者存在。

    第一个就是在玫瑰帝校门口的时候，所看到的那具巨大无比的百花幽魔院长雕像！

    “你是谁？”虽然不想承认，田心此刻却是被对当那恐怖的气质给压制住了。

    这样的画面，几乎在整个粉红帝国里面播放！

    就是卢燕那边，也可以看的到！

    甚至无数人，都是心中一紧。“那位可是……”

    整个粉红帝国，没有人不知道那位的存在，可以说，那位就是这里帝国的神！

    “我的名字――粉色君主，是现如今这片粉红帝国的――帝主！”

    哪怕现在他的声音真的不重，可是，在他开口之后，仿佛整个世界完全变了！

    外界，哪怕那些存在们，他们已经知道这个粉红君主的名字！可是，当他对那个陌生的白眼白发的男子说了这样的一句话之后，他们都是屏住呼吸，即使相隔了几个大陆一般遥远的距离，他们也生怕自己的呼吸会打扰到那位在这个天界十大帝国之一的正真――帝主！(未完待续……)