
    田心站在那里，那一刻，几乎所有的人都能够看到他此刻的特写。

    甚至他脸上每一寸的肌肤，每一丝的表情都是那么的细致！

    就是那从他白色眼瞳之中流淌下来的鲜血也是同样的！

    而他的对面，那究竟是站着一位什么样的存在，他的强大已经毋庸置疑，而他的身份，说出来直接惊掉所有并不知道人的眼球。

    帝主！

    一位正真的十大帝国之一粉红帝国的帝主！

    那刚刚被田心放开的小孩子，他的目光注视到这一切，可他不知道，这一刻的粉红帝国里面，无数的人都在注视着他！

    他们共同的看着，这样的场景实在是太过于出乎预料。

    “怎么……没有刚刚的勇气了吗？”那个帅到一塌糊涂的男人，那个自称为这粉红帝国的真正帝主的男人，他那精致的眼瞳直接看向下面的田心，语气之中直接充满的嘲讽之意。

    田心目光突然就是坚韧起来。“怎么可能，只是好奇，你们这样的存在……竟然会因为我这样的存在，而出现……”

    整个世界都是静止了！

    他们都是共同的怀疑，这究竟是什么原因，为何那位粉红帝国的最强的存在，他为何会因为这个以前从未见过的存在而出手！

    整个粉红帝国都会因为这个原因而彻底的沉静下来，他们都是太起头来，看着那天空之上的视频里面即将显示的一切，哪怕只是错失一分一毫，他们也不能够原谅！

    而在这么一些人之中，就有那个只有15岁的卢燕，她目光看向那天空。在那里有让她无法想象的画面，而那画面里，就是那两个让她同时无法想象的人物。

    他们之中的一位，让她做梦都无法想象自己的眼睛所能够看到的一切。

    这怎么可能，他竟然就是这粉红帝国的唯一帝主，这样的结果实在是太过让人震撼了！

    简直不能够让人够接受……

    虽然。那个逗比老师田心如此反常的表现已经是够让人惊讶了，可是对比起粉红君主的话，那就根本就不算什么了！在粉红帝国里绝对说一不二的存在，那个绝对神一样的存在。

    他竟然出现了，而他为了就是那个田心！

    那个一直骚扰自己，让自己无比痛烦的主角田心逗比老师。

    “为什么要妄自菲薄！”

    那个粉红帝国的帝主竟然在这个时候对那下面的田心开口说话了。

    “你不要告诉我……你会不知道亿万年前的的事情！？”

    “什么？”

    田心他立刻就是睁大了眼睛，他的目光紧紧的注视到了那个粉红君主那里，面对他刚刚所说的话，对田心所带来的震撼自然是不言而喻的。

    亿万年前……

    难道这些人们。他们早就看穿了这一切吗？

    “你们究竟是什么意思？”

    田心他的脸色从来没有如此的凝重过，他简直不能够想象，为何自己的最醉重要的秘密竟然会在这种时候被一点一点的解开。

    “我们……？”

    那粉红君主身边的花瓣直接形成了花海，将整个天空都是直接遮掩。

    “看来，你自己已经开始有些感觉了！”

    田心他听这话，直接就是冷笑一声。“在你们看来，我就是一个极为纯粹的傻子吗？”

    “我和骨魔枫在玫瑰帝校干出那么多的过分事情，了最后直接干出这样的时请。可最后的结局，我们还是活的好好的……”

    “所以。我只是想到，如果你们早就知道一切的话，那么为何不来对付我们……直到我们犯下不可饶恕的事情，才出面！”

    “这样做究竟是怎么处罚我！”

    哈哈哈～

    又是一声恐怖的大笑之声，然后那位自称为粉红帝国的帝主的存在声音冰冷到了极点的说道。

    “以你现在的能力，在我看来……根本就不足以知道这些！”

    这样的话语传递到了田心的耳朵里面！

    然后。整个空间直接撕裂出一个巨大无比的窟窿……然后，就有那恐怖的力量直接向他袭击过来，在田心不能够抵挡的时候。

    他整个身子直接被塞了进去！

    “在你真正的变强之前，你就先去这个地方看看吧！”

    在田心被塞进去之后，整个世界都是安静下来。那粉红帝国的任何地方，任何的人，他们头顶上的巨大影像已经完全的消失了。

    然后，在沉寂之后，就是沸腾到了极点的议论纷纷。

    就连那卢燕也不例外，她无比震惊那粉红帝主所说的话，虽然那些话，真正的让她感觉到了不可思议，但是，这一切却又是这样真实而又可怕的发生着。

    ‘嗤嗤～’

    田心他面前的世界一变，这是未知的一个世界，在这里面全部都是一片漆黑，因为这里沟通未知世界的空间通道！

    在法则健全的天界，这样的空间通道非常的危险，它不像在那宇宙里面，可以链接到空间里面的任何地方。

    在这里，一切变的狭窄，甚至，田心他还会有种碰壁般的感觉，直到他的眼神一亮。

    在他还没有看到一切的时候，呼呼呼～有一种似曾相识的感觉直接击打在田心的灵魂之上。

    那种感觉真是太过奇妙了，以至于让他都有种不想说话的压抑感。

    因为，最近他的心情真的跌宕起伏，最近真是经历了太多太多的事情，最后直接遇到粉红帝国的帝主――

    而现在，被那帝主丢进这里面，那种熟悉感，究竟是来自那里？

    田心他实在是难以预料！

    而那种熟悉感直接是让人疯狂，终于，当那光芒彻底将将田心带到了一个未知的世界里面后，田心他终于看清了眼前的一切。

    这是一个光鲜亮丽的世界，天空之上会不断不断的飘荡下来一片又一片的花瓣，那些花瓣真的好美，像雪花一样，这这是世界装扮的犹如梦境一样。

    呼呼～

    有那柔和带着粉红芳香的气息从田心的鼻前荡漾开去，很好闻，也会让人感觉特别的清净。

    而现在，田心他就是这样的一种感觉！

    当他走在这样的世界里面，然后他就看到了一个露天的广场，天上飞舞着花瓣，而地面上铺满，但是当那广场上的人影露出田心面前的时候，他彻底惊呆了！(未完待续……)