
    “帝姬的世界？”田心此刻的表情十分丰富，有帝国契约者，那么相对应的就应该有帝姬！

    可是，让田心无法想象的是，那粉红帝国的帝主竟然让他来这么一个地方！

    帝姬的世界？！

    田心他还是无法想象！

    他的目光扫过这里的一切女孩。“这里的……你们，都是帝姬吗？”

    那些女孩都是看向田心，然后露出田心无法理解的笑容！

    “是的！”

    一时间，整个广场上的气氛都变的有些凝重起来！

    田心也无法理解，这样的气氛究竟是何而来！

    只不过，他现在也无法再多说什么！

    尴尬的气氛随着话越来越少，而变的更加的尴尬，直到那其中一位看起来最为成熟的女孩，她大步走到田心的面前。

    “走吧！你既然是粉红帝国的帝主，那么，帝主他让你来一定是什么原因的！”

    “你跟我来吧！”

    田心他只能老实跟着，一路上，那风景如画，除了那几个主要的女孩带领着田心外，其她的女孩还待在原地，田心他好奇便开口问道。

    “她们还在那里做什么？”

    “她们在那里修炼……”

    然后，就没有人再为田心解释什么了！

    田心他也不好在多说什么，只是觉得奇怪！

    左手帝国的白，是否也和她们一样，在这样的环境里面成长，然后，遇人不淑，被那白色帝国的帝主所伤害……

    老实说，这一刻。田心他有些想白了！

    一直到了一座宫殿的面前，这里的环境真的，看起来极为简单，几乎没有任何的建筑，唯一能够有的就是那个巨大的宫殿，而且。那宫殿看起来也不是有太多的装饰。

    在那宫殿的门口，正站着一位貌美女子！

    当那个女子只是抬眸看了田心一眼，那一刻，田心的整颗心都是咯噔一响。

    一种非常熟悉的感觉几乎要将他淹没，没错，这个女子就是那个在玫瑰帝校时候，田心和骨魔枫一起进入那诅咒魔谷半路时所遇到的那个女子！

    “竟然是你？”田心十分的惊讶，记得当时，这个女子只是一招就足以让田心和骨魔枫直接被轰击出来。

    “你是什么人？”那个女子似乎一点也不认识这个田心一样。她对田心的目光没有半点变化。

    反而是像一个傻子一般！

    田心有些无语。“你这是忘记我了吗？在那诅咒魔谷！”

    “什么诅咒魔谷？”那女子一副排斥田心的呵斥道：“你说的是什么地方？我听都没有听过！”

    田心立刻脸色非常不好看了。“怎么会？”

    “当初，我和骨魔枫一起……应该就是你将我们直接给赶了出来！”

    “哼――”

    那女子却是直接冷哼一声。“小蕊，你带这样的人来这里做什么？”

    “完全就是一个神经病！”

    那个被成称为小蕊的女子，就是站在田心身边，将田心给带到这里的女子。

    被那曾经相识的女子呵斥，小蕊表示很委屈。“小花，这位是粉红帝主让进来的啊！”

    “哦？”被称为小花的女子表示自己很不能够接受。“就这样的男人，会是帝主请来的！”

    “他自己是这样说的……”小蕊有些语气轻的说道。

    “哼――”小花直接冷笑了。“什么他自己说的。难道你不知道吗？这个世界上有种东西是别人可以信口胡说的！”

    “不可能……田心先生不是那种人！”小蕊对田心很是辩解！

    “怎么不可能？”小花似乎对田心刚刚的表现非常的不满。“你对他的了解又知道多少？”

    “只是凭感觉……哼哼，我们的姐妹。又有多少因为凭感觉，牺牲和被伤害……”

    “这么多年过去了，你们还不能够清醒过来吗？”

    这样的声音传到田心的耳朵里面，让他心里非常的不舒服！

    同时，他似乎又感觉这里面，很有可能有他所不了解的东西。他想了解更多更多，但是，那两位在说完之后，便就不再多话了！

    又是一阵的沉默！

    这样的场面，从田心出现这里开始以来。这已经是他第二次看到了，他的目光看向那四周美好的画面，真的，很让人感觉不舒服！

    这里，一切都简单，而又安静，看起来，是那么美丽的一个世界，可是偏偏的……

    田心他总能够感受到一种压抑让人的血液都像是至于了那污泥之中，想逃，却发现自己根本就无处可逃。

    以至于最后，他究竟是怎么被安排到一间同样安静的房间里面，他都是不清楚！

    虽然到了他这种境界，根本就不需要注意，可是他现在却很困很困，就忍不住的想要睡觉。

    躺下来后，看着那屋顶，简单很干净，但是，就是缺少了什么！

    田心他看了半天，也没有看出来个所以然来，相反，他却是因此在睡觉中又做了一个怪梦……

    又是诅咒的力量从他的胸口爆发出来，让人真的不能够忍受！

    可偏偏的，最后，那些诅咒又再次的进了田心的身体之中……

    仿佛，那种诅咒伴随着田心太久太久！

    直到田心他第二天醒来，似乎那种沉重感依然伴随着他，让他根本就不能够心安下来。

    出来后，外面小蕊突然对着田心说道：“田心……虽然不知道粉红帝主将你送来是什么意思，但是，我们不能够再留你了！”

    “恩～！”

    田心昨晚没有睡好，压抑的气氛总是伴随着他，虽然让他心里非常非常的难受，但是面对小蕊的话，田心他没有多表示什么。

    “是那个叫小花的意思吗？”

    “不是……”

    小蕊赶紧反驳，可是，从她那有些单纯的眼睛里，还是能够看出，田心想要的答案！

    整个场景里面再次沉静下来，就在这无比简约的屋子门口！

    也就是在这一刻，田心他终于发现了这里缺少的一种东西！

    那是田心他想了好久好久的感觉，是的，这里缺少了生气……

    没有生气的房间，让这里的一切全部的充满了冰冷！

    “好吧！”田心点了点头。“告诉我离开这里的方法吧！”

    “昨天，小花看看外面的视频……以你闹出来的那些事情，我们粉红帝国，恐怕自己难容下你了！”

    在田心本不在意的目光下，小蕊却是说出了这样的一句话。

    “因为你契约的关系，所以，我会直接送你到――白色帝国！”(未完待续……)