
    田心他一只左手掌直接轰击而去，他没有任何的保留，在这样的一击轰击出去之后，整个天空破碎。

    而他的头发和眼瞳都是在刹那之间变成白色。

    ‘小花，这就是你所说的……所谓的命运吗？’

    同样达到了神境界巅峰的力量，随着田心左手掌一挥之出，轰击在那小花所凝固出来粉红帝国上面。

    轰――

    恐怖的震动直接将四周的大地震撕裂开来，滚滚而下的力量将四周的一切存在们都是横扫了出去。

    那一刻的壮观景象可怕到了极点！

    小花一脸的冷漠，仿佛这一刻的田心，是一个仇人！

    而田心的目光同样冷漠，事情发展到了这一刻，已经不是由他就能够决定的了的！

    没有选择，唯一能够做的就是全力以赴！

    轰隆隆～

    两者的撞击直接撕裂了天空大地，小花脸色苍白，哪怕田心他没有使出全力，这一刻，她自然不是田心的对手。

    她被击退下去，那留在原地的张海鹏，他脸色大变，然后直接轰击而来。

    他不相信那个田心就真的那么厉害，他要来试一试，看这个家伙究竟是不是真的这么厉害。

    他动作很快，在契约了小花之后，借助帝国的力量，让他直接飞来，双手之中，那凝聚的帝国强大到了极点，并向那个田心狠狠的轰击而来。

    “田心小心……”小蕊看到后，虽然她很想上来帮忙，可她知道，她能力有限，贸然上来，不但不能够帮助到田心。相反会拖累到了田心。

    “放心――”

    田心只是说了一句，就是一掌将那轰击而来的张海鹏给击飞出去。

    ‘轰隆隆～’

    那张海鹏的身体直接砸在那大地之上，这样的一幕直接让人惊讶。

    田心立在原地，眼神藐视的看向后者：“你们不是我的对手！”

    说完，也不等后者会有什么反应，就是直接带着小蕊离开。

    在他们走后。后面一片哗然。

    然而，面对那些哗然，田心他却并没有理会，小蕊也是一样。

    此刻，小蕊的心情很复杂！

    一开始是她跟在田心的身后，而过一会儿，离开了那个广场之后，田心停下身子看着她，那不一样的目光。看的她浑身的不自在。

    “怎么了？”

    她问。

    田心一笑。“现在该你带路了！”

    “哦？……哦！”

    小蕊赶紧点头，然后走到田心的前面，向一个未知的地方而去。

    一路上，所看的景物依然的简约，就像这其中没有丝毫的变化一样，经历了刚才的事情，小蕊现在也不知道该要说些什么。

    她的心情真的很复杂，一开始明明就已经说了。让田心不要做什么过分的事情，可结果。跟放屁没有什么区别。

    然而，只是这还没有什么！

    又经历了小花的事情……

    “那个田心，小花的事情……你不要怪她！”

    田心他的心情和小蕊好不了多少，从来到这个粉红帝国，田心感觉这就是一个错误，他非常不喜欢这种感觉。

    不上不下的。想努力一步，可是却不从下手，想就此放弃，可心有不甘。

    这种感觉只有田心左手帝国还没有显露出来的时候，他拥有过。而现在。他实在是不能够想象这样的感觉。

    那个粉红帝国的帝主将自己击入这里，究竟是为了什么？

    难道就是这样来恶心自己一下！

    “我没有怪她……这应该就像她说的，只是命运的无奈吧！”

    来到一面几乎到头的空间，前面的小蕊突然就是停了下来。

    “田心……这里就是通往白色帝国的通道了！”

    田心看着她，没有说话。

    良久！

    小蕊也说道：“虽然小花很绝情，可是，至少她已经完成了生命中最为重要的一步。”

    “她已经真正的成为一个帝姬，完成了她生命中最为重要的一件事情！”

    田心哭笑了笑。“过些时候，你也会这样吗？”

    小蕊想了很一会儿，然后点头。

    “我想，我最后也会和小花一样吧！”

    田心突然冲动道：“不如，你跟我一起离开这里吧！”

    “不！”

    让田心很意外的是，小蕊回答的很坚决。“你已经契约白色帝国，而且，你最终也会离开粉红帝国……”

    “哪怕，我们的命运就是这么让人无奈……但是，我也想做一次完整的帝姬！”

    “田心……再见！”

    说了再见，就永远不会再见！

    看着小蕊离开的背影，虽然她不是很漂亮，但是，她却对田心印象深刻。

    田心苦笑了笑，自己还真把自己当主角了，一点郁闷和难过都不想去经历。

    时间一点一点的流逝！

    转眼间就是第二天了，看着那原本空旷的空间突然撕裂开来一道巨大的口子，然后一条白色的通道就是这样的打开了！

    田心回头看了看那一片还有些模糊的广场，这里是帝姬的世界！

    她们从生下来，就是为了最后和强者契约，然后成为他们强大的力量，让这股力量得意强大到凌驾与整个天界之上。

    等待了一会儿，也没有见那小蕊过来。

    ‘算了……就这样离开吧！’

    就像和卢燕分开一样，哪怕当时觉得她的多么多么的可爱，可是，有缘无份的这种事情，总是会发生的。

    尤其是田心现在的力量，还并没有强大到足以可以在这个天界称王称霸的程度，更况且，他还有袁梦亭、杨晶晶等着他去复活。

    还有白――

    明明，他的事情那么多！

    可是，命运还是让他要经历这么多其它的事情，如果田心他强行，应该可以，可是，那一步，在如此重压之下，他怎么可能做的到。

    当田心那一步踏落下去之后，四周的一切画面就是全部的消失了。

    在这片帝姬的世界里面，田心没有任何的收获，唯一能够得到的，就是那慢慢的无奈！

    在进入通往白色帝国通道里面，田心想到骨魔枫在科技大陆大开杀戒的场景，恐怕，当时他的心情也是同样的吧！

    当一股耀眼的光芒，就是这样的再次绽放出来后，田心终于知道，自己已经离开了粉红帝国，来到了新的世界，就是那个和他的左手掌有着密切联系的白色帝国。(未完待续……)