
    然而，就在这个时候，突然有一道可怕的裂缝撕裂而来。

    那裂缝来的超级突然，让人还没有丝毫准备的时候，就是直接将田心给吞噬了下去。

    可怕！

    田心此刻已经无法形容自己的心情！

    明明那前方的白色光芒就要来到自己的眼前，可是，就这么的一转眼之间，一切又全部的消失。

    那裂缝之中不断不断的蔓延出来可怕的力量，那力量是那么的熟悉，就算田心一时间没有想出来，可是，他还是能够感觉到熟悉。

    直到他整个人都被吞噬了下去，这下，他算是彻底的明白了！

    ‘这里竟然是诅咒魔谷？’田心诧异到了极点。

    明明是要去往白色帝国的，怎么会又来到诅咒魔谷？？

    难道通往白色帝国的路上，还有一处通往诅咒魔谷的通道，这也太过让人惊讶了！

    然而！

    现在根本就没有时间给田心思考，只见一道漆黑如墨的风暴将整个田心就这么的一卷，就是直接卷了进去。

    那力量强大的可怕，代表了法则最高！

    唯有力量达到主境界可以抗衡！

    能够再次来到诅咒魔谷，对田心来说，又惊又喜！他完全没有必要再离开这里！

    所以哪怕他使用出全力能够达到主境界，他也没有使用这种力量，而是顺从的被卷入下去。

    下面的世界，是一个让人奇怪，但又及其熟悉的魔谷！

    上一次，有卢燕打开，有骨魔枫陪同，而这次。唯有田心一人。

    他从这巨大的魔谷里面降落下来，四周的一切都显的无比的空旷，而田心的胸口，那里有一颗被封印了十几万年的眼泪，在那眼泪的外面就是诅咒，一点一点的和外界沟通。几乎在田心嘶嘶的感觉之中，就和这个天地有了及其莫名的联系。

    这种感觉超级奇妙，和上次陪同骨魔枫一起来的时候的感觉完全不一样！

    一路降落，田心只是肉眼，便就可以看到数不清的诅咒，像一堆一堆黑色的蚂蚁一样，全部的在半空中不断的变化着任何可怕的形状。

    不过，田心对它们并没有过多的关注，因为。只是这样的程度确实用不着田心多去在意什么。

    只是，到了那下面，可怕的存在就会出现，哪怕田心再怎么不去在意，也是无法避免的！

    只是，让他万万没有想到，他会遇到一个他绝对意想不到的人。其实，她就是上次。田心和骨魔枫一起下来，被她给直接扫飞出去的存在。

    那个时候。田心的修为只是神境界七层，而他的白色帝国也没有达到青铜顶峰。

    骨魔枫也比他好不了多少，所以，在那一个没有注意之下，就是被直接扫了出来。

    “小花？”田心睁大眼睛看着这个，全身由诅咒组成的女子。

    哪怕她全身上下的颜色都是及其单调的。但是，只要她那全身的气息，有那么一点相同，田心他就是能够立刻的将其给认出来。

    “小花？”那个存在，她立在半空中。在她的脚下，都是那一片又一片的诅咒，让人看了是那么那么的怪异。

    “小花是谁？”

    “又是你，我不是说过，让你不要再来这里？”

    “小花……”田心目光紧紧盯着这个诅咒女子看了很久很久，直到终于确信，她确实不是那个帝姬世界里面的那个小花。

    “小花是一个和你长的十分相像的女子！”

    “而我，你为何不让我下来？”

    “和我长的一样的女子……？！”那个由诅咒组成的女子似乎在那一刹那之间就是深陷沉思之中。

    “好吧！”

    “其实不让你下来……是因为，你真的不用再来这里！”

    “为什么？”田心急迫的问道。而现在，也只有这一个问题了，所以，他十分的迫切的想知道答案。

    “不能来……就是不能来，那里来的那么多的为什么？”

    那个诅咒女人，说着竟然就是直接动手了，她一挥手掌之间，那她整条手臂就是瞬间化去，然后变成一片一片无比锋利的刀片，直接就是向着田心飞转而来。

    那场景实在是太过恐怖了！

    尤其是在这诅咒魔谷之中！

    “我不想伤害你……所以，请你也不要逼我！”田心的一双眼睛直接泛出血红之色。

    那是他直接动用了体内的魔力，他从在决定不再见那个卢燕之后，所经历的事情都是让人无比憋屈的事情。

    在上面的帝姬世界里面又是一样。

    那样的命运，他多么的想去改变！

    可是，就连那小花都能够在和别人契约后，直接对他出手。

    之后的小蕊也是同样，在自己要离开的时候，就连送一下都无法做到……

    而现在，再次的遇到诅咒魔谷之中的小花，没有两句话，这个存在就是直接动手，田心如何能够不怒！

    所以，他没有过多的解释与这个存在过多的周旋，直接就是魔气爆发。

    双眼如同滴血的眼瞳，然后那只右手掌里面就是直接爆发出来强大的力量，那力量直接形成像章鱼的触手一般，从他的右手掌之中爆发出来，然后直接对抗向诅咒‘小花’的强大一击。

    “轰隆隆～”

    强大的力量将这处的空间震动的不断不断的破碎，血色的力量和那诅咒的力量就是向四周而去。

    那画面，在这诅咒魔谷里面是那么的惹眼！

    田心他还站在原地，那双血红的眼睛还在不断的更加的血红，而那对面的诅咒‘小花’，却是被直接轰击了后退三四步！

    “这就是血魔的力量吗？”那诅咒‘小花’，她似乎知道着什么，所以，她在被田心击飞的时候，还能够发出这样的叹息。

    “你知道我？”田心目光立刻就是一冷！

    “呵呵……知道一点！”那个诅咒‘小花’表现出无动于衷的样子。

    “那你究竟是什么意思？”田心的语气开始有些动怒了。

    这种，全天下人都知道，可就唯独我不知道的情绪，简直要逼疯他。

    “我的意思依然没有任何的变化，就是让你不要在接近这里了！”

    轰隆隆～

    在田心身后的空间直接撕裂开去，那恐怖的力量，根本就从田心的身体里面爆发出去。

    “你能不能够讲明白！”(未完待续……)