
    然后那耀眼的光芒之中，一圈圈的契约符文一点一点的环绕。

    那画面，很美。

    可是，田心看到后，却心痛的无法自己！

    如果这是最好的结局，那么，面对这么一个复杂的世界，自己能够做什么？

    田心没有答案！

    但是，他紧了自己的左手章，他有他必须要守护的东西。那些，肯依靠他的人，田心誓死也要守护他们！

    必须！

    田心他回过头，看向小蕊道：“小蕊，你带我离开这里吧――”

    在小蕊那疑惑又说不出复杂的目光里面，田心他解释道：“虽然你说得等到明天才能够离开这里……但是，我愿意今天就去看看，哪怕是在那里等待着！”

    小蕊很为难，因为今天的仪式真的很重要，可是，如今这样的结局也出现了，她已经没有其它的选择了。

    “好吧！”

    “你可不能再给我招惹出什么乱七八糟的事端了……”

    田心笑着点了点头。

    然而，就在小蕊要带田心离开这里的时候，那边，广场的中央，一位同样帅气的男子却是突然开口了。

    “喂！！你们等一下！”

    他的声音很重，几乎在刹那之间就是从那远处的地方直接传了过来。

    田心和小蕊都是回过头，看向那个突然开口叫住他们停下的人。

    那是一位站在张海鹏身后的年轻男子，他长相虽然也俊俏，但要比张海鹏差那么一点。

    他发现张海鹏契约了这么一位强大并还长的不差的小花，就想着，刚刚和小花说话的小蕊也一定非常的不错。

    所以，在田心和小蕊都是看过去的时候。那位声音大声道：“那位美丽的帝姬，我就像选你！”

    那一刻，整个世界都是一静。

    那位年轻的男子对自己所能够带来这样的效果感觉到了非常的满意。

    所以，他接着说道：“我的修为也达到神境界四层，在这次我们来的这些人里面排行第二，我想。以我现在的能力，契约你，应该够资格了吧！”

    小蕊，她目光有些呆滞，她确实无法想象会有这样的故事进展，毕竟，在她看来，这次，又会和往常一样。做做配角就好了。

    可是，她万万没有想到，首先是小花被带走。

    然后，就临到她的头上！

    “我……我……”

    因为实在是没有心理准备，所以，她站在原地，一副不知道该如何做的样子。

    田心虽然刚刚经历了小花的拒绝，但是。小蕊和小花的性格完全相反，所以。他立刻问道：“小蕊，你如果不愿意，那么，我们就不要契约了！”

    “你就是你，不要为难，一定会有出路的！”

    小蕊抬起头看了看田心。“我……我……”

    她也不了解自己的内心究竟是怎么想的。她很想自己就这样一个人的自由下去，她才不想成为某人的帝姬，战斗工具！

    可是，对于外面的世界，她又是那么的期待！

    “你是谁？我要和那位帝姬契约。又岂是你这小人物能够阻止的了的！”那个男子刚刚就看到田心这家伙因为张海鹏的事情插嘴，不过，他的阻止在那小花的面前没有任何的作用，可是他没有想到，现在，轮到自己了！

    这个可恶的田心竟然又开始插嘴！

    “所以，现在请你滚到一边吧！”

    如果说，刚刚小蕊她还有些犹豫，那么现在，她已经有了决定。无论她今后究竟是选择了谁，她也不会选择这么动不动就说脏话的存在。

    所以！

    她直接摇了摇头道：“我不愿意！”

    田心他听后立刻就是笑了。“好！那么我们就走吧！”

    说着，他就是拉着小蕊要离开这里。

    然而，就在这个时候，那站在张海鹏身后的存在，他直接身影一闪就是飞了过来。

    只听他冷哼一声。“想走！我可还没有同意！”

    “哪怕是强行契约，今天我还就要契约了你了！”他说完之后，在四周那所有的女孩帝姬惊讶的目光之下，直接就是爆发出来全身那最为恐怖的力量！

    那力量直接覆盖出去，将这里的天空都是撕裂开来。

    小蕊十分的惊讶，在契约帝国之中，确实拥有强行契约这一项，只要对方无比强大，他就能够随心所欲。

    只是，让她没有想到的是，这样的事情竟然会发生在了她的头上。

    就在她站在原地不知道该如何做的时候，身边的田心，突然就是爆发出来一股圣洁的力量，那力量瞬间就是达到神境界八层，更主要的是它还是契约了白色帝国的力量。

    这完爆后者的力量，几乎就是瞬间肆虐过去，将那个男子直接就是击飞了出去。

    整个过程不过二秒，然而这所产生出来的强大波动却是足以将四周的大地都是撕裂开来，那个田心刚刚还无比嚣张的男子则是直接被击飞的没有影了。

    “张海鹏――替我报仇！”那被击飞出去的男子最后竟然还是留下了这样的一句话。

    在这样的话里面，嗤嗤～张海鹏直接就是动了，虽然他一直对那个男子不怎么感冒，但是，自己毕竟是这次带队人，而且，还是第一个契约成功的存在。

    所以，他直接动了！

    那一瞬间，他就是动用了强大到了极点的力量。

    他那神境界五层的力量，结合小花的粉红帝国的力量，几乎是直接达到神境界最顶峰的力量。

    刹那间，几乎就是天地变色，四周的女孩帝姬都是被那强劲的风给吹的四散而去。

    那刚刚隐藏进未知空间里的小花，她直接就是钻了出来，她双手一合，几乎刹那之间，就是一座巨大无比的粉红帝国就是从天而降。

    整个战斗画面，在这么一个简约的世界里面，就像一副简约的泼墨画一般。

    可是，在这其中的当事人之一的小蕊，她则是睁大了眼睛，她看着那个平常就冷漠的小花，在这个时候，神情更加冰冷的直接自己出手。

    “怎么会？”

    “小花她怎么会对我出手――”

    小花没有机会小蕊和田心，这样的结果虽然残忍，但是，这就是宿命，不是常人所能够改变的！

    轰隆隆～

    这个时候，田心他的一直左手掌就是对击了过去。

    PS:

    这个话题真的很沉重，蚊子一直都不愿意说起自己家里的事情，因为蚊子害怕、自卑，而且，说出来也没有用！

    现在，真的，蚊子的压力特别大！

    大到也许精神差一点的都无法承受！

    喜欢一个人，却没有能力给她幸福，就连追求的勇气都没有！

    然而，另一方面，蚊子又面对着一个艰苦的家庭！

    ‘得什么都不要得病……’

    真的！

    以蚊子工作的那点微薄收入，根本就没有未来可言！

    所以，蚊子的全部希望和心血全部注入了小说里面！

    这是梦想，对别人来说，可是可笑的……因为蚊子的可怜成绩摆在那里！

    但是，蚊子没有气馁，哪怕周围都是嘲笑与讥讽也好。

    蚊子从没有打算一本成神，稍微对蚊子有些了解的，可能会清楚，蚊子已经坚持了5年！

    好吧！

    蚊子现在真的快扛不住了，但是，蚊子会咬着牙继续抗下去，蚊子给自己3年！

    3年后，蚊子一定要写出来能够那得出手的作品，能够给心爱的人幸福，给家人一个温暖的保障！

    蚊子说这么多，不是求可怜的，只是想让喜欢这本小说的您知道，蚊子的坚持――

    2015-12-14(未完待续……)