
    整个广场里面立刻就是安静了下来，所以的女孩都是向田心前面的小花看了过去。

    小花脸上的表情依然冷漠，就像别人欠了她很多钱一样，不过，田心他始终都有种感觉，她就是自己在诅咒魔谷里见过的那个用诅咒将他和骨魔枫给轰击出来的那个诅咒女。

    更更重要的是，她在将田心轰击出来的时候，所传递的那具话“不要，不要再来这里……”

    这一切究竟是什么意思？

    田心他不喜欢这种始终都被一种未知给笼罩住的感觉，尤其是现在，他看着那个小花脸色平静的走了过去，那模样，仿佛一切都没有什么问题一样。

    可是，田心他还是能够从小花那不经意间的眼神里面看到一丝落寞。

    那一丝，有那么一种熟悉，那就是诅咒的本源！

    田心感觉心脏那里有一丝触动，让他很不舒服。

    “好！”小花她无惧的走了过去。

    四周几乎所有的女孩帝姬都是看了过来，她们都是即紧张又不舍，看向小花的目光都是那么的伤害。

    在那几位高高在上的年轻男女的期待目光之下，小花回头看了小蕊一眼。

    “小蕊，姐姐要先出去了！”

    “外面的世界……对我们来说，这就是命运！”说完，她还转头看了田心一眼，然后就是离开了。

    田心看着她的背影，那一刻，他已经无法来形容自己的心情了。

    “哈哈……”

    那个俊俏的男子，他仔细的观察着小花的一举一动，就是想从她的脸上能够看出一点不同的东西。

    契约帝姬，才能够发挥出帝国的力量！

    一般来说。一位帝国契约者，一生只能够契约一位帝姬！

    所以，他选择了小花，那也要非常非常的慎重才行！

    “虽然你选择了我，但是，我也有可以审查你的权利！”小花她虽然一个人面对他们。可她根本没有表现出半点的怯场。

    她目光坚定，只见她伸出了左手掌，在那个刹那之间，就是直接爆发出来一股及其可怕的光芒，仿佛拥有无数的花朵粉红色的，环绕在她的手掌之间，然后，那股强大的光芒里面直接就是诞生出来了一个巨大的粉红帝国。

    一股青铜级顶峰的帝国力量直接的释放出来！

    这股力量和田心目前的左手帝国的力量几乎是持平的，这个小花果然有骄傲的资本。

    这一路而来。田心他是多么的辛苦才达到目前的程度，而这个小花如此的就能够爆发出来这样的一股力量，这其背后付出了多少。

    “哈哈，太棒了！”

    那俊俏的男子非常的兴奋，在来这里之前，他就研究过这里的一切，所以，他现在自然知道小花那帝国所爆发出来的力量。

    “你真是让我太过满意了！”

    “我的名字叫做――张海鹏。我可是一个阳光宅男！”

    “现在，我就让你看看我的力量吧！”说着。就是从他的体内直接爆发出来一股强大的力量，那力量是非常让人惊叹的。

    以他现在的年龄，竟然直接爆发出来了神境界五层的强大力量。

    “这就是我的力量，并且，在外面，我还有一个强大的家族。”

    “和我契约……不会委屈你的！”

    小花没有说话。那对面的几位男女都是看着她，虽然他们也有相中的女孩帝姬，但是，这里他们毕竟是第一次来。

    有张海鹏第一个站出来做示范，怎么契约的。他们看个仔细，之后也好有个准备不是。

    “好！”

    小花说着，就是伸出一只手掌过去，一连串的符文，向无数个会飞行的蚂蚁一样，迅速的在他手掌之上形成一个诡秘的图案，那图案一点一点的扩大，随后直接将那张海鹏包裹。

    契约帝国！

    这样的画面和感觉，十几万年前，田心和白有过一次。

    那个时候是杨晶晶被炸死，田心无助哭着请求白……

    白给了田心一个他做梦都不会想到的机会，于是，他契约了白色帝国，成了帝主。

    无论过去多久，那种感觉，他始终都无法忘记。

    然而这一刻，他却再次有幸看到，虽然小花已经同意，但是田心他任能够从小花的眼神之中看到她的落寞！

    联系她刚刚所说过的话，也许，这样的结果，真不是她想要的……

    命运，有时候，就是这样的作弄人，让人为她难过，而又没有任何办法。

    本来！

    凭一开始小花对他的态度，田心他根本就不想去管这件事情！

    可是，在诅咒魔谷里的那个感觉，又让田心根本就是无法放下。

    “等一下！”

    最终，田心他还是站了出来。

    那一刻，几乎全场所有人都是向他看了过去。

    一道道充满了诧异的目光，田心在这样的目光之下，大步走了过去。

    “你是什么人？”那张海鹏重重皱着眉，田心的突然打扰让小花本该契约的时候，突然就是被打断，这种感觉让他很不爽。

    尤其是，对方也是一个男子，男子没有成为帝姬的可能。那么，就剩下最后一个可能，他是对手！

    ‘轰隆隆～’

    天空之上的空间撕裂的更加巨大了，仿佛拥有更为庞大的法则在滚动。

    田心他的目光看向小花。“如果……如果，你不愿意离开这里，你可以不用勉强！”

    ‘田心……’

    后面小蕊紧紧握住手掌，一开始都叮嘱过他，让他不要多事不要多事！

    可现在，这个家伙竟然――

    “你是谁？”小花目光直接轻蔑的笑了。“你怎么知道我不愿意？”

    就算我不愿意？

    我能够在这个简单而又单调的世界里面过一辈子吗？

    不和这个张海鹏契约，我也会和下一位契约，这是我的命运！

    生来就是帝姬的命运！

    田心他还想要说些什么，然而小花却没有丝毫的理会，她直接转过身去，对那张海鹏道：“我们继续吧！”

    张海鹏目光有些敌视的看着这个田心，虽然觉得这个男子有些熟悉，但因为他此刻的心情确实太过紧张，所以并没有想出在那里见过。

    田心此刻的心情有些难受，他看着那小花的手掌之中再次迸发出耀眼的粉红符文，那是契约帝国的咒文。

    张海鹏也没有对田心过多的理会，他闭目将自己的全部心扉打开，心中念道：‘同意！’(未完待续……)