
    白色帝国？

    这个名字，对田心来说是那么那么的熟悉，甚至，到目前为止，他的左手掌中，还有那么一个巨大无比的帝国。

    可是，这个地方，在他这十几万年里面，却是一次都未能去到过！

    这是一个让人又想去，又心中忐忑不敢去的地方。

    因为，白的失踪极有可能和白色帝国有关，然而，那位从上一世，就注定了宿命一样的仇人，那个害死田心让一世，以及让白受伤的男人，他就是白色帝国的――帝主！

    整个天界，唯一独霸天下的男人！

    “白色帝国！”田心看着小蕊，老实说，他的心情真是有些忐忑。

    在粉红帝国，哪怕大战个天崩地裂也没有什么关系！

    可是！

    要到白色帝国……那个和自己左手掌里面一模一样的帝国世界，自己的能力是一方面，最最主要的是身边没有了白！

    不过！

    “什么时候去！”田心声音平静问道。

    “明天！”

    小蕊解释道：“虽然粉红帝国的帝姬世界，和其它的帝国之间都有着联系，但是，想打通它们还是得需要一点时间。”

    “恩！”田心他点了点头，表示能够理解！

    然而就在这个时候！

    轰隆隆～

    大地都是开始震动起来，那恐怖的振幅直接传递出去让人不能够不去理会！

    “呼呼～”

    甚至就是这里，都能够感受到激烈吹来的风！

    “发生了什么？”田心他惊讶的问道。

    小蕊低着头，也不说话，但是田心能够感受到从她态度上传过来的沉默，这一刻，她根本就不想去说任何的话语！

    “田心……你留在这里。这种事情，你一个外人不便于参与。”小蕊并不想这件事情让田心知道！

    田心本来也就是随口一问，他并不太关注这里的事情，可是小蕊的表现真的很不一样，所以，他想了解一下。

    “我不会参与的……我只是去看一下！”田心他笑着说。

    “你……”田心的回答让她很诧异。她目光看向田心充满了无奈。“你这人，怎么这么坚持？”

    这里绝对没有半点要夸奖的意思。

    但是，田心他愿意这样理解，这也就是他的事情了。

    “我这人，唯一的缺点就是太坚持……”

    “……好吧！”

    小蕊都不知道该说什么好了，她叹息一声，然后道：“那你就待在我身边，那里都不要去……也不要多说话！”

    “好！”

    田心他没有任何犹豫的就点头了。

    再次来到那个广场，这里已经聚集满了女孩。她们还是统一穿着那样上身紧致的衣服，下面白色的裙子，像一朵朵反着盛开的花朵一样。

    这里的女孩，比上次的人数还要多！

    虽然人数比上次还要多，但是，这里的气氛却比上次还要凝重。

    几乎没有一个人的脸上是带着笑容的！

    会有这样的结果，确实是让田心没有想到的，她们一排排老实的围绕着那巨大的广场站立。

    小蕊就带田心来到昨天还见过的那个小花身边。小花用眼睛斜视了田心几眼后，警告道：“一会儿。你不要多说话！”

    田心没好气的摸了摸鼻子！

    自己的存在就那么的天理不容吗？一个个的！

    随着一道闪电一般的天堑从天而降，远处甚至还能够看到那密密麻麻的空间裂缝随行而下那场面相当的壮观！

    但是，在那种压抑的气氛之下，田心还是还是生出一种很不好的感觉！

    他也希望是自己多想了，但是，田心不是傻子！

    她们的身份。帝姬，可是让外面的存在们契约帝国的界灵。

    这样的身份，就注定了，那怕她们再心地善良，自己的命运……

    在那广场正中央。一道可怕的裂缝撕裂里面，有一道阶梯，缓缓的降落下来。

    那种不安的情绪，在田心的心中更加的重了！

    ‘呼呼～’

    四周因为外界的降临，而狂吹而来的风，将这四周的桃树上的粉红花瓣都是吹了下来。

    那来人从那阶梯上面大步走了下来，让人有些惊讶的是，他们都是比较年轻的青年，有男有女，他们对四周充满了好奇，一双大眼睛不住的对四周看了又看。

    然后，当他们注意到那四周一圈又一圈的帝姬的时候。

    那些女孩或许都不是最漂亮的，但是，因为她们从出生开始，就存在了这一个小天地里面，所以，从她们的脸上，都能够看出她们的情绪。

    说她们单纯也好，说她们单调也好，但是，不能够否认的是，她们的存在，才是一个帝国最强的后盾！

    “你们快看……这里好多好多的帝姬啊！！”

    “快看，那个女孩像个傻瓜一样……真无法想象，只要契约了她们，就能够获得帝国的力量！”

    “那边的那个……我相中了，你们可不能给我抢！”

    这些话说出来的声音根本就没有半点遮掩，就是田心也能够听的非常非常的清楚。

    现在，他终于能够理解她们都是这种表情的原因了！

    如果是他遭遇了这样的事情，想必他也不会开心。

    尤其是，这些存在们，完全一副把帝姬们，当做玩具一样，评头论足的。

    这样的做派，就连田心在一旁也都看不下去了！

    他小声的问身边的小蕊。“这些存在都是干什么的？”

    小蕊很不想说话，所以，她在回过头看向田心的目光里面不断的透露着自己不满的情绪。“都说了不让你说话的！”

    “他们都是粉红帝国的贵族子弟，所以，他们才有特权直接来我们这里来进行挑选他们即将契约的帝姬！”

    田心感觉心中有些沉默，他看向后者问道。“那么，你们是怎么想的？是什么态度？”

    “还能够有什么态度？”小蕊落寞的说道：“我们虽然贵为帝姬，可是，呵呵……这样的生活，又怎么可能是我们想要的……”

    “根本就没有选择的人生！”

    这句话，让田心的心猛的一痛，他甚至能够感受到自己的左手掌重重的刺痛，那是痛彻心扉的感觉，是那么的让人难受。

    ‘白～’

    曾经，你也遭受到了这样的一切吗？

    没有选择的人生……

    而也就在这个时候，一位俊俏的男子直接伸手指向了那个田心前面，那个田心第一次见面就觉得她就是那诅咒魔谷里的小花。

    “我就选择她吧！！”(未完待续……)