
    要逃！

    要赶紧逃！

    田心和小草现在的心情紧张极了，小草则是生怕这头几乎在诅咒魔谷诞生之初就存在的可怕的存在会直接杀了他们灭口。

    这种可能是非常的有可能的！

    这还是她不知道，她所拉住的这货，田心他则是因为，在他的左手帝国里面已经藏有十几个夜光银珠，这样的东西，既然已经收到了左手帝国里面，那么，田心说什么也不会这么老实的拿出来。

    如果贸然的拿出来，那后果只会更加的严重，这是毋庸置疑的。

    所以，相比之下，他的心情要比小草还要紧张。

    人的心情，有时候就是这么的奇怪，在上面的粉红帝国，那一刻，田心就想做一些可以毁灭世界的事情，所以，他才会那么疯狂的为万物之源大战一个又一个地方。

    而现在，他突然什么都不想做了！

    如果他强行装逼，冒着生命危险，他能够获得更多更多的夜光银珠。

    不过，在这里，他真的不想这样做！

    或许，是感觉到了这里不同的危险。又或者，这里和白有着关系……

    在田心和小草战战兢兢之下，终于是走了出去，让人很意外，那诅咒灵王竟然没有对他们出手……

    只是，当他们路过一个拐角的时候，那只可怕的眼睛，竟然再次的出现了，只是立在那里，就是极为恐怖的气息，让人同体发凉。

    小草幽幽的说道：“我想它的意思应该是让我们走其它的路……”

    “恩！恩恩恩！”

    田心他也是点了点头，然后他们两个就是向另一边走去。

    果然，这一路，那前面已经没有了那个可怕的眼睛。只是，在他们的身后，却是一直都有种被紧紧监视的感觉，十分的可怕，让人胆战心惊。

    本来田心还非常的担心，这样的感觉会持续很久很久。

    直到他们来到一个黑漆漆的路口后。这种被一种恐怖存在直接盯着直接到灵魂深处的感觉终于缓慢的消失了。

    在小草没由的长长的叹了口起的时候，田心的目光却是直接看向了那最前面的地方，发出了自己的惊呼之声。

    “天啦！小草……你快看看，那些都是什么？”

    小草还没有完全的反应过来，她稍微愣了愣，直到自己的目光看过去之后，她自己也是完全的惊慌起来。

    这样的惊慌，要比之刚刚实在是剧烈的太多太多了！

    田心他甚至还能够看到，这小草那由诅咒组合在一起的身体竟开始有些要散架的感觉……

    “怎么会？”

    小草看着那前面数之不尽的光亮。就像漆黑夜里面的萤火虫一样，一闪一闪的，它们共同的点缀着这美丽而又安静的漆黑夜。

    “这些都是夜光银珠？？！”

    要怎么能够相信，在那外面，田心因为手误，将一块捏碎，就是引来那头巨大的庞然大物直接轰击而来。

    后来，在那个密室里面。小草自以为自己已经看到了太多太多的夜光银珠了。

    可是现在，看着这似乎更加多的夜光银珠的时候。她突然生出一种错觉，这一切真的是真实的吗？

    “小草！看来，你说的一点都没有错啊！”田心认真的对小草激动道：“那头存在这里的诅咒灵王果然是一个善类，它有意的让我们来这里，其实就是要将更多的夜光银珠全部的给我们啊！”

    “哈哈～”

    想到此，田心就是忍不住的大笑。“想我这一路而来。又曾遇到几个好人，没想到，来这最恐怖的诅咒魔谷里面就遇到一位！”

    田心说着，就要抹袖子，要冲过去大肆的清扫一番。

    而这个时候。他却惊讶的发现自己的肩膀之上不知道什么时候竟然多出了一只由诅咒所凝聚出来的手掌，然后一把就是抓住了田心。

    田心一回头，就看到小草那露出哭笑不得的表情。“田心，你能不能不要这么的乐观！”

    “怎么了？”

    “这里根本不是什么善地啊！”

    “什么意思？”

    小草伸手指了指田心的身后。“你自己看！”

    田心这不看还好，这一看就是一惊。只见刚刚那个恐怖的眼睛再次的凝聚出来，不断的散发着极为恐怖的气息，不用去试探，这样的存在，根本就不是现在的田心所能够抵抗的了的！

    田心原本就要飞起来的心情，立刻就是跌落谷底。他小心的来到小草的身边，并歪着脑袋问小草。“喂！它这是什么意思？”

    小草也是小心的看了看身后，见并没有什么多余的动静之后，便就是对田心说道：“其实，夜光银珠的形成并没有你所想象的那么简单！”

    “它是诅咒最少也得千年以上，凝聚变化而成！每一块都是弥足珍贵，而想刚刚我所看到的那么多，就已经非常非常奇怪了！”

    “而现在，这里似乎更多……并且！”小草说着就是伸出手去。

    她指的是那夜光银珠下面，那些漂浮着的，像是一层一层黑色雾气一样的东西。其实，那些看起来像雾气一样的东西都是诅咒一点一点的组成，因为它的体积，要比一般的诅咒还要的小，所以，现在一眼看过去才会像一大团一大团的黑色雾气一样。

    “那些和我不同的诅咒结合体，其实是非常的恐怖的！”

    “什么意思？”

    田心他诧异的问道。“是不是说，那些夜光银珠看起来就悬浮在那里，其实是蕴含着非常非常大的危险的！”

    “恩！”小草立刻就是点头道：“我要说的就是这个意思！”

    “那些细小的诅咒别看它非常的小，其实是超级恐怖的……它可以融化一切存在，并将它们融合变异，最后就是一点一点的凝聚成了夜光银珠！”

    “哦！这样我就理解了！”田心他点了点头，这和出淤泥而不染的莲花一样。

    我们外表所看到的都是那莲花的美丽洁白，可是，在下面的淤泥里它又吞噬了多少的养分。

    见田心一副明了的表情，小草立刻转到田心的耳边说道：“你看到没，后面的那只眼睛，我猜测！”

    “它的目的根本就不是让你收获这里的夜光银珠，而是，要我们帮它摘取――”

    “那整个密室里面的，应该都是它从这里摘取的！”(未完待续。)