
    “将明白很简单……”那诅咒‘小花’想要说什么，到最终还是停了下来。

    直到田心那可怕的血色力量直接笼罩下来。

    她方才第一次感觉到了恐怖和死亡！

    她甚至觉得，她在不老老实实的回答，会死很惨……无论她究竟是不是诅咒之躯。

    “我是受之前一位白衣女孩所说，所以，对你说什么多完全只是转仛罢了！”

    “白衣女孩？”

    田心不知怎么了，对这个名字一出现，就是感觉整个脑袋里面都是咯噔一响。

    一种难以言喻的情感就在他的身体里面聚集然后爆发。“那是一个什么样的女孩？”

    “是不是……”田心这一刻感觉自己体内的血液几乎都要冻结了。“是不是，那个眼瞳和头发都是白色的……”

    说完之后，他还是忍不住的深深咽了口吐沫。

    在田心那特殊到了极点的目光之下，那个诅咒‘小花’她点了点头。

    然后！

    田心就感觉自己的整个世界都是瞬间的安静了下来。“是白！！”

    “竟然真的是白——”

    “白她竟然来过这里！”田心他感觉到自己身体内的血液都几乎要沸腾起来了。

    “白？”诅咒‘小花’她摇了摇头，然后道：“具体她叫什么名字，我也不太清楚，不过，她是这样叮嘱我的。”

    “如果，你还没有下定决心，就让我阻拦你进入这里。”

    “你是说，这是白的意思？”

    田心震惊的睁大眼睛，这是什么意思？白她为何要这么做？她应该知道那颗封印在我胸前的那一颗眼泪的啊！

    “那么……”

    这个时候诅咒小花抬起头看向田心问道：“田心你现在准备好了吗？”

    田心咬了咬牙，白从自己来到天界就是失踪了。

    自己怎么能够放弃她。哪怕前面是刀山火海，自己也要去闯荡一番。

    “恩！”田心他重重的点了点头。“你就带我下去吧！”

    诅咒小花眼神复杂的看着这个田心，良久，方才叹息道：“既然你执意如此，那我也不能够再说什么了！”

    说完，她就是一转身。向着那下面的未知诅咒魔谷未知世界而去。

    “呼呼～”

    一开始，因为有诅咒的阻拦，所以田心的速度很慢很慢，但现在已经完全不同。

    有诅咒小花的作用之下，她们向下飞的速度是非常非常快的。

    那下面，有很多的诅咒都已经成灵，她们大多都认识小花，所以，在她们下来的时候。都会自动的让开。

    这一路，田心所看到成精的诅咒不下一百多个。

    这个数字简直恐怖，一个诅咒就已经如此厉害了，这里不愧是就连粉红帝国都要封印通道口的可怕地方。

    不过，田心现在的内心里面是在想，这个下面，里面究竟是有着什么？那个从来到天界就消失的白，她究竟在这个下面发现了什么？

    所以才会让这么一位诅咒‘小花’来阻拦自己进入！

    ‘白。你究竟是在做什么？为什么不亲自回来见我……难道不知道，我很想念你吗？’

    ‘轰隆隆～’

    而也就是在这个时候。前面突然出现一个超级恐怖的力量漩涡，那漩涡形成的速度非常的快，几乎是眨眼之间，就能够将四周的一切全部的覆盖到了里面。

    “有危险！”诅咒小花立刻拉着田心后退。

    田心他有些不明所以，但是他还是能够感受到那具力量的可怕。只是单纯的力量，就已经如此恐怖了。那就更不用说，还是包裹着这天界几乎最为诡异的几种力量之一的‘诅咒’！

    “那是什么？”

    田心惊讶的问道。

    “要小心……”诅咒小花此刻的表情十分的郑重，可见那下面突然出现的东西，就连她也感到棘手。

    “那是一头远古时期就凝聚出来的恐怖级诅咒！”

    “以我现在的能力，根本就不是它的对手。我们下去的时候，一定要万分小心……千万不可将它惊醒！”

    “恩！”

    田心点了点头，这里可不是一般之地，况且，他也能够从那下面的庞然大物里感受到一股非同一般的可怕力量。

    这绝对是他现在不能够招惹的存在！

    田心对这点非常的坚信！

    在诅咒‘小花’的带领下，他们小心的离开这里，向着那更下面而去。

    随着不断不断的往下，那更加恐怖的诡异压力，几乎是从四面八方而来，而四周，也是越来越暗！

    这是诅咒强大到了极点的阴暗！

    越是往下，越是那种感觉就越是强烈。

    忽然，田心就是看到下面有一道一闪一闪的亮点，很是耀眼，一种就像勾灵魂的感觉，就是从那亮点里面传了出来。

    尤其是它本来的亮光，和四周的黑暗完全的形成鲜明的对比！

    “那个，是什么？”

    田心他叫住上面的诅咒小花，然后指了指那一处的亮光。

    诅咒小花她回过身子，就打算要去看个仔细的时候，田心却发现那个亮光就是漂浮到了眼前。

    那一刻，他仿佛能够感受到那光亮就像进入他的眼球里面，他有种很强烈的刚觉，这东西，可能会让自己更能够理会诅咒的奥义。

    于是，在诅咒小花还没有来的急看清那光亮是什么的时候，那个田心就是一直手直接伸了过去，然后，就是一把抓了下来。

    ‘破～’

    让田心惊讶的是，他本以为那种东西一定会非常的坚硬，可是，结果完全打了他的脸。

    那个东西竟然直接的破碎了！

    然后就像夜光液一样的、粘稠稠的沾满他的整只手掌！

    “田心你——”

    当诅咒小花看到这样的一幕，惊讶的她整个身体几乎都要惊散来了。

    “怎么了？”

    田心刚想问一下，他就是感觉到了一股极其强大的纯洁力量，从那液体里面流淌而出，然后一点一点的渗透进了田心的身体里面。

    “真是奇怪的力量啊……”田心他刚要说这是好东西的时候。

    “田心——你呀！快走快走——快跑快逃！”

    田心他有些惊讶的看着这个脸色大变的诅咒小花，还没有等他问究竟是出了什么事情的时候。

    ‘嗷～’

    一声恐怖到了极点的兽吼之声就是灭世而来～(未完待续……)