
    整个山壁之中似乎变的异常的安静，田心默默的跟在那小草的身后。

    如果没有刚刚的对话，可能他做梦都不会想到，诅咒魔谷的形成，竟然会和上面的帝姬世界有关。

    田心的思绪犹如一张看不见的大网，直接蔓延向整个诅咒魔谷。

    因为诅咒魔谷实在是太过巨大，田心的思绪根本不能覆盖整个魔谷！

    一念成魔，一念成帝！

    帝姬？！

    这个天界似乎永远都无法得到解脱的存在！

    ‘呲呲～’

    随着小草的深入，田心他能够感受到里面那强大存在的气息。

    “这里面的诅咒灵王是一位善类，不招惹到它的话……它是不会肆意轰击我们的！”

    田心他点了点头，而就在这个时候，他忽然感受到了什么。

    他立刻停下脚步，伸手指了指一旁的山壁，那里漆黑如墨，仔细的看过去，甚至还能够看到密密麻麻的咒语在缓缓的爬动。

    “这里怎么了？”

    小草也是停下来看着田心问道。

    “我感觉到了一种力量……似乎从这里呼唤着我！”

    田心也不太真实的说着，因为这种感觉，真的很缥缈。

    “是好的感觉？还是坏的？”

    “好的！”

    “田心，你果然是一个奇怪的家伙……”一个进入这诅咒魔谷里面就能够感受到这么不同存在的人，却是很奇怪。

    田心他也不谦虚，直接道：“很多人都这样说！”

    好吧！

    小草退后一步，她双手之中那诅咒再次凝聚，最后直接变成一股力量，像利剑一般。直接斩开那坚硬的山壁！

    下一刻，就是一股耀眼的光亮，从那里面直接爆发出来。

    十分的耀眼！

    与这里的漆黑一片完全形成了两个世界！

    “这是……”小草看到这一切，也是非常的惊讶。

    这么多的光亮，就连她都没有感受到太仔细，因为这里有那位更为强大的诅咒灵王存在。那灵王的强大气息，足以将一切都是掩盖。

    她真是不知道，这个田心究竟是怎么感受到这里的？

    田心他已经忍不住的走了进去。

    里面的空旷就像一个山洞，在那山壁上，就如同漆黑的夜空中，点亮了说不清的光亮。

    而这个光亮，就是之前田心因为捏破那光亮球，而直接破开的粘稠液体。

    就是因为那样，才会遭受到外面的诅咒灵王的追赶！

    这一切的起因。就是因为那一个光亮液体球，可现在，在这个山洞里面，却拥有着数之不清的光亮液体球。

    “这些，都是什么东西？”之前被追赶的太过紧张，所以都会忘却了那被光亮液体球破碎的液体所沾染的手臂。

    现在，仔细的感受过去，似乎有种手臂要透明的感觉。这是一种难以言喻的感觉，有点力量上的提升。但是又没有那么的纯粹。

    一旁的小草，她是完全的吃惊坏了！

    那光亮液体球，在她看来，拥有一个就已经是非常非常的恐怖了，可现在，这里拥有数之不尽的存在。

    她惊叹不已的观察了四周。然后目光转向田心。“田心，你真是一个怪物！”

    “好吧！”田心无奈的笑道：“这样的评价，握听过不止一次了！”

    小草她没有过多的表情，因为这里的一切，已经让她惊讶的没办法再有心思去做其它的表情。

    “田心。你可能没有办法理解这些夜光银珠的珍贵之处。”

    “它们每一个都是及其珍贵，尤其是对我们咒灵来说……”

    “它其实就是诅咒的结晶体，可以提升诅咒的等级！”

    小草这样一说，田心算是彻底明白了！

    一想到可以提升诅咒的等级，田心就是忍不住的激动了。转头，看着这数之不尽的夜光银珠，发出叹息。“如果这么多的诅咒结晶全部吸收，那么诅咒的力量，是不是就可以达到灵王的程度！”

    小草也是呼吸急促起来，然后惊叹道：“可能比那个更加的高……”

    “什么？？”田心感觉自己的体内血液开始加速起来。“这样说来，我们发现宝藏了！！”

    “应该是！”小草刚刚打算点头的时候，突然她就是感受到了什么，一双眼睛猛的看向外面，在那个地方，有一只非常可怕的眼睛正直直的看着她和田心。

    那一刻，小草自己几乎没有半点思考了！

    在她的记忆里面，这面山壁之中确实有一头非常恐怖的诅咒灵王，至少也是主境界以上的能力。

    在这里，那个恐怖的存在已经存活了太久太久，小草以为它只是在这里沉睡而已！

    可现在看来，真实的情况似乎并非如此！

    这几乎不用怎么猜测了，这里，就是这个恐怖存在的目的啊――！

    “田心，田心――田心！！”小草几乎都不敢回头，她只是一声更比一声大的叫着那还在忙着什么的田心。

    没错！田心其实是已经蹲下身子，他的左手掌一个挥出，就是将这里面的十几个夜光银珠都是收到了他的左手帝国里面。

    就在他打算再多收集一些的时候，却被小草一声又比一声大的呼喊给打断，然后，他就是回过头来。

    ‘卧槽～’

    当田心看到那只巨大无比的眼睛之后，他只感觉自己的整个身体都是僵硬住了，就连呼吸都是急促到了可怕的程度。

    ‘这下，事情玩大了――’这是田心现在唯一的心声。

    几乎不用去探查，就面前这位存在的那恐怖级的气息，就足以让田心的整颗心都是揪巴在一起。

    只是外面那个庞然大物的灵王，就已经让他无法对付了。那就更不用说，现在这位了。

    “田心……我……我们走！”小草赶紧拉了拉田心，就是小心翼翼的向洞口外面走去。

    田心这一刻就跟一根木头没有什么两样，在小草，那一步一步之下，也就是小心翼翼的向外面挪去。

    整个过程，田心他也只能是心惊胆战的。

    像是生怕会有什么难以预料的可怕事情就要发生一样！

    一路走来，那只巨大的眼睛，就像一束探照灯一样，将田心他们的一举一动完全的看在眼里，仿佛，只要他们两个有任何特殊的举动的话，它将会直接出手。

    这种恐怖级别的出手，那可怕的后果，自然是不堪设想的！(未完待续。)