
    “粉红帝国的帝主？”小草立刻就是笑了。“这位帝主，我听说过，他向来都是以为人比较好出名的！”

    “哦？”

    田心也是下意识的笑了。“这位帝主很出名吗？”

    “就连你都听说过！”

    小草笑了。“怎么说呢？应该说，这些存在们都比较出名吧！”

    “十大帝国的帝主的名声，就连我们这诅咒魔谷都会有传言……”

    “原来如此！”

    田心忍不住叹息一声。“果然还是我自己太过孤陋寡闻啊！”

    “也不是……”

    小草却是突然说出了不一样的话来，让田心多少有些心花路放。

    她一边向前面走，一边回头对田心说道：“怎么说呢？”

    “我对你的感觉还很好……虽然比那十大帝国的帝主差很多，但是也不会太差……”

    “哦！是吗！”

    田心他伸手整理了整理了自己的衣服，然而，他却是听到了接下来的这样的话。

    “因为，你有那个你所说的‘白’……”

    “白？”田心这下又是震惊了，这怎么又扯到白的头上，不过，对白的任何蛛丝马迹，田心都是不会放过的。

    “你和我讲讲，你所遇到的白的事情吧？”

    “她是什么时候来到这里的？来这里做什么？”

    小草一直都在往前走，这个山壁里面的路特别特别的长，还非常的黑，仿佛怎么走都无法走到边一样。

    “遇到白，应该是几年前吧！”

    小草的声音这样的传递过来。“她来的这里的时候，说能够感应到这下面的一处存在。并告诉我，如果，她所形容的这个男人来了……”

    “能够阻止，便就不要让他进来！”

    田心听到这里，感觉心微微有些痛。白，虽然不知道她为什么要离开自己而去。但是他相信，她在另一个地方依然是在担心着自己的。

    “她有没有说过，那诅咒魔谷下面，究竟是有什么？”

    因为这里的诅咒实在是太过浓郁，足以将一切的一切全部的覆盖，让他根本就是感应不到任何的存在。

    “不知道……”

    小草走到前面，然后就是绕开进了另一个黑暗的通道。

    田心又是心一沉，白说，自己如果没有成长到一定程度。便就让自己不要接近那里，那么，那下面，一定有着让他所不能够解决的危险。

    因为这样的一个危险存在，所以，白才不会让自己贸然进入冒险。

    但是！

    现在，从小草对自己的表现看出来，自己应该是已经合格了。

    那么。那下面的地方，自己说什么也是要下去一探究竟的。

    “呼呼～”

    前面的山洞里面突然的传来一股冷风。那风吹到头顶上面，直接让人感觉到一股发自灵魂的寒意。

    因为这是诅咒的寒冷！

    忽然，田心他想到了什么，他问前面的小草道：“你为什么？要听那个白的……”

    “就是因为她比你强吗？”

    “不是！”

    小草又一次的停了下来，因为她的前面出现了两个分叉口，她蹲下身子。似乎是在看看哪一条会没有危险。

    “因为她是我们的同类……？”

    “什么？”

    田心这次真的震惊了，他只感觉脑袋里面轰轰的响。“你说的这是什么意思？”

    “白……她怎么可能是诅咒？她明明是帝姬！？”

    “帝姬？！”“呵呵！”小草却是突然站起来，然后转身看向田心冷笑起来。“你的没错，她们都是帝姬，这不假！”

    “可是！你知道……我们诅咒是怎么形成的吗？”

    “这个……”这个问题。田心他还真的没有想过，因为这个问题实在是太过复杂了。

    “没有想过这个问题吧！”

    小草接着冷笑道：“这个世界上，从来就没有平白无故的东西……”

    “我们诅咒也是一样！这里的诅咒魔谷也是一样……”

    田心他此刻的心情跳动的很快很快！

    在他还在宇宙里面的时候，那颗蔚蓝的星球之上的歌甘大沙漠里面的时候，他就是第一次见到了那个瘟咒！

    它的形成……有很多的传言，但是，它真正的如何出现的，却没有多少人去关注过。

    “你不是说过，在上面的帝姬世界里面，你见到过和我长的一样的小花吗？”

    田心他震惊的看着她，等待着她说出后面更加震惊的话来。

    “是的！说出来，确实的让人很难以相信……但是，我们诅咒的最真实的形成，就是这么一个样子的！”

    “其实我们就是，那些为十大帝国称霸全天界的背后，那让人向往，又常常被人遗忘的帝姬的无尽无尽怨念！”

    “亿万年了……”

    “十大帝国里面，所有人都看到了帝国契约者的强大，可是，他们又有谁看到了，那个被契约后，就只能够呆在那一个又一个冰冷帝国里面的帝姬！”

    “那个将要成为帝国力量和契约者之间纽带的那个女孩！”

    “她们做错了什么？”

    “她们为什么要从出生那一刻起，就要背负这么这么沉重的命运！”

    “是的，你可以说……她们为了帝国，这点付出，是值得！”

    “所以……亿万年来，帝国契约者有过无数的背叛者，可是，帝姬，却没有一个真正的背叛！”

    这些话，都犹如那重达几百顿的巨石直接的砸在田心的内心深处，那一击又一击的，根本就是让人连喘息的机会都十分的困难。

    ‘白，这么多痛苦……你都是这样一个人过来的吗？’

    所以，你帮助我这么多，其实已经算是背叛了吧！

    所以，一开始，你才会对我如此冷淡吧！

    田心十分的心痛！

    “帝姬是在十大帝国诞生时，就诞生出来的产物。当年，她们为了帝国的强大，毅然决然的做了帝姬，是为了帝国……她们牺牲了自己的一生幸福！”

    “但是，她们也有自己的内心深处的期望……哪怕只是少女最简单的幻想！”

    “亿万年来，她们所形成的一切负面情绪，全部全部的被她们抛弃在这个世界之外……当这样的情绪，在这里不断不断的堆积之下，便就是形成了诅咒魔谷！”

    “而那些多余那怨念，就形成了诅咒，诅咒组合变化，就进化出了灵！”

    “而我，那么像那上面的小花，可能……在我的诅咒身体里面，也有一部分那小花的怨念吧！”

    “而她就是抛弃了这股怨念，所以，她才能够成为一味付出，并最终成为一个真正的帝姬！”(未完待续。)