
    几乎不用听诅咒小花的惊慌声音，只是看那可怕的画面里面，一面又一面不断破碎的空间。

    田心就知道，自己这下招惹到了了不得的大东西了！

    “轰隆隆～”

    当在那模糊之中，从那空间另一头，直接就是钻出一个超级可怕的庞然大物，它有多么巨大，至少田心站在它的面前，渺小的就如同一只小蚂蚁一样。

    ‘呼呼～’

    恐怖的风声直接将田心的全身都是吹的鼓动起来！

    “田心，快逃――”诅咒小花惊叫一声，赶紧拉过田心就是狂奔出去。

    一路，黑暗越来越多，恐怖的诅咒像那从四面八方而来的海水一样直接将田心完全的碾压进去。

    呲～

    一路还是会有很多很多的空间被撕裂破碎，田心和诅咒小花就算跑的已经很快了，但是，要和后面那个巨大的庞然大物相比，还是差的太远太远。

    “小花！”田心叫了一声。

    “再说一遍，我的名字不叫小花？”那诅咒‘小花’立刻反驳道。

    田心也是无语。“都这种时候了，你还纠结这个？”

    “如果，你都可能要死了，而别人叫你其它人的名字……你感觉如何？”

    “好吧？！你叫什么？”

    轰隆隆～她们一边飞快的逃跑，一边还能够说出这样的对话，田心也是有些佩服自己了。

    “我是诅咒经历万年后成的灵，所以，我没有名字！”诅咒‘小花’，她一边在前面疯狂的带着田心逃跑，一边没有回头的对着田心说着。

    田心心中微微一响，然后他就是笑道：“既然没有名字。那么，就让我来为你起名字吧？”

    “小草，怎么样？”

    “在上面的帝姬世界，那个和你几乎一模一样的女孩叫小花，她一边很固执的偏见，一边。又十分的认同自己的命运，很讨厌。”

    “你虽然各方面和她一样，但是，你是诅咒，所以就叫小草吧！”

    “小草！”

    轰隆隆～

    后面的轰击终于轰击而来。

    而就在‘小草’还打算评价一番自己的这个名字的时候，突然就是想到了什么。“对了，我想到有一个地方……”

    说着，她就是猛的拉了一把田心，将他带到一边的魔谷山壁上面。

    那里是一面十分漆黑的石壁。只是肉眼看着，就能够感觉到那石壁的坚硬度。

    “轰～”

    让田心意料之外的，小草的能力也是非常的强，她双手之间直接形成一道由诅咒凝聚成的利剑，然后疯狂的刺出，只是一下，就是将那坚硬异常的石壁给刺个通透。

    然后，田心就感觉到小草一把将自己拉了进去！

    只是一进来。田心就嗅到一股难以形容的味道，很淡。有些臭，又有些香，但是他没办法过多的在意，因为，他能够感受到后面还有更加恐怖的存在，直接轰击而来。

    田心他原本以为。小草还会拉着自己继续逃亡，但是出乎他的意料的是，小草却是突然将他给按到一旁的墙壁上面，然后侧过身子，蹲在田心的身边。然后一脸警惕的看向外面。

    “你……”

    田心刚想问小草这是要做什么？

    毕竟那外面的恐怖存在就已经出现了啊！

    这石壁虽然坚硬，但是，小草既然都能够撞击的开，那后面那跟过来的存在，那就更不用多说了。

    ‘呼呼～’

    那恐怖的存在，只是轰击而来的风，就足以撕裂一切存在。

    可是，下一秒！

    让田心睁大眼睛都不敢相信的画面竟然就是这样的发生了！

    ‘轰――’

    那庞然大物似乎感受到了什么，在轰击来的一瞬间，就是直接停在了外面。

    因为它的躯体实在是太过庞大，这样猛的一停，足以让四周的空气都是鼓荡出来一层又一层被撕裂的空间巨洞出来。

    “呼哧呼哧～”

    田心和小草在里面都能够看到那具巨大的恐怖存在那巨大的眼睛，和那因为剧烈的呼吸而喷涌出来的强大气流……

    “它竟然停了下来？”田心他十分的惊讶。

    他转头看向身边的小草！

    小草似乎已经猜测到这样的情况，但是，能不能够真正的阻止这样的恐怖存在，她也没有什么必胜的把握。

    而现在，那个恐怖的存在终于在外面停了下来，她自然是忍不住的长呼出了口气。

    ‘嗤嗤～’

    那外面的庞然大物似乎非常的不甘心，所以还在外面不断的盘旋着，似乎在犹豫要不要进攻进来。

    田心虽然心还悬着，但是多少有些放心下来。

    他转头看向小草，本想问这里是什么地方？那外面的恐怖存在为何不敢轰击进来。

    可是，他的话还没有完全的问出来，那小草就是回过头来，对田心面无表情的说了一句。

    “小草？这个名字，不好听……”

    “鄂？！”

    田心没有想到，这个时候了，这个‘小草’竟然还在纠结自己给她起的名字？！

    “算了，不好听，有个名字也不错！”她站了起来，就是向里面走了过去。“我以后就是叫这个名字吧！”

    田心他也没有多想，就是快步的跟了过去。

    “外面的诅咒灵王，也就是相当外界主境界的存在。它之所以不敢追进来的原因是因为这里面住这一位比它更加强大的诅咒灵王！”

    小草不解释还好，这一解释，足以让他吓的一大跳。

    “这样的存在，和外界的十大帝国的帝主级别存在谁强谁弱？”田心他问出了自己的疑惑。

    小草却是停下脚步，并猛的回过头看向田心。“你为什么这样问？”

    然后她就是低下头，声音有些落寞道：“亿万年前的天界，可能还会有其它的势力强者，可以和那帝国契约者里的最强比肩……”

    “但是，经历了那一场几乎毁灭半个天界级的大战之后，现在的天界……又有那一个密境的存在胆敢说自己的最强可以和那帝国的帝主比肩的？”

    “他们的存在，他们的力量，已经强大到……整个天界里面无人能够猜测的程度！！”

    “什么？”田心睁大眼睛。“这么强大的存在……我见到一位，并且没有杀我？！”

    “你见到的是谁？”小草十分好奇。

    “粉红君主，粉红帝国的帝主――！”(未完待续。)