
    “呼呼～”

    两道还在不住散发出光亮的翅膀直接从田心的背后生长出来，那双翅膀极为巨大，一展开，那恐怖的气势直接就是爆发出来。

    而一道道耀眼的光芒，就是在那翅膀上面不断不断的流转着，然后就是显示出来了那翅膀细节上面的一个又一个诅咒！！

    当那双诅咒翅膀突然疯狂的扇动起来，几乎是一瞬间就是形成一道凶猛的狂风，狂风在田心身后呼啸。

    田心则直接带着小草，如一道直线一般的飞了出去。

    在他们的身后，那只巨大眼睛所凝聚出来的巨大蟒蛇，在疯狂冲到岸边的时候，就是一下子停了下来。

    他能够感受到那下面的细小诅咒一点一点的相互凝聚，如果它贸然的冲下去，其后果自然是不堪设想。

    所以，最后它只能够看着那个田心，背后生出巨大的诅咒翅膀，然后带着那个小草一飞而去。

    “哼――”

    逃的了一时，最终的结果还是会死！

    那头巨大的蟒蛇再次变化成一只巨大的眼球，悬浮在这特殊的半空，监视着那个已经飞出去的田心和小草的一举一动。

    小草此刻的心情，根本就没有办法理解，即激动、又恐惧。尤其是在田心那巨大的诅咒翅膀之下，那种感觉就是更加的难以形容了。

    这种诅咒，明明是出现在她的身后，才比较合理。

    可是现在，这一切都是完全的相反。

    那个田心，他究竟是一个什么样的存在，就连这样的诅咒，他都能够拥有。并且在那十几个夜光银珠破碎，被他吸收之后，那种提升就是更加的明显。

    如果说，田心他一开始的诅咒之力还在她之下，那么现在，他已经完全的超越了自己。

    简直就是不敢想象。一个外界的人类，竟然能够发挥出诅咒之力这么恐怖的程度。

    嗤嗤嗤～

    一路风驰电掣，终于慢慢的接近了一个夜光银珠，在还未靠近那颗夜光银珠的时候，一股股恐怖的力量就是从四面八方而来。

    小草她甚至肉眼都能够看到，那下面的细小诅咒，在疯狂的凝聚，并像一张大网一样，直接汹涌而上。向田心和小草直接包裹而来。

    几乎还没有完全的靠近，小草就能够感受到那阵阵的腐浊之力，一点一点的腐浊着她四周的一切。

    那种场景确实很恐怖让人有种想要发疯的冲动！

    终于，就在小草忍不住就要出手的时候，那边的田心直接出手了。

    在他背后那巨大的诅咒翅膀之下，他一掌就是挥出了他的那只右手掌。

    ‘轰隆隆～’

    一道漩涡，同样是黑色的，就是这样的开始凝聚。并且一点一点的向外开始扩展。

    “这是什么力量？”那个白发女孩可没有和她讲过这个田心还有这样的能力啊！！

    哪怕只是稍微感受到了一丝丝的力量泄漏，就足以让小草感到非常的吃惊。

    如果那下面的细小诅咒就是腐蚀的话。那么，这个田心，他此刻的右手掌里面那不断不断的蔓延出去的黑色漩涡就是完全的吞噬了！

    对！就是吞噬！

    小草她能够很清晰的感受到在那漩涡的四周，就连空气都被那漩涡给吞噬了！

    ‘呲轰～’

    两者终于撞击在了一起，那一刻，那所形成的强大的力量直接就是将四周的空间都是撕裂。

    岸边。原本还是目光凝重的那只巨大的眼睛，在它看到这里，他的内心再也不能够平静下来了！

    诅咒的恐怖，几乎是超脱整个宇宙之外的一个神秘力量，几乎是凌驾于任何力量之上。那就更不用说那直接腐蚀任何诅咒的细小诅咒了。

    那个存在的恐怖，就连它都要退避三舍。

    最主要的原因，是那个存在实在是太多太多了！

    可是！

    让人万万没想到的是，在那一个恐怖的撞击之下，那两者的力量在撕裂天空之际，对面，那细小的诅咒，竟然开始落到下风了。

    “这……”

    “这怎么可能！”小草和那巨眼同时的发出了惊呼，这样的一幕，着实让人不能够想象。

    几乎用肉眼就可以看到，那细小的诅咒，在一点一点的被田心那右掌心下面的那个巨大的黑色漩涡给缓慢的吞噬下去。

    田心他闭上眼睛，他能够感受到，在他的吞噬法则里面，那一股细小诅咒正在一点一点的被消融，最后直接化为一股可怕的力量开始充斥着他的整个身体。

    在他的身体里面，甚至能够非常清晰的感受到那股力量正在和他体内原本的诅咒相融合，最后，直接变异出来更为让人惊叹的诅咒出来。

    “田心……你简直太厉害了！”

    “哈哈……”田心睁开眼睛没有多说，而是直接将面前的两颗夜光银珠直接拿了过来，然后在小草极为惊讶的目光之下。

    直接将那其中的一枚直接丢到小草的身上，‘噗～’几乎是刹那之间，那颗夜光银珠直接破碎，然后就是化成极为纯净的力量，那力量在疯狂的挥发。

    然后，小草就是感觉到自己的那诅咒所凝聚的身体就慢慢的变的真实起来。

    力量也相应的提升了一点！

    ‘噗～’

    田心也是将另一枚给捏碎，然后就是肆意的去感受那力量将自己血液里的诅咒再次提升起来的快感。

    “田心……”

    小草看着田心如此粗鲁的使用夜光银珠，实在是心疼。要知道，她在这里成灵，已经太久太久的时间了，这么久的时间里面，她也只有一次庆幸获得过夜光银珠。

    那个时候的她，是多么多么的珍惜，像是生怕会破坏哪怕一点点。

    “怎么了？”田心一边和小草说话的时间，他的另一只手掌直接就是伸到了半空中。

    那一刻，又一个巨大的漩涡出现。

    然后将那轰击而来的细小诅咒全部的吞噬进去，就在小草刚要说什么的时候，那个田心他又是摘取了两颗夜光银珠。

    好吧！

    小草的嘴角忍不住抽搐几下，对自己来说就是天大宝贝的东西，在这个田心来说，真就如随手拈来一般。

    “没……没有什么！”

    本想让田心不要这么浪费粗鲁的话，直接被小草给吞到肚子里面。

    “我是想说，你小心一点！”(未完待续。)