
    但是，最可悲的是，他对此根本就无可奈何！

    除了眼睁睁的看着外，也就只能够眼睁睁的看着了。那种憋屈感，着实是要让人死气！

    尤其是想到，这里的密地，还是他引她们两个过来的！

    ‘我的老天――’

    诅咒灵王此刻的心情那就更不用多说了！

    在那一片充满了无尽危险的地方，田心他带着小草一路风驰电掣。

    虽然熟练，他的速度也是越来越快！

    小草的心情，也是由一开始的震惊，到现在的麻木！

    时间，在她看来似乎一下子就是漫长了无数倍，但是，又同时感觉那时间仿佛，快的如同一眨眼之间。

    那是因为，她们整个过程都是在不断不断的重复着一种事情，直到，时间终于到了3天后！

    ‘轰～’

    恐怖的诅咒力量直接自那无尽的细小诅咒海洋上面传递爆发出去，只见那恐怖的海浪一样的诅咒直接向四周覆盖过去。

    这是在3天的时间里面，小草吞噬了太多太多的夜光银珠，终于在这个时候，彻底的爆发出来。

    轰隆隆～

    她比田心还要更早一步的达到，诅咒的唯一一个分水岭，那就是灵王的程度。

    灵王级别的诅咒有多么的恐怖，根本就不用过多的解释，单单去对比一下主境界的存在，就能够很清楚的感受到了！

    “恭喜你啊――”

    田心他就站在一边，由衷的对小草说着，并且，他手掌却没有停下，那一个又一个的黑色漩涡不断不断的飞出去，将那小草身边的涌动出来的细小诅咒全部的吞噬了下去。

    这点就很正常了！

    这些恐怖的细小诅咒。就连那头恐怖的诅咒灵王都只能够败退。

    而现在刚刚突破灵王的小草，就连那外面的庞然大物都不是对手，那就更不用说这里面的更加恐怖的灵王了！

    然而！

    田心的存在就注定了是突破一切常规的，尤其是他的‘吞噬法则’，这个法则，当初。在雪碧姑娘那里，田心就对她说过，这就是为对付帝国而创造的！

    现在，这个诅咒在创造出来之后，果然也没有让田心失望！

    它的逆天程度，足以让一切存在们都是惊掉大牙！

    “真的！谢谢你……田心！”

    小草又激动又真诚的对田心说道。“如果不是你，我这辈子可能都修炼不到这样的一个程度。”

    “哈哈……我们这是在相互帮助哈！”

    “不过，接下来的夜光银珠……可就要由我一个人收取了！”

    “恩！”小草说着就要飞上来。“我现在是灵王了，就由我来帮助你吧！”

    “不用！”

    田心他说着。就是整个身子一飞而去。

    在这一刻，他的身体两边直接凝固出来两个巨大的黑色漩涡，那漩涡可以吞噬四周的一切存在，让他在一片的细小诅咒海洋里，如同一头上古鲲鹏一般，飞天入地。

    而那更多更多的夜光银珠则也就是全部的进入了他的手掌之中，破碎，力量就是被迅速的吞噬！

    整个过程非常的快速！

    就像是一道耀眼的光芒一样！

    终于。又过了一天！

    这里原本几乎无边无际的细小诅咒里面，几乎所有的夜光银珠全部都是被那个田心吞噬了下去。

    而他的诅咒力量。也终于在这一刻，直接在他的血液之中疯狂的爆发出来，那场面，十分的震撼。

    仿佛，无数个诅咒雷霆，自那天空之上飞射下来。将一切全部都是包裹。

    然后。

    ‘轰隆隆～’

    整个天空都是被炸开，田心他体内的诅咒达到了一个极点，都是疯狂的挤压异变，最后都是覆盖到了他的身体表面。

    最后，终于在一旁的小草无比紧张之下。

    田心他成功的升级到了主境界！

    “真是个无比变态的家伙！”

    小草。这一刻真是忍不住要感叹了！

    “就连同样提升到了灵王的境界，这个田心的诅咒之力也是自己的两倍以上！”

    “就他现在所展现出来的力量来看，那外面的那个超级庞然大物，也不一定，就是现在的田心的对手！”

    小草就是这样来静静的看着，看着那个处在突破灵王境界的田心。

    虽然他是一头黑发，虽然他的眼瞳看起来简单到了什么都没有。虽然他时不时的表露出了他那幼稚到了可以的性格，可是，这个男人，真的好吸引人！

    小草不由的回忆起来第一次见那白发女孩的时候，她做梦都不会想到这个世界上，竟然会有这么漂亮的女孩子，单单是那份漂亮就让她自惭形秽。

    可是，她却对小草提出了这样的一个男人！

    虽然那个白发女孩表情冷漠，装作对这个男人漠不关心的样子，可是，小草又怎么看不出来那个白发女孩的处处关心。

    当时，小草的心情就不能够理解了！

    这个世界上还会有什么样的男子，能够让这么漂亮的女孩在意。

    而现在，小草她终于能够理解了！

    她下意识的握了握拳头！

    自己和那个白发女孩根本就不能够比，更是配不上这样的一个男人。

    所以，她决定将自己的那份爱慕强压在内心深处，并以此来作为自己的动力，她要变强！

    不是为了称霸天下，成为人上人，而是，只是要一个能够站在那个男人身边的资格而已！

    当田心他达到灵王的程度之后，他的心情别提有多么的兴奋了！

    他甚至能够清晰到了极点的感受到自己血液里面，那诅咒如同万马奔腾一样的汹涌澎湃的声响。

    甚至，田心的整个对诅咒的感知，也是一瞬间就是夸大了几百倍都程度。

    就像之前，田心他还只能够感受四周不到几百米范围的诅咒强弱气息。

    可现在，他的思绪直接覆盖出去，整个细小诅咒海洋，他几乎都能够感受到。

    “田心――恭喜你！”小草她尽量让自己表现的正常一点，然后飞过来由衷的祝福田心。

    “哈哈……”

    田心他忍不住高兴的大笑两声，然而就在小草更一步接近，刚想要再说些祝福的话的时候，田心他却是直接的伸出一只手掌。

    他的整张脸立刻就是变的凝重到了极点，在他那不断扩大的诅咒感识里面，他终于发现了超级了不得的东西！

    这个东西，足以让田心的整颗心都是为之一紧！(未完待续。)