
    小草的这个猜测，田心十分的认同。

    看那后面那个恐怖的眼睛就能够感受的出来！

    “我有种不详的预感！”

    小草有些落寞的叹息道：“我们两个可能就要交代在这里了！”

    “无论是后面的诅咒灵王，还是这前面的细小诅咒，无论哪一种，只要我们招惹到了那其中的一种，那么，那恐怖的结果都不是我们所能够承认的了的！”

    现在她突然有些后悔了！

    就像之前那个白发齐腰，一双白色水晶一样眼眸，美丽的仿佛不真实的白色女孩对自己所说过的话。

    如果有一个像田心这样的男子到来的话，只要他的力量没有达到及格的程度，那么就万万不能够为他带领到这下面的危险之地。

    现在！

    果然就是这样的一种结果了！

    那路上遇到的庞然大物就已经是她们所不能够招惹的了，后来来的这里，遇到一位更加强大的诅咒灵王，虽然没有一下子就要了她们的性命，但是，就目前的情况来说，根本就没有任何的侥幸之地。

    只要一眼看过去，就可以看到那下面如同无尽的深渊一样。

    无尽的可怕细小诅咒全部凝聚在了一起，像难以割舍的巨大黑色棉花糖一样，如果只是一片，就里面的诅咒灵王的能力，定然不会让这里的空中还能够悬挂出一个又一个的夜光银珠。

    并且，仔细看过去的话，还能够发现，靠近岸边的位置地方的夜光银珠全部都是被收了起来，这样想来，刚刚他们所看到的那些夜光银珠应该就是那诅咒灵王摘取这里的。

    而那些靠近更远很远位置的夜光银珠。就是诅咒灵王都不敢贸然的前往，那是因为它知道，那能够孕育出这么这么多夜光银珠的细小诅咒，一定非常非常的恐怖。

    就算是它的话，被缠绕到其中，也将会有丢掉性命的危险。

    所以。才会发生这样的一幕，它将自己和田心赶到这里，就是要让他们替它冒险去采摘那，在无限危险里面孕育的夜光银珠。

    真是越想越是让人绝望！

    小草会有这样的担心，可是，当她的目光转到那个田心的身上的时候，却是有种让人难以想象的光芒从田心的脸上直接绽放出来。

    是的！那个光芒里面就是笑容！

    即使是面对这样的困境了，那个田心的脸上竟然还能够像最美的花朵一样，直接绽放出来灿烂的笑容。

    而那个笑容的最深处。小草她如何没有看错的话，那就是――自信！

    “田心――”

    小草惊讶到了极点的说道：“我实在是难以想象，到了这样的绝境了……你怎么能够还笑的出来？”

    田心确是无所谓的道：“我为什么要笑不出来？”

    然后，田心他就是转过头看向身边的小草，用他最激动人心的声音说道：“你可要知道，我可是能够一路创造奇迹的――田心啊！”

    “虽然，这里的逆境，却是是让人非常的绝望。可是，你也看到了……那么多的夜光银珠！”

    “如果我们两个将这些全部吞噬了。那么，我们就可以成长到了多么恐怖的程度……”

    “那个时候，我们可就是诅咒灵王啊！”

    “那个时候，我们还用害怕谁啊――”

    小草虽然是诅咒所凝聚出来的身体，但是这一刻，她也是完全呆滞了。

    她简直无法想象田心的‘天真’和‘大胆’了！

    “田心……你确定。你没有在开玩笑？”

    田心直接笑了。“开玩笑？呵呵，我为什么要开玩笑！”

    “这可是多么好的机会啊！”

    “那些细小的诅咒如果真如你说的那么恐怖的话，那么，那后面的诅咒灵王也不敢拿我们怎么样吧！”

    “这样一来，我们就只管好好的吞噬那些夜光银珠了――直接将我们的能力达到诅咒灵王程度！”

    小草用呆滞的目光像看傻子一样的看着田心。“你可真是‘天真’！”

    “天真吗？”田心这个时候却是左手掌一个翻转。在小草那又惊疑又震惊的目光之下，就是将刚刚顺手拿的那十几个夜光银珠直接拿了出来。

    一枚夜光银珠的光芒很弱，但是，十几枚合在一起，那光芒就不是那么的弱了。

    并且在这么近距离之下，小草甚至还会感觉到了有一点刺眼。

    她用震惊的目光看着田心，还没有说什么的时候。

    “我这个人不认真还好……只要我认真起来，我就要整个世界都为我而颤抖！”

    说完，在那一直注意这里的那一只巨大眼珠下，那只眼珠子一开始就感觉到那里不太对。

    直到这个田心将那十几个夜光银珠的时候，它终于明白了。

    这些夜光银珠，TMD根本就是它的啊――

    可就在这个时候，那个田心已经一只大手紧紧的一捏。

    ‘噗噗噗噗……’

    一下子，几乎是数之不清的夜光银珠破碎的声音，然后，那如同萤火一样的液体，直接泼洒了田心的全身。

    一枚就可以淋遍田心的整只手臂，而现在，则是十几枚，几乎将整个田心淋个通透。

    那一个瞬间，整个田心直接像个会发光的人一样。

    小草整个人都是猛的僵硬一下，像田心这种不知道夜光银珠珍贵的货，才会做出这么败家的行为……

    这究竟是多么的浪费啊！

    而那只巨大的眼珠子则是直接发出狰狞，那些可都是它辛辛苦苦积攒的啊！

    平常就是它自己都没有这么挥霍过！

    而现在，对面那个‘蝼蚁’，它竟然，竟然对它的宝物做出这么根本不可饶恕的事情，这要它怎么能够忍受。

    ‘呼～’

    它这颗巨大的眼球直接化为一头更为巨大的巨蟒，就向田心和小草直冲过去。

    ‘轰隆隆～’

    那恐怖的气势，几乎要将整个大地上的黑色山石全部冲击开来，肉眼还能够看到那一大块又一大块的山石被旋开……

    而就在小草震惊到极点的看着这样的一幕的时候，她以为，自己这次一定会是在劫难逃了。

    可是，让她万万没有想到的是！

    就在她刚刚生出这样的绝望的时候，突然一只还在像发光的手掌一把的爪了过来。

    而后，她就是感觉自己的整个身子直接被拉着跳了下去。(未完待续。)