
    小草这一刻都不知道该如何去形容自己的心情了！

    这个田心，他的所做一切，都是在不断不断打破常规，让人去惊叹的！

    让小草还没有反应过来的时候，田心他再次捏碎一枚夜光银珠然后放到小草的身上。

    小草她能够感受到那力量，在一点一点的从她的身体里面不断不断的爆发出来，那种时候，感觉整个世界上就没有其它了一样。

    小草她有些恍惚，当那风从远处吹过来之际，她看到田心再一次的将一枚夜光银珠捏碎，然后洒在了她的身体上面。

    “田心……”

    “怎么了？”

    “你真的不用再这样的照顾我……”小草虽然也很想这样不劳而获，可是，她的另一个声音告诉自己不能够这样去做。

    “夜光银珠，你一个人拿来提升，会让你提升更快些！”

    田心他立刻就是笑了。“可是，你要知道，如果没有你带领……我又那里有机会来这里！”

    说着，他就是大手一挥道：“看到没，那些，那些，那些夜光银珠，是多么的多！”

    “既然这里有这么多……那么，我们就将它们全部采摘下来吧！”

    “鄂――”小草听的直接一愣，她瞪大一双那由诅咒组成的眼瞳一直一直的看着田心。

    “你没有疯吧！”

    “疯了！”田心却是直接张狂的大笑起来，在说的时候，小草没有发现，那个田心的正胸口，那里的光芒还在不断不断的闪耀。

    小草她是不会知道！

    田心亏欠那个袁梦亭真的太多太多，十几万年了！从地球到三千大世界。再到宇宙之外的天界。

    哪怕袁梦亭是一颗眼泪，那又有什么！？

    田心，说过会复活她，就一定要复活她――

    所以！

    现在，他能够感受到自己体内的血液里面，诅咒的力量。在随着他不断不断的吸收那夜光银珠，而极速的提升着，而且，面对那轰击而来的细小诅咒，他的吞噬法则，也能够将它们全部的吞噬，这也是一股不小的力量！

    所以！

    小草是绝对不能够理解田心此刻的激动心情的！

    他甚至有种感觉，自己这次，一定可以复活袁梦亭！那个。当年，从学生时代就一个人在自己的背后默默关注自己的那个高傲校花！

    ‘嗤嗤～’

    田心的吞噬法则还在不断的变大，将那从四面八方而来的细小诅咒全部的吞噬殆尽。

    “如果想变的更强，那么，我就必须要疯狂！”

    小草的身体甚至是在自动的吸收那源源不断的夜光银珠的力量，一边无比震惊的看着这个田心。

    ‘这是一个有故事的男人……’

    ‘一个十分出色的男人！’

    ‘能够带来奇迹的――男人！’

    对岸，那只巨大的眼睛，几乎心急如焚的看着。

    田心的逆行而上。对它来说，几乎是毁灭级的。

    直到。它听到了那个田心打算采摘这里的一切的时候，它再也无法忍耐了。

    就和小草一开始所猜测的一样，它让她们按照自己已经安排好的路线过来，就是为了这样的一出。

    能够让他们为自己采摘。

    哪怕只能够采摘一个，就是死去，那么。也算是发挥了他们误入这里的价值。

    可是，让它万万想不到的是，那个田心，他竟然能够如此的逆天！

    在这样恐怖的状态之下，他竟然能够发挥出这么变态的能力！

    他的身体里面有诅咒之力。这本就是十分古怪了！

    可是，他的一只右手能够凝聚那可以吞噬一切的法则，这简直就是恐怖的没边了。

    ‘不能够再这样下去了……’

    “这样下去会出大事情的！”他等待这么多年，才在这里凝聚的这些夜光银珠，他可不想，在今天一天之中，这样宝物全部与他失之交臂。

    所以，‘轰隆隆’～撕裂大地的震动声中，那个巨大的眼睛再次的化为了一头巨大的诅咒巨蟒，然后就是汹涌的冲了过去，那恐怖的状态，不亚于一头主境界的存在全力的一击。

    然而，‘嘶啦～’当它冲到那半空中的时候，那下面恐怖的细小诅咒直接喷涌而出，它们可不管你究竟是一个什么样的存在，只要你敢侵犯，我就要灭掉你，侵蚀掉你！

    所以！

    哪怕，那只巨大眼睛所变化出来的巨蟒气息可怕逼人，但是，那下面的细小诅咒群雾之中，却是直接涌动出来更为巨大和恐怖的浓雾，然后就是将那诅咒灵王直接包裹进去。

    ‘嗷～’

    那力量达到主境界的灵王一声恐怖的大吼，直接就是震碎了整个天宇，无数的细小诅咒直接被震飞了出去。

    然而，这一切注定了就只是开始！

    看那个田心对付这些细小诅咒的时候，只是一个漩涡就能够搞定，可是，现在轮到灵王了。

    哪怕它力量高那个田心实在是太多太多，但是，这根本就没有什么用处。

    因为，无论那灵王轰击出多么恐怖的轰击，在进入那细小诅咒里面，虽然也能够将那细小诅咒击的破碎，但到了最后，肯定只是那灵王的轰击被一点一点的磨掉的干干净净。

    并且，它不能够像田心那样直接将这些细小诅咒全部消失个干净，所以，随着时间的流逝，在那灵王的身体周围，那些细小的诅咒却是越来越多！

    “该死――”

    那诅咒灵王终于感觉到自己快要坚持不住了！‘那个男人，他究竟是个什么异类……’

    ‘以他现在的修为，究竟是怎么能够对抗这这么恐怖的细小诅咒的！！’

    诅咒灵王此时的心情真实万分的不甘啊！！

    可是，它也不能在这里受伤，所以，它唯一的选择，最后也只能够打道回府！

    虽然落魄……

    但是，它没有其它的选择！

    几乎是灰溜溜的滚回去……一路上，那些细小诅咒还如同狗皮膏药一般粘在它的身后，直到它直接冲到了那岸上，方才彻底安全。

    所以，别提它现在的心情是多么的窝火了。

    当它再次看到那，如入无人之境的田心，背后直接飞出无比拉分的诅咒翅膀，怀里抱着诅咒女子，面前一面黑色漩涡足以阻挡一切。

    尤其是他另一只手掌，不断不断的捏碎一枚又一枚无比珍贵的夜光银珠时，诅咒灵王吐血的心情都有了！(未完待续。)