
    那种现象就像无数的病毒会蔓延一样！

    ‘嗷～嗷～嗷～’

    只是那一声声恐怖的兽吼就是将整个大地给撕裂开来，这可比捅了马蜂窝还要恐怖无数倍。

    ‘轰轰轰～’

    就连那随着田心和小草一路倾泄下来的细小诅咒也是直接被那恐怖的兽吼给震的全部倒飞出去。

    那刚刚是怎么倾泄下来的，那么现在就怎么的再倒飞出去。

    整个场面就像一部超级恐怖的回放！

    “田心――”

    小草虽然也猜测到了这下面的恐怖，但是竟然会恐怖到了这样的程度，这绝对是超乎了她的想象。

    只见那结界破碎之后，无数头全身都是血色弥漫的魔兽，巨大到宛如一座座的超级巨山，直接浩浩荡荡而来，它们对田心，那个破开结界的人发出了它们最为恐怖的一击。

    田心他原本还无比的自信，甚至是疯狂！

    当他破开了那结界之后，看到这样的场面，就连他自己也是没有办法说任何事情了！

    因为，这样的场面真的是太过惊恐了！

    “该死――”田心的脸色及其的不好看。“怎么会发生这种可怕的事情！”

    轰隆隆～

    哪怕在这千钧一发的时刻，田心他直接祭出那超级巨大的吞噬法则，现在，田心他可是没有半点敢保留什么了！

    他全身的强大力量直接爆发，就连那诅咒灵王之力，也被他掺杂其中，那一刻的吞噬法则直接强大到极点，覆盖近万里的地方，几乎一切的一切全部的被吞噬其中！

    而在这个时候。那数不清的魔兽，只是那一连串的怒吼，就足以形成灭天之威。

    轰隆隆～

    就在这一刻，那巨大的吞噬法则直接将那恐怖的轰击都是一点一点的吞噬了下去。

    可是，那恐怖的兽吼实在是实在太过多了，所以才会在这一刹那之间。在那巨大到了极点的众多魔兽直接轰击下来，就连田心右手掌下面的吞噬法则都是到了根本无法再继续吞噬的程度。

    轰隆隆～

    田心他再也无法坚持住了，直接被那股力量给轰击出去！

    那一路所形成的强大冲击波直接将四周的一切全部的席卷进去，远处，甚至有大山都是被连根拔起。

    无数的细小诅咒更是被轰击的到处飞舞，就连小草也不能够幸免于难，被那恐怖的轰击给震飞出去。

    虽然，最猛的那一击已经被田心阻拦了一部分，但是。只是一些四溢出来的力量波动，就是将她击飞！

    “田心――”小草她十分的担心田心，因为她看到那田心直接张嘴就是一口浓血吐出，那场面确实让人心惊胆战！

    轰隆隆～

    就在小草以为这一切就要结束了的时候！

    突然，整个空间再次出现恐怖般的剧烈震动，只见那四面八方，竟然直接冲来好几股强大到了极点的诅咒灵王的力量波动。

    那其中的两股灵王的波动，就是来自小草和田心所熟悉的那两个恐怖存在的身上。

    “怎么会？”

    怎么会有这么多的诅咒灵王同时出现！

    在这诅咒魔谷生活这么久。小草还是第一次见到这么多的诅咒灵王同时出手，那种诡异到了极点的场景实在是太让人感觉到了恐怖！

    要知道。一头诅咒灵王都是主境界的存在！

    虽然现在她和田心也是诅咒灵王的级别，但是这和那四面八方而来的诅咒灵王相比还是差了太多太多！

    小草强忍着心中那震撼到了极点的情绪，飞冲过去，将那受伤颇重的田心，赶紧拉到了一边。

    而也就在这一刻！

    那些诅咒魔谷里最为强大的灵王同时出手，那一瞬间所形成的力量波动足以将整个天地都是席卷进去。

    轰隆隆――

    神魔之血里数之不尽的嗜血魔兽和那直冲而来的诅咒灵王凶猛的。最直接的撞击在了一起！

    一时间，天翻地覆！

    强大的力量，足以撕裂出一道道深渊一般的超级裂缝！

    为了躲避开，这场毁灭级的灾难，小草直接抱着田心进入那裂缝之中。

    而就是如此。那扑面而来的强大力量依然让人窒息！

    恐怖！简直就是恐怖！

    “这些强大的存在们都是疯了吗？”

    小草她能够看到撞击之后，那两方强大的存在们，丝毫不在意四周那可怕的细小诅咒，直接就是癫狂一般的撕打在一起。

    轰隆隆～

    巨大的爆破声响，如同九天惊雷一般，在这片天地之间响彻个不停！

    小草可以看到有巨大诅咒灵王被那巨大的嗜血魔兽给撕烂了身体，也看到有嗜血魔兽被那巨大的诅咒给缠绕住，特殊的诅咒力量将它们围绕，并一点一点的开始消磨它们的生命。

    就连那细小诅咒也不甘落寞，加入了这场超级大乱战之中！

    小草她不断借助四周破碎的空间藏匿自己和田心的身体，想在这样恐怖的大乱战之中求的一份略带奢侈的安宁和平静。

    只是她的一颗心，在这样的战斗之中，却是怎么也平静不下来！

    应该说，这样的战斗，根本就不会有人能够置身事外！

    “我也要去战斗――”

    这样的声音突然从小草身边响出，不出意外，自然就是田心。她十分惊慌的看向那个田心，用不能够理解的目光看向后者。

    “田心，你疯了吗？”

    “我疯了――”田心他极为认真道：“就算我疯了，我也要得到那神魔之血――”

    田心他说的时候，勉强站了起来，伸出手，一把擦去嘴角上的鲜血。

    体内不断沸腾的波动，足以让人感觉到十分的不舒服。

    刚刚那一击实在是太强了！是田心太过大意，所以才会受伤！

    ‘轰隆隆～’

    那下面不断不断的大战，终于将战火燃烧进了最里面的位置！

    那里原本是黑暗和血气弥漫的地方，而现在，却是在那其中直接显露出一个血色光芒及其耀眼的血色珠子。

    那血色珠子非常非常的大，入眼过去，甚至难以想象，这个世界上竟然会有这么庞大的血珠，甚至，就连那一旁的嗜血魔兽它那庞大的身躯，在那血珠的对比下，也要小上好几号！

    小草十分震惊的看着。“那就是――你所说的神魔之血！”

    “是！”(未完待续。)