
    那一刻，宛如整个世界都是安静下来。

    虽然短暂，但是，却显的非常的漫长！

    尤其是此刻那天空之上的小草的心情，根本就没有办法形容，因为她已经看到，那下面的田心，他站在那风口浪尖之上！

    哪怕现在的田心，他的身上密布了鲜血，哪怕，浴血奋战的他，此刻站在那里，就像一颗浮草一样，只要稍微一用力，就能够将他推倒。

    可现在，他就是站在那里，早无数的嗜血魔兽和无数的诅咒灵王们，第一个站在离那巨大一颗的神魔之血的旁边！

    ‘轰隆隆～’

    几乎就在不到半秒钟的时间里，无数的嗜血魔兽仰天嘶吼，那吼叫声直接传递出去将一切的一切全部摧毁殆尽。

    而在这几乎同一个时候，那些体型巨大的诅咒灵王们，它们没有半点犹豫的直接发出自己最强大的一击，然后轰轰轰轰～的直接向那个田心轰击而去。

    在那一刻，几乎来自四面八方的轰击全部向着那一个方向，就是田心。

    撕裂的空间狰狞，整个场景里面的气息犹如被神搅乱的浑水一样，粘稠的让人想要窒息。

    “田心――”小草哪怕自己的身体全部由诅咒组成，可是这一刻，让她对田心的担心达到身体发冷的程度。

    “田心――”

    哪怕她这样矜持的性格，在这个时候，也是忍不住的发出那担心的大叫声。

    田心即使在面对这样的举世为敌的场面，他像还是能够感受到那上面的小草，只见他在那所有的轰击到来的那一刻，还能够抬起头来看了那上方的小草一眼。

    然后。在小草那不断不断睁大的眼睛里面，那个田心，他竟然还笑了……

    他的笑容像一朵这世间最为残美的花朵一样，因为，他的身上全部都是伤口……

    那鲜血不断不断的流淌下来，小草她实在是不能够理解。这个田心，他究竟是在坚持着什么……

    为了变强，就连命都可以不用要了吗？

    轰～

    那一刻，整个天地，都被那疯狂聚集在一起的轰击给带入进了一个无限毁灭之地。因为爆炸的波动实在是太大，所以，就连那声音都几乎超越了耳朵可以听的见的程度。

    然后，大地被撕裂，天空那聚集了几亿年的细小诅咒全部的都是被轰击开来……

    而残忍的是。小草，她几乎是用肉眼亲自的一点一点的见证，见证那个田心，他整个肉身直接在那样强度的轰击下，直接被轰击成飞尘！

    那个脸上带着笑，还带着血的田心，就是这样的被轰击的什么都没有剩下！

    “田心――”小草那一刻，不敢相信的眼睛瞪大到了极点。以至于她的整个身体，都是剧烈的颤抖起来。

    只是那一派的共同轰击。就能够让一位主境界的存在直接飞飞湮灭。

    那就更不用说，现在，几乎所有的轰击全部的轰击而来！

    就是一位当今最强的十大帝国中的帝主出现，他们也不能够说，能够完全抵挡这样的轰击啊！

    ‘嗖～’

    哪怕小草十分的明白，她的能力在下面的战场里面根本就算不了什么。可是。这一刻，她根本就不能够忍受。

    她一个人，完全像是傻了一样，立在半空中。

    刚刚那个田心，他的身体被撕裂。在那恐怖到极点的轰击下，直接化成灰烬的画面，像不断不断被回放的视频一样。

    每回忆一遍，对她的整个人都是宛如直接沉入深渊的的折磨！

    “啊――田心――”

    哪怕她从来不是一个爱发疯的灵智，可在这一刻，只要一回想到，那个那么需要力量的男人，在带自己飞进这片危险之地后，获得两枚夜光银珠，还要给自己一枚。

    她的心从来没有那么被人触动过！

    死！究竟有什么可怕的――

    “田心――”

    小草她直接就是从那天空之上降落下来，哪怕，直到最后我也不能够帮到你一丝，我只是希望，在变成灰烬的时候，还能够继续的待在你的身边。

    那些将田心轰击成残渣的存在们，嗜血魔兽和诅咒灵王们，眼见他们最大的威胁已经死去，就打算再次大乱，然后就是争夺那颗巨大的神魔之血。

    可是，就在这个时候，直接从那半空中飞落下来一道女子的身影。

    虽然气息比它们大多数都弱的多的多，可是，她降落的地方，就是那颗巨大的神魔之血。

    ‘嗤嗤嗤嗤～’

    四面八方的嗜血魔兽和诅咒灵王们都是大惊，然后，就和刚刚一模一样，将自己最强的的轰击全部的向那个小草轰击而去！

    轰隆隆～

    那强大的力量几乎就要震破了天宇！

    恐怖的波动直接蔓延出去，将所有的一切一切全部的摧毁殆尽！

    而那轰击力量，直接压缩的空气都几乎变成了实质！

    这个时候，就在小草以为自己的生命就要进行到最后的时候。一直大手，突然的就是出现在小草的身后，然后，一把就是抓住了她的手臂。

    猛的一用力，就是将她整个身子直接拉扯了进去。

    而进去的里面，就是那颗巨大无比的神魔之血！

    “田心――”

    小草这一刻简直不敢相信自己的眼睛，一开始，她是那样的悲伤，仿佛就要舍弃了一切。

    可现在，这又是怎么了！

    怎么会突然出现一只手掌，当她转过身去的时候，就会看到这样的一个画面。

    那个田心，他的上半身还在快速的组合，而他的下半身很明显还没有完全组合好。

    “田心――”看到这样的田心，小草几乎是一瞬间就是流泪了！

    田心他伸出手去，拍了拍小草的肩膀，然后笑着说道：“放心吧！我死不了……”

    “而现在，是到了我该表现的时候了――”说着，田心他猛的大口一吸。

    仿佛一下子就是汹涌澎湃到了极点的波动就是从四面八方而来，它们都是轰隆隆的聚集而来，而那聚集而来的力量，就是那巨大的神魔之血。

    小草无法想象自己现在这样的一幕，自己所亲眼看到的！

    那身体甚至还在残缺之中的田心，他大嘴一张，就是吸纳万物，无法想象他的这样残缺身体，究竟是怎么装的下那么恐怖的神魔之血的。(未完待续。)