
    面对着那无比恐怖的结界，小草的心情犹如那波涛汹涌的大海，沉沉浮浮。

    从见到那个白发女孩之后，她就一直一直记得，那个白发女孩所说的一切话。

    如果这个田心没有达到他能够保证自身安全的状态下，万万不可以将他带到这诅咒魔谷的最下面。

    可是，现在，这样的场景着实让她没有办法再有其它的想法了。

    因为，这样的一个诅咒魔谷最地下，其实是这个田心他自己发现，并一路直接冲击而来。

    “这里……会不会有什么危险？”

    小草小心翼翼的问道。‘神魔之血，这个名字听起来多少有些恐怖的意味……’

    田心却是握紧了拳头，然后对小草一个高举。“没有危险，就没有超级大宝藏！”

    好吧！

    小草对这个田心真的不知道该说什么好了。

    这是因为小草不知道，田心他在诅咒达到灵王的程度之后，他最想的就是复活那个被他诅咒封印在他的胸口已经十几万年的眼泪袁梦亭。

    但是，在他感觉有种希望的时候，田心却卑微的发现，他自身的力量还不够。

    虽然如果他强行的施展的话，也能够复活袁梦亭，可是，因为自身的力量还欠缺一点，就那么一点，就是瑕疵。

    用诅咒封印一滴眼泪所化的灵魂，这样的事情可是说是田心一个人独创的。

    所以，能够复活解决方法也只能由他自己去找！

    所以，田心他不能够允许这么一点点的瑕疵。不怕一万，就怕万一……

    而那个万一，是现在的田心根本就不能够承受的！

    而他也完全承受不起！

    以前的重重痛苦，他不想在经历一遍。他绝对不想再看到袁梦亭因为知道自己自己接受她了，就直接化成眼泪随风飘去。

    哪怕付出再大的代价，他也要将袁梦亭给留下来！

    “我们开始吧――”田心他双脚站在那巨大的黑色结界上面，用肉眼看去，还能够看到那结界上面有着一道又一道的血红色的，像绸带一样的。在那结界里面不断的流淌着。

    小草越是看下去，就越是感觉到了一种未知的恐惧从心底蔓延。

    “这下面究竟有什么？”

    小草能够看出来田心似乎对这下面非常的清楚！

    田心他用脚用力踏了踏那血红色的结界，咚咚咚～沉闷的声音，直接从田心的脚掌一圈一圈的传递出去。

    在这漆黑的结界上面，无尽的细小诅咒的下面。

    这声音诡异的让人感觉皮肤有些发麻！

    “有什么？”

    田心笑了笑。“有一滴神魔之血！”

    “只是一滴不屈的血液，亿万年之后，依然能够让帝国契约者的存在们不能够靠近！”

    说道这里，田心他转头看向小草道：“而你们这里诅咒魔谷能够在这么多年过后，依然没有受到那强大的帝国契约者们打扰。应该，就和这下面的神魔之血有关！”

    “可能，我如果要取走那滴神魔之血，会多少影响你们诅咒魔谷的格局，但是，为了变的更强更强，我不得不这样做！”

    小草听到这里却是笑了。“你放心吧！我们诅咒魔谷的能力没有你想象的那么弱。”

    “帝国契约者虽然强！但是因为我们诅咒的本源和那帝姬有关系，所以。我们的能力多少可以克制那帝国的力量！”

    “不过……”

    “这滴鲜血这么的厉害……”小草再次看向自己脚下的那巨大的结界问道。“亿万年了，还能够保留这么巨大和强大的结界。我真的很疑惑，那滴鲜血，究竟是谁的？”

    田心却是幽幽一笑：“我的！”

    “什么？”小草再次被惊到了。“你刚刚说了什么？”

    “我是在说，可能是我的！”田心虽然说出了疑惑句，可他的语气却是非常的肯定！

    在小草大脑里面驼驼如万马奔腾的时候，她只见那个田心他竟然高举起了自己的右手。再一挥一甩之间，小草身边的这个田心，他全身的气质陡然的一边。

    一种嗜血要毁灭一切的气息直接从田心的身体里面爆发出来！

    然后，小草就看到，那个田心的右手掌开始撕裂开来。一股股暗红色的血液就是从那撕裂的口子之中飞喷出来。

    那场面非常的诡异，让小草吓了一跳！

    “田心，你这是要做什么？”

    “在向你展示，下面的神魔之血和我有着关系……”

    田心他的话语刚刚的落下，那从他的右手掌中飞出去的鲜血，在刹那之间就是变成一条条可怕的血丝，那一根根的血丝相互的缠绕，然后就是变成一道血色熏天的血株！

    在小草的密切关注下，那个田心的双眼开始变的血红，他双手紧握那血色柱子，然后就是面色自带狰狞的直接向那下面的结界直直的刺了下去。

    ‘呲～轰隆隆～’

    那血株竟然直直的刺进那巨大的结界之中，卡卡卡～可怕的撕裂缝隙直接向整个结界蔓延出去。

    “哈哈……我的感觉果然没有错，我能够感受到这结界的弱点！”

    “田心你……”在小草震惊的目光之下，这个田心开始有了及其可怕的变化。

    他的双眼开始变的血红，就连那原本的一头黑色的头发也是瞬间就是变成一头如鲜血染成的一样。

    真的真的非常的恐怖！尤其是小草她能够非常仔细的感受到！

    而这种感觉根本就不不用她过多的去感受！因为那脚下的结界已经在轰轰轰轰～巨大的声音之中，直接破碎，然后她和田心就是直接掉落下去！

    随着她们一起掉落下来的还有那存在她们身后那多到吓人的细小诅咒！

    轰隆隆，就是直接倾泄下来！

    整个世界都宛如要天塌地陷一般！

    ‘嗷～’

    那存在结界之中，被神魔之血封印了亿万年的魔兽直接怒吼，那巨大的声音，足以将四周的天际都是震的破碎！

    而田心不知道！

    他以为这处的神魔之血一定和之前的没有多大的区别，可是，他却忽略了，这里是诅咒魔谷的事实！

    有这超脱常规的诅咒存在，而那封印在地底实在是太久太久的神魔之血，早已经发生了超级恐怖的变化。

    当那一声兽吼之声响彻整个天际的时候，在那整个结界的四面八方，恐怖的吼叫声音，直接从整个神魔之血大地上，无数声的响彻而来。(未完待续。)