
    小草她自然能够看到田心那突然有着不一样变化的脸，她一开始根本就没有注意其它的。

    所以，哪怕田心此刻不一样的态度，她也没有反应过来田心他究竟是发现了什么。

    “怎么了？”

    田心的变化实在是太大了，让小草不由得开口问了一句。

    田心的目光十分的火热，他的诅咒灵感，直接覆盖到那大地的最最下面。宛如有一双又一双的大手，将很多很多的未知东西全部的摸索个通透。

    终于！

    田心开口了。“小草，之前，你就对我说过了吧！”

    “什么？”

    小草还是没能够反应过来，她的目光带着疑惑。

    “就是你和我说的白的事情，白不是不让你带我到诅咒魔谷最深处的吗？”

    小草终于反应过来。“你的意思是？”

    “恩！”虽然小草的话还没有完全的说出来，但是田心已经点头，非常认同了小草此刻的心中所想。

    “你看看这里……有没有怀疑过，这里为何会生长出这么多恐怖的夜光银珠？”

    小草她的脸色也是立刻变了。“你这样一说，感觉确实如此！”

    “难道这地下，就是那个白发女孩不让你贸然进入的密地？”

    “是的！”

    田心立刻激动的点头。“你只要将感知覆盖下去，就能够感知到那细小诅咒深处的秘境！”

    看田心如此激动，小草也很为他高兴，不过，她还是立刻苦笑道：“我不是你，达不到那么变态的程度！”

    “我的诅咒灵感根本就无法突破这里的细小诅咒！”

    田心有些哑然。“原来这样！呵呵～”

    看来，自己用吞噬法则吞噬太多的细小诅咒。还是能够转化出极为不一样的力量。

    “咦？那岸边的巨大眼睛消失了？”

    小草她突然发现了那岸边的情况。

    “不用去管它……”

    田心的目光只是注视着那细小诅咒的下下面，然后对小草道：“那下面的秘境在呼唤我，所以，我们下去吧！”

    “什么？”

    小草看着那下面密密麻麻的细小诅咒，头皮有些发麻道：“田心，你没疯吧！”

    “这下面。那么恐怖的细小诅咒，我们下去会被腐浊的渣渣都不剩的！”

    “哈哈……又不是疯着一次两次了！”

    田心他幽幽笑道：“我能够感受到那下面东西对我的重要性，这一次，说什么我也要下去闯一闯。”

    小草看着这个田心，已经不知道要说什么了！

    ‘呼呼～’

    恐怖的风声呼啸，当小草感受到的时候，田心已经带着她直接向那细小诅咒深渊，直冲下去。

    那壮烈的模样，就是小草如今已经是诅咒灵王了。依然感到惊心动魄……

    …………

    在距离粉红帝国遥远的，通往那十大帝国之一的白色帝国路上。

    一辆飞天白鹿马车，在那辽阔的天空之上不疾不徐的飞驰着。

    它的速度其实已经很快了，只是对比这辽阔的天际来说，还是极为缓慢的。

    卢燕一身漂亮的白色长裙，坐在靠近窗口的位置，目光看向窗外。

    她此时的心情极为复杂，大表哥一尘对她所说的话。在这个时候，像疯狂的野草一样。在她的心底深处蔓延。

    “你的身世……”

    卢燕她回忆着这一切，如果可以，她真打算这一辈子都不要去想这个问题。

    她一直以来，对自己的身世也是有过一些认识的。

    只是，对于那种事情，她从来不愿意多想！

    15岁的她。对这个世界不需要拥有太多认知，自己玩好吃好喝好就足以了！

    尤其是在这个天界，不发生意外的话，人的寿命都是无限的！

    只是这次，她似乎已经不能够逃避了！

    坐在马车前面的就是她的大表哥一尘。他像是生怕别人知道他的路线一样，还乔妆打扮一番。

    让他木纳呆滞的一面更突出，他回头对车里面的卢燕说道：“我们已经离白色帝国不远了！”

    卢燕这一刻真不想说什么，但是看着那一尘的背影，她有些怯怯的说道：“我可不可以选择不去！”

    “白色帝国，我从来都没有去过，实在是不想去！”

    “不想去，可你要知道，那里是你真正的家！”一尘叹息道：“虽然，你一次没有见过白色帝国，但是，你的身体，你的灵魂，与那个白色帝国密不可分！”

    “好吧！”

    卢燕偏过头看向窗外，虽然，她知道自己对什么归属什么的，半点兴趣都没有。

    但是！

    粉红帝国，那个自己曾经呆过的地方，玫瑰帝校、宿舍、临时的家，临时的父母、以及在大表哥一尘那里的别墅区。

    都有那个讨人厌的逗比田心老师！

    尤其是他后来几乎是自杀型的大战，牵连了那么多的人，就连粉红帝国的帝主都是出来了……

    虽然知道自己一定是多想了，但是她就是有种感觉，或许这一切都与她多少有些关系。

    所以，远离那里，也是不想再和那个田心逗比有哪怕半点的牵连。

    说她任性也好，说她天真也罢！

    去白色帝国，永久的和那个让她无语的家伙彻底分开不是太好了……

    只是，她不知道，命运这个东西，往往就是这样的让人无奈到极点。

    如果不是相似，以后田心哪怕见到她，也不会有任何的交集，更不用说是后面让人生死难以断绝的情恋！

    …………

    嗤嗤～

    随着田心带着小草不断不断的下潜，终于，在那不断不断被吞噬的细小诅咒下面，小草她已经看到了那深渊的最下面的东西。

    那是一个巨大的结界！

    没有人能够想象，这个结界究竟存在了多少个世纪，但是，有点确实可以相信的，那就是这个东西的存在，绝对绝对的十分久远。

    只是立在那上面稍微的感受一下，就能够让人发自内心的感受到那古意的可怕力量。

    “田心，你能够从这里面感受到什么？”小草十分惊讶的看着这里的一切，虽然，她已经对这里的存在有了一些猜疑，但是，这也就是猜疑，并不能够提供正真的报考。

    “这里……”田心他的心情十分的激动，在那上面，他还不能够确认的感悟，但是现在，他绝对能够确认了。

    只见他强忍着住激动的情绪，然后激动万分的说道：“这里是――神魔之血！”(未完待续。)