
    田心此刻的心情根本就是难以形容，只能够感受到自己的内心深处，似乎有一种东西，被缓慢的勾动起来。

    毋庸置疑，那定然就是田心体内那蕴含了亿万年前那头神魔的力量！

    ‘那颗巨大的神魔之血，自己一定要得到！’

    不然，田心他怎么能够甘心，这处的结界是他打开，而这神魔之血，也是他最先发现，可现在倒好，他却是直接被第一个轰出局！

    ‘呼呼呼～’

    田心的身体上燃起了强大的斗志，他已经准备好了，即将要开始的铁血战斗。

    “田心……”

    田心在小草的关心目光下，伸出手去，轻轻拍了拍后者的肩膀道：“不用担心，我很快就会回来――”

    说完，他整个身子就是直冲出去，一时间恐怖的力量肆虐，四周的空间宛如一面瞬间分崩离析的镜子。

    轰隆隆～

    在那巨大裂缝之中的小草，就可以看到下面的田心直接再次血红了头发，他面目狰狞，体内的魔气和那诅咒灵王的力量直接完美的爆发出来，那一刻，他强大的就宛如一头太古猛兽。

    对付一群，田心自然不是对手！

    但是，对付一个两个，田心他还是能够做的到的！

    只见他周身出现极为恐怖的力量，那力量像升腾而又缠绕出去的恐怖藤蔓，让四周的空间，都是因为他的存在，而受到感染。

    ‘轰――’

    田心他直接降落大地，他双手一挥之间，那血色丝线被一层层的灵王级的诅咒所缠绕，最后形成一个超级巨棍。直接一个横扫。

    一路，无论是巨大的嗜血魔兽还庞大的诅咒灵王，都是被直接击飞出去。

    除非两头巨大的存在同时出手，还能够对田心带来一丝的威胁，不然，整个场面之中。难有一敌之手。

    小草在那半空中看着，她此刻的心情难以平静！

    面对这么恐怖的场面，那个田心他竟然还敢战斗，小草实在是不知道他是如何思考的！

    不过！

    以这种一夫当关之势的伟力，着实让人心动！

    小草都有些恨自己为何是诅咒，不然，就能够长久的陪在他的身边……

    小草也有诅咒灵王级别的力量！

    但是在这种战斗之下，她贸然下去。也只会成为田心的拖累！

    哪怕此刻，小草看的是心急如焚。可她最终也只能够强忍着，毕竟，她不想给田心帮倒忙！

    ‘轰隆隆～’

    哪怕下面有无数的嗜血魔兽和诅咒灵王阻拦，田心以一人之力，还是快到如同奔跑一般，向那神魔之血的地方靠近。

    一路，任何的阻拦都是倍他一棍子抽飞！

    那一刻，他就是神魔――

    哪怕这里拥有无数的超强者。但面对田心这样的存在，依然没有任何存在能够比拟的了的！

    终于。田心如此嚣张的行为，终于惹起了众怒，几乎所有的存在在这一刻全部的都是向田心看来。

    那一道道的目光，如刀子一般，要将这个体力最小的田心完全的解刨！

    ‘轰隆隆～’

    下一秒钟，他们就是发动了最强的一击！

    ‘呲啦～’光是那嗜血魔兽的共同一击就已经达到可以毁天灭地的程度。那灭天一般的轰击，哪怕是现在的田心看到，也会感觉到了肉皮跳动。

    这样的轰击，硬抗下来，只会飞飞湮灭啊！

    田心可不傻。哪怕他现在已经战斗出满腔热血――

    他还是身影在半空中猛的一转，借助身后巨大的诅咒羽翼，猛的疯狂向一边躲去！

    轰――

    那毁天灭地的一击，险险的让田心躲了过去，但是，在田心的身后，那还未能够反应过来的一头诅咒灵王却是直接硬抗了这一击。

    轰隆隆～

    哪怕它是灵王级别的存在，最终还是被轰击成了碎渣渣――

    无数的破碎诅咒，像满天的尘埃，直接密布满整个天空大地。原本这样的轰击，或许还能够复活的可能，毕竟它的组成部分都是由诅咒而成。

    然而，当那四周弥漫更多更多的细小诅咒统统而来，并将无数数不清的破碎诅咒全部的消融掉了！

    整个场面太过震撼！

    可以想象，这是第一位诅咒灵王级别的存在直接陨落！

    小草在上面看的惊心动魄，就在她开始为田心庆幸又担心的时候！

    那个田心再次的冲了过去！

    而这个时候，有十几头诅咒灵王级别的存在同时发出最强的诅咒死灭！

    它们已经动了真怒！

    那一瞬间，它们轰击出去的诅咒直接将那所处的空间都是染黑，那诅咒最可怕的力量直接向田心身后而去。

    这是要将田心和那些嗜血魔兽统统消灭的意思啊！

    不过，田心被坑了一次，怎么可能再被坑一次。只见他背后的诅咒翅膀一个凶猛的扑扇，就是带着无数的强烈力量爆炸开去，然后险险的躲了过去。

    在那下面的一个嗜血魔兽受到了波及，则被直接数不尽的诅咒缠绕，恐怖级的诅咒直接堆积出来，将那头嗜血魔兽直接包裹住了。

    在几个瞬间，就是被诅咒致死，全身只剩下骷髅……

    整个战争直接达到了恐怖级的战况！

    轰隆隆～

    因为两派都有强者直接死亡，所以，那恐怖的大战直接发展到不可控制的程度。

    整个大地都是震动，那恐怖的力量直接将天空撕裂，轰隆隆～这样级别的战斗，哪怕是主境界的存在，都不能够在里面有半点作为。

    田心也不能够例外！

    如果只是简单的战争，田心或许还有机会。

    可是，他们共同的目的是那颗巨大的神魔之血，田心几乎是浴血奋战。

    他内心是非常清楚的，那滴神魔之血，就是他的，和那巨树大陆上的那一颗几乎一样的气息。

    只是那一滴只有头颅大小！

    而这里的，只是目光所及，就已经是庞大到让人难以企及！

    ‘轰～’

    田心将一头拦路的嗜血魔兽给轰击开来，后又被一头恐怖级的诅咒灵王直接轰击飞了出去。

    整个战场完全的混乱不堪！

    让人感觉到了大恐惧！尤其是那天空之上的小草，她的目光注视这下面，她眼睁睁的看着那个田心，大战的全身是血。

    终于冲到了那巨大的神魔之血的地方，而就在这一刻，田心木秀于林。

    下方，几乎所有的嗜血魔兽和那诅咒灵王全部注意到了那个田心！(未完待续。)