
    田心他来到了海岛上面，他在那几道彩虹的下面，就坐在那无比柔软的青草上面。

    他轻轻吐了几口气，那天边的乌云就是直接被吹散了。

    然后，他手一钩，将那像雪白的棉花云朵给拉了过来，用来点缀那蓝天。

    就连那远处的几座大山分的太开了，看起来太过零碎不好看，田心他只是眉毛抬了抬，那几座大山就是被一股‘主’的力量给移到了一起……

    本来这座巨大的海岛上没有花的！

    田心只是一个诅咒符文，从自己的头发丝上跳落下去，一落入那大地里面，瞬间就是长满了无数好看的花朵，它们五颜六色的，直接渲染了整个海岛。

    有石有树，有水，只要田心看着觉得不太好的，几乎全部在他的一抬手，一个眨眼之间改变。

    这种能力，简直就是强到没有朋友。

    直到，田心他感觉一切都差不多了，他也就是停手了！

    然后，他闭上眼睛，他能够感受到自己体内的那个特殊的地方，也就是在他的胸口处，那里，可以感受到有一滴被封印住的眼泪。

    田心他没有犹豫！

    直接就是将那滴眼泪给运送了出来！

    那一刻起的场景又是让人感觉非常难以想象的，无数的血红色的液体包裹住一滴晶莹的存在从田心的正心口处飞了出来。

    然后，那些血液就是缓缓的变化成了一个个的黑色的像蚂蚁一样的诅咒，那诅咒将那晶莹的存在包裹。

    运送到田心的面前，田心他看着，心中立刻就是生出无尽的唏嘘。

    这个时候，田心他双手开始合十。然后，那诡异到这个天界最强境界的力量就是像一道闪电一样，直接从田心的指尖飞射到那无尽的天际！

    这是诅咒达到灵王后的强大力量，那力量就像九天的炫雷，从天而降，然后。就是将那滴眼泪紧紧的包裹住了。

    眼睛看过去，就可以看到那滴眼泪仿佛被分解，又像是被激活了，总之一股不断向好处发展的力量，就是这样的不断不断从那滴眼泪里面散发出来。

    直到，田心他真的感受到了那一个仿佛熟悉到了骨子里的气息，就是从那滴眼泪里面散发出来后。田心他整个人都是忍不住的激动起来，因为他知道，自己那么那么期望的一幕。就要实现了。

    而就在这个时候，田心他能够感受到这个天界里的法则，法则是天生的，它们没有善恶之分，但是，它们有对一些存在的天生克制的能力。

    就像天生的，水就能够灭火一样。

    没有人会教它那么做，但是。这个是没有办法避免的！

    如果田心的修为还是原来的神境界，恐怕他也只能够干瞪眼。然后伸出双手祈祷了。

    不过，这种感觉，早在诅咒魔谷的时候，他就已经感受到了，所以，在现在田心完全已经达到主境界的力量之下。

    他可以做到为袁梦亭的新生保驾护航！

    只见他双手平伸。体内那足以改变万物的力量，就是这样的爆发出来。

    那一刻，这个天地上的法则都是被改变了！

    那诅咒的变化，在被四周的法则所要干涉的时候，田心他体内的力量。就是这样的霸道出现！

    然后，就是出现阻拦了那一切一切的法则力量！

    虽然主境界也有十层之分，田心如今也不过才一层而已。可就是这一层，就足以让无数的法则之力全部靠边站。

    只有田心的诅咒灵王之力，逆天改命，将那一滴眼泪彻底的恢复出一个女子的沦落出来。

    甚至，就连袁梦亭生前的衣服，在这样的一个天界，都能够幻化出来。

    那光芒晶莹剔透，炫丽的让人的眼睛都开始有些不适应了。

    终于！

    在田心那激动到难以自制的心情下，那光芒缓缓的消散下去，然后，一个鲜活的女子……

    她拥有着当年校花的容貌，黑色的长发飘飘，身材也是非常的高挑，在当时的天蓝市里，都是让无数青年才俊折腰的气质。

    她就是袁梦亭！

    十几万年了，田心终于做到了！

    就连当年，白说没有办法……田心他也没有放弃，用诅咒去封印一个眼泪，这在当时，哪怕是现在的天界，那都是不敢想象的。

    可是！

    田心他做到了！

    当那个袁梦亭终于一点一点的飘落下来的时候，田心他伸出双手，就是这样坐在花朵开满的草地上，轻轻的抱住了袁梦亭。

    入手，田心还能够感受到她光滑的肌肤，那一身在十几万年前地球上的衣服，如今几乎没有任何变化。

    田心低下头，似乎还能够看到那袁梦亭那张精致的脸，鼻子白嫩嫩的……

    如果，以前的肉躯还有一些瑕疵的话！

    那么现在，田心用逆天之法重新凝聚复活的袁梦亭，全身上下已经精致的没有任何的缺陷了。

    “袁梦亭……”

    田心用那特殊力量所覆盖的声音轻轻的呼唤了怀里的人儿一声，让那原本还没有心跳的人儿，瞬间就是有了心跳！

    整个世界宛如进入了一个神话的世界里面！

    海水平静，那海岛美丽精致，花朵散发着淡淡的芬芳，天上有白云和彩虹。

    整个世界，在这一刻仿佛就是安静下来。

    然后，在田心的关注下，那个袁梦亭终于开始睁开了眼睛！

    她的眼睛是很普通的黑色瞳孔，但是却很干净清澈，那不是最美丽的眸子，但是，那却是让田心感觉最舒服的眸子。

    因为，在那双眸子里面，仿佛，出生那一刻起，就被定下来了一个设定，那就是寻找田心，并一直一直真心的对待他一个人。

    所以，现在的这双眸子里面，全部都是田心一个人！

    以前，田心不知道，袁梦亭也不知道，所以，她们两个从学生时代就错过了太多太多。

    直到，现在十几万年过去，她们两个终于能够这样静静的相互注视着。

    袁梦亭，她沉睡了太久太久，这一刻，她睁开了眼睛，看着面前这样一个熟悉又陌生的男人的时候，她一时间还没有记起来。

    直到，这个时候的田心，无比情切的呼唤了一声。“袁梦亭――欢迎你再次清醒！”

    “你……你……”

    “你是――田心――”(未完待续。)