
    一连串晶莹的泪水就是滴落下来！

    这里是在天界最大最坚固的牢笼之中，而那泪水掉落下去，就是在下界形成一个生灵。

    而这里，是一个光着小脚，似乎永远永远都长不大的小女孩。

    这里的气氛仿佛有亿万年了，都没有改变过！

    整个牢笼用这天界最为坚硬的材料制成，天空之外，天空一片湛蓝。而这牢笼之中，似乎一直一直被一层黑暗所笼罩。

    时间，在这里几乎完全的静止！

    小女孩脸色苍白，她仰起头看着那巨大牢笼外的天空，似乎有那白云缓缓的飘过。

    自由这个词，远离小女孩太久太久，以至于她都已经忘记了。

    没有那个‘大个子’，自由对她来说也没有任何的意义！

    但是！

    从她今天感受到的，让她开始有些渴望起了——自由！

    “大个子……我那里也不去，就在这里等你！”

    …………

    轰～

    田心似乎感受了什么，整个人都是忍不住的一颤。

    但是，他将这种感情压在内心最深处，白色帝国，他一定会去的，但不是现在。

    现在，他要陪袁梦亭！

    哪怕，他知道袁梦亭是那个一直一直出现在他梦里的那个……小女孩的眼泪……

    “田心……田心……真的是你？？”

    袁梦亭此时躺在田心的怀里，大大的眼睛眨巴眨巴的看着，四周美丽的画面让她觉得自己还想是在梦里一样。

    在冥界里的时候，在神龙仙山，在天蓝市……有田心的画面，一一在她的脑海里面浮现。

    仔细想想。最后好像……也是这样的一座美丽的湖泊，在那中间的岛屿上，自己似乎……已经……死了……

    “我……这是在哪儿？”

    田心看着她那懵懂，一如十几万年前的模样，忍不住的笑了。“你这是在天界！”

    “至于我是不是田心，你摸摸不就知道了！”说这话的时候。田心他伸过手去，抓住袁梦亭的白嫩手指放到自己的脸上。

    虽然在那遥远的记忆里，自己似乎和田心的关系变好了。

    但现在，实打实的伸手去触摸这个田心的肌肤，袁梦亭还是会有些脸红的。

    “田心……”

    “我这是睡了多久？”

    “还有，你说这里是天界？天界是什么？”

    田心知道袁梦亭会有很多的问题，便笑道：“我会带你一点一点的熟悉的！”

    说着，田心他扶起袁梦亭，一手抓住她的手。一手扶住她那柔软的腰肢。

    ‘这……这是怎么了？’袁梦亭感觉自己心跳加速，整个脸蛋红扑扑的。‘田心他什么时候起，变的这么亲密了……’

    难道，自己是在做梦，她下意识的伸出手，掌在田心抚在她腰间的那只手上。

    肌肤的温度直接传了过来，让人心里更显慌张。

    “这里是？”袁梦亭只要找话题，因为她舍不得田心的怀抱。

    她的目光里。那天上的彩虹，白云。如水洗过一样的绿色海岛，还有那清澈的大海。“这里是地球那里？”

    田心听了之后有些好笑道：“袁梦亭，如果我告诉你……这里是宇宙之外，你会相信吗？”

    “宇宙之外？”袁梦亭睁大了一双纯净的眼睛。

    田心笑道：“怎么，你不相信吗？”

    田心说着，就指着那天空之上的白云和彩虹。“你想要吗？我可以将它们都拿下来！”

    袁梦亭一直都知道田心的强大。但是只有一点一点超常能力的她，真的，距离田心太远太远。

    可也就是这种的差距，才会让田心想像个孩子一样呵护她！

    “算了，还是不要了……”袁梦亭摇了摇头。就在田心以为她真的不需要一切的时候，她又开玩笑道。

    “都说天上的星星好，田心你这么厉害……不如，就摘两颗星星下来吧！！”

    “嘿嘿……”还什么都不知道的袁梦亭，在自己调皮的说后，就是自己忍不住的笑了起来。

    “星星啊——”

    田心他玩味笑了，袁梦亭她没有经过自己在宇宙三千大世界里面的事情，所以，她不知道，星星什么的，那么弱的存在，田心在宇宙的时候，随手就能够毁灭不知道多少多少！

    “那种东西，在这天界根本就没有啊！”

    “哦～”袁梦亭故意露出一副了然的表情，像是知道田心所说的意思！

    你这丫头，知道个屁！

    田心他伸手在袁梦亭的脑门子上点了一下，然后他就是想到一个更有趣的事情道：“不如，我为你摘两个更有趣的东西吧！”

    “哈哈……是什么啊？”袁梦亭嬉笑道：“会比星星更大吗？”

    “恩……这个是当然的！”

    田心十分自信的说着！

    他说着，就是抱着袁梦亭，看似很慢的走了几步，然而，却在瞬间就是走出了那绿色海岛，脚落在那平静的湖面之上，点点的涟漪，在这无边无际又透明的大海面上荡漾出去。

    田心他感受到袁梦亭稍微伸手抓住自己的衣衫，便就是回身看着她笑道：“怎么了？”

    “这里好美啊！”袁梦亭先是抬起头看着那湛蓝的天空，几朵洁白的白云，下面是那几乎和透明一样的海水，自己站在上面，甚至都能够映射出自己的影子。

    尤其是那在自己的身后，那座海岛上面，美丽的鸟语花香，在上面的时候，就感觉到那里非常的美。

    哪怕现在从那里出来，也依然感觉特别特别的漂亮，这里，简直就像一个仙境一样。

    “田心……谢谢你！”袁梦亭有些羞涩的低下头，在她那遥远但又十分清晰的记忆里，她一直一直都是跟在这个田心身后，看着他，哪怕他回过头和她说几句话，或者吵几句架，她就会十分的高兴……

    可是，她万万没有想到，自己有一天，也能够这样幸福的待在田心的身边。

    还在这样美的环境里面被复活！

    是的，虽然不知道田心他究竟是用什么方式复活的自己，但是，可以肯定的是，这里，这么美的环境，一定是田心他用心寻找的。

    “这是我应该做的……”田心说着就是伸手，像一对要出去约会的情侣一样，拉着她的小手道：“不要忘了，你可是我的女人——”

    PS:

    有一个动漫，蚊子非常非常喜欢看，但是它的人气太低了！

    蚊子心疼，黑木智子都那么可怜了，怎么能够还没有人气呢！

    于是蚊子推荐一下这个动漫《我不受欢迎，怎么想都是你们的错》～(￣▽￣～)~(未完待续。)