
    但是，现在这一切都不再是问题的关键了！

    真正可怕的是，那个田心，从他那还在不断组合出来的身体里面不断不断的扩散出来的强大力量。

    那力量肆虐出去，足以将四周的一切一切全部全部碾压的支离破碎。

    实在是无法想象了！

    只能够感受到那个田心的身体力量，一层一层的极速增长着。

    从神境界八层，到九层！

    直到那巨大的神魔之血完全的进入了那个明明并不大的田心身体里面，轰隆隆～

    整个世界仿佛一下子就是安静下来！

    从巨大的神魔之血里面不断不断的扩散出来的变化，怎么可能不吸引那些巨大存在们的注意。

    那全身血气弥漫的超级巨大的嗜血魔兽，那诅咒恐怖的灵王，它们都是抬起了那巨大的头颅，看着，看着那不断不断传来巨大波动的神魔之血地方。

    它们都是无法想象，明明它们一直都关注着，可那神魔之血里面还是发生了超级了不得的事情！

    ‘轰隆隆～’

    无法想象的力量，直接强大到了极点的肆虐出去，宛如横扫无尽的落叶一样。

    从那颗巨大无比的神魔之血就是这样的彻底消失之后！

    整个世界，迎来了那极为短暂的安宁！

    这个时候，没有人会比小草看的更加清楚了！

    她能够非常非常清楚的看到，那个田心，他的全身密布着那刺目的雷电，那不是真正的雷电，而是力量一下子强大到了极点的时候，所一下子爆发出来的力量结晶。

    力量达到了一个临界点。田心他从来没有想到过，自己的身体，有一天，会强大到了这样的地步。

    仿佛自己的每一滴血液都能够毁灭一颗宇宙――

    那种全身仿佛充满了爆炸的力量，没错，田心他现在终于达到了主境界的程度。

    这个级别的力量。着实让田心无法想象自己已经强大的程度。

    在天界，只有主境界的存在才是真正的强者，就是无数的神境界都不行！

    “轰隆隆～”

    那些只是从田心的身体上泄露出去的力量，就足以撕裂了天空和大地，无边无际的像雷电的一样的力量结晶，直接在天空之上链接出一个又一个的大网。

    终于！

    田心大吼一声，轰隆隆～

    那因为吞噬掉恐怖的神魔之血，而在那个瞬间直接爆发出去的力量直接强大到了极点。

    就连四周的空气都是直接被压爆，然后。那汹涌澎湃的力量肆虐，远远的，甚至能够看到无数的空间都被挤压成了晶体。

    “滚――”

    就是那一声，就足以肆虐的天上地下没有任何的存在了。

    滚滚而去的力量，直接像那破灭的天际，更像世界毁灭日！

    无法想象！

    小草她注定了这一生都无法忘记这一刻自己的眼睛所看到的一切。

    那些四周围绕的嗜血魔兽和诅咒灵王们，都是一个个睁大了眼睛，主境界的存在它们不是没有见过。但是霸道到了如此境界的，它们还真的没有见过。

    此刻。它们只能够感受到那一股强大的力量，像波涛汹涌的大海一般，从田心刚刚那一声大吼之中，直接排山倒海一般的汹涌翻滚而来。

    整个大地都是被席卷，站在最先一排一直到最边缘的嗜血魔兽、诅咒灵王们，它们没有一位能够得到幸免。

    都是在那浩浩荡荡之中。被冲击的溃不成军，就是用秋风扫落叶也是不过如此。

    ‘轰隆隆～’

    天地炸响，小草有幸能够看到，那么多的恐怖存在，直接被击飞到了天上地下……

    直到。肉眼都看不见它们被击飞到了各处！

    …………

    白色帝国！

    天界十大帝国之首，单单从那面积的庞大程度，就比那粉红帝国还要庞大个好几十倍！

    不要小看这个倍数！

    光是粉红帝国就已经算是超级庞大了，而在这个基础上再大上个几十倍，这绝对是极为恐怖的！

    白马龙车，缓缓的行驶在那宽阔的马路上面。

    一路上，行人无数。

    卢燕目光眺望远方，能够看到那帝国高大的围墙，白色的，无比的圣洁。

    和粉红帝国那始终花瓣飘香的场面不同，这里，始终带有高大上的暖意，让人很想去膜拜。

    ‘白色帝国，一直听说过很多次，但像今天这样……眼睁睁的看着它出现在眼前，但还是第一次！’

    “怎么样？感觉它和粉红帝国相比如何？”突然一位男子的声音，就是出现在卢燕的侧面窗口处。

    虽然声音听起来不坏，但突兀的出现，还是让人有些吓一跳。

    卢燕猛的测过头，就是看到一位骑着粉红色龙马的俊美男子，他有着一头飘逸的长发，骑着马行走在自己的侧面。

    他是什么时候出现的，还出现的这么近，还不让人发觉，这已经让人十分的惊讶。

    可是，更让人惊讶的是他竟然，能够看透她的心声，这就十分的可怕了，刚刚那对白色帝国的声音，明明就是她心里稍微想一想而已。

    “你……你是谁？你怎么知道我心中所想？”

    不想那俊美男子却是一笑，他似乎正要说话的时候，前面驾着马车的一尘似乎听到了什么动静，赶紧回过头来问道：“表妹，出现什么事情了吗？”

    卢燕刚要说什么的时候，却发现自己的喉咙一滞，然后就是直接说不出话来。

    只是看见自己身边的俊美男子他侧过头去，对那前面正看过来看看怎么回事的一尘，笑道：“是我……我相信你一定认识我的！”

    “我认识你个大头……”然而，在卢燕那吃惊的目光下，她明明看到那个一尘一开始明明摆出一副根本不认识，并暴躁的表情。

    可随后，在他注视到那个俊美男子的眼睛后，他的声音立刻一边，就连自己的双眼也开始不透明起来。

    “恩……是的，我认识你！”

    “那我叫什么名字？”俊美男子的声音似乎有种魔力。

    那一尘的声音明显开始变的非常不正常起来。“你叫――帝王俊！”

    一尘是一个一个字的说出来的！

    然而，俊美男子却是摇了摇头。“你再想想我另外一个名字！”

    一尘像真是用心想了一下，然后道：“鬼潇楠――！”(未完待续。)