
    这一幕幕，卢燕都真实的看在眼睛里。

    虽然不知道他说自己的名字叫鬼潇楠究竟是真是假，但是，有点可以非常非常的肯定。

    那就是这个男人，俊美的男人非常的恐怖。

    “你为什么一直看着我？”那个俊美男子他偏过头来，那双在眼瞳深处微不可查的闪过一抹粉红色。

    “难道也是看上了我吗？”

    “呵呵……”

    卢燕感觉刚刚还十分凝重的气氛，在这个时候，直接被破坏殆尽。

    卢燕她能够感受到马车还在继续的前进，而这个恐怖级的男人，还一路跟随着。

    “你究竟打算做什么？”卢燕她能够感受到一尘回到自己的驾驶位置上，对刚刚的事情仿佛没有半点反应一样。

    “你猜……”

    那位自称鬼潇楠的男人在说完这句话之后，还将他那俊美的脸对着卢燕露出一个大大的微笑。

    “…………”卢燕感受到了熟悉，就是这种无耻劲。

    “感觉很熟悉？”鬼潇楠似乎再一次看穿了卢燕的内心。“之前，你所经历的人里面，应该有那位男人，对你做过同样的事情吧！”

    “我才15岁好吧！”

    卢燕都有些哭笑不得了。“不要说的我多么的滥情一样～！”

    “哈哈哈……”

    万万没想到，这个男人却是立刻大笑起来。“如此就好……不然，留给你的就只有痛苦了！”

    “你是什么意思？”卢燕虽然不知道这位恐怖的存在究竟是为什么要接近自己，但是，似乎从他的身上，卢燕没有感受到恶意。

    “我说的是田心――那个男人！”

    鬼潇楠突然语气古怪的笑道：“你们两个不合适！”

    “…………”

    卢燕听后，更是膛目结舌了。“你都在说什么啊～！”

    “那个老男人。我怎么可能会喜欢他……？”

    “我连理都懒的理他！鬼潇楠大侠，您真的是想多了……”

    “哈哈～”

    不想，这个鬼潇楠却是再次的大笑起来。“你的回答真的很有意思……”

    “真不知道，你究竟是那里被那个田心吸引……如果，他知道你的身份后，真不知道他的脸上会露出什么样吃惊的表情！”

    “不过。既然你们两个不可能那就好了，不然，我还真是有些可怜那个田心！”

    “你是什么意思？”我的身份，就连我已经都不知道，而现在，这个鬼潇楠究竟是谁。

    “我的意思是――”鬼潇楠说到这里的时候，还将身子向前倾，然后在那卢燕微微感觉到有些压迫的时候，然后直接说道。

    “在不久的将来――天界十大帝国会大乱。而这场大乱可能会超越亿万年前的那一场巅峰大战！”

    “而这一切的契机――就是，那心中的那个逗比老师田心！”

    “什么？”

    这下，卢燕彻底震惊，她那晶莹的眼睛紧紧盯着面前的鬼潇楠。“你究竟在说什么鬼话？”

    “十大帝国，怎么会因为田心而大乱……”

    “先不说他没有那个本事，就算他未来有……现在的十大帝国里的强者也会立刻将他给灭了的！”

    “哈哈……”那鬼潇楠却是接着发出第三次大笑，然后就是策马扬长而去，只留下一句话随风飘荡过来。

    “总之。小姑娘……永远都不要和那个田心发生任何的交集！”

    “真是一个――神经病！”

    卢燕对这鬼潇楠的话，都感觉有些无语了。不过。等一切都是安静下来，卢燕的脑海里却又是不自然的浮现出和田心在一起的画面。

    从他在课堂上问她要课本……到在家里让他陪自己打游戏，再到最后的粉红帝国十城，他说了和现在鬼潇楠一样神经质的话，然后，就是做了震惊整个粉红帝国的事情。

    “表妹……表妹……你怎么了？”一尘的声音突然的从前面传过来。

    卢燕听出一尘的声音似乎没有刚才的呆滞。便就是赶紧摇了摇头道：“我没事！”

    “一尘表哥……刚刚你对那个鬼潇楠，真的认识吗？”

    “什么鬼潇楠？？”

    一尘扭过头来，诧异的问道：“我一直在架着马车……刚刚有人过来吗？”

    “…………”

    卢燕她一瞬间就不想多说话了。

    “哦，那没事了，一尘表哥……你继续架马车吧！”

    有一道圣洁的光芒。像是从那遥远的天边而来，然后就是随着卢燕她们这辆白马龙车一起进入了那巨大到看不到边的白色帝国！

    …………

    在那诅咒魔谷的最地底深处！

    一颗巨大到难以形容的神魔之血被田心吞噬之后，田心真正的修为已经突破到主境界，一声暴怒的大喝之声，足以惊天动地。

    恐怖的，几乎是压倒性的庞大力量，以摧枯拉朽之力横扫而去。

    所过之处，一片废墟苍痍！

    那些体型庞大的嗜血魔兽和那些气息可怕的诅咒灵王，根本没有半点反抗之力的，全部如同秋风扫落叶一般，被一扫而光。

    那惊叹人的画面，哪怕是已经静止许久许久！

    小草依然惊心动魄，不能自已！

    轰隆隆～

    天空突然发出最后一声巨响，将一些人从那其中惊醒过来。

    “小草……我要离开这里了！”田心平静下心来，打算将后面一句‘你会跟我一起离开吗？’

    然而，这句话还没有说出来。

    小草就是像是明白了田心他接下来的话一样，她低下头，目光有些发散。“我会留在这里！”

    “为何？”田心十分不解，找你来到粉红帝国，他所碰到的女孩，几乎没有一个人愿意跟他离开。

    如果说是因为他能力的问题，这也不应该，在他刚来天界的时候，修为才天境界二层。

    就有雪碧这么好的姑娘愿意跟他！

    “我觉得现在的我，还配不上你――”因为我是诅咒，连一个女孩最基本的身体都没有。

    这是小草后来的心里话。

    “那你有什么打算？”现在配不上，以后就能够配的上了吗？田心想笑，但他现在的心境，根本就笑不出来。

    “十年！”

    小草抬起头，目光坚定的看着田心。“给我十年的时间，十年后，我会去找你！”

    “恩！”

    田心点了点头，然后突然低下头吻在小草的唇上。

    “如果是你，我不会介意！”(未完待续。)