
    离别总是伤感的！

    当田心离别小草之后，不知道为什么，田心就是能够看懂小草的心事。

    诅咒之体怎么了！

    只要你真心对我，我就算灭掉这个天下又有何不可！

    当田心从那诅咒魔谷飞上来，和他之前降落下去的时候，完全不同。

    超脱一般主境界的力量，在田心的身体四周不断不断的扩散出去，那份力量足以强大到让四周的一切全部后退！

    再加上田心他一开始，在那神魔之血地方大战的时候，所毁灭的一切。

    如果用一个词来形容的话，他就像那魔鬼深渊最深处，浴血之后，唯一的一个能够飞出来的神魔！

    外面的世界还是一样，除了那几条，因为下面的大战而震的撕裂出去超级大裂缝外，几乎一切都是没有任何变化的。

    远处的山依旧……

    水依旧……

    生命依旧……

    有了变化的也只是田心他一个人而已，只是他的力量强大到了，这个天界的最高的一个境界！

    主境界！

    什么是主！

    有人说，能够掌握别人的生死，能够改变一切就是主！

    但是！

    只有到了田心这个级别，他才能够真切的感受到，主，这个境界的真正含义。

    没错！

    真正的主境界，不是要去掌握万人的生死，而是，要能够掌握自己的生死！

    能够左右自己的生命，这才是生命的最终奥义！

    明明心里仿佛有条活着的龙，要喷涌出这世界最烈的火焰，然后才能够平复下自己那根本难以掩盖的情绪。

    可是！

    对比这些。田心最先要做的，就是要复活他胸前的那颗眼泪！

    没错……

    那颗眼泪里面，就是袁梦亭！

    要知道，这可真的是十几万年了，能够复活袁梦亭，这可是多么年的夙愿啊！

    所以。就连小草，他都没有多说什么，然后就是直接飞了出来。

    他的身影直接飞到了半空中，那目光像一道道的闪电，将四周的一切全部的看进了自己眼睛之中。

    终于！

    田心发现那前面有一片大海……

    大海，代表了无边无际，而这个世界上除了天界和宇宙外，几乎没有什么是无边无际的。

    而现在的大海也是一样，普通存在。根本观察不到那海的边际。但是，这其中并不包括田心。

    因为田心他已经看到了那大海的边际，那是一个完全由海水组成的大陆。

    在那个大陆下面，生长着无数的怪物、人鱼族！在那片蔚蓝之下，让人感觉到了恐怖。

    可是，在田心从半空中降落下去之后，这种感觉就是完全的消失不见了！

    因为，那些海底怪物和人鱼族的存在们。一触碰到那位黑发男子的主境界气息之后，立刻一个个吓的掉头就是逃窜出去。

    开什么天界玩笑！！

    一个普通大陆上。神境界已经是神了！

    而主境界的存在，恐怕只有一些百魔深渊或十大帝国里面才会有了！所以，现在，在它们的天空之上突然出现一位。

    这样的气息，宛如天塌下来一般，并且。田心刚刚大战不久，那气息里的煞气还是非常强烈的，它们又不都是傻子。

    田心双脚落到那平静出镜子一样的海面之上后，他自然能够感受到那下面的海怪物们，那些可爱的动作行为。不过，他也只是笑了笑。

    然后，他就是一步一步的向那他目光尽头，那做美丽、绿色覆盖的巨大海岛之上。

    是的！

    哪怕是过了十几万年，他还依然记得，在知道袁梦亭要化成眼泪彻底消失这个世界的时候，他在地球冥界里面，带着袁梦亭四处旅行……

    最后，在一个漂亮的海岛之上，他一点一点送走这个深爱自己的女人！

    轰隆隆～

    因为田心的内心波动实一个外泄，那半个海，都是被炸出一个巨大的坑，然后，那些晶莹的海水就是这样的浮现在了半空中。

    直到田心收回自己的情绪，那些半空中的海水方才像下雨一样的飘落下来。

    雨水淋湿了田心的衣服，但是，他没有任何动作。

    普通人，对淋雨会感觉非常的不舒服，可是，到了田心这样的境界之后，那雨水，淋到身上的感觉，就便的非常有意思起来。

    人的坚强，人的内心强大，有很多时候，都是来自外在的。

    尤其田心一开始只是个普通人，现在，他因为那足以在天界争霸的力量，所以，他的强，几乎让他忘记了淋雨的感觉。

    如今！

    他的诅咒达到灵王级别！

    他体内本身的力量，也是达到主境界，所以，对于复活袁梦亭，几乎没有了任何的悬念了！

    可也就是因为这样，反而让田心有些胆怯起来……

    十几万年了，他甚至都开始有些担心再次见到袁梦亭的反应。

    就算是他左手白色帝国里面的亲人们，田心也是一样，上次从时空宝藏之门里获得的宝物，他都放到那第一密境里面，供他的亲人修炼。

    田心在外面撞大运升级，而他们就在田心的左手帝国里修炼。

    修炼虽然枯燥，但是，它能够让时间过的特别快。

    就像现在，田心看着那一个个自己最亲近的人，即使在粉红帝国里面所遭遇的一切一切的不快，他也能够全部的忘记。

    田心他本还想找他们说说话，毕竟田心这不是达到主境界了吗！不去显摆显摆一下又怎么能够抒发自己那膨胀起来的情绪。

    可是！

    让田心他没有想到的是，在他的左手帝国里面，现在就连那雪碧姑娘、雪花妹妹、阿蛮都是进入里面修炼去了，并且，很超乎田心想象的是，它们的修为还提升的非常非常快。

    见他们都安好，田心也就是放下心来，然后就是从白色帝国里面出来。

    这个时候，那外面的海水雨已经完全的停了下来。

    整个世界，因为有那海水的冲洗，现在已经完全的变成另外一番的干净透明的画面。

    就连那天边，都是出现了好几道彩虹！

    田心看着那前面的绿色海岛，又看了看那天边的彩虹，最终他笑了笑，就是伸出手去，将那天边的彩虹给抓了下来，然后放在那巨大海岛的上空。

    ‘这样，这座绿色海岛就是更漂亮了！’(未完待续。)