
    田心他看着面前的一切，从他走进这巨大的结界之中，在他的内心之中就是产生出难以形容的情绪。

    那种情绪发作起来，犹如排山倒海一般。

    在他的血液深处，那些流淌的神魔之血，就像一片又一片的碎裂片段，一点一点的组合起来。

    那个时候的田心，也就是所谓的神魔，看起来是那么的傻，那么的丑陋，可是……那个小女孩，那个光着小脚丫的小女孩，却并没有丝毫的对看不起它。

    教它说话，教它认识这个世界，即使在几万年的时间里面，那个未来的神魔都未能够说出些像样的话。

    可是，小女孩却是丝毫没有沮丧过！

    然而，现在！

    田心他看着那巨大的牢笼，那封印住了几乎是天和地的血红石柱！

    即使外面的可怕结界已经打开！

    可里面的那座巨大的牢笼却依然展现着它那可怕的封印力量，让任何目光触碰到这处牢笼的人，都会感觉到发自内心的恐惧。

    田心感觉他的脚步异常的沉重！

    那是一种没有办法形容的心情，哪怕只是流露出来一丝，就能够将脚下的大地直接压个破裂。

    视线的尽头，从那血红色的巨大柱子里面透过去，田心看到了那个，在他的梦里面出现了几乎数不清次数的女孩。

    这是在一座巨大的山崖上面，明明记忆里面，那个女孩一直出现的地方都是那个白雪纷飞的地方，可是，现在这究竟是怎么了！

    怎么会，在这样的一个这么黑暗。并且血腥的地方。

    所以自己的内心才会那么的悲伤吗！

    呼呼～

    不知道从那里吹来的一大股狂风，那狂风席卷而来，将大山崖上面的光脚小女孩双手一合一开之间，就是又一黑色的宇宙缓缓的飞向了天空。

    田心的神魔记忆并非是完整的，所以，这一刻。他也无法理解，那个小女孩她究竟是用了什么办法，可以将那一个又一个的宇宙这样的送上空中！

    但是，田心可以肯定，这些宇宙，一定和他有着关系。

    当命运走到这样的一步！

    一切，一切都会实现！

    就像，那个小女孩，在完成这每天必须要做的事情之后。就是像命运的齿轮转动到这一刻一样。

    她猛的转过头，那长长的黑色双马尾似乎还在空中划过一道优美的弧线，那细小的发梢还在轻轻的滑动这稀薄的空气。

    而她那亿万年都未曾换过的衣服，白灰色的连衣裙，在裙子的边角，还是那像因为穿太久而磨破的碎边。

    她那光滑如玉的小脚，在那特殊的力量下面几乎没有丝毫的瑕疵，洁白的和这四周完全的形成了及其鲜明的对比！

    她的眼睛很大。和动漫里的女主角一样，鼻子白嫩。小嘴角很像一个三角形上面的两道下弧……

    这是一个让人哪怕只是看了一眼，就是绝对绝对忘不了的女孩！

    她哪怕没有做任何事情，那环绕在她的身上的悲伤气息，足以将这里面的一切一切全部的全部渲染进去！

    直到，她的那双大大的，同样是黑色的眸子注意到那个牢笼之外的田心的时候……

    她那线条分明的眼帘弧线。立刻就是上扬上去。

    一时间，整个场景里面，仿佛一下子就是安静下来！

    整个世界，就是这样的静止了！

    仿佛这个世界上，已经没有任何的存在了！

    只有这两个人……

    哪怕。时间过去亿万年之久，哪怕，如今田心早已经和那一年，那雪地深处的巨大丑陋的神魔完全的不同！

    可这一刻，那个小女孩――胡敏，还是能够一眼就是认出那个田心来，所以，她整个人都是颤抖起来……

    哪怕，她这亿万年来，不曾见过任何人，可这一刻，她的眼泪还是流淌下来……

    时间的长河，亿万年，这个时间，真的是，太久太久了！

    田心他也是一样，只是那一眼看过去，哪怕，对这个小女孩的记忆都已经开始模糊了，可是，那从血液里面不断……不断传递出来的悸动足以让他发自内心的的震颤！

    一个大步，田心他就是直接冲到了那巨大的血色牢笼前面！

    轰～由于田心的动作实在是太大，所以，他才会直接就是撞击在了那巨大的血红的牢柱上面。

    整个天地都会在这一刻发出震动了……

    那个女孩子，她就是这样坐在那座巨大的山崖上面！

    她似乎直到现在，都不敢去相信自己现在所看到的一切！

    “你……你真的是……是大个头吗？”

    那声音是那么清脆好听，可是这一刻却好听到让田心都是声音梗塞起来。

    那回荡在内心最最深处的东西，像无数无数的狂风暴雨不断不断的撕打着田心的回忆。

    “我――不是！”

    田心的嘴巴一开，就是说出这样的一句话！

    在那小女孩立刻黯然的眼神下面，田心他立刻接着解释道：“但是，我是那个……大个子的后一世！”

    让田心万万没有想到的是，那个小女孩在听到自己说出这样的一句话之后，两行晶莹的泪水就是直接流淌下来。

    “后一世……为什么？这究竟是为什么？”

    “难道……我的大个子，已经死了吗？”

    田心他没有办法回答！

    他只知道，他现在，一定一定要救这个小女孩出来……

    他要保护她！

    他一定要保护她！

    “你，你快过来……我，我要带你离开这里！”

    “为什么？”让田心他万万没有想到的是，那个小女孩却只是流着眼泪，那一滴一滴的，从她那光滑的脸颊上，不断不断的滑落下去。

    然后，那眼泪就像那一个又一个宇宙一样，能够突破一切一切的阻碍，之后就是流落下人间。

    最后化成了生灵……

    “如果，你不是大个子的话……我是不会出去的！”她依然坐在那山崖的边缘。“我在这里，继续等待他……等待我的大个子！”

    田心内心被狠狠的揪了一下！

    这，这究竟是为什么……明明已经亿万年过去了，她的等待，究竟是什么……

    那个神魔吗？

    那个神魔已经被白和那个天界第一的男人杀死了！

    “我……我就是，我就是那个――你一直都在等待的神魔啊！”

    田心他突然就是大声吼叫起来！(未完待续。)