
    袁梦亭听了这话，似乎一下子就是回忆起来。

    在自己的思绪就要消散的时候，那个时候，应该也是湖和水地方。田心，他说过，自己是她的……

    这一辈子，无论怎样，她都是他的！

    “田心，这里……好漂亮！”袁梦亭她另一只手，指着那身后的大海和绿色海岛道：“所以，我想将它们永远的记在心理！”

    “这个好办！”

    田心他笑了，只见他在袁梦亭诧异的目光下，直接就是伸出了自己的左手掌，然后就是那样的一扫，就是眼前的一切全部的收进了左手帝国里面。

    在袁梦亭还能够记起的记忆里，田心他的左手掌确实很奇特，但是，她如何也想不到，就是那样的一挥之间，整个海岛、大海、天空、白云、彩虹都是消失了。

    “怎么会？”

    袁梦亭有些目瞪口呆，这样的画面也太过让人震撼了。

    而这个时候的田心，他则是伸出自己的左手掌放到袁梦亭的眼前。

    “看看吧！这里的一切美丽，我全部都给收进去了！”

    “也就是说，以后，无论你什么时候想看那里的风景了，就随时看吧！”

    在袁梦亭的目光里面，那个田心的左手掌直接爆发出来一股圣洁的光芒，然后那个光芒就是扩展出来一副美丽的画面，在那个画面里面，刚刚这里的海岛和大海全部都在里面。

    那模样就像这些东西一开始就在那个里面一样！

    “田心――”袁梦亭十分惊叹的说道：“你，真是太厉害了……也太……太霸道了。”

    是的，她只是说要在这里多逗留一会儿，想把这么美丽的一切都给记下了而已。可是他万万没有想到，这个田心他竟然会霸道到了这么恐怖的程度。

    既然喜欢的话，就是直接大手一挥。给全部收进自己的左手掌里面。

    “好了――你不是想要星星吗？”

    田心他笑着拉袁梦亭的白嫩手掌，然后就是直接飞了起来，因为飞的太快，下面的空间直接被撕裂，不过，田心为了好看。直接控制住一大朵白云在脚下。

    这一刻的袁梦亭感觉自己就像一个仙子一样，还会腾云驾雾！

    “田心……我感觉我这一刻好幸福！”

    袁梦亭直接忍不住从后面一把抱住田心！

    田心他双手握住袁梦亭的手，笑着说道：“傻丫头，我也是一样！”

    一路飞行的速度非常的快，下面的一切都是在瞬息万变，那被田心收进去的大海也是非常快的就是闪了过去，然后出现的是新的大陆，甚至那天边还有法则所形成的狂风……

    袁梦亭她睁大眼睛看着这一切，然后笑着问道：“田心。这里真的是天界吗？”

    “当然！”

    田心只回答两个词，然后就是想到了什么，回头在袁梦亭白皙的脸颊上吻了一下说道：“我要带你看得地方很快就到了！”

    “真的吗？会是什么？感觉很激动呢！”袁梦亭从后面抱着田心，并将小脑袋埋进田心的身上。

    她真想时间就这样静止好了，因为这样的话，自己就能够永远永远的抱住田心了。

    但是，她明白，田心的红颜知己并不是她一个。

    哪怕她现在拥有这一个完整的田心。并不代表以后一直都是她一个拥有。

    所以，这一刻。她更应该要加倍的珍惜！

    ‘呼呼～’

    风声很大，她能够感受到那飓风的恐怖，但是，在田心的身边，那些被法则所带领下的风根本就不能够伤害到她一丝。

    直到，她感觉自己已经落了下来。

    她有些脸红的松开田心。其实她心里还想和田心有更多更多的触碰，田心他应该是感受到了，他伸手牵着她，大步走在这同样美丽的大陆上面。

    这座大陆像无边无际的平原，因为距离帝国很远很远。所以这里的统治者并非人类种族，它们是很凶残的异类，平常有任何的入侵者，它们都会立刻将其杀灭，本来这次也是一样。

    只不过，当田心身上的气息稍微扩散出去之后，一切都是瞬间安静了！

    和在那大海大陆上的时候一样，没有那个存在可以抵抗的了主境界的存在！

    “喽！就是那个！”

    田心他停下身子，一只手拉着袁梦亭，而他的另一只手，指着那天边上的一颗黑色的太阳。

    “那……是太阳吗？”袁梦亭十分好奇的问道：“为什么是黑色的？”

    “哈哈……”田心忍不住大笑。“袁梦亭，你说的一点都没有错，那就是黑色的太阳！”

    “而且，不光如此！”

    田心说着就是手一伸，然后一股十分奇特的力量汹涌澎湃而去，并一把将那颗巨大的黑色太阳给抓了下来。

    经过他主境界力量的压制，最后那颗黑色太阳就只剩下人的脑袋大小。

    田心用强大的力量，封印住这颗黑色太阳不断扩散出来的黑暗气息，而让它显得很平常很平常。

    袁梦亭有些吃惊的看着田心递过来的这个东西，然后笑着问道：“田心，这个，会比星星更大吗？”

    “哈哈哈……”

    田心这下直接就是大笑起来，他伸手摸了摸袁梦亭的脑袋，将她那微微有些凌乱的刘海给整理的流顺一点。

    “袁梦亭，你知道这个东西，还有一个名字叫什么吗？”

    袁梦亭摇了摇头，说：“不知道……”但是她看田心的表情，似乎，这应该会是非常了不得的东西！

    “宇宙――”

    “宇宙～？”

    袁梦亭以为自己的耳朵听错了，一时间，她对自己记忆里的‘宇宙’这个词似乎还没有反应过来。

    “这个黑色的球……就是宇宙？”袁梦亭反应过来，感觉自己就快要疯了。

    哦不是自己疯了！

    是这个田心疯了！

    不想，田心却是突然出现在她的身后，伸出双手抱住她，那一刻，田心的温暖直接让她的脸蛋忍不住的红了红。

    田心的一只手突然的就是挥在那颗黑色的球上面。“不信的话，你就看看……”

    以前的田心的话，虽然能够打破宇宙，并没有多大的难度，但是，如果想打开通向宇宙的大门，却是很难……

    这是境界和法则的能力！

    而现在已经是主境界的田心，这点，自然就是不是什么难度！

    所以，当田心的手掌缓缓的拿开的时候……

    袁梦亭就是看到了她这一生，最为震撼的画面！(未完待续。)