
    胡敏――

    田心的回忆延续到了这里，他一步一步的向那座巨大无比的结界而去。

    鬼潇楠静静的看着，他想知道，这个田心，他究竟会用什么办法来打开这样的一个结界！

    那无数无数的结界力量，已经将这里的空间封印了近亿万年，这里的一切的一切，也早已经不是当年的那个简单的结界了！

    总之，这个结界的力量真的很强很强。

    不然，里面的那个逆天存在，也不会在里面被封印了亿万年之久。

    就是他……想要破开这个结界，恐怕，也难以做到！

    ‘嗤嗤～’

    让人万万难以置信的画面，就是这样的出现了！

    那个田心，他的一只手掌平伸过去，然后，那道巨大的结界就是破开。

    “这怎么可能！”这样的结果实在是太让人难以置信了。

    哪怕，他鬼潇楠使用出全力，也不能够破开来的封印，竟然会，就在那个田心的伸手之间直接破开。

    当鬼潇楠仔细的感受过去，立刻就是释然。原来，是那个男人……出的手！

    那个男人，他这么做，究竟是想做什么！

    鬼潇楠虽然表面上装作不在意，其实他的整颗内心早已经完全的被调动起来了！

    那个男人，恐怕从这个田心来到天界之后，就已经注意着了。

    只是，让人无法想象的，他这样做的目的究竟是什么？

    为什么要等这个田心彻底的成长起来！

    鬼潇楠不知道那个天界第一的男人，他这样做的最终目的，但是，可以肯定一点的是！

    这一切都是为了那女人吧――那个白发飘飘的女孩。不然，也就不会有卢燕这样的一位了……

    鬼潇楠笑了笑，他突然感觉自己知道的越多，就有越多越多的谜题！

    那些谜题全部叠加起来，就像一座巨山一样的压过来。

    直到他的目光注视着那个田心一步一步的走进了那个巨大的结界里面，那个结界被封印了亿万年。那里面究竟会有着什么，他鬼潇楠还真的想去看看，不过，就在那个田心大步走到里面之后，那个巨大的结界就是立刻的愈合了！

    “真是个小气的男人……”鬼潇楠抱怨一声。

    他所说的自然不是那个田心，因为现在的田心真的还没有这样的能力可以破开这个封印。

    然而，也就是在这个时候，呼呼～又一道柔和的轻风一下子吹来。

    这个人的气息？

    鬼潇楠他猛的转过头，然后就是看到了。那个留着帅气长发的冷酷女人。

    这个女人的气息真的非常的奇怪！

    明明，明明她带来的是柔和的风，可偏偏的，她的全身上下都是一片冰冷的气息。

    “赵小琳？！”

    这样的女子，也是穿着一身便装。

    “你怎么也是这样的一身装扮？”

    不想，那被称为赵小琳的女子却是冷冷一笑道：“鬼潇楠，你不要忘了，当年。这样出来玩的方法，是谁想出来的！”

    “好吧～”鬼潇楠立刻被膈应的说不出话来。但是看到她站在自己身边，一副静静观看着前面结界，一副看好戏的模样。

    “你来这里做什么？”

    “和你一样！”

    这个回答和鬼潇楠想象的几乎没有多大的区别。

    不过，他知道是一回事，但是，这话从那赵小琳口中出来。那就不一样了。

    是鬼潇楠的话，他自然会忍不住的去多想。

    “你这样真的好吗？”

    “你什么意思？”赵小琳不解的看向身边的鬼潇楠，对于他这样的一身装扮，她也是非常的熟悉的。

    “老实交代，你是不是也看上那个田心了……”鬼潇楠故意将脸转到一边的说道。但，其实他眼角的余光，却是对赵小琳看的非常的仔细！

    看着这个鬼潇楠的模样，赵小琳真的非常想笑，心中有些想调戏他一下。

    不过，或许，是身为上层的时间实在是太长了，所以，现在，那种想法也只是在他的脑海里面有那么一点罢了。

    “你在说什么鬼话！”

    “还有，那个‘也’是什么意思？”

    鬼潇楠笑着说道：“卢燕，那个女孩你知道吗？”

    “知道啊！”赵小琳点了点头。“她从生下来，不就被送到粉红帝国……这个，你应该是非常清楚的！”

    “所以，我才会感慨啊！”鬼潇楠叹息着。“命运这个东西，大多时候，就是这么奇妙！”

    “怎么了？”赵小琳似乎来了点心趣。

    “那个女孩似乎应该是喜欢上那个田心了吧……”鬼潇楠也用不太确定的语气说着。

    “说什么呢？”赵小琳不满意了。

    “又或者，是那个田心喜欢上人家了……可能是看人家比较小，所以就只能够放弃了吧！”

    “真的很想知道，当那个田心知道那个卢燕的身份之后，会露出什么样的表情！”

    赵小琳似乎对这个问题一点兴趣都没有，所以她直接说道：“说点其它的，我对这么狗血的剧情没有半点心趣！”

    鬼潇楠只能够无声的叹息，他那双带着特殊感情的眸子落在那个一脸不耐烦的赵小琳脸上，然后深深的叹息道：“你知不知道，就是因为你这样，所以，我们才会变成这样的……”

    “是这样吗？”

    赵小琳却是摇了摇头。“我却不这么认为，……只是，我们的身份，就已经决定了这一切！”

    “好吧！”这次轮到鬼潇楠摇了摇头。“这个问题，我也不想谈……”

    “我们还是说说，那个天界第一的男人，他这样做，究竟是为了什么！”

    “还是说……他觉得那个田心，已经过了亿万历史了，还能够接着改变这个天界的命运吗？”

    “无法猜测……”

    赵小琳摇了摇头。“亿亿年前，有关这个问题，就没有人能够解释。”

    “那个时候，那个男人就已经表现出他非同寻常的一面了！”

    “好了……”提起那个优秀到如今已经是天界第一的男人，鬼潇楠就是嫉妒。“我们还是谈论谈论那个田心，他进去之后的情况吧！”

    “比如，见到那个被封印亿万年的妖孽女孩……”

    “这个田心……他已经不是当年的那个可怕的神魔了，究竟会发生什么呢？真是让人期待啊！”

    赵小琳也是露出感兴趣的表情。“当年，如果不是白……恐怕，它们也不会分开亿万年之久吧！”

    …………(未完待续。)