
    在那个黑色太阳里面，她看到了这样的画面。

    那个画面里，就是在田心的手掌缓缓的收回去之后，整个眼睛里面的世界就是完全的变了。

    ‘宇宙……这个里面竟然真的是宇宙！！’

    袁梦亭简直不敢相信自己的眼睛所能够看到的那一切。那个黑色太阳里面，是一片无限大的空间，说不清那究竟是一个什么样颜色的世界，总之，很大很大！

    眼睛在那个里面，只要稍微的一个转动，就能够看到数之不清的星球。那么多的星球，就是这样的悬浮在那上面……

    袁梦亭也不知道自己究竟在那个上面看了多久多久，总之，当她的目光从那里面收回来之后，她整个人都是变的不知道该如何形容了。

    总之就是怪怪的！

    尤其是她再次看向田心的目光，就更加的能够看出这一点！

    “这颗宇宙，还满意吗？”

    田心笑着道：“如果不满意的话，我再给你摘一个！”

    这个田心说着的时候，直接伸出手去，竟然真的再次摘了一颗下来。

    袁梦亭看着手里又多的一个宇宙！

    她的心情已经无法形容了！

    “田心……我们现在……真的是在宇宙外吗？”

    “是的！”

    “那么，这个……这个真的是宇宙吗？”

    “是的！”

    “我的天，那我还活着吗？”

    “是的！”

    就在袁梦亭还要说什么的时候，田心他直接就是抱了过去，一把，将袁梦亭抱的紧紧的。

    …………

    几天之后，田心他一个人登上了去往白色帝国的路上。

    在路上。有一个大陆正在发生着大战，当田心过去后，大战立刻就是停止。

    田心不知道战争的原因，他也不想去管。

    不过，因为自身的气息实在是太强！

    所以，田心自动的将自身那主境界存在的力量降低下来。并向着白色帝国大步而去。

    从来到天界以来，田心他经历了太多太多，而现在，他最终还是只剩下他一个人。

    袁梦亭被他带入到白色帝国，这个结果本来就是没有任何悬念的。

    袁梦亭也能够理解田心！

    因为袁梦亭的等级实在是太低，田心直接将体内那‘不死法则’直接给了她，让她至少能够达到不死！

    曾经的苦难只经历一次就够了！

    田心他如此想着，来到巨大无比的白色帝国前，相隔十几个大陆的地方。田心他举目眺望，能够看到那巍峨无比的天空之城。

    那城无比巨大，将那视线尽头的天空都是占据！

    然后不断不断的四溢出神圣无比的圣洁之光，整个天上地下，在看到这样一座巨大的白色帝国之后，就不再有其它的感觉了！

    光是整个帝国进进出出的人，就足以达到吓死人的程度。

    田心他出现在这样的一个地方，已经隐藏自身主境界力量的他。没有那种一出现，就是身边围绕无数关注的目光。

    他就像一个普通人一样大步走进这样的一个白色帝国！

    帝国的圣光普照。将四周一切行人都是笼罩在了里面，让人分不出他们究竟是来自那里又要去往何处，唯一能够感觉到的只是他们那和一般人截然不同的一面。

    那是很可怕的一面，每个人自身散发出一种伟力，是圣洁普照下去的光芒，甚至目光所到之处。皆是这样的圣贤！

    这让人很难以理解，不过，田心他也不愿意去理解！

    就这样一个人，一路去感受内心之中，那所能够感受到的东西。

    无法言喻！

    确确实实的难以言语！从他复活袁梦亭的时候。她就猜测到会有这样的结果。

    那个在他的梦中，几乎和白一样的存在，那个小女孩，田心他能够感受到，她的气息，就在这座白色帝国之中！

    此刻，他站在那车水马龙的帝国大街中心，四周都是高大到一眼看不到尽头的白色建筑。

    圣神的光辉在这里，变的非常的廉价！

    田心他摊出自己的左手掌，目光立刻就是穿透进去，那里面的一个白色帝国。

    仔细的看过去，会发现那白色帝国和这一座巨大无比的白色帝国有那么几分神似，只不过，这两个版本并不是同一个存在的。

    简单来说，就是田心的左手帝国看起来比较老，而那，现在自己大脚所踩的这样一座巨大的白色帝国就是在不断不断的变化之中。

    其实，在和帝国契约的时候，都是和当时的那个帝国克隆的一模一样，只是，一到了后来，这一切就全部的改变了。

    契约者的帝国，可以在契约者的控制下，随意的改变！

    而那座被契约帝国，那就更不用说了！

    当田心大步流星的继续往白色帝国更深处走去的时候，在通过白色帝国的又一道大门的时候，田心他做梦也想不到，他会遇到这样的一个女子。

    她站在那城墙之上，表情木然，有狂风吹起她那满头秀发。

    无论她怎么样的去装成熟，可依然无法改变她只有15岁的年轻！

    田心看到后，心中只是升起了一大股无奈。

    在这种地方遇到卢燕，怎么看，都是一个比较古怪的事情了！

    但是，田心突然不想理会她了！

    哪怕，在看到她的时候，心里似乎有那么一丝的悸动！

    但是，田心真的不想去理她了！

    他大步向他所要去的地方走去，一路上，几乎没有谁了，因为那路上的行人在这一刻全部的自动转化为木头。

    当田心真正的路过那卢燕的下面的时候，轰～

    突然就是一道倩丽的身影直接从那天空之上跳了下来！

    田心脚步一停，因为在他的面前，那个15岁人影就是这样的阻拦在了他的前面。

    两人相互看着，似乎都没有说话。

    直到良久，卢燕方才叹息一声。

    “跟上我，我带你去……”

    “什么地方？”明明两者离开的时间并不长，可现在，突然一下子就是变的十分陌生了。

    “一个你想去的地方……”

    “不用！”田心他说着，就是脸色冷漠的从卢燕的身边走过。

    卢燕只是站在原地，直到那个田心大步走了过去。

    她似乎还没有反应过来，直到田心路过她之后，她立刻就是转过身去，看着那个曾经的逗比老师，不知道为什么，眼泪就是流淌下来。(未完待续。)