
    田心，你这个可恶的家伙，你知道我这段时间究竟经历了什么吗？

    田心走过那个卢燕，然后长长的叹了口气！

    实在是太想知道，知道你出现在白色帝国的原因了。但是，田心目光看向那白色帝国最为神秘气息的地方。

    我要做的事情，注定了，将和这个天界大乱有关！

    所以！

    如果和我的关系太深的话，最后受伤的——只能是你，这样的一幕，田心他实在是不想看到！

    ‘呼呼～’

    似乎有一阵风极速吹过，然后又卷起来了什么东西。

    然后，一道身影俊逸到了极点的男人就是这样的降落下来，他的目光，深深的注视着卢燕。

    “你哭了？”

    卢燕慌忙的擦掉眼泪道“没有！”

    那男子不是其它人，他就是那个陪卢燕和一尘来的鬼潇楠。“你究竟是怎么看待那个田心的！”

    “没怎么看待他啊！”

    卢燕说完，就是转过身去。然后，大步离开了。

    那位鬼潇楠没有多说什么，他摸了摸鼻子，然后直接就是转身离开了。

    而他离开的方向和那个卢燕完全的相反，他去的田心的那一边，而卢燕是反的一面。

    …………

    田心他体内的诅咒似乎能够记忆到某些东西，所以，他就是这样的穿越了一座又一座的巨大无比的白色建筑，终于在一个标志着巨大的，并拥有这巨大结界的禁地面前停了下来！

    ‘轰隆隆～’

    在那巨大的结界上面，不断不断的散发出惊心动魄的力量波动！

    整个白色帝国都是圣洁的白色，而只有这里，是那那暗红的黑色结界。远远看去，无尽无尽的强大结界力量，像一道阻隔了天和地的强大屏障！

    田心他只是站立在那里，就仿佛与这个世界相隔了！

    “出来吧——”

    田心突然对着空气叫了一句。

    然后，在他后面的空间就是直接撕裂开来，一位长相俊俏到了极点的男人出现了。虽然他的身上没有半点的粉红色，但是他站在那里，就像在他的身体周围不断不断的环绕着美丽的花朵一样。

    “没有想到……一段时间不见，你竟然已经达到主境界的存在了！”

    听到那个家伙的回答，老实说，田心特还真的吓了一大跳。

    虽然田心能够感受到他身上的那种熟悉的感觉但是，突然听到这样的话语，田心他猛的转过身来，然后看向那个后者。

    一开始就觉得这个男子无比的帅气。现在，仔细看来，会感觉到这个家伙更加的熟悉。

    “你究竟是谁？”

    “一个你意想不到的人！”那个男子说出这句话的时候倒是显的很随意。

    “虽然你不说，但是，我已经猜测出你究竟是谁了！”田心故意这样说的，虽然觉得这个男子很熟悉，但是，他确实没有猜测出来。

    “我的名字叫鬼潇楠。你也可以叫我‘俊’这样更显的咱们亲近一些不是。”

    “你究竟是谁？”田心目光冷漠的问道。

    “我是谁？这点其实一点都不重要！”那个自称鬼潇楠的俊俏男子声音里面充满了魅惑的说道：“我来这里，其实就是一路看你来着！”

    那个鬼潇楠不说还好。这一说，田心的心情就像一下子破碎的镜子。“你这家伙，不会是有什么特殊的嗜好吧？”

    “哈哈哈……才发现，你这个小子原来是这么的有趣！”

    田心没有理会他，而是目光注视着面前的那个巨大的结界，然后声音陡然间冷漠道：“不过。这里，还是请你离开可以吗？”

    田心他还要破开这里的结界，无论自己是否真的能够破开这里，但是田心他都是要进行最后的尝试的！

    身边待着这么一位大神，他是绝对绝对不可能当做什么事情都没有的！

    所以。就是因为这样！

    “离开吗”那位鬼潇楠幽幽笑了。“看来，你还不知道我来这里的目的啊！”

    田心再次回过头看着他！

    只见他认真的说道：“我就是来观看你——田心的啊！”

    “什么意思？”田心他立刻脸色一变。

    “你就做你想做的吧！可以当我不存在……”说着的时候，那位鬼潇楠还自动的后退了好几步。

    田心静静的看着他，既然话都已经说道这种地步了，那么，也该将他当做空气了！

    田心再次注视这巨大无比的结界。

    能够看到一团又一团黑色的球体，从那个结界里面不断不断的飞向那天空。

    田心目光立刻凝聚了上去，立刻就是发现了那黑色的球体就是那一颗一颗的宇宙。

    难道……

    田心他立刻想到了什么，自己那么长久一来，所生活的宇宙……难道全部都是从这里而来！

    难道，亿万年来……

    那个小女孩，她在一直一直做着这样的一件事情！

    为了寻找他的存在，就连那个小女孩所流下来的眼泪，都会滴落世间下界化成一位又一位的生灵。

    然后，就为了寻找自己的存在！

    那一个瞬间，田心的眼睛就开始湿润了……

    因为，他内心明明能够感受到那么浓烈的情感，可是，为何，为何……他却记不清那一切。

    突然，在诅咒魔谷吞噬的那颗巨大的神魔之血直接破碎，一道又一道的血之记忆开始在田心的身体周围出现。

    田心他现在完全沉溺在自己的世界里面，所以，后面那位鬼潇楠的惊讶目光，田心他并没有丝毫注意。

    “这个田心，他已经开始记起有关亿万年前的事情了吗？”

    因为那是一片雪白的世界，在那个世界里面，一年四季一直都会下着鹅毛大雪。

    大雪越来越多，堆积的也越来越厚。

    一个小女孩出现在一位沉睡在那里的庞然大物面前……

    “大个子……不要再睡了，快起来！”

    在那一片银装素裹的世界里面，小女孩光着小脚丫走在前面，她一边有，头上的两道长长的双马尾轻轻的摇晃着。

    和小女孩有着鲜明对比的，是那后面跟着的田心，他就像一个丑陋到了极点的血色怪物，一路走过……那些雪白的积雪都要被染成深沉的红色。

    “今天，我开始叫你念……我的名字！”

    “我的名字叫——胡敏！”

    PS:

    哈哈哈(?ω?)～重大通知，本书计划在下个月月底就要完结了……

    那啥，想投票票的赶紧投哈，想收藏的赶紧收藏哈～(￣▽￣～)~(未完待续。)