
    在那小女孩的周围不断不断的聚集起超乎常人想象的力量，那力量一点一点的聚集，并不断不断的扩大。

    终于，轰隆隆～

    那力量冲破了天际！

    “那个胡敏，她在做什么？”鬼潇楠眼看天际，一种难以想象的力量就在这里汇聚，并融合成超乎常人想象的程度。

    轰隆隆～

    整个天地都是在此刻被炸开来，那恐怖到了极点的力量，就是这样的四散出来，那人不能够想象。

    当所有人都是注意到的时候，那恐怖的炸响就是这样毁天灭地一般的传导出去。

    “那力量――”

    “怎么会？”

    “那个小女孩被封印了亿万年，怎么会，还有那么强大的力量！”

    远在天界的不同地方，那其它的九大帝国之中，同样有很多的存在们都是睁大了眼睛，他们都是不能够相信，自己眼神所看到的一切。

    他们有的将脚下的大地踏裂，有的将这片空间震的破碎，更有无数的强者将自己的座椅给捏成齑粉。

    “那个小女孩……她的力量太过超乎想象了！”

    所有人都是大吃一惊！

    当他们都去关注那个小女孩的时候，然而，那个小女孩却是将目光只是注视到那下面的田心身上。

    那个庞大田心身上的恐怖血色气息，正在逐渐的一点一点的消退，仿佛从最开始，这里就没有那头巨大的如同要擎天一般的巨大血色怪物。

    小女孩的身影慢慢的漂浮起来，明明是很普通的力量，可在这一刻，却发挥出震惊半个白色帝国的力量。

    和刚刚的田心进行对比的话。那个小女孩是那么的小巧！

    可是，她却能够爆发出超乎所有人能够感受到的力量！

    轰隆隆～

    那个禁锢小女孩那么久那么久的血色牢笼，就在这一刻直接破裂，恐怖级的力量像水银一般，遍布大地！

    就是那个鬼潇楠和赵小琳的全身，也是被覆盖在了里面。她们脸色震惊！

    因为那个小女孩被封印了这么久的时间，她如果有力量的话，早就该自己脱困出去了，可她如果有这么强大的力量的话，那么为何要等待那么久……

    这一切的一切，有着太多太多的谜团！

    就像，整个天界无人能够揣测出那个第一的男人，他这样做的目的！

    但是，现在的特殊情况。确实已经让人不能够再思虑其它的了。

    终于，在那强大到让人不能够相信的力量之下，那个小女孩的力量终于将这里面的封印牢笼直接轰击破碎！

    即使生命还在不断的流逝，但是，田心他还是能够看到那个小女孩的爆发力量！

    那是一种很奇怪的力量，是他从来到天界以来，所见到的最为独特的力量之一！

    它的力量施展下来，就是在创造另一个世界！

    但是。这样的一个力量施展出来的情绪是暴怒的，沸腾的！

    轰隆隆～

    就是连那天空之上的天界第一的男人。也是忍不住动容。

    “我知道你的力量……可是，我依然没有办法相信，你的力量竟然会强大到了这种地步！”

    “轰隆隆～”

    那个天界第一的男人，他终于祭出他手中的白色长剑，那一刻，仿佛没有什么能够阻止他了！

    整个世界都是静止了！

    只有那汹涌澎湃的力量。不断不断的肆虐着这个大地上面！

    那个天界第一的男人，他终于发挥出他最为强大的力量，那力量一个施展出来，足以将整个天界都是引起轰鸣！

    这就是白色帝国，正真帝主的力量！

    那一刻宛如整个世界都是颤抖了！

    小女孩面无惧色。她直接飞了上去，带着强大的毁灭之意。

    轰隆隆～

    两者在那天空之上相遇，强大的力量足以席卷这里的一切。

    没有人能够想象，那股力量究竟是强大到了各种地步，只是知道，这个白色帝国里面的所有人都是深处在剧烈的震动之中。

    那个天界第一的男人，似乎知道在未来的时候，一定会有这样的一场战争！

    所以，他会把封印之地留在这样的地方！

    整个天界都是发出震动！

    直到，在白色帝国里面的一处深宫之中，一位留有亚麻色头发的少女，她有着稀疏的刘海，眼睛很大，会有一对卧槽，看起来像是会笑的眼睛。

    那巨大的震动，哪怕她所身处的是这样的一个世界，可那种震动依然能够传递进来。

    她直接飞了出来！

    她就是卢燕，这段时间，她一直一个人在不断不断消化着她所受到的消息！

    在那个消息里面！

    她的身份，她做梦都没有想到，她竟然会是那个天界第一的男人的……女儿！

    她实在是无法想象，自己的父亲竟然是那个天界第一的男人！她对她的亲生父母走过太多太多的猜测，可是在这么多的猜测里面从来就没有那个……

    她就是那个男人的女儿，这样的结果，实在是太让人不能够消化了！

    要知道，她从小就是在一个普通人家里面长大，虽然因为大老表一尘的一些奇怪的行为会让她多出很多很多的猜测。

    可是，在这么多的猜测里面，她实在是没有办法想象到的是这样的一个猜测！

    在她的身份彻底被整个白色帝国的人知道后，她现在无论走到哪里，都会受到至高无上的荣耀！

    轰隆隆～那恐怖的力量终于在这个天界爆发出来，那不断不断传递过来的震动波动足以让卢燕感到全身的酥麻！

    “这是出了什么事情吗？”

    卢燕飞向那天空中，她的目光遥看那不断不断传递过来的方向。

    然后，犹豫了犹豫。

    她还是快步走到了身边一直跟随和保护她的一位主境界的女强者的面前。“那个……那里发生了什么？”

    “这么强的震动……这里可是白色帝国啊？”

    虽然卢燕才15岁，但是，她看起来一点都没有小女孩的模样，相反，她的各方面都表现的很成熟。

    所以，这位主境界的女强者就回答她道：“应该和亿万年前的那个神魔有关系……”

    “亿万年前的神魔？”卢燕对这个也有些耳闻，在学习天界历史的时候，对那次几乎是毁灭半个天界的超级劫难还是记得非常清楚的。

    “难道，是那个神魔，又回来了？”

    PS:

    大家都知道本书会在下个月月底完结吧～！

    所以，蚊子就新建一个新书群！

    如果，大家会对蚊子下本小说比较感心趣的话，就请来加入吧！现在是免审核的哦，只要你加，就能够随时随地进来。

    而在群里，会有蚊子新小说的最新动态！

    欢迎加入《我的未来是大神》，群号码：527923544(未完待续。)