
    轰隆隆～

    田心这头巨大的神魔直接扑了过去，那恐怖的力量直接将四周的天空和大地撕裂，几乎无边无际的力量四散开去。

    恐怖的血气将整个空间都是弥漫，远处整个白色帝国都是处在一个非常动荡的过程之中。

    ‘轰――’

    田心的那只恐怖的大爪直接强压了下去，因为结界的破碎，远处有无数的白色帝国里的存在们看了过来。

    他们个个目光之中露出惊讶，简直无法想象这样恐怖的画面，白色帝国，天界十大帝国之一，怎么会？怎么会出现这么恐怖的巨魔？

    那将整个世界仿佛遮掩的魔，实在是太过于恐怖！

    而它轰击的对象更是让人震撼，那位整个天界的第一人！

    “当年的你，我都能杀死……那就更不用说现在了！”那天界第一人，他目光睥睨一切，即使面对这样的神魔田心。

    “嗷～”

    田心回复他的只是一声凄厉的怒吼，那声音之大，足以达到毁天灭地之能。几乎在所有观战者的目光之中，田心那巨无霸般的身躯完全的压倒在了那个天界第一的男人身上。

    恐怖的力量，在这一刻几乎是彻底爆发！

    恐怖的浪潮犹如滔天巨浪，轰隆隆～的浩荡而去。

    一路几乎将一切阻碍全部摧毁。

    轰隆隆的炸响，将耳朵里的一切全部震的听不见任何的声响。这种恐怖是常人无法想象的。

    当一切落幕！

    整个结界已经被轰击的彻底破碎，而那能够裸露出来的，就只有那一座巨大立天一般的血色牢笼。

    不仔细去看，那其中的一位小女孩都不能够发现。

    然而，也就在这样的时候！

    在那一旁的巨大身躯，在整个白色帝国几乎都能够看的见的存在。立在原地，都不能够产生任何动弹。

    可在他对面的那个天界第一的男人，却是后退半步。

    “果然难以想象……”那个男子直起自己的身躯，能够深切感受到那作用在自己身躯上的伤痛。

    “只是主境界的力量，竟然能够伤的了我！”

    这个男人的自语，却让一面的鬼潇楠和赵小琳同样大吃一惊！

    然而！

    除了白色帝国以外。在天界的另外九大帝国之中那代表了最为权威的力量最深处，全部的出现这样的一个画面。

    或许，他们一开始关注的并非是那个田心！

    亿万年前的神魔，不代表亿万年之后依然是神魔。

    可是！

    那个天界第一的男人，他们却不得不去注意，因为这样的一个男人，他注定了就是所有人的焦点。

    尤其是他的等待，一直等待到了今天！

    没有人能够理解，他这么做究竟是为了什么？

    轰隆隆～

    哪怕只是用特殊的秘力。完美呈现那战斗之中的画面，也能够从那比斗里面的画面，感受到了那一股恐怖的力量，直接透过那画面而传递出来。

    这是一种超级力量的具象化，只有力量达到最顶端，就能够做到，很明显，那画面里的两位战斗的存在都是做到了。

    这些帝国里面。青色帝国、黑色帝国、无色帝国……

    这些帝国屹立在天界里的任何地方，它们代表了强大。代表了天界的至高无上！

    然而，每个帝国里的最强存在们，此刻却是全部的紧皱眉头。

    那个‘神魔’的力量再次让他们担忧！

    然而！

    当下一刻，那个体型巨大到超级恐怖的田心，彻底倒了下去，轰隆隆的压迫整个世界的力量。像恐怖到了极点的恶魔，只是透过画面就能够感受到那直接撞击下来的恐怖。

    像四溢出去的天体，直接震撼人心。

    “大个子……”小女孩睁大眼睛，仿佛她的眼前再次出现那亿万年前的一幕，大个子那巨大的血色尸体。就在一位白发女子的身躯下倒了下去。

    哪怕是亿万年了，那种感觉自然让人不能够忘记！

    她直接冲到了牢笼前，双手握紧了那冰冷的牢笼，大大的眼睛全部注视到那下面的田心。

    那个在倒下后，直接让整个白色帝国都是几度震颤的巨大血色尸体。

    一切都在这一刻静止了！田心他能够感受到生命的气息开始从他的身体里面流淌而去。

    就在刚刚那一击之中，那个男人拿出一把在记忆里曾经出现过的长剑，只是一击，就是将田心的身体刺的通透！

    而那白色剑最为恐怖的是，它刺伤的身体，在后面，根本就无法愈合。

    田心他的眼睛里面，还能够看到那天空之上直接被击飞起来的尘埃！

    ‘那个男人……果然厉害！’

    哪怕他完全的魔化，也依然不是那个男人的对手。

    轰隆隆，大地被撕裂，从田心那巨无霸般的身体里面直接流淌出像河流一般的血液。

    那血液流淌成河！

    “大个子――”小女孩无法相信眼前的一幕，记忆里面那最为痛苦的事情，难道要在今天再次重现！

    她不能够接受这样的结果！

    所以，她直接爆发了，在她的身体里面，那汹涌的力量，那沉寂亿万年的力量，直接爆发！

    四周，只有主境界的存在，他们才敢站在这里进行观战，不然，一般的存在，根本就没有这样的胆子。

    哪怕是它们有胆子，最后会怎么死，就连他们自己都不会记得很清楚。

    鬼潇楠面对这样的结果，只是叹息。“那个男人果然是强啊！”

    “看来在未来的万亿年之内，他天界第一的名头依然不会改变！”

    赵小琳的目光却是注意到了那个小女孩的身上，感觉到了她的愤怒和反抗，她动容叹息。“那个小女孩，她没有任何的错……”

    “亿万年的等待，等来一个已经只有神魔之血的田心，而现在，就是这样的一个田心，都要死去……”

    “她的内心，该有多么的难受！”

    没有人能够回答她！

    然而，在除白色帝国以外的九大帝国之中，有无数的强者们都是，在内心深处升腾起来这样的一句话。

    “那个男人，他这样做，究竟是要做什么！”

    “他的力量，在这个天界……基本上无人能敌了！”

    在他们的眼睛里面，只有那个天界第一的男人，没有其它的任何东西。

    然而，那个小女孩的怒火却是燃烧到了最顶点！(未完待续。)