
    那一刻的恐怖力量几乎达到了最顶峰，整个大地都是跟着颤抖起来。

    这样恐怖的结界竟然就在，这样的轰击下直接破碎！

    然后，恐怖的力量就是这样的直接四溢出去，将四周的几乎一切全部染成恐怖的血红色。

    “这个家伙……”鬼潇楠抬头看向那天空，心中发出惊叹。比上次在粉红帝国变的更加的恐怖了！

    “这是主境界的力量……”一旁赵小琳也是十分的吃惊。“如果没有记错的话，那个田心来到这个天界根本就是没有多少时间！”

    “竟然能够修炼到主的境界！”

    “不愧是当年的神魔……一魔之力，足以抵挡百魔之威！”

    鬼潇楠却是脸上更为古怪的表情。“或许，帮助他的……不光是神魔的力量！”

    “你这话是什么意思……？”赵小琳目露奇怪表情的看向鬼潇楠。

    鬼潇楠叹息一声。“虽然不知道那个男人这样做的目的，但我总觉得有一部分和当年那个‘小白’有关……”

    “不，或许和小白有更大一部分的原因。不然，卢燕也就不会就这么出现了……”

    “这样看来……”赵小琳脸上出现了同情。“那个男人，也挺痴情！！”

    一听到赵小琳在夸奖其它男人，鬼潇楠就是心里非常的不舒服。“可是，亿万年前，他为了天界……选择放弃了小白！”

    “无论过去多少年，他的这些行为，就注定了……他配不上痴情！”

    “哼！”赵小琳斜撇了鬼潇楠一眼，然后道：“说的头头是道的，你又懂个什么！”

    说完便就是不再理会鬼潇楠了！

    鬼潇楠嘴角不自然的抽了抽，赵小琳这个脾气。这么多年过去了，依然没有半点改变！

    ――

    轰隆隆――

    那个天界第一的男人，大手一个倒翻，立刻就是滚滚的强大力量直接压了下来！

    几乎在那个刹那之间，整个天空再次破碎！

    那大地撕裂的沟壑直接蔓延到这个结界里面的任何个地方！

    田心那几乎半魔化的巨大血红色身子直接就是被击飞出去，轰隆隆。他那庞大的身子直接轰击在了那个血红色的牢柱之上。

    轰隆隆的震响直接传递出去，能够将这个世界都是传递的嗡嗡作响。

    那覆盖在田心身体上的血色丝线被击的四处飞舞，像一朵被碎裂的血红色玫瑰花瓣一样，其中，一些破碎的部分，还吹到了小女孩的脸上。

    她伸出手，轻轻的拿下那几片血色丝线，轻轻的拿到她的鼻端下面，甚至能够嗅到那让她记忆里无比熟悉的味道。

    ‘这血液里面。有大个子的味道……’

    ‘他真的是大个子转世吗？’

    她会发出这样的疑问，但是，却没有人给她回答。

    突然，她发现自己手，突然被一只手掌直接握住。那只手掌上面密布了浓浓的血液，但那些血液并不普通，它化成像花一样的色彩。

    田心的目光看向这个小女孩！

    整个世界仿佛再次静止了。“请，相信我……我会带你出去！”

    小女孩睁大眼睛的看着他。她能够感受到他的体温，是那么的陌生。但是，却有一丝的熟悉。

    尤其是他的那双血色的眼眸，因为他情绪太多波动，而不断的跳动着。

    这样的眼眸也是熟悉和陌生，和记忆里面……那个木纳，仿佛整个世界里面。就只有她一个人才说的对的血色眼神，是那么那么多的区别。

    可是！

    它这一刻的坚定，那情绪足以将这里的空气都震动起来。

    “田心――”

    那天空之上那个天界第一的男人，他那犀利到了极点，也冰冷到了极点的声音就是这样的响彻下来。

    “如果。你只有这点本事的话――”

    “那么，你想救胡敏就没有任何的希望了！”

    “并且，你还会被我直接封印到这座天牢之中！”

    “嗷～”

    田心他已经彻底的魔化，恐怖的血魔之力直接覆盖他的全身。

    嗷嗷嗷！！！

    嗷嗷嗷嗷――

    他的身体里里外外都是那恐怖的血液弥漫出来！

    亿万年的等待，如今，无论田心他是以一个什么样的状态出现，他都……必须，必须要去守护，守护他的胡敏！

    轰隆隆～

    恐怖的力量，将这里的结界直接震的全面的破碎开去，轰隆隆――那些破碎的结界碎片像一朵散开的炫丽烟花一样，在这整个白色帝国上空四处飞舞着。

    就连那外面的鬼潇楠和赵小琳都是吓了一大跳。

    如果刚刚还只是破碎一点点的话，那么现在，这份破碎，已经足以将这里的一切结界彻底的毁灭了，并且，将这一切的一切全部摧毁殆尽。

    “那是什么？”

    赵小琳很吃惊，因为，她看到了那个在结界破碎之后，直接降临到这样的一个大地之上的血色怪物！

    那个怪物有多么的巨大！

    只要在老远的地方，就可以看到，那高耸，几乎屹立在这片天地之上的他！

    ‘嗷～’

    那一声恐怖到了极点的嘶吼，直接将这里的天空全部吼的破碎！

    然后，那恐怖的杀意、血色气息、吞噬毁灭一切的力量，在次的降临在了这样的一个世界之上。

    “那……那股气息！”赵小琳脸上立刻露出一片苍白。

    鬼潇楠也是立刻脸色凝重起来。“是它――是那个亿万年的，将整个天界几乎带入到毁灭之地的――神魔！”

    “是它……绝对是它，真没有想到，这么多年过去，它的气息，在这个时候……竟然还能够看到！”

    ‘嗖嗖～’

    她们两个立刻身影一闪，一道恐怖的力量就此就是降落下来，轰隆隆的就是足以摧毁这里的一切和一切。

    鬼潇楠和赵小琳直接飞到了半空中，可以他们的身体大小，在那个变成恐怖怪物的田心面前，根本小的如同蚂蚁一般。

    那天空之上的天界第一的男人，他目光注视到了那下方，对鬼潇楠和赵小琳，他也是随意看了一眼，便就是作罢！

    轰隆隆～

    田心他感觉此时他的意志已经开始快被那恐怖的杀意和毁灭的魔气所控制，但是，那血液里面的记忆，不断不断的告诉着他，哪怕就是直接身死，他也不能够再让小女孩受哪怕丁点的哭！

    不论怎么样，都不能不能……(未完待续。)