
    田心的大声叫喊，仿佛一瞬间就是一圈圈的涟漪直接荡漾出去，在那小女孩的心里深处不断不断的激发出来曾经亿万年前的的记忆。

    “你……你真的是大个子吗？”

    小女孩大大的眼睛里充满了情感，那一刻的声音从她的口中说出来，就像平静的湖水，将田心所说的那些话而引起来的涟漪全部的全部淹没了进去。

    “我是――我就是！”哪怕田心的心痛到几乎将要窒息，他还是将这句话给说了出来。

    这样的一句再次从田心的口中吐露出来后，整个世界感觉在那一刻直接静了……

    那个小女孩终于清醒了一点，然后她就是大眼睛开始可以凝聚了，在她的目光最深处，就是那个田心。

    也许！

    也许，她应该和他谈一谈。

    亿万年来，她也就在这个田心的身上，能够感受到她的大个子的气息。

    她缓缓的站了起来，然后，一步一步的向田心这边走了过来。

    田心的整个心，从未走过这样的感觉，仿佛，整个世界全部沦为了背景，而他的目光里面，就只有那个缓缓走来的小女孩！

    他不知道小女孩此刻内心的感情，但是他能够想象，这个女孩应该和他是一样的，那就是，即想见面，但又害怕见面……

    因为，记忆里，那个人，如今却变成这样的一个样子！

    时间仿佛都已经静止了，再也没有其它的任何东西可以干扰这里的氛围了。

    直到那个小女孩一点一点的走到田心的面前！

    记忆里，那个在内心之中不断不断出现的脸庞，终于在这一刻相互融合起来，哪怕不去述说一句话，田心现在依然有种将要窒息的感觉。

    甚至。那个小女孩的体温、气息、都能够透过那巨大的牢笼渗透出来。

    那一刻，田心他握紧了拳头。“胡敏，你等我，我一定救你出来――”

    小女孩看着现在的田心，她的气息也是几乎屏住了，哪怕这个人真的和亿万年前的那个‘大个子’没有半点关系。

    可是。那从他那双眸子的深处，以及他那体内流淌的血液……大个子的气息几乎没有任何的人可以替代。

    “你叫……什么？”小女孩看着田心，这是田心从见到她开始第一次听到她说出的正常的话！

    “我的名字叫――田心！”

    然而，就在这亿万年相别，再聚的特殊时候，一个男人的身影，直接从那突然撕裂的空间里面露出身影来。

    整个天空几乎在那一刹那间，就是一片肃杀之气弥漫下来！

    君临天下的力量去天塌一般的压了下来！

    田心猛的转过身去，几乎那一刻。他的眼瞳从一开始的黑色透明直接变成一片血色。

    这个男人，他从天空之上降落下来，他皮肤白皙，头发犹如流水，只是他那看似温和的眼眸深处掩盖着无情的冷漠！

    “是你――”

    几乎在那一刹那之间，田心的嗓音就是沙哑了，那是一种情绪压抑到了极点的释放，足以将整个世界都是带入到那无法让人生存的空间里面。

    那个男人。他一步一步的走了出来。

    有风在他的发髻间打转，直到。他终于停下了脚步，就距离田心不到一百米远的地方，目光直视过来，那一刻，整个世界几乎再次的安静下来。

    “你认得我――？”虽然是一句反问句，可是那个男人却没有表现出一丝的要询问的态度。总之，田心究竟会不会认得他，他一点也不在乎。

    他唯一在乎的只是这一刻的和田心相遇。

    “是――”

    田心的热血在这一刻直接就是沸腾起来，汹涌澎湃的血色气息直接丛他的体内爆发出来，那密密麻麻的。血色丝线，像无数缠绕在田心身上的发丝一样，足以将四周的一切空间全部的渲染成血红色。

    他的一头头发，加那血色的眼瞳里面，那堆积了亿万年的仇恨，全部的都是再这一刻爆发出来。

    “就是你――”

    “就是你在亿万年前杀了我――并害的白破碎了一半的帝国……”

    “尤其！”

    田心说到这里的时候，他猛的转过去头，看着后面那位记忆里面那么那么熟悉的小女孩。

    “尤其是，你囚笼了胡敏和……那么多年！不可原谅！”

    “那么你要怎么做？”那个男子问。

    “杀了你！”田心一声大吼，全身都是血色的力量汹涌的喷涌而去，几乎刹那之间就是凝聚无数的血色丝线，那些丝线将田心包裹成一个巨大怪物！

    被牢笼封印的小女孩她震惊的看着，那个原本还是只有一点气息的田心，在这一刻直接化成那个她记忆里面是那么的熟悉的，那么熟悉的人……

    ‘大个子……真的是你吗？’

    轰隆隆～

    狂风席卷，整个天空直接撕裂，主境界强大如灭世的力量，在那彻底魔化的力量下面，就是对着那天界第一的男人直接轰击而去。

    然而，那个男子，自始自终都是一脸的冷漠。

    即使看着那个田心如同毁天灭地一般的轰击，也只是露出十分嘲讽的表情。

    他手掌一伸！

    轰轰轰――

    那恐怖的力量犹如狂风扫落叶，血气弥漫天空的力量，轰隆隆的爆炸开去！

    ‘啊――’田心他嘶吼着，在他的脸上密布着狰狞，而他体内的力量也是在这一刻达到了最为恐怖的程度。

    ‘轰’恐怖的力量，像大海倒灌一样，轰隆隆～直接将那个就连鬼潇楠都觉得难以破坏的结界，彻底的轰击开了一个口子！

    轰隆隆――

    外面，刚刚还在谈话的鬼潇楠和赵小琳都是大吃一惊，她们共同的抬起头来，看着那突然就是破开的巨大结界。

    “这……里面是发生了什么恐怖的大战了吗？”

    赵小琳原本只是来看热闹的，现在，竟然出现这么巨大的热闹，自然是激动不已。

    “看来是那个男人出手了――”

    鬼潇楠原本还是惊讶的心情，但听到赵小琳提起那个男人，立刻就是脸色及其不好看了。

    “他是傻子吗？”

    “这结界是他辛苦做出来的，怎么可能轻易的就将这个结界打破呢？”

    “那会是谁？”赵小琳不解问道。

    “答案只有一个，那就是那个田心！”(未完待续。)