
    几乎在那一刹那间，所有人都是震惊了，他们都是没有办法去相信在白圣子都祭出那契约的最强白色帝国之后，那个田心他竟然还能够抵抗的了！

    这简直就是太过出乎意料！

    “他那黑色的漩涡究竟是什么？”鬼潇楠发出质疑之声，真不是他没有见过世面，而是，这样的画面太过超乎想象。

    “他那应该是一种法则！”赵小琳目光极为凝重的说道。“那应该就是神境界的时候，他所参悟出来的法则……”

    “这种法则……可以抵挡帝国的法则，你见过吗？”鬼潇楠看着赵小琳问道。

    “没有……”赵小琳这样说道。“如果不是亲眼所见，我都不会想象的到这个世界上竟然会有能够抵抗的了契约帝国的法则！”

    “只能够说，那个田心真不愧是神魔转世！”

    鬼潇楠这一次出奇的没有吃醋，因为在他看来，那个赵小琳说的确实如此！

    但是，和他们有着不同，但又是同样震撼的就是那站在一旁的卢燕。

    天界第一的形象早已经深入人心，尤其那一位还是她血源上的父亲。

    而就是这样，田心那个逗比老师，在粉红帝国的玫瑰帝校的时候，就连学生都会打的家伙，竟然会在这个时候，能够和她父亲，那个天界第一的男人打成平手！

    嗤嗤～

    那一股股黑色漩涡的力量在肉眼可见的速度下，直接一点一点的将那白圣子手中的白色帝国给一点一点吞噬掉了！

    这样的一幕，不光让田心身后的小女孩震惊的无法相信，就连在田心对面的白圣子，也是第一次脸上露出大变之色。

    “这是……什么法则力量？”白圣子他可以极为清晰的感受到，他的白色帝国正在被一种超级诡异的力量给一点一点吞噬。

    那股力量实在是太过于恐怖。所以白圣子他不得不露出惊讶。

    “这是我自创的法则――”田心他的脸色狰狞，在他的胸口位置处，一个硕大的窟窿，那些不断喷涌而出的鲜血不断的，变成浓密的黑色诅咒，然后那些诅咒就是将那个白圣子包裹的更加更加的紧！

    恐怖的诅咒可以伤害任何存在。但是，却无法伤害白圣子，但是，却能够限制住他的行动。

    “不要以为我还是当年那么神魔――”

    “相比较那个神魔――现在的我，要比它强太多太多！因为，我的名字叫――田心！”

    在田心说完这句话之后，他直接冲到了那个白圣子的面前，然后，他的左手掌成拳头。对着那个白圣子狠击过去！

    轰隆隆――

    整个天空几乎直接被炸的破碎，远在天界深处的地方，有另外的九大帝国的最高最高的地方，在那里，分别有着一个又一个的视频，而在那视频里面，那个天界第一的男人，竟然被直接一拳给击飞出去！

    那个画面实在是太过震撼人心。几乎当时就有好几位帝主都是呆立在原地，那个田心所说的话。还能够在他的耳朵里面听见。

    几乎在这一刻，所有的帝主们，都是认识了他！

    不会再说他是神魔转世，因为，他有了一个新的名字，那个名字叫做――田心！

    轰隆隆～

    那个白圣子直接被击飞。在飞去的过程中，在他的周身上下还有那数不清的黑色诅咒。

    远在天界的一个探宝密境，一个全身带着鲜血，但还有几块骨头刺出身体之外的男人，更引人瞩目的是在他的肩膀处。有一只昏昏欲睡的折翅白蝴蝶。

    当他力量终于突破主境界的程度，走出来那个能够让无数人都是九死一生的密境的时候，他还没有好好的叹息一口气。

    他就是看到，那天空之上所传来的一段影像！

    那是一位他无比熟悉的男人，他胸口破开一个巨大的窟窿，然后，就是逆天一般的，直接将那个天界第一的男人直接就是击飞出去。

    这种画面实在是太过于恐怖了点，以至于，让他和他肩膀上的折翅白蝴蝶都是呆立在原地，唯一能够在他脸上浮现的也就只剩下抽搐了！

    “那个男人……他是田心吗？”

    “这么恐怖的事情，他怎么可能做的到？”

    “那个白发男子……他可是这个天界最强的啊！”

    就连骨魔枫肩膀上的折翅白蝴蝶，她也不愿意相信这样的一个画面，因为太过于恐怖了！

    “不会是那个人渣的？”

    “那个人渣田心，他怎么可能一拳将天界第一的男人直接一拳打飞出去。”

    “这是在开玩笑吗？”

    没有人能够回答那个折翅白蝴蝶，因为，四周原本就很空旷，而现在，能够出来一个生物，他们也都是仰起头看着那天空之上的视频！

    远在白色帝国之外，很远很远的地方的乱魔深渊！

    以及一些秘密的恶魔深渊里面，能够发现白色帝国的大事件的魔，无疑在这魔域里面最为顶尖的存在。

    没错，它们全部都是这个天界的百魔之一！

    当年，它们的种族，在这个天界才是最强大的存在。

    只不过，现在，很明显，这一切都变成了不可能！

    因为契约帝国的崛起，已经不是它们百魔所能够抵抗的了的！

    如果，当年的那场几乎对天界来说如同毁灭级别战斗没有那位几乎所向披靡的神魔出手的话，那么，他们百魔现在，哪怕就连最后的一处栖息之地，也将会被剥夺！

    魔者，大多都是长的千奇百怪，他们在不同的地方，但是，当他们看到这样的一个画面的时候，他们的内心几乎都是要爆炸的，因为，亿万年开，那个白圣子已经是整个天界最强了，这点上，几乎在天界的任何地方，都没有什么人胆敢认为自己会是那个天界唯一那人的对手……

    然后，就是这样的一位男人，当年几乎将他们所有魔者全部的歼灭！

    然而在，就是这样的一个男人，直接被轰击的倒飞出去！

    ‘轰隆隆～’

    下面，卢燕她做梦都不会想到，有一天，那位这么强大的男人，也同样是自己血源父亲的男人，竟然会被那个逗比老师一拳打飞。

    而她父亲最后落下的地方，就是在她的脚下……

    轰隆隆～

    眼角的余光还能够看到在那其后直接冲上来的――田心！(未完待续。)