
    整个世界再次安静了，所有人都是震惊了！

    就连那四周看到这一切鬼潇楠和赵小琳都是目瞪口呆，他们似乎对这一切都无法想象了，对那个白圣子的事情，他们也是有所耳闻，但是，这样的答案确实这样的……

    但是，相比鬼潇楠和赵小琳，更为震惊的，是那刚刚出现的，和一尘而来的卢燕。

    卢燕立在半空中，她目光几乎都有些呆滞了。

    甚至，体内的血液，她都会感觉到了一丝寒意！

    轰隆隆～

    那天空之上出现一道炸响！

    卢燕似乎这样才从那震惊之中清醒过来，原来，她的出生是这样的……

    那个被成为‘白’的女子，究竟是一个什么样的存在，竟然能够天界第一的男人，如此这般的喜爱……以至于，只是因为自己的母亲像那个女子，竟然就能够获得那个天界第一的男人垂爱！

    呵呵～

    卢燕她冷笑两声，自己变成这样还真是奇怪啊！自己究竟算什么？

    真亏她一开始还对自己这个至高无上的身份沾沾自喜，现在想来，这一切都是多么的可笑啊！

    忽然，她的目光看到那个天空之上的田心，那个她在粉红帝国的逗比老师，此刻的他胸口被破开直接一个巨大的窟窿，似乎有一股力量一直在修复他的身体，但是，那样的伤口，根本无法愈合！

    这已经是卢燕她不知道第几次看到那个田心老师了！

    而每一次看到他，都会带给她觉得意想不到的感受！

    就像这次！

    哪怕她在一个人默默承受着那狗血般的身世带给她的难以接受的结果，可是，这一刻看到那个田心，她还是会心中生出震动！

    只是看那个田心全身上下的伤势，就能够明白。他的对手毫无疑问，就是那个一开始还会让她无比自豪的天界第一的男人！

    那个，是因为喜欢其它的女人，而和现在的相似女人，并生下她的……

    这样的结果，要让她怎么能够接受！

    老天爷似乎给她开了一个天大的玩笑。而这个玩笑的最开始，就是让她遇到了现在的这个田心老师，因为，只要仔细回忆一下，她所遭遇的一切，就是最最开始遇到那个田心老师开始，在那之后她的生活就再也没有太平过。

    而现在，命运让她接受这样的现实的时候，她也看到了那个田心老师的敌人。就是那个自己才知道不久的天界第一父亲！

    “你燃烧生命，就为了那个只是拥有神魔之血的男人，是不是有些不值！”

    天空之上，小女孩看着那个白圣子，她体内的生命正在一点一点的减少。

    “死！其实一点都不可怕！”

    她说着的时候，那一双仿佛已经不再留恋这世间一切的目光，看着那下面的田心。

    “最恐怖的是，像这样的漫长等待……不知道他是不是还活着。也不知道他会在那里，唯一能够做的就只有漫长的等待！”

    而就在白圣子还想要说些什么的时候。顿时一道身影一闪就是冲了过去！

    他的脸色苍白，胸口还有一个巨大的窟窿……

    哪怕，就算是这样了，他还是依然决然的站在了那里！

    就站在小女孩的前面，他一直带着鲜血的手掌直接伸到了身后，然后就是将那小女孩的小手紧紧握住。

    “我……不会让你死的！”

    在说这样一句话的时候。田心那破碎的胸口中的鲜血如同无数的丝线一样的蔓延出去，然后，就是开始变化，最后全部的变成了恐怖的诅咒！

    那诅咒的力量也是超脱这个天界的法则之上，在出现的那一刹那之间。就是足以引起那天空都是改变了颜色！

    黑压压的一大片，哪怕只是肉眼看过去，都会感觉到发自内心的恐怖！

    然而，就是这样的存在，却是从田心的身体里面不断不断的出现……

    “你……”当田心将胡敏的小手握住那一刹那间，她的内心之中，仿佛一下子就是回现出亿万年前的那一幕！

    她和大个子在一起时候的感觉，那种感觉，她自己等待了亿万年之久。

    可是，当田心的体内直接涌动出来那无尽的诅咒后，她的心情，几乎是如同六月飘雪……

    ‘终究，她所等待的那个大个子……还是没有回来！’

    那么，我现在的生命又有何意义！

    轰隆隆～

    田心右手一抬，那恐怖的诅咒化成一条黑色的巨龙直接向那白圣子缠绕而去！

    田心的诅咒已经达到了诅咒灵王的程度，那一刻的力量足以改变这个天空，这个大地！

    呲啦～呲啦

    自然界的法则都是在这一刻被改变，然而，那白圣子只是冷眼看了看，便就是冷笑道：“你以为，这诅咒能够对付的了我……”

    说着的时候，在他的双手之间，直接出现一个白色帝国！

    “到底能不能够对付的了，总要试试才会知道！”田心他嘶吼着，就是将那诅咒巨龙直接向那白圣子攻击而去，那一刻，整个天空直接被这样的两种恐怖的力量所包裹。

    轰隆隆～

    远处，卢燕已经站的极为遥远了，可是，最终还是会被这样的一股力量所波及到。只见她整个身子被震的不断后退，直到一尘出手，也要被震的后退好远方才稳住了自己的身子！

    “那是恐怖的诅咒吗？”下面的鬼潇楠睁大眼睛，它无法想象这样的一刻！

    “那个田心，他究竟是什么怪物……连诅咒的力量也达到了主境界！”

    一旁的赵小琳也是全力施展自己恐怖的力量，方才能够让自己不受到半点波及，但是，她的脸色却是非常的不好看。

    因为，事态发展到了现在，一切都是在她所预料之外的故事中进展着！

    “但是，只是依靠这样的诅咒……应该不是那个白圣子的对手！”

    然而，就在赵小琳话刚刚落下之际，整个天空上的恐怖波动终于完全的静止下来！

    然后，那里面就是展现出现一副让人不敢想象的一幕！

    只见那个田心的诅咒竟然将那个白圣子的身躯完全的缠绕住！而白圣子的那恐怖一击，就是直接施展出来的白色帝国，却被田心右手掌中的一个突然出现的黑色漩涡给压制住。

    并且，更为恐怖的是，那黑色漩涡似乎还在不断不断的吸收那个巨大的白色帝国……

    PS:

    蚊子谢谢读者的月票哈(???ε???)这个月底就要全书完结了，还能够拥有新的全订读者，蚊子很高兴的说（?ò?ó?）(未完待续。)