
    轰隆隆～

    恐怖的力量直接像海啸一般，在卢燕的脚下直接就是爆炸开来。

    一时间，几乎是地震山摇一般！

    恐怖的力量席卷而去！

    卢燕她无法形容此刻的心情，只是能够感受到强烈的震撼！

    因为，那个几乎在教科书中无敌的男人，竟然会直接被击飞，砸落在这一片大地之上。

    这种恐怖的场景实在是太过出乎意料！

    大大的眼睛里，只能够看到，那位田心的身影，携带毁灭世界的力量，直冲而来，在他的右手掌之上，还凝聚出一个硕大的黑色漩涡，对准的就是下面的白圣子。

    整个世界有那么一刻，在卢燕的世界里面一下子就是安静下来。

    她不知道，她现在究竟是一种什么样的心情，总之，她就是脑门子一抽，就是直接冲了上去，展开了双臂，守护在了那位白圣子的前面！

    当她看到那位田心满身是血的直冲而来的时候，其实她已经后悔了，只是，这种后悔只是表现在内心，表面上却并没有表现出来。

    “那个卢燕……她是疯了吗？”一旁，鬼潇楠脸上直接露出震惊之色。

    “已经打到热血的田心……”赵小琳也是叹息。“这一招，根本很难收的住。”

    其实，她这话，已经说的很委婉了，毕竟，任何存在战斗到了这种程度，那么，无论眼前的存在究竟是谁，自然会是直接打死！

    “表妹――”

    一旁一尘看到，直接脸色大变，这种情况。太过出乎他的预料。

    表妹她疯了吗？

    她那个田心老师，可是亿万年前的神魔转世啊！就连那白圣子都无法阻挡的强大一击，她要如何才能够阻挡。

    此刻在整个天界，几乎数不清的存在们，个个都是目光露出担忧之色。

    尤其是在粉红帝国的玫瑰帝校里面，那位曾经和卢燕关系最好的圆小狸。圆小狸一直都知道那个田心老师对卢燕有着特殊的感情。

    并且，这种感情一直持续到双方离开！

    “卢燕――”此刻她能够看到的一幕，实在是让她发自内心的感觉到了难受。如果，那个田心一个失手，伤害了那个卢燕的话，那么，对于两者来说，这是多么难过的事情！

    哪怕她现在，很想知道那个一直和田心在一起的骨魔枫究竟在那里……

    然而。在这个天界之中的其它九个帝国里面，那些天界最强的存在们，密切的关注着这个事情！

    恐怖的力量像无数尖针一样，不断的从那些显示屏上面传递出来，那个田心携带着那个黑色的漩涡，像可以透过屏幕传递过来一般，恐怖的力量让人感到心底发寒！

    ‘哼……那个女孩真是不知所谓！’

    数个正真的帝主都是面露出嘲讽之色。‘那个田心可是亿万年前可以让整个天界都是翻天地覆的神魔啊！’

    “那个白圣子对他做过多么可恶的事情……”

    “那个女孩，哪怕是那个白圣子没有半点关系。她也不能够阻止的了暴怒中的神魔……”

    “就不用说，她的身份是那白圣子的女儿……”

    几乎所有的帝主都在等待着那极为惨烈的一幕。那能够将白圣子的契约帝国都是吞噬的一击，恐怕完全能够将那个卢燕给彻底的粉碎吧！

    一个修为连神境界都不到的小女孩……

    在这种级别的战斗之中能够发挥出什么样的作用？

    然而！

    正真的结果，却是让无数人都是大吃一惊！

    哪怕是田心身后的小女孩！

    当田心那一击几乎能够毁天灭地一般的轰击而来的时候，在田心那几乎都已经疯狂的眼瞳里面，能够看清一切的目光，渐渐的恢复光明。

    直到那个熟悉的身影出现在了他的面前。明明那么小，甚至，田心还能够从她的脸上看到一丝犹豫和后悔，只是唯一看不到的，却是害怕！

    所以！

    轰隆隆～

    田心的轰击直接将一旁的大地轰击出来一个巨大到一眼看不到尽头的巨坑。恐怖的狂风大作，将那卢燕的满头亚麻色长发给吹的四散而开！

    当她终于能够在那恐怖的震动之中看到面前的一切的时候，那个田心竟然就已经站在了她的面前！

    除了脸色苍白，皮肤上带有点点血滴外，这个田心几乎和她印象里面的那个逗比老师没有任何的差别！

    甚至于，她这一刻都会有一种在做梦的感觉！

    轰隆隆～

    那四周的空气炸响还在继续，然后，面前的这个田心就是开始开口说话了。“你……不怕我吗？”

    这个小丫头，你这样做，就不怕死吗？

    田心不开口还好，这一开口，就是将卢燕心底那一丝细微的害怕完全的冲击的荡然无存。

    “为什么不问我突然站出来的原因？”

    “为什么要问？我只关心你为什么不怕我！”田心说着，就是将胸口处的血肉直接用手抓了出来！

    因为那些血肉，沾染了那个白圣子一剑上面的气息，所以会不断不断的侵蚀他的身体，让他无法复原！

    田心在抓胸口上的血肉时，十分的粗暴，所以，会有几滴鲜血，溅到那个卢燕的脸上。

    卢燕她也只是伸手擦去自己脸色的鲜血。“如果我的生命本来就没有什么意义……那么，就算直接死在你的手里，又有什么关系！”

    “至少，我想，你会记住我！”

    田心他只是笑了笑，然后转身离去。“三年，我等你三年，至少在这三年里，你的生命是有意义的！”

    说完，田心就是带着呆立一旁的小女孩，就是极离去！

    虽然他受伤颇深，小女孩也因为燃烧了生命，冲破这里的牢笼，所以情况也不容乐观，但是田心他必须要离开这里……

    亿万年前的亏欠，有关这个小女孩的回忆实在是有太多太多！

    所以！

    他必须要还上，哪怕失去整个世界！

    卢燕她立在原地，田心的话，像一把能够在灵魂上雕刻的机器，将那句话深深的雕刻在了她的心灵之上。

    三年吗？

    ‘三年后，我就十八岁了……成年了，但是，我的这个身份，我们能够有可能吗？’

    卢燕苦笑，再说，这个霸道的男人，自己有说喜欢过他吗？

    一直都是他一个在那里自娱自乐罢了……

    然而！

    就当卢燕和一尘以为一切都要结束的时候，整个天空，突然黑暗了！(未完待续。)