
    “是的小姐！”身边的那个主境界的女强者如此说道。

    卢燕看着身边的一切，高大的深宫，仿佛能够锁住一切。老实说，她能够拥有现在的身份，在不能够接受之后，其实都是还算窃喜的。

    毕竟，那个天界最强的男人！

    无论她是在粉红帝国长大、生活，这点是没有改变的。

    从小，她几乎都是在那个男人的强大历史里面长大的。

    如果当年，那些百魔和神魔搅乱整个天界的话，那是天界最为黑暗的时期，虽然最后是帝国契约者统御了整个天界，但是，当时几乎所向披靡的神魔，最后也只能够由那位男人一剑刺杀！

    这段历史，几乎在整个天界无人不知无人不晓！

    那那个男人的名字叫――白圣子！

    他的强，早在亿万年前就已经是天界第一了！

    而现在，哪怕天界已经很少有他的讯息了，但是，他的强，他的第一，至今都无人可以撼动！

    而她，一个平凡的少女，美貌也不是绝顶的女孩，就这样成为了他的女儿……

    当初，她为何会流落粉红帝国，这个秘密至今她也不知道。

    但是她知道的是，在这之后，她的生活将会完全的转变！

    一道身影，在这个时候直接飞了过来！

    卢燕她不用回头，就能够知道，那来人就是一尘！

    “一尘大表哥！你来了……”

    之前，一尘虽然对她解释了很多，但是，她对一尘还是多有怨念的。

    毕竟，这个家伙早就知道她的身世，却一直装作不知道的样子。然后。各种在她的身边，可以说，真的非常非常讨厌。

    但是，现在，卢燕就算是傻子，她也能够看出一尘的脸色不太对！

    “怎么了？”卢燕有些忐忑的问道。她总觉得这个一尘脸上所透露出来的气息让人好不安。

    “卢燕，你对你那个……田心老师，了解多少？”

    “什么？”

    卢燕非常不解，为什么这个一尘要再次提起那个男人？

    她以为，以她现在的身份，本不会再和那个逗比老师再有交集，哪怕他的身份再神秘，那与自己又会有什么关系！

    可是，那个一路跟随的强大男人鬼潇楠。会提到那个田心！

    而现在，一直都对那个田心非常有意见的大表哥一尘竟然也会提到那个男人……

    轰隆隆～

    一震恐怖的炸响，再次传了过来，哪怕是整个白色帝国浩瀚无疆，可是，在这一刻，还是会有那恐怖的震动传来，震动的让人全身发麻！

    “你应该知道。现在那个地方的大战是你的……父亲，白色帝国的真正帝主。正在和亿万年前的神魔大战吧？”

    “恩！这个我知道！”卢燕刚刚听身边的主境界的女侍卫说过。

    “神魔，是亿万年前的那位――”在历史书上，那个神魔是何等的恐怖，多么的庞大，她都是知道的！

    “那你知道……那位神魔……～”一尘本不想说，但是。不说出来，他始终觉得心里难受。

    “他……是谁吗？”

    这句疑问的句子传到卢燕的耳朵里面，让她的整颗心，都是在一颗忍不住的震颤了。

    “为什么要这么问？”先是提了一下那个田心，然后就是这样问。这不是摆明了要告诉她。那个田心的真实身份就是……

    “因为，你那个逗比老师田心，他就是亿万年前打闹整个天界的神魔……”

    “怎么会！”

    哪怕卢燕的心里已经有了猜测，可是这样的答案还是让她很受打击。

    “现在，他正在和你的父亲大战！”一尘他接着说道。

    “为什么？”

    “是因为一个……小女孩～”

    “带我去吧！”卢燕突然伸出手，抓住一尘的衣袖。

    “去那里？”

    “那个小女孩那里……”

    …………

    在天界的边缘，这里像有一道被折叠起来的空间，它表现的非常的细微。

    如果，不是来到这里，一般人是很难以发现的！

    而现在，有一个穿着卡哇伊的衣服的小女生，她全身上下无论从那里看，都是非常的可爱，可是，她的脸色却是异常的冷漠，在她的背上，是一把比她身高还要高的长剑。

    她此刻站在那边缘的地方，哪怕她对这里的表现并不怎么关注，但是她还是会很仔细的观察的，毕竟，当初，她之所以可以获得和后面那位天使一样的少女出来，可不是那么简单的一件事。

    “你在想什么？”她回过头去，见到那位白发齐腰，拥有白色眼瞳，白色的长裙迎风招展，无论任何时候去看，她都是美的不可方物。

    如果不是亲眼看到，几乎在这个天界上，都不会有人相信，这个世界上，竟然会有美丽到了这种程度的女子。

    “白？”

    白，她全身自带圣洁气息，哪怕这里的天界已经是非常的独特了，可是，她深处在这里，还是能影响四周的一切一切。

    这一切看起来十分的微妙。

    但是，和这个相比起来！

    那个美的都有些不真实的白，她脸上的表情看起来，才显的更加的微妙。

    她微仰着头，看向的是那天界大陆远到无法想象的地方，在那个地方，她似乎能够感受到了什么……

    即使相隔了无尽无尽的距离，她还是那么那么清晰的能够感受到了这一切！

    ‘田心……你最终还是去了吗？’

    ‘一定要……活下来，然后，等我回去！’

    但是在白的脸上，却没有显露出任何的情绪！

    “没有什么……”

    白她那轻盈的身体微微一飘，就是来到了这天界的边缘。

    一旁，那个女孩就是噬田小五美，她虽然眼瞳冷漠，但是，她的内心能够感受到白的情感波动。

    能够让这么一位不食人间烟火的女子会有这样的表现，也就只有那个田心了……

    “哦！”

    她也就是应了一声，然后将关注度再次凝聚到了这天界的边缘，用她那特有的声音问道：“你说过，这个天界和亿万年前有些不同……”

    “是因为，这里的边缘吗？”

    白她转头再次看了看身后，噬田小五美能够从她的眼睛里看到那未知的方向，但想必一定是熟悉的人……

    然后，白她微微叹息道：“因为，亿万年前的天界……根本就没有边，就和依照它而创造的宇宙一样！”

    PS:

    再来宣传一下新群哈：欢迎加入《我的未来是大神》，群号码：527923544

    里面虽然很少说话，但是有你的加入，或许就不一样了哈！(未完待续。)