
    “而现在，宇宙依然没有边！但是，天界却有了边界……”

    身边，噬田小五美愣愣的看着她，却是半点话都无法说出来！

    只因为，这个信息实在是太过于震撼了！

    “那么……我们现在，要怎么做？”噬田小五美吃惊的问道。

    “我们要探究清……这一切的原因，然后，……”白他说到这里，便就是没有再说。

    “然后什么……”噬田小五美不解的问道。

    “然后，回到田心的身边……”

    …………

    恐怖的力量，不断的在白色帝国的上空聚集然后爆发蔓延出去！

    整个天界都是在那剧烈的震动之中不断的展开！

    在这个眨眼之间，小女孩已经和天界第一的男人白圣子大战了几万的回合，和田心一开始的一招一式相比，小女孩和白圣子之间的大战犹如那极速到了极点的巅峰！

    那恐怖的力量直接将这处结界里面的一切全部的轰击破碎，入眼能够看的到的只是那稍微停顿一下时的身影，而除此之外，什么都无法用肉眼去看。

    这是超级巅峰级别的战斗！

    那种几乎能够肆虐一切的力量，将这里直接带入到仿佛是另一个空间！

    没有注意，已经无人去关注的那个田心，他的身体已经恢复到了正常的大小，并且，还拥有一股常人所无法想象的力量，在不断不断的修复着他的身体！

    是的！

    那位天界第一的男人，白圣子，用他那当年能够杀死他的白色长剑，但是，现在却不能够了！

    就算他的不死法则已经给了袁梦亭。然而！

    他还有白色帝国！

    白色帝国的圣洁力量，足以抵消那个白圣子的一剑！

    并且，田心他能够感受到，那个白圣子并非是要杀他，那一剑足以斩去田心体内那神魔的力量，但是。他本体的力量还在！

    也许，刚刚那个白圣子是可以杀了他，但是他没有！

    田心已经没有心思去想那个男人究竟是打算要做什么！

    因为，那天空上的大战，已经到了不可探寻的地步！

    轰隆隆～

    撕裂的恐怖裂痕直接蔓延整个天空！

    ‘嗖～’

    一道被斩断的长剑，直接断去！

    亿万年来，白圣子手掌的长剑，无人可断！

    但是，今天。它被人震断！

    而斩断它的，还是一位，被他封印了亿万年之久的那个小女孩胡敏！

    白圣子直接停在了半空中，他身子停下。

    那在他对面的小女孩也是停了下来，她们两者都看着，没有任何动作，甚至在这样的白色帝国上空，根本就没有任何的力量会散发出来。

    可是。在那下面依然有无数无数的白色帝国的强者们，感到惊心动魄！

    因为这一切都发生的太过于出乎他们的预料了！

    要让人怎么能够想象。明明已经平静了那么久的白色帝国，竟然会在这个时候，出现了亿万年前的一幕！

    那可怕的神魔回来了，并且更恐怖的是，那个传说被封印的小女孩，她竟然。竟然依靠自己的力量突破了这封印了她亿万年的牢笼。

    无数人都是无法想象了！

    如果，那个小女孩她拥有力量可以破开这里的结界，那么，她又为何要被封印在这里那么久……

    而且，她的力量。真是太过于恐怖了！

    就像，整个天界之所以会有那么多个宇宙，就是在她的双手之间，一个一个出现一样！

    一开始，大家都是非常的震惊，可是，亿万年的时间真的是太久太久了。所以，才会在这个时候，几乎都被人给遗忘了！

    果然，这个天界，那些传说中存在的强者们，她们的行为，都是普通强者们所无法猜测的！

    白圣子，他白发飘飘，如果不是田心与他有着亿万年的仇恨那么，从他表面上看去，这个男人确实的很像白……

    甚至，就连他身上的那种气息都是那么的熟悉和一样！

    但是！

    这一刻田心只是挣扎的站了起来，哪怕，在他的胸口之上还有一个巨大的，甚至到了无法愈合的伤口！

    鲜血在这样的大地之上，直接渲染成了像血色的雪花一样！

    那天空之上的白圣子，他拿出他手中的那柄断剑，他似乎在仔细的观察，他把向来无坚不摧的剑，怎么会就在这种时候直接就是断去的！

    但是，也同样注定了，没有任何人会给他回答！

    ‘嗖～’

    他直接将那柄断剑丢了出去，看似极其随意，但是，那把断剑却是立刻的飞了出去，一路如一道闪电一样的，出现在了无数公里之外的一座巨大无比的巨山之上。

    那座巨山的历史比这座白色帝国还要遥远，只因为，那山的整体都是超级恐怖的天界最顶尖的材料，根本就不是如同的山石！

    所以，它才能够屹立在那里，那么久那么久，也没有任何将要倒塌的迹象。

    ‘轰隆隆～’

    而现在，在那座一直都无法有人能够一丝印记的上面，竟然会留下一断剑！

    那断剑的直接没入一半的位置，因为那座巨大的山是一个整体，只是这一剑，竟然会让整个超级特殊的巨山就这样的撕裂开来。

    那轰隆隆的震响，足以让无数的存在们都是惊讶的张大了嘴巴！

    然而，在现场里面，却有三个存在，他们彼此对看着，却对外界的任何影响都是完全的不在意！

    他们就是白圣子看着那个小女孩，而小女孩的目光却包含无法言喻的情绪的看着那个田心，而田心的仇恨，直接达到影响四周空气的程度。

    然后，他也是目光直视那天空之上的白圣子！

    “我不认为，那下面的男人……会是你当年的那个神魔！”白圣子看着小女孩说话了。

    “所以，你为了他，直接燃烧生命，来对抗我……这样真的值得吗？”

    燃烧生命？

    什么！！！！

    田心他的双瞳直接睁大！

    小女孩却是连看白圣子一眼都没有去看，她的声音里面却是充满了讽刺。“你这样说我……而你呢？”

    “找一个像当年白一样的女人，将人家侵占，生下一个女儿……”

    “却，是立刻将她们遗弃……难道，她们就不是你对那个白所做的一切事情吗！”

    PS：

    2015年最后一天了，祝愿亲爱的你，能够在2016年心想事成！！

    当然，蚊子自己也是一样！(???ε???)

    这一天，真的很特殊，对蚊子来说～对你们也是一样！(未完待续。)