
    然而，就在骨魔枫对此还在感悟的时候，突然，在那一些帝国契约者中的强者里面，田心他竟然看到一个熟悉的身影！

    并且，那个身影不知道是不是已经知道，自己的一幕已经被多少公里以外的骨魔枫看到，所以，在回眸的时候，竟然还对其笑了一笑！

    “那个人是――百花幽魔！”骨魔枫双眼顿时睁大，体内的难以形容的力量，在这一刻完全爆发！

    那是压抑到了极点的怨气，足以达到焚天的程度！

    “主人――”折翅白蝴蝶很应景的叫了一声，然后，它就是看到它的那个主人，脸色极为扭曲的咬着牙。

    “折翅白蝴蝶……你说，我如今也有主境界的力量了，对付那个百花幽魔可有胜算……”

    折翅白蝴蝶犹豫了一下，然后，然后摇了摇头！

    ‘嗖～’

    骨魔枫却是直接身影一闪，就是极速飞了出去，还要折翅白蝴蝶一直抓着骨魔枫的肩膀，并且一直抓的紧紧的！

    “就算打不过……我也要去报仇！”

    ――――

    轰隆隆～

    在那白色帝国的上空，乱眼巨魔也是注意到了那个百花幽魔，于是，他立刻就是狂笑起来。

    “哈哈……真是不容易，竟然能够让我再次遇到你这个仇人！”

    “百花幽魔……这么多年了，今天，我们也该有个了结了！”

    百花幽魔依然还是那样的一副长衣飘飘的模样，尤其是那些叫不出名字的花朵，争先竟颜的在那位的身边不断的飞舞着。

    呲呲呲～

    那百花幽魔也是立刻看了过来，只是，他并没有露出像那乱眼巨魔一样的表情！

    仿佛，他对乱眼巨魔会有这样的感觉非常的反应。非常非常的清楚一样，所以，这一刻，他的目光反而看向那下面的鬼潇楠。

    “帝主大人――好！”

    帝主大人？

    乱眼巨魔对这个称呼确实是有些陌生，所以，他的目光立刻就是向那下面看去。

    然后。他就是看到了那个原本并不怎么起眼的鬼潇楠。

    而那个鬼潇楠，似乎也能够感受到他的目光，对着他看了过来，可随后，那个鬼潇楠和目光就是注视到了那个百花幽魔的身上。

    “我就知道是你这一个家伙！”

    “在这个世界上，也只有你这个家伙，会认得我！”

    说着，鬼潇楠就是身影一闪，直接就是飞了上去。站在天空之上，和那些跟随几位帝主而来的主境界的存在们面前。

    这些存在，可都是百花幽魔这种程度的存在，他们的强大，在天界，几乎没有任何的存在可以忽视。

    而在这其中，无疑，那位百花幽魔是最为耀眼的一位了！

    “青色帝国帝主赤子女神大人你好――”让鬼潇楠吃惊的是。面前这个鬼潇楠不光认识自己，就连自己身边的赵小琳。他也能够立刻叫出她的名字。

    赵小琳表情不自然的点了点头，让后看向后者问道。“你们来这里，是受到了谁的指示吗？”

    这样的百魔和帝国契约者们的对抗，无论怎么看，也都是显的太过于诡异了！

    让人忍不住的想要去怀疑……

    “不知道……但是！”

    百花幽魔他说了但是，然后他的目光就是看向那下面的田心。带有特殊的声音就是这样都传递出来。

    “但是，会有这样的感觉，感觉，因为亿万年前的神魔出现，所以。一切都会有个了结！”

    鬼潇楠目光有些诧异的看了这位百花幽魔一眼，他还是第一次觉得，这个百花幽魔或许，并没有自己想象中的那么弱……

    轰隆隆――

    那远处的乱眼巨魔突然就是直接冲了过来，并且大声的叫宣着：“百花幽魔，我要杀了你……”

    那乱眼巨魔体内的魔气不断不断的渲染开来，那恐怖的模样，足以将整个天空和大地都是染上恐怖的的颜色！

    “需不需要～我出手？”

    鬼潇楠身为粉红帝国的帝主，一身的能力自然不是普通人所能够比拟的！

    所以！

    那乱眼巨魔虽然是百魔之一，但是，他曾经死过，哪怕他现在再次复活，但是，正真的力量，他还是比不上帝主！

    然而，唯一让那百魔胆敢共同出动的原因，是因为，他们拥有百位巨魔，然而，他们十大帝国的帝主也不会方才十位！

    没有了那位传说中第一的白圣子，所以，他们才会拥有这么的胡乱想法！

    终于！百花幽魔直接摇了摇头，他说道：“我自己的事情，就应该握自己来解决！”

    鬼潇楠听后，就是点了点头！

    “百花幽魔……我们来大战吧！”乱眼巨魔已经疯了，这一刻，他只想和百花幽魔大战，无论自己究竟会不会成功！

    那个乱眼巨魔直接的冲了过来，那从四面八方而来的轰击直接让人感到恐怖。

    然而，也就是在那个时候，突然有一道身影直接飞来，他的速度是多么的迅速，以至于整个天空都是在这个刹那之间就是直接被撕裂出来一个恐怖的口子！

    那下面，田心看到这样的一个身影的时候，目光之中直接浮现出来不同的色彩！

    “是――骨魔枫！”

    是的！

    没有错！那个男人不是其它人，正是那个骨魔枫！

    骨魔枫也是主境界的力量，在他突然出现的那一刻，又在这样的特殊的时候，所以，直接吸引了四周几乎所有人的目光，而在这些目光之中，那为乱眼巨魔也死不例外。

    “哈哈……是骨魔枫来了！”

    乱眼巨魔能够感受到那骨魔枫体内那强大的力量，所以，对于骨魔枫的突然出现，他也是非常非常的关注的。

    “你来的正好……”

    “你我一起，共同对付那个百花幽魔――”

    “你我二人和手，定然万无一失！”

    而骨魔枫却是突然顿住了身子，他目光极为复杂的看着那个百花幽魔……

    上次，在粉红帝国里所发生的一切，全部的回现在他的眼前！那个百花幽魔明明可以杀了他，可是，却给了他不死的力量……

    所以，就在他犹豫这一刻！

    那个乱眼巨魔却是直接冲了过去！

    然后！

    ‘噗～’

    一道可怕的鲜血直接染红了整个天空，可怕的撕裂空间直接密布眼睛所能够看到的一切！(未完待续。)