
    整个天空几乎就在这一个刹那之间便就是乌云密布，那些恐怖的乌云足以将四周的一切的一切全部都是覆盖在了里面。

    整个白色帝国原本是一个圣洁气息弥漫的世界，然而，这一刻却是完全的沦为黑暗的天空！

    “这是――”一尘站在卢燕的身旁，对着这突然的变化表现出难以置信的表情。

    这里可是白色帝国啊！

    是整个天界十大帝国里面再为强大的一个帝国啊！

    这里一年到头都是圣洁气息弥漫，又怎么可能会有黑暗，尤其是现在这样，几乎遮天蔽日一般的黑暗。

    那恐怖的黑暗实在是太过于吓人，在那黑暗笼罩过来的时刻，就已经将无尽的毁灭气息给传递下来，一时间整个天空大地都是出现无数数不清的黑暗丝线，密密麻麻，足以将这里的天空遮掩。

    田心拉着小女孩的小手，已经停下来的他，目光之中也是充满了疑惑。

    那天空之上的乌云看起来是那么的诡异，但是却有种熟悉在里面，一开始田心还没有反应过来，但是，随后就是立刻想到了什么。

    然后他的目光就是开始发生变化，因为他想到了一个不详的预感！

    他想赶紧离开这里，因为，这里的战况已经完全的出乎他的预料之外。

    再不离开，也许他的生命真的要出现问题了！

    但是！

    这些也只是田心自己的愿望罢了，当这一切全部发生之后，那天空之上，立刻就是出现数之不尽的恶魔，那些恶魔，个个长的十分恐怖。

    在他们的周围全部都是那恐怖黑色气息弥漫！

    “田心――”就在田心准备要离开的时候。还是有一个熟悉的声音突然在他的头顶响起。

    那一刹那间，整个天空几乎完全的炸开。恐怖的魔气从四面八方而来，那一刻，整个天界全部的震动。

    田心抬起头来看到的那一个乌云之中那一抹熟悉的身影，那就是在乱魔深渊的时候，还共进晚餐的乱眼巨魔――

    它那巨大而丑陋的脸上。那颗巨大的独眼看起来极为的醒目！

    轰隆隆～

    巨大的声音直接把这里的空间震的撕裂开来，那恐怖的程度，足以让任何存在都会感到惊心。

    田心对这位的存在，还依然停留在它和骨魔枫一起对那百花幽魔的复仇！

    田心……

    那天空之上的恐怖巨魔，足以让下面的卢燕看到，感觉到了恐惧。

    是的，田心问过她，为什么不害怕他！

    是的，在粉红帝国。她就知道那个田心是一个恐怖的魔头……

    但是，可能是先入为主的原因，她就是能够感觉到那个田心不会伤害她！

    可是！

    那天空之上的那么多的恐怖恶魔，却让卢燕感到发自内心的恐惧。

    尤其是，那些巨魔们，还叫了那个田心的名字！

    虽然，她也不愿意那个田心，就此离开。但是，她更加的不愿意。她的那个逗比老师和那些巨魔们沾染到，哪怕是半点的关系。

    但是，那些恐怖的巨魔们接着所说出来的话，却是让她心底发着凉意。

    “田心神魔――”如果说，一开始，那些百魔们还不知道这个田心的真实身份。那么现在，这绝对是毋庸置疑的。

    那个田心最开始所巨大化的那个血魔，虽然比起亿万年前要稍微弱一点，但是，那绝对是。就是亿万年前的那个搅乱整个天界的神魔！

    神魔！不是神和魔的结合称呼！

    而是，他唯一超越了神的意思！

    可见这个田心在当年那些百魔眼里，那地位是多么的推崇！

    然而，就这，根本就没完～

    “田心神魔……即使过了亿万年之久，你的表现，依然让我们敬佩！”

    乱眼巨魔笑的极为张狂，像现在这样，以滔滔魔气直接喷涌而来，在这天界，最不可能的地方，十大帝国之首的白色帝国上空，直接施展出无尽的黑暗，密布了这个地方！

    这可是他们这么多的魔头，万万都没有办法想象的事情啊！

    “白圣子……那个天界一直以来第一的帝主，竟然会被你打败！”

    “果然……即使过了亿万年，最强如你，依然是最强！”

    田心沉默！

    现在，他只想带着小女孩彻底的离开这里，这天界的，无论是前世还是今生的纷争，他都不想参与。

    所以！

    哪怕，现在在白色帝国的上空，那恐怖的乌云越来越多，可是，依然还是阻止不了田心他想离开这里的决心！

    只见他头也不回的，转身就是离开这里！

    那一刻，他手里牵着小女孩，当这里的一切一切存在们都如同空气。

    “田心神魔……请等一下！”那乱眼巨魔再次说话了，他的声音，从那天空之上不断的传下来，恐怖的声音将下面的大地都是震的龟裂开来。

    田心没有停下脚步，但是他的声音却因此而不断不断的传了出去。“你们要如何做，我不会管，但同样的……”

    “我想离开这里……你们也不能够阻拦！”

    田心的话，再配合他刚刚的战果，那气势确实让那天空之上的百魔之中，不少的存在都是惊的后退开去，但是，让田心所预料不到的是，那个乱眼巨魔竟然会再次开口了。

    “田心神魔……我知道您来这里是为了救那个曾经将你带出来的胡敏……”

    “但是，无论您是出于什么原因，只要是你现在将那个天界第一的男人白圣子打败……那么，您就不再是想独善其身就能够的了的！”

    内心之中那种不详的预感越来越浓郁了，以至于，田心他直接停了下来，而在这个过程之中，站在他身后的小女孩胡敏却是一直那眼睛盯着田心的那牵着自己的手。

    这样的画面，在亿万年前从来都是没有过的！

    因为，那个时候，都是她走在上面……而她的那个木纳的大个子则一直的跟在她的身后。

    “你什么意思……？”田心目光直视那天空之上的乱眼巨魔，以及，那四周越来越多的魔者们，甚至目光还能够从四面八方看到无数的魔者们都是快速的聚集而来。

    虽然他们的行动极为的散漫但是，这并不能够打消它们的热枕。

    那个一直压了它们亿万年之久的存在终于被他们的神魔打败了，这样的事情，它们怎么能够不来参与一把。

    尤其，在它们的背后，还有很多的百魔鼓动！(未完待续。)