
    那一刻的情况简直已经紧张到了极点，没有其它的方式能够形容了！

    然而！

    田心他却只能够悲伤的看待这一切，然后，没有任何办法！

    突然出现的白圣子实在是太过于恐怖，只是那一击，就已经达到常人所不能够改变的程度，那可怕的力量像满天之上的霹雳，几乎是瞬间，就足以覆盖了这里的一切！

    刚刚那个瞬间，所能够释放出来的力量，足以将这里的天空撕裂，那恐怖的速度，就是这个天空最为快速的雷电，都无法追赶！

    骨魔枫的瞳孔不断不断的睁大，因为，在这样的状态之下，他就算做任何事情，都是苍白无力的！

    那些让人看不见的的死亡气息几乎要将他整个存在完全的包裹，然后，在撕裂的粉碎！

    没有人能够形容这一刻的可怕场景！

    就连那落在骨魔枫肩膀上的折翅白蝴蝶，它也是惊恐的睁大了它的那双黑漆漆的眼瞳，以至于它直接吓的双翅颤抖，然后待在它的主人骨魔枫的肩膀上，不能够有半点动弹！

    “啊――”那折翅白蝴蝶直接发出惊恐的声音，这样结果对它来说，是不是就已经注定了就要直接死去了呢？

    没有人能够回答它！

    只因为，那一刻的场面实在是太快太快了！

    就算它的主人骨魔枫已经修炼到了主境界，可是，他们所面对的轰击可是那位天界第一的男人啊！

    这个男人从亿万年前到现在为止，又有几个会是他的对手，而他一个人所创造出来的奇迹，可是说。在天界这么多年下来，又有哪一位能够抵挡他的千万分之一！

    而就是这样的一位男人，竟然要打算对付他们！

    即使外面已经打到万物崩塌了，百魔和帝主之间的战争，足以染起这里的天和地完全的崩塌再崩塌。

    但是，即使面对这样的绝望了。那这里还是发生了一个让无数存在们都是难以预料的一幕！

    只见，在骨魔枫的面前，一道那熟悉，又让骨魔枫恨之入骨的存在，就是在这样的时候直接出现了，那身影实在是出现的诡异和恐怖！

    可是，就是在这绝对的让人意想不到的时候，那个百花幽魔竟然会直接出现，他的那身子就是出现在了那白圣子的轰击之下！

    轰隆隆～

    强大的力量。就是在这个时候直接肆虐出去，犹如那超级大爆炸时所产生出现的效果！

    鲜血，顿时就是从那百花幽魔的口中直接的喷吐而出。

    这样的一幕，实在是那后面的骨魔枫震惊的不能够形容他此刻的心情了！

    一把白色的长剑，几乎就是在这个瞬间，直接的贯穿了那个百花幽魔的胸膛！

    “为……为什么？”

    骨魔枫双瞳不断不断的睁大，这样的画面，他要如何去接受！

    就像他不断不断询问的一样。为什么，明明是他的仇人的百花幽魔。它究竟是为什么要在这种时候突然出现，然后为它裆下那恐怖的一击！

    这究竟是为了什么？

    “因为……”百花幽魔说着，反手就是一掌，直接就是将那骨魔枫给击飞出去！

    骨魔枫直到他的整个身子直接被击飞，他也没能够获得他想要的答案。

    相反，在那百花幽魔那里。他依然做着让人摸不着头脑的事情！

    轰隆隆～

    四周的大战和鲜血，几乎就要将这里的白色帝国给彻底的摧毁了！

    然而，百花幽魔却是直接将那刺穿自己胸膛的白色长剑直接拔出，然后对着那白圣子，用不断流淌着鲜血的嘴角说道。

    “天界第一的男人果然名不虚传！”

    白圣子的脸上并没有太多的表情。只是，他的声音里面却是充满了疑惑。

    “当年，你的选择没有错，不光拯救了天界的万物！更是让一切灾难就此走到了结尾！”

    “可为何，如今你要如此做？”

    百花幽魔却是幽幽一笑，惨白的脸色，让人看了有些心疼。“白圣子帝主，您的雄才大略是我毕生所见唯一最强的！”

    “只是，有些东西……你未必就能够理解！”

    这话一出，那白圣子的脸色立刻变的及其不好看起来。“百花幽魔……我念你也是名校的开院院长！”

    百花幽魔借此直接笑道：“亿万年前，因为我，惨死百万魔者……”

    “亿万年后，从我的学校里面，走出百万个帝国精英……”

    “除了那一位存在，这个世界上，我已经不亏欠任何人――”百花幽魔说着的时候，微微泛红的目光转向身后的骨魔枫那边！

    这样的一个微小的动作，并没有逃离白圣子的眼睛，他手里的长剑微微换了一个剑诀，然后道：“或许，我可以再问一问，那个魔者后代，是你什么人？”

    这次，百花幽魔没有选择逃避，他的脸色似乎比起刚刚更加的苍白了，因为他所受的伤是白圣子手中长剑的伤！

    伤口根本不能够按照他体内的不死法则相抗衡，能够保持不死，已经非常的强大了。

    然后，百花幽魔叹息道：“那家伙，他是我的孩子――”

    ――――

    天界的边缘！

    一位白发齐腰的绝代女子，和一位背后背着弯月长剑比她身高还要高的小萝莉。

    经过努力，那天界的边缘终于被直接破开，然后那些让人难以想象的力量就是从那破开的边缘地方泄漏出来。

    背长剑的小萝莉自然就是噬田小五美，她将长剑安放在那破开的结界上面，然后，回头对那美的不真实的白，问道：“白，我们要不要进去！”

    白的目光看向极为遥远的地方，然后她的叹息就是传来。“再等待一会儿吧！”

    “为什么？”噬田小五美不解的问道：“难道那里发生了什么可怕的事情了吗？”

    “是的！”

    白这次反而没有像之前那样的惜字如金，她似乎能够感受那发生在白色帝国上空的一切，所以，她现在的心情复杂到了极点，所以，她需要倾诉。

    “在那天界的最中心的地方，正发生着天界亿万年来第二次的天界大战……”

    噬田小五美其实对天界的了解并不深，甚至还没有她对宇宙三千界了解的深刻，但是，她明白，宇宙在这个天界也不过只是一个藏尸袋，一个黑色的巨球而已……

    所以，能够让白如此动容的天界大战，究竟是各种恐怖的一个情况……她没有办法想象……

    甚至，都不敢去想象――(未完待续。)