
    “我的意思就是……”乱眼巨魔目光直视向远方，然后，他那有些飘忽的声音就是这样的直接传递过来。

    “一场超级大战，足以将整个天界全部席卷进去的大战就要爆发出来――”

    田心那一开始就能够感受到的不祥，现在更加的强烈了，那是一种让人超级超级难受的感觉。

    而那个乱眼巨魔在这个时候，也是将自己的目光看向了远方，然后，那种来自四面八方的力量就是滚滚而来。

    几乎，在那一瞬间，整个白色帝国里的存在们都是感受到了哪一种超级恐怖的感觉！

    他们都是抬起头来，然后就是能够感受到一共是七位携带着这个天界最强大力量的存在，直接滚滚而来！

    那一刻，整个天空大地都是发出剧烈的震动。

    然后，直接在肉眼里面，就可以看到那七道强大的力量，就是天界七大帝主们。

    他们每一位都是长的光鲜亮丽，只是全身所散发出来的强者气息，就不是一般存在所能够抵抗的了的！

    而那些巨魔们，一些小存在们似乎还不知道这一切，都是露出惊恐之色。

    但是那些再次苏醒的百魔们，则是一个个都是超级兴奋起来！

    仿佛，会发生这样的一幕，早就是在他们的意料一之中了！

    “你们……究竟是想做什么？”

    田心看到这样一幕，再也不能够淡然了！

    天界的七大帝主统统的出现，和那些当年几乎毁灭半个天界的百魔也都是出现，这是，要再次发动战争吗？

    就是因为自己打败了那个白圣子！

    “我们要改变这个天界――”

    乱眼巨魔说着，全身就是一下子爆发出来超级恐怖的黑暗气息。那些气息直接像一道又一道可怕的利剑直接飞向遥远的天界各地。“魔者后代们，天界亿万年之后的又一次大战即将爆发了！”

    “能不能够翻身就看这一次了！”

    这些人的疯狂简直就是超乎田心的想象，然而，这还不是最让他绝望的，最让他绝望的是，他现在正身处这个漩涡之中。根本就无法自拔！

    田心他回过头，目光扫过那同样呆滞的卢燕，然后落到身后的小女孩身上，他能够感受到小女孩的脸色越来越白，生命在刚刚流逝太多，以至于她现在，就连站立都站立不稳。

    轰隆隆～

    天界之中最强的两大势力齐聚这里，白色帝国的上空，因为那强大的力量聚集。不断不断的积累出超乎想象的力量！

    远在天界彼岸的某个地方，原本还打算吸收消化他在一处密境之中所获得的力量的骨魔枫，他无比的惊讶的看着那天空之上出现的一幕。

    这一刻，哪怕他的修为已经晋升到了主境界，可是，他依然震惊的难以形容自己此刻的心情！

    整个天界的十大帝主，整个天界上的百魔，竟然会在这样一个让人难以预料的时刻。齐聚在那天界最为神圣不可侵犯的白色帝国上空。

    这个天界已经疯了吗？

    神境界是可以施展神域，让自己参悟的法则可以释放出去。足以在自己的神域里面呼风唤雨！

    而神境界上面的主境界那就更了不得了！移山倒海，甚至可是改变四周一切法则，哪怕只是一个念头，就足以改变四周的一切！

    此刻！

    那骨魔枫的周围就是这样的一个状态！

    他因为此刻的心情波动实在是大，所以，在他的四周。那些空间都是直接撕裂！

    远处，一头如巨山一样庞大的异兽，原本还想向这边而来，当它感受到那主境界的可怕力量后，立刻吓的赶紧头也不回的逃跑而去。

    那一刻的速度直接达到让任何人都感觉到超级不可思议的程度！

    轰隆隆――

    当骨魔枫也感受到这样的情况后。他立刻收回自己的胡思乱想！

    这个时候，那原本还停留在他肩膀上的折翅白蝴蝶，它翩翩起舞的飞了过来，就停在骨魔枫的面前，但是它的目光看向的却是那天空之上的巨大投影屏幕。

    看到那头顶上的巨大存在，就是它也是忍不住的颤抖起来。

    然后，它就是想到了什么，只见它那双黑黑的眼球直接看向那个几乎都快被人们遗忘的田心。

    “骨魔枫大人，我们仔细想一下，这一切的……伊始，是不是都是来自那个男人！”

    骨魔枫犹豫一下，然后点头道：“虽然一开始的画面，我们并没有看到，但是，以我们对那个男人的了解！”

    “已经是神魔转世的他，在这个天界之上，也只有他才能够发挥出这么恐怖的作用！”

    骨魔枫想了想，和那个田心在一起的日子，自己对这个世界的认识，在一点一点的改变！

    只要是任何普通的事情，只要是经历到了那个田心身上，然后，整个事件，从头到尾将会全部的被改变！

    这甚至已经在骨魔枫的眼睛里面变成了常识！

    这一个可怕的常识！

    而现在，骨魔枫觉得，那个田心又一次的刷新着！

    能够让整个天界的最强者们，共同聚集在这里，并且，一场足以改变整个天界历史的大战，眼看着就要一触即发，而这一切一切的根源！

    就是那个叫田心的男人，他要带那个小女孩离开这里！

    对亿万年前的历史了解一些的骨魔枫，他能够理解那个田心的心情！亿万年的等待，亿万年的亏欠，而如今，他已经达到主境界，能够传唤神魔力量，甚至可以自创克制帝国的契约！

    如果骨魔枫就是那个田心的话，相信，他也会这样去做的！

    而且！

    他会做的更加的恐怖与血腥，就像刚刚那个突然展开双手，要拦住田心的亚麻色头发的少女卢燕，如果是他骨魔枫的化，无论以后他究竟会有多么的后悔，那一刻，他一定会杀了她们！

    并且不会有丝毫犹豫！

    而后面！

    百魔的共同出现，骨魔枫他也能够理解，毕竟，百魔已经被迫害了亿万年，当年，几乎是整个天界的霸主级别。可现在……

    那个白圣子，天界第一竟然会被那个田心打败！

    已经不会在再有半点等待，这个时候出动整个魔域的强大力量，只要将那个白色帝国完全的毁灭，那么，就离他们百魔崛起就可以说是极为简单的事情了！

    而后面，其它七大帝国里面的帝主同时出现，那当然是相反的心思！(未完待续。)