
    恐怖的力量像无边无际的惊雷一般，直接将这里的一切一切全部的包含了进去，然后，就是什么都不再剩下。

    可是，那已经染红了四周一切的鲜血，却还是那么的刺目，那么的恐怖，几乎不会再有其它的存在会注意到这里了！

    因为！

    一位百魔之一的乱眼巨魔，他的整个身体，竟然会就在那个一刹那之间，直接被一股可怕的力量直接撕裂的粉碎！

    那么的恐怖，足以让无数人都是惊叹的张大了嘴！

    田心和小女孩也不例外，那个乱眼巨魔可不是一般的存在，他的能力发挥出来，足以达到主境界巅峰！

    虽然比起正真的十大帝国的帝主那要差上很多，但是，那也不是一般的存在所能够对付的了的。

    然而，就在刚刚那一刹那之间～

    及其恐怖的事情，就是这样的发生了！

    那位乱眼巨魔直接被一股恐怖的力量瞬间给撕裂个粉碎，然后那恐怖的鲜血就是直接挥洒向了那天空之上，直接将整个天空都是染红。

    只是一击，那个刚刚还无比嚣张，叫宣着要找百花幽魔报仇的存在，就在这一刹那间就是魂飞魄散。

    这样的场景实在是太过于震撼人心了！

    以至于，在那个刹那之间，所有看到这样一幕的存在们，全部的都是安静下来，他们个个都是张开吃惊的大嘴，似乎对这突然出现的一幕，表现出难以接受！

    是的！

    这种事情，放到谁的身上，都不是那么简单的一件事情！

    田心甚至斗没有看到那位出手之人，然后。那位乱眼巨魔就这样的直接身死了――

    就是卢燕和一尘，也是表现出一副呆傻的模样，她们不是很清楚百魔代表了什么，但是，那样的存在竟然会在顷刻之间就是飞灰烟灭，这往震撼的事情。说不震惊，那是绝对不可能的！

    那些围绕的百魔个巨魔后代们，他们都是一个个睁大了自己一双难以相信的眼睛，一种发自内心的恐怖，就是在这一刻直接穿透他们的全身！

    ‘呼呼～’

    在这些百魔和骨魔枫的眼睛里，那原本被瞬间秒去的地方，一个男人的身影一点一点的出现了。

    他全身笼罩着一层圣洁的光芒，他的长相个他自身所携带的气息，都表明了他的威武不凡。

    当他的脸彻底出现在他们所有人的眼睛里面的时候。他们已经可以肯定了，这样的一个男人，在这一整个天界，都是一般人所不能够比拟的！

    ――没错，他就是那个白圣子！

    天界真正的第一人！

    恐怖的力量，难以想象的从他的身体里面释放出来，那恐怖的气息，简直就要将整个天空和大地填充满！

    他一出现！

    除了大多数人都是无比震惊以外。那包括鬼潇楠、赵小琳所在的几位帝主们都是露出了释然的表情！

    因为，这样的一幕。真的很容易猜测到！

    天界第一的男人，怎么可能那么容易的被那个田心所打败！

    “田心――”

    那白圣子的目光直视下面的田心，他的脸上并没有太多的表情，仿佛他刚刚所杀的那个乱眼巨魔，也不过就是一个小怪而已，应该说。在他的眼里，整个所有强者里面，只有这个田心还能够入的了他的眼。

    “我就知道……你会有这样的能力，将整个天界所有的魔孽，全部吸引力来的能力！”

    “你什么意思？”此刻。田心他的身体里面，那种不详的预感，在这一刻完全的爆发出来。

    甚至，这一刹那间，他就是猜测出来，这个白圣子这么做的目的！

    “哈哈……”

    那位白圣子，在这一刻，竟然是直接的大笑起来。“田心――你可不要这么的让我失望好不好！”

    “应该说，你是已经想到了什么……而现在，只是不敢承认自己内心的想法而已！”

    只见那白圣子的身影直接飞到这白色帝国的最上空，让他那英俊的身影，可以让更多的人都能够看的见！

    他的目光从骨魔枫开始直接转到那一群的百魔之中！

    “我演这样的一出戏，目的，就是要将你们这群存在们全部的一网打尽！”

    “天界，已经过去亿万年时间，魔什么的强大种族，已经不需要再出现在这个天界之上了……”

    “所以，”他的手抬起，然后猛的挥了出去。“动手吧！十大帝国的帝主们，是时候，改变这个天界的格局了，没有魔的日子，在这样的一刻，终究是要到来了！”

    那些帝国的帝主们，有的热血沸腾，有的则感觉自己被那个白圣子耍了，被当枪试了！

    不过！

    天界第一的名头，可不是随便叫叫而已，在他的一声令下！

    那些恐怖的力量，直接像一下子被触发了一样！

    亿万年来的最强形象直接深入人心！

    就像当初，田心刚来到天界一样，他几次动用神魔之血的力量，那些十大帝国的帝主们不可能感应不到，而他们居然没有一位强者出手，就是因为，在背后，有白圣子这样的存在已经说过话了！

    他的目的，一直让所有人都是没有办法去理解！

    但是这一刻，所有的存在们都是明白了！

    “啊――杀啊！”

    能够将那么多的魔头全部吸引过来，也只有田心这样的神魔转世，并将那个天界第一的白圣子打败才能够做的到了！

    轰隆隆～

    十大帝国繁衍亿万年，强者无数，尤其是，在他们的背后还有白圣子这样强到了极点的存在来撑腰！

    所以，他们都是义无反顾一般，那斗志都是达到爆点的直冲而去！

    轰隆隆――

    轰轰轰……

    整个天界都是在这一刻爆发出来了那亿万年之后，唯一一次的超级战争！

    恐怖的力量，在无数的强者之中，不断不断的爆发！

    在这场战斗之中，主境界的存在才是主力！

    尤其是那泾渭分明的两派，那恐怖的力量肆意开来，整个天空已经没有半点完好之地，而那脚下的大地，那些白色帝国用亿万年发展起来的建筑也宛如那最为普通的玩具一般，一栋栋的全部倒塌！

    而就在这个时候！

    轰――

    骨魔枫睁大眼睛，他竟然看到，那个天界第一的男人，白圣子竟然对他出手了……(未完待续。)