
    噬田小五美看着那个美的根本就是不真实的白，这个白所说的几乎所有的话，都会再她的耳边产生回想。

    “我们要等……那场大战结束吗？”噬田小五美问道。

    “不……”

    再次让噬田小五美意外的是，白却是表现的非常的坚决的回过身子，然后，噬田小五美能够看到那从破开的天界边缘地方直接破开的大洞里面不断的吹出来的风，一道一道都吹起白那一头齐腰的白发！

    “我们还是在他们大战结束前，直接找到一个契机吧？”

    “什么意思？”白她突然说的如此深奥，噬田小五美完全没法理解了。

    “走吧――”

    白，她再次变的惜字如金起来，然后，她纵身一跃，就是跳进那直接破开的天界边缘！

    噬田小五美修为虽然也不太低，但是她目前的能力，还远远不能够看到白所能够感受到的那些东西，所以，哪怕她已经抬起头来，看了又看，最后还是什么都没有看见！

    于是，她只能够无奈的摇了摇头。

    然后，就同刚才的白一样，纵身一跃跳了进去。

    只是，在白的心里，却是如同不断不断循环的声音一样，那个声音是这样说的。

    ‘田心，再等待一些时间……我一定会找出你当年的正真身份！’

    …………

    轰隆隆～

    整个白色帝国的上空，那不断不断的战斗而形成的爆炸，直接像爆发出来了山洪一般，直接席卷而去！

    将整个天界都是带入进了那超级动荡之中！

    田心见到骨魔枫被救下，也是在心里长长的呼了口气，无论那个救下他的究竟是谁。只要还活着那就是好的……

    然而！

    此刻的骨魔枫内心却是如同波涛汹涌的海浪一般，一层层那未知的情绪几乎就如同那天塌地陷一般的灾难一般，要将他整个人完全的淹没进入。

    “刚刚……那个百花幽魔他究竟是在说什么？”

    “他的孩子？”

    这说的是他吗？

    这怎么可能！！

    几十万年来，自己都视为的仇人，甚至，自己都已经将那个男人当成复仇唯一能够活下来的动力了！

    可是现在。他究竟听到了什么？

    “哈哈哈……”那百花幽魔对面的百圣子直接传来一声狂笑。“百花幽魔，你的话总是那么幽默搞笑……”

    “你的爱……还真是特别，对待自己的孩子，你就是用这种方式吗？”

    不想，百花幽魔却是长叹口气。“当年，在那种情况之下，这是我唯一能够做的……”

    “就像你对你唯一的女儿卢燕所做的事情一样！”

    “住嘴！”

    白圣子却是立刻大叫一声。“我的事情，不是你可以出言批判的！”

    “无论当年你究竟做了多少的贡献……但是，你这一刻。要与帝国为敌……那么，面对你的只有死亡！”

    白圣子说的时候，双手之中立刻爆发出来一股超级力量！

    那力量不断不断的累积，最后通过他手中的长剑，然后直接被他给狂斩了下去！

    轰隆隆～

    这里的天空和大地几乎就在这个顷刻之间就是被毁灭殆尽，无尽的力量四溢出去，就足以改变四周的法则，让那些恐怖的力量。根本就不受控制的爆发出去。

    轰隆隆～

    在百花幽魔双手之中，同样强大的一股力量也就是这样的直接爆发出去。

    在那股力量里面包含了无尽的花瓣。无论百花幽魔究竟是一位什么样的存在，就他本身的力量，就已经这次美丽的特效，他是魔里最美丽的那位，哪怕是死亡，他也会是那样的一位。

    正是因为这样！

    后面的骨魔枫。他已经无法再拿其它的任何东西来形容自己的心情了！

    一直以来的仇人，为何在这一刻，竟然会变成他的父亲……

    这个世界疯了吗？

    还是说，这里面，也只是我一个人疯了而已！

    因为。如果这是真的话，那么，这么多年下来，我的行为是多么多么的可笑！

    这个世界上，几乎没有比这个事情，更加的可笑了！

    轰隆隆～

    强大的力量在两者之间直接爆发出去，然后那几乎席卷而出的力量，就是没有悬念的，那个百花幽魔就是直接被击飞出去！

    轰隆隆～

    天空被撕裂，脚下的大地，在如今看过去，已经没有半点好的地方。

    ‘噗～’百花幽魔一大口浓血就是这样的吐出来，然后，百花幽魔已经不能够控制自己的身躯，直接被轰击飞出去！

    ‘呲啦～’

    天空被撕裂，那位白圣子的力量实在是太过强大，哪怕是这一击，就已经将百花幽魔的一条手臂给震的断去！

    鲜血，就像这个世界上最美丽的花朵，直接绽放出来，让任何看到的人都会感到惊心动魄的感觉！

    ‘嗖～’

    哪怕那位百花幽魔被击飞出去的速度，在那一刻直接快的犹如一道闪电，骨魔枫他还是身影一动，直接追了上去！

    他的速度很快很快，他的行动在这个时候，根本就已经不受他控制了！

    终于，在撕裂一道恐怖的空间裂缝之后，骨魔枫他已经成功的将他的‘父亲’……那位百花幽魔给直接抱住！

    那一刻，百花幽魔全身都是鲜血，那身躯上面，一条手臂已经破碎，那殷红的鲜血，直接染上他那一直洁白的衣服上面。

    而他那比之衣服还要洁白的脸颊上面，也会因此而沾染上那自己的鲜血。

    而也就是在这样的状态之下，那在他脸上所浮现的，还是那笑容！

    不知道是因为看到骨魔枫才会笑，还是因为这一刻，自己已经被骨魔枫抱住而笑了出来！

    “你……你刚刚说的那些……可都是真的？”骨魔枫感觉自己的喉咙，很痛很痛，痛的几乎都快说不出话来。

    “是的――”百花幽魔回答的很简单，这一刻，哪怕是这样一副狼狈的形象躺在骨魔枫的怀里，他也想最后在享受一下这种温情！

    “为什么？为什么要这么做？”

    “为什么要成为我的仇人？为什么要我把你仇人？为什么要让我为了报仇才能够活着……”

    骨魔枫感觉自己这一刻已经撕心裂肺的咆哮了！

    可是，那个百花幽魔却是轻轻的笑着：“因为，这样，你才能够活下去啊……”(未完待续。)