
    骨魔枫虽然没有回头，但是，他仿佛能够感受到四周的一切一般。

    就在他说出自己这个计谋的时候，他的那根断指直接被他丢了出去！

    在他断指的地方，会立刻重新的生长出一根新的指头！

    而那支被他丢出去的断指，则是随风见长，不一会儿就变成一个长相穿着，和他本人一模一样的男子。

    “这就是之前，你打败的那人白色帝国的正真帝主！”

    轰――

    白圣子之所以会这么做的原因是，一旁的骨魔枫，直接全魔化，在他的身体之上直接钻出恐怖的白骨，不一会儿就变成一个恐怖的白骨巨魔。

    田心和小女孩是因为救他才受伤，而且，百花幽魔……这个人，实在是让他太过纠结，他无法处理这样的情感，还不如和那个白圣子一决死战的好！

    然而，让他万万没有想到的是，在他的身影刚刚有所行动的时候，那不知道是从那个地方突然飞出来的一根手指，在顷刻之间就是变成一道和那白圣子一样的存在。

    他高举手中的白色长剑，看似极为随意的就是直接斩在了那个骨魔枫变化出来的巨大白骨之上。

    ‘轰――’

    在那个刹那之间，一股强大的力量就是这样的肆意出去，远远的，甚至还能够看到那被撕裂而开的空间裂缝！

    轰隆隆～

    骨魔枫他直接就是睁大了眼睛，在他的世界里面，那个原本就和蚂蚁一般大小的存在，几乎是顷刻之间高大到如山岳一般！

    就连那直斩下来的一剑，在这一刻也是恐怖到了极点，让骨魔枫感到自己的力量几乎根本就不能够为之抗衡一般！

    那种感觉简直让人无力！

    尤其是。当他将目光注视到了那边的，正面对着田心的白圣子，他内心之中的屈辱就是更大了！

    这个白圣子，究竟是多么的可怕！

    没有人能够给他答案！

    只是因为，他已经被那一剑给斩断好几根白骨，然后。直接就是被狠狠的轰击了出去！

    ‘嗤～’

    在他的身后，那个已经生命垂危的百花幽魔直接飞来，然后紧紧的散发出来一股强大的力量，强行的将那个被击飞而来的骨魔枫给紧紧的护住！

    这一路直接被撞飞无数的距离，还好，白圣子似乎非常喜欢看到他们这样的感情纠葛，所以，并没再追来！

    一开始的一位白圣子就已经让他们不敢靠近了，那就更不用现在的二位了！

    就连那同样加入战斗的鬼潇楠和赵小琳也是同样的远离这个在他们看来。已经和妖孽几乎没有多少区别的白圣子！

    轰隆隆～

    那远处的天空还在不断不断的炸响中，然后，白圣子目光开始泛出奇怪的光芒的看着下面的田心。

    至于在他身旁的小女孩，他已经看了亿万年了，所以，现在再看过去，根本就没任何的感觉。

    “田心……”

    他发出叹息。“亿万年了……这么漫长的时间，真的没有想到。最后，你还是回到了这里！”

    田心此刻甚至就连说话的力量都没有！

    他目光之中。有无数的魔着开始从那天空之中陨落下去。哪怕自己这一世，与这些巨魔们没有任何的交集！

    可是，它们是因为自己而来，现在又被面前这位妖异的男人集体杀死……

    这种心情，真是让人想吐血！

    自己这一路的成长一直一直都是顺风顺水，可是。现在，他却遭遇了这种事情！

    一种无力！

    一种后悔，开始在他的内心之中蔓延并生根！

    “好了，田心，说了这么多……我还没有杀你！”白圣子他的整个身影突然就是猛的一闪出现在了田心的面前！

    这个白圣子突然说出这样的话来。这确实让田心的整个人都是忍不住的震颤了一下。

    “为什么？”

    最终，田心他还是没能够忍住，问问了出来。

    哪怕，现在的情况真的真的十分的危机，但是，他还是想知道！

    轰隆隆～

    远处的战斗会有火光直接蔓延到了这里，那刺目的光芒，会将田心的和那白圣子的脸照亮。

    就连那一直保持着最后一份力量的小女孩，此刻，她那大大的眼睛也会看向那个男人。

    那个白圣子，这个天界第一的男人，整个白色帝国的正真帝主，亿万年来，没有任何一位存在可以撼动他的地位。

    甚至，他如果愿意，像今天这样，将整个天界的魔者们全部毁灭，他也会有那个能力！

    也正是这样，所以，他现在对田心所说的话，才会那么的让人忍不住的想去在意。

    轰隆隆～

    又有百魔从那白色帝国的上空不断不断的陨落下去！

    那一幕幕是那么的震撼人心，但是，只是这些，其实已经比起亿万年前那场大战差了太多太多！

    只因为，当年，那场大战，足以将整个天界全部席卷进去！

    但是今天，正真被毁灭的也只是这座天界十大帝国之一的白色帝国而已。

    并且，因为白色帝国实在是太过庞大，所以，即使这么多的天界强者全部聚集在这里，其实也就占了半个帝国而已！

    “因为……”白圣子他的目光始终直视着下面的田心，他甚至可以从田心的眼瞳里面，不断不断的看到，自己想要的东西。

    哪怕，那个东西并不是他想要的！

    “我想再现亿万年前的那一幕……然后，让我心爱的白――看看！”

    当这样的话，从白圣子的口中说出来那一刹那，田心的眼瞳在不断不断睁大！

    “看看……如今的我，已经可以只手遮天……可是完全的统御这里的一切强者！”

    “我能够再也不用牺牲她了――”

    疯了！

    疯了疯了！

    疯了疯了疯了！

    田心只感觉他的全身都是颤抖，他能够看到那个白圣子似乎在说出这句话的时候，还能够表现的极为的平静。

    然而！

    自己身边的小女孩则已经呆住了，只是从小女孩的目光之中，却流露出能够理解的眼神……

    是的！

    小女孩不断不断的创造出一个又一个的宇宙，亿万年的等待，这一份的执着，足以可以和这个白圣子相媲美！

    可是！

    他们似乎全部忽略了一个人，但是，田心却刚好看到了她……

    那个全身颤抖的――卢燕！(未完待续。)