
    “他们都在说些什么？”

    卢燕甚至感觉她体内的声音已经形成一股难以形容的洪流，几乎是浩浩荡荡之势，就是将人冲击的体无完肤！

    那个白圣子！

    天界第一的男人，真的是她的父亲吗？

    这样差劲的父亲，究竟要怎么才能够接受？

    为了一个女子，他可以改变整个天界！

    而且！

    自己究竟算什么？

    如果当年真不爱自己的母亲，你为何还要生下她？

    心里，几乎一下子堆积满了乌云！

    在这样的大战之中，自己就算死了，也不会有人会关心的吧！

    从没有那一刻，她感觉到自己的生命变的这么不值钱，甚至廉价到和当初什么都不知道还要不如！

    田心他再也忍不住了，他对卢燕一直拥有着极为特殊的情感。“你不觉得，你的这些话，对一个人很不公平？”

    田心虽然没有点名带姓，但是白圣子还是能明白田心所说的究竟是谁！

    他的目光立刻转移到那站立一旁，像被风吹雨打过的卢燕。

    “这个现实……从来就是残酷的，如果连这点都无法接受，那么，她要如果在这个世界上生存！？”

    “不过这些，暂时都不是重点！”白圣子的目光再次转移到田心的身上。“田心，你把白……放出来吧！”

    “哈哈哈……”田心他听到这样的一句话，立刻忍不住狂笑起来。“白……你是想要白出来吗？”

    越想，田心越是忍不住的狂笑起来。“如同，你所做的这一切都是为了那个白的话，那么，我也只能够狂笑！”

    “田心……你究竟是什么意思？”

    白圣子心中升起一股不详的的预感。这种感觉让他非常的难以接受。甚至，对田心直接就是生出一种毁灭的心情！

    “田心……你难道以为我不敢杀你不成！”

    田心对此只是投过一个鄙视的眼神，事情已经到了这一步，就算死亡，那也是没有什么怨念的，何必要说出这样的话来。

    “能够杀我又如何。不能够杀我又如何？”

    田心大声笑道：“如果你是像在白的面前，展示你的强大，那么，我只能够告诉你……”

    “你想多了，白，从来的天界开始，就已经消失了！”

    “如果白还在我的身边，或许，我根本就不可能在力量还没有达到主境界顶峰就来这里！”

    “怎么可能？”白圣子大声嘶吼着。“我不信！田心。你这个家伙在骗我不成！”

    “我能够感受到你体内的白色帝国的气息……”

    “哦！你说的是这个！？”田心他说的时候，直接就是伸出他的左手掌，在一道乳白色光芒缓缓的释放出来后，立刻就是爆发出一股难以想象的圣洁气息！

    那一刻，原本四周还因为白圣子所说的目的而不断动荡的强者们。他们不能够想象，自己这么多强者，乃至是整个天界的所有最强，百魔……十大帝国的帝主们！

    这些存在。在那个地方，只要是跺一跺脚。乃至几十个大陆都是颤抖起来。

    然而！

    这样的存在，竟然会被一个白圣子一个人给忽悠的团团转，这样的事实简直让无数强者郁闷，吐血。

    烽火戏诸侯，也不过如此吧！

    只为一个女子，竟然要让整个天界的强者全部陪同！

    然而。最可悲的是，他们这些强者们都已经打出真火，这样的结果，根本就已经不是他们自己所能够控制的了的！

    然而！

    当他们听到那个田心所说的话之后，顿时心里就是平衡了。一个准备这么多，甚至不惜将整个天界的强者全部席卷进来，为了，就是这么一个结果！

    结果就是那个所谓的女主角竟然没来！？

    他们个个都是在内心狂笑！

    只是和他们心情不同的是，是那个小女孩，那个小女孩原本还对田心的身份难以接受！

    亿万年的等待，然而，等待的却是这么一个和自己想象的完全不同的大个子。但是，在经历了那一场生死大战之后，她已经让自己开始试着去接受这个田心的时候，却再次看到，让她难以接受的事情！

    田心的左手掌在不断不断的散发出来一股耀眼的光芒，那光芒是那么的熟悉和圣洁，让人根本就不能够不去直视。

    然而，直视过后，就只剩下不能够认同！

    那是白色帝国的力量！

    并且这股力量洪荒而强大，在田心的左手掌中不断不断的变大，终于，那股力量彻底的改变了田心全身的气息。

    让他从一个嗜血毁灭的力量下，直接变化成一个圣洁的天子！

    他的眼瞳和头发，也是在肉眼可见之下直接变成银白色！那是极度圣洁的颜色！

    田心的变化让小女孩感觉到了陌生！

    亿万年了！！

    她在那个冰冷的血牢之中等待了亿万年，就是因为那血牢是被当年的大个子的鲜血染红，那怕是嗅着这曾经的气息，度过亿万年之久。

    她也愿意等待，因为，她相信，她的大个子一定会回来！

    只是，亿万年之后的今天，她看着身边这个俊俏以至于气质都不输那白圣子多少的田心，却感觉到了那么的陌生。

    要知道，她内心之中等待的那个人，一直一直都是那个大个子……无论它多么的丑陋，多么的呆滞。

    那都是她所喜欢的！

    从某种意义上来说，她和这一刻的白圣子很像，为了心爱之人，哪怕是毁灭所有天界强者，那又如何。

    可是！这样的残酷现实，让她感到内心之中的冰冷，以至于，她直接从田心的手中抽回了自己的小手！

    哪怕被田心握着，能够让她的生命继续延续，但是，这样的圣洁田心，她实在是太过陌生。

    就算，这个田心真的是当年那个大个子的后世，但是，他依然不是大个子！

    “哈哈哈……”那个白圣子看到这个田心竟然自己帝主化，他的心莫名的感觉到了被欺骗的痛！

    “你的意思就是说……你的左手掌直接就是契约帝国的契机，所以，哪怕没有白，你也能够获得帝主的力量！！”

    “哈哈哈――”白圣子这一刻几乎就要疯了。“白她……她竟然能够为你做到这种地步！？”

    “田心……你究竟是谁？”

    “你根本没有资格让她做到这种程度……你没有资格！”(未完待续。)