
    骨魔枫他能够感受到有两行热水，从眼眶之中流淌下来。

    “活下去，有很多种方式……不需要用这么残忍的一种！”

    百花幽魔却是笑了。“可是，只有这种方式，可以让你变成强者！”

    残酷的事实！

    残酷的真相！

    残酷的世界！

    ‘嗖～’

    轰隆隆――

    白圣子直接冲了过来，他那手中的白色长剑再次摇指向那百花幽魔，既然已经成为敌人，那么，他要做的就是将他们全部的消灭！

    然而，就在这个时候，一道强大的身影直接一闪而来，他就是那个田心。

    既然，这场大战已经不可避免，那么，田心他不会选择逃避的！

    在他双手之中，直接就是凝聚出一个超级巨大的吞噬法则，那黑色的漩涡，足以吞噬万物的对击向那白圣子轰击而来的一击上面！

    轰隆隆――

    那两者强大的一击，所形成的强大气浪，直接排山倒海一般的席卷出去！

    一时间整个天空大地都是在这个顷刻之间就是直接破碎，无数的空间碎片肆飞出去！

    ‘噗～’田心他大嘴一张，就是一口浓血直接吐出。

    然后，他整个身影就是这样的被击飞了出去，远远的，甚至还能够看到那被击飞出去，而不断被撕裂的空间。

    最后，田心他整个身影直接重重的砸在下面的一座山峰之上，一时间，那整个山峰直接被砸成了齑粉，最终的，什么都不再落下。

    “大个子――”小女孩目光一红，体内的力量几乎就不受控制的爆发出来！

    她在继续燃烧自己的生命。远远的，甚至还能够看到，一种可怕的生命之力，从她的身体之中缓缓的飘荡出去！

    ‘轰隆隆～’

    燃烧生命而获得的力量，在这一刻几乎一下子达到了最顶峰！就是四周的空间，都在一点一点的被撕裂。露出恐怖的真容！

    一个像空间一般的可怕圆圈，在小女孩的双手之间出现，然后，不断的不断的凝聚出来更加恐怖的力量！

    当那股力量达到最顶端的时候！

    四周的空间法则全部被挤压变形！终于，这个小女孩双手一推，那个带有毁灭之力的轰击，就是向那个白圣子滚滚而去！

    恐怖的力量，在这顷刻之间就是达到了最顶峰的程度！

    轰隆隆～

    只是感受到那两者之间的轰击力量相互的撞击在一起，然后就是四溢出超乎想象的力量。天空大地，在这一刻直接变成一片虚无！

    白圣子的力量至高无上，然而，小女孩的力量和空间宇宙有关，两者相互撞击，直接形成的力量足以将这里的天空大地全部的包裹之中。

    最后，在这一片的白色帝国上空的战斗之中，直接形成最强的爆炸力量。几乎整个百魔和帝主之力的战场，这里一半都被遮掩！

    白圣子的能力毋庸置疑。那小女孩燃烧了生命，自然不会太差！

    但是！

    在那巨大的对抗之后，所剩下的，就只有那小女孩被直接轰击飞出去的小身影，而那白圣子，则站在原地。那足以毁灭四周一切空间的力量，可一到那白圣子的面前，将全部的化为虚无！

    田心这一刻，全身，基本上已经是伤上加伤了。可是，当他看到他的小女孩竟然被直接轰击过来，他爆发出全身最后一点力量，直接冲了过来，然后，稳稳的接住那个小女孩，但是，接下来却是发生了让他难以想象的事情，随那小女孩倒飞而来的力量，不断不断的变大！

    最后直接将他也是带着直接倒飞出去，然后，一路将那空间全部的撞击碎裂，最后，轰隆隆的撞击在了那一片苍茫的大地之上！

    轰――

    大地再次被撕裂，在巨型石块被击的满天飞的时候，终于，那个白圣子，他的身影猛的一闪，就是飞了过去，他的那目光直视着那下面的两位存在。

    直到那个田心，他从巨坑之中挣扎的爬起来，抬起头来看向自己的那一刻。

    白圣子方才说道：“怎么，难道你们真的以为，我的力量，就能够让你们这样的存在随意的击败的？”

    “我可是白色帝国的帝主，在这个天界，没有那个存在会是我的对手！”

    田心他只是冷眼看着他，两次的重击，已经让他的身体开始残破不堪了！

    相比较自己的身体的重伤，他更加担心的，是他怀里，此刻已经躺在那里的小女孩！

    甚至，他能够感受到，一股股的生命气息，不断的从小女孩的身体里面流逝出去。

    再找不到解决方法，小女孩会死的！

    这样的结果，他不能够接受！

    但是，那个此刻还立在半空中的白圣子，他的力量实在是太强了！

    他只是站在那里，四周大战的百魔，没有一位胆敢进攻过来！

    “刚刚，让你打败我的替身，只不过……想借助你，将那些像老鼠一样躲起来的存在，一网打尽罢了！”

    田心心里在快速的寻找着答案，然而，表面上，田心要经量的拖延时间。“你怎么知道，那些百魔们，一定会因为我而出现这里！？”

    从自己来白色帝国到现在，这出戏已经进展到了这里，就算是傻子，也能够明白，这一切不过就是一出戏罢了！

    “就是因为，你是亿万面前的神魔啊！！”白圣子没有隐瞒。“已经死过一次的你，可能不会理解，当年的神魔……在那些百魔眼里，那究竟是一位什么样的存在！”

    “如果，我被你打败……已经被打压亿万年之久的百魔们，又怎么可能会不出现！”

    “这可是，他们能够翻身的唯一机会！”

    这一刻，田心他握紧了怀里小女孩的小手，虽然小女孩的生命在不断不断的流逝，但是他能够感受到，小女孩的身体在颤抖，所以田心能够知道她一定还是听到了！

    “既然一切都是在演戏，你又怎么会知道，那些百魔们会相信？”

    白圣子他轻轻的掰下一根手指，然后笑道：“那是因为，你可是神魔啊！”

    “这个天界如果有可能有谁能够打败我的话，那么，也就只有你一个能够有这种可能！”

    “如果，是你的话，百魔们就会相信了――”(未完待续。)