
    恐怖的力量在这一刻直接不受控制的从那个白圣子身上爆发出来。

    这足以证明了白圣子此刻的心情是多么的难以控制！

    “我够不够资格……不是你说了算！”

    田心站了起来，哪怕他已经动用了白色帝国的力量，但是在这一刻他依然脆弱如纸。

    身体里面甚至都没有任何多余的力量！

    里即使这样，田心他还是站了起来。如果说，白对这个男人来说，是不可替代的存在，那么，白对田心来说同样如此！

    田心不知道当年白和这个白圣子究竟是怎么成长了，以至于到了亿万年之后的今天，这个白圣子依然可以为白做到这种程度！

    但是！

    田心了解白，无论是和白契约，还是其它的原因，所以田心他坚信，白她想要的绝对不是白圣子这样的东西！

    哪怕，白圣子费劲心思，还原了亿万年前的一切，只不过，现在的他已经强大到足以掌控一切，再也不用像亿万年前那样，得牺牲白，才能够将当年的神魔杀死！

    亿万年过去！

    白圣子已经成为天界当之无愧的第一人，他的强无与伦比，无人能敌！

    哪怕那当年统御天界，是天界霸主的百魔，在这一刻，也是被他玩弄在鼓掌之中。

    百魔之一的乱眼巨魔，更是被他一剑断去生命特征的一切！

    如果他想，他可以一个人，灭掉这里所有的魔者……

    顶多，这只会让他受点轻伤！

    他没有这样做，是因为他已经把这些存在当成了小啰啰，只需要被他用计谋引来的其它帝国里的帝主来对付就好了！

    就像当年那样。恐怖的大战几乎毁灭半个天界！

    成堆的尸体足以掩埋万里河山，那个时候，最困扰的就是那些体型庞大，但又结实无比的尸体……

    所以，宇宙，这种藏尸袋才孕育而生！

    宇宙本是无比空旷的。就是因为有这些尸体的填埋，那些天界生物体内的力量，足以改变宇宙内在的一切。

    于是，孕育了新的弱小生命！

    这些弱小生命里面，一个特殊的生命，借助特殊的契机，终于站在了这个天界之颠！

    最终成为这个天界第一的男人，对手！

    “哈哈哈……”

    白圣子这一刻直接就是大笑起来，笑的是那么猖狂。“那么。这么说来，我筹备这么久……其实都是我一个人在自拍自演了对吗？”

    烽火戏诸侯况且还有美人一笑！

    可他！引爆了整个天界，最后所收获的，只是一个可笑罢了……

    当他的目光看到那一边，卢燕那失望到了绝境后的麻木眼神后。

    白圣子哪怕是天界第一，这一刻的心情也是难受到了极点！

    “该死……该死……”

    “既然事宜愿违，那么，你们的性命也没有再继续留下来的必要了！”白圣子说着。借助他现在那几乎无法控制的怒气直接从身体里面不断不断的爆发出来。

    “至于白！既然她已经来到这个天界，那么剩下的……我会自己去寻找她的！”

    既然一切都只是一个笑话！

    “啊——”

    白圣子直接大吼一声。那一剑直接横扫了过去，向着那百魔之中最强的一个方位斩去。

    ‘噗噗～’

    主境界几乎已经达到顶峰的百魔……他们那巨大的身躯几乎没有半点反抗的就是直接被斩的破碎，然后灵魂和血肉几乎没有半点反抗的，就是这样的化成一片血雾。

    然而，那白圣子盛怒直接斩下的那一击根本没有停止的再次斩了出去，一路。无数魔者后代们，没有一个能够反抗那一丝！

    在这其中，一些强大的帝国契约者们，也不能够幸免，直接在吃惊的目光下。被毁灭的就连灰烬都不剩！

    轰隆隆～

    那鬼潇楠，就是粉红帝国的帝主，在这一刻，他直接出击抵抗！不是他想要抵抗，只是这白圣子突然的一击，实在是太过于恐怖，根本就不能够让常人能够躲避的了的！

    就算他是一个帝国里面的帝主也是一样！

    因为是白圣子的一击，所以，他不敢有任何的丝毫大意！

    他在那一刹那之间就是动用了全身的力量，轰隆隆～一位正真帝主的真正力量是何等的强大，整个空间都几乎不能够承受的破碎、撕裂……

    然而，他还是低估了那个白圣子究竟是多么强大的存在，哪怕他动用了全力，在那一刻，他感觉自己抵抗的根本就不是一个生灵所发出来的一击。

    而是整个天界崩塌一般的压力，让生存在这里的生灵们，没有人能够抵抗的了！

    ‘噗～’

    白圣子大嘴一张，就是一口浓血吐出！

    然后，他所释放出来的力量全部尽数的被轰击飞了出去！

    就连带他本人也是如此！

    尤其是被击飞出去的瞬间，在他的脑海里，还会浮现这样的一段声音。“md，这个白圣子……他简直就是怪物，根本不是人——”

    ‘嗖～’

    即使被直接击飞，那一刻，也如一道流星一般，只是这一路有无数的花瓣肆意挥洒，不知道的还以为是在洒花……

    赵小琳远远的看到这样的一幕，虽然，已经太多太多年已经和他没有关系了！

    但是，既然被看到……

    那么，自然就不能够坐视不理。

    于是，她直接就是飞了过去——

    虽然不怎么愿意，她还是直接伸出了双手，将那个被击的倒飞的鬼潇楠给接住！

    鬼潇楠感觉到自己被一个熟悉又陌生，并且十分僵硬的怀抱接住，心里原本对白圣子的怒气，立刻就是烟消云散！

    ‘值了——’

    这是鬼潇楠的心声！

    “你没事吧——”

    赵小琳问了鬼潇楠一句，鬼潇楠原本心里十分的高兴，但是他表面上却装作关心那边的战况的样子。

    只见他的目光看向那边的白圣子问道：“那边的白圣子，这次是真的要对那个田心动手了！”

    赵小琳见他不想有太严重伤势的样子，就问道：“那么，我们要不要出手……”

    “不知道，为什么……我总觉得，这个田心和当年的那个神魔不同！”

    鬼潇楠心里又不舒服了，他撇撇嘴道：“我们倒是想出手……可是，现状你也看到了，这样的战况，根本就不是我们能够控制的了的！”

    “那个白圣子的实力强的跟妖孽一般……我们九位帝主加起来，或许也不会是他一人的对手啊！”

    PS：

    哈哈(?ω?)

    《丧女》蚊子又看了一遍，到夜里4点半。真是太虐太搞笑了……

    蚊子真的想看第二季啊！真的真的好想看第二季啊！但是蚊子百度一下，那个第一季销量只有1千多张……

    这个成绩，根本就没有可能出第二季啊！

    伤心π_π

    真心想有一天，它能够像当年的《大话西游》一样，在网上被炒火，然后能够让蚊子看到第二季！

    哭(′;︵;`)

    （黑木智子，真心的希望你能够逆袭～逆袭吧～！）(未完待续。)