
    整个世界在这一刻几乎完全的安静下来，整个世界里面，已经没有其它的任何人会去注意周围的任何事情。

    只因为，所有的人的，他们的目光全部的注视到那巨大的大松鼠和那大松鼠肩膀上的小女孩身上。

    轰隆隆～

    那恐怖的力量直接在远处的天空炸开，只是因为，那白圣子和大松鼠之间的强大气场直接将那四周的空间给挤压的破碎！

    田心他看着这一切，心情真的五味陈杂！

    刚刚，自己能够做到这么多，就是为了这个小女孩……

    可是现在，自己经历了血和战争，可是，当这个大松鼠出来之后……哪怕，它只是说出一句话。

    甚至都没有对田心有什么解释，然后，就能够让小女孩直接被那个大松鼠给拐走！

    说什么死啊死的……

    现在的战场上，谁能够正真的活下来，没有人！

    轰隆隆～

    四周的裂缝不断不断的蔓延，田心脸上还不断的流淌着鲜血，但是，他只能够转身，默默的离去……

    是的！

    就是死，貌似自己也没有资格了！

    田心的默默退出，整个世界里面，也只有卢燕她一个注意到这个时候的田心！

    “想走……你们都的死去！”白圣子大声吼着，他们轰击直接将半个天界都要划破。

    轰隆隆～

    “你谁也杀不了――”大松鼠同样一声怒吼，全身在这一刻直接爆发出一种嗜血毁灭的力量，向着那白圣子轰击而来的方向轰击而去。

    轰隆隆～

    整个天空直接炸开！

    然后，整个世界几乎都要被淹没了！

    在那一个恐怖的场面之中，田心他下意识的就是内心平静下来，仿佛整个世界。已经完全远离他了。

    所以，田心的左手掌一道光芒缓缓的散发出来，然后，他的目光就是进入了那个白色帝国里面。

    然后！

    田心竟然看到了一个让他难以预料的事情，呼呼～似乎有一道让人极度冰凉的风，将田心从头灌到底。

    他本来只是想去看看。看看自己身为田心的时候，自己所经历的那些亲人们。

    这点，他真的非常非常喜欢白。

    就是白，一次又一次的对田心，如此的好，让他能够将亲人、盆友们接进自己的白色帝国。

    让他一次次看着他们，就能够明白，自己就是田心，哪怕他是神魔转世。哪怕，他这一路遭受无数人的白眼……

    但是，他就是田心！

    无论他过去是什么？亿万年前是什么？亿万年后会怎么样？他这一刻，他就是田心，货真价实的田心。

    他伤心的时候，也回去找朋友和亲人慰籍！

    然而！

    让他惊讶的是，他竟然看到了这么一幕。

    在那被他升级改造之后的天界第一秘境之中，几乎所有朋友亲人们。全部都真在修炼，这并不是说。她们多么喜欢修炼，只是有那么一个氛围，所以，他们只能够修炼。

    因为，只有这样，才能够追赶上田心！

    没有机会的话。他们自然不会这么努力，因为，你努力了也没有任何办法！

    可是，田心给了他们机会，甚至。在外面无论弄到任何的好东西，也都会往里面带！

    可是！

    在田心目光所及的地方，他看到了那个在一片汪洋大海之上，一座美丽的小岛上的袁梦亭！

    当时，带她来白色帝国的时候，田心就没有让她进入那天界第一密境，因为，他会想到她应该会和那个小女孩有着特殊的联系……

    如果，在那里面，她已经修炼的话，那么再因为一些特殊的情况，将她欢迎的话，就不太合适了！

    就是因为这样，他将她安置在她非常非常喜欢的那个海岛之上。

    她当年是在这样的环境下，死在田心的怀里，如今，他想再以这种方式，让她复活在这个世界上！

    而如今，她已经彻底的喜欢上这里！

    当她看到田心那宛如帝主一般的身影的时候，她的脸色露出极为高兴的表情！

    能够看的出来，她很想起来迎接田心！

    但又似乎因为某些原因，让她停留在了原地，她将自己的两只脚伸进那透明干净的海水里面。

    只要是存在白色帝国里面的东西，都会被瞬间洗刷的一片圣洁！

    那海水和海岛也不例外！

    田心苦涩的笑了笑，虽然能够看到袁梦亭真的很安慰，但是……他心中的失落情绪依然很重很重。

    田心他走了过去，他能够感受到，袁梦亭应该是有什么话要和他说。

    “田心……”

    她叫了自己一声，然而，让田心万万没有想到的是，这个袁梦亭的第一句话，就能够让田心惊讶了。

    “虽然那没有到外面去，但是，外面的情况……胡敏已经全部告诉我了！”

    “什么？”

    田心他直接的大吃一惊！

    “嘿嘿……”袁梦亭笑了，她还是没有起来，一双白皙的小脚，在那白净净的海水里踢踏着，将那海水的表面不断不断的带出一圈圈的漪涟，那漪涟缓慢的，缓慢的荡漾出去，仿佛，一下子就是磨平了田心内心之中几乎所有的波折。

    然后，袁梦亭她就是低下头去。“胡敏她都和我说了……”

    “她说，她虽然和你见面时间很短……但是，她相信，和你相处久了……就一定会喜欢上你的！”

    “呵呵……”田心只是苦涩的笑了笑。

    “而且……她还说！”

    袁梦亭她说着的时候，她猛然的抬起头来，然后，田心他就是从袁梦亭那一双晶莹剔透的眼瞳之中看到了自己……

    嘀嗒～嘀嗒～

    两滴热泪砸落在那海水之中的声音！

    “她还说！你是神魔转世，但是，你真的不是神魔……你不用勉强自己，去做那个神魔，那个要为她战斗天下的神魔！”

    “而我……”袁梦亭，她说着的时候，站了起来。

    她的脸蛋在这一刻因为情绪的太过强烈，而不断变化这极其特殊的表情，但是，她的眼睛里，没有任何杂物，她的眼睛里，只有田心。

    于是，她伸出手，轻轻的抚摸向田心的脸庞。

    “而我是胡敏的眼泪，我就是胡敏的一部分，但是，我却只属于你――田心！”

    这一刻，田心他几乎一下子放下了所有！

    此刻他的心里，只有感动！感动那个小女孩在那种战斗下，还能够给和自己有联系的袁梦亭联系……

    更感动袁梦亭这一刻对着自己的表白！

    ps：

    或许是蚊子多事！

    好吧！其实是蚊子实在是看不过去了……

    在大家的眼睛里，潘金莲和武大郎都是很负面的人物吧！蚊子曾经也是，甚至常常听到有人拿他们来讲笑话……

    可是，直到蚊子一次查阅资料，才发现，历史上的潘金莲和武大郎根本就不是小说里那回事……

    （潘金莲故居为清河县潘家庄（为避泼污，后改名黄金庄），少女时代是远近闻名聪明美丽的大家闺秀，是一位名门淑媛。她老爸曾官拜邯郸知州，在故乡开有染坊。

    她喜欢武植，并与他私定终身。潘金莲的丈夫武大郎，本名武植，自幼崇文尚武，才力超群，家里本来贫困，年轻的时候到这里打工，因为品行端正又能干，知州就资助他学习，还将女儿金莲许配给他。潘金莲以善良贤惠勤劳仁义的贤妻良母而闻于乡里。武植中年考中进士后，出任山东阳谷县令，潘金莲也是县上名声好的清官夫人。两人育有四个子女，和睦恩爱。她知书达理，和武大郎恩恩爱爱，白头到老。）

    这样一位千金大小姐、名门舒缓竟然被泼污这么多年！蚊子实在是感到不忿……

    尤其是昨天，看到一条新闻，一个知名媒体，竟然不知真相的再次取笑污蔑……蚊子真想说，你一个编辑无知就算了，在写稿子的时候，百度一下也就会知道，这样侮辱一对如此恩爱的清官、千金真的好吗？

    好吧！这段字可能要多收几个起点币，不是蚊子想多贪那几分钱，只是想通过盗版，让更多的读者知道这个真实的历史！

    在当今社会，人云亦云，前段时间的男子得癌症和实体娃娃结婚，其实也是假的！这年头，连新闻都是毫无根据的，我们不知情的观众，更应该培养起自己的一颗能明辨是非心！

    也许，我们在自己不在意的情况下，也变成韩剧《匹诺曹》一样，成为舆论的杀人工具！

    真的！那些再批评潘金莲**妇，武大郎没出息的人……请告诉他们，让他们链接上wifi，去百度一下……然后再兴口开河人云亦云吧！(未完待续。)