
    然而，也就是在他说出这句话之后，整个战场里面再次的出现了新的变化。

    那个能力几乎达到这个天界最高的白圣子，他直接就是出手了，那一刻，整个天空直接被恐怖的爆炸给淹没进去。

    无数恐怖的力量直接四散开来，然后目光所过之处，无数的强者们都是避让。

    如果不去避让的话，那么最后的后果将会无比的恐怖的！

    没有那位存在愿意去尝试一下，就连那九大帝主也是也同样！

    因为，搞不好，那样的结果就是直接致命的！

    没有人会觉得自己的命太长！

    然而，就是这样，所以，在那个白圣子直接发出轰击的时候，在他的对面，除了田心和那个小女孩外，几乎所有的存在们都是吓的后退出去。

    就连那些已经打出真血的存在们，在这种时候也是吓的赶紧后退开去，刚刚那个十大帝国之一的粉红帝国的帝主鬼潇楠也是直接被击飞出去。

    那种恐怖的场面，他们可是看到非常的正切！

    那些百魔更是惨，直接被一斩给撕裂的粉碎……那场面，足以让他们这些存在们吓破胆了！

    所以！

    在他们不断不断的后退之中，整个被空出来的空间也就变的异常的安静下来！

    “田心――你该死！”

    那白圣子能够感受到那个田心身上不断不断释放的白色帝国的气息，这种气息让他看到心里非常的不爽！

    虽然一开始，他早就能够感受到，但是那种感觉不同如现在这般，直接看到那个已经变成白色眼瞳和白色头发的田心。

    田心目光直视着那个白圣子，他能够察觉到从那个白圣子身上不断不断泄露出来的杀机！

    即使他和白圣子之间所用的都是白色帝国的力量。但是，他们这两种力量之间的差别却是一个天上一个地下！

    所以！

    田心就算想和这个男人进行大战，可是，这样的结果，也只能够让他立在原地。那一刻，他拳头紧握！

    一会儿。就算是死……

    他也要重重一拳伤掉这个白圣子！

    带着这样的必死决心！

    在田心的身体上面，也是开始不断不断的累积出来超级可怕的白色帝国的力量！

    ‘白……’田心的内心里发出这样的叹息。“当年……就是这个男人杀了我，并伤害了你！”

    “我甚至发过誓，说这辈子一定会替你报仇……”

    ‘然而现在，我终于来到了这里，真正的天界，这一路，所经历的事情连起来，都能够写下一部小说……’

    ‘而如今！我终于走到了最后……’

    “可是。在面对这一位犹如宿命一般的敌人，我在这一刻却无力对抗！”

    “如果……这就是命运！真的是不能够认同啊――”

    轰隆隆――

    那位白圣子的强大轰击终于滚滚而来，那一刻，整个白色帝国上空都是安静下来，让无数的存在们都是睁大眼睛！

    这次的亿万年后的今天，这场大战，终于是要结束了吗？

    无数的人，都会有这样的想法！

    小女孩则是最后看了一眼那位白发白瞳的田心。虽然他的身上已经没有半点魔者的气息，但是。就是这样的死去，也好好吧……

    轰隆隆～

    强大的力量，终于将一旁的卢燕和一尘惊醒！

    田心和她的那位痴情的父亲……终于有一位存在要死了吗？

    卢燕她咬了咬嘴唇，一直都未曾松开的拳头，在这一刻直接紧到骨节发白！

    轰隆隆～

    强大的轰击，终于在这一刻完美的爆发出来。那可怕的力量，在这一刻犹如席卷天下的风暴，能够将四周的任何一切全部覆盖进去，然后，什么都不再剩下！

    轰隆隆～

    四周所有的强大存在们再次后退。面对这么强大的力量波动，他们的身体会不由自主的再次后退，因为，只有这样才能够让他们感觉到一丝安全感！

    可是！

    随着他们的不断不断的后退，这里直接发生了超越了常人所能够理解的一幕！

    轰隆隆～

    那里，明明是两个白色帝国的契约者们之间的战斗，可是，在那轰隆隆的力量相互轰击之下，一大股大股的鲜血，直接将这里的天空彻底的遮掩！

    轰隆隆～

    那些血液是何等的恐怖，在那天空之上直接就是将那天空给压的撕裂破碎，然而，这些还并没有完，当那些恐怖的血液滴落下来的时候，砸在那白色帝国的大地上的时候，直接就是形成一个又一个超级巨大的大坑！

    然后！

    那一股股来自远古蛮荒的力量，就是从那些血液里面，直接覆盖到了整个天界！

    ‘嗷～’

    一声超级恐怖的兽吼――

    白色帝国的整个天空完全的破碎，然后，那撕裂的空间，直接向整个天界覆盖过去！

    在那一刻，整个天界里面，无数无数的存在们，用肉眼就可以看到这样恐怖的一幕！

    而那些活了亿万年之久的老古董们，他们在这一刻，都会感到灵魂里面的颤抖，只因为，那种恐怖到了灵魂里面的记忆，就在这一刻，直接的就是完全的爆发出来。

    简直没有办法去面对内心之中那恐怖到了极点的记忆！

    在那个记忆的画面里面！

    神魔一怒……天地破碎！

    整个天界都是被渲染进了一片血色的世界里面！

    没有人能够逃脱……

    哪怕那个年代里的最强最强！都不能够反抗！

    为什么，这次的百魔会齐聚在这里……

    就是因为……

    这里有那当年的神魔！

    神魔流下的一滴鲜血，砸落在下面的一块大陆上面，就能够让亿万年的时间里，帝国契约者们都不能够靠近！

    这就是神魔――

    哪怕，最后它还是死了，但是它的恐怖名声在百魔里面，依然的无人能敌！

    然而！

    这一刻，那当年如此恐怖的一幕，竟然会再次的上演！

    整个天界之中，几乎没有人不去动容的！

    狂风呼啸，只是这一击，就足以将半个白色帝国震的破碎，然后轰隆隆的向下面的大陆砸了下去！

    然而！

    所有人都震惊了，其中就有田心……

    田心他能够感受到那股力量和自己体内的力量是源自一股力量，所以，当他睁大眼睛，看向那面前，突然出现的超级巨无霸――大松鼠！

    它全身血气弥漫，仰天嘶吼，直接震碎了无尽的虚空……(未完待续。)