
    因为，田心他实在是太过感动。所以，他紧紧的就是将袁梦亭搂在怀里！

    “谢谢你……”

    “谢谢你……袁梦亭！”

    ――――

    白色帝国的上空，田心站在战争的边缘，一直在发呆！

    下面，卢燕看了好久好久……

    眼前，甚至回忆起刚不久，自己突然站出来那一刻，哪怕，那个田心已经成魔了，可他还是没有伤害她～！

    这点，在卢燕心里已经积压了太久太久了。

    所以，她现在看到那个田心一个人落寞的身影，她的心里莫名的难受！

    终于，她还是忍不住的冲了过去！

    一尘发现了她的异样，本想伸出手去抓她，但是，奈何慢了一步，最终还是让卢燕飞了过去。

    田心他的精神几乎全部的存在白色帝国里面，所以，这一刻，哪怕卢燕已经飞到他的身后，他都没有注意。

    “田心……”直到卢燕忽然开口，田心方才注意到自己的身后，卢燕，那个十六岁的妹子出现了。

    因为，按照天界的时间，当他们战斗的这段时间，其实已经过去了一年。

    用田心以前地球的称呼，卢燕现在已经16虚岁了。

    虽然，只是长了这一年的虚岁，但田心竟然会觉得卢燕长高了很多，站在田心面前，已经显的非常的般配了！

    “你怎么来了？”

    “我……我也不知道！”

    “鄂……”田心不知道该说什么好！

    远处，那白圣子和神魔之间的战斗终于狠狠的撞击在了一起，那一刻，肆虐出来的力量，几乎毁天灭地！

    田心突然将卢燕一抱，闪到一边去！

    卢燕被田心突然的动作吓了一大跳！不知道是不是最近所受到的情绪波动实在是大。所以，这一刻，她躺在田心的怀里，心里竟然生出一种异样的感觉！

    然而，就在她刚刚想去寻找这种异样的感觉来自那里的时候，然后就是一种十分诡异的力量突然出现在她的头顶。

    那种力量实在是恐怖的吓人。犹如开天辟地一般，让任何存在都会不受控制的被席卷进去，就在卢燕以为这种感觉只是她一个人会有的时候，她抬起头来，就发现，那个田心竟然露出比她更为吃惊的表情！

    他嘴巴眼睛都是无比吃惊的不断不断的张大，最后，就能够看到那直接破开的天空，天空在撕裂。这是一种极为恐怖的撕裂，不同被强大的轰击给撕裂开的症状。

    那种力量泄漏出来，犹如看不见的大海倒灌，那不同天界的力量，直接从那巨大的裂缝之中倒灌下来。

    并且让人不能够不去注意的是！

    那倒灌下来的方向，就是在田心和卢燕的头顶上方，仿佛，那个裂缝就是知道田心的方位一样。

    轰隆隆～

    远处。那白圣子和大松鼠之间的大战，那恐怖级的力量不断不断的向四面八方传递出去。

    四周的存在们全部的热切的关注。这场旷世大战足以席卷这里所有的范围。没有人能够逃脱！

    然而，却没有人注意到那里的田心和卢燕，在他们的头顶，那道恐怖级的裂缝还在不断不断的变大，最后终于在那田心和卢燕不敢想象的目光之下，那巨大的裂缝之中。竟然直接伸出一个一只极为白皙的手掌。

    然后，在田心万万没有想到的时候，那只白皙的手掌直接抓住了他的肩膀，然后就是这样的，竟然就是将那个田心和被他抱住的卢燕给直接提了上去。

    呼呼～

    那破开的裂缝在这一刻几乎就要完全的关闭住了！

    但是。

    就在那个刹那之间，远处的还和大松鼠战斗的白圣子，这一刻，还是能够从那裂缝里面，看到那段白皙的手掌！

    哪怕，

    过了亿万年后的今天，白圣子还是能够一眼看出，那只手掌里面有着极为熟悉的感觉，那种感觉就像一股一开始微不足道，可随后就是一股及其恐怖的电流，那电流像闪电一样，直接流遍白圣子的全身，让他几乎在那一刻，就是忘记了自己身在何处了！

    从来没有哪种感觉，在亿万年后的今天，还能够让白圣子全身都是激动到颤抖的。

    然而，他这个时候，就是这样的一种感觉！

    而能够给他带来这种感觉的，在这个世界上唯有一人，那就是白！

    惊鸿一瞥，白圣子就能够知道那个人的白皙手掌，就是那位的！

    这个天界的生灵无数，纤纤细手更是无数，但是，这等手掌，这个世间，唯有这一个。

    那就是――白！

    而且，还是和那个田心有关系……

    轰隆隆～

    那大松鼠的强大轰击在这一刻没有任何悬念的就是直接轰击在了那个白圣子的身上。

    因为，思考和回忆让白圣子已经无暇估计周围的一切！

    远远的，无数天界强者们，都能够看到这样的一个恐怖的画面，在那个画面里，那个天界第一的男人，白圣子，他竟然被直接轰击的出去。

    轰～

    远处的天空直接撕裂，那蔓延出去的裂缝就连那边的白色帝国之外的大陆都被轰击的破碎。

    就连那更为遥远的帝国，都会受到牵连！

    恐怖的力量肆虐出去，所形成的恐怖的波动足以将四周的一切全部遮掩，无数的强者后退，而那些没能够感受后退出去的存在，则都被轰击的渣都不剩！

    能够将白圣子击飞出去，大松鼠并没有认为这是一件值得庆幸的事情！

    因为他能够明白，白圣子之所以会呆在原地，让他轰击，是因为身后突然出现的恐怖气息，至于那股气息究竟是来自哪里？

    为何会和这个天界如此的格格不入，他没有心情去在意，因为，他正在和这个白圣子大战！

    当他的身影停下来那一刻，在他的胸口直接有一道鲜血，极其刺目的喷洒而出，然后，那殷红的鲜血就是流淌而下，像流血下来的瀑布一般。

    那百圣子被轰击出去之后，大松鼠也没有再去轰击，他将自己的肩膀放的平缓一些，好让自己肩膀上，已经脸色苍白到了极点的小女孩能够坐的安稳一些！

    然而，最后的时候他还是将脑袋看向那巨大的裂缝之上，然后，一股让他自己都是感到无比心惊的力量就是从那撕裂的空间里面泄露出来。

    “那里是？”(未完待续。)