
    所有人都是震惊了，那恐怖的画面实在是让他们不能够想象！

    恐怖的魔血直接密布在整个天空上面，那些大地滴落的鲜血，也是直接形成一个又一个超级巨大的血坑！

    ‘这是――真正的神魔吗？’

    所有人都会发出这样的惊讶声音！

    “怎么可能！？”

    “真正的神魔……不是那个田心吗？怎么会？”

    “怎么会……出现这样的一幕！”

    神魔――

    这是真正的神魔力量！

    轰隆隆～

    远处，那些百魔们都是震惊！

    远处，包括鬼潇楠、赵小琳他们这些真正的十大帝国的帝主们，也是震撼了！

    卢燕、一尘看着那天空，几乎完全呆滞。

    田心看着这个即熟悉又陌生的大松鼠，这一刻从那大松鼠身体里面不断不断发挥出来的恐怖力量，直接让任何人都是感到恐怖的压力。

    他没有办法想象，这头大松鼠竟然会有这么恐怖的力量！

    如果！

    在场人都是震惊的话，那么，只有一个小女孩，她是感动的……

    感动到双眼婆娑，泪眼朦胧！

    ‘原来，这个田心……只是一个替代品！’

    这个世界上，如果还有人比神魔更了解神魔的话，那么，也就只有小女孩了！

    她和神魔朝夕相处无数个岁月！

    如果，这个田心是那神魔的转世的话……

    那么，现在的，这个突然出现的大松鼠，它就是正真的神魔……

    轰隆隆～

    恐怖的爆炸力量，几乎将这里完全的席卷。没有任何力量和事物能够在这里留下片刻缝隙！

    白圣子至尊无上的力量，在这大松鼠的面前，竟然也在不断不断的后退！

    轰――

    他整个人竟然会被逼的不断后退，他那白皙的脸上露出震惊，他的目光直视向那个大松鼠，他不敢相信。这种力量！

    竟然和亿万年前一样！！

    然而！

    那个大松鼠，一双血红的眼睛里，所看的方向只有那个田心身边的小女孩……

    她们四目相对，仿佛这个世界上，已经没有了任何东西！

    轰隆隆――

    那被轰击出去的白圣子这一刻全身爆发出伟岸的力量！

    “这……这不可能！这绝对的不可能！”

    白圣子这一刻的力量达到了最顶点，极度疯狂的力量直接从他的身体里面肆虐出去。

    “神魔已死，就连转世都已经出现……怎么可能会再次出现一头神魔！”

    这个时候！

    大松鼠它转过身去，巨大的，血色眼瞳直视那个白圣子。“为什么不可能！”

    这是当年神魔的声音。即使过去亿万年之久，这个声音，白圣子依然无法忘记！

    “当年，你设计害我惨死……你以为，我滴落下去的神魔之血，只是简单的怨恨凝聚珠吗？”

    “在成睡中等待这么多年，这么久，为了就是今天！”

    说着。那大松鼠突然转过身去，看向那小女孩。脸色露出愧疚之色。“胡敏，对不起……在苏醒一部分记忆之后，我要去收集更多的神魔之血，所以，让你等待这么久……”

    一旁的田心，极为震惊！

    说起对大松鼠的熟悉。几乎没有人比田心更加的熟悉了！

    那个大松鼠，是田心一开始来到天界就遇到的存在！

    甚至，田心还将它收为宠物！

    不过，田心可以肯定一点的是，这个大松鼠。一开始一定是正常的，就是那个存在！

    之所以后面不正常了，就是在第一次见那个神魔之血的时候，就是在那个时候，这头小松鼠就此消失了。

    之后出现的时候，直接就是一嘴将那个企图轰击田心的神境界存在，一口咬碎。

    当时，这个小松鼠发挥出来的威力，让当时在场的人震惊了不少！

    从那以后，这头小松鼠就是变成大松鼠，并且，每一次出现的时候，都能够让四周人都感觉到了恐怖的震动！

    然而！

    那一次，也都没有这一次的恐怖！

    这一次的恐怖，已经超出了正常的界限！

    几乎整个天界都在这一次的影响下，发出了超级恐怖的震动！

    远处！那些百魔和帝主们，他们震惊的已经无以复加！

    “哼！”

    白圣子冷冷一笑：“你就算复活又能够怎么样？”

    “亿万年前我就能够杀你！亿万年之后，我一样能！”

    白圣子这一刻手中长剑高举，那恐怖的力量直接凝聚在了他双手中的长剑之上，然后，那汹涌澎湃的力量，直接发挥到了极致。

    远远的，甚至还有那恐怖到了极点的空间裂缝肆虐开去，然后，将一切的一切全部撕裂！

    一时间，整个天地就只剩下那一把白色长剑！

    这把剑名未知，但它在这一刻所施展出来的伟岸力量足以将一切撕碎！

    甚至，只是那泄漏出来的力量，就足以将一些百魔给轰击开去！

    帝主们也是不断不断的后退！

    “田心！”那大松鼠的脸上出现了凝重的情绪。“你先带胡敏退后！”

    田心这一刻心情十分的古怪！

    如果这头大松鼠就是神魔的话，那他这个所谓的神魔转世，又算是什么？

    那他在记忆里，不断不断出现的小女孩，他和她之间的关系又要怎么算？

    田心这一刻的心情无比复杂！

    “好――”虽然，他是主角，但是这一刻，大松鼠说的是对的！

    他是得应该后退！

    但是，他还没有去拉小女孩的时候，她就已经冲了出去，并且，几乎动用了全身所有的力量，就像田心的梦里不断不断出现的那个小女孩一样，她光着白净的小脚丫子，头上两束马尾随风飞舞，然后，她就是直接跳到那个大松鼠的肩膀上！

    “我那里也不去……就算是死……我也要和你死在一起！”

    “你――”大松鼠他能够感受到对面那个白圣子的恐怖力量！

    亿万年前，它们就是旗鼓相当。

    更不要说是亿万年之后的今天，神魔它还没有恢复它全部的力量，但是，那个白圣子，却是已经强到了天界第一！

    所以，他不想小女孩跟着它冒险！

    但是，小女孩接下来的一句话，却是立刻打消了他所有要说出口话。

    “亿万年了，我不想再与你分开……”

    “大个子，你能够明白吗？死，并不可怕，可怕的是，没有你的日子――！”(未完待续。)