
    那一刻，整个世界已经安静到了极点。

    无数数之不清的空间裂缝突然就是从那天边再次蔓延了过来，鬼潇楠和赵小琳原本能够见到亿万年前太古老头，就已经十分的震惊了，他们如何也想象不到，那天边竟然会再次降临超级恐怖的存在！

    那存在直接就是撕裂长空而来，和刚刚几乎一样，在刚刚感受到这个存在的气息的时候，那个存在就是直接到了眼前。

    ‘轰隆隆～’

    当这个圆形的生命体出现的时候，鬼潇楠和赵小琳都是震惊了！

    因为，这个存在，他们竟然没有见过。

    “太古天命！”

    太古老头似乎对这个突然出现的圆形生命体突然出现一点也不陌生和以外。

    “真是没有想到，你这个异类竟然还活着！”

    那圆形生命体一点都没有去注意鬼潇楠和赵小琳，让这两个十大帝国的帝主，在这一刻，就和那路人甲、路人乙一样！

    “你这个老头都没有死，我又怎么舍得死……”

    这两个存在，这个时候，只是相互的针对一下，可是，下一刻，那恐怖的气氛就是顺着那空间的裂缝直接撕裂开去，那一刻的恐怖场景，已经无法用任何的语言来形容，因为，只是那汹涌澎湃的力量，就足以将四周的空间给撕裂开一个又一个大洞。

    这个天界本来就是一个整体的，但是在这一刻，那大洞里面却能够传出来那恐怖的风暴之声，那声音让任何人听了都会感觉到灵魂的颤抖。

    “哈哈……”

    就在两位存在的气息在这一刻全部达到巅峰的时候，他们其中的一个存在，只是一声大笑。然后，所有的力量波动，全部都是在顷刻之间全部的化为乌有！

    实在是无法想象，他们对自己的力量收放已经达到什么样的恐怖程度。

    “这么多年过去了……你的力量，也没有增长多少啊！”太古老头看着面前的圆形生命体，声音里面充满了嘲讽。

    那圆形生命体也是一声冷笑道：“你不也一样好不了多少！”

    “不过……”

    那圆形生命体缓慢的飞到半空中。天界是何等的大，但是，他的一只眼睛却能够看到那遥远的天边。

    “这个天界，怎么会变成这样子？”

    圆形生命体似乎有些震惊，它来回转了转。“这里的一切法则也是缺失很多……”

    太古老头在下面听到，就是忍不住的笑道：“不光如此，你有没有发现，这个天界上，已经没有魔族了？”

    经过太古老头的提醒。那圆形生命体仔细一看，顿时比之刚才还要震惊。

    “亿万年前，我就听说发生了一起了不得的大战，我当时正在闭关，所以，就没有出来！”

    “哈哈……”太古老头却是忍不住的大笑起来。“你没有出来，你可曾想到过……你因此而错过一场难以想象的大画面！”

    “哼！”

    圆形生命体却是直接一声冷笑。“你也不要说我，当年的你不也一样！”

    “如果。在那个年代，你出来了……恐怕。你今天就不是站在这里了！”

    圆形生命体说着，他的一直奇特爪子轻轻一挥，那远在几个大陆之外的一个黑色太阳，也就是宇宙直接就是飞到了他的手中。

    他低头看了一眼后，就对太古老头讥讽的笑道：“那个时候，我就应该在这个里面去寻找你那还没有完全烂去的尸体了……”

    太古老头被这圆形生命体说的十分恼怒。所以，他直接拔出自己腰后的酒壶，然后一仰头，就是大灌了几口酒了！

    然后，他还没有伸手去擦嘴边的酒水。便就听到那对面的圆形生命体再次发出疑惑之声。

    “咦？这个黑色的藏尸袋，十分的古怪啊！”

    “古怪？”太古老头不屑笑道：“那里古怪了，你这么久才出来，现在自然见到什么东西都会感觉到了古怪！”

    “这个藏尸袋里面，竟然也自成了世界……我发现这里面的生灵还真是恐怖啊！”

    “明明就没有任何特殊的力量，不能够永生，可是，竟然能够繁衍到那么多的后代！”

    太古老头也是笑了！“确实很恐怖，不过，就算这个藏尸袋里面的卑贱生灵无数，能够突破这个藏尸袋出来的几乎没有！”

    “死老头！”那圆形生命体突然开口了，在说话的时候，他直接将手里的黑色藏尸袋直接给丢了出去。

    “你还没有解释，这个天界里面，究竟是怎么了……？”

    太古老头再次喝了口破葫芦里面的美酒，然后将葫芦转到那旁边的鬼潇楠和赵小琳身上，意味深长的笑道。

    “像这种事情，你问他们，总比问我这个连时间几乎都快忘记的存在要好！”

    鬼潇楠和赵小琳看着这个奇葩的问题竟然突然转到了自己的头上，就是连忙摆手道：“这种事情，我们后辈又怎么好开口！”

    鬼潇楠说的很对，无论他们现在究竟是什么身份，但在这样的两位存在眼睛里面，他们那点成就还真不太好拿出手！

    “以前有那两个白头发的小孩……你似乎还记得？”太古老头直接解释道。“那两个小孩，当初就感觉他们很高……”

    “但是，我万万没有想到，他最后竟然会成长到了这种地步！”

    “什么意思？”

    那圆形生命体直接从半空中飞了下来，他对这个话题非常的感心趣，因为，曾经，他也见过这样的两个小孩。

    因为，他们两个长的实在是太像了！一样的白色眼瞳，一样的白色头发……

    就连他们身上的气息甚至都有些相近，就像，在亿万年前，神魔和小女孩一样。

    那样一个光着小脚丫子在雪地里奔跑，她穿着白色的连衣裙，在她身后的是那恐怖巨大的神魔……每走着，那地面上，就是会被沾染上恐怖的鲜血！

    所以，在太久太久之前，圆形生命体看到那对白发小孩一对，所以自然印象深刻！

    这个时候，太古老头叹息道：“岁月不饶人啊！”

    “曾经的两个小孩子，在我们沉睡的时候，他们正在用自己的力量，一点一点的改变了整个天界……”

    “就连曾经强大的魔族也被他灭的差不多干净了……”

    “而现在，在这个天界最强的是，十大帝国！”(未完待续。)