
    小女孩也是注意到了那头顶上的巨大裂缝！

    一股股恐怖的力量在这一刻几乎犹如狂风暴雨一般从那那裂缝之中肆虐下来……

    ‘那力量……？？’

    就连小女孩这一刻也是感觉到了一种大恐怖从她的内心深处不断不断的蔓延出来，然后，就是这样的遍布在了她的全身。

    “那里？究竟是通往那里？”

    已经没有办法形容的力量，就在这一刻，直接向大松鼠和小女孩轰击而来。

    那来势汹汹、汹涌澎湃的势头，让人见了只感觉到灵魂都在颤抖！

    这样的一击！

    如果让整个帝国来接受和抗衡的话，最终的结果，也只能够会是毁灭！

    大松鼠不敢有丝毫的大意，他能够清楚的看到，刚刚他所发出来的那一击，虽然将那个白圣子给击飞出去，可是，最终的结果。

    很显而易见，那样强大的一击落在那位天界第一的男人身上，也只能够将他的衣服弄出褶皱而已。

    然而，下一刻，大松鼠发现，他还是错了！

    那个白圣子所轰击的地方竟然会是在他的身后，那直接破开后，然后又是飞快愈合的空间裂缝上面。

    轰隆隆～

    撕裂开来的力量，像倒灌出来的大海，足以将四周的一切一切全部的覆盖。

    等大松鼠和小女孩能够发现的时候，那天空竟然直接被那白圣子给轰击出一个巨大的窟窿！

    一般的情况下，就算有窟窿，那也只是空间破碎，并不可能链接到另一个世界。

    但是，今天却不同！

    白圣子他直接通过那个地方钻了进去。然后，他整个人的气息就是这样的消失在了这个白色帝国上面。

    一时间！

    整个场景里面的存在们，个个都是目瞪口呆，他们无法形容此刻他们内心的情绪。

    面对这样的一幕，他们真的没有办法解答，甚至。从一开始的大战，到现在的结束，整个过程，像无法预料的天意一般。

    ‘那是？通往什么地方……’远处，鬼潇楠和赵小琳看到这样一幕，十分的震惊。

    亿万年来，他们还是第一次见到这种情况！

    “白圣子竟然能够轰击破那个撕裂的大裂缝，然而挤进去！”

    “我吃惊的是……白色帝国上空。什么时候，竟然能够链接到另一个时空！”

    说到这里那鬼潇楠的脸色猛的凝重了。然后幽幽道：“小琳，你有没有发现，那个破碎时空里面的气息，竟然会比这个天界里面的气息更加完整和可怕！”

    赵小琳没有说话，良久之后，她忽然转过身，看向那个还在慢慢愈合的巨大裂缝道：“我想……我们要不要进去看看！”

    在这里的另一个地方，骨魔枫和百花幽魔慢慢的恢复些力量！

    “那个世界里面。也许蕴含了超级巨大的机缘！”

    骨魔枫看着百花幽魔，然后问道。“我们要不要进去看看……”

    百花幽魔的目光看向那全身血气弥漫的大松鼠。见他带着那个小女孩，只是伸出犀利的血爪，就是撕裂这里的空间，然后就是钻了进去。

    那画面相当的震撼，和刚刚的白圣子那轰击出去的一幕，几乎没有多大的差别。

    “还是不要去了……”百花幽魔目光之中突然浮现出一种让人难受的光芒。“我有些不祥的预感……”

    “或许。这个天界，会因为那处破裂的空间，而发出足以震荡整个世界的波动！”

    骨魔枫目光有些复杂的看着百花幽魔，那落在他肩膀上的折翅白蝴蝶也是一直都没有说话。

    忽然，骨魔枫偏过头去。问百花幽魔。“你的伤没……事吧？”

    百花幽魔微微愣了愣，然后点了点头，笑着道：“没事……我有不死法则，只要不是被剥离法则，一般是死不了的！”

    百花幽魔这句回答之后，整个场面里面就有一阵的安静下来，仿佛没有什么东西能够再充斥在这个空间里面了！

    整个白色帝国空间里面，几乎是在这个效应之下，全部都是安静下来，无数的强者们，都是在这一刻翘首以盼，有的甚至都已经迷茫了。

    最厉害的强者们，都已经离开了这里！

    而他们刚刚的战斗已经死伤一大半，现在能够留在这里的，那个不是强者，当然，这其中不包括那个根本就没有参加战斗的一尘。

    现在的一尘，完全呆傻在了一旁！

    面对现在的情况，是他万万所料不及的！

    表妹被带走，而后，整个天界的战争也在这一刻被神奇一般的停止了，他的呆傻，在这里形成了强烈的对比。

    当他抬起头来，看着那天空，破裂开来的裂缝还在不断不断的向四周蔓延，其原因很简单，因为，四周还有很多强者，他们在随处一个地方就是超级强超级强的存在，只是比起白圣子这种程度自然不能够比。

    但是，那天空之上，刚刚出现的诡异一幕，可不光白圣子这样的超强存在看到了，就连一般的存在，也是能够看的仔细的！

    一只白皙的手掌伸出，然后，一把将田心和那个白圣子的女儿给拉了上去。

    这样的画面，出现，那么只有一个原因。

    原因就是那个裂缝后面，还有一个天界之外的世界！

    这可是超级恐怖的！

    天界之外，还有世界，这在以前，甚至从天界拥有历史的时候都无法想象的！

    因为天界本身就是无边无际，就连宇宙，都是按照天界的规则演变，然后才会有那宇宙无边之说。

    然而！

    现在，从田心和卢燕消失，紧接着，白圣子消失，大松鼠和那个小女孩也是进入其中，这一切一切他们自然全部看在了眼里，然而，最终的结果，他们自然不想放弃这样的一个机会。

    于是，十大帝国的帝主们，除了鬼潇楠和赵小琳，其余的全部进入其中！

    “你既然想去看看，为什么不去？”鬼潇楠问道。

    赵小琳却是突然将目光看向了那更远更远的天边。“你是否还记得，我们当上这十大帝国的帝主之前……”

    “之前……？”鬼潇楠的目光立刻凝重起来。“你这些话，究竟是什么意思？”

    似乎是赵小琳说了一个了不得的话题，整个空间里面，都是突然发出诡异的气氛。(未完待续。)