
    随着气氛的越来越凝重，赵小琳和鬼潇楠的脸色都是变的十分的诡异起来。

    一开始，是赵小琳说，随后是鬼潇楠也感受到了，哪一种超乎常人能够理解的诡异力量！

    力量在不断不断的增加，以至于这里的空间都开始在不断不断的破碎被撕裂！

    这种力量绝对的不同刚才，鬼潇楠可以极为清楚的感应到。

    然后，在他目光所及的地方，有一道光芒，几乎从天边直接撕裂飞来，那诡异的场景，宛如要将整个天界直接化为两半！

    “那力量？”鬼潇楠一惊，他直接转头看向身边的赵小琳。“难道，你一开始就已经预料到这种情况！”

    “没有，怎么可能！”

    赵小琳转头看着鬼潇楠，脸上露出好笑之色。“他们那种存在，我这种程度，又怎么可能猜测的到！”

    “只是刚刚，我能够感受到另一个撕裂空间里面那非比寻常的力量，所以，才会有这样的猜测！”

    鬼潇楠心中暗道：我喜欢的女子，果然聪慧……

    不过，现在是极为特殊的情况，自然不能够将这样没水平的话搬上来。

    刚刚，那一道极为恐怖的波动还远在天边，可随后，那到人影就是到了近前。

    这是一个老头，年龄在这个天界已经不是简单的划分就行了的。

    他的实际年龄，估计，没有人知道！

    而他的造型，如果是田心在这里的话，他一定一定会非常的熟悉。

    因为，那个老头。他头发发白，并且像几万亿年都未曾打理过一样。

    然后，手里还拿着一个硕大的酒壶，那酒壶一看就是比较陈旧，破旧的模样，和他这副干干瘦瘦的模样非常的相配！

    尤其是那个老头身上还披着一件超级破旧的衣服。那破旧的样子，像是无数个时间都没有洗过一样。

    像天界的存在，想清洁身体和衣服，这都是超级超级简单的事情，但是，这个老头没有做，很明显，他这是本性使然啊！

    田心如果在这里，一定会说……丐帮帮主！！

    “前…….前辈！”这个老头从上到下都是及其的简单。甚至一头极为简单的魔兽的气息都会比他强，可是，鬼潇楠和赵小琳看到他的时候，整个身子甚至都僵硬到了颤抖！

    “你们是？”

    那老头一双又老又小的眼睛不断的对这个赵小琳和鬼潇楠眨视着。

    “前辈……”鬼潇楠比赵小琳稍微振作一些，他刚要上前解释些什么的时候。

    那个老头就是赶紧的一摆手道：“我已经认出你这小子了……”

    老头一边说一边，赶紧将手里的酒壶赶紧的向一边拿去，然后一副防贼的模样看着这个鬼潇楠道：“你这小子，可给我离远一些。我的这些好东西，你可碰不得！”

    “当年。你这小子资智一般，就是因为，一直不老实的偷喝我的美酒，所以才能够有如今这般修为的吧！”

    这话不说还好，这一说，一旁的赵小琳的脸色立刻就是变了。她下意识的就是将脸转到一边，这位老前辈如果不是刚刚突然说起，她几乎都快忘记了！

    当年，鬼潇楠之所以会一直偷酒，其实。就是为了赵小琳。

    真正天生有缺陷的其实是赵小琳，因为是赵小琳天赋不高，当年的鬼潇楠就想尽办法，然后，那其中就有鬼潇楠去偷这个太古老头的酒，用来给赵小琳改善身子。

    别说，那酒当年还真让赵小琳的天赋增强了不少！

    呼呼～

    狂风呼啸，这个太古老头他直接打开他那陈旧的酒葫芦，头一扬，就是大和几口，哪怕是那酒从他的嘴边溢出来，他也没有去理会。

    然后，他看向鬼潇楠和赵小琳道：“你们身上的气息，看起来很强大啊！”

    然后，他转头看了看四周的那帝国，虽然因为刚刚的大战，将这里的一切都毁坏的不成样子，但是本属于帝国的强大力量还是会不断不断的从下面的大地不断不断的传导出来。

    ‘轰隆隆……’

    甚至，远处，那些空间因为刚刚的战斗而遗漏的气息，而发出撕裂之声。

    “你们几个娃娃，真是了不起啊！”

    太古老头发出叹息。“当年，这个天界还没有帝国这一说。”

    “然而，这么多年过去了！你们几个竟然创建出来了天界最强的十大帝国！”

    这话，通过太古老头的口说出来，那感觉瞬间就是不一样了。

    鬼潇楠和赵小琳听到了，也是感觉一阵阵的唏嘘，当年，和现在，那还真是天壤之别！

    “对了！”太古老头像是突然想到了什么，问鬼潇楠和赵小琳道：“当年的那两个白头发小孩了，那个天赋吓人的男孩，他不是说消灭这个天界里的所有魔……让后，他自己成为天界第一的男人吗？”

    鬼潇楠和赵小琳相互对视一眼，然后都是安静下来。

    这么古老的事情，还真是忘记了啊……

    经过这太古老头的口一说，就如同直接打开了那尘封在记忆里最深处的盒子，然后那里面的一些又一些的画面就是这样的全部出来了！

    记忆里面，那个白圣子还真是，当年，那个小子全身上下总是充满了热血，并且，他用是和白在一起。

    他的真实身份没有人一个，只知道，他因为白，所以已经起了白圣子的这个名字。

    当年他们刚刚钻研出帝国契约者法则的时候，他就说过，要将这个法则直接统御整个天界，成为天界第一人。

    当年，那是多么可笑的一句话，然而放到如今来看！

    这句话，又是那么的让人惊叹！

    因为……

    无论他中间究竟付出了什么，至少他成功了！

    比起神魔的恐怖和传奇，他白圣子拉了九个好伙伴，就是这样的一头扎进帝国的契约法则里面！

    当年，他们谈论契约者，要又被契约的力量，才能够更强！

    于是，白自告奋勇，做了帝国的第一个帝姬！

    那个时候的白圣子，总是会有很多很多的想法，他的行为也非常的大胆！

    他的目标也总是放在天界第一这个目标上，所以，他的帝国力量，就是圣洁和光明！

    他要正大光明的成为史上最强……

    那个时候，很多像太古老头这样的前辈都不相信他，而如今的结果……(未完待续。)