
    “十大帝国？”圆形生命体目光来回的转动着，然后，那遍布在任何世界地方的，那十座屹立在云端的上的超级巨大建筑，就全部的就是尽收在圆形生命体的眼底。

    在他的目光里面，那十座超级帝国确实让人非常的惊讶，尤其是不一样的法则，却能够统御这里的天空和大地。

    “这么古怪的法则，究竟是谁弄出来的！”

    “十大帝国，代表了光明、生命、美丽、阴暗……”

    “明明就是普通的高级法则，可是在帝国的加持下，就变的非常的独特起来……”

    “甚至直接达到统御天界的程度……”

    圆形生命体他越是说，越是激动。“这样的神作，是那位天才所做……”

    “这种全新的创新之举，简直突破天际，在这天界，绝对是独特的创举！”

    太古老头只是喝了一大口美酒，然后笑着道：“很简单，也很让人吃惊……”

    “因为，这一切，就是当年的那对白发小孩所为……”

    “什么？”圆形生命体他大吃一惊，目光之中直接露出难以置信的神色！

    …………

    从那破开的巨大裂缝之中，田心被一只白净的手掌直接抓了上去，只是，让他没有想到的是！

    卢燕因为被自己抱着，于是只能够跟着被拉了上来！

    ‘吱吱～’

    在那个刹那之间，整个世界仿佛一下子就是安静下来，远处的天空之上，甚至还能够一片难以形容的颜色。

    不对！

    那个奇特的天空上，其实是没有颜色……

    没有颜色不是说就是白色，而是真真的没有颜色。不是白，不是灰，不是黑，也不是红……

    那是一种很奇怪的感觉，反正就是没有颜色！

    它的古怪就在这里，甚至。田心他能够感觉到四周，其实就是一个庞大的虚无。

    卢燕在他的怀里动了动，因为，她实在是不习惯被别人抱着，尤其还是田心这样的存在。

    然而，田心却被她动作所惊醒，然后，他就是感受到了什么，赶紧的回过头去。

    下一刻。他整个人都是愣住了！

    只因为，眼前的这个女人，对他来说，实在实在是太过独特了！

    在来天界之前。可以说，她们完全形影不离也是不过分的！

    她的身影悬浮在半空中，整个人，看过去显的是那么的安静，那一头齐腰长发。极为柔和的落在她的身后，她有一双白色的眼瞳。很美很美。

    白色的裙子中间，有一道白色的带着咒语的丝带稍微的系着，就算是这里没有风，她整个人立在那里，就仿佛整个世界就只有她一个人一样！

    ‘这位姐姐……好漂亮！’卢燕在转身看过去的时候，也是完全的看呆了。

    她在天界。这么一个完美的世界里面，也看到过太多太多的美女，可是，还没有那个美女，能够美到她现在看面前美女的程度！

    她的美。就仿佛远离了这个世界，就像不属于这个世界里存在！

    那么的让人感到惊心动魄！

    而也就是在那个瞬间，她的内心最最深处，她能够感受到一股极为特殊的感情，也就是在这个刹那之间，她就是猜到面前这个白发白瞳女孩究竟是何人了。

    这个天界，拥有白发白瞳的生灵有太多太多，但是，能够独特到面前这样，绝无仅有，甚至哪怕多看一眼，都会感到自己会无暇长寿的女子，这整个天界，恐怕也就只有面前这仅此一位了。

    那么，也就可以理解了，在刚刚……自己那个所谓天界第一的男人父亲白圣子所为的女子，就是面前的这位吗？

    卢燕看向这样的一个美到不真实的女子，在她的内心里面不断不断的去幻想着她的那个素未谋面的母亲……

    因为，听之前的那个小女孩所说，自己的父亲，就是因为自己的母亲和这样的一位白发白瞳女孩相似，所以，才会最后生下自己。

    那么现在，卢燕看着这个能够让整个天界倾倒的女子，她突然诧异的想到，为什么她的是亚麻色的头发，难道，自己的母亲也只是脸像而已吗？

    她突然又是摇了摇头，感觉自己真的是想太多了……

    “白……”

    田心再次看到这样的一位人儿，不知道怎么的，内心就是开始有些梗塞了！

    田心他在这个瞬间真的是有太多太多的话要说了，可是，话到了嘴边，他却是什么话都说不出口了。

    白的目光却是如同以前一样一样的！

    冰冷！

    仿佛，没有任何的东西能够入的了她的眼睛。

    尤其是她现在看着田心还抱着卢燕……这样的一个平胸女孩，虽然头发颜色和眼瞳和自己完全不同，但是，不知道是自己想多了，还是怎么的，她就是感觉这个女孩的眉眼之间，就是有几分相似。

    “你这段时间去那里了？”

    田心强压下内心有太多太多想问的东西，最后也就只是挤出这样的一句话而已！

    田心虽然有太多太多的时间没有见这个白了，但是，这个白的一切一切，他还是非常非常熟悉的。

    所以。

    他非常非常聪明的，下意识的松开了卢燕！

    卢燕她还没有注意到这一切，甚至，突然被这个田心松开，她还是感觉到猛的一阵舒心。

    “为什么离我而去？”

    见那个白还是一副不想理会自己的模样，田心就是再次问了一句。

    白她像是叹息了一口气一样，她的目光注视到了田心身后的极远极远的地方。

    然后，她就是说道：“因为，你太弱太弱！”

    “于是……你就这么的离开我了？”

    田心他有些哑然，尤其是这样的回答，实在是让他不能够满意。

    “不然……你还以为呢？”

    白的声音依然的冰冷，一起一落也没有因为，他松开了卢燕而好多少！

    田心心里凉了凉，不知道是太久太久没有见到白，还是因为，这样的画面，就是和记忆里面的不吻合，所以，自己才会感觉那么的古怪！

    “好了……田心，是时候给你看看我们的成绩了！”

    然而这个时候，在那田心没有想到的原本没有颜色的空间里面，凭空的就是走出来一个熟悉的身影。

    在卢燕同样诧异的目光里，那个小女孩要比她矮好多，但是，她身上的气息，同样的冰冷……(未完待续。)