
    安静的等待总是让人无奈的！

    还好，现在，根本就没有这种让人无奈的等待。

    田心他看着那个背后背着一把比她身高还要高的长剑的噬田小五美，或许，在现在的他看来，这一切都有些让人难以形容了。

    “田心……好久不见！”

    田心用力去看那个噬田小五美的眼睛，早在来天界之前，他就已经知道噬田小五美和白一起消失在了他的白色帝国。

    只是让他没有想到的是，他最后会在这么特殊的一个地方，看到这样特殊的一幕。

    “恩……好久不见！”

    田心他笑着回答，他可以去想象，如果，这里不是天界之外的话，如果，当年的当年，他和这个噬田小五美没有那么多的纠葛的话，或许，或许，现如今也就不会是这样的一种场景。

    “白告诉我说……你遇到麻烦了！”噬田小五美说道。

    “算是吧！”

    田心他稍微低了低头，原本想，自己一个人也能够成长变强的，可是，结果多少有些可笑了。

    “我遇到一个无法抗衡的对手！”

    田心他说完，目光就是紧紧的去直视那边的白，因为，他内心之中有种感觉。

    他这样说的话，她一定会明白的！

    然而！

    结果也并没有过多出乎他的预料，白她确实是露出奇特的面容，然后看了过来。

    “那个男人，以你现在主境界1级的能力，打不过他，很正常……”

    一旁的卢燕，她听着这样的对话。总觉得内心里面十分的不舒服。

    毕竟，那个白圣子再怎么不好，那也是她亲生父亲，这样的关系注定了无法完全当做陌生人那样的割断！

    甚至，她现在，还根本没有这样的能力！

    在现在的这几个人中。她那修为无疑是最差的！

    内心深处太多太多的情绪挤压，让她下意识的低下头，不想在去看那三个人的脸……

    “田心……”

    噬田小五美突然指向田心的身后，那一片没有任何色彩的世界。

    “白带你上来……就是因为，从来到这个天界时，她就已经察觉到了天界的不同！”

    “什么意思？”

    田心他有些惊讶，似乎，在这期间，噬田小五美知道的比自己还要多！

    “而那个时候。白说过，你体内的神魔轮回，和神魔之血相互的融合，所以，不出那片大陆的话，你就无法感受到白色帝国……”

    “白她没有办法和你沟通，而那个时候，我刚好清醒。于是，就直接跟着白离开……”

    噬田小五美看着田心。一点一点的解释着，至于一旁的卢燕，噬田小五美看过田心的风流史，所以，对于田心身边究竟会有多少个妹子，她都已经习以为常了。

    “那。这里究竟是那里？”田心看着这里的一切，那根本就没有色彩的世界，就是十分诧异的问道。

    噬田小五美没有回答，而是看向身边的白。

    白她那白色的眼瞳稍微的轻眨了眨，然后道：“这里是……天界之外！”

    “什么？”虽然田心已经想到这里会是这么一个地方。但是，这个地方由白亲口说出来，那种震撼的感觉，还是无法言喻的。

    “传说中……”田心幽幽道：“天界不是一个整体吗？”

    “无边无际！怎么现在连边缘都出来了？”

    白她没有回答，而是在这一刻突然感受到一股强大的气息，然后她的脸色就是变了变。

    “田心，现在不是考虑这些问题的时候，那个白圣子也来到这个空间……”

    “什么……？”

    田心他一惊！

    一旁的噬田小五美再次伸手指向田心的身后道：“在你的身后，有一个至尊王座……”

    “田心你赶紧坐上去吧！”

    “唯有这样，你才能够获得强大的力量，然后和白圣子抗衡！”

    时间在这一刻陡然间就是变的及其的紧迫，田心他不敢再有丝毫的大意。

    直接就是向身后飞去！

    他坚信白和噬田小五美，虽然他还不知道，那个所谓的至尊王座究竟是个什么东西！

    卢燕她能够看到那个田心，他身影就像一下子滴落进大海里面的水滴一样，直接飞过去，然后就是融合进了那一片看不见摸不着的世界里面。

    肉眼几乎就可以看到那个田心的身影，一点一点的变成无色！

    没有任何颜色！

    现在，

    卢燕也能够理解了，刚刚为何这两个女孩出现的无声无息。

    看着这两个气质相近，但又迥然不同的两位女子，卢燕突然有些紧张，尤其是看那个白！

    虽然十分的紧张，但是她还是鼓起勇气，上前，对着白问道：“你……你就是白吧？”

    白那白色的眼瞳看着她，似乎没有想到，这个姑娘会突然开口和自己说话！

    “对……我就是白！”

    在白的这句话之后，整个无色的世界突然就是安静下来，首先是卢燕的整个精神状态，她那震惊的模样，足以将四周的空间冻结。

    当然，最主要的是他们的身后，那里，原本无色的世界，突然有一道光芒缓缓的绽放出光辉，首先是有一座巨大，但是看起来极为简朴的王座！

    在这样的一片无色的世界，那座王座十分的突兀，但又是那么的柔和，明明整个无色的世界，看不到边缘，但是，却仿佛，那个王座，就是这个世界的中心！

    当那个王座一点一点的清晰起来之后，那个坐在王座之上的那个存在，也是渐渐的清晰起来。

    那个男人是田心，他此刻的面容十分的严肃，而他的眼神也是同样的专注，从他那如此认真的面容上，可以感受到，他现在已经进入了另一个难以想象的境界里面。

    这点，就连卢燕也是可以看的非常仔细的！

    他们都无法想象这一刻田心内心那震惊到了极点的心情，因为，这座王座，在他刚刚找到的时候，他就是感受到了一股强大的力量。

    然而，当他坐上去的那一刻！

    他整个人瞬间就是惊恐了！

    那是什么样的感觉，如果说，田心这段时间，一直在为寻找万物之源而做努力的话，那么现在，他就坐在这么一个世界本源上面，那种恐怖，真的无法形容……(未完待续。)