
    “能够达到这个天界之上的，最后都会成为天王！”

    鬼潇楠目光愣愣的看着那太古老头。“什么意思，为何你所说的话，我竟然不懂？”

    “哈哈～”

    那太古老头却是直接大笑出来。“不懂就对了，如果你没有打算要挣天王之名，那么，懂与不懂又有什么关系！”

    这话说出来之后，整个世界就是安静了。

    “轰隆隆～”

    天空直接撕裂开了，那恐怖的场景，让人心底忍不住发凉。鬼潇楠和赵小琳都是睁大眼睛吃惊的看着。

    …………

    天界之外，田心和白圣子那恐怖的一击，直接让下面的天界发生了宛如末日一般。

    卢燕和那噬田小五美以及白，都是站立一边，她们脸上的表情，每个一个都是非常的不同的！

    轰隆隆～

    整个世界都是在震动了，那个田心和白圣子都被自己所发出的那恐怖的一击直接被轰击的直接倒飞出去。

    田心如今的力量，已经达到了主境界的8级，他的白色帝国，也是在这一刻达到了白银顶级，只要再一点的力量，就能够达到了顶峰的程度。

    他的这种力量，再加上他本身的神魔之血的力量相互间融合，虽然不能够说无敌的强大，至少，对抗起白圣子，这一刻，他还是可以做到的！

    嗤嗤～

    两位相击之间，那所爆发出来的恐怖的力量足以将四周的空气完全的撕裂！

    然后，田心和白圣子就是分格两边！

    相比较之下，那白圣子似乎要更加的落魄一些。

    因为，田心在被击飞之后，还能够安坐在王座之上。而那白圣子却是比击的直接倒飞出去，一路踏碎不少的虚空方才停止下来。

    田心坐在王座上喘息！

    却听到那白圣子说出这样的话语来。“那王座，我给你……”

    “而白！给我――”

    在他说出这句话之后，田心他才惊讶的发现，那个白圣子已经来到白的面前，哪怕只是简单的注视着。

    田心这一刻的心情十分的不好！

    而不好的原因。就是因为，他竟然发现他的身体竟然不受控制起来。

    原来，那个白圣子在刚刚那一击之中，竟然将一半的力量，全部的禁锢在了田心的身上，这就是为何在刚刚那一击之下，他竟然比起田心还要不如！

    这样的禁锢，其实，田心强烈挣扎。根本就要不了多大的力量，就能够完全的挣脱开来！

    甚至，田心都已经做好了接受那个白圣子的致命一击，然而，白圣子接下来的话，却是让他立刻安静下来，甚至他都没有做好要接着出手的打算。

    连那禁锢在他身体表面的力量，田心他也不再去在意。

    只因为。那个白圣子已经开始对白将起了话。“白……”

    因为是背对着，所以田心不知道白圣子脸上的表情。但是他能够感受到，白圣子此刻对于那个白的神情！

    白圣子从亿万之后，就已经是这个天界的第一，他的情绪能够左右整个天界的动荡！

    甚至于，他就是整个天界的主宰。

    然而！

    他预想过无数次和白见面的场景，但是。无论哪一种，都没有现在这么尴尬，甚至是……仇视！

    是的！

    这一刻的他，能够从那白的眼睛里面看到了仇视！

    那是深入到了骨子里面的仇视！

    比冷漠更加的可怕……

    “白，如今我已经不想再争夺天下。我只想拥有你……”

    白的目光，自始自终都是虚无缥缈的！仿佛，白圣子的话，一点都没有在她的内心深处引起半点涟漪！

    可是，不远处，那个坐在至尊王座上的田心，他因为和白有着契约所以，这一刻能够很清晰的感受到，在那契约之中的力量里，白的情绪很不对。

    很明显，她并不像她表面上所表现出来的那样镇定！

    当年！

    她和她是两个完整的一对，虽然没有发生任何关系，可就是因为这份纯洁的感情，才会让彼此那么的珍惜！

    白圣子自然也能够感受到白的不同寻常。

    “白……”白圣子这一刻整个身子那无比凌厉的气息，瞬间减少了很多，整个人都仿佛回到了亿万年前。

    “如果……给我一个选择！”

    一旁噬田小五美没有说话，因为她还是第一次见到这么强大的男人，从这个男人身上，那无比恐怖的气息直接压抑她，就连开口，就显的无比的困难。

    卢燕则是目光复杂的看着白圣子，几天前，在她的面前，表现的男人，可不是现在这样的一个‘没有出息’的男人！

    那个男人，哪怕没有说出半句话来，但是他身上的气息足以将四周的一切全部全部的压制住。

    可是现在！

    这个男人，真的是她的父亲吗？为什么那么陌生？陌生到了几乎都不认识！！

    白圣子这一刻，却是放弃了一切！

    亿万年，实在是太久太久了！

    他成为天界第一也太久太久了！他在整个天界寻找太久太久了，可是，没有一个女人，哪怕是那个卢燕的母亲，那个几乎出色到天界无二的女子，也不过只是和面前这个白长的有些相似而已！

    白圣子创造出白色帝国，帝国契约直接达到了统御了整个天界的程度，他的名声，他的事迹，他的传奇……

    至今，整个天界都无人能够打破！

    可是，没有人知道，在他的背后，一直一直都有着那一位安静的白发白瞳女孩……

    她的美世无绝有！

    当年，他能够成为天界第一，有一半都是这样一位女子所助！

    然而！

    亿万年之后，面前这位神魔转世的田心，白圣子几乎可以肯定、一定，如果没有白，那个家伙……他什么都不是！

    更不用说，现在能够登上这连自己都未曾发现的至尊王座！

    那至尊王座强大的力量，让他都是眼红，但是，这些并不是他目前想要的……

    因为，他已经拥有了无上荣耀，拥有了天界第一的实力！

    但是！

    他却没有天界第一的女子陪伴他的身边，而那个女子，他曾经竟然还拥有过……

    “白……”

    他此刻深情无比，那句憋在他心底已经是亿万年的话，他终于能够说出口。

    “白，如果回到亿万年前……我一定会选择和你走下去！”(未完待续。)