
    那种感觉难以形容，但是，那股力量，却是直接将它整个巨大的身子直接的轰击了出去！

    轰隆隆～

    一路直接撕裂了长空，大地一片一片的破碎，整个神魔大松鼠在这一刻直接砸落在大地之上。

    那不断撕裂出去的力量足以将整个天界直接席卷进去，那天界无论任何地方都能够感受到，那巨大的振幅，在一点一点的向天边的任何地方蔓延出去！

    “啊――”

    恐怖的一声嘶吼，直接向天边的任何地方直接爆炸过去。

    白圣子此刻的怒火已经可以燃烧掉天下了，因为那个神魔大松鼠的阻拦，让他刚刚所凝聚的那最强一击，却连那个田心的半根寒毛都伤不了。

    这样的怒火，足以焚天！

    轰隆隆～

    在白圣子的身上，再次的出现了及其可怕的力量结晶，他双手成爪，那一刻，似乎有一道道虚影的龙爪，在他的双手之上飞快的出现，然后，就是直接飞窜出去。

    那一刻起的力量，足以刺破虚空，然后那诡异的力量就是这样汹涌澎湃的向田心那里轰击而去！

    “田心――你必须死！必须死！”

    白圣子这一刻的双眼几乎达到了最血红的程度，他亿万年来的准备，为了就是这一刻，为了就是要能够将整个天下震动，然后，让他们所有人都看到！

    看到他再次将白，拥有！

    可是，现在这样的结果，根本就不是他想要的！

    这绝对绝对不是他想要的结果！

    这样的结果，他绝对绝对不能够接受。

    轰隆隆～

    他那恐怖的一击，直接对田心而去！

    ‘轰――’

    这个时候。就连田心也准备好了要接受这样庞大的一击，然而，让他无比意外的却是。

    一个庞然大物紧接着就是轰轰轰轰的出现，那恐怖的能量，在出现的那一刻，直接形成撕裂长空的能力。然后轰隆隆的就和那个白圣子直接相击在了一起！

    噗～

    恐怖的鲜血直接挥洒向那天空之上，那一抹鲜红直接将整个天空渲染！

    呼呼～

    那大松鼠一直爪子直接被轰击的破碎，他整个庞大的身子直接被攻击的疯狂后退下去。

    撕裂出去的力量，几乎要将那下面的天界直接轰击个破碎！

    “神魔……你不是我的对手，赶紧给我滚开！”

    白圣子的整张脸因为气愤，而直接扭曲了起来，他声嘶力竭，此刻的他感觉被整个世界直接抛弃了！

    白，这样……

    神魔这样。已经死去亿万年的存在，现如今不光他自己复活了，就连那个转世的田心也是同样！

    虽然，将那大松鼠给轰击了过去，但是，白圣子的目光婉转到那个卢燕的身上的时候，那个眼光之中，有一丝失落的画面……

    原本。对他来说可有可无的女儿，这一刻。在这么大的压力之下，却是直接成为了压垮他最后的那一根稻草。

    “啊――”

    白圣子大怒。

    “我是不会让你过去的……”神魔大松鼠同样嘶吼！

    他的力量虽然一开始比白圣子差上那么一丝，但是现在，在他吸收这里的世界源之后，他一声大吼，那恐怖的力量。在那不断变化和加深，在他的体内那流淌出来的鲜血直接染红了整个空间！

    “是你在找死――”

    那白圣子一双白目之中直接密布了恐怖的血丝，一条一条，像狰狞的蛇身，蔓延在白圣子的整个眼瞳之上。

    轰隆隆～

    两者之间的轰击。直接将整个天空撕裂！

    噗噗～的鲜血几乎染红一切！

    就是小女孩胡敏，被这场轰击也是击飞起了无数的头发，神魔大松鼠身上的鲜血被泼了出来，然后直接的洒在了她的脸上，身上……

    刚刚，她也吸收了一些源结晶，但是，这些力量，并不能够恢复她刚刚失去的生命！

    所以，她现在的脸色异常的苍白～

    哪怕如此，她也依然待在神魔大松鼠的身边。去感受这场战斗所带来的恐怖波动……

    四周的一切都被那恐怖的轰击给肆虐的不成样子！

    甚至于，就连那些后加入的存在们，那些十大帝国的其它帝国的强者们，这一刻也全部都是被轰击的四散开去。

    他们都是在内心感叹，那白圣子和神魔之间的恐怖！

    “轰～”

    “轰～”

    “轰～”

    短短时间里，白圣子和那神魔大松鼠相互轰击出了无数次的撞击！

    他们的力量强到了极点，所以，他们的轰击，根本就没有半点怨念，直接就是巅峰级！

    并且！

    面对这样的轰击，他们除了感叹，就还只能够感叹了！

    轰隆隆……

    最后的一次撞击！

    那撕裂的恐怖力量，直接将下面的天界轰击出来一个大洞！

    白圣子后退十几步，他停留下来后，就是狂喘着粗气！

    相比之下，神魔大松鼠则是整个身子直接被轰击飞……

    鲜血在这一刻，几乎染红了一切！

    噗～

    神魔大松鼠的身体重重的摔在那无色空间之上，然后，就连小女孩也是被摔了下来。

    大松鼠睁大了一双眼睛，鲜血从眼眶上面直接流淌下来，那场面，极度的惊心动魄！

    “我还是输了……”

    “大个子――”小女孩光着脚丫子，扑倒在了大松鼠的脚边，一直很安静乐观的她，这一刻，再次留下来眼泪。

    不是她想流……而是那眼泪拼了命的流淌不停！

    “该死……该死的神魔！”

    白圣子打出了真火，亿万年了，从来没有那个存在，能够让他如此动怒过。他是什么样的存在，他要决定毁灭的事情，何人胆敢张狂！

    这个神魔！

    这次，他必须死――

    白圣子长袖一转，一把雪白长剑紧握在了他的手中！

    那一刻，他气吞山河，长剑所向，所向披靡！

    对准那已经倒地不起的神魔大松鼠就是狂猛的轰击而去，那一刻，整个天空就此炸开！

    那毁灭的力量，足以灭世！

    轰――

    田心他终于出手了！

    在神魔大松鼠战斗这期间，他也没有闲着，疯狂吸收这里的世界源！

    那一刻，他的右手里面直接凝固出一把血色长剑，剑身都是血色长龙环绕，然而，他的目光和头发却是雪白色，他的身影犹如一道利剑，直接和那白圣子灭杀一击对抗住！

    轰――

    ps：

    今天老爸手术还算成功，谢天谢地！

    蚊子家里事，蚊子就不多说了……（虽然这一章，还是蚊子在病房里码的！）

    有件事情，蚊子有个请求！

    本书这个月底就要完结了！成绩很差，这蚊子知道，但是，收藏，这个不要钱的……目前才4千9百4，就差60多个收藏！

    蚊子不知道本书有多少看盗版的，蚊子觉得，你们能够看蚊子的书，蚊子已经很高兴了……

    不祈求你们来看正版，只希望，你们能够来起点中文网，给这本书一个收藏就够了……

    能够让本书在完结的时候，突破五千收藏就行了！

    蚊子拜谢！(未完待续。)