
    袁梦亭惊讶的发现她自身的力量，竟然还在不断不断的提升着。那些可怕的力量从那天空之上倾泄下来，将整个白色帝国都是带入到了一个神奇的进化之中。

    那汹涌澎湃的力量在不断不断的洗刷着这个帝国里面的一切！

    轰隆隆～

    那些力量进入大海，直接可以看到晶莹的力量结晶，一点一点的像结冰一样，极为瞬速的就是传递出去。

    那画面十分的壮观！

    一层又一层的力量就是这样的洗刷着这里面的一切一切，直到，就连袁梦亭都能够切身的感受到，那力量将整个帝国里面的一切全部的变化成超级存在！

    哪怕，因为震动那飞起来的飞尘，也会在这个刹那间就是变成透明的力量结晶，像无尽的雪白雪花，直接飘飞向这里面的世界！

    轰隆隆～

    整个白色帝国的上空直接形成一道又一道的法则凝结光柱，那光柱从天而下，降落下来，就是将整个帝国都是带入到了一片光芒灿烂的世界里面。

    这是那存在在天界第一秘境里面的田心那些亲人朋友们，因为那些力量灌溉而下，直接将他们身体的力量提升到了可以超脱法则的程度！

    轰隆隆～

    整个白色帝国都被那恐怖的力量凝结成了一层的白霜，然后，那强大的力量，就是直接渗透了大地！

    轰隆隆～

    所有力量组合，直接将田心的白色帝国青铜初期直接升到了白银中期……

    这样的帝国提升是超级恐怖的！

    而那坐在至尊王座上的田心，他整个身上原本破碎的衣服，开始变成一套白色的软铠，而在他的头顶之上，更是凝聚出一座力量王冠！

    而他自身的力量。更是直接从主境界1级，直接提升到了七级！

    这是多么可怕的一个提升！

    这个世界，哪怕是那天界第一的白圣子，他也做不到这种程度！

    田心他坐在那至尊王座上面，目光扫下去，掠过那站立一旁的卢燕、白和噬田小五美。

    然后。他就是能够看到，在那天界下面的一切一切了。

    那些场面实在是有够震撼的！

    整个天界，竟然在这一刻尽收眼底！

    整个天界是多么多么的巨大，每个地方只是稍微贡献出丁点的力量，当那一股力量，就是这样的疯狂聚集起来之后就是能够爆发出来超乎任何主境界的存在、还是帝主们存在所能够想象的到的程度！

    田心自然知道这股庞大的力量，追其根源，是因为谁……

    田心的目光，从那整个白色帝国里面收回来。然后，他就是看向那位面色似乎和刚才一样冰冷的白～

    仿佛，从刚才到现在，她的面容就没有因为田心而改变过。

    可其实，这已经改变了很多很多了！

    哪怕只是那一个眼神里面的不同，田心他还是能够注意的非常非常仔细。

    ‘白她……才来到天界，然后就是消失了……’

    田心他一直一直都不能够理解，而他现在。终于能够明白了。

    ‘这么多年……白她，不知道究竟是用了多少的方法。才能够找到这里来……’

    然后用了这种方式，将自己带到这里……

    这一刻，直接让自己加冕成王！

    白她……

    只要回忆，就能够记得全部都是白的好！

    这种感觉！

    让田心感到内心最深处的情感，几乎都要忍不住的爆发出来。

    王冠的加冕，这是多么圣神的事情。然而，在自己一个回神的时候，白她却已经帮他全部的做好了！

    轰隆隆～

    就在这个时候，那天空突然的就是被撕裂。

    然后，一股又一股可怕的力量。就是从那撕裂的空间里面爆发出来！

    那股力量是那么的强大，并且力量的来源还是那么的熟悉，让田心在这一刻就是直接坐直了身子！

    只见，那原本还是没有任何色彩的世界，就是在这一刻突然的就是被一股强大的力量给渲染成了雪白之色！

    明明是那么的雪白，可是，却是在这一刻给田心他们带来了难以估量的压力！

    没错！

    那就是白圣子的力量！

    呲啦～

    白圣子在白撕破空间，将那个田心给拉上去，他就已经感受到了这里的不同，只是，当他真正的出现在这个空间里的时候，他还是会被这里恐怖而又强大的气息给惊讶到！

    ‘轰隆隆～’

    他身上那不断不断四溢出来的力量足以将那天空给撕裂，将原本无法看到的世界给轰击开来……

    “我才是这个天界唯一的强者！”他的目光看到那至尊王座上的田心，那一刻，他的目光几乎一下子就是眯成了一条危险的线。

    然后，自他的身体外直接爆发出来一种超级恐怖的力量，那力量强大到了宛如实质，并在半空中不断不断的凝聚，并最终直接变化成了一座超级巨大的白色帝国！

    轰隆隆～的就是向那下面的田心镇压了下去！

    因为他们也是在天界之外，所以，那些强大的力量，直接形成强大的波动，足以将整个天界几乎都是带入到那恐怖的震动之中！

    田心他能够感受到，那来自头顶上的强大力量！

    只是！

    他只是抬起手掌！

    轰～

    整个天空直接撕裂一道恐怖的裂缝，那裂缝直接蔓延到那下面的天界，落到那天界的大地之下，然后就是变成了恐怖的电闪雷霆……

    半个天界，在这一刻几乎全部进入了世界末日之中！

    就连那还在白色帝国上空的太古老头和太古圆形生命体，他们都是惊了一跳。

    因为，那诡异的闪动就是撕裂向他们那里。

    “该死――”圆形生命体太古天命赶紧后退，然后，看着那恐怖的一幕，脸上露出凄然之色！

    “那当年的白发小子……如今竟然强到了这样的地步！”

    一旁的鬼潇楠和赵小琳也是脸色微白！

    他对着那已经沉默不语的太古老头问道：“前辈！那天空之外，究竟是发生了什么？”

    “两位老前辈为何不上去……”

    那太古老头将酒壶里面的美酒一口喝尽，然后与那太古圆形生命体对视一眼，苦笑道：“我知道，你尊敬我们是因为，我们比你们多活了几个亿年……”

    “但是！这在真正的天王面前是没有任何用处的――”

    “什么意思？”赵小琳开口了。“谁是天王？”

    “都是――”(未完待续。)