
    恐怖的力量像来自四面八方的河流，全部的都向现在的田心汇聚而来，那种感觉，也许比田心现在想象的还要恐怖庞大。

    如果，把一整个天界比喻成一个庞大的蛋，那现在的田心，就是坐在这个巨大蛋的最顶端，目光所及之地，就是整个天界！

    而整个天界，拥有多少生灵，多少的物种，在这一刻，全部的起始就是这里，而这里，就是就是亿万物的中心！

    什么是源！

    源就是代表了原始最初！

    百物源，能够让生灵获得长生，万物源，能够支撑一个帝国的无限成长！

    而现在！

    田心他坐在王座之上，能够感受到那万亿的最开始的源，那些源的力量，全部在这一刻向那个王座上的田心涌来！

    那种力量，超乎常人想象！

    至少，田心这一刻直接感觉到了一个强大的力量气团在他的体内不断不断的被积聚起来，然后，那些不断不断破碎的就是他体内的细胞！

    主境界也是有境界之分的，只是，到了这种境界之后，那些强大的力量就是在不断不断的向更匪夷所思的地方散发而去。

    所以，这样的力量层次，是一般的存在们所不能够想象的！

    就是因为他们的不能够想象，所以，才会在到了这样的境界之后，对于主境界的更高层次他们也就了解的不深了！

    而现在的田心，他在不断不断的吸收这种境界才会感受到的强大力量！

    就像，普通人，认为吃上鱼肉，那补充的能力要比吃蔬菜高！

    可是，他们不能够想象。那太阳上的风暴，那肆虐的风暴，也许，也是某些强大存在的口粮！

    而现在！

    整个天界的源，正在被田心吸收着……

    这次的力量，相比较之前一点一点的升级。这次可以说是飞跃一般的向上增长！

    无数的强大力量，那些源，直接形成了一道洪流，它们全部的汹涌澎湃的进入了田心的左手帝国里面！

    轰隆隆～

    田心的左手帝国，在这一刻，第一次那天空因为承受不了这么强大的力量而发生了强大的撕裂！

    下面无数的大地更是龟裂，因为白色帝国发生了太大太大的震动，所以，让那里面的。田心的亲人们，全部的都是惊醒过来！

    他们有田心的父母，田心的好基友吴有才，田心从最开始见面的枫月月和周寄灵、秦燚烨.

    第一个发生关系的小仙子赵灵儿……

    吸血鬼玛格丽丝和女狼人梅丽莎！

    之后的宇宙里面的火果果和她的父亲火云神，紫色头发和紫色眼瞳的醉九星。那七头巨龟，田心契约的千年血魔狗、卡谷雪熊和那世界树苗。

    而在天界上，有田心他收的徒弟阿蛮，和雪碧姑娘和雪花妹妹……

    他们每一位。都是田心一路成长的见证者，也是最后和田心相处在一起成长的人。

    他们天赋都不差。但是，对比神魔转世的田心，并且还有白辅助的左手帝国，所以，他的成长速度总是超级吓人的！

    而也就是因为如此，所以。田心只能够将他们带入到自己的白色帝国，哪怕外界没有太多奇迹让他们成长的吓人！

    那么，田心就用他自己的力量，去为他们创造！

    这话说的很满，但现实有确实如此！

    在田心从宇宙里得到的宇宙第一密境。到后来升级到天界第一秘境，在这其中修炼……

    之后的在时空宝藏之门里面获得的宝物，也都留给了他们，所以，就因为这样，他们的修为也一路从地球上的超常等级，到宇宙的百万千万年修为……而现在，他们直接达到了天界的法则等级！

    而就在雪碧姑娘，打算在他们惊醒后，为他们讲解一下有关法则的奥义的时候！

    整个白色帝国竟然发生了天翻地覆的超级大变化！

    那原本美丽的天空竟然突然的破裂，漆黑的裂缝之中，拥有着几乎实质的力量，就是这样的直接倾泄下来！

    那场面比起末日还要壮观！

    雪碧姑娘一直为田心主持着这一切，所以她一直都没有闭关修炼，所以，在白色帝国突然发生超级大动荡的时候，她第一个冲了出来。

    当她看到那天上的实质力量的时候，她已经震惊的无法形容自己的心情了！

    第二个，反而是那一片宛如透明大海之上的海岛上的袁梦亭！

    袁梦亭因为修为实在是太低，再加上她身体特殊，拥有不死法则的她，也没有想着要去修炼。

    对她来说，能够呆在田心的身边就已经足够了！

    至于能不能够修为提升到可以和田心持平，这些，她真的不怎么愿意去多想！

    也不愿意去做……

    她没事，就看着天空上的那几颗田心为她摘的宇宙……

    直到！

    她发现了那个一个人孤独在这么古老的白色帝国里面来回行走的那个，第一个被田心杀死的邪恶司机，并还将他的尸体掩埋在了这片白色帝国。

    他的名字叫崔熊！

    但是，袁梦亭她不知道他的名字，但是，她却对他产生了心趣！

    整个帝国，被毁灭一半……

    只有他，像个没有思想的机器人一样，在这里来来回回走着……

    袁梦亭用很多方法，终于，让它来到她的这个海岛上面……

    而就在这个时候，轰隆隆，那天空破碎！

    实质的力量就是这样的倾泄下来，而那对着的，就是她四周的大海……

    一开始，她还惊慌的以为白色帝国会出现什么事故！

    这白色帝国她虽然了解的也并不深，但是她知道，这是田心他最强的手段！她可不想，白色帝国要出什么样的事故！

    而下一刻，她就是明白，这一切都是她多虑了～！

    那白色帝国的天空，就是因为这样的一股庞大的力量，而不断不断的变亮，最后几乎直接达到了透明……

    一路而下，就像一滴浓稠的墨水直接滴进那纯净的水里面，然而，在渲染了四周之后，这一切还并没有停止！

    因为那天空之上的力量还在往下面倾泄着！

    轰隆隆～

    终于，那有些力量已经落在了袁梦亭的身上，然后，她就是感觉，整个人瞬间就不是自己了，原本还处在超常阶段的她，瞬间就是拥有了几百万年的修为力量！(未完待续。)