
    “而这个人，他就是田心！”

    白的声音，在这一刻直接从刚才的小女生提升到了之前，她一直用这样一副面孔对待田心的高冷模样。

    是的！

    这一刻的白，已经不是白圣子记忆里，那个无论他要求什么，无论他走到那里，那个白发白瞳女孩都会跟随的小女孩了！

    这一刻，她已经高冷到白圣子几乎不认识的程度！

    “你……你不是白！”

    白圣子几乎就要发疯了一般，他会普通人那样，伸手去撕扯自己的头发，他的面容会非常非常的扭曲，仿佛，之前那个强大高雅天界第一的男人，根本就不是他一样！

    “我认识的白……她，她根本就不是这个样子！”

    不想，白却是一声冷笑。“如果，你能够从这个世界上，找到第二个白，那么，我也没有任何的意见！”

    说着，白就是拉着噬田小五美一步一步的向田心那边走去。

    当白那白色的身影，从白圣子身边走过的时候，仿佛整个世界已经完全的定格住了，白圣子那张惨绝人寰的脸，和白那张冷若冰霜的脸，形成了极为鲜明的对比！

    直到，白带着噬田小五美出现在了田心的身后，那张至尊王座的后面。

    白圣子似乎方才清醒过来，他的面容苍白并且狰狞，一双因为巨大的打击，而在疯狂跳动的眼瞳就在他猛的转身那一刹那，就是狠狠的注视到了那边的田心身上。

    和他现在落魄相对比的，是田心那里，他拥有了一切，而他却什么都没有……

    直到，他终于注意到了身边的卢燕……

    “你为什么。没有离开……？”白圣子的声音很可怕。

    以至于，卢燕都被吓了一跳。“因为，我想问你一间事情……”

    “什么事情？”白圣子声音冰冷，这一刻的他，看起来和一块寒冰几乎没有区别。

    “我想问你……我的亲生母亲呢？”

    卢燕在问出这句话之后，她的眼泪就是忍不住的流淌下来。

    她简直不敢去想象。如果自己的母亲知道白圣子是这种人的话，那么，她将会多么的伤心，哪怕这个男人是天界主宰也罢。

    一位甚至能够为其它女子而不惜让整个天界震动的男人，这种伤心，估计，没有那个深爱他的女人能够忍受的了的！

    “她死了……”

    白圣子的声音在这一刻冰冷到了极点，不知道是因为刚刚的白所说的那些话，还是因为。卢燕她所问的这个问题。

    总之，卢燕听到这样的回答，她整个人，都是感觉到了一种巨大的阴寒，将她紧紧包裹，然后她的声音在这一刻，也是出了奇的冰冷。

    “她是怎么死的……”

    “自然死亡……”

    正常到了极点的回答，但是这个回答。却是让卢燕心底滴血……

    自然死亡？！

    呵呵……

    这是饱受了多么大的心理伤痛，才会让她本来无限的生命。在这一刻直接选择结束……

    而结束的对象，却是因为这样的一个天界第一的男人！

    卢燕呆立在一旁，面对这样的回答，她几乎没有任何心情去思考其它的事情了！

    卢燕不再回答，所以，白圣子也就不再去理会卢燕。是的，他就像白所说的那样，他就是一个自私自利的人，如果可以，他就连这个卢燕……也没有打算要！

    当年那个女人……说什么。要为他生一个，现在看来，貌似没有什么作用！

    他的目光直接再次投射到对面的田心和白那里，他的目光从刚才的深情，到现在直接就是转化成了恐怖的仇恨！

    他对白说道：“白……你既然如此的满意那个小子……就算我直接杀了他，你也一样的对他那么满意吗？”

    白她听了这话，整个柳眉就是深深的皱到了一起。

    “白圣子……你收手吧！”

    “再这样任性下去，已经没有任何的意义了！”

    不想那白圣子却是直接笑道：“事实真是如此吗？”

    “既然你不打算和我在一起，那么，就是任何人都不能够得到你！”

    白依然站在那里，仿佛这个世界里，已经失去了任何的颜色。“白圣子……你疯了！”

    “是的！我是疯了……”白圣子大声的怒吼。“可就算我疯了，那又能够怎么样？”

    “这个天界亿万年来，我一直都是第一……所以，我的喜好就是一切！”

    “就是一切！你明白吗？”

    “白――”白圣子的一张俊俏到了极点的脸，这一刻几乎就要扭曲到了极点。

    “你知道，我能够拥有如今的能力，这其中，我究竟付出了多少吗？”

    “你能够理解吗？”

    轰隆隆～

    整个天空大地再次震动，那一股股恐怖到了极点的力量，就是这样的从白圣子的身上爆发出来。

    那恐怖的力量席卷，足以将一切的一切全部的撕裂碾压碎！

    这一刻，天空在嘶吼，大地在咆哮！

    还有很多很多超级恐怖的力量结晶，在白圣子那力量爆发的时候，也是跟着爆发出去。

    一片一片，足以将四周的一切毁灭！

    “田心――”

    “这下，你可是彻底死去了！”

    “你这个，只是神魔的转世……”

    “如今神魔再生……你又是个什么东西！？”

    轰隆隆――

    白圣子那无比强大的一击，直接就是携带着毁灭级别的力量，就是这样浩浩荡荡的而去，一路，无数的空间直接破碎！

    那势不可挡的气势，甚至于都可以传到那下面的天界之中，那一刻所形成的伟岸力量，足以达到的无数的大陆破碎……生灵涂炭！

    然而！

    就在这个时候，突然破开的一道光芒里面，又一丝色彩就是这样的陡然照亮了一切一切！

    轰隆隆～

    那是一只巨大无比的血色利爪，那爪子张开，携带着让苍天大地都是颤抖的力量，就是这样的直接对着那百圣子轰击而来的轰击对攻住！

    一时间，整个空间里面直接产生无数的撕裂……那蔓延到了无数无数的地方。

    轰隆隆～

    轰隆隆～

    白圣子脸色扭曲，一道又一道逆天级别的力量，直接在他的体内汹涌澎湃的爆发出来，然后就是再次的涌动出去！

    轰――

    那刚刚出现的神魔，巨大松鼠，它刚刚的时间已经吸收不少的世界源，可是，在这一刻，它竟然还不是这个白圣子的对手。

    它只感到他的身体开始在倒退……(未完待续。)