
    白圣子的声音那么的深沉，仿佛整个世界里面已经没有其它的任何存在了。

    准确的来说，现在，在他的眼睛里面，也就只剩下那个白了！其它的一切一切都已经不在他的眼睛里面了。

    哪怕整个天界直接破灭，白圣子也不会再关心哪怕一下下了！

    整个这个没有色彩的世界完全的安静了！

    在几个人的注视下，其实最让人紧张的反而是那个还安静坐在至尊王座上的田心，现在的他，真恨不得直接从那张王座上直接跳起来，然后，再用自己最大最大的声音告诉那个白圣子和白。

    “我也可以……”

    “我也可以从这个王座上直接站起来，然后，放弃复仇……不去在意四周的一切，然后在白的身边……”

    但是，当田心的目光注意到那噬田小五美和卢燕之后，他内心之中的这种情绪，立刻就是淡化了……

    是的！

    他田心，他确实可以舍弃一切一切……哪怕这一身的力量和修为，可是，他不能够舍弃自己现在身边的这些亲情和爱情～

    他们就在自己的白色帝国，在自己的身边！

    他不会和其它的任何剧情里面的主角一样，要一个人成为强者……

    因为，他是田心啊――

    对他来说，幸福，就是自己所爱的人都在身边啊！

    所以，哪怕，白对他重要到了极点，甚至一直一直都愿意为她去死，可是，他不会做到白圣子那种程度！

    对他来说。这个世界上，走过太多太多的痛苦！

    哪怕，他现在直接坐到至尊王座上，现在的他已经可以傲视群雄了，已经可以和白圣子比肩了，和这个天界第一的存在相抗衡了！

    但是。那一点，却并没改变！

    那就是，他的痛苦……一直一直都在继续！

    就像！

    会发生这么恐怖的大战，会让整个天界里的百魔直接死去百分之七八十，甚至，那下面的白色帝国都被毁灭了一大半，这座天界第一的帝国……

    在现在的时候竟然，就变成田心的左手帝国一样！

    一半都已经毁灭……变成废墟！

    而这一切的初始，就是因为。田心他要去救那个，因为复活袁梦亭而感应到的小女孩胡敏！

    那个拥有两条双马尾的白色连衣裙的小女孩，在田心的记忆里面，那个小女孩，她一直一直生活在那一片的美丽的白雪地里。

    一蹦一跳的，就像一个白雪小精灵！

    她一直，一直生活在田心的记忆深处……

    是她唤醒了田心的前世……并教了它语言，对它讲了这个世界……而在那大雪纷飞的世界里面。她一直一直的走在它的前面，而它则一直一直的跟在她的身后。

    这样的组合。在那一片仿佛永远都不会停止的大雪纷飞的世界里面走着……走着……

    就走丢了！

    田心他落到了地球上面，他再次成人，他开始认识了很多很多的人，他开始了他的机遇……他开始了他的异能人生！

    可是，故事到了田心他来到白色帝国之后，却是发生了让人不能够认同的程度！

    小女孩的世界。已经不再是那么一片美丽的白雪之地，而是一座巨大的血色牢笼，而她的双手一张一合之间，就是一个宇宙缓缓的飞了出去……

    然而，最主要的是。她在那里等待着一个人！

    一个可以让她回到从前的人！

    然而，当她等待了亿万年后的今天……

    当田心牵起她的手的时候，才发现，竟然会是那么的陌生……

    不知道，那个上世的神魔，究竟在田心的身体里面留下了多少的神魔记忆。

    反正，在田心最最深处的记忆里面，小女孩的份量一直一直都是那么的重。

    可是！

    那又出现的大松鼠神魔究竟是怎么一回事？

    因为有它的存在，所以，才会制止白圣子强大到毁灭般的轰击，可是，在这之后，一切都又变的难以让人接受。

    小女孩也是离田心而去！

    毅然决然……没有半点的商量之地，就是这么的直接飞到那头巨大的大松鼠身上。

    是的！

    它就是神魔，可是田心也是啊……就是因为转世吗？

    所以！

    小女孩等待了亿万年的那个人，一直都是它，而并非是田心……

    这个世界，就是因为这样的故事，才会有那么多的伤痛！

    痛到让人都没有丝毫办法去抵抗……

    只能够默默的承受！

    ‘呼呼～’

    似乎在这个刹那间，有好几道狂风呼啸而来，田心知道，在这个天界之外，又有人来了。

    并且还都是很强的高手！

    然而，因为这里空间无色的原因，他们就算出现了，其实也很难发现到这里！

    就算他们全部来到了这里，田心也不想对他们有任何的理会！

    因为，他和白有着契约，他能够感受到，白那犹如大海一般鼓动涛涛不停的心，那种心情几乎会感染，让田心的整颗心，也是随着不断不断的被提升，以至于他的整个身子都是僵硬了！

    小女孩的前车之鉴，实在是让田心太过担心受怕，他甚至开始幻想，如果他是白的话……

    曾经的男人，为了她，能够让整个天界为之震动的话，她会怎么做……

    田心感觉他的心脏开始有些压迫，一种让人难以呼吸的紧张感几乎要让他崩溃……

    他的左手掌握的紧紧的，在地球和宇宙的时候，他和白在一起的时光，全部的回现在了眼前！

    终于，他能够感受到白要开始说话了。

    “白圣子……我想说，这个世界上，没有如果……”

    白的声音依然的动听，然而，在她说出来那句话之后，田心甚至感觉整个世界都是亮了！

    “当年，或许我年幼……或许我不懂事！”

    “而现在，你这种性格，早已经不是我所喜欢的类型了！”

    白的回答就像一个小女孩，这样的白，田心还是第一次见……因为，一直以来，白在他的面前，表现的都是高高在上的一面。

    哪怕，田心在内心之中对她有那么一丝亵渎，那么的后果，将会十分严重的。

    突然的小女孩模样的白，让田心很不适应。

    但是！

    田心心里也高兴，因为她所说的话。

    “你这种自私自利，为了自己的喜爱……甚至放弃一切的！这个世界上有太多太多……”

    “但是，白圣子……你知道吗？”

    “有一个男孩，为了一个女孩的死，可以跪下来求我……甚至他的父母，他的朋友，他的爱人……他都能够从最低级的地球，将他们带到这无所不能的天界！”

    “哪怕遇到再大的危险……哪怕他的力量，至今都没有你强，可是，他没有抛弃一个人……”(未完待续。)