
    “田心，你给我去死吧！”白圣子那无比恐怖的一击就是这样的肆虐出去！

    “就在这天界之外！”

    白圣子的雪白长剑挥舞而来，那撕裂的世界像无数无数的密密麻麻蜘蛛网一样，足以让整个天空直接破碎！

    田心双眼雪白，一头银色的头发随风飞舞，在他的右手掌中，那把血色的长剑犹如来自地狱的死神镰刀，向着那白圣子就是疯狂的狂砍而去！

    ‘噗噗噗～’

    他们两个存在之间的速度，在那一刻直接快到了极点，整个天界之外，因为他们两个之间的疯狂轰击而引起的天崩地裂足以将任何的存在全部的覆盖进去。

    唯一能够看的到的，只有那不断不断破碎的虚空，除此之外，已经没有任何的怨念了！

    白和噬田小五美还站在那座至尊王座后面，看着那田心和白圣子之间的战斗，他们几乎没有办法去发表任何的意见！

    嗤嗤嗤～

    两把可怕的利剑直接碰撞出来那可怕到了极点的火花！

    “田心……誓死挣扎已经没有任何的意义？”

    白圣子一头银色的头发随风飞舞，他手里的雪白长枪直接划出这世间最为可怕的剑意，然后直接就是对着那个田心狂砍而去。

    这样的攻击，已经没有任何花俏的招式可言。

    但是，也就是这样的力量，这样的轰击，足以将整个天界之外震动的难以形容！

    “这一次，我要把你直接杀了……”

    “我倒要看看，你似乎也能够转世重生！”

    田心右手之中的血色长剑被百圣子那凶猛的轰击，直接轰击出好几个缺口。而那些缺口之上鲜血淋漓……

    这血剑是由田心体内的血液凝固而成，非一般武器所能够比拟。

    但是，它受起伤来，田心也会感同身受的！

    所以！

    田心的右眼在这一刻直接变的狰狞恐怖，一道又一道的血色丝线直接密布在了整个眼瞳之上，那一刻。神魔的气息和白色帝国的气息相互融合，最后直接将田心的身体一般变成雪白色，而另一半为血红色。

    那恐怖的模样直接震惊在场所有人！

    那刚刚被白圣子击飞出去的神魔大松鼠，他直接将自己的血色渗透进那庞大的天界外面。

    疯狂的去吸收那来自天界的世界源力量！

    一边，他还将一部分的力量，转化成最为纯净的力量，然后渡到身边的小女孩的体内……

    他那巨大的松鼠头抬起，一双巨大的眼瞳看向田心的方向：“那个……我的转世，有没有发现。他非常的厉害！”

    小女孩感受到神魔没有生命危险之后，整个人立刻就是变的开心起来。

    她听了神魔的话后，立刻笑道：“恩，很厉害……”

    更远处的地方，都在吸收世界源的强大存在们，他们有十大帝国的帝主们，还有一些百魔里面最为强大的存在！

    ‘嗤嗤～’

    这是他们疯狂吸收世界源的声音！

    在这些人中，有一位黑暗帝国的存在。他是黑暗帝国的帝主。也是白圣子那个时代的人物，不同鬼潇楠和赵小琳的是！

    他当年并不是跟随白圣子的。而是，一直一直都是白圣子的竞争对手……

    或许！

    命运从来就不是公平的，所以，白圣子他的帝国圣洁强大，成为天界第一！

    而他的帝国，从出现的那一刻起。就是一片黑暗！

    当年，白，这位在天界独一无二的帝姬，是那么多的人的人喜欢，而他也是其中之一！

    但是。那个时候的白，从来没有看过他一眼！

    就连现在也是一样，白她的目光里只有那个叫田心的男人，这些在天界各个独一无二的帝主们，却是没有一个能够入的了她眼的！

    这是一个让人难过到极点的事情！

    所以，现在的黑暗帝国的帝主，他的全身上下都是不断不断的弥漫出那让人看了都会心生恐怖的黑暗力量！

    不断不断涌动出来的黑暗将他的心灵都是扭曲了！

    他是黑暗大帝，他所代表了的，就是所有的力量最负面的能力……

    大多时候，他都能够控制那恐怖的黑暗力量为他所用，但是更多的时候，他却是被这股力量所侵蚀！

    他的那双黑色的瞳孔直接注视到了那一边卢燕！

    白圣子和田心还有神魔、白、小女孩，他都不是对手！

    那么，现在，他如果想把他体内的那些黑暗一面全部的释放出来的话，那么，直接杀掉这个卢燕……是目前最好的办法！

    轰隆隆～

    半个天界之外的天空直接被轰击的破碎，然后，那些肆虐出去的力量就足以将这里的空间风暴吹向了任何的地方！

    呛～呛～呛～

    白圣子和那个血色和白色相互融合的田心直接大战出来几百个回合，那恐怖的力量直接肆虐这整个天界！

    在那一堆百魔最强里面，如果田心他能够仔细的看过去的话，他就能够发现！

    除了一开始被白圣子杀死的乱眼巨魔外，在乱魔深渊里，还有一位田心无比熟悉的存在，他比田心认识的乱眼巨魔和骨魔枫还要早，他就是尤魔洱！

    那位带着田心出现在那乱魔深渊的百魔之一！

    当初！

    他带田心去乱魔深渊的时候，还以为田心只是百魔后代，后来是神魔的转世已经无比的恐怖了。可现在，他竟然直接和这个天界里面的第一――白圣子打成平手！

    这种恐怖，简直就是超神了！

    “那个田心……”

    “当年隐藏的真是深啊！”

    尤魔洱目光深沉，而他现在也不会贸然上前，虽然他们都处在主境界上面，但是，主境界之间，还相隔着山与山呢！

    乱眼巨魔怎么死的，尤魔洱当然还记忆犹新！

    总体来说，是那个白圣子实在是太恐怖了！

    这么强大的存在！

    然而现在，那个曾经被自己救下，并带到乱魔深渊的田心，竟然能够和其成为对手……

    轰――

    就有尤魔洱无比感叹的时候！

    田心那手中长剑一半雪白一半血红，携带着他那最后的强大力量，就是这样的对着那白圣子无比强大轰击而来的白色长剑直接对击在一起！

    轰隆隆～

    那撕裂出来的力量，直接将这天界之外轰击穿，那撕裂的大洞，终于将那下面的天界打开……

    然后，一道断剑，直接就是在这一道对击之中，飞了下去！(未完待续。)