
    看着那白洁白无瑕的身体，这样身体，在整个天界都是独一无二的。

    就连白圣子这个曾经的天界第一都无法得到！

    而这一刻，却完美的呈现在田心的面前！

    “田心……你这个混蛋！”

    撕心裂肺的疼痛遍布在卢燕的全身，她努力挣扎，想挣脱田心这个可恶的恶魔，但是，这一切注定是徒劳无功的。

    “你们都是我的……都是我的！”

    卢燕越是挣扎，田心就是越疯狂！

    白这个时候，用怜悯的目光看着田心。“你这样做，是想学习白圣子吗？”

    “我不知道！”

    田心大吼着，就是结束了和卢燕的交合，那一股让他憋屈的怒火，终于全部的发泄在了卢燕的身体里面！

    卢燕躺在一边，这样的结果，让她不能够接受……

    田心就是这样用还带着处子鲜血的身子，大摇大摆的来的白的面前。

    哪怕，白她见识过无数的世面，但面对这样的场景……她还是发现了自己那有些但却的身子！

    “田心……你如果再进一步，你以后清醒的时候，你会后悔的！”

    田心邪魅的笑了起来，记得上次，体会男欢女.爱还是在地球的冥界里面，因为哪一个特殊的地方，让他和小仙子赵灵儿发生了关系……

    而这第二次，他没有想到，他竟然会和两个一起！

    一个是天界第一漂亮的女子，而另一个就是天界第一人士的女儿……

    她们每个都是极为出色的，更不用说占有她们之后的心理上的成就感。

    “我才不管什么以后，我知道，现在。我什么都没有得到……”

    “那么，你们必须要做为补偿，要永远永远永远永远的待在我的身边……”

    说着，田心就是直接对着白扑了过去！

    第一次，那么的抱着白……直到田心霸道的进入她的身体，一抹纯洁的鲜红就是这样的被田心夺走！

    几个小时后！

    卢燕从伤心中清醒过来。她以为这一切都结束了的时候！

    却看到那个田心一脸淫.笑的向她走了过来。“田心……你这个混蛋……你怎么能够这样对我！”

    不想，田心却这样回答她：“我不光要这样对你，我还有让你为我生孩子……”

    卢燕吓的脸的白了。“我还是和孩子，你却让我为你生孩子？？”

    “你是个畜牲……”

    “嘿嘿……”

    憋了那么多年，这一刻，田心疯狂的持续了3个月之久……

    直到，她们全部怀孕为止！

    三个月的时间，实在是太久太久！

    整个天界，在这三个月的时间里面几乎完全的回复了平静！

    十大帝国的帝主。除了白圣子之外，满共就三位受伤，其余的全部完好。

    相比之下，百魔几乎死伤殆尽！

    这样的战况，直接结果就是和平……

    因为这个天界里面已经没有任何的强者势力可以和帝国向抗衡了！除了那个消失3个月的田心外，基本上没有那一方的力量能够和帝国的力量向抗衡！

    就连那些百魔们所生活的魔域，也因为没有了魔者，而变成一片的废墟！

    因为有上个亿万年大战而滴落下来的神魔之血。所以，那些魔域倒并没有被那些帝国力量给侵袭！

    这天！

    就在那下面的白色帝国紧锣密鼓的复建之中。天空之上的两位太古存在，他们在相互交谈着。

    “这都三个月了，那个打败白圣子的田心……始终都没有出现！”

    “是啊！简直不敢相信……三个月的时间，竟然就是这样的度过了！”

    “那个白圣子……他在被那个田心打败之后，也是消失了！”

    一旁的太古圆形生命体，他发出感叹道：“虽然我没有见过那个男人一面。但是，我却感觉好惋惜……”

    “你惋惜什么？”太古老头不解的看着圆形生命体。

    “虽然我没有见过那个天界第一的存在，但是，就是这段时间所见所闻，我就能够感觉到。这个男人的不平凡……”

    “其实，命运真的是很不公平的！”

    “尤其是对这个白圣子……”

    “一个那么强大的男人，亿万年前，虽然对不起那个叫白的女子……但是，他却能够一手缔造整个天界的新格局！”

    “十大帝国，直接成为天界的最为炫丽的风景！”

    “三个月前，他用最为精致的头脑，直接吸引那些百魔残孽们出现……然后，直接清肃他们，得让整个天界都能够无比安静下来！”

    “为了当年的遗憾，他做这一切，就是为了挽回哪里白……奈何，亿万的时间实在是过去太久太久……”

    “落花有意，流水无情……”

    “在他的眼前，那个白，把那个田心推上了至尊王座……这个王座，真不知道那个白究竟是怎么发现的！”

    “我在这个天界活了这么多年，竟然连听都没有听说过！”

    “这样的奇女子，真不怪那个白圣子竟然会那么的喜欢！”

    “唯一欣慰的是，在那个田心打算杀他的时候，那个白，带着他的女儿卢燕直接出现……”

    “那个田心也是重情，竟然留下白圣子这样的强敌而不杀，最后直接离开这里！”

    “不过，那个白圣子……遭受此重创，却是怎么也没有办法在有脸存在这片天地的！”

    太古圆形生命体他说到这里，他的目光向下面的正在建设的白色帝国看去，然后接着叹息道：“现在看看，曾经十大帝国里面最强的一个帝国，现在，却变的那么的弱了！”

    太古老头也是跟着叹息。“整个世界就是一个大江湖，盛极而衰，只要身处其中，就永远不会鼎盛的！”

    “就像亿万年前的百魔族，那个时候，我们都还小……那个时候的魔族，那一个种族不是强大到几乎封天，可是，现在，经历了两次的大战，如今，甚至一些大陆里的强大势力都比他们要强！”

    “所以……”太古圆形生命体他看着太古老头笑道：“像我们这样聪明的，现在，也是时候该再次隐退了！”

    “呵呵……那个重新复活的神魔，似乎和那个小女孩直接消失了……”

    “这样看来，聪明的应该不止我们一个！”

    “不过！”说到这里，那个太古老头突然面色大变，然后，他的目光就是直视那天界的边缘。(未完待续。)