
    那剑是白色的，是一段断剑，那断裂的地方极为平滑，直接飞射出去，将此处的空间划破一道又一道的恐怖裂痕！

    轰隆隆～

    那断剑直接砸落下面的大地上面，直接击出一个恐怖的大坑，恐怖的风波直接宛如波涛，一层一层的肆虐出去。

    相隔的几十个大陆瞬间消失！

    而这一切的罪因，就是因为一截断剑！

    白圣子站立原地，整个人，宛如完全的呆傻了一般，四周都是不断破碎出去的空间裂缝，蔓延而行，一里一里又一里。

    根本没有可以断绝的地方！

    “怎么可能――”白圣子看着自己手中的残剑，刚刚那最后一击，然而，他的剑却是直接断裂，这种恐怖太出乎人预料了！

    田心他的身子上，出现几道伤痕，但是，在他那白色帝国的强大修复之下，那点伤口，直接就是几个瞬间就是好了起来！

    尤其是现在的白，就在田心的身边，所以，只是这点伤害，真的是不算什么！

    白圣子又将自己的目光转移到那边的白身上！

    恐怖的的力量，直接从白圣子的身上爆发出来，如果可以，他甚至想毁灭这整个世界。

    奈何，这一切也只是一个想象而已！

    他败了，败的无比彻底，几乎没有半点的还手余地！

    “没有什么是不可能的！”

    田心他全身力量弥漫，他的右手紧握着两色长剑，而他的左手掌里，则是突然抓了一把世界源结晶。

    “噗～”

    一掌捏碎，让那力量直接在田心的身体里面肆虐。

    “也许，对你来说……白是无比重要的！”

    “但是。对我来说，保护她……更加的重要！”

    “所以！”

    田心将那份力量全部的聚集在了他体内的那白色帝国之中！轰隆隆～白色帝国的力量再次积聚，并终于突破了一切！

    在这个时候，田心的左手帝国终于从一开始的白银顶峰级别直接就是达到了黄金级别！

    整个白色帝国的力量，在这一刻，凶猛的从田心的身体里面爆发出现。那恐怖般的模样足以让四周的空间再次的破碎！

    “白圣子……你不服，那么现在，我就要让你完全的服气！”

    田心的话刚刚说完，他的左手掌之中就是直接通过白色帝国而爆发出来伟岸的白色帝国的帝主力量，那力量，强大的十分的可怕。

    在那右手掌中的两色长剑相互融合，足以改变无数法则的力量，就是在他双手之间爆发出去！向着那对面的白圣子，一剑足以毁灭一切的狂斩而去！

    那一刻。整个空间都是震动了！

    恐怖的力量，犹如排山倒海一般，直接汹涌澎湃的滚滚而去！

    白圣子这一刻睁大眼睛吃惊的看着，看着这样恐怖的一击，已经超过了他所能够承认的极限！

    轰轰轰轰～

    白圣子这一刻，面对这么恐怖的一击，他没有爆发去做任何的抵抗，直接就是让这样的一股澎湃的力量淹没了他！

    轰隆隆～

    最终。他直接被那股力量给轰击了出去，那股力量将他的整个身子就是这样的轰击了出去。一路将任何的存在全部的砸毁了！

    从那天界之外的地方，直接砸落下了那下面的白色帝国上面，轰隆隆～

    无数个超级的巨大的蘑菇云就是这样的升空而来！

    田心的一只白色眼瞳，另一只是血色的眼瞳，在这一刻，还不断的缠绕出血丝……

    密布的血丝十分的恐怖的。恐怖的毁灭力量带动着他的身体，让他双手紧握那把无比巨大的剑，然后就是这样的向那下面的白圣子直击而去，那一刻，整个田心宛如流星坠地一般！

    整个田心直接划破那耀眼的天空。然后，就是这样的浩浩荡荡直击下来！

    那一刻的表面足以让无数人震惊到了极点！

    虽然之前百魔和帝国契约者之间的大战已经发生了极为恐怖的破坏，但是，这些并不能够让整个天界震动！

    可是！

    此刻的田心那恐怖的轰击直接从天而降，那恐怖的场景，却是将一切的一切天界全部的囊括进去。

    恐怖的场景，直接让无数的观看者们，看之心底发凉！

    在白色帝国的上空，那鬼潇楠和赵小琳，以及那两位太古老头和太古天命。

    他们都是无比震惊的看着那远处的一幕，这一刻，他们都是忍不住发出惊呼。

    “刚刚，我就感觉到了情况不对，但是，我没有想到……情况竟然会不对到了这种程度！”

    “那刚刚被击落下来的，可是那个白圣子？”

    鬼潇楠和赵小琳都是站了过来，他们共同的睁大吃惊的眼睛。“还真是？！”

    “天界第一的存在……怎么可能会？”

    “难道是那个神魔――”赵小琳惊呼起来。“当年，那个神魔可是无比的大恐怖啊！就连那白圣子也要借助牺牲白，才能够将那个田心杀死！”

    “再加上那个小女孩一起出手，还真有可能将那个高高在上的白圣子给打下来！”

    “神魔？”

    那个太古天命，那个圆形生命体，他因为沉睡了太久太久的时间，所以，他这一刻对这个‘神魔’还及其的陌生！

    “神魔……就是对当年那个以一个存在，直接让整个天界震动的存在……”

    “当年，整个天界几乎没有人是那头神魔的对手！”

    “最后，还是白圣子……借用白，才将那头神魔杀死！”

    “原来如此！”那圆形生命体立刻大叫。“怪不得，我刚刚能够感受到一股诡异而又强大的力量，并且嗜血嗜杀无比，这样看来，那个存在，就是刚刚我所感受到的了！”

    ‘轰――’

    可怕的力量，就在这一刻，直接从那破碎的天空之上飞了下来。

    “那是什么？”鬼潇楠看到这一幕，直接惊讶起来。

    就连那太古老头和太古天命同样的关注起来，他们甚至都没有注意到，自己的身体竟然没有受到自己控制的向上面前进几步。

    “那难道就是神魔？”

    太古天命也就是那个圆形生命体，他目光瞪的很圆，因为他能够感受到，那个从天而降的存在，四散出来的力量非常的恐怖！

    “不是――”

    然而，让他无比意外的是，那个回答他的，竟然会是一旁的太古老头！(未完待续。)