
    “不过什么？”圆形生命体诧异的问道。

    太古老头的目光看向那天界的最最边缘的位置，然后，用他那最为深沉的声音说道。

    “你难道到现在还没有注意到吗？”

    “注意到什么？”

    太古圆形生命体，他还是没有反应过来。

    “算了……这也只是我的一个猜测！”太古老头似乎有些犹豫，因为，他也不知道自己这番话究竟是对还是错。

    “有什么问题，不直接说出来，还藏着掖着……太古老头，你这样，可就不怎么厚道啊！”

    太古老头不在说话，他的目光再次看向那遥远的天界边缘。“我只是在想，天界一直以来都是一个整体，什么时候竟然出现了一个至尊王座……”

    “这个！？”太古圆形生命体也是沉默下来。

    良久，他方才不确定道：“不如，我们赶过去看看……？”

    太古老头点了点头！

    …………

    在一片平静的海面之上，有一片布满美丽花朵的大陆缓缓的漂浮在了上面。

    突然，又一道空间直接撕裂开来，然后，从那其中走下来三个人。

    他们分别是一脸意气风发的田心，和一脸忧郁闷闷不乐的白和卢燕！

    “田心……你这个混蛋、恶魔！”

    卢燕伸手抚摸着自己的肚皮，以她的修为，她能够感受到肚子里面，有一个小生命在沉睡，而且，还是一个男孩……

    “我还是一个孩子，你怎么能这样？”

    田心他现在已经完全变成无赖，他伸出手指掏了掏耳朵道：“我怎么了？”

    “我喜欢你。你又不是不知道……与其看着你为别人哭，为别人笑……还不如，让你为我哭为我笑！”

    “你……你……”卢燕气的不行，一张红嘟嘟的小脸上布满的动人的红晕，尤其是她那双水灵灵的大眼睛，在她这个年龄。那种清纯与妩媚完美的交融在了一起。

    让田心看了都有些忍不住食指大动！

    卢燕被田心那恶狼一般的眼神给吓到了，她连连后退几步，双手抱住自己已经被田心蹂.躏的初具规模的小胸脯，一脸防备的看着这个牲口级的田心。

    这个男人简直不是人……一个人怎么能够连续3个月不停的干那种事情！！

    每每想到那3个月的折磨，卢燕就是悲愤欲死！

    “哼！”

    田心故意冷哼一声。“不要太嚣张啊，不然，再来3个月……让你怀个二胎！”

    卢燕一张小脸一下子就是白了！

    她郁闷的道：“你真的是喜欢我吗？你就是这样喜欢的……”

    “不然你以为呢？”田心也非常心情不好的道：“你们因为另一个男人，一而再再而三的阻拦我……”

    “因为，那个男人再坏……他也是我的父亲！”卢燕小手搓着衣角。

    “我知道……”

    说完之后。田心就是转过头，看向那个依然冰冷的白。

    在白那唾弃的眼神下，田心他厚着脸皮道：“不要再摆脸色了，这样对身体和孩子都不好……”

    “哼！”

    白直接就是冷哼一声。

    她对自己惨绝人寰的美色非常的清楚，从十几万年前，她就知道这个田心一直yy她……

    不过那个时候，田心就是她爪下的一只小耗子，想怎么玩弄就怎么玩弄。

    可是。万万没有想到……

    这三个月的时间里，这个田心竟然让她摆出各种姿势。供他y乐……

    自己的美色常常让他化身禽兽，忘乎所以……

    这三个月来，其中有一大半时间，都是在她身上……

    白这个时候，简直不敢闭上眼睛。

    因为一闭上眼睛，那有些不堪入目的细节。简直让他发疯。真是知人知面不知心，她以为她对这个田心已经有了足够的了解。

    但是她如何也想不到，在男女一面，这个田心是如此的龌龊……为了满足他，甚至连‘咬’这种事情。都让她做……

    甚至不用闭眼睛，她都能够回想出，当时那个禽兽田心兴奋的程度……宛如发癫疯了一般……

    “田心……我真后悔让你坐上至尊王座！”这是白的真心话，如若不然，田心之前的能力，根本就不可能将白压制的死死的。

    “嘿嘿～”

    田心的目光故意盯着白那粉嫩嫩的樱桃小口，想着自己强迫白的时候，白那羞愤欲滴的表情……

    想着想着，田心就是感觉体内的荷尔蒙又是上升了！

    “现在说后悔也晚了――”

    “你……”白她一直都知道田心体内潜伏着一个庞大的二逼，只是没有想到除此之外，还有一个更加庞大的淫.魔！

    田心为了不让自己在做出荒唐的事情来，他就是转过身去，不去看白那诱人的身躯，然后幽幽道。

    “我可不想成为第二个白圣子……”

    “既然你们都是我深爱的人，而是，你们也同样的喜欢我……那么，我就先把生米煮成熟米饭……这样，你们就永远都是我的了！”

    白和卢燕听到田心说这句话，都是忍不住唾弃一口。

    “无耻的男人――”

    “自大的男人――谁说过喜欢你了！”

    卢燕感觉自己非常委屈，她才16岁，正是青春的时候，一直以来，都是那个老年人田心在发神经病好不……

    就算自己感觉他和别的男人不一样，但是，绝对绝对，从来没有喜欢过他！

    可是，就是因为之前，阻拦他杀自己的那个自大的父亲两次，感觉对他亏欠……

    所以，就连白不愿意的那几个羞人的姿势，她也为田心做了……

    这个可恶的家伙！自己那么小，他究竟是喜欢自己哪里啊……

    田心他大步向前面走着，白和卢燕幽怨的在后面跟着。

    在这一个未知的大陆上，海水连天，平坦的陆面也只是高出水平面不太多的聚集，风景很美，在那稀疏的绿色植物里面，有些不知名的飞鸟，似乎感受到了田心身后两名女子的幽怨，所以，在她们还未靠近，就是赶紧扑扇着翅膀飞走了。

    忽然，白看着前面田心那十几万年都未曾有过太多改变的不胖不瘦的背影问道：“你这是要带我们到那里去？”

    不想，田心却是突然回过头来，把手指放到嘴边道：“嘘！不要大声说话，马上就到了！”(未完待续。)