
    “你又是怎么知道他不是的？”太古圆形生命体十分诧异的看着那个太古老头。

    太古老头幽幽说道：“因为，我之前见过那个亿万年前的神魔，这个从天而降的存在，虽然身上也会流露出来那种神魔的气息，但是他并不是！”

    此话一落，整个天空都是爆炸开来，直接可以看到那个田心的轰击直接达到可以毁灭一切的肆虐下来，那恐怖的场景，直接让无数无数的存在感到了惊心动魄。

    “这样的结果，还真是有些超乎想象啊！”

    “那个天界第一的白圣子竟然输了……然而，这样的一击下来，恐怕，足以杀死那个白圣子吧！”

    远处，那骨魔枫扶着百花幽魔真要离开这里。

    然后，他们就是看到那个白圣子先是被直接从那天空之上轰击了下来，然后，紧接着就是另一位超级强大的存在，直接破开虚空而降落下来。

    那一刻！

    整个天界几乎都是安静下来！

    “结束了吗？”

    “这样的结果……竟然是那个白圣子败了！”就连百花幽魔也是感到非常的惊讶。

    骨魔枫和田心待了些时日，所以，他对田心的气息非常的熟悉。

    哪怕，那现在从天而降的田心，他身体外的力量感受起来极为的杂乱，但是，骨魔枫还是能够感受到那一股力量里面的人，其实就是那个田心！

    “那个人，我竟然认识！”

    百花幽魔何等的聪明，骨魔枫这样一说，他便就是猜测出来骨魔枫所说的含义。

    “你说的是当初跟你一起到粉红帝国的那个田心……？”

    “是的！就是他！”骨魔枫表现的非常吃惊！

    百花幽魔听了，就是忍不住的感叹道：“真是让人难以想象。当年那个小子……”

    “现在竟然能够打败白圣子了！！”

    那边的鬼潇楠也是同样的感叹，他依稀还能够记得，那个时候在粉红帝国，他能够以己之力去万物之源的店里破坏……

    那个时候，他让这个田心去帝姬世界，就是要让他感受。每一个帝国的强大，不是那么容易的一件的事情！

    但是！他现在看着这下面的白色帝国……

    因为，那么强大的战斗，已经将这里毁灭的不成样子了！

    “那个白圣子……这一刻没有人能够救他了！”

    一旁的太古圆形生命会发出这样的感慨！

    然而，就在他的话刚刚说完之际，整个场面里面里面竟然再次的发生了超级大的变动！

    只见一道流光，几乎宛如要燃烧了生命一般的直接冲了下来！

    田心他万万没有想到，当他全力的一剑，直接刺破一切的斩落下来的时候。那下面的一道流光比他的速度还要迅速，然后就是出现在了那个已经重伤不起的白圣子的面前。

    ‘轰隆隆～’

    田心他猛的收回自己的那一股强大的轰击，所以，直接导致他的握剑的双臂轰隆隆的破碎，然后那众多的鲜血就是这样的喷洒到了天空之上。

    “为什么？”

    如果这两人里面，有卢燕，他一点也不例外。

    可是！

    这个人里面，还有白……

    这就让他极度不能够忍受了！

    白。她并没有逃避田心几乎还在滴血的眼瞳。“你不能够杀他――”

    “为什么？”

    “你不能够杀他――”

    白的回答很简单，但是身为田心帝姬的她。田心却能够感受白那难以平静的情绪。

    “啊――”

    田心他仰天嘶吼！

    那肆虐出去的力量足以将那天空撕裂的破碎！

    “你还是舍不得他死吗？”

    “不是！”白，她回答的非常平静。

    “那么，我为什么不能够杀他！”

    “他可以死，但不能够被你杀死……”

    白她自始自终都是平静的看着那个田心，仿佛，她所做的任何事情都是为了这个田心一样。

    “哈哈……”

    田心他直接就是狂笑几声。那声波传递出去，直接撕裂了这四面八方几乎数之不尽的大陆，那恐怖的沟壑直接像深渊一般……

    “说的真是好听――”

    这一刻的田心，他真是恨透了这一切！

    他究竟算什么？

    以为自己是神魔，以为自己的仇人是白圣子。可是，当他杀到白色帝国的时候，白发现，自己只不过是一个转世而已……

    真正的神魔还在！

    那个在自己记忆里面不断不断出现的小女孩，终究和自己只是陌生人而已！

    白！

    当年，那个白圣子可以因为这个天界而放弃她，这样的男人，这一刻，白却还要维护他……不让自己杀他！

    卢燕！

    这个如今已经16岁的女孩，她究竟算什么，以为自己对她有好感，就可以一而再再而三的阻止自己吗？

    田心他的怒火直接燃烧了他所有的神志，以至于让他那炸碎开的双手再次的凝聚出来。

    然后他直接就是冲了过去！

    在白和卢燕惊讶的目光之下，他直接将这两个女子抱住，在那一刻，从田心的背上直接就是汹涌澎湃的喷出浓密的黑色诅咒，那诅咒直接将这里的空间打的破碎，然后直接形成一个巨大的几乎链接到天界未知时空的通道。

    然后田心就是将她们两个直接带了进去，在那未知的空间通道里面。

    田心的双手分别伸进白和卢燕的衣服里面！

    在白和卢燕分别向田心投来那震惊的目光的时候，田心的双手已经分别紧握住那对柔软……

    田心只是感觉他现在特别特别的委屈……

    所以，他要报复，他要让白和卢燕都难受……

    所以，田心没有丝毫的怜香惜玉，这一刻，他直接想发泄他心中的怒火……

    “田心……”卢燕感到害怕了，她没有想到，这一刻的田心会这样对她。

    并且，他是那么的粗暴，几乎要将她的身体蹂.躏破碎……

    “不要说话！你一而再再而三的阻拦我，让我做出这么多……那么现在，我要收利息了！”

    “反正以后，你也必须是我的女人……这一刻，我就提前得到你！”

    说完，田心就是直接进入卢燕的身体……

    在卢燕流下疼痛的眼泪的时候，田心却已经将白的衣服全部脱了下来……

    在白那一直冷静到了极点的目光之下，田心冷笑道：“白，那么我现在做的……可以吗？”(未完待续。)