
    那位封天少主有些傻眼了，他万万没有想到，这么点时间，在这个天界里面，竟然就已经沧海桑田了。

    现在，就连当年的那些手下的后代都出来了。

    封天少主真不知道该说什么好了，最终，他只能够摇头叹息道：“亿万年的那场大战有那么恐怖吗？”

    “竟然会让他们全部牺牲了……”

    “咦？”

    这名封天少主突然感受到了什么！

    一开始，他刚来，对这里并没有过多的关注，而现在感觉沧海桑田了，自然是要好好的来感受一番的。

    只是，让他万万没有想到的是，就在刚刚，他刚要准备将这个天界再次探索一下的时候，竟然会发现惊天的大动静。

    “这个天界……怎么感觉有些怪怪的！”

    “这里的法则，竟然被改变了那么多！”

    黑莲护法知道封天少主的疑惑，便就是赶紧上前解释道：“封天少主您可能不知道，亿万年前的那场大战，就已经将这个天界给洗刷个殆尽！”

    “什么鬼？”封天少主目光看向那天边，仿佛就在刚刚的那一刹那的时间里面，他就是看到了一整整个天界。

    甚至，整个天界里面，就没有任何的存在，能够逃离出他的眼睛。

    在这样的世界里面，那有十座可怕的法则所形成的力量，在不断不断的积聚着可怕的力量！

    如果力量强大到了一定的程度，这样的感觉就会更加的清晰起来的！

    “封天少主，你应该也能够感受到吧！”那个黑莲护法声音里面带着波动道：“在那个天界的深处，有十座非常不一样的法则力量！”

    封天少主点了点头，然后道：“这种感觉还真是奇怪，记得在亿万……哦不。在万万亿年前，那种感觉还没有过！”

    “是的……我尊敬的封天少主！”

    黑莲护法认真道：“刚刚您提到了一个白圣子……”

    “我不知道，万万亿年前，您究竟是怎么给他一个灵感的……但是，在亿万年前的那场可怕的战争里面，最后的赢家。他当仁不让！”

    “哦？”

    封天少主诧异的问道：“怎么回事？”

    黑莲护法赶紧解释道：“故事还要从百魔大战开始说起……”

    “那是一段在天界非常可怕的灾难，整个天界，无尽的空间里面，有一半的生灵都惨死其中！”

    “当时的天界霸主百魔族们，他们之间的大战，足以让整个天界生灵涂炭……”

    “白圣子，他带着当时的几位帝国契约者，就是在那场大战之中崛起！”

    “帝国和帝姬的组合，前所未有的强大！用帝国作为契机。直接创造出新的法则……在当时，可谓是独一无二的强大，几乎直接将那百魔各族都是打败！”

    “哦……这么有意思？”那封天少主直接在空中变化出来一张龙椅，然后，身姿慵懒的坐了上去，紧接着意识黑莲护法道：“你不用看我，接着讲，这么有趣的故事。我当然是要好好听一听的！”

    黑莲护法看着这封天少主如此另类的行为，不敢有一丝的不满。因为。在亿万年前，他就从他那战死的先祖那里听到有关封天少主的信息！

    封天少主在穿越出这片天界的时候，留下了有十几枚铃铛，只要他再次归来的话，那铃铛必然就会疯狂的响起来。

    那个时候，无论他们后代在做什么……就算整个天直接塌下来。那么也得必须赶到那个铃铛所指引的地方！

    至于，从先祖那里遗留下来对那个封天少主的描述，只是一个词：深不可测！

    “后来……白圣子和随他一起的白！”然而，就在这黑莲护法说到这里的时候，那一旁的封天少主接着出声。并且还表现的出一副非常感兴趣的模样道：“那个小女孩叫白，这我知道，哈哈，在万万亿面前……那个小女孩出生的时候，那所将整个天界都引动的巨变，我还记得非常清楚呢！”

    “虽然那个白圣子比较的聪明，但是，比起天赋来说……那个白，的小女孩，才是真的很强呢！”

    黑莲立在一旁，不敢再多说什么。

    确实！

    当年，那个白圣子之所以会如此的强大，并且以横扫之势，将整个天界都是收进囊中，说没有那个白的作用，这谁也不会信的！

    尤其是，在这个天界，第一个契约帝主并且成为第一个帝姬的，就是那个白。

    “哦～！”

    那封天少主似乎也意识到自己一直打断这个黑莲护法的话，他手一挥，就是变化出来一壶小酒，然后来几盘不知名的小点心，然后一边吃一边喝，还一边对那个黑莲护法道：“哦……我不打断你说了，所以，你就接着讲吧！”

    四周都是主境界的存在，虽然，大多都已经不是那个铃铛的直接后代了……

    但是，这个铃铛的传说，他们都是知道，所以，拥有这些铃铛的他们，个个当然不是简单之辈。

    十几个大陆之上，他们哪一位出现，都会带起恐怖的震动。

    可是，现在，他们恭敬现在这个封天少主的面前，却是大起都不敢出……

    先不说那封天少主身上那深不可测的力量，单单他说那白圣子都受过他的指点……而那个更具有传奇的白，竟然他都是看着出生的！

    这种大恐怖足以让人感到心底不断不断的发凉！

    所以，他们此刻，都是异常的紧张！

    这是他们成为主境界的存在之后，还是第一次，感受到如此恐怖的紧张感！

    “白圣子可能是受到您的点拨，所以，在和那个白契约成功之后，就将这一种新的法则直接传授出去……”

    “随着他们的指点和一切同样的天才的超强领悟，最初是直接形成十二大帝国法则，分别是光芒、死亡、生命、粉红……”

    “在最后的磨合之中，最终挑选出来十大帝国……”

    “十大帝国，在最初的帝主和帝姬联合之下，那所形成的恐怖般的力量，直接将当时的百魔族几乎全部打败……”

    “然而……”那黑莲护法说道这里，那语气陡然之间就是猛的加剧了。

    一旁的封天少主更是来了兴趣，因为，他知道，亿万年前的那场大战里面，最为精彩的故事就要开始了！(未完待续。)