
    田心的声音总是充满了秘密！

    但是，对现在的白和卢燕来说，田心他无论说什么，还是做什么，都是超级超级无比讨厌的！

    ‘这个人渣……’

    卢燕用超级超级鄙视的目光注视着那个前面大步走的田心。‘明明都做过这么无耻的事情了，现在却竟然装作一副很认真在做某件事情的模样！’

    ‘这个世界上，简直没有比这种人更让人讨厌了！’

    白却在鄙视田心之后，目光之中生出一种不一样的情绪。

    她似乎已经感受到了什么……

    他对现在的田心的所作所为感到十分的诧异，她没有想到，这个田心能够在这么荒唐y乱之后，还能够保持这种警觉。

    还是说，他从一开始，就早已经想到了这些！？

    注意到这里的不同，所以……

    这样一想，白视乎感觉这个田心有些陌生。

    走在前面的田心，他似乎已经感受到了白那有些灼热的目光。“你在看什么？”

    田心他没有停下，只是摸了摸鼻子。

    “你一开始就注意到了这里？”白还是问出自己心中的疑虑。

    田心和白早已经契约，以前，都是白能够了解田心的内心想法，而这次，则是完全的翻转过来，拥有更强大力量的田心，反而能够了解到白的一切思绪。

    所以，他能够很仔细的就感受到白所要说的意思。

    “你是想知道，我什么时候变的这么聪明谨慎吧？”田心说的时候，目光却是注视到了白的肚子上。

    然后，在白膛目结舌的目光之下，接着说道：“我现在当爸爸了。当然身份和气质不一样了啊！”

    咯咯～白恨的牙直痒！虽然，从选择田心以后，她就猜到会有这么一天，但是，她想要的却不是以这种方式被这个田心强行占有！

    “好了……”

    田心立刻回过身去，一脸正经的道：“现在不再乱开玩笑了！”

    “白！卢燕！你们放心。我会好好对待你们的……”

    白和卢燕看着这个田心，他那故意一脸十分认真的表情，好吧，想打他的心情一直都没有改变过！

    “我们快走吧……”不等白和卢燕在说什么，田心他当先就是大步向前面走去。

    ‘呼呼～’

    突然有一阵风吹来，携带着那远处的海水，带着一点点的海水的咸咸味道。

    卢燕暂时也只能够放弃了！

    毕竟，现在木已成舟，她还能够怎么办！

    她现在对田心的恨大于爱。不对，是根本就没有爱！

    她看着那个田心终于来到一片开阔的平原，很难以想象，在这样的一片大海之上，竟然会有像沙漠一样的平原世界！

    如果，刚刚还只是白能够感觉的到话！

    那么现在，就连卢燕也能够感觉的到了！

    那是很熟悉的气息，就在前面。在海水的湿咸和沙漠的干热之中，是那么的清晰。那种熟悉的感觉，仿佛就在眼前。

    可是，就差那么一点点……

    或许是这三个月的折磨实在是太大了，现在，一时间根本就想不起来。

    然而！

    那个田心看到那个存在却是异常的高兴，他的兴奋全部写在了他的脸上。

    ‘真是个没有出息的家伙……都已经打败天界第一的她的父亲了。可这个小子竟然还露出这样的表情！’

    不过，就在卢燕刚刚想到这里的时候，她突然想起来，从上次的田心大战之后，他的父亲如今究竟怎么了。她还真有点担心……

    然而，就在这个时候！

    他们已经渐渐的走了过去！

    那边的风景真的很难看，因为，那是一个巨大的陨石坑洞，在很远的位置，就能够感受到那巨大的陨石坑所不断撒发出来的力量。

    当卢燕看到后，立刻就是明白过来。

    原来，那里面是当初在天界之外的地方，田心他们大战的时候，那从战斗之中，遗落下来的巨大世界源结晶。

    卢燕走近去看看，那个世界源的体积，然而，让她没有想到的是，这块源的大小，还不错，有当初那个至尊王座的一半大小了！

    然而，就在这个时候，突然从一旁伸来一直白净的小手，那手掌轻轻一挥，就是将卢燕给往后面一拉。

    ‘鄂！？’

    卢燕一惊，她身子被拉了一个踉跄，她没有想到，会是白突然出手。她正要问白，她突然拉她干什么，然而，她还没有问的时候，那一旁，她刚刚站立的地方，突然就是飞窜出一道像闪电一样的强光，那强光十分的恐怖，带着一股猎杀之气的就是飞刺而过。

    卢燕立刻脸色一白，紧跟着，一道不胖不瘦的身影就是更为快速的出手，他一出手，那恐怖的力量就是直接将四周的空间冻结，然后，嘭的一声……就是直接碎裂了！

    那是一道像小蛇一样的恐怖生物，但是，这一刻在田心的手下面，根本就弱的什么都不是。

    “哼！我的女人……你也胆敢动手，真是活的不耐烦了！”

    卢燕听了，小脸就是一黑。好吧，就算知道田心是为她，才会将那个突袭的‘小蛇’杀死。

    可是，一想到自己竟然会怀上这个男人的孩子，她就是怎么也高兴不起来。

    “谢谢你啊！”

    卢燕看着白，多少有些害羞，不光是白那一身常人难以接近的气质，就连自己的父亲，也和她那特殊的关系……

    三个月，那种坦诚……也是尴尬之一！

    “白姐姐……”

    虽然卢燕也知道白比她大太多太多，不过，这声姐姐，她却是叫的极为顺口的。

    主要是，白的美丽，真的也只能够当姐姐了！

    “不谢……”

    白的话依然不多，但是能够了解她的田心，却能够看到白那转过头去的时候，那眼角处的一抹放不开。

    毕竟，那三个月，真的太过不堪回首啊～！

    ‘轰～’

    然而，就在这个时候……轰隆隆，那恐怖的力量，就是直接从那前面的天边爆发出来！

    然后，那一道道的力量结晶，就是这样的相互缠绕，然后直接飞向了那更高更高的天空之上。

    白她有些吃惊的看着，那个田心自己将自己的左手掌按在了那块破碎，但是依然非常大的世界源结晶上面，然后，那股强大的力量，就是飞进了田心的身体里面。

    轰隆隆～

    一片金光缓缓的扩散出来，然后，田心的白色帝国就已经达到了黄金高期最顶峰！(未完待续。)