
    “什么鬼？”

    封天少主微微有些愣神。“白和神魔都复活了，以你刚刚所描述的能力来看，还是极有可能的。只是，那个神魔转世，究竟是什么鬼？”

    什么鬼？什么鬼！什么鬼！

    黑莲护法对这个词都开始有些头大了，真不知道封天少主究竟是穿越到了什么地方。

    什么拥有魔性的词，能够让他念了一遍又一遍的！

    “一个转世，能够在这场大战里面充当什么样的角色？”

    封天少主在说这句话的时候，无论是表情还是他的语气里面，都是充满了不屑！

    然而，黑莲护法却是立刻反驳道：“封天少主，您可能不知道……”

    “在那场大战里面，也就是三个月前的大战里面……那个神魔的转世直接――成为了这个天界的第一。”

    “什么？”

    封天少主还是第一次发出这种惊呼，这是他从穿越回来，第一次表现出震惊！

    天界那么大，无数天才多如雨笋，然而，白圣子能够获得天界第一已经让他极为震惊了。

    然而，现在，一个神魔的转世竟然能够获得天界第一的战力，这让他多少有些意外。

    “封天少主你不用太过意外……其实有这样的结果，我们都是非常的惊讶！”

    黑莲护法接着讲解着，这一次，他是将那三个月前的大战给仔细的从天到尾给讲解了一番。

    封天少主越听越来兴趣，这次，十分意外的是，封天少主竟然没有出声打断黑莲护法的话，而且将他的讲解一直全部讲完。

    这样的异常举动，就连那个黑莲护法也是很震惊。他没有想到那个神魔的转世竟然能够引起那个封天少主的如此这般的关注。

    “完了？”封天少主有些意犹未尽的问道。

    “恩，完了！”

    “这样的结局貌似有些不太过瘾啊！”封天少主他长叹口气。“你说那个神魔虽然最后复活了，但是，却相隔亿万年之久，所以，哪怕他魔力滔天。甚至能够伤的了白圣子，但是，最后还不是那个白圣子的对手！”

    “能够一手将整个天界改变成这个样子，这个白圣子确实是有些手段的！”

    “只是后来，那个白，竟然能够打开天界之外……”

    “还发现了，就连我都为能够注意到的至尊王座……然后将那个神魔的转世的田心给推了上去，这种事情确实有些神奇了！”

    “不过，这也从侧面证明了白。那位我所看中的女子果然是不简单……”

    封天少主说到这里，再次回过头去看了看那黑莲护法问道：“你刚才说，在那个神魔转世的田心打算杀白圣子的时候，那个白圣子抛弃了十几年的女儿……叫什么燕的女孩，她突然的站了出来，然后才会阻止了那个已经打红眼的田心――”

    “真是看不出来，那个田心，竟然还是一个多情的种子……不过！那个田心恼羞成怒直接将白和那个叫什么燕的。直接就是拉进了虚空之中……”

    “然后，这样就是过去了三个月吗？”

    “是的！”

    黑莲护法赶紧点头说道。“封天少主！”

    这个时候的封天少主他稍微的换了一个坐姿然后问黑莲护法道：“既然都已经过去三个月了。那么，那个小子的一切，你们也应该全部的调查清楚了吧！”

    “是！”黑莲护法赶紧道：“那个神魔转世，他的身世真的很干净，不过，仔细观看他这一路所成长的历史来看。确实是非常非常的了不起！”

    “哦？”

    封天少主幽幽笑道：“说来听听！”

    封天少主的表现，黑莲护法已经不用过多的揣摩了，很明显，这个能够穿越天界的超级封天少主，一定是对那个叫田心的存在感兴趣了！

    “那个神魔转世竟然并非是这天界的存在……”

    封天少主没有出声打断。但是从他那双带着邪气的双眼里面，还是能够看的出来他对这个事件是非常非常的感兴趣的。

    “他是来自黑色太阳……”

    “黑色太阳？”封天少主这次确实是疑惑了，他虽然能力通天，但是这并不代表着他能够对任何的东西都知道的一清二楚，尤其是，这种完全未知的东西！

    黑莲护法也并没有表现出一丝的惊讶，他直接对封天少主讲解道：“封天少主您不知道，这很正常，因为，黑色太阳是在亿万年前的那场天界半毁灭战争后，由那个一只跟神魔在一起的小女孩，她的双手一合一开之间，就能够不断不断的创造出来！”

    “有趣……有趣……真是太有趣了！”

    封天少主直接就是忍不住要拍手掌了！

    只见他随手一招，那远在几百个大陆之外的一颗黑色的太阳，也就是宇宙，直接就是被他给召唤到了手掌边。

    他把玩着手里的这颗黑色太阳，只需要轻松的感受一下，这颗黑色太阳里面的一切，就是全部收进封天少主的脑海之中。

    “你说的可就是这个？”

    见黑莲护法点头，封天少主就是像传气球一般，将那颗黑色太阳给旋转出来一个花出来。

    “真是有意思……真是太有意思了！”

    “这个里面竟然能够克隆天界的无边无际法则，用强大的法则，直接让这个外面看起来不大的黑色球体，而里面，却是拥有着无尽无尽的空间。”

    “还有，这里面充满着数之不尽的星系……”

    “虽然，都快忘记这天界里面究竟是有那些种族了！”封天少主叹息道：“但是，我还是能够感受到，这球体内冲满了尸体遗留腐烂出来的力量！”

    “这些力量，竟然能够带动那么多的星球共同的旋转……”

    “厉害……实在是厉害！”

    封天少主是越看越感慨。“那个神魔身边的小女孩叫什么名字？”

    “胡敏……”

    “好名字，她和那个白，我全要了！”那个封天少主说到这里，猛的就是站了起来。

    然后在一旁黑莲护法吃惊目光下，全身的邪气几乎已经就要爆发出来。

    “那个叫田心的神魔转世，一定就是从这种黑色太阳里面成长出来的吧！”

    “你已经不用过多讲解了，我多少也能够猜测出些后面的故事。”(未完待续。)