
    果不其然，当那黑莲护法讲到这里的时候，就连一旁的那些迎接封天少主到来的主境界的存在们，个个都是脸色大变。

    他们能够拥有如今的力量和能力，不光是他们个个天赋异禀，同样也是经过非常长的时间的磨练，才能够达到如今的成就。

    所以，他们大多对亿万年前的那场可怕的战役都是了解的！

    就算没有亲身经历过，也是听到过非常非常多的！

    所以！

    当黑莲护法说到这里的时候，他们才会产生这么大的波动。可见，亿万年前的那场惊天地泣鬼神的大战是多么的超级恐怖，一旁的封天少主自然看到了这点，所以，他才会对接下来的故事，充满了兴趣。

    “然而，就在白圣子所带领的十大帝国以席卷之势将那些百魔族打压的无法抬头的时候……”

    “不知是白圣子，还是他的手下，气势太盛，将一处平静的空间里面的一魔和一位小女孩招惹了――”

    “那就是后来直接形成传说的超级大战，那场大战直接将整个天界直接毁灭！”

    “这么厉害……？”封天少主还有些不敢相信。“比那白圣子和白的组合还要厉害？”

    “恩！”黑莲护法认真道：“那个小女孩的空间法则极为恐怖，在亿万面前，就可以直接开辟一方空间。”

    “改变那个空间里面的四季，听说，她喜欢雪，尤其是白雪……于是，她就让里面那大雪下了几亿年……”

    封天少主听到这里，顿时就是笑了。“这个天界果然有意思。无边无际，就代表了拥有无限的可能啊！”

    “什么样天赋异禀的存在都有……”

    然后，封天少主就是问道：“难道，就是这个小女孩，就让那白圣子和白都没有丝毫的办法？”

    “不是这样的！”黑莲护法解释道：“是那个一魔，在那次战争之后。我们称之为神魔的存在！”

    “神魔？”封天少主一笑。“这个名字的称位很不低啊！”

    黑莲护法也是认真道：“那个神魔，他确实能够担当得起这个名号！”

    “因为在亿万年前，几乎能够将天界百魔全部驱逐出去的十大帝国的帝主们，他们的力量结成联盟，可是，在面对那位神魔的时候……”

    “却是遭遇到了前所未有的重创，在那之后，几乎可以用惊天地泣鬼神来说……”

    “哦！这么厉害……”那封天少主他玩弄着手里的酒壶，他这一刻。确实对这个神魔感起了兴趣……

    “是啊！”

    黑莲接着讲述道：“那个神魔是一个存在的力量，就能够将那包括在白圣子在内的十位帝主们全部的打败！”

    “好腻害～”封天少主这爱打断别人说话的毛病还是没有改变！

    “那么，最后，白圣子他们又是怎么打败那个神魔的……”

    “封天少主您是怎么知道，最后是白圣子打胜了？”黑莲护法问道。

    “刚刚你自己说的啊！”封天少主笑道：“你不是说那个白圣子是天界第一嘛！”

    “如果，他没有获得获胜的话，又怎么解释他怎么成为的天界第一！”

    “鄂～？”黑莲护法感觉这一刻他的脑袋有些晕！

    明明一段并不太长的话，但在那个封天少主一直打岔的情况下。他的脑袋一直都会有些晕乎乎的！

    然而，这个时候的封天少主却是接着笑道：“好吧。不要露出那样的表情，你这么苍老的脸，再摆出这样的脸出来，真的非常非常的恶心！”

    就在那黑莲如同就要石化的时候，封天少主就是自吹自擂道：“况且，就算你刚刚没有说那些。我也能够猜测的到啊！”

    “毕竟现在的天界，最强的不就是那十座帝国所散发出来的强大气息吗？”

    “那十分帝国，分别在那个位置……我都一清二楚！”

    这句话一出口来，那还恭敬站在一旁的黑莲护法立刻就是连话都说不出口了。

    原因很简单！

    这个天界究竟是有多么巨大的范围，整个天界都是无人知晓。而且。那十大帝国的位置，更是遍布在整个天界的任何地方。

    不要说是他了，就算是白圣子他，也是没有丝毫办法去探究那十分帝国所分布的地方的！

    可是！

    眼前的封天少主却能够一眼就看出整个天界里面的帝国分布，这份强大，已经不是普通人所能够想象的了的！

    黑莲的心理，再次生出恐怖的心情！

    然后，他就是接着讲道：“最后，听传言，那个白的女子，使用替换之术，将自己变成了那个喜欢雪的小女孩模样……”

    “然后在那个恐怖的神魔大意的时候，白她缠绕住那个神魔……然后，白圣子出手，直接将神魔和白同时毁灭……”

    “什么？”

    封天少主大怒！“白她死了吗？”

    “那个白圣子，谁给他的勇气……当年，我指点他的时候，就说过，那个白，已经被我内订……这小子，真是好胆啊！”

    “连我看重的女孩都敢杀！”

    黑莲护法大惊失色，他赶紧上前说道：“封天少主，您息怒……”

    “这些，还只是亿万年前所发生的事情，现在，亿万年的天界，早已经变化的不一样了！”

    “哦？”这封天少主真是一个古怪的脾气，刚刚还是大发雷霆，可是现在立刻就是换上了笑脸。

    “怎么？现在又有新的变化了？”

    黑莲护法赶紧上前点头道：“封天少主，这一切确实如此！”

    “就在3个月前，新的一场，几乎可以和亿万年前相提并论的大战，就是这样的展开了！”

    封天少主的心趣来的很快，他笑道：“那就赶紧说说看，这相隔了亿万年之久，是不是说又有新的一批天界第一的出来了！”

    让封天少主意外的是，黑莲护法竟然摇了摇头。

    “不是！”

    “虽然死得最多的是那些百魔后代们……但是，那场旷世大战的主角们，依然还是亿万年前的那几个存在！”

    “哦？这是怎么回事？”

    封天少主诧异的问道：“你刚刚不是说，那个神魔已经死了吗？”

    “是的！”黑莲接着解释道：“这就是我说那个神魔如此恐怖的一点！”

    “亿万年他却是死了，和那个叫白的女子一起！可是，后来……不光那个神魔复活了，白那个女子回来了，就连神魔的转世都已经出来了。”(未完待续。)