
    然后，整个场景就是安静下来。

    只有那缓缓飘落下来的白雪，一点一点的掩埋着这个寂静的世界。

    “那，我们回去吧……我还想和正牌的神魔谈一谈。”

    大雪还在不停，小女孩胡敏看着田心几眼，她没有立刻说话，似乎等这里更加安静了，甚至安静到可以听到白雪落下来的轻微声响。

    “恩！”

    …………

    巨大的血色大松鼠跟在那个天界最美的女子白的身后，它本就是一个可怕的异类，再加上，它对小女孩胡敏的独一，就和小女孩胡敏对他是一样的。

    所以，哪怕这个白真的美丽动人，他也并没有生出一点的联想。

    这里的雪似乎没有什么用处，除了更加称托白的出尘美丽外，也就是入眼能够感受到那白雪从眼前落下的动景感觉了！

    白她没有停下，似乎她知道她停下来的话，身后的那个神魔就会立刻冲上来，虽然不会对她怎么样，但是，这样的话，她就要彻底的面对他了！

    白她想和解，但是她不想面对，因为那样的话，会让她有种不知所措的窘迫感，这种感觉不怎么让人喜欢。

    “当年的事情……我感到很抱歉！”

    “我也有过错――”

    神魔他紧跟着白，他话不多，但却表明了他心中的想法。

    “这样的话……那么，我们就这样的扯平了吧！”

    神魔大松鼠诧异的看着这个白，在他的印象里面，无论是亿万年前还是现在，白她会这样说都是超乎他的想象的。

    “恩……好，扯平了！”

    …………

    卢燕一个人站在原地。她的眼睛看着那田心和小女孩离开的方向，然后，再看向那另一边，白带着神魔大松鼠离开的方向。

    然后，她就只能够沉默了！

    稍微抬起头来，看着那满天的白雪。一片一片的落在了她那光滑的脸颊上，然后慢慢的化去……

    到现在，她还能够记起在那一片大海之上的平原上面，田心他获得更多的世界源力量之后，就是突然提议说要来这里！

    卢燕，她与他们上一代的恩怨几乎为零，所以，对来不来这里，她并没有任何意见。

    就是。那个田心和卢燕，却在来的路上，心思重重，一路基本上都没有说什么话。

    至于他们能够找到这里，卢燕也不例外！

    现在的田心，说他是天界第一，也没有任何人会提出异议！

    而他这样的存在，会找到这里。基本上也没有任何的困难！

    好吧！

    现在他们都去谈事情去了，卢燕感觉特别的无聊。

    她先是在这样的一片大雪里面漫步着。本想在这么浓密的大雪里面想象一点美好的画面，可是，让她特别想杀人的是，她一闭上眼睛，就是回忆起这三个月来，她面对田心时所遭遇的事情！

    那样的回忆简直就是太过不堪回首啊！

    卢燕她一时间又急又气。又羞又怒，最后只能够狠踢了一大脚白雪，当那雪白的白雪被踢飞起来的时候，卢燕她看着这样的画面，一时间。她想到了一个好玩的！

    以前在粉红帝国的时候，她也会自己玩的游戏！

    她开始满有兴趣的蹲下身子，然后伸出小手掌来，将一大堆一大堆的白雪全部的堆积了过来，不一会，一个有两人高的雪人就是这样的被她给堆出来了！

    她停下手，然后退几步看了看，那模糊的脸，让人看不出是谁……

    但是，这难不倒卢燕，只见她双手之间直接形成了一道纯净的力量，那力量开始向四周传递，然后就是将那个雪人的脑袋给包裹住。

    田心的脸有点小帅气，但是，这点绝对不是最重要的。

    最重要的是，他的脸一定要讨人厌才好，卢燕闭上眼睛，然后就是想象出田心这个家伙最讨人厌的表情！

    ‘嗖嗖～’

    终于，卢燕将那个雪人的头弄的和那个田心一般无二的模样。

    卢燕看着这个雪人，尤其是那个雪人的脑袋，简直和那个贱人田心一模一样！

    ‘哼！’

    卢燕她直接就是冷哼一声。“超级讨厌的家伙，我有那么漂亮吗？还一副贼头贼脑的看着我……”

    “明明，你都有白这么天界第一的女子了，可你为何就要招惹我呢……”

    “还对我这样……”卢燕说的时候，用手来摸了摸自己的肚子，一些不好的回忆立刻让卢燕怒了。

    她直接伸出巴掌，一巴掌的扇在了那个雪人的脸上。

    ‘啪～’一声，这一巴掌像是直接扇在了那个真正田心的脸上，所以，她这样一刻十分的解气。

    不过让她意外的是，那一巴掌竟然直接将这个雪人的脑袋给扇了过去，那张极溅极溅的脸直接面向了他的身后。

    “卢燕～你在做什么？”

    然而，就在这个时候，卢燕的身后突然传来那个田心的声音。

    卧槽～

    卢燕这一惊可是不小，如果不是田心的声音还算平缓，就刚刚那一下，她就会吓的跳起来了。

    她看着面前的雪人……那头都被扇到另一边的惨样，于是赶紧奔了过去，伸出双臂，将那个雪人遮掩着，然后回过头对着田心干笑道：“没……没什么……”

    田心看着这个卢燕那怪异的表现，从这里还是能够看出她是在堆雪人，但是，至于她为何堆雪人都不给他看，这田心就不明白了。

    而且他现在还有事情要做，所以，就没有在猜疑……

    “恩，没事就好……我再和那个神魔谈一谈，之后，我们就回家！”说完后，田心他转身就是离开了这里。

    卢燕她还保持着刚刚的姿势，一双眼睛分外震惊的看着那个田心的背影。

    “刚刚……那个坏男人，他说了什么……回家？回家？回家！”

    “啊啊啊啊啊啊――”

    卢燕恼羞成怒，看我不把你的可恶一面，是全部的堆起来。‘要知道，人家才16岁，可你却让我怀了你的孩子……’

    “该死！该死！该死的家伙……”

    在卢燕的勤劳努力下，不一会儿，这里的一片地面上，已经堆积出来一具又一具的雪人。

    如果远远看去，会发现这些雪人密密麻麻的。可如果是谁近距离的观看的话，那么一定会非常的惊讶。

    因为，那每一个雪人都是一个男人的脸，他摆着不同被折磨的姿势，就连那张脸，也是被折磨的不成样子的表情……

    ps：

    2016年，蚊子这里的第一场雪，热水器还坏了，这么大的雪，这么冷的天，蚊子只能用凉水洗了(?_?)(未完待续。)