
    “田心……”白在下面喊了一声，田心他应了一声，就是从那雪山上跳了下去。

    当他看到那卢燕堆的密密麻麻的雪人后，他的内心几乎是崩溃的。

    那一具一具的，无比形象的田心一百零八不同表情的受虐图，作为当事人，这种感觉自然是难以形容的。

    “卢燕……”田心叫了卢燕一声。

    ‘哎～’

    卢燕这小妮子竟然还答的无比轻快。

    田心他直接伸手指了指那一具具的雪人，嘴角忍不住的抽搐道：“这是什么情况，要不要解释一下？”

    “解释什么？”

    卢燕此刻的内心是无比慌张的，但是，她就是装作若无其事的不明就里的模样，歪着小脑袋，两只大大的眼睛眨巴眨巴。

    “我这为你堆的不好看吗？”

    好看你个大头鬼――

    要不是看在这里有外人在，田心非得把这个‘以下犯上’的卢燕就地正法不可，田心他深呼吸好几次，见这个卢燕一点认错、知错就改的意思都没有，便就是长长的叹了口气道：“收拾收拾……我们要走了！”

    “收拾什么？”卢燕故意问道，嘻嘻～她现在只要一看到田心那无比憋屈的表情，内心就是充满了爽感。

    因为她知道田心不可能真正的伤害她，所以，她就尽可能的去刷新田心的下线。

    田心一看她那笑的贼贼的表情，就知道她内心是怎么想他的……

    其实，田心的内心是充满了愧疚的了，三个月前她和白所做的事情，并没有什么过错，尤其是白……

    如果不是白将他推到至尊王座。他后来，也不可能会是那个白圣子的对手……

    然而，因为一些男人的面子，又或许，真的是太怕失去她们了，所以。田心他就做了那如此三个月的事情……

    所以，卢燕会恨他，这都很正常，就算她想杀自己，田心也不会有任何的例外。

    不过，她现在怀了自己的孩子，田心对她的爱就变的更加的多了一份责任。

    出于爱恋，他直接伸出双手，捏了捏卢燕那光滑无比的脸蛋。并揉了揉道：“好了，随你怎么样吧～！”

    卢燕的一张圆圆的小脸，被田心揉捏出各种形状，她非常不满的吐了吐舌头，吐字不清的说道：“差不多就可以了哈……”

    她不说还好，这一说，田心又是左右各自的一顿揉捏。

    神魔大松鼠和小女孩胡敏都在一旁看的好笑，这个田心和卢燕的感情真是好……

    不过。一个十五六岁的小女孩，本来就是小。能够拥有这样的感情也很正常。

    白却在一旁看的嘴角忍不住的抽了抽，田心这个家伙，如果不是在人前，估计，他又会忍不住的将这个卢燕给就地正法了吧！

    那三个月的黑暗历史，她可是记得清楚着呢！

    几个时辰之后。田心就是带着白和卢燕，与神魔大松鼠、小女孩胡敏分开。

    “田心，神魔给你的神魔之血，你为何不现在吞噬……”走在离开这片白雪空间的路上，白看着前面的田心问道。

    “你不是迫切的想获得更多的力量吗？”

    田心笑着回答道：“我觉得这样的一股力量。我或许还能够用到其它的地方！”

    “什么意思……？”和田心离开的这段时间，没有想到，这个田心竟然已经成长到很多时候，都得需要白来询问田心的时候了。

    “你们先陪我到一个地方，到了那里，我想，我也可以明白一些事情！”田心他说着，就是大手一挥，指向的是那未知的方向。

    就在那个方向，就是神魔大松鼠对他所说的，这个天界里面，那最后的一滴神魔之血的地方。

    然而，在白还没有发表评论的时候，一旁的卢燕就是大声叫道：“我不去……没有意思！”

    卢燕说的确实是实话，从怀上田心的孩子后，她和白跟着田心来到那一片大海之中的荒芜大陆，看着那个吞噬吸收着世界源的的田心，他的力量比之前更加的强了，但这与她没有多大的关系。

    而后来又是一样，来到这里的一片白雪地之上，田心和白都是交换着交谈了，可就她一个，无聊到只能堆雪人的程度……

    好吧……堆了那么多的惟妙惟肖的雪人，可接下来，却还遭受到了田心这个恶魔的无情摧残。

    所以，现在她听到田心他说又要到那里去，她顿时就是有些够够的，那里也不想去。

    “不去！”田心浓眉一挑。“那好啊！你就直接进我的白色帝国里面吧！”

    “白色帝国？”卢燕又不是小白，她在粉红帝长大，自然是知道契约帝国的……

    武力越是强大，相对应的，那么契约帝国也越是繁华……

    不过，就算哪里再怎么美好，卢燕也不想进去，原因很简单，因为那里就和黑色太阳一样。

    再神奇，再真实，那里面都不是真正真实的世界。

    “我不进去！”

    卢燕十分任性的一转头，那红嘟嘟的小嘴直接翘着，像是这样的表情就能够表达出她是有多么的不情愿是一样的。

    “你不去，那你就只能够跟我一起！”田心他说着，就是用手一搂卢燕那柔软的腰肢，然后就是向那未知的地方飞了过去，在这期间，那狂风呼啸而来，将卢燕那满头长发吹到田心的脸上。

    后面，白面容平静的看着着一切，她没有任何表情的直接跟着那个田心飞了出去。

    轰隆隆～

    就在离这里并不太遥远的半空中，黑莲护法看着前面突然停下来封天少主，便就是十分惊讶的飞到前面，然后看着那停在半空中的封天少主问道：“封天少主，您怎么停了下来？”

    封天少主他幽幽笑道：“因为，我发现了好东西！”

    黑莲护法没有胆量外去问那封天少主是什么东西？竟然能够比他所想要得到的白和那个小女孩胡敏还要重要？

    “来！快跟我来……他们就要出现了！”封天少主的表情真的十分的感兴趣。

    这会让黑莲护法十分的在意！

    ‘难道……‘她们两个女孩子，会有一个出现？’’黑莲护法会如此的猜测着。

    但是，让他万万没有想到的是，封天少主说有趣的人，竟然是……(未完待续。)