
    “那个叫胡敏的小女孩，就是因为想救助那个被杀死的神魔……”

    “或许在她看来，能够将那神魔的尸体收进去，就能够让那个神魔拥有再生的能力！”

    “只是她万万没有想到，因为这黑色太阳里面的系统实在是太过完善，所以最终，造就出神魔转世新生，而那真正的神魔复活的……尴尬局面！”

    “封天少主果然威武！”黑莲护法赶紧称赞。

    封天少主立刻一摆手笑道：“没事没事，既然那个小女孩和白都来了，那么，我自然是要见上一见的。”

    封天少主说的时候，脸上流露出来的全部都是邪气，那种气息，让那两旁恭敬站立的主境界们，都是身体忍不住的发颤！

    …………

    在一处被精心设计的空间里面，这里，大雪纷飞，入目之中，一片的洁白世界。

    那片片的雪花，像鹅毛，从那天上，几乎不停歇的飘荡下来。

    这里是美的，并且还是孤寂的！

    有一对看过去，就会让人及其意外的组合，就是踏着洁白的雪花，缓缓的从这片天地的尽头走来。

    走在前面的，依然是那个一身雪白连衣裙的光脚丫的双马尾小女孩，已经过去三个月，虽然她的脸色依然苍白，但是，现在在她的脸上浮现出的全部都是幸福的笑意。

    她在前面走着，时不时的回头去看看后面的那个庞然大物！

    那个庞然大物，有一半的身子，几乎全部陷进积雪里面，这要是普通的怪兽，几乎是不能够行走的。

    但是。这头巨大的血色松鼠却不一样！

    神魔它的话依然很少，只是老老实实的跟在小女孩的身后，去默默的守护着她……

    如果去看他们身后那长长被积雪挤开的痕迹，就会发现，他们已经保持这样的姿势走了很长很长的一段路程了。

    然而，这样漫无目的的走。却能够带动一种很温馨的气氛，在这样的白雪世界……

    可就在这个时候！

    前面的雪地里，却是出现三个，让小女孩和神魔都是意想不到的人。

    他们就是站在雪地里，四面的大雪纷飞，如果不是能够感受到他们三个身上的气息，在这样的大雪下，真的很难将这三个存在看到。

    双方都能够看到彼此，所以。双方都是停留了一下！

    大雪遮住田心的眼睛，以至于看着那个在曾经的梦境里面是那么那么熟悉的小女孩，而如今，却依然只能够看着。

    不知为何，田心他苦涩一笑。“哈楼～”

    “恩！”

    小女孩看着田心应了一声。

    “我们可以单独谈谈吗？”田心问道。

    小女孩回头看了看神魔大松鼠，见大松鼠点头，便也是点头。

    于是，田心就向一边走去。而小女孩跟在后面。

    剩下的白，看了那个血色的大松鼠一眼。便向另一边走去，那血色大松鼠抬起头看了那已经走远的小女孩一眼，没有说什么，就是跟着白向一边犹如。

    然后，这里就只剩下不明所以的卢燕，她左右看了看。发现就只剩下自己一个人了，于是就是气呼呼的鼓起了脸颊。

    田心他大步走在前面，眼角的余光还能够看到身后跟着的小女孩，在还在地球上的时候，这样的白雪场景。这个小女孩一直一直都是出现在他的梦境里面。

    如果……如果那个被神魔附体的大松鼠不在出现的话，也许，也许，这个小女孩也会是自己的吧！

    但是！

    在任何的一个世界上，都没有如果这个词！

    在大雪纷飞的世界里面，田心在上面安静的走着，小女孩胡敏在后面安静的跟着，两个人都没有说话，整个气氛都是分外的安静。

    呼呼～

    一阵携带着雪花吹来的风，将田心和胡敏的头发吹起，那雪花打在脸上，带来淡淡的凉意，田心他这个时候，停了下来。

    他的目光看向远处的雪花，然后就是停了下来。

    胡敏见田心停下于是她也跟着停了下来！

    “在这样的世界里，我的记忆深处……总会有这样的一段又一段的片段！”

    田心的声音似乎直接将他带入到了那个记忆里面。

    “在那个世界里面，我沉睡着，然后被你唤醒……”

    胡敏看着前面的田心，她明白，这个田心没有说假。因为，他是神魔的转世，这样说来，他的存在……还和她有着很大的联系。

    如果不是她创造出来宇宙，或许，就不会有田心的存在！

    如果说，在胡敏的印象里面没有那个田心的存在，这也不太现实，在白色帝国的天牢之中，当时，血色大松鼠还没有出现的时候，那个田心出现，然后为了她而战，当时的场面，可以说和亿万年前的那场大战不差丝毫！

    尤其是，当时她虽然对转世的神魔田心有些失望，但是，在当时她的印象里面，这个田心就是神魔！

    田心为了她而血战，这样的画面，在这样单调的雪景里面，极为清晰的回现在她的脑海里面。

    “田心……虽然你是神魔转世，但是，你要能够理解……我正真喜欢的是那个大个子！”

    田心他苦涩一笑，长叹出去的气息，在这冰冷的雪地里面，形成了一大团的水雾。

    “我想……我能够理解！”田心他回过头，看着这个可爱、眼睛大大的小女孩。

    比起美丽来看，她根本比不了白，但是，在他那神魔的记忆里面，唯一让他有着难以割舍的回忆，就是和这个小女孩的回忆！

    “袁梦亭，我会好好对她……”田心看着她说道。

    “你当年流下了太多太多的眼泪，她们都会化成一股带着执念的生灵，你有办法解除她们身上的诅咒，让她们像正常人一样存在着吗！”

    小女孩胡敏看着这个田心，她的感情非常的专一，容不下哪怕半点沙子。

    所以，她对在乎的人，可以去死……

    当然，不在乎的人，怎么可怜悲壮的死去……她也不会拥有任何的触动！

    所以，在田心这些话说出来之后，她还是很动容的！

    “因为她们都是我的眼泪，并不是正真的生灵。但是……”胡敏低下头说道：“我会好好想些办法的～！”

    “让她们成为正真的生灵，好好的生活……”(未完待续。)