
    雪花依然飘洒，田心他和小女孩胡敏分开后，就是跟着大松鼠神魔，走向另一个地方。

    然而，白则和小女孩胡敏一起，从相反的地方而去。

    整个画面特别有戏剧感，然而，这里唯一的观众，卢燕却并没有注意到。因为，她还在专心的堆着她的雪人。

    让那姿势宛如sm的雪人，每一张脸上的被折磨表情尽可能的惟妙惟肖起来。

    这样，卢燕在观看和制作的时候，内心之中才是充满着喜悦的！

    在这片白雪空间的一处，白她和小女孩胡敏并排走着，白雪不断不断的飘落下来，将这天界里面，几乎最为出色的两个女子给遮掩。

    白雪下的太大，以至于，从远处看，都会看不起她们的身影。

    但只要从近处看，那种朦胧的感觉就是直接没有了！

    白她的气质高雅并及其冷清！

    而小女孩除了同样冷清之外，唯一拥有的，就是安静！

    她们两个都没有开口说话，仿佛谁要是先开口，就会直接输了！

    “真没有想到，我们两个还会有机会并肩走在一起……”

    最终，还是白先开了口，或许真是怀了田心孩子之后，就会有所改变。

    小女孩胡敏一愣，然后点了点头。“却实没有想到！”

    “当年，我们之间打的很是惨烈！”

    白看着这个身高只到自己胸部的小女孩，突然就是忍不住笑了起来，虽然明知道她和自己一样，其实已经生活了太久太久，可是这一刻，她还是忍不住的感觉她就是一个小女孩……

    “田心他真是一个奇怪的男人。他总是能够做到一些，平常不可想象的事情！”

    “甚至还能够潜移默化的改变一些事情……”

    “恩！”

    小女孩胡敏非常的认同。“那个田心，他真的非常的出色！”

    “哈哈……你也这么认为！？”

    “因为，他是神魔的转世――”

    当白听到这句话之后，整个人都是微震了震，感情。自己在夸赞自己的男人田心的时候，这小女孩胡敏也是一样。

    并且更加的青出于蓝，她几乎就是那一句话，就已经改变整个格局。

    “好吧，你说的对，那个田心他确实是神魔的转世！”

    在白说出这些话之后，这两个女子立刻都是稍微沉默下来。

    整个气氛也开始变的压抑起来。

    终于，还是白再次开口了。“胡敏，当年的事情……对不起！”

    “如果不是我……冒充你的模样。当年，神魔就不会死……你也不会被抓，然后被直接封印了这么多年。还苦苦等待这么多年……”

    白的这些话，虽然有些难以启齿，但是，却句句都是她的真心话，字字都是发自肺腑。

    小女孩胡敏脸上的表情不断的出现着变化，终于。她长叹了口气道：“过去的事情，就让它过去吧！”

    “现在……你对那个田心好一点就好了！”

    白她万万没有想到。从小女孩胡敏的嘴角会出来这样的一句话。

    “把我的那一份也给他！”

    白她愣愣的看着小女孩胡敏，然后道：“有时候，我真是有些羡慕了！”

    “神魔他能够为你一心一意！”

    小女孩胡敏也是笑了。“神魔转世的田心，他不是？？”

    “不是！绝对不是！”

    这句话，白她回答的非常快。

    …………

    雪地里的另一边，田心他和那个大松鼠神魔竟然直接坐了下来。他们在一座巨大的雪山上，目光几乎能够眺望到那远处的白和小女孩。

    白雪凯凯之下，她们在雪地里的身影更显得苗条好看！

    “这种感觉真是很奇怪……”

    田心他的目光眺望那下面的白，虽然距离很远，他还是能够感受到那两个妹子之间的交谈因为比较融洽。

    “你是神魔……而我是神魔转世！”

    神魔大松鼠的目光也一直都是跟随着那个小女孩。然后，他发自肺腑道：“是的，在天界，什么样的事情都可以发生……”

    “尤其是……”神魔大松鼠他转头看了田心一眼，似乎有什么话想要说，但最终还是没有开口。

    他似乎有着什么样的顾忌，又或者，在他看来，那种事情说出来和不说出来的效果是差不多的。

    “谢谢！”

    突然的，那个神魔大松鼠就是开口了。

    这样突兀的话，传到田心的耳朵里面，让他十分诧异的看了过来，或许是神魔大松鼠的脸并非是人类的脸孔，所以，即使他的体型是田心的三四倍，可是，田心他还是无法从他的脸上看出他正真的内心。

    即便如此，神魔大松鼠的诚意确实的表达出来了。

    “为什么要说谢谢？”

    神魔大松鼠目光突然抬起来看向那天空，除了那无边无际的白雪外，已经没有任何的存在了。

    “因为，如果不是因为你的话……我或许至今还在沉睡着！”神魔大松鼠说着，一转头，那双大大的眼睛就是直直对视着田心。

    那一刻，整个世界仿佛一下子就是静止了！

    田心他也是看着这头巨大的神魔大松鼠，两个这个天界最最顶层存在的强大存在，就是这样的陷入沉寂之中。

    整个空间里面的大雪就在这个时候一下子就是静止了，这次是正真的静止了，那些下落的雪花就是这样的悬浮在半空……

    白和小女孩胡敏都是回过头来，看向那山峰之上的田心和神魔大松鼠。

    虽然这里的一切雪花全部的停止了，但是她们相信，这并非是田心和那个神魔大松鼠故意的，因为，他们的力量太强，哪怕只是一个情绪的波动，就足以达到这种程度。

    “怎么回事？”

    卢燕还在堆着雪人，突然那还在哗哗下的雪花就是停了下来，她也停下手里还在堆的雪人，向问题的源头看去。

    但是，她的修为低了太多太多的档次，所以，最终还是不能够看到问题是出在田心那里，还是白那里。

    然而，就在这个时候，田心和那个神魔大松鼠同时大笑起来。

    “哈哈哈哈～”

    那笑声一出来，那原本静止的雪花立刻就是降落下来。

    “原来是他们……”

    卢燕立刻向那雪山上看去，见那个田心和神魔大松鼠相互对视着，并且笑的像个傻子一样，就是忍不住的低声笑骂道。

    “两个神经病――”(未完待续。)