
    “你在笑什么？”神魔大松鼠看着田心。

    “你又在笑什么？”田心他看着神魔！

    “哈哈哈哈～”

    大笑声在这里不断不断的回荡着，无于是，那天上的大雪更是凶猛的下着。

    “田心……你知不知道！”神魔大松鼠突然笑道：“其实，你真的很特殊很特殊！”

    田心大笑：“这个我知道，因为我就是主角嘛～！”

    “哈哈……”

    这两个极为特殊的存在，就是这样的相互看着。

    直到田心关心的问道：“大松鼠！今后会有什么打算？”

    神魔大松鼠笑着说道：“如果不出意外的话，我想我会和胡敏一直待在这里，外界的一切，我们都不会再参与！”

    “恩！”

    田心点了点头，这和他所想的差不多。

    “你呢？”神魔大松鼠问道：“你今后会有什么打算……”

    “我会继续变强下去！”田心他手握拳头，对准的是那天空之上的飘雪，仿佛，在刚刚的那个瞬间，田心他的这一拳直接就是将那天空给轰裂开来，然后，那耀眼的光辉就是这样的洒落下来。

    神魔大松鼠感觉这一刻，他仿佛看到了刚刚的那一副的场景，可是，当他一转瞬间，眼前的场景就还是那些。

    ‘这个家伙……他果然和自己所猜测的一样，非常的不简单啊！也许……’

    “你已经是天界的第一了，为什么还要继续变强？”

    田心他笑着道：“因为，我想守护……”

    “可能真的是我这个人太博爱了吧！”

    “而且，那个白圣子的下场，我实在是不想和他一样！”

    神魔大松鼠笑着道：“田心，你多虑了……现在的你。已经是这个天界绝对的独一无二了，绝对不会再有比你更加强大的存在了！”

    “就算那个白圣子……他已经败了，你没有杀他，其实已经破了他所有的荣誉，他或许还是这个天界的超级强者，但不会再是你的对手！”

    “不不不……”田心他这一刻笑了。他双手挽于身后，一种就连他自己都感到非常惊讶的情绪就是这样的始出在他的内心深处。

    “在我还非常非常小的时候，我就学习过一篇文章，叫做生于忧患死于安乐……”

    “这个天界实在是太大了，那就更不用说我还只是来自天界里面的一颗宇宙里面了……”

    “我相信，随着时间的流逝……这个天界，一定会再次诞生比我更加逆天的人物的！”

    “所以，我不能够停下脚步……我必须要不断不断的变强！”

    神魔大松鼠在这个时候，他一只巨大的爪子突然一挥。然后，就是一团有人脑袋那般大小的血株直接就是凝聚在了他的爪子中间。

    “给……田心，这个东西，是我打算再次见到你的时候，给你的……只是，在三个月前，突然发生了太多太多的事情，所以就搁置了！”

    “这是什么？”

    田心看着这团血珠问道：“他相信神魔大松鼠不会害他。甚至在之前，他还弱小的时候。一次一次的出现，在后来的时空宝藏之门里面，神魔大松鼠也帮助过他！”

    “神魔之血――！”

    神魔大松鼠笑着道：“这是我在离开你之后，在这个天界里面收集的！”

    “它可不是单纯的一滴，而是由很多很多的神魔之血，然后提取里面最为尊贵的法则奥义凝聚成的！”

    田心他很惊讶的看着他。“这么贵重的东西。你自己留着不是更好吗？”

    大松鼠神魔这一刻却是摇了摇头道：“神魔这个称号，我从来就不想要，你应该从我的记忆里面看出来，我只是想和胡敏在一起，其它的。都不是我想要的东西。”

    “可是――可是！”田心他赶紧道：“这个天界的神魔就只有你啊？”

    大松鼠神魔道：“可是，从今天起，这天界里面，就你一个人了！”

    说着的时候，大松鼠神魔他还将自己爪子里面的血珠向田心面前递了递。

    田心他也没有再犹豫，直接就是伸出双手，就是将那颗人头大小的血珠给抱到自己的面前。

    哪怕是如此零距离的感受着这颗血球，田心依然感到灵魂的悸动！

    哪怕他只是神魔转世，真正的神魔就在面前，可那种让灵魂悸动的东西依然没有改变。

    “好的！谢谢您――”

    田心感谢道。“有了这颗神魔之血，或许，我就能够回忆起你在来这个天界之前的记忆了！”

    田心本是随口一说，但是，没有想到，在他的话刚刚落下之后，那神魔大松鼠就是脸色一变。

    “田心，你刚刚在说什么……？”

    “你说你能够看见我来天界之前的记忆？”

    神魔大松鼠的变化有些夸张，似乎，田心他刚刚真的是说了什么非常了不得的事情一样。

    “是啊！？有什么问题吗？”

    田心有些诧异的看着会有如此变化的神魔大松鼠，实在是搞不懂，他为何会这么的吃惊。

    “当然有问题……”

    神魔大松鼠的脸色立刻变的非常的古怪。“因为，就你刚刚说的那个天界之外的记忆，就连我都没有……”

    “怎么回事？”

    田心他非常的不解问道：“就连你都没有？！”

    “难道在你吞噬那些神魔之血的时候，也不会有半点的感觉吗？”

    “没有！”

    神魔大松鼠他回答的非常的肯定，然后，他就是用非常古怪的目光看着田心。“我早就说过，你不同与任何人……”

    “哪怕你是我的转世，但这些并不是重点，重点是，你真的很特殊。”

    “田心……”神魔大松鼠他认真的看着田心，说道：“其实，我真正的血液，还有一滴……”

    “怎么会？”田心他十分的惊讶。“那你为何？”

    田心他是想问，如果真的还有那一滴的话，那他为何不去拿回来！

    “因为，当时的情况真的非常的危险，你知道的……”

    “所以，那一滴神魔之血，我并没有去取来！”

    那位神魔大松鼠极为认真的回答着。

    田心他此刻抱着那颗神魔之血，心里生出很多奇怪的想法。

    二这个时候，神魔大松鼠却是接着说道：“田心……离开这里之后，你就去看看吧！”(未完待续。)