
    轰隆隆～

    整个天地再次炸响，比之刚刚更加可怕的是，这只是一个眼神，又或者就是一个意念，然后，整个天空直接就是寂静下来。

    无论是从远到近，还是从近到远，在这一刻，刚刚因为白圣子而引起的巨大的天地波动，几乎一瞬间就是全部的回归了平静！

    就仿佛，这个地方的天空，从开始到现在，就没有出现任何的改变过。

    “这股力量？！”

    白圣子他直接震惊的站了起来，就算是那太古老头和太古天命同时出手，也不会产生出这么恐怖的能力波动啊！

    可现在，这样的力量波动却是真实的展现出来，无数的无数的力量像可以解除任何力量结晶的法则，直接在这片天空之中消散！

    这群人中的当头一位，那位封天少主，他直接大步走了出来，然后他的目光直视那边的白圣子。

    “白圣子――你好啊！”

    “你是――”白圣子他看清楚那个来人之后，心中的震惊简直无以复加，以至于，就连他被田心打败时候，他都没有露出这么吃惊的表情！

    “怎么……你小子已经开始不认识我了吗？”

    那封天少主说出这句话的时候，他的整个身影直接就是闪现到了白圣子的身后！

    然后在白圣子没有半点防备的时候，直接就是伸出手去，拍了拍他的肩膀。

    “这好像也没有过去多少时间啊！？”

    白圣子在这一刻，他的整个身子几乎完全的僵硬了，一种无法形容的压力几乎在那一刻，直接将他给压垮。

    “要不，我帮你回忆一下……”封天少主开玩笑道。

    “不……不用！”

    白圣子长叹一声，然后向前面走了两步。好让自己摆脱封天少主的控制。然后看着他问道：“你这种本就不属于这个天界的人，这次再回来，究竟是为了什么？”

    “哈哈……”封天少主他直接就是大笑两声。“万万亿年不见，我们的白圣子果然是长大了哈～！”

    “好吧！实话告诉你吧～！”

    封天少主说到这里，脸上出现一股怒气，他的脸原本看着就比较的邪气。而现在，他又以这种面貌来示人，那种怒气直接就是再加倍。

    “我在天界之上留下的那把至尊王座，用了万万亿年才收集的一点世界源，可是，在我回来的前一天，就被人给吞噬殆尽！”

    “那是？？”

    百圣子立刻一惊，原来，那把由世界源所铸造的至尊王座。更能够让那个该死的田心能够打败他，原来，就是因为这样……

    就是因为那个是封天少主力量留下来的！

    这样的一个答案出来，白圣子觉得自己已经彻底明白了。

    “怎么样……跟着我一起去报仇吧！”

    封天少主在白圣子的耳边这样的说道：“去报仇……这个天界，能够一下子吞噬那么多的世界源的神魔转世，也就只有我才能够对付了！”

    “不用――”

    白圣子却是近一步的摆脱他道：“我的仇，我要自己来报――”

    “哈哈哈哈……”

    白圣子手指微微一伸，嗖嗖两道极为霸道的伸着就是一闪而来。并围绕在了白圣子的四周。

    白圣子目光一紧，他紧盯着。这在刚刚不久，还对他有着帮助的两位太古存在，然而现在，他们却对自己流露出来强大的敌意。

    “白圣子……你以为，你有选择的权利吗？”

    白圣子直接纵身一跃飞到那半空中，然后目光直视下面的封天。大声叫道：“别人都怕你，可我不怕！”

    “哪怕整个天界流传的都是你的传奇，我也不怕，我不相信，都过去这么多年了。你还能够保持那么强大的力量！”

    白圣子他在试探，这个天界从来就有人能够做到一直的第一，所以，他无比坚信，那个封天少主也会是同样！

    轰隆隆～

    白圣子他直接召唤出来，他体内那无比强大的力量，那些力量不断不断的肆虐出去，然后将四周的空间全部挤压的破碎开去。

    轰隆隆～

    十几条白色的巨龙直接在白圣子的控制下由他的白色帝国所形成盘旋的力量，然后从天而下，直接向那个封天少主轰击而去！

    这样的强大一击，比之三个月前，和田心战斗的时候，不知道已经强大到了多少！

    就是一旁两位太古老头和太古天命都是震惊，这三个月，这个白圣子确实询问了他很多有关的太古法则问题，可是，他们没有想到这个白圣子竟然能够顿悟到了这种程度。

    这样的力量，已经可以和他们两个太古存在相抗衡了！

    然而！

    让人万万没有想到的是，那个封天少主只是那双邪气凛然的眼神对那从天而降的巨龙投过去一个冷冽的眼神，然后立刻一切的一切全部都是烟消云散！

    整个空间里面，几乎瞬间就是恢复如初，就仿佛，刚刚这里根本就没有任何的力量波动一样！

    这样的画面足以让在场的所有超级强者们都是震惊的几乎连话都说不出来了。

    “怎么会？”

    “怎么会？”

    太古老头和太古天命都是吃惊的大嘴张开，他们早已经猜测到了那个封天少主的可怕，但是，他们万万没有想到这个封天少主竟然能够可怕到了这种程度。

    只是感受到那强大的一瞬间几乎就能够平定一切的气息，太古老头和太古天命就能够确定，这个封天少主绝对是这个天界上下无人能敌的存在。

    白圣子则整个人如同雷劈了一般，他呆立在半空，整个人在这一刻已经没有任何的言语。

    他本想到，那个封天少主再怎么厉害也要大战个几招！

    可是，仅仅只是一个眼神过来，然后，这一切就是直接结束了！

    “怎么样？”那封天少主大声的笑道：“要不要再比试一番？”

    白圣子嘴角露出出来浓重的苦涩之意，随之他整个身子一闪，就是来到那封天少主的身后，恭敬的一弯腰道：“白圣子恭迎封天少主――”

    “哈哈……”

    封天少主立刻笑了。“这么客气做什么？”

    说着封天少主就是伸手扶起白圣子道：“你难道忘了，你第一个帝国灵感，就是我给你的……”

    “所以说，我们之间，还用着客气吗？”(未完待续。)