
    太古老头和太古天命都是极为震惊的看着面前的封天少主，就连白圣子，他都想收了。

    这样的恐怖想法，是其它的存在，做梦都不敢想象的啊～！

    可如果这个人是封天少主的话，那么，这一切就全部都有可能了！

    封天少主究竟是什么时候出现在这个天界的，甚至就连他们都无法追溯，只因为，在他们还小的时候，这个封天少主就已经是一个可怕的传奇！

    而‘太苦’和‘小圆’这两个名字，还是他所起的名字！

    他们不敢舍弃这样的一个名字，于是就是稍微的改变了一下字音……

    大部队浩浩荡荡的而去，黑莲护法看向那刚刚加入的太古老头和太古天命，内心那是震惊到无以复加的。

    …………

    在粉红帝国里面，那座著名的玫瑰帝校。

    百花幽魔带着骨魔枫，来办理出学手续，就连他自己也一样，直接为粉红玫瑰帝校交接下一任合格的院长。

    帝校的高层看着百花幽魔，认真道：“幽魔院长，您真的想好了吗？”

    “这座伟大的帝校，可是您一手创建的啊！”

    “他就是您的心血……你的孩子！”

    百花幽魔他出声笑了笑。“我的孩子，我已经找到了……”

    说着，他就是在那最后的契约文涵上签名，然后一道独特的力量就是冲天而起，几乎是刹那间，整个世界都是为之安静！

    当百花幽魔走出去的时候，门口的骨魔枫正站在门口。他脸上并没有多少表情，只是在他的肩膀之上，那只白色的折翅白蝴蝶却是极为的引人瞩目。

    当他看到百花幽魔大步走了出来。就是问道：“你已经辞去院长一职了吗？”

    “恩！”百花幽魔他点了点头。

    现在还是学生上课的时间，所以，这里基本上没有人！

    “为什么要这样做？”

    骨魔枫诧异的问道：“你还可以做你的院长，可以继续受人尊敬！”

    “可，我现在只想陪在你的身边，好吧。当年的遗憾全部的弥补过来！”

    “好吧！”

    这个百花幽魔都已经如此说了，骨魔枫确实没有其它话可以说了。

    ‘咚咚咚～’

    而就在这一刻，一阵小跑的声音就是连跑了过来。

    那个小跑的人影，是那么的焦急，如果不能够赶上的话，她想她会直接后悔一辈子……

    百花幽魔和骨魔枫正向外面走去，听到身后传来的小跑步的声音，便都是回过头去，去看那个跑步的是谁？

    毕竟。这里是学院的重要之地，如此跑步，多少有些突兀的感觉。

    “骨魔枫同学――请你等一下！”

    骨魔枫他回过头，就是看到那个圆圆脸蛋的女孩，当初，他和田心一起来到这粉红帝国玫瑰帝校的时候，这个女孩，骨魔枫还见过。

    “圆小狸？”

    百花幽魔见这个小女孩竟然和自己的儿子认识。便也就是停了下来，他目光里面带着趣味的看着这个骨魔枫和那个跑的气喘吁吁的圆小狸。

    圆小狸在百花幽魔看起来。真的很平凡，可以说，比起田心的那些女人相比，没有一个能够比拟的了的！

    不过，看的出来，她对自己的这个儿子似乎拥有着异样的心思。

    “太好了……终于是赶上了！”

    那个圆小狸双手撑在膝盖上。大口大口呼出来的气息，在渐渐冰冷的空气里面，直接形成了一团一团的气雾……

    “这么急？圆小狸……你跑过来，想做什么？”骨魔枫如今身上的那种气煞已经淡去了很多很多，他诧异的问着这个圆小狸。

    圆小狸她站直了身子。她没有骨魔枫高，顶多就打在他的下巴上。

    “骨魔枫同学……请，请你带我走吧！”

    “咦？什么？”

    …………

    在一片安静的大陆上空，这里人迹罕至，就连那成群结队的飞鸟，都不会从这里飞过的！

    因为这里有一道诡异到无法形容的力量，就连飞鸟都会感到一阵阵的灵魂颤栗！

    然而，这个时候，有一个白衣飘飘的男人，他安坐在那半空中。

    他全身的气息实在是太过强烈，所以，哪怕这里是一片虚无，也能够衬托出他的与众不同。

    没错，他就是之前白色帝国大战后，的白圣子！

    此刻在他的周身外，不断不断的汇聚着庞大的力量，吗些力量宛如活物一般，最后形成一道白色的巨龙，围绕着白圣子的周身不断不断的旋转。

    如果，此刻这里有一位认识白圣子的存在的话，他一定会非常的惊讶，因为，现在的白圣子根本就没有半点战败后的颓废。

    相反，他身上的气息，比之三个月前，变的更加的强大了！

    这和他，同那太古老头和太古天命交谈，脱不了关系……

    其实，在和田心大战的最后关头，白圣子通过和田心对战的招式里面，领悟到了一些真谛，也就是顿悟！

    强大的能量像海水一般在他那身体周围流动，他回想起自己拉住太古老头和太古天命。

    并通过交流，更加的完善自己的领悟！

    他活了这么久，力量也是如此的强大，所以自然能够明白，顿悟，对他这种存在是多么的重要。

    他没有缅怀在被田心打败的痛苦之中，他没有那么脆弱，不然，当初他也不会为了杀死神魔，而舍弃白――

    不过，这次打击确实很大！

    而他这样的存在，则可以很好的利用这样的打击，并将其转化成动力！

    这就是天界第一，不光是力量的强大，更重要的是心态，然而，白圣子就是这样的一个超级存在，如果不是白将至尊王座给了田心，那么，就是田心加神魔大松鼠一起，都不会是他的对手。

    轰隆隆～

    终于他强大的力量沟通了这片天地之中的最强法则，然后，只是这里的法则就足以形成可怕的撕裂空间，将四周的一切全部的吞噬进去。

    那表面一时间直接可怕的宛如末日一般，可是，就在这种时候，突然从那遥远的天空直接飞来一对强大的存在们。

    他们的强大，即使相隔十分的遥远，也能够清晰的感受到。

    甚至，白圣子还能够感受到那其中的两位强者的气息，他十分的熟悉……(未完待续。)