
    那是一对看过去年龄比较大的并且外在也比较看起来比较诡异的两个存在，远远看去，甚至就连普通人相比起来都要不如。

    “那是……”

    黑莲护法极为震惊的看着那两个老者，内心之中还是不断不断的闪动出剧烈的波动的。

    “怎么……你认识他们？”封天少主看这黑莲护法笑着问道。

    黑莲护法立刻恭敬的回答：“我只认识那其中的一位！”

    就是那位个子并不太高的老者！

    “那个老者在亿万年前曾经出现过一次，也就是在那场足以毁灭半个天界的大战的时候，那个老者曾经出来过一次！”

    “哈哈……”

    而这个时候封天少主却是大声的笑道：“太苦和小圆，见到本大少，还不给我赶紧过来见礼！”

    封天少主的声音非常的大，也非常的响，直接在这一片空间里面不断不断的回荡着！

    其实，在黑莲护法身后的那些同样的主境界的存在们，他们大多也都十分的苍老了，虽然，在亿万年前就存活的存在确实几乎没有，但是，有关在那十大帝国称霸之前的超级强者，他们还是多少有些听闻的。

    没错，那两位存在就是太古老头和圆形生命体。

    他们虽然不会像粉红帝国的帝主鬼潇楠和赵小琳那样，是被他们所看着长大的，但是，对于太古老头和圆形生命体，他们多少还是有闻他们的超级强大的！

    在他们还没有出生的时候，这两位存在在这个天界，就就已经是非常非常顶级的存在了，那就更不用说，连续经历了天界的两次浩劫之后。还能够存活到现在的他们了！

    他们的强，只是传说！

    然而，他们这样的传说，能够存活到现在，其实也是有些原因的，那就是。他们从来不去参与任何大战……任何的利益，他们也不会去参与。

    所以，在这次！

    哪怕白圣子和神魔转世的田心大战的天昏地暗，可是，这两个强大的存在，甚至直接被冠名为太古的存在，却是没有丝毫要出手的意思！

    所以！

    他们的强真的只是传说！

    可是！

    就在刚刚，他们又听到了什么……

    那个封天少主竟然会叫那个两位传说中的存在为‘太苦’和‘小圆’！他们一个不是太古老头，一个为太古天命！

    什么时候。竟然会有这样古怪的名字了？

    可是，就在他们以为那太古老头和太古天命同时会对他们的封天少主出手的时候，一幕绝对的难以想象的画面出现了！

    那两个太古存在，他们相互对视一眼，三个月前，他们就打算就此隐退的。

    奈何，在他们刚刚又要闭关的时候，那个被田心打的几乎半残的白圣子却是突然叫住了他们……

    因此。而耽误了这么久的时候，现在。他们终于要走了！

    其实，在飞离这片天空的时候，他们内心深处就隐约间有一种极为诡异的感觉，那种感觉足以让他们这样的存在都感到心惊胆战。

    他们本以为，这种感觉只是一个错觉。

    可是！

    当那个可怕到他们灵魂的深处，甚至亿万年都不曾被磨灭的声音再次的响起来的时候。他们不光一具苍老的身体颤抖，同时跟着颤抖的还有他们的灵魂！

    那种感觉，绝对的让人超级难以接受！

    尤其是他们这样的存在！

    然而，在下一秒，他们还是一个个的都是转过头去。然后就是看到那个一脸邪气笑容的封天少主！

    那一瞬间他们的脸色就是狂变了！

    一双双眼睛瞪的特别大。

    “封……封天少主！”

    “怎么会……您不是已经突破这片天界……”

    这样的话，从这样两位传说级别口中说出来，直接让那一旁的主境界的存在都是大惊失色。

    突破这片天界……

    这样的事情，可是整个天界里面的存在们，都不敢想象的事情啊！！

    “出去玩玩……当然，还可以再回来啊！”封天少主笑着道。“不过，才一段时间没有见，你们两个竟然都已经苍老到了这种地步！”

    “还真是让人唏嘘啊！”

    “封天少主……真的是你吗？”他们两个超级存在都是不敢想象。

    “怎么……要不要，我还将你们两个当皮球来踢，所以你们才会记得我呢？”

    那两个太古存在立刻脸色变的非常难看起来。“封天少主，你们真的是说笑了！”

    “好了……不要说笑了，既然你们两个同时碰到，那么，我对这个天界有什么不清楚的，你刚好可以为我讲解一下！”

    封天少主说着，就是稍微的伸手一招，然后，太古老头和太古天命就是震惊的看着他们的肉体，根本就不受控制的，直接向那个封天少主那边飞去。

    太古老头和太古天命同时是震惊到了极点，他们的力量，几乎无敌了！

    可是在这个封天少主的面前，依然弱的什么都不是！

    “哦！不错哦～”

    封天少主将他们两个给叫到自己面前之后就是招牌动作一样，他的脸上直接浮现出那个邪气的笑容。“在目前这个天界里面，你们两个人的修为是我所看到最厉害的……”

    太古老头和太古天命的脸色都是十分的苦涩，都被这样的夸奖了，可是，他们现在的身体却是根本的不自由。

    不得不说，这样的讽刺足以打脸打的啪啪直响了！

    “封天少主，您说笑了……比起您，我们这点道行，根本就不去您的眼啊！”

    “哈哈哈……”

    封天少主却是直接说道：“话也不能够这样的说，你们看那个白圣子，当年，不过就是受到我的一点点的点拨，如今，却是已经占领了整个天界，更是直接将整个天界的格局给改变了，这样的能力，真是牛笔的没有谁了啊～！”

    太古老头和太古天命都是老实的站在那个封天少主的身后，在他们的内心里面都是自动的闪现出来这样的一句话来。

    这那里是那个白圣子厉害啊――！

    分明是你，已经强到了这个天界上下没有谁了……

    “好了，多了你们两个小弟，感觉团队真是大了不少呢！”

    说完，封天少主就是手指向一个未知的地方。“我似乎已经看到那个白圣子了……今天，就趁这个机会，直接让他来当我的手下吧！”(未完待续。)