
    “你打算怎么对付那个田心？”

    白圣子看着他前面的封天少主，对于后者的能力，他已经不用过多的去探究了。

    很强！很强！

    这个男人已经强大到让整个天界里面的任何存在都不能够忽视的程度，如果他想，白圣子他甚至觉得，这个封天少主他就算是毁灭了这个天界，都不会是太困难的事情！

    “他怎么对付你的……我就全部怎么对付他！”

    封天少主睥睨天下，那一刻，他全身上下的邪气弥漫几乎足以将整个空间全部包裹。

    “你会这么好？”白圣子哪怕知道自己不会是他的对手，可是这一刻，他依然不会对封天少主太过惧怕。

    因为，在他的记忆里面，这个男人，似乎一直都对服从他的人很好……

    而那些不服从的，自然不会再存活在这个世界上。

    所以，在不服从之外，他的言语偏激一点，也不会引起封天少主的不满。

    “哈哈……当年，我就感觉你这聪明的小子会成为最了解我的人，而现在，我当年的感觉果然是应验了！”

    “是的，只是一个神魔转世……自然不会获得我的瞩目！”

    “而我想要的，我坚信，那个小子一定会给我！”

    这话说的及其模糊，一般人根本就不会从上面那两句话里面听出任何的弦外之音。

    但是，在白圣子听了这样的一句话之后，内心深处会有种不自然的咯噔～一响。

    然后那一种超级难以形容的心情，一种不详的预感就是湮灭了白圣子。

    “哈哈……我只要看看你的表情，我就知道，你已经猜测到了什么对吧？！”

    封天少主笑的极为开心。但是，在他的身体外面，自始自终都会凝聚出来那自身所扩散出来的邪气！

    “当年，我让你照顾好，那个叫白的小女孩，你小子倒好。自己没吃着，却却让一位神魔的转世给弄走了！”

    “哈哈……如果你能够回忆起来，你应该明白，我的爱好是什么……收集美女！”

    “白那个女孩我需要，还有那个神魔的小女孩，我也需要！”

    白圣子听到这里目光立刻一变，很久很久以前，封天少主就与他说过这些话，不过那个时候。封天少主离去，时间过去太久太久，以至于都久到他已经忘却了！

    没有想到，在这种时候，白圣子会再次听到这个封天少主提起。

    “怎么？你要杀了那个姓田的小子……？”

    白圣子问道。

    “哈哈哈……这种事情，当然的要看他的表现……是死，还是选择当我的小弟！”

    “走――那下面是神魔之地，先解决一个再说！”

    此刻的白圣子没有办法言语。他的目光和后面的太古老头和太古天命对视一眼，便都不知道该说些什么！

    这样强大到天界难容的存在。这里面，没有人能够反抗他！

    ‘嘶啦～’

    一道可怕的空间被强行的撕裂开来，那撕裂开的口子，几乎是从天上一直链接到了天下，漆黑的伤口里面，能够看到那漫天的白雪纷飞。

    然而。这一切还只是一个开始。

    只听那封天少主大吼一声：“开！”

    然后，整个撕裂的空间直接炸开，里面原本还在行走的神魔大松鼠和小女孩胡敏都是猛的回过头来，睁大眼睛吃惊的看着那将这处空间直接炸开的恐怖团队。

    …………

    远在天边之上，田心带着白和卢燕。极速的飞行着。

    终于，看到那天空被直接融化的一个超级巨大的血窟窿！那血窟窿实在是太过可怕，直接将天空都是融化成一个深不见底的血洞。

    只是站在这个血洞的上方，就能够感受到那，肆意的风，携带着令人作呕的血腥之气扑面而来，那种味道，绝非一般人所能够忍受的了的。

    “这个神魔，实在是可怕……只是一滴神魔之血，竟然能够造就这么恐怖的画面！”

    白在一旁点头道：“神魔确实很恐怖，当年，整个天界几乎无人能敌……”

    “就算那白圣子能够杀的了他，那也是用的不耻的方法！”

    卢燕在一旁只是沉默的听着，这些事情，明明离她十分的遥远，但有时，有是那么那么的近，仿佛，伸出小手，就能够触摸的到。

    “白，你照顾好卢燕……我先下去了！”

    田心他说着，就是纵身一跃，直接跳了下去！

    白她没有多说什么，只是微不可查的点了点头。

    一旁的卢燕看到，将目光注视到了白的脸上，或许曾经有过一起受辱的经历，所以这一刻，她感觉白特别的亲切！

    “白……我想问你一个问题！”卢燕还是忍不住的开口了。

    白有些诧异的看着卢燕，然后道：“你问？”

    卢燕她深咽了咽，然后道：“白，像你这么漂亮，又那么有气质，能力也强……”

    “为什么要对那个田心那么好呢？”

    白她先是沉默了一会儿，然后笑道：“我也不知道……可能是缘分吧！”

    “又或者……”

    卢燕本有些失望，但听到白还有话要说，便立刻来了兴趣。

    “又或者，田心他和别人不太一样……”

    “那里不一样了？”卢燕不解。“我觉得，如果不是他能力超强，像他这样性格的存在，大街上一抓一大把！”

    “哈哈……”白被卢燕的话给逗笑了。“或许吧！”

    “但是，田心他是我看着成长起来的……或许之间的感情不一样！”

    卢燕听到白敷衍的回答就是不愿意了。“白，你也不要顺着我的话回答我啊……”

    “你还是说说刚刚，你觉得那里不一样吧！”

    “好吧！”

    如果卢燕只是一般的女孩，白说什么也不会去理会她。“每个人都会成长，而有的人成长以后，就会忘记一切，忘记自己本该想成长的初心，这点，几乎每个人都有！”

    “而另一种人，他们从小善良充满了正义，可是，张大后，为了变强，可以舍弃一切美好的东西……就是为了变的更强！”

    卢燕听到这里，已经完全的来了兴趣。

    “而田心……”

    白她稍微想了一下下，然后道：“他的变强，从一开始就不是为了他自己……”

    “用一句话来总结吧！田心他，一直都是为了别人而努力的活着……”

    ps:

    天气真的好冷好冷，蚊子都冻感冒了……

    看书的小伙伴们，一定都要穿暖一点啊！晚上睡觉再多加床被子就更加的暖和了（?ò?ó?）(未完待续。)