
    轰隆隆～

    整个白雪凯凯的世界，直接在那强大的力量下面发生不可逆转的超级大震动，可怕的力量，在这一刻直接就是肆虐出去！

    然而，这一切，还只是那个天空之上的封天少主的一个眼神。

    他的眼神如这世间最为锋利的尖刀，那样的看下去，那下面的无边无际的大地就是瞬间的分崩离析。可怕的力量宛如大海倒灌一般，将整个白雪世界搅的天翻地覆。

    “哈哈哈哈……”

    封天少主在这样的战况之中肆意的狂笑！

    在下面那不断不断分开的白雪世界里面，神魔大松鼠和它背上的小女孩胡敏都是目露惊愕的看着那天空之上突然出现的一大批人。

    “你是谁？”

    神魔大松鼠大怒，它没有想到，在自己和田心他们分别不久之后，这群可恶的家伙，说出来就出来了！

    并且，那当头一位满脸充满了邪气的男子，简直恐怖到了极点！

    神魔大松鼠他做梦都不会想到，自己竟然会遇到这么恐怖的男人。那种恐怖，简直达到了毁天灭地之能。

    “哈哈……我是封天少主！”那封天少主大声叫道：“就连这天，我想封就可以封！”

    “你可明白！”

    “现在立刻乖乖的滚过来，当我的小弟，那么，我或许还能够饶你一命！”

    “哼！”

    神魔大松鼠目光注视到那封天少主身后的白圣子，以及那两个太古存在，就是那站立两旁的主境界的存在也是强大的可怕！

    “你是白圣子的主人不成？失败后，这是来找场子的？”

    “哈哈哈哈……”那封天少主双眼之中的邪气更加的旺盛。“你也太看得起你自己了，我来的目的可不是你……”

    他的目光直接转移到了那坐立在神魔大松鼠肩膀上面的小女孩，那个小女孩光着一双洁白的小脚。白色如沙的长裙随风飘荡，她那精致的脸蛋，在这样的白雪下面，会有一种独特的美感。

    “恩恩！还不错……”

    “你现在赶紧过来认我为主人，然后将你身边的那个小女孩直接呈上来，你刚刚的傲慢。我就都既往不咎了！”

    “你该死――”

    神魔大松鼠双眼直接赤红，他直接用行动来表达自己的怒意，他全身力量，立刻如同喷洒出来的血海一般，在这一片的白雪世界里面，那么的显眼！

    轰隆隆～

    他全身的力量在他双爪之间形成一把巨大的裂天血刃，然后，就是向着那个封天少主狂刺而去。

    一时间，整个天空直接炸裂开来！

    那些恐怖的力量。足以让这里整个空间发生着超级恐怖的震荡。

    整个世界里面的白雪，全部在这一刻，宛如就要禁止了！

    轰隆隆～

    ‘这就是神魔的力量吗？’

    “真的好恐怖……”

    在那白圣子和两位太古存在的后面，那些主境界的存在们都是超级吃惊的看着。

    虽然他们的修为在这世界已经是超级恐怖了，主境界的修为更是顶峰级别的，可是，在这一刻，面对那神魔的神怒一击。几乎不用过多的考虑，他们没有一位能够抗衡的了这样的强大一击。

    就是白圣子。虽然他此刻没有说半点话，但是，目光注视着那个可怕的神魔，他也能够感受到神魔身上不断四溢出来的超级可怕的力量！

    ‘嗤嗤嗤嗤～’

    就连那两位太古存在，看到这样一幕，也是惊讶这亿万年前足以让整个天界发生可怕动荡的神魔。果然是超级的不简单！

    然而！

    当那可怕的一击直接到了那封天少主的面前的时候，嗖～封天少主直接就是伸出两根手指，然后，就是捏住了那不断下落的可怕神魔一击。

    轰隆隆～

    可怕的两种力量相对击，直接以秋风扫落叶一般。向整个世界席卷而去。一时间，整个天域里面为之一空，没有半片雪花能够飘落下来。

    然而，在封天少主和神魔大松鼠之间，两人的表情完全不同！

    封天少主依然是邪气凛然，仿佛自始自终都没有什么东西能够左右他的表情和态度。

    而和他截然相反的是神魔大松鼠，他此刻用难以置信的目光看着直接用两根手指就是接住自己最为强大一击的封天少主。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能！”封天少主目露凶光，然后就是那紧握血色长刃的手指向上一抬，嗖～一声，那一瞬间所形成的恐怖力量，直接将神魔大松鼠给旋飞出去。

    轰隆隆～

    整个空间因为承认不了那样恐怖的炸响而发出轰隆隆的声音，然后，破碎的沟壑，直接向天边蔓延出去！

    神魔大松鼠开始感觉到自己的巨大的身体竟然不受控制起来，然后直接就是向身后倒飞而去，一路上，所有的空间都是直接破碎，那封天少主的力量已经达到了恐怖如斯的地步。

    整个空间里面所能够感受到的力量，就是这封天少主强大的力量所泄露出来的强大气息！

    在整个画面里面，神魔大松鼠被击飞出去的时候，那位还站在神魔大松鼠肩膀上面的小女孩胡敏目光泛出一道冷光，然后，只见她的双手一开一合之间，就是一个小型宇宙直接向那个封天少主轰击而去。

    “哈哈……有趣！”

    没有人知道封天少主是说小女孩的这一手比较有趣，还是在说小女孩的轰击手法有趣！

    另一只手轻轻的抬起，然后，在他的指间，只是一个轻微的触碰，那个小女孩的轰击宇宙瞬间就是破碎了，然后，无数的力量直接纵横出去！

    远远的，甚至还能够看到这里的力量爆炸而迅速形成的肆虐力量，那些力量实在是太过恐怖了！

    “这样轰击……”

    封天少主刚要来评价一下这个轰击的时候，却惊讶的发现他的那个手指竟无法动弹。

    惊讶的抬头看去，竟发现，不知道什么时候，那个已经被他点破的宇宙，竟然紧紧的覆盖在他的手掌上面。

    “这是……不打算让我走了吗？”

    然而，就在这个封天少主刚刚说完之后，这个直接覆盖在他的手掌之上的宇宙顿时就是直接爆炸开去！

    ‘嘶啦嘶啦～’

    封天少主的整个头发都是被吹乱……这个时候，神魔大松鼠和小女孩胡敏都是退了开去。(未完待续。)