
    直到神魔大松鼠和小女孩都是退后很远的位置之后，整个世界都是安静的可怕。

    只因为，那个封天少主的发型竟然乱了！

    白圣子、太古老头和太古天命以及黑莲护法等主境界的存在们，此刻都是有些傻眼的看着，他们都是没有办法相信此刻，他们眼前所发生的一切。

    因为，这一切也太过让人难以相信了！

    封天少主竟然被‘爆’了头～！

    然而，相比他们的吃惊，其实更加吃惊的反而是那边的神魔大松鼠和小女孩胡敏。

    他们万万没有想到这个世界里面，竟然还会有这么恐怖的存在。他们两个的全力一击竟然，竟然还抵不过对方的随手一抬。

    “哈哈哈哈……果然不错！”那封天少主极为高兴的大笑起来，一双邪气密布的眼眸里面所展现的都是满意。

    “你是叫胡敏吧――我对你很满意！”封天少主他说着的时候，手掌缓缓的将自己的头发向后面梳去！

    然后，他的那一头被‘炸’的异常火爆的头发就是立刻变的流顺起来。

    小女孩胡敏站在那神魔大松鼠的肩膀上面，她目光里面只有凛冽，这个同时是黑发的男子，给她带来极为不舒服的感觉。

    不知道是不是自己的错觉，反正，这个家伙，胡敏非常非常的讨厌！

    然而，那个封天少主却是将自己的手指直接的指向了自己。

    这一刻，在胡敏的内心深处立刻就是衍生出来一种极为不好的预感。

    封天少主唯一的爱好就是美色……

    他作为一个超越一切的穿越者，想得到顶级的力量，实在是太过容易了些。而美色，他一直都不嫌弃多！

    所以，小女孩胡敏她脸上的任何细微的表情。都会被他仔细的看在眼里！

    所以，他非常的欣赏现在，小女孩胡敏那脸上的表情！

    这样的表情是他非常喜欢的！

    虽然看起来不大，但是，这个小女孩已经拥有异于常人之处了，并且。这自创的空间法则实在是有够惊艳！

    “你……胡敏，现在就跟了我吧！”

    封天少主说出这句话之后，整个空间里面都是为之一静。

    “你做梦――”

    小女孩胡敏还未开口，在她下面的神魔大松鼠直接就是大吼一声，全身的魔血直接映红了整个天空！

    卡卡～

    刹那之间，整个雪之空间完全的破碎开去，那撕裂的恐怖力量，直接蔓延到外面的天界！

    轰隆隆～

    整个神魔大松鼠直接轰击过去！

    那一刻，只见魔血将整个天空遮掩。并且，随着神魔大松鼠的怒气越盛，就越是疯狂的聚集起来。

    “你该死！无论你是谁……这一刻，你只有死！”

    神魔大松鼠已经怒到了极点，亿万年了，他才终于与小女孩胡敏再次相聚，这个封天少主，他究竟是谁。无论他是谁？这一刻也不能够夺走他心爱的小女孩胡敏！

    哪怕浴血奋战！

    那怕再次毁灭整个天界――

    哪怕，自己已经死过一次……

    哪怕。时间已经过去亿万年之久，那种发自他内心深处的魔血依然没有沉睡……

    对他来说，整个天界，都抵不过一个小女孩胡敏！

    轰隆隆――

    神魔大松鼠那恐怖到了极点的一击，直接轰击在了封天少主的一只白色的手掌上面！

    整个天空上面的血色力量，像龙卷风一般的开始恐怖的聚集……

    然而。这么恐怖的一击，最终也只能够将封天少主的柔软秀发给吹拂起来而已！

    ‘嗤～’

    四周的空间全部破碎，但是，在封天少主四周的空间却能够完好无损，他那强大到极点的力量。足以让这里的空间都能够不被撕裂！

    “你这头过时的神魔……你还不懂吗？”封天少主一双不断溢出邪气的眼眸直视着这头神魔的眼睛，然后，用冷酷到了极点的声音说道：“你们根本就不是我的对手――”

    “严格来说――只要是这个天界里面的存在，就都不会是我的对手！”

    “滚吧――”

    封天少主就像是直接扇蚊子一般，就是将神魔大松鼠那庞大无比的身体给直接扇飞出去！

    那一刻的恐怖的画面，就如同一只蚂蚁将一头大象直接一掌击飞的画面一般！

    而这样的一幕，直接落在一旁的白圣子和太古老头和太古天命的眼睛里面……

    他们内心都是异常震撼的！

    早就知道这个封天少主的力量已经突破这个天界，可是，当这么恐怖的力量正真的展现在他们眼前的时候，那种难以置信的情感，确实如同那不断沸腾的血液一般将他们的整个身体全部的填充满。

    “您们几个看什么看……？”封天少主不满意了，他那充满邪气的眼睛轻瞥了白圣子他们一眼道：“我收你们当小弟，不是让你们过来看我打架的……！”

    “明白否？”封天少主眼神直接意识到那边的正在整备大招的小女孩胡敏那里。“你们小弟，就负责将我看中的女人带过来就行……”

    白圣子和那太古存在，以及那黑莲护法们，相互看了一眼，面对如此深不可测的封天少主，他们内心之中生不出任何的反抗之力！

    嗖嗖嗖～

    他们都是极速的向那小女孩胡敏飞闪而去，他们人多势众，并且，白圣子和两位太古存在，他们都是这个天界曾经的第一存在，力量自然强大到了极点。

    仅仅白圣子一个，当初小女孩胡敏就不是对手，那就更不用说，他们现在这么多的存在同时的出手了。

    哪怕他们不动手，只是围困而来时，那所散发出来的超级恐怖的气势，就非同一般人却能够抵抗的了的！

    小女孩胡敏此刻也是面容冷峻到了极点！

    哪怕是亿万年前，的那场可怕的天界大战，她也未曾流露出这样谨慎的表情。

    只是因为，这次的对手，都实在是太过于恐怖了！

    “该死――你们都给我滚！”见到小女孩胡敏被劫，神魔大松鼠直接怒火冲天，他全身的魔气直冲天穹，那强大的力量四溢出去，直接将下面的一块大陆都是碾压的粉碎……

    然而，在神魔大松鼠还没有冲到小女孩胡敏那里的时候，封天少主潇洒的身影，直接比他还要快的一闪过去，然后直接阻拦在神魔大松鼠的前面，然后冷笑道：“你的对手是我……你这头大松鼠！”

    “哈哈……可笑的神魔之名，就从今天从这个天界消失吧！”(未完待续。)