
    当初，就是这个声音，说着要借给田心力量，所以，最后田心才能够得到超乎想象的力量，将那一切障碍全部的清扫除了……

    那个声音，在后来，田心以为就是那个神魔……

    然而事实上，借给他的力量，也就是那个神魔的力量！

    “难道……？”

    田心双眼立刻睁开了，就在这无边无际的血海里面，那双眼所能够看到的全部就是那些刺目的血液，一连串的气泡不断的不断从那血液里面飞窜出来。

    他想到了一个极为恐怖的可能！

    然而现在，他正极其亲密的在接触这个可能！

    在这血窟窿的上面，白原本还不太在意，可是，随着那下面不断不断传递上来的可怕力量，她的整张绝世容颜，在这个刹那之间就是大变！

    “这个力量……怎么可能？”白她震惊的赶紧向那下面的血窟窿看去，她能够极为清晰的感受到，那下面不断传递上来的力量，简直都已经超越了那个神魔大松鼠！

    这简直是不可能的事情！

    一个神魔之血的力量，竟然能够超越神魔本身的力量！？

    白她异常震惊这样的一个场景，可以说，会有这样的一个情况出现，实在是太出乎她的预料了。

    那个田心，他究竟在那个里面，做了什么……

    不然，怎么能够招惹出这么恐怖的结果出来，这也太让人难以接受了！

    卢燕也不是一般的小白了，这样沸腾出来的力量，已经超乎想象了，她无比震惊的双手护住胸口的位置，口中声音不由自主的发出。“难道。是那个神魔……从那下面钻出来了吗？”

    “这不可能！”

    一旁的白出声否决。“从那个白雪世界到这里，根本就不可能这么快的速度赶来！”

    “那么？”

    卢燕赶紧转头看向那个白，在她的脸上，流露出来的都是震惊之色。“那么，那下面的神魔之力又是怎么回事？”

    白的表情极为庄重，她几步走到了那血色窟窿前。那双白色的眼瞳直视那下面，深幽不见底的血海。

    然后用自己最为深沉的声音道：“那么，就只有一个可能，那就是，下面……即将再次复活一个更加可怕的――神魔！”

    …………

    嘶啦～呲啦～

    在这片天界之外，因为田心和白圣子之间的大战，足以让这里破败的不成样子！

    而这里原本所积聚起来的存在们，在这一刻，也都是一个个的早已经消失。

    可是！

    在无人关注的一个地方。就是那个随着白一起寻找到这里的那个噬田小五美，她在田心和白圣子大战到最为巅峰的时候，她却是超级反常的在一旁沉默了！

    因为，她能够感受到那个田心和白圣子之间的大战是多么的恐怖！

    那样的恐怖，可以明白的说，绝对绝对不是她现在的能力能够抗衡的了的！

    然而，这样的结果，却也同样是她现在所不能够接受的！

    从地球上。田心杀了她最亲的秋水一郎老师，她就决定要誓死报仇。然而，这一路，却经历了太多太多。

    命运的无情，让他们之间有爱有恨！

    但，就算如此，他也一直以田心为目标。哪怕只是为了杀死他，噬田小五美也会因此而不断不断的努力着。

    直到，现在，她发现她的能力，再次离这个田心究竟是有多么的遥远……

    曾经。在地球歌甘大沙漠的时候，她还能够跟随田心大战千年血魔狗……

    在后来的宇宙秘境之中，她也能够和这个田心大战个几回合！

    然而现在，真的不是她太弱……

    而是那个能够和白圣子大战，并还获得胜利的田心实在是太强……

    这么多年下来，她本身对田心的仇恨早已经渐渐淡忘记！

    可是！

    她真的不想，自己也和田心养在左手帝国里面的那些金丝雀一样，一直一直都在接受这个男人的庇护……

    噬田小五美她可以舍弃自己的仇恨，但是，她真的不能再舍弃自己最后的尊严！

    所以！

    她要变强！

    她要变的和那个田心一样一样的强！

    呲啦～呲啦～

    一道从天界外面的虚无空间里面，直接飞射下来一道可怕的雷光，那雷光是那么的恐怖，对准那个噬田小五美就是疯狂的涌动而去，然后，就是将噬田小五美紧紧的包裹住。

    然后，当噬田小五美再次的睁开眼睛的时候，她会惊讶的发现，自己早已经脱离了原来的世界！

    在一片的虚无之中，那里有一座新的王座，在这一片虚空之中是那样的显眼。

    “田心……白……”噬田小五美想要呼唤她们两个人的名字，却发现，这里，根本就没有任何人的影子。

    “也是……他们早已经离开了这里！”噬田小五美自嘲的冷笑了笑，然后她抬起了头颅，虽然她个子不高，但这一刻，她黑色的长发飞舞。

    “或许！我也可以追赶上那个田心――”

    噬田小五美她摇了咬牙齿，并最终，她整个身子猛的一个闪烁，就是出现在了那座新生的王座上面。

    然后就是，呲啦～呲啦～

    更加恐怖了的雷电直接从那座王座里面不断不断的传递到任何的地方！

    噬田小五美在强忍着，那每一道闪电都是撕裂骨髓的痛苦！

    然后！

    她睁开了眼睛，只见那宛如闪电一般的白色电弧不断的在她的双瞳之中流转。

    而她体内的力量，在这一刻，宛如要撑破一切的一切一般。

    即使不用闭上眼睛，噬田小五美也能够感受到那股可怕的力量，将她整个人都是提升到了这个世界的最巅峰！

    “哈哈哈哈……”

    噬田小五美她仔细的感受着一切，这一刻，她几乎要疯癫了。“田心……田心啊！可怜你一路所遇到那么多的机缘，才能够走到现在的这一步。”

    “然而，我一个机缘，就能够达到你的所有！”

    噬田小五美说着的时候，她的双手一开一合之间，就是一道不断闪耀着刺目闪电的长剑出现。

    那长剑比她的身高更长，由闪电组成的剑身不断的散发着及其凌厉的气息。

    轰隆隆～

    即便相隔十分的遥远，这一刻的田心，那手中闪电长剑所散发出来的力量，足以让整个天界发生震动！(未完待续。)