
    外界的一切事物，田心他现在都没有心思去思考。因为，从他跳进这个巨大的血窟窿之中后，目光里所能够看到的一切已经早已经和外界断绝了关系。

    而这个里面，有的，只是那浓郁到让人昏厥的血液气味。

    这里，充满了恐怖和阴森！

    还好，田心经历这些太多太多，早已经习以为常！

    他并没有屏住呼吸，而是放开身体里面的一切，在他的体内，那可怕的神魔力量慢慢的复苏，他的眼瞳和原本乌黑的头发，全部在这一刻变成血红色，鲜艳夺目，让任何人看了，都会感觉到刺目！

    在田心的身体外，慢慢的浮现出嗜血的肃杀气息……

    让人无比意外的是，那种气息，竟然能够比这血窟窿里面的气息更加的可怕……

    甚至，不知不觉中，田心他的神魔力量竟然已经超越了本身的神魔之血的力量。

    田心他不知道这是福还是祸，但有点却是可以肯定的，那就是，田心他的力量真的变强了！

    这条血色的通道，比田心想象的还要长，他在不断不断的下落，而下落的最终点，是在下面的一滴，也是神魔最后的一滴精血。

    田心直接从左手帝国里面拿出神魔大松鼠给他的那团被融合在一起的神魔之血，虽然并不是十分的巨大，但是，在拿出来的一瞬间，所形成的伟岸力量足以将四周的血色渲染的更加的浓郁。

    田心他能够感受到，自身和那下面的神魔之血越来越近，只要完全靠近，然后田心直接吞噬掉的话，他一定可以将自身的力量再次达到一个巅峰。

    但是，这还不是最主要的。因为，就像神魔大松鼠和他说的……或许那个远古记忆，自己能够破解……

    就连神魔他自己都无法知道的过去，田心他很感心趣，或许，那将会是一个震惊天界的大事件。也有可能，只是一个平淡无奇的故事！

    轰隆隆～

    越是靠近那下面的神魔之血，那不断不断传递上来的波动就越是巨大。

    ‘这是一滴神魔之血之中最为巨大的一滴！’这点，田心他可以肯定。

    因为，远远的，田心他已经可以看到那下面的神魔之血，远远望去，只见是一片汪洋血海一般。

    田心能够感受到那血液之中不断不断蕴含的可怕力量！

    心中一动，然后田心直接就是将手掌中的那一团神魔之血给丢了下去。因为他有种感觉。这样做的话，一定会产生出可怕的变化。

    他相信自己的直觉！

    果然，当他将手中的那个巨大的神魔之血丢下去之后，顿时就是引起了天大的变化，那种恐怖的变化直接肆虐出去，足以将这里的一切全部改变。

    轰隆隆～

    一道可怕的神魔血液爆发的力量，直接从那下面的一片血海直接沸腾出去。

    轰隆隆～

    就连那站在巨大血窟窿的洞口上的白和卢燕都是震惊的看着，她们能够感受到自己脚边不断沸腾出来的力量。

    那种恐怖到足以吞噬一切的力量。那些无尽的嗜血力量，就是这样的爆发出来。

    白和卢燕都是下意识的后退半步。

    白脸色变化的不太明显。倒是那个卢燕，她直接是惊呼出声叫喊起来。

    “这个田心，无论干什么，总是能够惹出这么大的动静！”

    白转头看了卢燕一眼，开口笑道：“你既然已经为田心怀上了孩子，那么。以后这样的事情，可能会遇见更多！”

    这话一说，卢燕就有些小不满意了。“那个田心，他都已经这么强了，女人、孩子马上都有了。他就不能消停一会儿吗？”

    “哈哈……”白她笑了。“这种问题，你不应该问我，也不是问田心……”

    “那我该问谁？”卢燕非常非常的不解。

    白却是已经含笑不语。

    而就在这个时候，那通往神魔之血的地方开始发生诡异的变化，只见那些原本随着神魔之血爆发而沸腾出来的血液，在这一刻直接形成可怕的血色触手，并且非常之多，然后密密麻麻的就是向那个刚刚落下来的田心包裹过去！

    这样的一幕，实在是恐怖，从中心地方看过去，宛如是一个巨大的血口，就要将人直接吞噬，尤其是那血液之中，似乎还蕴含着某些未知的力量，像一道道光泽一样闪动着，这样的话，就更加的显的那血色触手的可怕！

    然而！

    田心却是目光露出兴奋！

    因为，他知道，他能够从他的体内生出无数的力量出来，去感受到那下面的血海，和自己刚刚投掷下去的神魔之血产生了巨大的反应。

    这种反应，是极其恐怖的，田心他能够从自己的灵魂里面感受到那种可怕的波动。

    所以，他不会感到害怕，而是完全的用一种迎接的方式飞了下去！

    ‘噗噗噗～’

    在田心还没有完全落入那片血海之中时，那些刚刚变成触手的血液直接贯穿田心的身体，它们将田心的手和脚全部的刺穿，然后，那些流淌下来的血液，一滴一滴的从半空中滴落到那下面的一片血海之中。

    轰隆隆～

    那片血海开始发生翻天地覆的变化，原本平静如湖面的血海，在这样的一个瞬间直接形成了滔天巨浪，那些巨大的气泡不断不断的沸腾！

    远远的……

    近近的……

    似乎有种声音，像来自地狱的歌唱者，在讴歌一段古老而又神秘的过往。

    ‘扑通～’

    整个田心，终于直接砸落在那不断不断沸腾的血海之中，然后，缓缓的沉了进去，一瞬间，整个沸腾的血海，瞬间就是安静下来。

    就好像，刚刚这里就从来没有发生过半点波动一样！

    平静的让人感觉到了可怕！

    田心整个破碎的身体，开始在这片血海之中不断不断的下沉，然后再下沉。

    直到自己的灵魂也沉到了一个可怕的程度！

    那是深渊，一个让任何存在都是无比绝望的深渊……

    然后，直接就是一双血色的眼睛从那黑暗的深渊里面闪了出来！

    “田心……我们又见面了！”

    那个声音，就像是从地狱而来，可怕的让人灵魂颤栗，可是，这个声音却让田心更加的颤抖。

    因为，这个声音，他曾经在宇宙第二秘境里面，自己灵魂沉入到绝地的时候，他曾经听到过！(未完待续。)