
    “只相信这个世界只有魔鬼的家伙，跟随我如何……？”

    封天少主目光极为放肆的注视着这个全身都闪电围绕的噬田小五美。

    然而，噬田小五美却是冷冷一笑。“你这个家伙，我还看不上眼……”

    “如果，这个天界，你连我都看不上眼……那还会有其它的男人吗？”

    “田心——”

    噬田小五美冷漠道：“只有他……”

    “哼！？”封天少主接着冷笑。“那个神魔转世，我一定会杀了他——”

    “他是我的——”噬田小五美却是一点没有给封天少主面子。

    就在封天少主有些想歪的时候……

    只听那个噬田小五美接着说道：“这个世界，只有我才能够杀他——”

    “而你，根本就没有这个资格！”

    “哈哈哈……”封天少主听到噬田小五美的这些话之后，立刻就是大笑起来。“你这个存在果然是有意思……”

    “我已经开始忍不住喜欢你了——”

    噬田小五美自始自终都是一副冷淡的表情。“那你就过来喜欢好了——”

    封天少主全身邪气纵横，他双手开合之间，一道同样由闪电组成的长剑就是出现他的手中，一时间，在那闪电长剑出现之后，恐怖的闪电之力，就是直接爆发出来。

    呲啦呲啦～

    那一道道可怕的电弧，不断不断的在封天少主的身体外肆意流动，他的那双漆黑并透露出邪气的眸子直接看向那个噬田小五美道：“你身体内的闪电王座的力量，我非常的清楚！”

    “当年，我为了获得那王座的力量，可是非常辛苦的苦修了这闪电……”

    噬田小五美只是眼眸淡淡的瞥了封天少主一眼。“真是啰嗦……”

    噬田小五美的这句话一出。恐怖的闪电直接暴虐而出，呲啦呲啦～那从天而下，而地下而上的空间里面，几乎是瞬间就纵横了数之不尽的闪电。

    那闪电是何等的恐怖，在肉眼之中几乎就是填充满了整个世界，嗖～噬田小五美的身影瞬间消失！

    对战封天少主。噬田小五美她选择了最先出手，那直接肆虐而去的力量，足以碾压这个世间的一切。

    ‘嗖～’

    封天少主他选择直接抬起了双手，然后在他的那双手之中，闪电组成的长剑一个横扫。

    ‘轰隆隆～’

    两把闪电剑狠狠的撞击在了一起，那一刻，几乎整个天地之间已经没有了其它的一切。

    只有这里恐怖的对击力量，足以将四周极为庞大的空间完全的造就出来一个真空状态。

    这是一个超级恐怖的画面，能够轻松的挡下那噬田小五美如此恐怖的一击。封天少主的脸上，刚刚露出笑容。

    瞬间，他就是发现那个噬田小五美消失，这一刻，她就是直接出现在了封天少主的身后，手中长剑直接向封天少主的后脑刺去。

    虽然刺穿封天少主的大脑，也不可能直接就杀的了他，但是。这是实实在在的杀招……

    只为最快而最致命的一击，封天少主早已料到。他手中闪电长剑直接伸到了身后。

    呛～

    再次阻挡了噬田小五美致命的一击！

    然而，就在这个瞬间，让封天少主极为难以想象的是，那个噬田小五美竟然用忍术再次变化出一只手掌，而那个手掌里面，有一把锋利的长剑。长剑所向，就是封天少主的后胸位置。

    封天少主大惊，这一剑刺出，那么，他的身体将会再次被贯穿。那种可怕太超乎常人想象，被斩到一次就算了，再被斩一次，那就没有意思了！

    封天少主也用大逆天之术变化出一只坚固的手掌，然后，一把抓住那噬田小五美再次刺来的长剑！

    ‘嘭～’

    然而，下一刻，封天少主却是眼冒金星，当他感受到的时候，他已经被噬田小五美一脚踢中脑袋，然后，直接被踢飞！

    噬田小五美这一脚踢的那是相当的干净利落，封天少主却是被这一脚踢的整个人都直接蒙圈了～！

    之前被斩掉脑袋还好说，那是他故意放水，想测试一下这个噬田小五美的力量有多强……

    然而，这次，他可是认真的啊～！

    可竟然，竟然再次的被一脚踢头～！

    轰隆隆～

    整个封天少主直接被踹飞出去，一路将整个天界的天空都是撕裂开来！

    那一刻！

    白圣子、两位太古存在，以及以黑莲护法为首的主境界的存在们，这一刻，都是目光炯炯的看着这样的一幕，他们实在是难以想象，第一次也就算了……

    那这一次，究竟算是什么？

    那个男人，他可是封天少主啊！！

    他的力量足以震惊整个天界啊！怎么会？怎么会再次出现这样的情况……

    ‘难道？那个封天少主在放水？’

    不然，这样的情况根本就没有办法解释！

    要知道在天界这亿万年之间的第一，就是白圣子，在他自己努力加他的天赋惊人以外，更为重要的是，曾经的曾经他是受到那个封天少主的指点！

    这是一个恐怖到让人不能够想象的问题！

    然而！这一刻！

    那一脚，直接踢头，踢的可是相当的扎实啊！

    完全就是那一击，直接将那整个天界都是带入到了不能够言喻的场景之中……

    只留下，那四周个个震惊无比的目光！

    神魔大松鼠，他在小女孩胡敏的搀扶下，缓缓的坐了起来，他的身上，还在流淌着鲜血，那鲜血滴落下去，足以将半个大陆砸的破碎。

    然而，他现在的目光里面，只有那个置身在闪电之中的女孩噬田小五美！

    她从出现到现在，她脸上的表情就没有改变过，只有那一头黑色的长发，在她那全身闪电密布的状态下，肆意的飞舞着……

    她的双手里还掌着那把比她身高还要长的闪电长剑，没有人知道的是，在以噬田小五美为中心的世界里面，那四周不知道有多少的存在，他们都是这个天界的最强者。

    但是，面对这样恐怖的战斗，他们就是连靠近的资格都没有，只是远远的观看者，随时随地还要去躲避那因为强大的战斗之气，而斩过来的强大力量！

    他们此刻的目光都是吃惊的看着那个战场的正中心，那个只有一米五高的噬田小五美……

    在他们的吃惊的内心中，唯一能够闪现出来的一句话就是，这个世界疯了……

    这个天界疯了——(未完待续。)