
    ‘嗖～’

    那锋利到了极点的一剑，直接撕裂了这个天界半个天空，然后，在封天少主微微有些惊讶的时刻，直接的斩在了那个封天少主的左脸上！

    ‘呲～’

    可怕的，由闪电组成的长剑直接深入封天少主的半个脸孔，此刻，他的半个脑袋直接被斩来！

    “你不是神――”

    一个身高不过一米五，有着卡哇伊的漆黑长发，但脸庞和眼瞳却及其冰冷的女孩，直接出现在封天少主的身后。

    “因为，这个世界从来就没有神――”

    ‘闪电王座？！’封天少主即使半个脑袋被斩开，他的声音还是能够张嘴说出来。‘这个当年，就连我都没有寻找到的王座……’

    ‘没有想到，如今，竟然能够展现出这么恐怖的力量！’

    这些，全部都是封天少主心中的惊讶，不过，他的嘴却在这个时候张开，即使那把闪电剑自己斩开他的半边脸……

    “为什么你会以为这个世界没有神？”

    能够被重创到这种程度依然说出话来，即使那半个天界的天空上，那撕裂的空间，直到现在还没有合拢……

    这都衬托着这个封天少主是多么的恐怖，鲜血从他的脸上滴落下来……

    然而！

    那个女孩，就是噬田小五美，她却对此完全的无动于衷……因为，一个从出生就注定了悲剧的女孩，一个斩杀一切嘲笑欺辱她的人……一个可以手刃自己父母的忍者……一个，连死亡都不怕的她！

    这个世界上，没有任何会让她感觉到可怕了……

    “因为！这个世界上，没有神……有的，只有――魔鬼！”

    神会解救世人――

    可这个悲伤的世界从来没有被解救过！

    而魔鬼――

    却能够在任何的世界上随处可见！

    “因为。这个世界上只有魔鬼……从来就没有过神！”嘶啦～在噬田小五美说完这句话之后，整个天界里面全部形成恐怖的闪电……

    那一刻，整个天界历史上仿佛所有生灵都会看到这样一个被闪电照亮的世界，可他们的耳边，却都听到这样的一句话，这个世界没有神。只有魔鬼……

    嗖～轰――

    噬田小五美双手握剑，直接将那个封天少主的上半颗脑袋直接的斩了下来，然后，双脚起，直接将那个封天少主给踹飞了出去――

    在那一片闪电的世界里面，整个封天少主像一颗陨落的星辰……直接划破半个天界！

    最后，轰――

    震天动地的砸落在那一片广袤的大地之上，一时间，无数的大陆。直接在这一刻被毁灭殆尽！

    在那恐怖的剑一扫而过之后，整个世界都是瞬间安静！

    当然，安静的不是那个天空里面所发生的可怕动静，而是四周一直都在关注这里情况的存在们！

    白圣子、两位太古存在，更有那黑莲为首的主境界的存在们，他们此刻都是异常吃惊的看着，整个人都无法想象现在所发生的一幕。

    天――

    他们看到了什么？

    那个如此恐怖的封天少主竟然会被直接斩掉半边脑袋！

    更是直接被一脚踹飞出去――

    这个天界里面，还有比这更为恐怖的事情吗？

    或许。对白、神魔、噬田小五美来说，那个封天少主比较陌生！但是。对已经见过封天少主的白圣子、太古的两位存在来说，这个噬田小五美可以比那个田心还要陌生！

    那个田心，再也怎么说也是神魔转世――他那一身的魔气，在他初入天界的时候，就已经被各大帝国的超级存在们注意到了！

    可是，这个只有一米五的女孩。那闪电组成的比她身高还要长的剑，直接被她背在身后，她就站在那个半空中，和那个全身充满了邪气的封天少主相比，她身上的气息直接冰冷的让人感到灵魂有些冰凉！

    尤其她刚刚所说的那些话。这个世界没有神，有的只有魔鬼……

    是的！

    为了反抗这样的一个世界，所以，她就直接化身成为魔鬼！

    小女孩胡敏她睁大眼睛的看着那个看起来和自己高不了多少的冷漠噬田小五美……

    在胡敏此刻的眼眶里面，还有那泪眼翻滚，雪白的脸庞上两行泪痕未干！

    “不用这样看着我……”噬田小五美看着那刚刚砸落下去的封天少主那里，然后，她那冷漠的声音并没有因此而缓和多少。

    “我只是看在你们和田心关系不错的面子上，才出面帮一把！”

    “田心……？”

    小女孩胡敏很吃惊，她没有想到，从这样一位强大的女孩口中，所说出来的竟然会是……会是提到了那个田心！

    竟然会是田心的朋友？

    胡敏真的很惊讶，因为那个封天少主，可比那个白圣子厉害太多太多……

    然而，就在刚才，面前这个噬田小五美竟然两剑就是将那个封天少主的半颗脑袋给直接斩掉下来！！

    “你不去照顾一下那个……大家伙吗？”噬田小五美目光转向那个被胡敏抱在怀里的神魔大松鼠，然后道：“我感觉，你再不救下它……可能它就真的要死了！”

    “恩！谢……谢谢你！”

    胡敏看着噬田小五美真挚的说道：“你小心一点……”

    她说这句提醒的话，是因为她知道，那个封天少主，没有那么容易死去！

    果然，在她带着神魔大松鼠离开这里之后，那个天界的另一端，那足以形成一个超级大坑的深处，一个被斩去半个头颅的封天少主直接就是飞了上来，他的身影几乎就是一个闪动，然后就是出现在了噬田小五美的面前。

    面对这个少了半个头颅的封天少主，噬田小五美只是安静的站在半空中，没有表现出半点的胆怯之意。

    “你果然是一个奇怪的生物……”那少了半个头颅的封天少主，即使他现在看上去就连眼睛都没有，但是，他却能够将面前这个噬田小五美解刨的及其透彻。

    “像你这种性别难分的存在……还这么的强！”封天少主说着这些话的时候，他的那半个被斩掉的头颅开始慢慢的长了起来。

    直到，那双充满了邪气的眼瞳，直视在那对面，看起来，即卡哇伊又冰冷的噬田小五美的时候，他幽幽笑道：“我似乎，已经开始对你产生了兴趣！”(未完待续。)