
    整个场面已经恐怖到了极点！

    不光是那封天少主的所为，更多的还有他所说出来的那些话，直接将那些四周原本还打算聚集而来帝主们个个都是惊吓的逃离出去。

    要知道，那两位被直接扇飞出去的可是这个天界里面的太古存在啊！

    他们的力量之强，已经到了超级超级恐怖的程度，可是，在被那封天少主直接扇飞出去的时候，还被直接称呼为‘两个小东西’……

    如果，那两位太古级的存在都会被直接称呼为小东西的话，那么，这个天界里面，可还有什么存在是可以站在那里的？！

    整个世界恐怕都不会有吧～！

    半个天界里面，那些存在们都是吃惊的看着，看着那天空之上两道直接被轰击破碎的空间。

    ‘呲呲～’

    两道十分异样的手掌及其迅速的就是飞了出去，然后，在闪电一般的动作之下，然后，就是直接将那刚刚被封天少主扇飞出去的两位太古存在给直接抓了回来。

    “刚刚手误……我想，你们两个应该不会介意吧？”

    太古老头和太古天命都是目露惊恐之色，这个时候，他们那里胆敢说出半点介意之词！

    如果，刚刚看到封天少主出手，还没有觉得这么恐怖的话！

    那么现在，真的……内心之中就真的只剩下惊悚了！

    怎么能够想象？像他们这样的存在，竟然没有半点还手之力，直接就是被那个封天少主给直接扇飞出去，并且又是在随手之间再次给直接抓了回来，这种能力，真的是突破了天际！

    嗤嗤嗤嗤～

    四周的天空开始缓缓的愈合。两位太古存在都是赶紧点头道：“没事没事……都怨我们不知轻重，对封天少主所看中的女孩下如此重的手，是我们……”

    “都是我们的错！”

    封天少主淡淡一笑。“你们既然认错，那就好……那就好！”

    轰隆隆～

    在那空间不断愈合的时候，封天少主将自己的目光注视到了那对面的，已经受伤颇重的神魔大松鼠和小女孩胡敏那里。

    一时间。整个破碎的空间里面，不断不断的有狂风肆虐。

    “我这个人……一向都是很温柔的，尤其是对我所喜欢的女孩，我更加的是分外的体贴！”

    “所以……”

    然而，就在那个封天少主说到这里的时候，那小女孩胡敏的身边，神魔大松鼠突然的暴怒起来，他那已经受伤的身体，在这一刻。再一次发生恐怖的变化，轰隆隆～整个天界里面都是那不断不断肆虐的血色力量！

    整个天空和大地更是直接化成为血海，然后，从那其中纷纷的钻出一道道可怕的血爪，就向着那封天少主直击而去。

    那种画面确实是相当的震撼，几乎超越了一般人对于血液的理解！

    ‘呲呲呲～’

    神魔大松鼠还在发生着可怕的变化，他在燃烧灵魂，即使在亿万年前。他都没有如此做过，然而。这一刻，他却是这样的做了！

    可以看到，那神魔大松鼠的四周无数的血液直接凝固，然后形成一面超级可怕的利刃，一层一层，几乎瞬间就是大到连天接地。

    嗖嗖嗖～

    最先轰击出去的反而是那些天上密密麻麻的血液鬼爪。天上地下都有，然后就是轰隆隆的向那个神魔大松鼠轰击而去。

    那一刻的画面足以惊坏所有人，天地之间的煞气更是直接纵横交错！

    封天少主面对这一切，只是冷冷一笑。“唉，我这么善良的人。为什么……总有人想杀我？”

    只见他此刻缓缓的抬起了两只手掌，一只对天，一只对地，然后，轰隆隆～天上和地下直接就是炸开，在那无边无际的虚空之中，瞬间的形成了两只巨大无比的遮天巨掌，上对天，下对地。

    轰隆隆～

    整个天地在这一刻爆炸，那恐怖的肆意纵横的力量，直接席卷整个天地，远远的甚至还能够看到那爆炸的中心，直接形成一个恐怖级的漩涡，那漩涡不断不断的扩大，并最终将四周的一切全部的吞噬进去！

    而这个时候，那化身巨大超级剑刃的神魔大松鼠直接浩浩荡荡而来，那恐怖的剑刃席卷，并直接形成一股可怕的风暴，就是向那个封天少主直接轰击而去。

    整个天地在这一刻都是动荡不堪！

    远处，甚至有无数的天界强者都是为之捏汗……

    因为，这样的轰击等级，已经达到了常人所不能够及其的程度，简直恐怖到了极点！

    “哈哈……想送死，我成全你！”

    封天少主大笑，他微微一张嘴，一股他本源的力量直接在他的口中聚集形成。

    一个透明，宛如水晶一般的力量结晶，从四面八方聚集而来的力量在不断不断的加持之中，并最终在那巨大的神魔大松鼠轰击而来的时刻，直接吐了出去！

    轰隆隆～

    整个天地炸碎～

    无数的大陆直接在这一刻被湮灭在这样的强大一击之中。

    轰隆隆～

    那神魔大松鼠的一击终于和那封天少主的一击正面的撞击在了一起。

    一时间，整个天界都发出可怕的震动！

    即使远在天界另一边的白和卢燕都能够感受到了这样的波动，她们因为没有准备，而让自己的身体竟然出现了晃动。

    她们两个人的脸上都是露出惊讶之容，她们确实是不能够理解，这一刻究竟是出了什么问题。

    “天界里面，又是那里发生了大战？”卢燕有些好奇，但是她知道，能够造就这么恐怖的能量波动，那么这样的战斗，绝非普通级别的战斗！

    然而，白却是很罕见的皱紧了眉头。

    “我能够感受到……神魔的危险！”

    “怎么回事？”卢燕相信白的能力，她说神魔大松鼠有危险，那么就是一定有危险！

    “神魔大松鼠那么厉害……这个天界里面，还没有多少存在，会是他的对手！”

    “难道……”卢燕她说道这里，目光里面多少开始有些不自然的看向那不断不断传来动荡的天界中心。

    “难道，是我的那个父亲……来复仇来了！”

    然而，白却回答她道：“不是！”

    ps:

    真的真的，好想好想你……

    真的真的，好想将一切都给你……

    真的真的，好想给你幸福……

    可为什么，蚊子要是个吊丝，可为什么，蚊子连拥抱的权利都没有，蚊子真的真的想成大神，为了，就是想拥有她！

    蚊子发现，自己虽然年龄大了，可是，什么都很晚熟！就连喜欢一个人，也是一样……

    真的好痛苦，好煎熬！(未完待续。)