
    封天少主冷酷到了极点的说着，然后，手掌挥动之间，天崩地裂，恐怖的灭天之能直接向那直冲而来的神魔大松鼠直斩而去！

    轰隆隆～

    整个天空直接破碎，恐怖的力量直接向那个神魔大松鼠强轰下去，神魔大松鼠面对如此恐怖的一击竟然无动于衷，他的目光深处只有那个被白圣子和两位太古存在等围困住的小女孩胡敏。

    如果可以，这一刻，他情愿为了小女孩胡敏去死！

    然而！

    现实之中他也是如此做的，面对那封天少主灭天一击，他直接就是毫不理会，任由那恐怖的一击直接轰击在他的身上，而他的巨大血色身体，在这一刻直接血液喷溅，整个天空几乎都被渲染成一片血红之色。

    那深可见骨的伤口，看过去，是那么的触目惊心，甚至于，那挥洒出来的血液滴落下去，直接将已经满目苍痍的大地砸出一个个超级巨坑！

    ‘啊――’

    神魔大松鼠直接冲到那小女孩胡敏身边！

    而这个时候，那小女孩胡敏强大的一招也是在她的双手一开一合之间直接向那些围困的存在们轰击而去！

    只见，一个黑色的太阳，在那太阳的表面，不断的有着犹如黑色闪电的电弧不断的来回闪烁，一股股可怕的力量就是在这样的电弧闪烁之间散发出来，恐怖的吓人。

    白圣子也是眉头微皱，虽然被威胁向这个小女孩胡敏动手，这种事情，他是真不愿意做！

    不过，小女孩胡敏直接对他们出手了，那么。他们也不能不还手！

    他双手同样的一合一开，然后，一道乳白色的圣光里面直接浮现出现一座巨大无比的白色帝国！

    轰隆隆～

    两者瞬间撞击在了一起，那一刻所形成的恐怖力量直接肆虐出去，在整个天空之上就是炸来一个漆黑并恐怖无比的大洞。

    在那大地之上，就是更加的恐怖。无数的大地被瞬间的碾碎……

    白圣子双眼微微一眯，小女孩胡敏这个轰击超乎他的想象，要知道他现在的力量，可比三个月前更加的恐怖。

    可竟然，在那不断环绕着黑色电弧的黑色太阳轰击之下，微微落的下风，这是不可想象的！

    神魔大松鼠的鲜血还在不断的洒落下来，那血色弥漫的天空，直接将这里的一切全部覆盖。

    两位太古存在。虽然听从那封天少主的命令来到这里，可如果让他们正真的对这个小女孩胡敏动手，他们还真做不出来。

    毕竟，他们的辈分加起来，都不知道比那个小女孩胡敏高太多太多……

    可是这一刻，那个小女孩的大招竟然能够抗衡住那个白圣子的强大一击，并且，那个神魔大松鼠冒死直冲而来……

    形势所逼。他们也不得不出手了！

    他们都是什么样的存在，太古这两个称呼可不是随随便便就能够叫出来的！

    他们的身影只要稍微往前面一个突进。然后，那整个天空就是直接被一股超级恐怖的力量给包裹住！

    只是一动，就能够改变这个天地上面的一切！

    轰隆隆～

    这不是单纯的炸响，而是无数可怕的裂痕直接肆虐出去，将任何一切都全部的包裹住，然后。给直接震的撕裂！

    这两位太古存在，他们同时出手，几乎改变了这个世界里面的一切。

    他们也没有特别照顾那个白圣子，只是恐怖的力量将白圣子的轰击和那个小女孩胡敏的轰击全部的覆盖到了里面，然后。呲啦呲啦～

    所有的强横到足以毁灭十几个大陆的强大攻击，就在这一刻全部的被两位太古存在所施展的那撕裂力量给彻底的分解了！

    两位活了这么多年的存在，他们的力量全部的发挥出来，那种强大自然是常人所不能够猜测的！

    所以，小女孩胡敏即便轰击力量是何等的惊艳，这一刻，也不是这两位太古存在同时出手时所展现出来恐怖程度！

    ‘轰～’

    强大的撕裂力量，直接爆破了空间，让在空间之外的小女孩胡敏也是被狠狠的被击飞了出去。

    就连白圣子也不例外，他和小女孩胡敏的强大轰击全部链接着本体，这一刻被全部的撕裂……

    所以，相应的，他和小女孩胡敏也会直接受伤。

    ‘噗噗～’

    他们两个同时口吐鲜血，然后就是这样的直接倒退出去。

    白圣子比小女孩胡敏要稍微好一点，毕竟，那两位太古存在的正真攻击并没有完全的针对他！

    然而，小女孩则是在刹那之间就是脸色苍白，然后，整个身体就是这样的直接倒飞出去！

    一路，空间都是被撕裂！

    直到神魔大松鼠他全身鲜血的直冲而来，那一道深可见骨的伤口上，刺目鲜血还没有完全的凝固。

    然而，这个时候的他为了强行的接住小女孩胡敏，却是再次强行的硬抗那一击。

    ‘噗～’

    他的身体上，鲜血挥洒的更加的可怕了，然而，他的双臂却是将小女孩胡敏紧紧的抱住。

    ‘呲啦！’

    直到那身后的天空被狠狠的击出一个可怕的巨洞，神魔大松鼠方才带着小女孩胡敏停了下来！

    整个天空已经被那可怕的力量肆虐的不成样子了！

    在这下面的几块大陆更是被直接夷成平地！

    这么恐怖的震荡，自然引起无数的天界强者！

    但是，在他们还没有将目光注视到这里的是，就连那另外的九大帝国的帝主们，也是不敢靠近这里！

    因为，他们都是能够感受到，那个战场里面，除了那个原来天界第一的白圣子外，更是多了两位太古存在的气息！

    然而，这还不是最为恐怖的……

    因为，他们同时感受到了一位深不可测的存在，他爆发了，而他爆发的对象竟然不是那个可怕的亿万年神魔……

    而就是那两个太古存在！

    ‘啪啪～’两巴掌，无比的清脆，可在这个时候，却是直接能够传递到整个天界！

    然后，那身后的天空直接被撕裂两个可怕的沟壑，那沟壑的链接直接有半个天界――

    而这一切的所谓，就是那个封天少主！

    他那双充满了邪气的眼瞳里面都是怒气，只见他轻揉着自己的两个手掌，然后，瞥了瞥那被自己直接扇飞的两个太古存在。

    “都说了，那个小女孩，是我看中的……其实你们两个小东西，可以伤害的！？”(未完待续。)