
    这样的回答，多少让卢燕心中稍微的舒坦一些，因为毕竟她现在不管愿不愿意，她都已经是田心的女人了。

    而如果她的父亲，却在这个时候，和田心关系那么好的神魔大战个你死我活的话……

    卢燕她真不知道该如何去办，毕竟，两边都是她的亲人，她无法割舍任何一面。

    ‘呼呼～’

    风声如涛，在她们守护的空间窟窿的下面，不断不断的传递上来那恐怖的能量波动，那是血液粘稠到了极点，所不断不断散发出来的波动。

    然而，在神魔大松鼠遭遇危机的时刻，田心他还不能够出来……

    白她那双白色的眸子看向那天边，那远处不断不断散发出来力量，让她都是感到心悸！

    “虽然能够让神魔危机的不是你的父亲白圣子……”

    “但是……”

    白的语气十分的沉重，已经对白有些了解的卢燕，此刻也是感到一股巨大的压力。

    因为，她知道能够让白产生这样一幕的存在一定……

    “但是！那个存在……是一个比白圣子还要恐怖的存在！”

    “恐怖到，至今为止，我还从未在天界见到过这么恐怖的人……”

    卢燕她听完后，立刻就是目瞪口呆了！

    …………

    无法形容当时的恐怖画面！

    只知道，在后来的无数年后，在这个天界里面，也只有最顶尖的存在们，才能够知晓和流传的战况！

    那一刻，整个天界都是发生动荡，这就是神魔的力量！

    亿万年前。他一个可以毁灭半个天界？

    而亿万年后的今天，他的力量再次能够将整个天界席卷……

    可是！

    那个封天少主，也就是此刻神魔的对手，那个男人，他实在是太过强大……

    他的强，已经超越了这个世界的限定！

    哪怕。足以让整个天界都是为之动荡的力量爆发出来，可是，也依然不是那个封天少主的对手！

    可怕的碰撞直接从这个世界肆虐出去！

    大地都几乎要消失不见，就连那天空都是一片的黑暗！

    可怕的画面里面，也只有那白圣子、太古老头、太古天命以及那心狠狠揪在一起的小女孩胡敏，他们能够看到！

    看到那可怕的力量波动的正中心，那个封天少主全身衣服被鼓荡到身后，可是，他的那张脸上却自始自终都是露出微笑。

    是那张他特有的。招牌式的邪气凛然的微笑。

    “我早就说了……你不是我的对手！”

    “应该说，这个天界里面……还没有存在会是我的对手！”

    轰隆隆～

    只见他双手一个横推，这只是一个极为普通的招式，可是，就在这样的一个时候，那所形成的恐怖的力量直接，就是形成一个超级巨大的球体。

    在那个球体里面，可怕的力量不断不断的沸腾着。然后，在不到一个眨眼之间。那可怕的力量就是直接轰击在了那神魔大松鼠的正胸口上面。

    轰隆隆～

    哪怕神魔大松鼠已经动用了极尽的力量，哪怕他此刻的灵魂都已经燃烧掉了……

    可是，他只能不甘的看着自己的鲜血像血雨一般，直接洒满了整个天界！

    然后，他那胸口直接破开一个大洞的身体，就是直接被击的倒飞出去。

    整个天空再次的被撕裂开来！

    小女孩胡敏流着眼泪。奔着跑着，直接冲了过去！

    那一刻，整个天空再次的下起了白雪……然而，这不是小女孩胡敏所谓，也不是其它的存在做的！

    只是。刚刚的战斗已经打破了这个天界里面的最为坚固的法则，所以，最后，直接造就了这破碎的法则像雪花一样的飘洒下来！

    整个原本动荡到了极点的画面，在这一刻直接就是瞬间恢复了平静，这是动荡到了极点后，然后反馈出来的另一个极致！

    在这样一个超级反常的世界里面！

    白圣子和两位太古存在，以及那些主境界的存在们，他们都震惊的看着那一个小女孩胡敏，她突然的冲了过去，并将那个胸口直接破碎了一个大洞的，几乎已经奄奄一息的神魔大松鼠给紧紧抱住，她的眼泪，在这一刻止不住的流淌，和那天空上不断破碎的像雪花一样的法则，直接落下这个世界！

    在这样的宛如静止一样的画面里面，那个封天少主完好无损的大步走了过来……

    在他那充满了邪气的目光里面，他看着那不断不断飘落的雪花里面的小女孩胡敏，这个时候，整个世界就仿佛只为她一个人展现一样……

    就仿佛，这个天界都知道这个小女孩胡敏喜欢雪花一样，直接将破碎的法则，形成这像雪花一样的东西，飘飘洒洒下来。

    封天少主就在这样的画面里面，一步一步向那小女孩胡敏和神魔大松鼠靠近。

    “这个世界，有人说，百分之八十的东西，一直都属于那百分之二十的人手里面！”

    “也有人说，其实是百分之九十的东西，都在百分之十的人手里面……”

    说到这里，封天少主已经大步走到小女孩胡敏和那神魔大松鼠面前，神魔大松鼠全部的力量溃散，所以已经化成比人大不了多少，而这一刻的封天少主走来，他居高临下的看着她们两个。

    然后，他充满了邪魅的笑了。

    “可在我的世界观里面，只要我想要，这个世界的百分之百都是我的――”

    “所以，你胡敏也是我的――”

    封天少主笑的很阳光，如果不是他的可怕能量摆在那里，几乎没有人能够相信，能够展现出这么阳光笑容的人，会是这么恐怖的一个男人！

    “而且！在我没有玩够你之前……你就连死亡的权利都没有！”

    封天少主站在那里，他的手掌轻轻的一挥，轰隆隆～那原本的飘落的破碎法则，也是在这一刻荡然一空。

    “因为，我就是神……所有人的生死我都能够掌握！”

    “刚刚！我本还想留这个神魔一命，毕竟，在这个天界……他也那么惊艳过……”

    “不过，现在，呵呵……实在是太让我讨厌了！”封天少主说着，就是手掌向那神魔大松鼠挥动过去，死亡气息直接将四周的空间都是腐蚀的漆黑……

    “去死吧！”

    然而，就在这样的一个最为关键的时刻，一道撕裂长空的闪电，直接一闪而来。

    那是一道可怕的剑光，携带着一句冰冷的声音：“你不是神――”(未完待续。)