
    恐怖的能量直接肆虐出去，直到那个封天少主狠狠的砸落在大地之上后，那一瞬间所形成恐怖风暴，直接将大地全部的夷为平地，目光所过之处，全部化成了平原！

    轰隆隆～

    那恐怖的炸响，直接响彻整个天界！

    无数弱小的生灵们，都是四处的躲避，更有直接将自己的身体埋进黄土之中，只露出一个可以感受外界的感识……

    而那些稍微强一些的，在这种时候，也没有好过多少！他们也是到处躲避，或者整个人的精神高度的紧绷起来，生怕那些天界顶级的存在们，一个哈欠就是将他们飞灰烟灭了！

    可是，即便如此，这个天界里面依然死伤无数，单单是那辽阔的大陆，都因此而被毁灭的多少多少，而一个大陆上的生灵个数，那就更不用说了！

    就算说，整个世界因此而被毁灭一殆，也丝毫的不过分的！

    嗤嗤～嗤嗤～

    那蔓延在天空之上的电弧还在不断不断的闪烁着，可怕的力量，不断不断的肆虐着这个天界！

    整个世界这一刻只属于噬田小五美！

    …………

    在天界的极尽地带，那里有一处被神魔之血烙印穿透的巨大窟窿，白和卢燕分别立在两旁。

    “那里……究竟怎么了？”卢燕震惊的问道，虽然以她的修为想要直接感受那么极为遥远的情况，这根本就不可能。

    但是，即便如此，她还是能够感受到那恐怖到了极点的力量波动，几乎囊括了这个天界！

    这样的恐怖情况，可比三个月前。她的父亲白圣子和田心之间的战争还要吓人！

    而能够让整个天界都为之震动的大战，卢燕她十六岁的年龄，也只有从历史上才能够看的到了！

    然而，现在，她竟然能够切身的感受到，这是多么恐怖的情况。所以说，她现在的震惊，简直无法用言语来表达！

    白她冰冷气质，和噬田小五美不一样，一个是先天，一个是后天。白是天生冷漠气质，她给人的感觉，一直都是非常非常的平静的！

    而噬田小五美则不一样，她是后天被无数的悲壮的事情给逼成这样。所以，她才会说：这个世界上从来没有神，有的只有魔鬼……

    白她也十分的震惊，她没有隐瞒，直接对卢燕说了一切！

    卢燕听后，就是更加的吃惊了！

    “你是说，那个又出现一位比我父……白圣子还要强的存在！”卢燕感到非常非常的吃惊，她和那些大多数人的想法是一样的。

    ‘这个天界。真的真的……是疯了！’

    如果不是疯了，怎么会出现那么多。在天界历史上都不曾出现的人物……

    “就连神魔都被打败了……那个控制了白圣子的存在，他被后来解救什么的存在打败，是这样吗？”

    卢燕问白，但因为一些特殊情况，她并不想称呼白圣子为父亲，在她看来。直接叫白圣子，更符合她现在的心境。

    毕竟，三个月前，是她不知死活的出手，阻拦了那个田心去杀白圣子。可是如今，白圣子却带着一个更加深不可测的男人出现，杀向神魔和小女孩那里……

    要知道，在来这里之前，她可还跟着田心和白一起去了那个白雪纷飞的世界。

    在那个美丽的世界里面，她可还堆过数之不清的雪人，那些一个个都是捏的田心受苦受难的表情……

    毕竟，她还没有享受人生中非常难忘的恋爱呢？

    她还没有体会到她想要的浪漫、认真、高调呢？可现在，她伸出手来，摸了摸自己那其实并没有什么变化的肚子，可她竟然直接怀上了那个可恶田心的娃……

    ‘真是该死――’

    所以，她怎么可能不恨那个田心！？

    不过现在，因为那不断传递过来的可怕波动，导致整个天界都是被剧烈的抖动起来……

    在这样恐怖的状态下，卢燕她也不可能会有什么心思再怨恨这个田心了，毕竟，这样的一个时候，很明显，和亿万年前的那场大战更加的恐怖！

    可以说，如果时间再过去一些时间的话，今天所发生的恐怖大战，一定会是天界历史里面不可逾越的可怕事件！

    甚至，都不会有之一了！

    因为，亿万年前的那场天界被毁灭一半的大战，在那其中，最为惊艳的莫过于白圣子和神魔之间的大战，白和小女孩胡敏夹杂其中……

    然而，现在，听了白的讲述，卢燕知道，在那不断传来可怕的震动之中，白圣子和神魔不过都是配角……无论在亿万年前，他们是何等的惊艳，甚至于，三个月前，他们的力量依然可怕的让整个天界为之震颤！

    可是，现在，他们也只能够靠边站！

    “田心他……”

    白她在这个时候突然的感受到了什么，她的那双美丽的白色眼瞳深深的注视到了那巨大的窟窿深处，那里的一片血海之中。

    白她的突然变化，自然立刻引起了卢燕的注意，她十分诧异的看向白。

    “田心……他怎么了？”

    白她这一刻的脸色十分的古怪。“不知道为什么？我竟然有种感觉，那个田心……他似乎穿越时空了！？”

    “什……什么意思？”卢燕真的没有听懂！

    白她抬起那双漂亮的白色眼瞳看向卢燕。“其实，我也不知道，这究竟是怎么回事？”

    “总之，那个田心，他的精神，已经不属于这个天界了……”

    卢燕听的很模糊，这样的情况有些超乎她的想象，但是，面对这样不知道是好还是坏的未知情况，她难免会忍不住担心问道。

    “那么……田心，田心他会不会有危险？”

    白又是摇头又是点头，就连她自己也不是很确定的说道：“虽然不知道到底会有什么危险……但是，现在……”

    卢燕心情突然有些很紧张那个田心起来，不是因为她开始爱上那个田心了，她是这样在她的内心深处解释道：我只是不想让我的第一个孩子出生后，连自己的父亲都没有……

    好吧，才16岁的她，现在竟然会有这样的复杂想法，实在是太过悲伤了……

    不过，她现在在等待白的话，现在，只要有关田心的事情，她就非常非常的关心。

    白她感受着什么，所以就是认真的说道：“但是，能够感受到，那个田心的力量在不断不断的提升着……”(未完待续。)