
    轰轰轰轰～

    那整个天界，在这样的一个时刻，几乎就要被撕裂开无数的碎块，无论是天边，还是近在眼前，整个天界里面，就没有一处好的存在！

    而这一切一切的伊始，只不过是那个之前被噬田小五美给一脚踢头，并直接踢飞出去的封天少主。

    那个封天少主，他这次是真的怒了，他的怒火直接像野火燎原一般，从他所砸落的地方，直接就是向四面八方蔓延出去。

    那恐怖的力量，只是一个爆发，就是足以将整个天界都是发生出碎裂的波痕！

    “我——怒——了！”

    就是这三个字，却在这样的一个瞬间，就是爆发出来伟岸到超级极点的力量！

    轰隆隆～

    那暴躁的力量向四面八方而去！

    那一刻，四周的小女孩胡敏、神魔大松鼠、噬田小五美、白圣子、两位太古存在、黑莲护法等等都是震惊的向那个力量之源地方看去。

    那恐怖的力量，波及到他们的身上的时候，哪怕他们的修为已经是这个世界上最为顶级的存在，可是，还是会被一点一点的给推了开去。

    这已经不是常人所能够理解的力量了，那种恐怖足以波及到整个天界里面的任何人……

    就连那站在这场可怕战场之外九大帝国的帝主们，他们在这样的一个时刻，都是目光睁圆，然后看着身体周围，那因为太过强大的力量，而在不断不断撕裂开来的恐怖沟壑。

    而即使相隔如此遥远的距离，他们的身体竟然还在不断不断的被挤的后退！

    那种大恐怖的情况是没有爆发形容的，其中鬼潇楠和赵小琳她们甚至都是直接祭出身体上的能量护体。不然，那撕裂的力量蔓延到身体上，就连他们这样的存在都会直接受伤。

    而远在粉红帝国玫瑰帝校里面，那个圆小狸，她那远远的小脸蛋上面全部都是惊讶的表情！

    这种惊讶，在她见到骨魔枫和百花幽魔之后。就是更加的深了！

    她看着自己所在教室里面，那些可怕的裂缝，直接将整个教室撕裂出可怕的痕迹！

    ‘嗖～’

    然后，就是一个全身不断散发出来冷漠气息的男人，他的身影猛的一闪，就是出现在了她的身旁。

    在圆小狸那闪烁的目光里面，她看到那个有些焉坏的折翅白蝴蝶还在四周的空气里面飞动着！

    然后，圆小狸眼前的画面猛的一变，就是直接出现了一个她十分熟悉的校园里面……

    这里。有些人都是成双成对的赶出来，他们都是停下来，并看着那被无数裂痕给包裹的教学楼。

    在这些人中，有很多都是情侣！

    圆小狸看着身边的，这个将自己紧紧抱住的那个无比英俊的男子，哪怕现在只是从侧面看着他那英俊的剑眉，她的内心之中还是会忍不住的发出欢喜的情绪。

    不过，她的表面却故意装作满不在乎的表情道：“楼又没有倒。你干嘛过来……不是说不喜欢我吗？”

    “不是说我长的丑吗？”

    这个男子自然就是骨魔枫，他和百花幽魔之间的仇恨就像噬田小五美对田心一样。

    那是一辈子都不能够解决的。但是，他却选择了改变！

    一种很正常的改变！

    就是来到曾经的玫瑰帝校，再次当一回学生……

    “我只是怕你的血弄脏了百花幽魔院长的学校——”

    骨魔枫说着，就是直接将圆小狸给丢了出去！

    并且，一转身就是离开了！

    “呀～！骨魔枫你……你太可恶了！你给我站住，你明明是喜欢我的。为什么就是不肯承认呢！？”

    然而，骨魔枫却没有再理会她，而是直接头也不回的离开。

    只留下圆小狸在后面疯狂的追赶！

    远处，一栋同样被可怕的裂痕所覆盖的高楼之上，一位同骨魔枫同样的身材修长的男子。他长衣之上是印有无数的花朵……

    他的目光注视着下面的骨魔枫，骨魔枫的改变很让他欣慰。

    但是，当他抬起头来，看向那不断传来可怕波动的正中心的时候，他的内心是颤抖的……

    ‘这样的力量……如果用来毁灭天界！也是可以做的到的啊～！’

    他强大的感知覆盖出去，一些战斗被波及的大陆，完全是一片生灵涂炭啊～！

    “有谁！有谁能够来拯救这个天界！”

    百花幽魔会发出这样的叹息，他不是怕死，只是，他很想看到他的儿子骨魔枫能够和那个叫圆小狸的女孩结婚。不为人父，不能够理解，那种想看到子女能够成家的心情……

    轰隆隆——

    那个封天少主直接大步走来！

    四周原本跟随封天少主而来的白圣子、两位太古存在们，全部都是极速的后退开去。

    他们都知道封天少主怒了！

    他们都知道，封天少主大怒是一种多么恐怖的结果！所以，在这样足以撕裂整个天界的恐怖力量下，他们也只能够全部的后退！

    而现在，能够面对封天少主的，也只有小女孩胡敏和神魔大松鼠……以及那个噬田小五美！

    小女孩胡敏她震惊的看着这一切，这样强大的力量，还是她第一次见，第一次这样面对着，说心里不震惊，那是绝对不可能的。

    在她怀里的神魔大松鼠，他目光颤抖，他能够感受到整个天界，都在因为这样的一个男人的怒火而颤抖着……

    这是一个妖孽到了极点的男人，在整个天界里面都没有之一的超级恐怖存在！

    “你，赶紧逃吧——”

    神魔大松鼠用自己最后的力量，猛的转过头去，对那个噬田小五美大声的吼叫着！

    “不要在来管我们！”

    神魔大松鼠他非常的清楚，这个封天少主的力量，已经达到了天界无敌的程度！

    这样的力量，这个仿佛闪电神的女孩是不可能会是其的对手的！

    然而，噬田小五美却没有离开，她那一直都是淡然冷漠的眼神在这一刻已经露出了苦笑。

    “逃？”

    “往那里逃——”这已经覆盖，让整个天界都是撕裂破碎的力量，要让她往那里逃？

    ps：

    倒数第二章啊(???ε???)

    这下真的要完结了，么么哒～(^з^)-☆

    这最后两章，蚊子会连发的！还有，之后会有一个蚊子最真情的完结感言滴～！

    敬请关注～(￣▽￣～)~(未完待续。)