
    天界之外吗？

    又是这样的一个词！

    田心他几乎在这个刹那之间就是陷入无尽的循环之中，以前在地球上就是这样，从地球到地球之外。

    那宇宙庞大的三千大世界，田心他至今都是难以忘记……

    而从宇宙出来后！

    才会吃惊的发现，地球对这个宇宙来说，是那么那么的渺小，而出了宇宙之后，才会再次的惊讶的发现，对比这么一个辽阔的天界来说，那一切又都算得了什么。

    不过也就是一颗黑色的太阳！

    就是这样，互相的对比关系……

    可是，在地球上，田心他经历了异能堂、神龙仙山、吸血鬼、狼人等等，后来直接就是上千年级存在都出现了，更是在那个特殊的冥界里面闯荡到了最后，他才有能力达到这个程度，并突破了地球上的法则，去往了宇宙三千大世界，那里面的世界是一个更加庞大的地图。

    三千大世界，每一个世界都有它不同的特色！

    最小的世界都有好几个星系，一个星系里面的星球更是多到无法想象，其中的世界树，更是能够直接结出生命星球。

    田心他就是这样，借助神魔转世之躯，和左手帝国里面的白，一路像逆天而行的圣者，足以将一切的一切阻碍，全部的敲打破碎！

    然后，就是来到了这个真正的大世界天界！

    和它的名字一样，这里的生灵都如同神话故事中的存在一样，可以长生不死……这里的法则健全到超乎常人的想象。

    但是也正因为这样，所以，这个天界才会孕育出那么多那么强大的存在们。

    而这些存在们，他们之间和睦还要好。一旦开战……那就像亿万年前和亿万年后的今天一样。

    哪怕只是泄漏出来的力量，就足以将无尽的大陆给摧毁，数不尽的生灵全部涂炭……亿万年前，那场大战波及的更加的广泛，直接造成天界一半的生灵全部被毁灭。

    而这次，那恐怖的震荡并没有因此而减少多少！

    在田心所不知道的封天少主和噬田小五美之间的大战中。那肆虐出去的力量，比起亿万年前的那场大战更加的恐怖，他们的一招，就足以造成半个天界都是震动！

    同样的毁灭，比起亿万年前来说，那个时候是整个天界的大战，而现在，是两位超级存之间的大战！

    而这样的大战直接就是将整个天界全部牵连其中！一些喜欢伤秋悲冬的咏叹者们，他们会发出这样的感叹。

    乱。弱者苦！强、弱者苦！

    是的，无论任何世界，无论任何地方，这条法则都会是非常的适用，弱者，从来就没有权利……

    在正真的强者之间的大战里面，哪怕只是一个小小的波及，他们就会立刻被灰飞烟灭。

    可是！话说回来。那些正真的强者们，他们也不是就能够长生的了的！

    在这样的大战里面。就像亿万年前，黑莲护法他们的先辈们不都战死了……

    而这次，只是因为他们躲避的快，可即便如此，他们也会有很多的存在们全部都是倒进了血泊之中！

    此刻的世界里面，一片的安静！

    尤其是现在的田心所身处的那一片血海之中。恐怖的力量，神魔的力量全部的向田心的身体里面涌动过去！

    “天界之外，那究竟是一个什么样的世界？”

    田心他在感受着自身体内那强大的力量波动的时候，还是会忍不住问出这样的一个问题！

    “那是一个你无法形容的世界！”那个神魔一代，它的声音总是会很奇怪。就像从那遥远的地狱而来，而当一切安静下来，你才会发现，那个声音，其实就是来自自己的内心深处灵魂深处！

    “如果你想知道……那么，就疯狂的变强吧！”

    “而我会永远的沉睡在你的体内……田心，你要相信，即使你是神魔的转世转世，但，你永远都是最为特殊的！”

    然后，那个声音直接就是沉寂了下去！

    新的世界！

    一个天界之外的世界！

    田心即使现在全身的力量还在不断疯狂的聚集着，可是，那样的一个世界还会让他疯狂……

    那将会是一个什么样的世界！

    他真的非常非常的好奇！

    这是一种他以前从未有过的期待，就好像，之前，在地球上知道白的存在之后一样，他就知道，这个天界上，会有一个白圣子会是他最大的仇人……

    但是，当他来到这个天界之后，和白圣子大战之后，白和白圣子的女儿卢燕会出乎意料之外的出现，并阻拦他这一路都要报仇的目标！

    那么多年的努力，那么多年，田心他就一直都活在别人的阴影里面……

    为了上一世的报仇，为了白申冤！

    可是，飞离地球，穿越宇宙之外，在天界一路成长最后终于将那个可怕的天界第一白圣子打败之后，田心他惊讶的发现，他想要的结果，完全不是他想要的……

    所以，他当时，才会直接拉着白和卢燕，开辟一个空间，在里面直接做了三个月的荒唐之事！

    就在他以为这样并不算完美的结局就要这样的结束的时候，他接过神魔大松鼠给他的神魔之血结晶，并来到这里最后的神魔之血的地方，然后，沉入了那神魔之血海之中！

    并倾听了，这个无尽的天界里面都无人知道的可怕秘密！

    “现在！”

    田心在这样的一片血海里面突然的睁开了眼睛！“天界之外吗？”

    “那样的一个世界，我田心，是时候该为自己活了――”

    “不再是为了上一世报仇，也不再是为了向什么人来证明自己的强大……”

    “只是纯粹的变强，然后去见识见识那一个也许整个天界都不知道的天界之外的世界！”

    “好吧！世界真是太过巨大……不过，这样也好，没有止尽，那么，变强的路上，将永远都是新鲜的，将永远都是充满了动了的！”

    可！

    就在田心已经决定这一切的时候！

    就在他睁开眼睛，能够感受到这个天界一切的时候……

    轰隆隆――

    整个天界都是发生着超级恐怖的爆炸，那恐怖的爆炸中心直接撕裂出来的力量，直接瞬间贯穿了整个天界！

    ‘嗖嗖～’

    就连这个天界已经屹立亿万年的十大帝国，都在这样的撕裂之中被撕裂的破碎开裂……

    轰隆隆～

    田心他震惊的发现，他所身处的空间，也是被撕裂开来……

    “这……这究竟是什么力量？”

    ps：

    真的快要完结了，蚊子突然有些不舍啊(?_?(未完待续。)