
    那种恐怖已经达到了震惊天下的程度，实在是没有人能够想象这种恐惧的撕裂，竟然能够将整个天界都是包裹其中。

    就连那屹立在天界亿万年之久的十大帝国，也为能够幸免，全部在这样的恐怖力量之下被撕裂来一道又一道的裂痕。

    那些裂痕贯穿了整个帝国，贯穿了整个天界！

    白和卢燕甚至在这样的恐怖波动里面，身影都没有站稳，几乎都要跌倒下去。

    她们都是及其震惊的抬起头来，向那天界发出如此恐怖震动的源头看去……

    “这种力量？？”卢燕感觉震惊到了极点。“那，那个地方里面究竟发生了什么？”

    就是白，脸上也是露出罕见的惊容，因为，在她的印象之中，这样恐怖的事情，在整个天界历史之中，都是从未发生过的事情，尤其是，她能够感受到卢燕她感受不到的事情本源，在那个本源里面，这么恐怖的情况，其实就是一位存在所造就出来的！

    这么恐怖的存在，一个人所造就的恐怖效果，甚至，导致整个天界直接破碎崩塌，这种恐怖，在整个天界几乎前无古人后无来者！

    “是他――”

    突然，白灵光一闪，让她记忆起了那个存在！

    没错，那个恐怖的力量，早在万万亿年前，白她就接触过……

    “是谁？”卢燕被白那奇怪的表情给吓到了，她赶紧看向白紧张的问道：“白姐姐……你难道认识那个恐怖战场上的存在？”

    白她抿紧薄唇，她的脸色有些苍白，那是她还年幼的记忆……

    在那个时候，她就知道那个男人的恐怖！

    而且，白圣子的帝国契约法则。也是这样一个男人给提议的……

    越是想象，白她的脸色就越是难看，以至于，她现在都没有办法去回答卢燕的问题，而是，一个劲的摇头！

    然而。就在这个时候，在她们身后的那个巨大的血色窟窿突然窜出来一道身影，他身材不胖不瘦，一头血色长发，就连眼瞳都是血红色，在他的身上，还是几道血色的窟窿，几处甚至还连着血液组成的触手，从田心的身体上。一直链接到那身后的血海最下面。

    恐怖的血色暴戾气息，不断的从田心的身体里面释放出来，他目光从白和卢燕的眼前扫过，然后，目视前方，也就是那及其遥远的不断散发出恐怖爆炸动静的天界正中心。

    田心的目光似乎注视到了什么，白从他的眼睛里面看到了一丝的焦急。

    她内心突然生出一丝不好的预感，她那双白色的眼瞳微微睁大。然后直视田心，声音之中就连她自己都未曾发现的颤抖。“田心。你打算做什么？”

    田心他的声音不像从喉咙里面来，而是从地狱！

    “我要过去――”

    “不行！”白她突然非常坚决的站了出来，并挡在了田心的身前。

    这样诡异的一幕，让卢燕在后面看到，十分不解。

    在这样的恐怖战况里面，田心的情况也是极为诡异。那身上窟窿中的鲜血还通过血色触手链接着那下面的血海！

    ‘白为什要阻拦田心？田心他，他要到那里去？’

    轰隆隆～

    也就是在这种时候，恐怖的力量再次直接肆虐而来，将那破碎并裂开的空间撕裂的更加的巨大了！

    卢燕差点因为没有站稳而摔倒！

    “你不能去！”白她态度异常的坚决，她那双白色的瞳孔直视着田心。“那个男人……你根本就打不过！”

    “去了……就是送死！”当年。她就知道，那个男人恐怖的根本就是非人类！更重要的是，那个时候，她还小的时候……

    那个男人就对白圣子说过，自己是他内订的人！

    所以……之后的亿万年，白圣子都没有动过她，哪怕她曾经是她的契约帝姬！

    然而现在，她已经怀上了田心的孩子，如果让那个男人知道，田心的下场，一定会比死亡更可怕……

    哪怕，那个男人，还级的她的几率很小很小，但是，这种危险，她不想让它有一丝的存在！

    尤其是，她知道，田心这么急不可耐的跑过去，究竟是要去拯救谁……噬田小五美！

    一开始的恐怖级大战，白她还没有感受出来是谁，因为那强大的雷电气息实在是太过陌生。

    再说，就连一开始的封天少主她也没有认出来……

    可是！

    就在刚刚，那足以撕裂一切的强大力量滚滚而来，将整个天界都是撕裂成一道一道的恐怖沟壑。

    这种恐怖完全是史无前例的！

    也就是因为这样的强大刺激，才会让白她几乎一下子就是回忆了起来。

    如果她没有记错的话！

    那个男人，他是来自天界外的穿越者……又或者是，这个天界唯一穿越出去的男人……

    当年，知道他的人很少，但，不知道他的人也不多……只是，这么多的时间过去，一些当年就是超级的存在多数都是死去！

    只是，让她万万没想到的是，如今，那个男人竟然又回来了！

    一开始的大战，就是已经超越白圣子的大战，或许，那个男人，他根本就没有丝毫认真。

    因为，现在这样已经撕裂整个天界的轰击，才是真正他正真愤怒的时刻！

    “不是对手，我也要去――”田心他的声音稍微回归正常一些，那些缠绕在他身体之外的血色触手开始一点一点的化成灰烬，然后一点一点的飘散在这样的一片天地之间！

    “我不能够看着，我的朋友被人杀死……”

    田心他走到白的面前，白甚至还能够看到田心身体上的伤口，还在流淌着鲜血。

    然后，田心的一只手掌就是轻轻的搭在了白的肩膀之上。

    田心他走到白的侧面，白那银色齐腰的长发随风飞舞。

    “因为，这就是我田心……”田心说着，那只手掌缓缓的松开，然后留下最后一句话：“白，请你相信我。”

    说完，他整个身影就是急冲出去，几乎是刹那之间，田心他的身影就是完全的消失不见！

    白和卢燕都是立在原地！

    相比较白已经的呆滞，卢燕则是异常担忧道：“白，我们该怎么办？”

    白的目光依然黯然的抬起头，看向对面的卢燕道：“我们跟过去吧～！”(未完待续。)