
    轰隆隆～

    可怕的力量直接在这一刻肆虐出来，在这一片被神魔之血所掩埋的世界里面，那些恐怖的血液一点一点的沸腾起来，远远的肉眼就能够看到一切可怕的力量在四周蔓延。

    田心他沉寂在那样的一片血液之中，他能够感受到自身的力量正在以飞速的增长着，无论是怎么样的力量波动，在他这里都是会被立刻吞噬，一切一切全部吸收！

    那整个血海之中，无数数不尽的力量，就是将田心的一切包裹，身体里面，甚至还能够不断不断肆意出来可怕的力量结晶，那些结晶体在他的身体里面飞快的流动，甚至都能够将他的血肉刺伤！

    这种力量提升起来的恐怖，在田心的一路表强历史上是很少拥有过的，唯有那次的至尊王座，所有的世界源全部被田心吸收，一度直接将田心的帝国力量从白银初期，直接达到了黄金巅峰！

    那种恐怖是无与伦比的！

    甚至，在肉体的其它方面，也是一度达到巅峰，所以，从那天界外的至尊王座上面下来，田心他才能够一下子达到这么恐怖的程度！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤～

    而现在，在这一片可怕的血液之中，田心他再次的感受到了这种力量，那聚集而又沸腾的力量，那里面的狂躁、嗜血、足以要毁灭一切的神魔力量，将田心的肉体直接达到了这个天界的最巅峰，然而，恐怖的力量还不光如此。

    田心他感触最深的反而是那些神魔之血最深处的记忆，这份记忆是封印在神魔之血最深处的，就连神魔大松鼠他自己都没有办法复苏，只有田心。在一次又一次的吞噬神魔之血的时候，他知道了神魔大松鼠和小女孩胡敏的过去……

    然而，更加恐怖的是，他似乎还因此，看到了神魔的过去……

    他是怎么来的这个天界的，又是怎么沉睡在那一片白雪大地的最深处。鲜血流淌，沉睡无数个岁月，直到被小女孩胡敏叫醒……

    那个时候的他，甚至连话都不会说，可是，他的力量，却能够在这片天界里面，直接毁灭了半个天界！

    轰隆隆～

    整个血海之中，直接形成了一个恐怖的血色漩涡。田心他整个身子都是置身其中，恐怖的力量在里面不断的沸腾爆炸！

    就像白说的，田心的意识已经脱离了这个天界！

    可是！

    这一刻，他却是和他体内的那个‘神魔’在说话……

    “你究竟是谁？”当那个曾经出现过的可怕声音再次响彻过来的时候，田心他是异常吃惊的！

    他没有想到，神魔里面还会有这样的声音，明明，现在的神魔都已经复活了……

    “我就是神魔！”那个恐怖的声音像爆炸一般的在田心的耳边直接响彻出来。

    “不可能？”田心他难以理解。“真正的神魔。他早已经复活……”

    “就连和他朝夕相处的小女孩胡敏……也没有认错他，怎么可能。你会是神魔？”

    “哈哈哈……”

    那个声音听到这里，更是疯狂的大笑出声音来。

    那一阵阵的恐怖到让人灵魂都是颤抖的声音，就是这样的在田心体内形成一个恐怖的撕裂真空一样……

    让田心直接感觉到有些灵魂疼！

    “如果……如果，这个天界里面的神魔……其实，从一开始，就和你一样的神魔转世呢？”

    当那个声音出来后。田心已经震撼的无法言喻！

    那个声音本来就来自他的内心灵魂深处，而他说出来的话，更是让人难以相信的恐怖，虽然那个声音说的是如果，但是。田心相信真实的事情，绝对不止如果那么简单。

    “你有没有想过，为什么，当年那个神魔会在那片雪地深处沉睡那么久……”

    在田心无法回答的时候，那个声音再次的响彻起来。

    “那是因为，当年的我，早已经死亡……”

    “就像亿万年前，同样也已经死亡的这个天界里面的神魔一样……”

    田心他已经震惊的无法言说，然而，那个恐怖神魔的声音依然的响彻着。

    “在你还弱小的时候，这个天界里面的神魔，他的记忆，对你来说，也是一些片段吧……”

    “所以，你口中的神魔大松鼠对我的记忆也是同样如此……”

    “因为，他从来就不曾强大过，所以我的全部记忆，他一直都未曾全部获取……”

    “而他将最为精纯的神魔之血给了你，恐怕，他已经感受到你的崛起……也就是说，你能够打开真正神魔的记忆！”

    田心听到这里，哪怕他的思绪已经和他的身体分离开了，可是，那种震撼到骨子里面的情绪还是让他的灵魂都是恐怖的颤抖起来。

    他回想起，在那一片大雪纷飞的世界里面，那个神魔大松鼠将那几处神魔之血结晶的力量交给了他，似乎当时，他就是欲言又止的样子，现在田心回忆起来，似乎，那个时候的神魔大松鼠就已经猜测到会有这么一个情况！

    可怕――

    这个事实实在是有够可怕的！

    就连亿万年前将整个天界毁灭一半的神魔，都是转世……而自己又是转世的转世！

    那么现在这个声音，它是真正的神魔，他在没死之前，那又是何等恐怖的存在？？

    简直无法想象！

    田心他能够感受到那充满了可怕的血液正从一片意识的血海之中的一点一点的向他的身体里面积聚而去。

    然后，在田心的身体里面，那些恐怖的血液直接沸腾的如同烈火在汹涌澎湃的燃烧一般，那种可怕的感觉根本就是无法形容。

    田心他这一刻只感觉自己的身体已经开始不属于他了，那是一种难以想象的感受！

    比田心第一次魔化还要诡异亿万倍！

    但是，现在，他却没有心思去理会他身体上的恐怖感觉！只因为，那个神魔……天界之外的神魔，所说的那些话，实在是恐怖到了他灵魂都颤抖的颤抖。

    “这……”

    田心他再次开口了，因为身体的异样，所以，他所说出的那些话，沙哑的仿佛是从无尽深渊发出来的一样。

    “这么说……你是来自天界之外！”

    “无尽的天界，还有外面？”

    在田心如此沉重的等待中，那个可怕的声音终于发出一个字。

    “是――”(未完待续。)