
    封天少主的强大，真的是超乎了她的想象！

    噬田小五美虽然吸收了闪电王座的力量，那种几乎是这个天界最顶级的力量，但是，那闪电再强，那也是这个天界的力量。

    和这个完全能够毁灭天界的封天少主的力量相比，那是绝对绝对不能够相提并论的！

    “你知道，让我生气会有什么后果吗？”那个封天少主全身都是弥漫出来一层一层的透明力量，让他一边向这里走来，直接可以让四周的空间全部的变成齑粉！

    噬田小五美她全身的力量在这一刻已经达到了最为强大的状态，那恐怖的闪电，在噬田小五美的身体周围不断不断的沸腾，像一道又一道可怕的火焰一样。

    噬田小五美她双手握剑，将体内最为强大的力量，在这一刻全部的调动出来。

    “无非就是一死！”

    噬田小五美哪怕她已经得到这个天界最强的力量之一，面对那可怕的死亡，她也没有丝毫的害怕。

    只是，唯一的遗憾，就是不能够用这样的力量，再去和那个田心狠狠的打上一架！

    哪怕是砍那个田心几刀，让他好好的留点血出来，那也是好的……

    至少，对田心杀他师傅的仇，也算是有一点交代！

    “死！是吗！”封天少主伸出手，揉了揉那刚刚被噬田小五美一脚给踢歪的脑袋。

    “不怕死！果然不愧是我看中的家伙……”

    “不过，你这家伙——我会送你去死的！”

    说着那个封天少主就是直接动了！

    他那不断散发出足以将整个天界毁灭力量的身影，在这样的一个刹那之间，陡然间就是动了！

    他那修长的身体是那么的流畅，直接压碎无尽的天空，然后。那锋利的手掌化成尖刀，就是向那个噬田小五美的正胸膛刺去！

    噬田小五美长剑所向，直接和那个如同这世间最恐怖的一掌直接对击在了一起！

    轰隆隆～

    那一刻，整个天界被疯狂的震动了，那些强大的四散出去的力量，直接将那天空直接击碎成了一片黑暗……

    只是两个人形生灵的对击。那一刻所达到的恐怖的战果，却能够让这整个天界里面，任何的幸存的生灵们全部都是看的仔仔细细！

    他们原本还都是仰起头，去看那天空之上的一切可怕的情况，那一刻，整个天界里面的生灵们，都会感觉自己像大海激流里面的一叶浮尘。

    可是，随后，他们就是吃惊的发现。他们面对那样恐怖的一击。

    都已经不能够用肉眼去关注了……

    在那刺目到照亮了整个天界的光芒里面，噬田小五美她能够看到那封天少主的手掌一点一点的粉碎她那近两米长的闪电长剑！

    果然！

    这样的恐怖存在，自己还是不是对手啊——

    哪怕，这一刻，噬田小五美已经使出了全身的全部力量，可是，没有丝毫办法！

    那个封天少主目光一片冰冷，他的手掌携带这死亡的气息。在粉碎噬田小五美的闪电长剑之后，便就是毫不留情的向噬田小五美的正胸口狠击而去！

    死亡气息～

    就像那一片破碎漆黑的天空一样。直接将噬田小五美全身覆盖过去！

    这样死了也好……毕竟，像我这种罪孽深重的人，能够活到现在，已经是破天荒了……

    噬田小五美不再反抗，她直接闭上眼睛！

    打算等待死亡来彻底结束她这样的罪恶一生——

    而，也就是在这样的时候。一只大而有力的手掌，突然的从噬田小五美的肩膀处传来，然后，一把就是将她给拉到了后面！

    紧接着～

    ‘噗～’

    刺目而滚热的鲜血，就是直接挥洒向天空之上。

    但更多的是直接洒在了噬田小五美的脸上。那一刻，她猛的睁开眼睛，她的眼瞳不断不断的颤抖……

    这样的画面！

    是那么，那么的熟悉……

    在十几万年前的，那个蔚蓝的星球上面，那一片滚热的大沙漠上面，那个时候，也是这样的一个男人，他明明自己受伤的极重极重了，可是，在这样的状态下。

    他还是站了起来，将她给拉到了她的身后……

    然后！

    那个男人，用他那明明看上去并不伟岸的身体，去阻挡那足以可以要了她性命的一击！

    “为什么？为什么？为什么——”

    哪怕噬田小五美的力量已经达到这个天界的最强之一，可是，在这一刻，她的眼泪还是忍不住的流淌下来……

    甚至，在这个可恶的田心面前，她感觉自己就像一个孩子一样，是那么的无助是那么那么的脆弱！

    这样的感觉，实在实在是太难受了！

    难受到噬田小五美声音都已经梗塞，内心深处全部都是悲伤的情绪将她要完全的淹没！

    田心他回过头，嘴一张，就是一口鲜血流淌下来。

    但是，即使他的身体已经被完全的贯穿，他还是笑了出来。“这个世界，那又那么多的为什么……”

    “我喜欢，所以就去做了！”

    “我不想你死……所以，我就来了！”

    噬田小五美那两行晶莹的泪水直接从她那脸上的鲜血里面流淌下来。

    “傻子！傻子！田心——你就是一个天大的傻子！”

    “那个男人太厉害，根本就不是我们能够对付的了的！你为什么还要来？你以为你能够救的了我吗？”

    噬田小五美这一刻，就像疯了一般，她大声嘶吼着，然而，她的话还没有说完，就是被田心直接出生给打断了！

    “为什么不！”

    “为什么不能够……”

    “你要相信我！”田心他说着，就是直接转头面对那个封天少主！

    在封天少主有些惊讶的目光里面，田心的右手直接化成血色咒文密布的恶魔右手，然后，就是直接抓住那个封天少主的那只能够贯穿他胸膛的手掌，然后一点一点的将其把了出来！

    “噬田小五美——你给我看好了！”

    田心的双眼在这一刻完全的变成血红色，然后他抬起了他的那只左手掌！

    在那只左手章里面，一大股白色帝国的气息弥漫出来，然后，一个巨大的破碎一半的帝国就是这样的显露出来！

    而让噬田小五美吃惊的是，在那里面，有她都非常非常熟悉的人！

    有田心的父母天霸和杨彩玲、枫月月，就连那最先死去的杨晶晶都已经复活、周寄灵、秦燚烨、小仙子赵灵儿、狼人梅丽莎、吸血鬼玛格丽丝、袁梦亭、火果果、火云神、醉九星、雪碧姑娘、雪花妹妹、阿蛮……千年血魔狗、卡谷雪熊、世界树苗……就连那最先被田心杀死的邪恶司机崔熊，在这一刻！

    他们共同的高举着他们的左手掌！

    然后，一个又一个漆黑的漩涡就是出现！

    ‘那是？那是？’噬田小五美十分的震惊！

    然而，这个时候，在田心的左手掌心之中，那个由所有的黑色漩涡不断不断积聚起来的极为庞大的漩涡，就是直接形成一个更为巨大的漩涡出来！

    那一刻，整个天界完全的黑暗了——

    田心他大声嘶吼着：“我田心——可是能够创造奇迹的男人啊！”

    “超级——吞噬法则！自创——无尽毁灭！”

    轰隆隆——

    整个天界直接的天昏地暗！

    田心这样的一击直接轰击在了那个封天少主的脸上！

    那一刻，

    整个天界直接进入了短暂的黑暗之中……

    在无尽的排山倒海的毁灭之后！

    整个封天少主都被击飞出了这个天界——

    最后的最后！田心——胜！

    《完结》

    ps：

    后面还有完结感言，感兴趣的童鞋可以去瞅瞅哈～(￣▽￣～)~(未完待续。)