
    第一章：抽奖500元

    丧男是一个特殊的群体，他们没有女朋友，同样，他们也没有男朋友……

    孙正就是这样一只大丧男，在一次喝野生鲫鱼汤，不幸被一根强大的鱼刺给卡住后，就开启了‘受欢迎系统’。

    【系统正在启动中…】

    【正在进入受欢迎系统个人界面…】

    【你好，孙正先生，你的受欢迎点为11点…很荣幸，你将被系统评为‘社交障碍综合症.晚期’，‘级’！】

    在孙正的脖子被卡鱼刺处，直接投影出一道虚拟屏幕，在那屏幕上面，直接展示着刚才的信息。

    “这是什么鬼？”

    “还系统？还有评级？难道那根鱼刺被外星人植入电脑芯片了？？”

    就在这个时候，门外传来咚咚～敲门声。

    不用猜孙正也知道是谁，作为一个大丧男，这个时候还会来关怀他的，也就只有那个经常来问他要‘零花钱’的干物妹了。

    在外面是光彩照人的美女校花，在家就是娇生惯养好吃懒做的干物妹，当然她还有从小就养成的一个坏习惯，就是有事没事来嘲讽一下她这个身为大丧男的哥哥！

    这个时候，孙正脖子卡鱼刺处投影出来的屏幕上，信息还在滚动中。

    【孙正先生的受欢迎点为11点，超过10点就可以兑换一次丙级小抽奖卷，请问是否兑换？】

    门外的干物妹敲几下门后，不等屋里的主人开口，直接开门走了进来。

    孙正手指一颤，就是点击了【确认】。

    然后他就看到屏幕上一张橙色的抽奖卷，显示出来，让人十分无语的是，那抽奖卷四周一阵橙色光芒闪闪。

    然后，孙正就看到屏幕上他那受欢迎点数就只剩下——1点了。

    “哥，你在干什么呢？敲你门半天你也不答应？”

    不满的声音从门口处传来，妹妹小手叉腰，她叫孙小香，很漂亮，即使现在没有梳妆打扮也很漂亮。

    在外属于完美的没有缺点，在家是烦人的没有丁点优点。

    “喂！妹妹，你讲点理好呗！”孙正叹息。“你从敲门到开门，满共加起来还不到3秒好不！”

    孙小香一个箭步直奔孙正面前，只见她那可爱又漂亮的小脸一正，大大的眼睛里面弥漫着认真，然后用饱满情感的声音说道：“哥！我和说个正事！”

    孙正面无表情，声音冷淡。“借钱免谈！”

    “你……”

    孙小香脸色顿时一变，原本柔柔的声音顿时变成摇滚风格。“你还是不是我哥啊～！连200块钱都不给我…你说你，都二十好几的人了，也不出去找工作，有我这么可爱迷人的妹妹，也不懂得疼爱，活该你找不到女朋友，像你这样的大丧男，活该不受所有人喜欢……”

    又来了！

    干物妹的毁灭级技能：嘲讽挖苦连贯炮。

    “等等…”孙正被完全ko，只能够举白旗道：“你，你刚刚说借多少？”

    “嘻嘻，不多，就200！”孙小香小脸立刻从阴转晴，大大的水汪汪的眼睛分外的明亮。

    孙正摸了摸口袋，一时间落魄的脸都黑了。

    我了个擦～

    自己半个月没有去找工作，差点忘记，自己手里早已经只剩下二块零二毛钱了，好吧，其中的一毛钱还是他走路边上捡的。

    “那个妹妹…借200块钱的事情，能不能宽限几日？”孙正用商量的口气说着，自从老爸老妈去国外搞研究去了，他就答应过他们，自己会好好照顾妹妹。

    不能够满足她这小小的要求，孙正感觉好愧疚。

    “借100块钱，你还要宽限几天？！”孙小香像是听到这个世界上最不可思议的事情一样，大眼睛里面写着全部都是难以置信。

    “哥，你这样是不对的，你都答应我了，可现在竟然连100块钱都拿不出来…你这么穷，真的是我哥吗？穷也就算了，还长的那么丑？面对这么可爱的妹妹我，你竟然连100块钱都拿不出来？还宽限几天？你这么挫，你真是我哥吗？”

    我真是我妹吗？

    孙正几乎崩溃！

    然而就在这个时候，孙正这才看到自己面前那受欢迎系统的屏幕上，显示着橙色抽奖卷可抽取一次丙级抽奖，最低安慰奖，100％中奖，100块现金人民币。

    卧槽～

    真的假的。

    孙正也顾不上妹妹是否看见他脖子处的虚拟屏幕，直接点击了抽奖，然后他就看到一个像跑马灯一样的橙色光点，开始在一个圆形并刻有十几个物品图标上飞快的转动。

    而就在这个时候，叮咚～在那系统屏幕上直接弹出一个对话框。【恭喜你获得100％安慰奖：100块现金币。】

    【请问孙先生是否现在提取…】

    孙正想都没多想，直接点击【提取】。

    然后，孙正的左手里就是多出一张红彤彤的软妹币～！

    ps：

    右转创世中文网，有兴趣的同学可以出瞅瞅哈～小白文，最近灵感不足，就想在这个网站耍耍～(=′?`=）(未完待续。)

    