
﻿    (?_?)

    竟然完结了！

    真的完结了！

    《我的左手里有一个帝国》完结了……

    好吧～蚊子不伤感不悲伤，因为这是一个值得庆幸的事情不是吗！

    虽然这样的完结保留有太多太多的遗憾！

    真的，这样的遗憾！蚊子也感觉好难受π_π！

    比如，都9百50章了，就差50章，就能够一千章了！

    比如，田心还有那么多的女人，都没有＋＄@@“@“‘‘……’’””好吧，你们都懂的！

    唉╯﹏╰

    不管怎么说！

    它还是完结了！

    就在这样一个还在下着下雪的夜晚，完结了！

    从14年到16年，竟然跨越了3个年的时间，虽然正真的更新只有一年多…………

    但是，这个时间！

    蚊子的更新从来就没有断过！这里应该有掌声！

    其实！好吧，不断更，其实，蚊子想要那个全勤的！每个月有6百块！

    而蚊子依靠这个积累，再加上零点的稿费，终于，可以在这个月底达到破万～破万～破万的小钱钱了！

    好吧！

    蚊子又暴露了……

    其实，蚊子写书就是为了钱！

    这蚊子的第一本起点A签约上架的，历经这么长的时间，拿到了破万的稿费，这在起点签约作者里面，可以说是最差的！

    但是，蚊子却是无比的自豪！

    一万啊！

    虽然一两年下来，蚊子手里一点积蓄都没有，但是，蚊子却是拿到了一万块的写书钱！

    蚊子敢说！蚊子做到了！

    在这样一个都是以金钱来评价的社会里面，一万块，对蚊子来说，就是最好的第一桶金！

    是对蚊子努力这么多年的肯定(???ε???)

    好了！

    那么多煽情的话，就不再多说了！

    有心趣想和蚊子近距离聊聊的童鞋。可以来蚊子的创建的群里来找蚊子，蚊子很善谈的，你们想知道什么？蚊子如果知道一定会知无不言言无不尽的……

    ……………

    最后的最后！

    蚊子来说说蚊子的最新状况吧！

    其实，以蚊子现在的水平。开新书是有很大的风险的，也就是说，可能还不如这一本，而且！

    这一本的大纲足以让蚊子写到4百万字！可以看到这样仓促的结尾，就能够感受到！

    但是。蚊子想说的是！

    天界之外的世界，蚊子会在下一本里面提到的！哈哈(??)没错！蚊子的下一本，会是《左手帝国》第二部的。当然，只会更加的精彩……～

    好了！

    扯回正题！

    蚊子之所以没有继续水情节，来混到4百万字的全勤，不光是稿费已经破万了！

    还有一个最为主要的原因是因为！

    ——蚊子想成为大神！！

    已经加入蚊子群的同学应该知道，蚊子的家庭条件不是很好，好吧，其实很差很差……

    一个月6百块全勤，对蚊子来说都无比重要！

    而现在。蚊子竟然打算放弃它！

    原因是——爱！

    是的！

    蚊子厚颜无耻的喜欢上一个年轻漂亮的小女神，一个吊丝几乎都不能够接近的女神！

    蚊子从来就没有这么喜欢一个女孩！

    真的好喜欢好喜欢……

    以至于喜欢到，感觉能够拥有她就拥有了全世界一样！

    做梦都想着要保护她，要呵护她，要陪伴她，不想让她受到哪怕一丁点儿的伤害！真的……

    有点变态的单相思！！

    但是，蚊子还有一个家庭要扛起，具体的原因，蚊子不想多说，感觉那样会显的自己太矫情……

    但是。身为吊丝的蚊子，就连保护自己家的能力都没有……呵呵→_→又有什么能力和资格去保护自己心爱的女孩，还是单相思！

    于是，蚊子删了她的号！

    就是想让自己能够奋发！

    是的！

    蚊子就算没有一切！

    但是。蚊子有梦想，并且已经为之努力了5～6年，如今，终于获得过万的稿费！

    所以，就足以证明，蚊子只要再。再努力一点点，蚊子也能够过上自己想要的生活……

    哈哈～

    给你们说点搞笑的！

    蚊子对那个女孩说，等自己三年后成大神了，就去勇敢的去追求她！

    已经在这个行业混了这么久，蚊子知道，以蚊子现在的能力，十年后能够成为大神都十分的困难！

    但是！

    蚊子相信奇迹！

    蚊子相信自己的努力！

    蚊子曾经看过一段励志小短片，那里面就有这样一段话，让蚊子记忆犹新！

    这个世界上，会有两件东西是你最最喜欢的……一个是梦想，一个是你喜爱的人！

    这两个蚊子都想得到！

    并想为之努力！努力！再努力！

    所以，蚊子的下本名，如果不出意外的话，应该叫做《我的未来是大神》……

    意思很浅显了吧哈哈(??)……

    蚊子，会精心的去塑造一个超级正能量的男主角的！计划最短的时间是二个月，最长不会超过半年，蚊子会写出来发给亲爱的责编大大，如果能够有幸通过了，就会上传的……

    三年！

    这个词是从《斗破苍穹》里面的萧炎那里得来的梗，不过，萧炎是要打脸，而蚊子是想出人头地……

    用自己喜爱的事业来证明自己，想用自己的双手获得自己心爱的女孩的亲眛……

    但是，蚊子也知道现实的残酷！

    也许三年后，蚊子还是一坨翔～?(ˉ?ˉ?)

    那么，各位同学就当这是一个天大的大笑话吧！

    最后的最后感谢我的美女责编大大，能在我完结的这最后一天，还能够给蚊子一个推荐……

    应该会是本书的最后一个推荐了！虽然感觉推荐效果不会很大，但是，蚊子很感动的是，即使这么差的成绩，美女责编大大也没有完全放弃蚊子！

    既然，别人都没有放弃蚊子，蚊子又怎么能够自己放弃自己呢？

    敬请期待蚊子的涅盘重生吧～！

    我们下本书见！真心谢谢喜爱、为本书花钱的土豪读者们！当然，那些看盗版的读者，蚊子也不会嫌弃你们的！

    因为，蚊子在书评区也看到你们的支持，还有群里！

    真心希望你们能够继续支持蚊子，蚊子会精心准备下一本新书的，绝对不会让……你们太……失望的！！

    ——————2016-1-31晚，蚊子坐在开着电热毯的床上用手机码的！(???ε???)(未完待续。)

    