
    当速度300m/s的子弹穿过胸口，当中枪仰身倒下去，当看到颜寇惊慌失措地朝他跑来，自杀无数次却总是被抢救回来的颜梓高无奈地闭上眼睛。

    他有预感无论多大的伤口都会被这个下三滥的医院里给抢救回来，因为他穿越到这个世界就是为了登到商业巅峰，然后给主角颜寇铺路，在此之前这个世界不会让他死的。

    过了很久很久，颜梓高恢fù意识后一直保持平躺的姿势，留意听着周围的声音，可是静得只能听见他的呼吸声。

    吃力地撑开沉重的眼皮，愣了好久才吐出一口闷气――他终于死回来了。

    回到快穿小白屋了，真是久违的亲切，四周都是白花花的密封墙，对一个穿了三次并且被虐死三次的男配来说，这个当初让他厌烦的快穿小白屋真是格外亲切，拖着刚刚被枪杀的身体一步三晃地来到右边白墙前，拉响墙壁上的铃铛。

    瞬间静谧的空间发出叮铃叮当的声响，兴趣缺缺地说道：“我可以进入第四时空了。”

    回应他的只有从四处传来的敲键盘‘啪啪’作响的声音，估计是在翻看他这次的任务完成情况，过了一会儿一个冰冷至极的声音在小白屋里响起。

    【系统：很抱歉，拘留者颜梓高你已经连续穿越三个时空，且未能合格完成任务，快穿小白屋不能给你下一个穿越地点，并且审核结果为：失败。你将被永世拘留于此。】

    随着这段没有任何感情的话语刚落，颜梓高本一脸疲惫的脸上出现压制不住的恐慌：“不可以，我必须出去！我妈还在等我回去……吃饭。”

    这次过了许久都没有声音回应他，颜梓高压下心里的焦虑，靠着墙壁慢慢滑坐在地上，无助地抱住自己的双腿。

    被宣布审核失败永世拘留，那么意味着再也见不到在厨房做晚饭的妈妈，再也不能吃到隔水岸的油焖鸡、周黑鸭、水晶饺……

    唔，早知道就不和无理取闹的公景询赌气偷渡到人界了，不就买张船票的事情吗？！最糟糕的是还被人界海关发现，关到六界拘留所来做任务了。

    再也抑制不住翻江倒海的悲伤和恐慌，颜梓高的顾盼生情的眼里蓄着泪水，仰头晶莹泪泪珠顺着洁白的脸颊滑落，一颗颗滴在白色的地板上，“哧啦”发出细微响声。

    【系统：拘留者颜梓高注意，通guò拘留所紧急会议小组商定，审核结果还需再议，在此之前你必须找到自己失败的原因，并且重生回第三时空，完成未完成的任务。快穿小白屋才能给您安排继续审核。】

    颜梓高猛然间听到系统再给他一次机会，不敢置信地抬头：“也就是说要穿回刚刚那个世界里？任务究竟是什么？”

    他屡次失败，都是因为这个破屋子没有告sù他任务内容，他在穿越之后，根本就是瘸脚的还要趟水过河，能成功才有鬼了。

    【系统：是的。接下来你将观看自己在第三时空死亡的前十二小时，找到失败原因。任务属于高级保密内容。】

    随着它话语的结束，颜梓高对面的墙壁由白色变换成黑色大屏幕。

    【屏幕右上角时间：2015/12/1507：12：:10】

    【左上角地点：光州仁*医院】

    【屏幕正中央：阳光唤醒熟睡中的光州，高楼大厦上落地窗户反射出晶莹剔透的白光，四通八达的宽阔马路上慢慢布满来往的车辆，与带着口罩的保洁员不断飞快擦身而过，路上行人匆匆赶着时间，光州这座享誉全国的城市开始了充实的一天。

    在这个处处光鲜让人向往的光州边区却有一个老鼠都嫌弃的地方，坐落着一栋破旧医院――连瓷砖都发黄破损的建筑，铁门掉漆得看不出原来的颜色，满是灰尘的窗户，医生身上满是污垢的褂子上烟味熏人……

    即便它连老鼠都不爱来，可是有着上千病人，并且床位时刻处于紧缺的状态。这样的盛景，倒不是这家医院医术有多好，而是来的都是些社会底层的人。

    躺在一张恶心了颜梓高整整一年的病床上，再一次生不如死被这家貌不惊人死不休的丑无盐护士强行掰开嘴吃药。为什么他一个分分钟求死的人要天天吃药？

    一qiē都让人不舒服，阳光明媚得刺眼，树梢上成双成对的喜鹊扑腾吵闹得很，走廊上的行人脚步沉重得烦人。枯瘦如柴的身体此时连个虚胖护士都斗不过，只得面如死灰地被灌药扎针。

    心里无数次拿针扎这个每天折腾他的护士和那个一辈子也无法原谅的颜寇，等到护士冷傲清高地撇了他一眼出门后，颜梓高双手撑在床沿，匍匐着身体总算撑到床边，将已经含化的药一股脑全部喂垃圾桶了。

    这才嘴角露出开怀的微笑，谁救他，他和谁没完！可惜都已经吐了半年的药了，还是没死成。颜梓高虚弱地躺完全会床上完全是生无可恋的表情，但求快些让他死了。

    颜梓高吐完药后虚弱地躺在床上，慢慢浮现记忆起华丽景色：在光州寸土寸金的地段，夜幕下，一座占地几千亩令人艳羡的别墅歌舞升平，名流淑媛，社会精英面带笑容，举杯相碰。

    英俊的父亲带着他走上主持台，郑重地将他介绍给上流社会，当时的他笑得得体大方，配上俊俏无比的容貌，分分钟收拢在场男女的心。他的亲生父亲还真给他改对了名字――颜梓高。

    当时的他已经是商界最具潜力新人经理，前途更是不可估量。真是不枉他在经历一系列挫折还活得好好的。

    “呵呵。”颜梓高躺在散发着怪味的病床上，想起自己的一生如戏的经历，笑得眼泪都出来了。

    他一出生就因养母的狸猫换太子诡计而失去富贵荣华，跟着一对不良夫妻受苦受难，从小啃着冷馒头住楼梯口，无数次次被养父喝醉后往脑壳砸酒瓶子，见证养母偷情史诗时恨不能恶心死，在读书时身兼数职、食不果腹地赚学费补贴家用……

    曾经几次处在生不如死边缘，难受得恨不能死了，却每每都活过来了，心累的不行。

    好不容易认回亲爸亲妈了，那个养母的亲生儿子颜寇已经代替他成了颜氏总裁。明白真相的颜爸爸瞬间苍老几十岁，与颜梓高促膝长谈一夜，颜梓高除了养活自己还有了一个新任务:夺回颜氏。

    “有个屁用？”回忆到这里，病床上的颜梓高突然暴怒把了吊针，火气直冲脑门！

    当时他为了夺回颜氏，拼命奋斗在好几次暗杀中存活，终于把居心不良的养母亲子颜寇打压下去，并且创出自己一番伟大事业，完成自己对父亲的承诺，成为人生大赢家。

    真是不枉他几番在求死边沿勉强活下来。他都能认定自己是这个世界的男主了，已经苦尽甘来皆大欢喜了。

    但是现实却狠狠打了他个嘴巴，让他很深刻地知道他其实就是个反派男配，供给男主练级用的磨刀石，而真正的男主竟然是养母的亲儿子！他至今还记得颜寇带着一帮子警察在他地下室找出十几箱连他都不知道的毒品，在国家严打时刻，他此事一出是翻身之日遥遥无期。

    在监狱里看到来探监的颜寇有别于他柔美长相的丰神俊貌，此刻才意识这才是男主正经长相，颜高心血差点喷了出来。加上在监狱里天天为贞操担忧受怕，很快死相尽显，备受折磨却还是死不了。

    颜寇为了更好地报复他，将他空出来送进这个下三滥医院，颜高更是生不如死。

    颜梓高死死盯着往下滴的吊瓶，面部狰狞恐怖，恨不能把这瓶子也砸了。

    这样的反派男配谁爱当谁当去！他考研就是不想过这起起落落的生活了！外面的鸟儿依旧欢腾地吵着，不管颜梓高的厌烦，走廊上还是那么热闹喧嚣，在刺激着他的大脑，甚至有越演越烈的趋势。

    慢慢的走廊上争吵的声音，惊叫声，甚至是枪声都出现了。

    陷入回忆中痛苦不堪的颜梓高一口气堵在胸口，竟有了些力气，气愤地下床步履蹒跚地走到出门，倒要颜寇又在玩什么花招！

    他果然没猜错，走廊上惊叫躲避的的人群中，一个衣衫褴褛情xù失控拿着枪的疯子。颜梓高轻蔑地笑了，随后撑住自己正中央，不屑地大笑着叫嚣:“呵，又是这种把戏，颜寇你吓唬谁啊！有本事冲着老子开枪啊，我叫你爷爷！”

    从小那么多次寻死都死不成，在这出明显是颜寇安排好的戏份下，他更不可能死，但是他真的求死心切，如果真的死了，他非得谢谢颜寇，从此恩怨再无纠葛！

    可是怎么可能死得成？男主还没有取得令人瞩目的成就，就注定他这颗磨刀石要受尽苦难取得巨大成果然后才会被男主一脚踩死。

    这次的枪杀真的夺走了他的生命。】

    他死了，影像也结束了。

    观看过程中颜梓高保持一动不动地姿势从头看到尾，当时的一思一想至今还能感觉得到，不由得握紧了拳头。

    直到影像中的他躺在血泊中，颜寇假惺惺的恸哭声越来越远直到消失，依旧埋头苦寻不到自己失败在哪里。他真的是一个合格的反派男配，生不如死也要给颜寇铺好路，系统你熊的！

    似乎是看他许久没有找到原因，黑掉的屏幕在此慢慢发亮，这次上映的是第一时空的死前六小时还有第二时空的死前六小时。

    聚精会神的观看完后，颜梓高明亮的眼中出现了顿悟，嘴角也勾起了一抹若有若无的微笑。

    【系统：拘留者颜梓高是否已找到没有合格完成任务的原因？】

    “是的，我败在没有成功逆袭男主。”没错，通guò三个影像的观看，颜梓高总结出：自己都生不如死、甚至死了，男主还穿的光鲜亮丽得在那里显摆。

    里面所有的人生情节都是在误导他，其实他的任务不是当一一个合格的反派男配，而是要以男配的身份逆袭男主，成功上位！

    【系统：请做好准备，十秒钟后将穿回第三时空，现在开始倒计时：10、9、8、7、6……1、0】