
    “梓高啊，从你上高中后就不在我的班里了，不知道你高考考得怎么样，有没有被喜欢的学校录取啊？”温和的嘴里是温馨的长辈问话，略微细纹的脸上一副担忧神色。

    但是先把你的手从老子腿上移开如何？！

    颜梓高将搭在他腿上的手甩开，瞪了他一眼，一言不发地看着桌面。

    一个动作颜值不对等的人做来，是会有不同的效果，颜梓高嫌恶的瞪视带出几分美感，以至张贺被他那一眼瞪得神清气爽，笑得更加和蔼地制止徐华想要爆出来的话，说道：“梓高越长大越好看了，不过这个性格要改改，不能对谁都那么冲哦。”

    “关你什么事？”颜梓高最受不了他那种假装和善的教育口吻，实在没忍住就说出心中想的。

    从颜梓高懂事起就知道这人和徐华来往不清，屡次在这个破楼里做些见不得人的破事，末了还爱来逗弄他，随着他渐渐长大，这老男人的眼神里不良的意图越发明显。

    徐华很快发现这点儿，当着小小年纪的颜梓高面，就笑着就和他谈起交易，颜梓高才晓得原来他值那么多钱，要那男人拿出十万来买他一夜，徐华也真是有才的。

    估计是那张贺一时没有那么多钱，凝视了颜梓高许久后，才一脸正直地说道：“我好歹是遵纪守法的公民，等他满十八岁我会来接他。”

    那时的颜梓高就已经被雷得里焦外嫩，恨不能当场暴走给他们看看！

    最糟糕的是在初中的时候，他竟然还成了颜梓高班的语文老师，家有老虎校有色狼，日子过得水深火热……

    他该庆幸张贺好歹是个老师在学校不敢太过分的吗？虽然也有那么几次差点儿着了道，起码也保住贞操过了初中，又安全地过了高中。

    猛然灌输进来的记忆消化完后，颜梓高也想起这个眼睛晦暗的男人和他是什么关系，又对他做了哪些不堪的事情。

    一时间颜梓高没一点儿好脸色，就连徐华屡投过来的警告眼神都不放在眼里，还是臭着一张脸不搭理找话说的张贺，直接就惹怒了想要用他来交易的徐华。

    “嘿，你这孩子今天欠揍是吧！”徐华今天见他这幅德行，越发不爽快，在窗台上掐灭了烟，撩袖子就上来。

    张贺依旧坐在一边笑得温文尔雅也不阻拦，直到颜梓高被打了一巴掌，才示意她停下：“诶，梓高正在叛逆期，你别那么凶，打坏了可就不值那个数了。”

    被数落的徐华嗤笑了一声，转头过身去不再言语。

    颜梓高重生后首次见识到明目张胆不掩居心的现场，即便曾经经历过一次，眼里也快喷出火来了！人口买卖还能做得更明显一点儿不？

    “梓高，这钱你拿着去给张叔买些卤味回来。”张贺倒是不闲着，伸手从上衣口袋里翻出发皱的钱，拿出二十块塞到颜梓高握紧的手里。

    “剩下的买点儿自己零嘴吃。”拍了拍颜梓高的头，张贺满意地说道。

    颜梓高忍了忍没有说话，站了起来外套也没穿就直接出门。

    这天气已经有些凉了，穿着半旧t恤和洗白的牛仔，踩着一双粗布鞋，颜梓高插着口袋站在交叉路口瑟瑟发抖，该不该去报警呢……

    “咳咳！”被冷风一吹颜梓高耸着肩膀低低着头继续前行，在卤料摊前面买了些卤味。

    要报警他也要有证据啊，他们又没立字迹，他也没有录音，谁信一个母亲会把自己的孩子卖给一个人民教师当暖床的啊？这可是被社会普遍认为高尚无私的两类人呢。

    没能拿得出令人信服的证据，颜梓高只能安慰自己过几天就要去上大学了，住校后可以不用回来。

    想到这里颜梓高简直觉得自己命途坎坷――志愿不知道被谁偷改了，他的被本市的大学录取了，没能如愿的远走高飞。

    小巷子里颜梓高深深感受到了挫败感，他也真没用还要去买个什么卤料给张贺下酒啊！

    看了眼手里的袋子，左右找没看到垃圾桶，心情实在气不过，打开袋子往里面吐了口口水。

    【能有点素zhì吗？】突然小巷子里传来一嫌弃声，瓮里翁气的吓了正在做坏事的颜梓高一跳，左右前后看了一遍没瞧到人影……

    顿时有点方，他该不会死遇到一些不干净的东西了吧，敢情他不止穿越、重生，并且还遇到灵异事件了，上次穿来的时候怎么没有发现这还是个灵异世界啊。

    “谁在说话！”握紧手里的塑料袋，颜梓高壮着胆子大声问道。

    【草丛里。】

    颜梓高顺着声音看去，草丛里有一个反光的东西，是个女式手镯。

    走近一看，一只碧绿的手镯躺在草丛里，看这纹路光泽应该质地不错，但是它会说话？鬼才信咧。

    “别躲了，我已经看到你了！不出来的话，我就走了。”认定是有人在耍他，颜梓高直起身来要离开。

    谁知道手腕突然一紧，低头看去，那只手镯已经在他左手腕上。

    “我……你，你会说话，你还会动？你是妖怪？”

    颜梓高瞪大了眼睛，看看草丛已经没有东西，而手腕的镯子分明就是刚刚那说话的玩意儿。

    【我是刷脸课程。不是妖怪。】依旧是瓮声瓮气的声音，听得清却听不懂。

    刷脸课程？什么鬼？

    “我不需要刷脸。”颜梓高用右手狠拔手镯，意图让这个怪物离开自己，奈何手腕红了一圈，还是没有□□！

    颜梓高无奈地停下来：“你怎样才肯离开？”

    【等你学会如何刷脸。】

    “我不用刷脸，我要靠实力。”

    这次手镯没有回答他，过堂风从巷子穿过，颜梓高缩了下脖子，继续往回去的路走去。

    和个精分镯子也能置气，自己是挺怪的，可能是没睡醒，估计回去睡一觉醒来镯子就没有了。

    回到那个破旧的套间时，张贺和徐华已经在木桌摆了酒，两人喝上了，徐华那女人甚至坐到人怀里去，两人你投我喂的好不惬意。

    颜梓高将卤味往桌上一放，转身就要上自己的小阁楼，只有那里才能暂得一丝平静。

    “等会儿啊梓高，来陪张叔喝两杯。”有些醉了的张贺拉住欲走的颜梓高，腾出另外一条腿示意颜梓高坐上来。

    低头看那张贺的脸，颜梓高强行抽走自己的手，冷得能结冰渣的声音说道：“我不饿。”

    说完就直接上楼，不理会徐华的愤怒，关上门削弱下面的污言秽语。

    反锁住房门后才放心地往床上一趟，一动不动地装死。

    “你是哪一级的妖怪？”好像记得妖怪也是有分等级的，不知道这个手镯是几级的。

    【我不是妖怪。】手镯动了下表示不满。

    颜梓高瞬间莫名被踩到萌点：“手镯怎么会说话？你是从哪里来的？”

    【我是刷脸系统，手镯只是化形，六界拘留所出来的。并且不会说话，一直是在你的脑海里和你沟通的。】

    “六界拘留所？是什么地方？”颜梓高觉得这个名字好高端，但是不会有拘留所取这样的吧。

    又没有反应。

    颜梓高愣愣等了会儿，没有得到回复，心想这个肯定是个高冷的妖怪，看样子不是会危hài他的。

    只是……

    “你能变成别的样子吗？一个男生带碧绿手镯真的不合适。”何止是不合适啊，简直奇葩，幸好张贺和徐华喝醉了没注意到。

    【可以，你选一个。】

    躺在床上的颜梓高眼前出现一个界面，各种样式的手镯手链，挑了半天在里面选了个比较适合男生的纯黑色手链。

    经历了一场堪称恶心盛宴的颜梓高看着手腕上的手链，已经有些困意，没过多久就闭上眼睛补眠。

    幸好接下来几天张贺没有再出现，徐华也整天往家里带男人，没有时间理他。最多就是让他出去见见那些所谓的叔叔，然后听他们毫不遮掩地商量着他满十八岁后的接客人生。

    听着这些乱七八糟的话，颜梓高就权当自己聋了，十八岁那年他就已经回到颜家了，他们根本没机会。

    徐华这女人也真是自信且愚蠢过头，听了“有文化”的张贺关于侵犯未成年人的罪行，真被唬住了，还真要等十八岁的时候让颜梓高走她的站街老路。

    啧，不就是中学老师张贺没有钱，又想独占颜梓高而耍的伎俩嘛，颜梓高真心感谢他。

    怀着这份“感激之情”，在一个礼拜后颜梓高偷偷摸摸深夜拿出自己的衣物，以及藏在床垫底下抽出一张□□，里面积攒了他从初中开始偷偷兼职的工资。

    在明白徐华不可能会花钱让自己去上大学后，颜梓高运筹帷幄开始了一段了给同学抄作业的青春岁月、当快递跑腿的风雨无阻、服务员的卑躬屈膝的日子，偷偷攒下来的工资，还要谨防被徐华发现，简直可以写一本辛酸史了。

    拿着这张卡，颜梓高简直快要泪奔出来，工作了六年里面才存了小三万，真的很心累。