
    当系统数到0的时候，他将会忘到有关快穿小白屋的一qiē，仅仅记得那些苦逼的穿越史，无奈站起身来紧贴着墙壁的颜梓高颤动着睫毛闭上眼睛。

    小白屋消失无影，他的身体呈笔直直线急速下降，这已经是第四次体验这种穿越方式了。

    呼，第一次吓得心脏快从喉咙口跳出来，这一次总算能维持表面镇定了。

    章程报完数字后，廋骨嶙峋的食指果断按下“开始”的按钮，电脑屏幕里的那间四面都是墙壁的小白屋消失了，然后是刚刚靠着墙壁的少年在虚空中直线的画面。

    “总算处理完这个棘手的审核事件啊。”

    章程松了口气端起电脑边上的水咕噜咕噜地喝完一大杯，关掉名为“颜梓高”的文jiàn，快速打开桌面上的“2015年12月拘留名单”。

    脑海里想不通为什么拘留所紧急会议小组突然那么关心这个来自神界的少年的审核结果，甚至做出干预的决策。

    莫非是这个少年上面有人，并且最近发现少年被拘在这里，来招呼大家关照点儿的？

    真是这样的话，有能力让紧急小组做出“违规”决定，那么怎么不直接将人提溜出六界拘留所就好了啊，大费周章搞什么毛线！

    章程秉承好习惯是——想不通就算了。明智地避免让更多脑细胞做无谓的牺牲。

    吐槽完还是有很多工作要做诶，新打开的页面一大溜的名单，所有的名单前面都有“是否审核通guò”的小标签，还有很多处在待审灰色状态下，章程揉了下眼角调出最上面的一个待审的文jiàn。

    厚重的密码门被从外面打开，十几个统一西装革履，头发一丝不苟典型精英人士走了进来。

    这阵势太涨脸了，在场的人不无羡慕地咽了口水。

    为首的是一个气场压倒六界冥冥众生的男子和一个……胖乎乎的可爱老头，老头腆着肚子略过众多审核官，找到章程：“章程，颜梓高的审核处理好了吗？”

    章程从文jiàn中抬头，瞬间被十几个阳光帅气的汉纸们惊呆，全部的紧急审核会议小组成员都出动来找他，是要劫色还是劫财？

    从惊讶中急速回神，章程连忙站起来鞠躬：“颜梓高的审核处理好了，再次进入第三时空做任务中。”

    胖所长满意地点点头，对着身边面无表情又散发着冷气的高大男子恭谨说道：“您看，是否需要把颜梓高直接释放？”

    额，毕竟被分配到不同性质的小白屋里，虽然要做的事情各不相同，但是共同点就是耗时很久，难道这位数百年才来巡视一次的首席长官要在这边等吗？

    干脆走个后门吧，整个所的人都给您保密！

    章程偷偷瞄了这个神秘男子一眼，哪成想顿时眼睛刺痛地移开视线，这才明白为什么无一人敢看这个存zài感爆表的人形制冷机。从刚刚仓促下看到的风姿，想来是神界高级长官。

    如此猜测着，越发恭敬地站在一边等待长官开口。

    “暂时不用释放。”公景询犀利的剑眉一皱，薄唇微张轻飘飘就决定了颜梓高的去留。

    沉默了会补充道：“给他选一个攻略培训课程传送过去，让他培训下，省得不停地失败。”

    “是。”章程翻找硬盘里的培训课程，等会儿就把金手指传送过去，那小子真是上面有人爽到爆。

    “还有在第三空间找个适合的身份。”公景询的话如惊雷般在众人之中炸开，不可思议地抬头又快速低头，暗自哀嚎眼睛好痛！

    “您是要穿进去第三时空？”所长率先回神，压住惊讶不确定问道。

    公景询勾唇：“嗯，陪那小孩历练下。”

    众人：……

    我擦！真相了吧，这是小两口吧！公然在拘留所用惩罚系统小白屋秀恩爱，城会玩啊~

    惊讶过后章程打开“颜梓高”的文jiàn，第三时空的景色浮现在屏幕上，公景询挑选了个角色就就消失在原地，留下一干低头成忏悔状的六界拘留所员工。

    坐会自己位置的章程真的苦恼了。

    在第三时空使用的培训课程只剩下“刷脸课程”了，那个很鸡肋的课程啊，可以给颜梓高用吗？

    一般明星、宫斗用的比较多，放在豪门里并可能并无卵用。

    思考了下，章程还是决定给目前十六岁的颜梓高传送过去。

    聊胜于无啊，反正他身边有刚刚那位长官还需要个什么课程啊！话说那位看起来很不简单的长官究竟是谁？

    又陷入八卦思潮中的章程丝毫没有发现“刷脸课程”的传送抵达点出现偏差了……

    光州政府百年前在临近郊区的地方划了块土地给外来人口住，也就是现在的贫民区——乱七八糟，恶臭滚滚，危楼栋栋，老鼠横行，到处是垃圾，颜梓高的家就住这片区深处一栋大风吹就能倒的陈年旧楼里。

    颜梓高感觉自己是背部着地的，可是怎么浑身都在痛，跟车碾过一样。

    诶跟被车碾过一样？好熟悉的话语，好像是之前邻居在致力推荐的纯爱小说里面“不能言说的运动”之后的身体状况！

    惊得瞪大了眼睛颜梓高瞬间腾地才床上坐起，一把掀开被子，扒衣服撩起睡衣上下齐手一寸寸地检查贞操。

    几分钟后才长呼口气，拍着胸口感叹：“幸好！幸好没有草莓印，吓死宝宝了。”

    粗神经关注点偏差的颜梓高庆幸完后，总算注意到这一间仄逼的小阁楼，以及楼下传来的阵阵“嗯嗯啊啊”的暧昧声响和不要脸话语，光天化日下，要不要脸了楼下的。

    隔音效果那么差，干脆跺跺脚让下面的消停会儿。打定主意后颜梓高站起来还没付诸行动，就头疼得快裂开，连忙扶住墙壁。

    咬牙等待疼痛消失后，脸色黑得跟锅底没两样了，也不提跺脚吓唬楼下的凑不脸，呆呆地坐在床边不断自虐型地播放刚刚一次性全部灌输到脑海中的东西。

    悲哀自己何德何能竟然三次穿越加上这次重生，第一次和皇帝征战沙场死在龙床上，第二次被雪藏后死在浴缸里，第三次被撕逼死敌抱着死。

    逗他的吧，却始终回忆不起是什么原因造成他马不停蹄地穿越，堪堪记得没穿越前是个……忘了。

    捂脸，他这些人生太太可耻了！

    “颜梓高！”房门被从外打开，尖细刻薄的声音猛然响起，颜梓高抬头看到门口倚靠着一半老徐娘衣衫半露胸口大片白花肉好像随时会抖起来，“前天那死鬼钱藏哪了？拿去买些卤料回来。”

    是他的养母徐华，看那白花肉上暧昧的痕迹密密麻麻，看来刚刚楼下不要脸的两位里面她是女主。

    颜梓高嫌恶地往床里面挪了一点，颜梓高才回到：“钱？”

    “我说你不会偷偷拿去用了吧！你个白眼狼，那是我这个月的生活费啊！”见颜梓高懵懂的样子，徐华越发肯定，嘴里骂骂咧咧拜访了颜梓高的祖宗十八代母系。

    颜梓高听的火大，刚要做出点儿震撼人心的事情让她闭嘴，就听到一个温润的中年男子声音说道：“吵什么，梓高过来。”

    颜梓高听到这声音下巴差点都要快掉了，那男人明目张胆偷人老婆，还敢那么理直气壮地叫他过去……

    徐华不满地朝身后瞥了一眼，臭着脸说道：“叫你过去，你聋啦？”

    说完后就转身下楼，真是对这个浪费粮食的白眼狼厌恶极了，想不通自己当初干嘛用亲儿子去换了他，最糟糕的是换回来后怎么就不直接扔垃圾桶里？烦死，天天吃白食。

    颜梓高慢腾腾地起来，慢悠悠地下楼，重生第一天就遇到偷吃男女实在是毁人生。

    不过更毁人生的估计是见到那个坐在木桌后面一副彬彬有礼文人模样的张贺。

    此刻那狭长的眼睛却露着绿光一眨不眨地看着从楼上下来颜梓高，愣是把颜梓高看得浑身冰冷了，十六七岁的少年在楼梯口站立这不再前进一步。

    突然站在楼梯口抽烟的徐华一手拿着烟，往他脸上喷了口烟雾，笑得像朵快腐烂的食人花。

    颜梓高冷不防被喷到，再闻到空气中男人完事后的檀腥味，呕了出来，一时间空气仿佛凝固了一般，徐娘的脸都快扭曲了。

    估计是没吃饭的原因，呕吐得自己都快觉得断气了的颜梓高半天也就没呕出个什么玩意来，扶着胸口还真有点儿喘不过气的的错觉，不愧这条巷子的人给他取了个病西施的外号。

    感觉心好塞，为什么重生到这么尴尬的点儿了！好歹一个理由，让他也有个吐槽的对象啊。

    “你觉得老娘恶心？我供你养你，看着你张叔喜欢你，你就长脸了！”

    徐华一手掐住颜梓高的肩膀，狠狠地拽着他往裂了口子的木桌摔去，鲜红的唇如同滴血般说着不堪的话。

    跌在桌子上的颜梓高皱眉忍着没去抚被疯女人掐的生疼的手臂，冷着脸抬头对上笑得慈善的张贺，一时间百样滋味涌上心头，当然都是些让人想爆出口的冲动。

    “别对孩子那么凶，徐华。”张贺拉着颜梓高让他坐到自己的身边，伸出廋得可见青筋的手抚上颜梓高的脸。