
    上一世偷偷从家里出来上大学的颜梓高，一进校门就遇到冲着他笑得个阳光灿烂的大男生自称是他的学长，带他去班级、帮他搬东西上楼、安排宿舍正是这“傅建白”、对他无微不至地照顾着。

    这让颜梓高后来对他几乎无话不说，包括跟颜家的复杂关系。

    时日一久，不知不觉下两人间竟有着若有若无的暧昧关系，不过也是这份若即若离让颜梓高潜意识觉得再进一步恐会受伤害，于是就总是不着痕迹地拒绝傅建白。

    不曾想原来傅建白早就认识颜寇，还是如此见不得人亲密的关系！

    那么，前世不安就有了合理的解释，还有之后的诋毁照片，还有他屡次错过回颜家的机会――傅建白和颜寇恐怕早就里应外合，勾搭成女干地阻拦陷害他。

    包括他登上人生巅峰的时候，毫无预兆地被警察在地下室搜出毒品的事情，肯定也和傅建白脱不了干系！

    原来一qiē都是早有预谋！颜梓高醒悟过来后，冲动地想要转身回去揍阳台上的那人。

    被养父母长期欺辱的他，曾经把傅建白当初是生命中最美好的阳光，曾经亲密得如同情侣。

    什么破情缘？原来就是颗毒果子，自己上辈子真的是眼瞎，错把□□当糖果，最后被害死怨不得别人……

    颜梓高心里如同打翻了五味杂瓶，上一世仅存的冬季暖阳一点点破碎。本以为自己早已经放下的颜梓高竟一时间恨得心脏紧缩，偏偏又眼底发胀，鼻子酸堵。

    意识到自己情xù不对劲后，连忙低下头也顾不上在意公景询要带他去哪里，直到撞上一堵肉墙，揉着快撞歪的鼻子，颜梓高抬眼控诉公景询不厚道。

    然而下一秒整个人惊住了下意识抓紧公景询的手，因为他的眼前一片漆黑，跟瞎了一样一点儿光芒都没有！

    “怎么不开灯？”颜梓高小心翼翼地开口问道，下意识希望只是因为光线的原因。

    公景询疑惑地看着双目无神的颜梓高，没有立刻回答他，颜梓高不禁慌了神腾出一只白皙的手要在墙壁上摸索找开关键。

    【你不用白费力气，半个小时到了，这是‘一抹黑’惩罚。】

    手链还没有曲折的声调出现，【除非完成‘用眼睛美美哒哭’课程要求，否则会一直黑下去。】

    颜梓高停下摸索的手，听着周围细碎的响声，他甚至能听到外面树枝轻摆的动静。

    看来是别无他法了，颜梓高默默抹了把脸，面无表情对着前方的墙壁认真地说道：“请不要开灯，我很想哭，让我哭一下。”

    【……】

    “嗯，你哭吧。”对于明显心情低落的颜梓高，了解全部的公景询表示能理解此刻他想哭的心情，于是从善如流地收回要开灯的手，顺便将门关上。

    听着关门的声音，颜梓高心下一紧，这是深夜孤男寡男一室吗？现在这年头两男的一室，真的不好说咧。

    “这个……啊!”

    突然被从后面抱住的颜梓高惊叫出声后，恨不能掐死自己，叫的那么像被纨绔公子强迫的女生做什么，一个穿越三次重生一次的大男人羞不羞！

    不过真的不怪他，他不是被“被一个男人抱住”这件事情吓到，而是让“有双手从背后抱住他”吓到了。认定公景询是在他前面的颜梓高，认定后面抱住他的只能不是人了啊！

    “别怕，哭吧。”公景询从背后将颜梓高揽入怀中，看着刚到胸口的男孩头顶可爱的发旋，一贯冷冰冰的声音里不由自主带上一丝丝难以察觉的温柔。

    颜梓高此刻真的欲哭无泪，新出炉的瞎子真的伤不起，原来小天使是站在他背后……

    得赶紧恢fù视觉，颜梓高手起泛散的心思，集中注意力想着最悲伤的事情――第一次穿越明明是开朝大臣效忠十余载，结果一朝被宠妃嫉妒挑拨与皇帝之间的关系，在他最后一次皇帝被招入宫羞辱时还被下毒，犹记得在闭眼之前皇帝略带不舍的眼神。

    第二次穿越成为表演系学生，将机会让给比较需要的好友，最后被好友联结金主雪藏至死。

    第三次穿越……不说也罢。

    记忆一次次跳换着，原本哭不出来的颜梓高回忆着这些事情，不禁觉得心酸难忍，甚至觉得自己其实挺憋屈的，每一次都被虐得死惨死惨。

    即便如此，到现在也只剩下一声叹息，伤感但是没有很想哭的冲动。

    颜梓高皱眉努力挤着眉头，还是哭不出来，最后无法直接双手环胸，右手暗自死掐着左手的上臂，心里不断循环播放着‘傅建白tm的是颜寇相好，接近自己就是为了骗自己！’的大幅横条。

    一直忍住没眨的眼睛这才慢慢水润起来，小巧的鼻翼微张，气息开始不稳，粉嫩的上唇略咬住下唇，蓄起一汪泪水，快要流落时突然被转动身子，直直对着公景询。

    瞎子颜梓高身体被转动，下意识仰头，眼里被积蓄的泪水一晃直溜溜地流下白净的脸庞，流泪之后一片黑的视觉中才如同黑云被拨开般，公景询的的面孔开始变得清明。

    冷峻的面孔倒映在颜梓高的眼中，竟然觉得是温馨的、是担忧的，忘了有多久没有从别人脸上看到对自己的担忧，于是颜梓高想要憋住的眼泪愣是没能憋住。

    公景询看着怀里的颜梓高突然决堤狂流眼泪，心里不禁一抽，暗自苦笑赞叹不愧是美神，哭都能哭出这般令他心痛的美感。

    苦笑了下收紧双臂，手掌附在他的脑后，让屹然成小屁孩一个的颜梓高靠在自己肩膀上。

    “舅舅没及时找到你，让你受委屈了。”嘴里说着自己都不熟悉的安慰话，公景询安抚着哭得不能自已的颜梓高，心想这小子等会回过神来该尴尬死。

    确实被公景询猜到了，流泪流得爽快的‘有泪不轻弹’的汉纸颜梓高在回过神来后，巴不得在地上找条缝钻进去。

    偏偏刷脸课程手链还在这个时候出来恭喜他。

    【恭喜学员颜梓高完成第一堂课，奖励小红花一朵。】

    深觉自己没有颜面的颜梓高阴沉着脸坐在床边，表示对于没有任何价值的小红花安慰奖没有兴趣。

    公景询从自己的衣柜里面翻找出一套还没拆标签的睡衣扔给颜梓高，让他进浴室里面把自己搓把干净再出来。

    “我……我想问下，这是谁的房间？”刚刚哭过还带着鼻音的颜梓高不解的问道。

    径直坐到沙发上拿着ipad的公景询抬头调侃道：“是我的房间，不会还想想哭吧？”

    颜梓高想要把手里的睡衣扔他脸上，他丫的那么像爱哭的人吗？！一qiē都是被逼的好不？

    咬咬牙忍住冲动，颜梓高扯出牵强的微笑：“那么您睡哪里？”

    这次公景询连头都没有抬就回道：“你旁边。”

    颜梓高实在没忍住站起来转身就要出门，耍流/氓有这么明目张胆理直气壮地吗？等会做出点儿什么还一脸理所应当的，他不就哭都没地方哭。

    两世都经历被徐华商量着怎么卖个好价钱，颜梓高现在有明显的被害妄想倾向，并且对方还是个初次见面的男人，所以颜梓高站起身来决定离开这里。

    更何况公景询明显就是在耍他，颜家那么大根本不需要两大男人挤一张床，就是一个人睡三间房也是够够的。

    颜梓高就不信大半夜找不到一家旅馆来住了，非要跟个居心不良的大老爷们挤一张床算什么事儿。

    “如果你留下，我可以帮你。”公景询在他的手碰到门把的时候制止了他。

    “呵，你知道我要什么？”颜梓高浑身一颤，手堪堪停在手把上，冷静地反驳道。

    这个男人他不熟悉，他不能让自己的内心暴露在他眼底，难保公景询也是站在颜寇那边的。

    公景徐放下手里的ipad，手插口袋信步朝颜梓高走去：“我知道你要什么。颜家，以及……”

    气势强大的男人停在颜梓高一步开外，俯身在他耳边说道：“以及颜寇身败名裂。”

    白皙剔透的耳朵被他的气息喷到，犹如被近得不能再近的唇轻轻拂过，颜梓高瞬间紧贴住门板，双手护住胸前一脸警惕地警告：“就算是又怎样？我绝不会出卖身体换取你的帮助！”

    看着一本正经色厉内敛的少年贴着门，两颊红得能滴血，眼睛里燃烧着愤怒，公景询十分不厚道地笑了。

    “我对毛都没长齐的小屁孩没有兴趣。”

    原本担心自己节操的颜梓高瞬间感觉被羞辱了，挺着胸膛叫嚣道：“你才是小屁孩！老砸毛长齐了！”

    “要不我来验证一下？”公景询被他挑起了兴趣，一手将他耳边的发丝往后面拢好，一手放在他的腰间，故意凑近得不能再近地，几乎嘴对着嘴、呼吸相错地说道。

    “别吓我，不是说是我舅吗？！”情急之下颜梓高倒是想起之前公景询挟持他的理由“舅舅”，脱口而出意图挣脱窘状。