
    颜梓高仔细看着周遭寻找旅店，带了有一段时间的手链突然一个震动，紧接着有个声音出现在他的脑海中。

    【通知：学员颜梓高成功触发初级学习任务。】

    【眼睛是人的心灵窗户。第一堂课，用眼睛美美哒哭：他转过身，浑身颤抖的很，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，颤抖的手拭去脸上的泪水，但是泪水像是断了线的珠子，怎么擦都止不住。课堂目标：让对方心生怜爱。】

    ……

    脑海里出现安静了很多天的手链声音了，没有防备的颜梓高被吓得一愣，什么失落的小心情立刻烟消云散，囧着一张脸呆立原地不知所措。

    【请在二十秒钟内完成‘美美哒哭’课程，达到让对方怜爱的效果。】

    怜爱？

    再次听到这个赤，颜梓高惊悚惹，用娇滴滴的哭法让一个陌生男人起怜爱之心，他又不是寂寞孤单冷！

    “没完成会怎样？”根本哭不出来的颜梓高抬手，冲手链小声地问道。

    这个做出描述的表情动作真的很有难度啊。

    “泪水像断线的珠子”是怎么做得来，美美哒哭又是怎么定义的，求解！

    手链安静地挂在他的手腕上，一言不发。

    这条没用的！净添乱的！手链君为什么还不快狗带？

    不知道没完成会有啥后果的颜梓高，心里忐忑不安，在原地踌躇了会儿愣是哭不出来。

    于是果断放弃完成什么破课程，打算赶紧逃离现场，直奔幽深小巷子。

    至少有不好的事情发生，丢脸的话也只有自己看到……

    奈何脚下还没有做出行动，右手就被人拉住了，温热的手心烫了他一下，颜梓高下意识转回身，刚好看到公景询还没松开的眉头。

    “跟我过来。”

    颜梓高大脑死机，他不是还没哟做出“我见犹怜”的神态博得对方大发慈悲吗？眼下发展是怎么回事？

    【你已经达到令对方怜惜的效果，但是没有‘美美哒哭’的课程要求，半小时后将会出现‘一抹黑’惩罚。】

    [扶额]求别逗，他到底捡回了个什么样的麻烦啊！

    被公景询带进了车里的颜梓高猛然发现——自己还没有问高冷小天使是要带他去哪里。

    “请问这是要去哪里？”再一次被迫体验马路违章飞行，颜梓高扶住车门艰难地问道。

    “我家。”公景询目视前方，一手随意搭在车窗上，一手握着方向盘，简短地回答道。

    颜梓高在登时暗自纳闷别过脸，自己什么时候说要去他家了？随便带陌生人回家，是很危险的啊骚年！

    看着倒映在车窗上两个人的身影对比，颜梓高默默熄声了，很明显这样的体格偏差，比较危险的是自己……

    深夜里被陌生车主领回家，除了让人想入非非的目的，还能有什么？在线等。

    他是不是应该立刻马上找个借口下车？

    在他还没有考虑清楚前，车子行驶进小区，在两排碧油油的大树下飞驰而过，停在了一栋别墅前。

    头晕眼花的颜梓高从车窗看到这栋别墅，简直吓得呆瓜都要掉了。恨不得立刻瞎了才好，他的白般计划都还没有准备好，贸然回来只有找死的份!

    “这里是颜家？”颜梓高急速扭头找公景询证实这件事情.

    公景询抽出钥匙，没有做声地点点头。

    “那你还说是你家？”

    你耍我的吧？颜梓高几乎要怒吼出来，小天使太过分了，他要求立刻离开。

    公景询似乎意识到他的逃跑目的，下车后快步走到副驾驶座拦住刚从车里转出来拔腿要跑的颜梓高。

    “这里确实是我家。”

    颜梓高大力扭动被抓住的手腕，气红了脸又怕被发现，压抑住声音怒道：“你姓颜？”

    他前世在这里混了十来年，从没有提过有公景姓的亲戚，莫想骗他。小天使竟然是腹黑恶魔！

    目前唯一的可能就是颜寇发现他的存zài了，雇佣人来抓他，并且很可能就是囚禁在某个小黑屋里面，然后玩虐杀……

    被公景询双手禁锢在身后拦在怀里的颜纸高被自己吓得浑身颤抖，也顾不上什么发现不发现了，直接就用肩膀去撞公景询的胸口。

    紧接着就被更用力的压制住。

    上面传来压抑住冷气的恶魔天使的声音：“别闹，我是你舅舅。”

    舅舅？还在拼命挣扎的颜梓高瞬间被冷冻了……

    “徐华有兄弟？”颜梓高呆若木鸡的抬头，只看到男人光洁的下巴，眼镜都快掉了。

    徐华那德行还能有这么出色的兄弟？那不就是颜寇的亲舅，说到底还是颜寇派来的刽子手！

    公景询看着在怀里快速变脸的颜梓高，久违的头疼感让他皱眉：“我是你亲舅。和你养母无关。”

    说完不等颜梓高体会这里面的话，就拉着颜梓高朝进入别墅。

    “放开！”

    “嘘。”公景询安抚地回头在唇瓣上竖起食指示意他安静点。

    此刻已经是半夜三更，别墅里面空无一人，除了几盏夜灯，唯一的光源只有从落地窗投入的月光。

    “嗒嗒”的脚步声在宽敞的大厅里回响，显得十分大声惊人。

    本来挣扎着的颜梓高不敢再闹腾，被这个“亲舅”半拉半拽地扯过大厅、上楼、再上楼……舅能不能别用拖麻袋的手法？

    经过走廊的时候，公景询突然停了下来，示意颜梓高把脚步放轻，不明所以的颜梓高见他表情严sù，不敢造次乖乖把踮着脚走路。

    两人无声无息地走在廊上，隐隐约约听到外侧的窗帘后面传来窸窸窣窣的衣服摩擦声音，急促的呼吸声和低语呢喃，夹杂着暧昧不清的啜泣。

    颜梓高不敢置信地瞪大双眼，这是走了什么狗屎运，第一次进颜府就遇到颜家苟且之事的现场，纵然是经历过一个龌蹉人生的他也不能为这破运气淡定。

    “哐！”

    一个刺耳的声音响起后，什么声音都消失了，颜梓高涨红了脸，恨不能死在当场，因为那声音就是从他脚边发出来的。

    分神补脑洞的颜梓高在踮着脚尖没留神磕到旁边的花瓶，发出刺耳的声音，看此情况会连累所谓的“亲舅”了。

    带着歉意地看公景询，发现人家根本不在意，并且还带着意味不明的冷笑，看着窗帘后面。

    这种情况只能是公景询知道窗帘后面是什么人，并且还不怕对方报复。

    小天使根本不是高冷，而是腹黑。颜梓高都快泪奔了……

    看公景询样子是打算跟对方来个面对面了，颜梓高委委屈屈地尽量缩小自己的存zài感，不论双方死伤如何，他滴必须是死啦死啦滴。

    窗帘被掀起，从里面弹出一个小小的头颅来，偷偷朝这边看了过来，正好对上了颜梓高两人……

    一时间颜梓高觉得自己的血液在倒流，这丫的不就是他千防万防的颜寇!

    今晚的刺激接二连三，遇到终极boss颜梓高恨不能晕过去了。

    猜过任何可能的成人片主角，就是没有想到会是平日里装得乖乖的眼寇。

    颜寇此时的震撼不亚于颜寇，看公景询的眼珠子都快掉来，脸红得和猴屁股有得一拼，慢腾腾地站出来，低着头呐呐地称道：“舅舅。这么晚回来？”

    “你是我哪门子外甥？”公景询不给面子地沉声回道。

    脖子上带着草莓印的颜寇瞬间吓得哑口无言，许久才哑着嗓子，轻声道：“舅舅别开玩笑了。我……我是颜寇啊。”

    舅舅……

    颜梓高不解地抬头看老神在在的公景询，暗自揣测公景询的身份，能够进入颜家，又自称是他亲舅，现在被冒牌的颜家大少爷称作舅舅。

    有一个念头突然闪现，颜梓高突然想起上辈子据说已故的颜夫人在国外的亲戚，貌似颜夫人就是姓公景！

    那么刚刚公景询说是他亲舅，莫非他的身份身份已经暴露了？

    我擦还没有准备好，就要暴露在对手眼底，怎么办？颜梓高紧张地捏住衣角，低头看着鞋子企图不给颜寇留下印象。

    幸好公景询对这无谓的对话没有兴趣，不理会颜寇的自白，拉着颜梓高直接从颜寇身边走过，颜梓高在经过窗帘时候感觉有人在看他。

    被公俊询攥着的手，让他勇气回了五成，这会子感觉有人在看他，竟然就下意识转头回视。

    原来窗帘后面是一个很隐蔽的窗台，此刻窗台角落里有一个被阴影挡住的人，隐晦的目光直直地看着颜梓高。这样的眼神如同黑夜里的毒蛇，颜梓高被这阴冷刺激得一抖，连忙转回头来。

    “傅建白管好你的眼睛，否则有千百种方法卸下它。”公景询突然出声。

    话音落下，颜梓高这才觉得落在身上的如针刺般眼神移开了。

    因为“傅建白”这个名字他太过熟悉……