
    深夜十二点钟，终于等到在徐华出去找男人浪后的一小时，颜梓高悄悄关上门，尽量挑小巷子贴着墙走，避开人多的地方，离开这个两次重生着陆点儿，低着头百感交集。

    贴着墙像小偷逃路真的好让人伤感，曾几何时他还是集团总裁，真是物是人非事事休，这辈子比上辈子还要惊悚。

    上辈子的他没有夜里出逃的经历，当时他并不知道自己是徐华上演的狸猫换太子里的‘太子’，所以迟迟没有做下一刀两断的决心，只打算着上大学后少回来即可。

    这样的优柔寡断导zhì徐华夫妻两口、张贺，在之后的两年里一直妨碍他回颜家，也直接造成他被认回去的时候，颜家已经确定好颜寇为下任接班人。

    他这次一定要在颜寇得手之前回颜家，并且成为下任接班人。

    边逃跑边做规划的颜梓高竟然没有发现小巷子里面有一对男女搂在一起吻得滋滋有声，更没有料到低头赶路的他会直接就撞上去了。

    最出乎意料的而是我擦那个男人竟然是徐华的老顾客、并且今天和徐华来家里做了一回、还和颜梓高见过很多面的男人！

    正是那个商量着怎么处理他十八岁的张贺！

    颜梓高几乎要泪奔当场了，脑海里闪过无数被绑被虐的镜头，脚下重如铅灌动不了。

    “梓高？”张贺也很震惊会被颜梓高撞到，苍白着脸放开怀里的女人。

    “这么晚了，你怎么……”

    “不懂得跑吗？”手链突然紧缩呵斥，勒得颜梓高回过神来，没等张贺说完转身开启马达狂跑。

    狂风吹乱了头发、经过零零散散的路人，颜梓高觉得此刻的自己肯定露出了光洁的额头，如同夜奔的疯子，为了守护贞操他真的好拼……

    如果后面没有跟着一个色老头，简直应该引吭高歌一首。

    “梓高你给我站住！”明明跑得很快的自己，颜梓高不晓得为什么肩膀上会被张贺搭上，这还是弱鸡老师吗？

    吸取教训反应极快的颜梓高一个回身抡起大书包狠狠砸了过去：“放手，臭老头!”

    “你逃不掉的！”张贺阴测测地咬牙说道，完全不复平日里的装逼笑。

    颜梓高爽翻了砸人，结果大书包被砸地上的的张贺死死拽住了，瞬间爽翻的感觉变成了死啦死定了！

    大叔可不可以放过小生一条生路啊？

    几乎哭丧着脸，颜梓高快速做出弃车保帅的决定，双手一松接着狂跑，哪怕是张贺在后面狠嚎，还是自己的鞋子差点掉了也要跑起。

    逃念头再次转头看到身后竟然还追着的个徐华时简直是快狂涨疯了，稳住差点被绊倒的身体，果断扭头一个劲地往前冲。

    冲出贫困区，就才看到宽敞的国道，差点喷出眼泪，这是□□裸的真爱啊。

    颜梓高开始不要脸加不要命地站在大马路中央拦车。

    一辆，哗啦从眼前无视他地过去，

    两辆，哧溜从他眼前无视他地过去，

    三辆，嘿咻从他眼前无视他递过去。

    ……

    颜梓高觉得自己简直要急出翔来，上次穿越的时候逃跑十分顺lì，根本无遮无拦。

    “颜梓高你个女表子生的，给我站住！”身后已经可以听到徐华怒吼。

    颜梓高无计可施直接以身体挡车，如果这次没有逃出去，回去面临的可能就是毁人生的提前被卖。

    他必须赌一把，不成功便成仁！

    刺眼的车灯打在脸上，颜梓高条件反射地眯眼偏过头……

    有一瞬间颜梓高的心脏快得能赶上开足马力的马达，差点从喉咙口往外面跳出来。

    苍天啊十分感谢为自己停车的车主！

    感激万分的颜梓高冒着星星眼几乎是连跑带奔地奔到副驾驶座：“救我！有人要杀我！”

    说着指向已经上了马路的徐华，她此刻一副黑夜变态杀人狂的模样，转头看到这一幕的颜梓高表示被吓到了。

    连忙哀求车主，幸好还没哀嚎出口，帅气的车主就说道：“上车。”

    颜梓高简直被吓得快哭了，来不及道谢就一把拉开车门麻利地坐到副驾驶座上。

    门一关，豪车立刻超速行驶，带起狂风从徐华身边刷过，颜梓高劫后余生地回头看被车带倒在马路上的疯女人，快点喉咙眼的心跳才一点点平静下来。

    颜梓高平复心情后道谢，想起自己一大包东西用来砸张贺就心疼得要死，浑身上下仅剩一挎包。

    幸好□□和录取通知书放在挎包里面，不然逃出来也麻烦。

    车慢慢停了下来，颜梓高猜想着可能车主看他脱险，打算让他下车了。

    只是这荒郊野外的，求车主送佛送到西呗。

    带着不好言说的心愿看了眼车主冷峻的侧脸，颜梓高慢腾腾地手握上车门，低头轻声说道：“谢谢。”

    还没用力，车主突然俯身过来，在颜梓高身上照下一片阴影，耳边是对方温热的呼吸。暧昧的上下姿势，让他惊得手不能动弹，这是才告别疯婆子，又遭遇黑夜bt吗？

    “扣好安全带。”车主侧身过来伸手摸到颜梓高靠车门的安全扣，冷漠地说道。

    颜梓高石化当场，扣个安全带能不能别做得这么暧昧。

    少年半夜拦豪车被陌生车主暧昧圈入怀中……简直能上热搜了。

    还有如果非要如此暧昧，能不能不要这么冷淡地说话，被环住的他都快被冻伤了，[大哭]求车主正常化。

    一定是他拦车的方式不对，或者开车门的方式不对！

    车子重新启动，颜梓高在心里默默流泪到天明。

    真的是恨不能流泪到天明。

    因为车主超速行驶，颜梓高在报出落脚地点后十分钟到达旅馆门口，这是一家他学生时代偶然来住的，价格合理并且条件也不错，最最主要的安全性高！

    在车里昏头转向的颜梓高跟车主道谢后，一摇三晃地下车进旅店。

    那辆银白色限量级豪车车主倚着车门随手抽出一支烟放在嘴里也不点火，邪魅中带着犀利的眼睛看向旅店门口，一分钟后看到旅店出来的颜梓高，车主的眉头上扬了下。

    颜梓高沮丧无比地从旅馆出来。

    前世来此居住的时候是大三出来做调查，刚好满了十八岁，所以他并没有注意到这家旅店是要满十八岁才能开房的！前台小妹估计刚出社会的学生，一脸正直地拒绝让他登记。

    闭一只眼给他登记下就好了，用得着这么认真吗？

    颜梓高不得不出门重新找旅馆，这都凌晨一两点钟了，冷清的街上一阵风刮过。

    颜梓高缩着脖子紧皱着的眉头,猛然发现救他的帅气小天使车主还没走，顿时紧皱的眉头松开了，整个人瞬间被点亮。

    小天使如此老成的面孔、拿烟的姿势，以及牛逼哄哄的跑车，肯定成年了，可以找他帮忙的。

    在心里打定小主意后颜梓高双手插着口袋，缩着脖子笑嘻嘻地凑到人家面前，软萌地道：“刚刚谢谢您肯停车。”

    “你已经谢过了。”小天使酷酷地打断他的话。

    颜梓高发现搭救自己的小天使有点儿高冷，搭讪似乎很不成功，浑身不自在地摸了下鼻梁：“可能对您来说是日行一善，不过对我来说是救命之恩。只是能不能再请你帮个忙？进旅馆帮忙登记下名字。”

    “不用“您”，公景询。”

    被打断的颜梓高反应过来人家是在自我介绍，有求于人的他连忙附和道，“原是公景先生。我叫颜梓高。”

    “有打火机吗？”公景询似乎对他的自我介绍没有兴趣，叼着烟皱眉问道。

    颜梓高被这转换话题的速度囧了下，从善如流地在挎包里摸了会儿，只摸出一盒火柴：“只有火柴，可以吗？”

    公景询没有说话，把上半身稍稍往颜梓高那里去一些。

    颜梓高觉得自己此刻蕙质兰心心如明镜，一瞬间就明白了对方是要他点烟！

    看了眼手里的火柴盒，再对比一下旁边的豪车，小天使会嫌弃火柴不是没有道理的，更何况颜梓高还需要他屈尊和他进趟旅馆，点个烟也只是举手之劳罢了。他有预感点完烟，小天使肯定会陪他去登记~

    如此想着颜梓高麻利地抽出根火柴‘刺啦’一下点着了，空着的手护着小火苗小心翼翼地点燃含在公景询口中的香烟。

    这个场景不得不让颜梓高开启小差，感觉自己瞬间穿越成七八十年代上海滩里给大哥点烟的贴身小弟，随即被这想象雷到，小手一抖火苗烧了一下手指才回神。

    “现在能不能和我进旅馆登记下？”

    被伺候的公景询深吸口烟，手指夹着烟，在烟雾缭绕中看着颜梓高，说道：“不行。”

    握着燃烧过的火柴，颜梓高心是在滴血的，敢情刚刚都是他在唱独角戏，不是点了烟就能成两肋插刀的兄弟……

    颜梓高指甲盖掐着自己的手心，让自己清醒对面站着的是自己的救命恩人和被耍根本不算个事。徐华和她的女并头耍了自己十几年，自己不也没事人一样。

    “那麻烦你了，下次见。”调解后心平气和地道别。

    颜梓高不是个死皮赖脸的人，即便被拒绝后心情很低落，还是转身再去找下一家不要满十八岁的旅馆。

    “我的身份证在补办。”公景询看着一脸失落的小孩转身离开，皱了下眉淡淡地开口解释。

    颜梓高脚下一顿，没有想到冰冷的小天使会主动解释，失落的心情有那么一点点消散，回头微笑：“我知道了。”

    说完四处张望着找旅店的标志，左手的手链突然动了下，有一个声音在脑海里指示他做事！