
    公景询皱眉还真在思考后无趣地收回了手，双手插在休闲裤口袋中，恢fù了冷傲的神色：“既然你知道我是你舅，还担心什么。”

    我去，谁知道这个舅舅是真的假的。

    颜梓高经历过一次教训，学会只用眼神表达着自己的不满。

    然后就被公景询手里的东西吓了一跳，一份亲子鉴定书就这样被公景询塞到他的手里，明明白白写着“公景念慈”“颜梓高”，上面的dna组织排列完全吻合！

    颜梓高拿着这份不知道什么时候做的亲子鉴定，即便早已知道真相，可是还是过了好一会才找到自己的声音：“你哪来的我的血液或者唾沫？”

    “你高考体检抽的血液。”

    有权有势的人，要弄到一血液还需大费周章吗？

    别开玩笑，权势就是拿来做寻常百姓觉得不能做的事情……

    颜梓高哭笑不得地说道：“那你又怎么找到我的？”

    说完后还没有等公景询给他答复，亲子鉴定的文jiàn中滑落出一样东西，颜梓高低头看去瞬间就明白了。

    那是张照片，照片里简直就是女版的颜梓高，除了眉眼间更加柔和可以忽略的不同外，其他的是按照他的照片描摹出来的！

    这想必就是颜夫人年轻时的照片了，莫怪公景询能够那么快地锁定他。

    解了心中疑惑的颜梓高想得更远——如果公景询能够那么轻yì地找到他，那么已经渐渐步入颜家产业的颜寇也很可能知道了他的身份。

    “他已经知道了。”

    听到对面传来的声音，颜梓高怀疑公景询会读心术，抬头错愕地看着他。

    结果遭到对方明明白白的白眼：“如果埋着头的鸵鸟大大的屁股还露在外面，不是瞎子都可以找到它。”

    “什么意思？”

    不是在说他的事情吗怎么就变成鸵鸟的话题了，颜子高垂下拿文jiàn的手，不解地问道。

    “你从来都没掩饰过自己的行踪，查到你不难。”

    “还有你的表情告sù别人你在想什么，而它的鸟屁股告sù别人它躲在哪里。”公景询转身躺回沙发上，“事实上，不是我会读心术。”

    话外音：是你太蠢了~

    颜梓高明白了！公景询在嘲笑他的信息和表情跟鸵鸟的屁股一样——毫不隐藏。

    瞬间暴怒了火冒三丈地大步坐到公景询旁边带去要理论一番。

    “嘘。”

    公景询做了个噤声动作，说道；“很晚了，快去洗澡，等会我也要洗。”

    说得好有道理，他竟无言以对。

    明显感觉到困意的颜梓高还是不乐意，别过脸：“为什么不直接给我安排一间房间！”

    公景询斜睨他：“你确定？颜寇和傅建白不是良善之人。”

    潜台词：一个人睡比和他睡来的危险，小红帽外甥外面可是有豺狼的哦。

    完全厚颜无耻地选择无视到底是谁把他带入狼窝的！

    颜梓高咬唇纠结了一会儿后，屈服在‘外面很危险’的威迫下，乖乖起身去洗澡。

    拉开浴室门的那一刻，忽然想起一件事情。

    颜梓高握着门把犹豫了片刻，最终还是回身问道：“舅舅，你说我留下和你睡，你要帮我的，还作数吗？”

    想来想去，他不能被白占便宜啊对吧？！

    更何况这是公景询刚刚开出的条码的，不要也是浪费了。

    本来已经开始处理事物的公景询听到这话，抬头看到颜梓高在浴室门口别扭的模样。紧抿的唇瞬间笑了：“你五分钟洗完澡出来，就作数。”

    语音刚落，浴室门‘哐’一声迅速被甩上了，传来冲水的声音。

    公景询摇头忍笑不已，这个小外甥似乎比他之前了解得更有趣，看来做的决定是对的。

    羞羞哒的床头灯被关上，房间里重回到静谧的怀抱中。

    “乖，别动。”

    公景询略微沙哑的声音在黑暗的房间里响起。

    在折腾了大半宿，两人终于都躺在床上准备安睡的时候，原本已有困意的颜梓高开始翻来覆去，扭来扭去。

    “我睡不着。”听到公景询的声音，颜梓高停下身体活动，委屈地说道，不习惯和别人睡。

    躺在旁边的公景询无奈地撑起上半身，支着头在黑暗中准确地看着颜梓高的眼睛：“需要我唱摇篮曲？”

    这个可以有，于是颜梓高点点头。

    缓慢柔和的摇篮曲轻轻地响起，颜梓高在公景询特有的美好声线放松了身体，眼皮子慢慢加重。

    睡着前还能想着——原来长得很男神的人，歌声也可以很男神。

    公景询感觉到身边少年的平缓呼吸，声音慢慢停下来，叹气：“真会折腾。”

    不过让他大开眼界的是，颜梓高在后半夜让他见证到了什么叫做‘更会折腾’。

    本来睡得好好的公景询被突然砸在肚子上的手臂惊醒的，还没把肚子上的手臂拿下去，脸上就被一手掌盖住了。

    公景询躺着深呼吸了几次，眼神里浮现出凶狠的光芒，接着一个猛烈的翻身，将睡得四仰八叉的颜梓高紧紧束缚在自己的怀里。

    被他紧紧困在怀里颜梓高顿时呼吸困难，发出小小的呜咽声，瘦长的手脚四下挣扎。

    等到他在公景询怀里找到一个舒服的位置，安静下来，公景询整个脸都黑了。

    低头看了眼被蹭得精神抖擞的小公景，再看看睡得一脸香甜的大外甥，公景询咬牙堪堪才忍住将他扔出去的冲动。

    他究竟捡回了个什么麻烦蛋？

    睡眠很浅的公景询，后半夜刚睡着就被身边‘窸窸窣窣’穿衣的声音吵醒，拧着眉头开始思考这个问题。

    今天上开学日，新生颜梓高洗漱好后走到门口，又折回床边：“诶，我要走了。”

    “嗯。”公景询仰躺床上，闭目假寐。

    颜梓高别开眼，略不好意思地说道：“你不送我一程吗？”

    其实他真的只是有点舍不得这个新舅舅，绝对不是怕遇到颜寇和傅建白！

    真的！

    跟自己说完这话后，颜梓高更加坚定要让公景询送他出门。

    不过公景询还是不为所动，这次更本就不给反应。

    颜梓高咬唇顿了下，声音带着凄楚：“你上床前不是这样的……”

    “早些年就听人说，男人没一个好东西，没上床前甜言蜜语，上了床后敷衍了事，没有想到是真的，可怜我……”站在床边的颜梓高跟祥林嫂媲美喋喋不休呐呐自语，哀叹被无视的幽怨。

    公景询扶额坐起，伸手一把捂住他的嘴巴，接着大片的丝绸锦被从光洁的肩膀滑落。

    完美的锁骨、胸肌饱满、还有腹肌……

    颜梓高上挑着眼尾，看得津津有味。

    公景询眼里出现挫败的神色，起身穿着性感的小小内，大长腿走进浴室：“十分钟。”

    十分钟后，一身寒酸的颜梓高，跟在一身上等手工休闲装公景询后面下楼。

    途经餐厅，里面传来说话的声音。

    “公景少爷，您是否要用餐？”站在餐厅门口的仆人看到公景询，低头恭敬地问道。

    “不必了。”

    明显睡眠不够的公景询拒绝进食，带着颜梓高就要出门。

    “公景，早上还是要吃点东西的。”

    餐厅里有人叫住了公景询，公景询无所谓地转身进餐厅，反倒是被当做隐形人的颜梓高浑身僵了下。

    因为这个声音，正是上辈子唯一真心对他的颜学民，他的亲父亲。

    颜梓高心里有些酸楚，浑浑噩噩地跟着进了明亮的餐厅，站在公景询后面，看到首位上坐着的四十出头的男人，以及坐在他右手的颜寇。

    看到颜寇穿着原本该属于他的校服，坐在原该是他的椅子上，再看到颜学民将原本该属于他的父爱也给了这个冒牌货，颜梓高眼睛里慢慢泛起血丝，指尾不自觉地轻颤。

    突然从旁边伸来一只温热的大手掌，拉着他坐在颜学民左手边位置。

    “给公景少爷和这位他的朋友准备早餐。”坐在首位的颜学民成熟男人特有的声音吩咐站在一边的管家。

    管家点头下去，而颜学民也将视线放到了不明来历的颜梓高身上。

    有些犀利的眼睛落在颜梓高的脸上时，一时间柔和了许多，颜学民简直不敢相信自己的眼睛——这位少年根本就和他年轻时的妻子一模一样。

    本来优雅进食的颜寇此时也停下了动作，握着汤勺的手暗自用力，微笑着看着颜梓高。

    “舅舅，这是你的朋友吗？好漂亮，跟妈妈年轻时候好像，现在相似的人真的好多啊。”

    漂亮你全家，谢谢！

    故作清纯乖巧的颜寇假惺惺地称赞他“好漂亮”，颜梓寇忍不住想喷他一脸：心机女表！

    颜学民有些激动的情xù在听到这话后，也冷却下来，现在撞脸的确实多，自己真的是糊涂了。

    他和妻子一生就只有一个孩子，并且都洁身自爱，再像也不可能和他有关系。

    颜学民一脸微笑地说道：“确实，这位小朋友叫什么名字？”

    “……叔叔，我叫颜梓高。”颜梓高叫着疼惜自己的亲爸‘叔叔’，心里越发难受，恨不能把真相全部说出来。

    “也姓颜吗？真的好巧啊。”颜寇友善地笑道，“你好，我是颜家孩子颜寇，很高兴认识你。”

    不愧为爱自欺欺人的黑莲女表！昨天跟男人半夜□□的人，难道是你精分的小号？！

    “呵呵。”颜梓高微笑着将放在膝盖上的手握拳，压住打脸男主冲动。

    公景询面无表情地说道：“还有更巧的，他的dna和大姐的完全吻合。”