
    颜梓高微笑着将放在膝盖上的手握拳，压住打脸男主冲动。

    公景询面无表情地说道：“还有更巧的，他的dna和大姐的完全吻合。”

    一时间空气的流动仿佛停止了，所有人都瞪大了双眼，不敢置信地看着颜梓高。

    没有料到公景询这么直接的颜梓高也愣在当场，睁着清澈的双眼瞪着公景询，明显被‘猪队友’暴露后很方差点掀桌，这个舅舅未免太不靠谱了吧！

    要揭露这么重要的真相，事先也不和自己说，他也好劝劝他先缓缓，心急吃不了热豆腐神马的，这么突然很容易被认为是有备而来诈骗的啊亲！

    并且他有自己的计划，今天突然爆出这一出，他还怎么玩死小表砸颜寇？！

    无视掉颜梓高的七窍生烟和众人反应，公景询从一边的公文包里抽出昨天给颜梓高看的亲子鉴定。

    经历过众多风雨的颜学民还算平静地接过这份文jiàn，视线从颜梓高脸上移开。

    仔细地看着上面的检验，以及文jiàn最后署名的‘基因格司法dna鉴定所’，这是全国最具权威的基因研究所，不是有权有势可以做得了假的。

    颜学民随着翻看的动作，表情越发严sù，似乎连皱纹都加深了几分。

    不明白为什么突然间有些内疚的颜梓高，默默将这些错处全部归结到徐华一家。

    如坐针毡的除了颜梓高，还有对面的颜寇，此时眼神飘忽，乖巧的脸上藏不住的不安。

    果然还是太年轻。

    同样坐立不安的颜梓高，倒是有心情冷眼看着他如坐针毡。

    颜寇几次欲言又止后，握紧手里的汤勺，抬眼看着颜学民，张口欲言：“爸……”

    却不巧被一个成熟稳重的声音盖住：“公景少爷，颜先生，请慢用。”

    管家不慌不忙地将两份早餐放置在公景询和颜梓高桌前，恭敬地站回颜学民的后面。

    “这份你怎么看？”

    颜梓高听着亲爸用一种‘元芳你怎么看’的信任口吻问一个前世他不曾注意的管家，不由得也抬头看去。

    这位在颜家任职近四十年的老管家，架着一副无框眼镜，苍白近乎病态的皮肤，穿着得体燕尾服，头发一丝不苟。

    只见他表情严sù恭敬地接过文jiàn，看完后递回颜学民：“这个孩子和夫人基因吻合，很有可能是颜家的孩子，老爷不如也做个亲子鉴定。”

    很有可能哦~

    颜梓高对于这个管家的印象直线下降，他丫的是指已故的颜夫人很可能红杏出墙咯。

    不过颜梓高发不了怒，有人倒是无遮无拦。

    “你是想说我大姐可能出轨吗？”

    公景询明显带着怒气直接和管家杠上了。

    颜梓高瞬间决定取消对公景询的不满，双手双脚点赞！

    “我相信念慈。”颜学民打断两人的对峙，皱眉似乎在思考如何处置这件事，“这件事情却是蹊跷……”

    “姐夫既然相信我姐，那就不妨和这两个孩子都做一次亲子鉴定。”公景询一如既往地直言直语，不耐烦那些拐弯抹角，“说不定是有人玩的狸猫换太子的把戏。”

    又是语不惊人死不休，一语落下全场都尴尬了，尤其要数颜梓高……对面的颜寇。

    他急红了眼，顾不上什么礼仪，可怜兮兮地说道：“舅舅，是在怀疑我吗？我最近是淘气了些，舅舅别生气了……”

    公景询对垂泪欲滴的颜寇视而不见，暗叹颜梓高的泪颜超过这些凡夫俗子一大截，看过颜梓高流泪的人，估计都会对其他人的眼泪免疫了。

    公景询觉得这感觉简直糟糕透顶。

    视线在颜梓高和颜寇的脸上来回看了看，颜学民最后停在颜梓高俊俏的脸上，语气和蔼地说道：“你愿意跟我做个亲子鉴定吗？”

    颜梓高恨之不得啊，巴不得立马举双手大喊“叔叔，我们约约约！”。

    不过面上还是要矜持的，颜梓高点点头：“虽然不知道是怎么回事，但是叔叔既然如此要求，那么就做吧。”

    颜学民满意地点点头，这才转头询问被晾一边的‘儿子’，征求他的意见。

    不过这个‘儿子’的反应倒是不给力，颜梓高表示一个冒牌货会迟疑是很正常的。

    颜寇抿唇犹豫了一会儿才说道：“爸，你决定就好。”

    原本以为找理由推脱的颜梓高，有些惊讶地挑高一边的眉毛。续而抿唇一笑，既然好戏开场了，那他就整装以待。

    三方都没有异议，颜学民直接就定在下午颜寇他们放学后再取血样。

    经过这一番较劲，去报到的时间已经有些紧迫，公景询干脆直接拉着还没吃早饭的颜梓高上车。

    “诶，我还没吃早饭呢。”坐在副驾驶座上的颜梓高不满地瞪眼，他还准备和老豆吃第一次早餐！

    “扣好安全带了？”公景询对他的小抱怨根本不理睬，插上钥匙问道。

    颜梓高不情不愿地扣上安全带，一言不发地看向窗外。

    j大离颜家有相当一段距离，的士都要用上将近一个小时，但是颜梓高晕晕沉沉要下车的时候，才不过二十分钟。

    “还没到，你去哪？”公景询看他拉车门要下车，修长的手一捞将一脸迷糊的外甥拉回座位上。

    颜梓高眼里顶着两蚊香片，迷迷糊糊看向公景询的模样，这让睡眠不足的公景询莫名心情好了些。

    “乖乖坐着。”说完后，公景询甩上车门走开了。

    没过多久公景询便回来了，而神智逐渐清楚的颜梓高手里多了两包子和一杯豆浆。

    颜梓高看看手里的早餐和坐在一边的公景询：“你确定我能吃得下？”

    求别逗！这车速他吃东西只会被噎死好吗？

    公景询转头，不怀好意地看了眼他平坦的肚子：“你是有了吗？我记得昨晚没碰你。”

    我擦能不能好好说话啊！！

    “老子是男的，别开玩笑哈！舅！舅！”颜梓高乖乖败下阵来，无奈叹道。

    舅舅真是为老不尊恐怖的男银！

    等到车再次启动后，颜梓高发现先前的担心都是多余的，原来公景询也是能开出正常车速的。

    时间掐得刚刚好，刚好颜梓高咬下最后一口，就到学校了。

    公景询转头就看到颜梓高吃得光鲜有润的粉唇，两腮一鼓一鼓的清秀侧脸，眼神骤暗，搭在方向盘上的手紧缩了下。

    “舅舅，我走了。”颜梓高感觉气氛不对，包子还没咽下，一抹嘴就急着要下车，突然手上传来一阵猛力，顺着力气倒向了公景询。

    趴到公景询怀里的颜梓高，不巧挤压到腹部，吃下去的东西都快全部吐出来喂车了。

    忍了忍才没有毁了一辆好车，颜梓高不明所以地抬头，要控诉公景询的暴力行径，却被一张纸巾敷在欲张开的嘴上……然后被轻柔地擦拭掉嘴上的油渍。

    颜梓高已然被公景询温柔的动作吓得不知所措，偏又撞进了公景询深不可测的眼神里，一时间他都感觉自己狂乱的心跳。

    耳根红得能烧起来，一把地推开公景询，直接落荒而逃了。

    真是可怕的舅舅！

    嘴角似乎还残留着他手指的温度，被一阵清风风撩起额发的颜梓高魂不守舍，步履匆匆地进了素雅美观透着坚固大气的j大，没有注意到周围暗暗惊叹的目光。

    站在小径路口的傅建白拿着课件，看到不远处主道上的瘦弱少年，细碎的额发被风撩起，白净艳丽的五官在阳光下如同散发着光芒，细滑的肌肤延续到宽大的领口，隐隐露出精致诱人的锁骨。

    天生带着魅色的少年可能是因为疾走的，洁白如玉的脸颊上有些晕红。

    傅建白喉咙滑动了，眼神晦暗地看着少年离开的背影，嘴角勾起一抹势在必得的笑意。

    本以为颜寇已经算是上品了，没有想到这位真少爷才是真极品。昨夜匆匆一睹便觉得是个美人，现在仔细看来还不止是‘美人’可形容的。

    没想到这么快就再见面了。

    颜梓高好不容易在占地三千多亩的校园里找到新生接待处。

    各个学院的新生接待台都摆在升旗广场上，此时用人山人海、接踵摩肩来形容都不过分，颜梓高挤在喧哗嘈闹的人群中。

    平时缺吃少喝的他在拥挤中，被人推搡着就往后倒去，恰好被后面一个温暖的怀抱接住。

    转头看刚要道谢的颜梓高看清楚人脸后，果断闭嘴。他深觉得自己倒地上，也好过被一腹黑男抱怀里强。

    “没事吧？”带着无框眼镜的傅建白，穿着得体得白衬衫和休闲西装裤，俊俏的脸上带着阳光温柔的笑意。

    颜梓高差点又陷在他裹着毒/药的蜜糖中，狠狠唾弃自己立场不坚定后，摇摇头从他怀里挣扎出来：“没事。”

    说完再不敢逗留的他迫不及待地涌入大群众中，心里不断谴责自己竟然受敌手美□□惑！

    好几次被踩了脚说对不起后，颜梓高终于找到心理学院的新生接待台。

    此时心理学院新生接待台不是很忙，于是台子后面一众学生都在讨论十几分钟前一个很俊俏的新生，负责登记的男生也扭着头开玩笑。

    “刚刚那个学生叫什么名字，好可爱好乖啊！”一个学姐推了推登记的男生，神情激动地问道。

    被推的男生也不恼，笑道：“真是色女一个！颜寇。”