
    九天之外，云雾缭绕，仙气缥缈，虚渺之处隐约可见气势庞宏的建筑，极具古希腊神话风格。

    这里便是位处六界之上的神裔居住地，到处可见面带微笑平和，穿着长袍，气质高尚的大神。

    如果他们的手里没有提着菜、或者不站在街上和别人家长里短，亦或者没有背着书包，那么直接放到人界的神殿里就能当神像受人膜拜，还特别的栩栩如生，富有三情六欲。

    此时正处黄昏时刻，帝都神学院的肃穆钟声响彻整个神界帝都。

    一下课颜梓高就背着书包往外冲，到了小巷子后从书包里抽出一条丝带来，对着丝带：“喵，可以出来了。”

    然后丝带环着光圈变成一只白色的小猫，躺在颜梓高的手里，懒洋洋地伸着腰。

    见着小猫白白的小肚皮，颜梓高伸手戳了几下，结果被小猫前爪抱住了手指，没抽的出来。

    “嘿，梓高。”后面传来一个男孩子的清脆声音。

    颜梓高转头看去，有三四个看起来才七八岁的小孩子，卷卷的头发，迥异的发色，以及嘟嘟的脸。

    正是他班里面玩得好的同学。

    颜梓高不满地说道：“你们好慢，带来了吗？”

    走在前头的褐发单眼皮男孩从书包拿出一个耳机，说道：“在这里呢。”

    陆续走近后，三个小孩都从书包里抽/出一样东西，颜梓高一看竟然还有泡泡糖……

    “那成，今天圣诞节，去一直没敢去的花园玩吧。”眼睛里带着兴奋的小冲动，颜梓高兴高采烈地怂恿几个面带犹豫的的朋友。

    初生牛犊不怕虎，最后全票通guò――去主神大人的花园遛宠物~

    “额，好高啊。”面前是高得几乎直入云霄的围墙，四个冒险小屁孩站下面开始犯难。

    颜梓高一挥手，看似很有信心地指挥：“大家分头找找，看看没有洞。”

    洞？

    除了狗洞还能是什么，一刻钟后有人小跑着通知大家还真找到一个……狗洞。

    于是这群小孩在主神大人的第n个小外甥颜梓高的带领下，从破落的狗洞钻进主神大人的秘密花园。

    所有小孩一脸兴奋激动地爬进一进来，就被眼前一望无际的花海惊艳住，长大了嘴巴贪婪着嗅着漫天的怡人芬芳。

    他们各自带着的小物件从小孩手里跳了下来，蹦到地上前就化成各种灵宠，有小粉猪、长毛象、二哈狗，还有颜梓高家的小白猫，和着几个小主人在花海里开始撒欢着玩。

    奔跑、打滚、追逐打闹，等到颜梓高玩累了躺在地上，偏头一看，吓了大跳――淡紫色的薰衣草被压倒一片！

    颜梓高瞬间脑子一个激灵：“快走，被发现就惨了。”

    几个小伙伴似乎也玩爽了，回头一看竟然是这样一个破败景象，一个个赶紧偷偷摸摸地往狗洞跑去。

    挨个地从小小的洞排队钻过去，颜梓高排在最后，急得快哭出来了，因为他感觉到空气中突然降下一道威压。

    额头出现细汗，偏偏前面的小胖子还堵在洞口，出不去！

    “诶，你快点儿！”颜梓高跳着脚催促着，那个小胖子一鼓作气终于憋了出去。

    颜梓高一弯腰还没够到洞口，领子就被人提了起来，抬眼望去一张俊美无双的面孔闯进眼帘。

    正是他一个月前，刚满百岁要入学时，他妈带他去朝见他的主神舅舅！！

    主神舅舅是极少露面的，所以他这个小外甥还是百岁的时候才见着他唯一一次面。

    公景询今日处理完事情后，闲逛着来花园查看前几日种下的食人花，没有想到竟然还发现了几只破坏花草的‘小老鼠’。

    还是会钻狗洞的小老鼠。

    低头看了下小狗洞，还掂了掂手里小小圆润的小孩。

    小孩抬起水润的眼眸可怜巴巴滴看着他，粉嫩嫩的脸上带着红晕煞是可爱，小巧的鼻翼触动，饱满的粉唇此时委屈地嘟着。

    “主神舅舅……”还用软绵绵的声音低声发出哀求的声音。

    本来恼怒的公景询一时间还真不好对个小孩下手，狭长的眼眉微挑问道：“花是你糟蹋的？”

    虽然不是他一个，不过确实有他的份，诚实的颜梓高几乎都快哭出来了：“是的。”

    会不会被关到据说要跟凶残动物打架给贵族看的斗兽场里？

    简直血腥，他那么可爱，肯定会被狮子拆开吃掉的，那他就不用上学了，也不能玩耍了，将会变成禽/兽肚子里的腐肉……

    如是的猜想吓得颜梓高一把抱住主神舅舅的手臂，哇哇大哭地忏悔：“舅舅，我错了！不要……不要把我丢给狮子吃……吃掉！”

    滚烫圆润的泪珠一颗颗滑落，掉在公景询袖子滑落露出的手臂上，冰冷却又刺骨。

    “好了，不让狮子吃掉也可以。”公景询干脆用空着的左手托着小孩的臀部，一手放在他的背后，让颜梓高与他平视。

    听到不会被狮子吃掉，颜梓高顿时雨过天晴，抹去掉线珠子的眼泪，乌黑的眼睛水汪汪地看着丰神毓秀、庄严sù穆的主神，哽咽地问道：“真的？”

    得到肯定答案后，笑逐颜开地咧着小嘴凑近主神舅舅无死角的脸颊，糊了一个湿润的吻：“谢谢主神舅舅！”

    “但是，你要把毁掉的花全部种上。”

    公景询心安理得地接受小美神的亲近之举，下一秒就抛出让颜梓高当花童的惩罚。

    ……

    于是神学院一年级c班的小伙伴近期发现新一代美神颜梓高一放学就不见踪影。

    好奇的小朋友偷偷跟踪了几次后，站在肃穆宏大的主神宫殿外面，迅速且惊恐地转身跑了。

    我擦原来颜梓高是跑来找他舅舅了，他们瞎凑什么热闹。

    不过主神的外甥少说也有十个神学院那么多，为什么独独美神这种很鸡肋的小外甥得到他的青睐呢？

    真是深藏不露啊！

    这简直快成为神界私下里的话题了，对于颜梓高也越发尊敬。

    而此刻颜梓高正撸起袖子，露出肉肉的小胳膊，三短小身材吃力地拿着花铲，另一手拿着花洒在花园里义务劳动。小白猫蹲在一边咬着自己的尾巴玩。

    公景询倒是自在地站在不远处的长廊，满意地看着小小的孩子满头大汗絮絮叨叨地种花。

    丧心病狂地不觉得动用童工有什么不对。

    ――――

    圣诞节快乐，彩蛋未完待续哦。

    ps:请收藏～