
    【你是故意的。】手腕上的黑色暗纹手链一动，脑海里出现瓮里翁气的声音。

    颜梓高低着头掩饰住上扬的嘴角，这样的结果不是他故意的，而是傅建白所做的一qiē就是想看他被孤立。

    那就再满足一次那喂不饱的腹黑男好了，想想这么配合的自己真是善良呢，就看傅建白能不能消化得了。

    【我发现你总是找不到适当的表情。这时候应该是勾唇冷笑，眉眼上挑，而不是笑得灿烂如花。】

    无视掉略带嫌弃意味的课程菌，颜梓高百无聊赖地翻阅着浓浓墨香味的新书，等待着下午的开学典礼。

    即便已经是初秋，天高气爽，但是下午的阳光还是毒辣，颜梓高在大操场站了一个下午眼睛都快冒火了，终于轮到最后一个院长讲完演讲稿，周围传来众多精疲力尽的松气声，比上面讲得唾沫横飞的上了年纪的领导还要虚脱三分。

    颜梓高昏昏沉沉地看着西垂的宛如金桔的夕阳，忍不住暗叹出声。

    是不是太松懈了呢？还是因为觉得从徐华手里逃离出来，就万事大吉地放松了呢？

    他怎么这么粗心？！跟公景询说好放学后去颜家抽血的，然而根本没有约好几点、在哪里等。

    身边是拥挤的人群，颜梓高无奈只得去校门口等着吧，可能顺便买点东西吃。上午下车的时候就想吃对面的台湾饭团，闻着那味道都觉得特别的诱人。

    几乎是脚下生风地朝校门走去，没有发现站在不远处梧桐树下的傅建白，用近似盯着猎物的眼神盯着他远处的背影。

    心里惦记着饭团的颜梓高到了校门后，料定公景询还没到，就要直奔对面的台湾美食屋。

    结果到马路中间，一辆车飞快地驶来，周围一片倒抽气声，不过车主技术太好，堪堪在惊吓住的颜梓高旁边刹车。

    看着紧挨着自己华丽的车头，颜梓高眯了眯上挑的眼。

    这要是撞上了，是该他赔车的清理费，还是车主赔他医疗费呢？

    车体流畅华丽一看就价值不菲，驾驶座上的男人帅的人神共愤，周遭的女生发出压抑不住的尖叫声。

    颜梓高看清车主后，安抚下惊吓到的心脏，愣是转过来脸当做什么事情都没发生，继续直奔美食屋。

    这么张扬无所谓，但是公景询太过分了，如果车技差一点点的话，那么此刻自己就该被送医院了！

    这个便宜舅舅实在太猖狂了，必须给他一点儿脸色看看！

    长长的队伍末端，颜梓高一张小脸皱成一团，倔强地无视掉背后的冷气。

    “舅舅，你能别在我后面放冷气吗？”颜梓高最后败下阵来，转头苦着一张脸说道。

    公景询丰神俊朗的脸上皱眉：“你喜欢吃这个？”

    说得好像这个不能吃一样！

    这问话瞬间惹怒了尤其‘喜欢吃这个’小零嘴的颜梓高：“是的！”

    说完后，踮着脚看着前面挪动得超级缓慢的队伍，估计轮到他少说也要半小时，等着好了，反正身后还有免费的冷气。

    不过后面的制冷器似乎不高兴了，直接越过颜梓高直接走到最前面。

    “诶，要排队的！”颜梓高怕他插队被别人骂，连忙小声制止他。

    结果公景询只是往店前一站，根本没插队，店里的美女店员直接就递给公景询一个包饭团。后面排队的人甚至有几个女孩子还一脸兴奋地掏出手机一个劲狂拍，嘴里还说着：“插队没关系，真的没关系！”

    颜梓高不禁扶额，这个看脸的世界还没有什么好说的……

    这个‘特权’实在太好用了，以后出门就只要带着便宜舅舅，连排队都省了。

    一路上抱着饭团吃得心满意足，决定放下对公景询居心不良想要用车撞他的怨念，跟他好好相处。

    公景询看着被喂饱饱的颜梓高打着嗝摸着肚子眯着眼，就跟吃撑了的猫一样，就产生去摸他的肚子的冲动，看看这小外甥的肚子是否和记忆中一样柔软。

    于是本来揉着肚子消食的颜梓高惊呆了，瞪大水眸看向一本正经伸过手来揉他肚子的公景询。

    “舅……舅，你是在吃我豆腐吗？”

    闻言公景询抬眼，颜梓高别样风情的桃花眼此时不可思议地看着他，吃得油乎乎的嘴唇惊讶地微张着，看得他的心里忽然很痒。

    公景询将手收回来，跟什么也没有发生一样，拔/出车钥匙，一副高冷尊贵的气派：“这么蠢，竟然没有吃撑。看来还吃得下晚饭了。”

    原本颜梓高带着小粉红在脑补被公景询强压座椅上，来个湿漉漉的吻，然后自己泪眼婆娑地挣扎着，一边埋怨舅舅真是太邪恶的画面！

    结果所有的小粉红脑补都被一个‘蠢’给打破了，所以说他是被亲舅玩了？！还是说他颜值下降了？

    求别闹！只是想知道他还能不能吃下晚饭，就直接问啊！怎么可以直接就揉人家的小肚子？

    颜梓高几乎是怨恨地看着某人的背影！慢吞吞地跟在后面进别墅。

    进了早上遇到颜学民的餐厅，颜梓高一眼就看到坐在主位上的颜学民，还有乖乖坐在一边的颜寇。

    颜学民看着一前一后落座的两人，习惯抿着的唇微微勾起，说道：“第一天上学还习惯吗？”

    因为此生中要和亲爸第一用餐所以很紧张的颜梓高愣了下，以为是在问颜寇，也就没搭腔。

    还是身边的公景询出声替他说道：“估计还不错，刚刚吃了饭团。”

    唔，原来是问自己啊！颜梓高眨了眨纤长的睫毛，痛惜错过了一次和亲爸搭话的良机。

    不过颜学民听到颜梓高之前吃了饭团，不禁笑道：“当初叔叔读书的时候，也爱吃饭团。”

    “真的吗？”吃货颜梓高瞬间被点亮心情，飞一般的感觉，“j大对面的台湾饭团耨米很香，里脊也煮得刚刚好，下次我给……叔叔你带。”

    颜梓高说到吃得就眉飞色舞，颜学民在他开口后就微笑着细细观察着，仿佛回到了第一次遇到公景念慈的时候，她也是这般的眉目精致，神色飞扬。

    一时间他的眼里带着无限的宠溺，看得旁人发酸，颜寇保持着得体的微笑，放在桌下的手绞着桌布。

    公景询伸手筷子，看似无意地挡住了颜学民的视线，说道：“姐夫，医生几点过来？”

    “管家，你去打个电话吧。”颜学民收回视线后，点点头示意管家去跟医生预约。

    医生在饭后就到了颜家，给三人抽了血后，公景询率先站起身上楼，在拐角处发现‘小尾巴’颜梓高还在客厅和颜学民一来一回地聊天。

    再正常不过的父慈子孝的画面，公景询偏就觉得很碍眼，拧着眉头上楼，心里暗想将颜梓高暴露在众人面前是否是错误的决定。

    这个问题在他处理公务的时候一直在扰乱思维，导zhì他频频看钟表，每看一次都眉头都会拧得更紧一分。

    如此反复十来次，半小时后公景询关掉屏幕上的文jiàn，下楼倒水。

    路过客厅时，看到依旧在我行我素聊得笑容满面的颜梓高，还有面带微笑听着他讲的颜学民。

    “然后那个男人说：‘这三个小孩，一个是我儿子、一个是我弟弟，一个是我叔叔’……”

    颜梓高清澈的声音讲着最近‘二胎’的政策，没有注意到路过的公景询。

    公景询进厨房端了杯茶出来，发现两人还没有停下的意思。

    尤其是颜梓高还笑得眼角沾染湿润，漂亮的眉眼亮晶晶地注视颜学民，连个眼尾都不曾从他身上扫过。

    已经在拐角处的公景询登时停下脚步，沉声说道：“姐夫，刚刚有通电话找你。“

    看了眼意犹未尽的颜梓高，公景询顿了下，继续说道：“颜梓高该上来看书了。”

    颜学民很久没有笑得如此轻松，起身拍了拍颜梓高小肩膀说道：“梓高该去看书咯，今天先到这里，叔叔去接个电话。”

    “嗯!”颜梓高用力点点头，亮晶晶的眼睛跟会发光一样地目送颜学民离开。

    然后阴测测地起身，从公景询身边经过时不满地说道：“舅，你绝逼是故意的！”

    说完留下重重踩着楼梯上楼，表示愤慨之情。

    公景询手里端着冒气的热茶，有一种其实自己已经一口喝下这杯茶的烦躁炙热感。

    痛快地发泄完自己不满的颜梓高，没有想到报复来得这么快。

    “舅……”颜梓高趴在桌子边上，小巧的下巴搁在桌上，坚持不懈地说道，“我错了，把我送回学校好不？”

    这片区很难请到的士，连公交车站都要走上半小时，而公景询已经明确表示拒绝送他回去。

    “你不送我回去，就让司机送我回去呗。”

    “司机下班了。你今天睡这儿。”

    鬼扯！别以为我不知道，颜家的司机明明是超人能二十四小时上班的好吗？！

    颜梓高赌气坐到床上，白皙的脸颊气鼓鼓着说道：“我没有睡衣、也没有换洗的衣服！”

    闻言公景询一言不发地站起来，直接从衣柜里拿去一件……白衬衫，扔给颜梓高。

    “做什么？”

    不明所以拿到一件男士白衬衫，应该是公景询的，不过扔给他做什么？

    当睡衣，别开玩笑了。

    当明天的衣服，那裤子呢？

    颜梓高的疑惑被坐回原来位置的公景询解答了：“去洗澡吧。”

    呵呵，这是要当睡衣啊！颜梓高将衣服往床上一扔，跳到床上居高临下，满脸通红地谴责着公景询：“你居心叵测！竟然要我穿……只穿这样睡觉！”