
    他语音刚落，耳边有一记清澈透亮的声音响起：“你好，我是应用心理学的学生颜梓高。”

    脱俗出尘的声音，犹如夏日里清泉让人烦躁的心不由自主地安静下来。

    周围的学生在颜梓高语音响起时，就转头看来，瞬间都痴迷住。

    原本早几分钟前来报道的乖巧男生已经颜值够高了，这回来了个男生直接颜值爆表。

    虽然穿的t恤和细白的牛仔裤很下档次，完全不能和先走一步的男孩身上穿的名牌相比，但是在容颜上却是压倒性碾压没商量。

    先不说那嫉妒死所有女生的如同羊脂白玉的肌肤，仅是清纯逼人五官和似乎天生带着媚意的上挑眼角，将两种完全不同风情的魅色融合得毫无违和感，甚至美出新境界。

    这便使所有人的脑海里只剩下占了大屏的‘好美！’的大字，完全做不出别的回应。

    因为在人群中拥挤而来，晶莹美丽的额头上出了些汗水，颜梓高不适地伸手去擦。

    顺着他手指挥出的细汗，在阳光下都发着晶莹剔透的光芒，自制力差的人直接就背过身可疑地擦拭着鼻子。

    颜梓高久久没得到回应，抬眼看了下还有些愣神的同学，姣好的眉毛轻蹙，心道还真是惹祸的容颜……

    长得好，真是种罪过。

    【能再说‘罪过’的时候，去掉点自豪感吗？】手链微不可察的动弹着。

    颜梓高嘴角一抽，想起昨天被这破手链整了一圈的事情，遂不予回应。

    “颜梓高是吧？是我班里的学生，跟我来吧。”

    幸好有人打破了尴尬的气氛，登记的学生堪堪回神翻找名册，最后结结巴巴地向颜梓高介绍道：“确实是傅学长班里的，颜……颜学弟，这位是你的班导，傅思云。”

    颜梓高回头一看，瞬间斯巴达了！什么傅思云？明明就是傅建白好不？！真是换着马甲也要上的人渣！上辈子还敢直接用‘傅建白’，这辈子就干脆换个名儿来他这刷存zài感，当他是个傻的吗？

    似乎有些事情已经偏离轨道了。想来昨晚傅建白必定是认出他来了。

    不过上辈子他也是来这所学校，但不是傅建白当的班导啊！

    眼里带着不可思议，颜梓高再次确认了名册上没有错误，也没有同名同姓后，才认命地焉了吧唧地耸着肩膀，跟傅建白去办理新生入学手续。

    第六感让颜梓高一路上高度紧张，左右探看，寻找着任何可能离开的方法，突然墙上一个绿色的小图标让他灵感一闪。

    “傅……班导。”

    恶，叫人渣班导真的好难受，明明是那么亲切的称呼。

    原本在尽职介绍校园的傅建白停下脚步，带着询问的意味看着他。

    颜梓高白净的脸上浮现可疑的红晕，吞吞吐吐地说道：“我肚子有些不舒服，想去下厕所。”

    光芒在傅建白的眼镜上滑过，傅建白露出温和的笑意：“你去吧，我在这里等你。”

    不用！你先走吧！

    颜梓高内心狂吼，嘴上讪讪地笑道：“傅班导，我可能需要很久的时间，你先走吧。”

    说完还捂着肚子，右眼角上抬，一副‘你懂得’的表情示意傅建白赶紧滚蛋！

    奈何傅建白怎么可能滚，反倒觉得这家伙的小表情竟然这么萌，于是他适时地露出关怀的表情：“小学弟，可能是水土不符，不然这样我先带你去医务室？”

    看是询问的语气，他的手竟然就直接搭上颜梓高的肩膀。

    颜梓高似有一种要会被强行带去医务室打针的‘错觉’，真是难缠的男人！

    既然你愿意等，那就等着吧！

    “算了，我忍不住了。”颜梓高说完直奔画着小图标的厕所跑去。

    一进厕所，捂着肚子的颜梓高立马没事，四周搜罗着偷溜的方法，一抹阳光从斜上方射进来，颜梓高眼睛一亮，攀上洗手台伸手去够小窗户。

    【别逗，窗户有3.5米高，你的身高和洗手台加起来才2.5米，就算你踮脚伸手也才3米。】

    忠言逆耳，颜梓高充耳不闻手链的分析，果断站在洗手台上，硬是要从窗户离开。

    奈何站在洗手台上本来就左摇右晃，还要惦着脚更加难以稳dìng重心。颜梓高细长的手指尖刚刚碰到窗口的边缘，脚下不留神就打滑，接着如落叶蝴蝶般往后倒去！

    吾命休矣！

    颜梓高条件反射地紧闭双眼，似乎都已经能感受到地上的肮脏和臭味，漂亮的眉毛都开打结了。

    不过出乎意料的是后面竟然有人接着他，接他的人往后面踉跄了两部就才稳dìng身体：“没事吧？”

    听着担忧意味的询问，原本稍稍放心的颜梓高，心脏都快挑出喉咙口了！

    竟然又是傅建白！丫不好好在外面等，进来做什么？！

    傅建白由上往下看着闭紧双眼的颜梓高，如同凝脂的肌肤因为紧张微微泛起红晕，细长的眉毛轻锁，如同蝶翼般的睫毛微颤，挺直秀气的鼻子下是粉嫩如花的唇瓣，小巧的下巴，清纯而诱人的体香，似乎空气都因此而散发着甜蜜的味道。

    延绵向下的是脆弱不堪一击的莹白脖颈，而后是精致动人的锁骨，还有宽大的领口隐约可见的嫩滑胸口。

    傅建白喉结上下滑动，眼神幽幽如猎人般紧迫盯着近在咫尺的脖颈，心里是抑制不住的想要侵占的冲动。

    控zhì不住身体的渴望，傅建白低下头凑近颜梓高泛着光泽的脖颈，细细吻着他的体香，满足地喟叹了口气。

    颜梓高原本紧闭双眼打算挺尸来着，不过靠在腹黑男的怀里，他更加不愿意，左右权衡还没出结果，脖子上就感觉到似有似无的舔/舐！

    瞬间颜梓高整个人抖了下，微微颤抖睫毛猛然睁开，瞳孔不禁放大。

    迅速挣脱后面的人，惊恐地捂着脖子大声质问道：“你做什么！”

    舅舅快回来救他，有变/态t！

    怀里一空，傅建白觉得有些失落，不过对面的小孩一脸炸毛的模样，怎么看着也这么可爱？

    推了下鼻梁上的眼镜，傅建白一脸阳光淡定地微笑：“真是失礼了，不过颜学弟身上特别香，是用什么牌子的沐浴露呢？”

    腹黑就是不一样！有了对比，颜梓高深觉得刚认的舅舅简直是正人君子！

    淡定！颜梓高压了压心里的火，还算心平气和地说道：“力士。你也可以试试。”

    然后就天天闻自己的脖子吧变/态！颜梓高阴沉着脸，大步离开充满怪味的厕所。

    依山傍水的j大风景优美，气温宜人，处在校园东部的男生宿舍更是背靠山丘好乘凉，初秋里连空气都带着一丝凉爽。

    三番两次用上厕所的借口失败的颜梓高死死盯着前面的伟岸背影，不断祈祷着意外发生。

    到了楼梯口刚要上去，就见傅建白停下脚步，转头担忧地看着他。

    又是这一招！

    颜梓高都快嗤笑出声，好咯，既然是你求的，那就满足你一次吧。

    “傅班导，我肩膀好酸……”说着，眼若秋波地带着挑动人心的脆弱。

    傅建白眼神一闪，露出如阳光般温暖的笑容：“把包给我吧。”

    于是颜梓高心安理得地两手空空地跟在后面，微笑地经过众多行馕款款艰难爬楼的新生。

    特么有点儿开心是怎么回事？

    自己真邪恶。

    谴责完后，颜梓高跟在傅建白后面进了自己的四人寝，另外三个寝室友已经到了，还是同班同学。

    “都来了啊，还习惯吗？”傅建白一进门就特别会做人，开始关怀学弟们，奈何三个学弟都是冷冷的。

    只有一个娃娃脸点点头，回道：“还行。”

    颜梓高在一边冷眼看着，没忍住笑了出来，招来另外三个人的注意。

    三个寝室友看到背着光的颜梓高，一时间都有些失神。

    不过在看到颜梓高一脸羞怯地跟傅建白撒娇说不懂得整理床铺时，正处在特别嫉恶如仇年纪的三个室友就产生排斥感。

    尤其是傅建白还宠溺地笑了下，没有任何的推脱和不满地帮他铺床叠被，甚至把其他东西都整理好了。

    “我的宿舍在走廊尽头，有什么事情随时来找我，我都在。”跟四个少年特意交代完，傅建白这才离开。

    始终站在门口的颜梓高，这时慢悠悠地走了进来，如同巡视自己的领地般，满意地点点头。

    然后就大咧咧地坐在了隔壁室友的床上，友好地说道：“我叫颜梓高，你们呢？”

    一阵静默，另外两个室友跟没听到似的，做自己的事情去。

    而被他坐了床铺的男生身材强壮，本就一脸戾气，现在都快化成杀气了，一把拉起颜梓高甩开：“滚远点，脏了老子的床。”

    我擦什么仇什么怨？！虽然是自己有意挑起争端，但是……这一下子也太激烈了吧！不过我喜欢。

    磕到墙角的颜梓高捂着额头，委屈且不满地嚷道：“不就坐下你的床吗？有必要吗？更何况我哪里脏了？”

    “土包子。”那个男生冷笑着转身，不理会颜梓高那边不停地装委屈可怜。

    最后另外两个人都不耐烦了，不过还是拦住要打颜梓高的强壮男生。

    于是楚河汉界就这样划分出来，他们三个交谈他们的，而颜梓高一个人孤零零个地坐在自己的床上翻书。

    【你故意的。】手腕上的手链动了下，瓮里翁起的声音响起。