
    颜梓高的疑惑被坐回原来位置的公景询解答了：“去洗澡吧。”

    呵呵，这是要当睡衣啊！颜梓高将衣服往床上一扔，跳到床上居高临下，满脸通红地谴责着公景询：“你居心叵测！竟然要我穿……只穿这样睡觉！”

    “只有这件当睡衣。你可以选择果着睡，对身体比较好。”

    旋转椅朝着颜梓高，公景询舒适地靠着椅背，一手搭在椅背上，下巴微抬，眼尾上挑，嘴角上扬透露出心情不错，虽然是由下往上看，但是气势上却完全压制住站在床上张扬的少年。

    尼玛简直是司马昭之心！还有更过分的目的――逼他光着！

    “既然这样，你怎么不果着睡？”颜梓高斜睨着他，一副‘你个小人难养也’的表情。

    公景询无所谓地耸了下肩：“别说舅舅不顾虑你，如果你想和我坦诚相睡，也不是不行。”

    “流氓！”

    差点从床上掉下来，颜梓高咬牙切齿地跳下床进浴室，决定就是洗完澡再穿上脏衣服，也不如死流氓的意！

    门关上的刹那，那件白衬衫被扔了进来，公景询淡淡的声音说道：“你会用到的。”

    “你才会用到！”

    颜梓高恨恨地甩上浴室门，出气般地将白衬衫往洗手台上一扔，随即打开淋浴喷头，当温水淋湿胸膛时，眼角瞟到浴缸。

    看似瘦弱，但是身材曲线十分优美的少年嘴角勾起坏坏的邪笑，既然让他抢先了浴室就要做好等上一两个小时的准备。

    打算在浴缸里泡上一两个小时的颜梓高坐在小凳子上，兴高采烈地放水。

    在半个小时后差点制造出第二天的热搜――某绝色少年因为在浴缸里睡觉被水呛死。

    “咳咳咳！”

    颜梓高的瞌睡虫全被从鼻孔里跑进去的水吓跑了，下一秒猛然直起上半身剧烈地咳水，之后虚弱地趴在浴缸边上，湿哒哒地额发贴在光洁的额头上，五官通红。

    这是门口传来声响，公景询依旧是平淡是声音：“赶快出来，水费很贵。”

    我擦你外甥快被水呛死了，你还顾虑水费很贵！

    再贵，有命贵吗？！一天到晚就是调戏他，都不关心一下他这个在外流浪十几年的外甥，他的命怎么这么苦！

    世界上果然只有父亲关心他，呜等会就去给颜学民一个晚安吻。

    因为差点被呛死，颜梓高没有发现公景询声音里的隐隐不同与平时的急切，然后莫名地将根本没有参与此事的颜学民捧到一个新高度。

    不过低头看了下被水泡得发皱的苍白手指腹，虚脱的颜梓高晃晃悠悠地站起来，还没跨出浴缸，就直接踮起比女生还圆润可爱的脚丫，伸手去够放衣服的壁柜。

    伸出的手很白很漂亮的，但是没能阻止放在壁柜上的脚架滑溜到地上……

    颜梓高视线随着衣服的滑落曲线由上往下，然后想死的心都有了！

    他果然不该在进浴缸前先打开淋浴的，或者打开淋浴后就该不进浴缸的，一qiē都是公景询的错！

    现在好啦，他之前穿的衣服正好掉到刚刚淋浴湿掉的瓷砖上，淡蓝色的瓷砖反着光，颜梓高心里瓦凉瓦凉地蹲在旁边拎起一角。

    叹气，湿哒哒的连救都救不了。

    “你在浴缸里睡着了？再不出声，我就进来了。”

    舅舅，你别烦我好不好。

    撑着洗手台，因为水汽五官越发精致动人，此时紧锁的眉头更是有一种引人疼惜的味道。

    看来别无它法了，到底他最近是犯了什么太岁，不然怎么屡次都有一种命中注定的赶脚？！

    颜梓高嫌弃地捞起抛在洗手台旁边的白衬衫，秀美的小脸皱成包子……

    唔，没有小内内

    “舅舅我知道你在门口。”颜梓高试探地问了一声，其实他不确定，此刻就撞撞运气了。

    问完后仔细听着，还真有回应。

    颜梓高趴在门上说道，带着哀求：“没有小内内……”

    外面没声了，颜梓高支棱着耳朵没有听到回应，心里瞬间崩溃，难道要玩一回羞耻play，舅舅求放过！！

    幸好此时外面有回应了：“开门。”

    “嗯嗯！”一时间觉得这声音简直是人间天籁！颜梓高迅速拉开一条缝隙，伸出沾着水滴的手去接。

    公景询看着从里面伸出的细白长手，手骨分明，指尖粉红圆润，细细的水滴沾在上面，倒映着光芒更加显得这手如同白玉雕刻。

    不自然地别开眼，公景询将手里的黑色包装盒放到那只让他失控的手里。

    颜梓高穿上浓浓的引诱嫌疑的白衬衫，巨大的全身镜里一个纤细的少年赤着脚丫站在瓷砖上，瓷砖反光映在少年如同凝脂的肌肤上，闭合的大腿，柔韧的腰腰线水珠慢慢滑落。

    湿润的黑发温驯地贴服着洁白的脸颊，五官完美得无可挑剔，微微泛红的眼角仿佛能说话，整个人如同包裹着糖衣的致命诱惑，犹如上帝最自豪的作品。

    颜梓高看着镜子中的自己，竟然有一瞬间失了神，惊醒后深觉得自己是不是水仙少年转世？不然怎么会爱上自己的影像？！

    摇摇头甩开不切实际的想法，颜梓高果着的下面凉风阵阵，虽然这件衬衫过长，可是也仅遮住小屁屁啊！更加欲拒还休了……

    【通知：学员颜梓高成功触发初级学习任务。】

    【衬衫配上完美的身体是最具诱惑的硬件。第二堂课，学会配合硬件条件，发挥颜的魅力。他穿着单薄隐隐透明的白衬衫，双腿紧闭无措地站着，脸上带着羞涩，漂亮的桃花眼里带着引诱又透露着害怕地看着面前的男人，眼角有些湿润，两颊泛起红晕，贝齿轻咬下粉嫩的唇。课堂目标：让对方难耐地起火。】

    什么鬼？被脑海里的内容吓得一愣一愣的，颜梓高呆萌呆萌地看着镜子，那一段是诱受的描写吧，真的当他是小白什么都不懂咋地？

    【请在半小时内完成‘硬件配合’课程，达到让对方起火的效果。】

    “不然会有什么惩罚？”颜梓高压抑住声音，恨恨地小声地问道。

    如果还是‘一抹黑’惩罚，这次他宁愿‘黑’着。

    这次手链还算厚道，没有装死，没有感情起伏的声音再次出现。

    【这件衬衫将会脱不下来，并且会变成半透明半湿的。】

    脱不下来？那就在穿件裤子好了。但是半湿半透明什么的真的很残忍好恐怖。

    “快出来，我要进去了。”公景询威胁的声音响起。

    怎么破？颜梓高一咬牙，打开门发挥百里冲刺得劲儿朝着床上飞奔而去！打算一咕噜地躲进暖暖的被窝里遮羞。

    然而上天总是和他开玩笑，在胜利在望一只脚踏上床时，旁边伸来一只无影手拉住他的手臂，下一秒整个人倒着一个温暖的怀抱里。

    惊恐地抬头，看到是无节操舅舅后，气恼地挣扎：“舅！你干嘛！”

    公景询跟没有看到他羞耻的衣着一样，更像忘jì是谁给找的这件所谓的‘睡衣’，拿起早已放在一边的吹风机打开到适当的风度，给炸毛的颜梓高吹头发。

    本来打算咬人的颜梓高愣住，感受着那只温柔的大手掌穿过他的黑发，抬头刚好对上低着头的公景询。

    上面这个男人特别认真专注的眼神，就像在做一件很重要的事情。

    颜梓高第一次决定承认那句话恶俗的话――男人在认真做一件事情的时候，最具魅力。

    被伺候得舒舒服服的颜梓高渐渐放松紧绷的身体放松，直到头发被吹的超不多了，颜梓高也差不多睡着了。

    公景询放下吹风机，上下扫视着躺在他大腿上半果着的颜梓高，突然轻笑出来，这个孩子还是那么蠢得可爱。

    那么大的衣柜，竟然不懂得自己去拿件裤子，他又没有约束他的行为。

    竟然这么蠢，那就蠢着吧。

    公景询手下放松力度，将颜梓高调整姿势抱到被窝里，掖好被角，低头在颜梓高的额头上轻轻落下一个吻，在他耳边犹如情人间的低语：“晚安，我的蠢外甥。”

    说完后，打开床头灯，却没有上床睡觉，而是轻声地走出房间带上门。

    站在门外的公景询，黑色的眼眸如同漩涡，十分俊朗带着尊贵的容颜竟然隐隐有着怒气，嘴角冷笑，真是一群不知死活的蝼蚁。

    既然大半夜要玩花招，那么他就陪他们玩一场好了。

    转身走上长廊，公景询被黑暗掩住的表情越来冰冷。

    原本如此美好的时刻应该用来挑/逗小外甥，结果竟然要去医生充满消毒水味道的地方。

    而此刻，躺在床上的颜梓高睁开了双眼，清亮地看着昏黄的床头灯，心里几近奔溃，因为身上的衬衫似乎越来越湿得贴在身上，十分不舒服……

    看来如果不能完成任务，那个破课程就要翻脸不认人了！

    无奈坐起身，可是该找谁做勾/搭的‘对方’。

    公景询？傅建白？只怕是会惹火上身吧……