
    公景询？傅建白？只怕是会惹火上身吧……

    到时候别说穿着半透明湿哒哒的白衬衫了，就连裤裆里的小鸟儿都可能受到巨大的威胁。

    额，按他现在这具软塌塌的身体，小鸟的安危是其次，千娇百媚的菊花才是快被吓哭的货……

    身上越来越湿的白衬衫，颜梓高觉得自己再待在床上，等会公景询回来了，他都无法解释床上为什么会有一大滩水渍。

    说是流口水？那也不是这样的‘宏观’景象啊。

    除了尿床！这样好吗？真的很羞耻！

    而正在此时他感觉白衬衫都快滴水了，颜梓高猛然翻身下床，低着头查看刚刚自己躺着的位置。

    纳尼？怎么是这么干爽的床面，明明他身上的衣服都快能拧出水来了！

    一直以安静为美德的手链估计看不下去他撅着屁股一脸傻样地趴在床上，难得地口吐金言。

    【放心，现在水资源那么珍贵，不会在你身上浪费太多的。这些水会一直粘在白衬衫上。】

    是不是完成后，还会收回去循环利用啊？！

    【是的。】

    颜梓高不爽的腹诽竟然得到回应，惊得菊花都紧缩了好不……

    “既然那么珍贵，求你收回去。”无语得白眼都懒得翻，低垂着眼帘盖住清亮的眼眸，沉声从牙缝里挤出注定被无视的反抗。

    果不其然，这次手链再次陷入死物状态。

    想到自己要终日穿着羞答答的透视装睡觉、上学、吃饭、上厕所……

    我擦！颜梓高猛然站起，脑海里开动十万马达搜罗所有可能被他反压制住的角色。

    越搜罗越觉得失望，因为可以引诱的对象，颜梓高娇弱小身板都只有被碾压的份！

    除了某人，嘿嘿。

    在脑死无数细胞后，颜梓高明亮的眼里迸出精光，他倒是忘了还有一个小受颜寇。

    上次夜里撞破他和傅建白，一看就知道那家伙就是身娇体弱易压倒。

    他完全可以在完成坑爹课程后，轻yì甩掉他，潇洒走人。

    简直爽到爆！

    这般想着颜梓高偷偷打开衣柜，寻找可以遮在下面的衣物，找来找去能穿得了的只有一条……花短裤。

    翻看了下还是新的，没有想到优雅高贵的便宜舅舅是个闷骚属性啊。

    发现了新大陆的颜梓高上面穿着能让人喷鼻血的透视装，下面穿着闷骚花裤衩，不伦不类地偷偷摸摸开门去找汉纸。

    深严奢华的颜家别墅，前面是偌大的场地，自带雕塑喷泉，天黑后水池里五彩的灯光衬托着晶莹的喷泉，即便在寂静的夜里也不显得落寞，反倒给贵气逼人的别墅增加几分罗曼史气氛。

    然而与之完全大相捷径，构成鲜明对比的是别墅后面古老苍郁的两排茂密大树，中间的小路在笼罩在大树黑压压阴影下，怎么看都是演惊悚片的绝佳场所。

    树叶在异于平日的骚动着，几乎达到无风自动的境界。幸好现在已经深夜，无人经由这里，不然不被吓死，也可能被吓出病。

    此时公景询走在几乎看不到头的小路上，脸上依旧一派冰冷，随着越来越吵的树叶‘沙沙’，眼神不耐烦地眯起。

    下一刻，所有的树木都如同被点了穴位一般，定格在自己的位置上，树叶甚至隐隐向后倾斜，阴沉的小道上遂见了皎洁的月光。

    白亮的月光照在公景询脸上，此时英俊如神裔的五官不变，并且好似在散发着洁净的圣光，仁慈而威严。

    幽静小路通往两层普通的小洋楼，这是颜家家庭医生的住所，此时黑漆漆的一楼仪器室发出细微的响声。

    一个干瘦的男人小心翼翼地翻找桌子上杂七杂八的东西后，转身去找架子上的物什，转身眼睛瞬间一亮，伸手去够最边上的血样。

    ‘吱呀。’

    紧闭的房门毫无预兆的被打开，皎洁的月光从外射入房间，在地上拖出一道白光，一个高挑的身影映在白光里，遮住部分的月光。

    干瘦的男人本就十分紧张，突然出现的黑影让他的身体吓得往后倒退，结果撞上实yàn桌，五花八门的器皿发出清脆的叮铃响声。

    更加诡异恐怖。

    “呵。”黑影发出不屑的冷笑，踏着月光信步走来，空气中威压十足，让人喘不过气来。

    “你……你是谁！”干瘦的男人顾不上巨疼的腰，手扶着桌沿一步步踉跄地后退。

    黑影的容貌随着靠近逐渐清晰，公景询宛如天神般俊朗无双的脸，让人忍不住膜拜，然而此刻却是让人生寒的阴戾。

    简直是黑暗之神，地狱之主！

    不顾干瘦男人的惊恐神色，公景询伸出一只修长冰冷的手一把擒住男人的脖颈，毫不费力地将人拉离了地面。

    “救……救命……”难以呼吸的窒息感波涛汹涌！

    原本极力掩饰自己行踪的干瘦男人青紫着脸，拉扯着冰冷的手，此刻恨不得弄出天大的动静，让人从恶魔的手里拯救出他！

    在他即将断气的时候，脖子上的手突然撤去了力气，干瘦的男人顺着墙壁瘫在地上。

    公景询用手帕细细擦拭着刚刚作孽的手，眉眼平直无任何感情，冷声说道：“不自量力，回去告sù那人，我的人敢动者死。”

    地上干瘦的男人如同得到赦令一般，连滚带爬地离开这间恐怖的黑暗房间。心里懊恼不已，悔不当初接下这个任务，差点丧命！

    都是家里那个臭婆娘使的坏，一天到晚偷男人也就算了！竟然还骗他只要掉换血液的位置，就有贵人能助他回颜家！

    屁！根本是让他来送死！

    干瘦的男人逃窜出门后，拍了拍急速的心跳，牙后跟都快咬碎了，发狠地准备回去把丑婆娘虐死。

    如同白炽灯的月光下，狼bèi离开的干瘦男人发狠的脸，竟是与颜寇神似七分！

    “没想到主神大人会出现在这里，真是蓬荜生辉啊。”一个带着笑意的清浅声音出现在门口。

    公景询转头看了眼倚靠在门口姿势妖媚的男人，将擦过的手帕扔进垃圾桶里，径直往门口走去。

    经过妖媚男人的身边时，公景询停了下，别具魅力的嗓音说道：“亲子鉴定的事，做好后去人事局报道。”

    那个妖媚的男人身体僵住，不再倚靠着门框，站直了身体，迟疑地道：“是……领证吗？”

    没有得到回应，公景询再次踏上小路，这次脚步似乎有些匆忙。

    门边的妖媚男人轻笑出声，眼里满是欢愉。心道还真是走运，遇到个小美神，他这个过千年的草本妖竟然能得到资格证。

    咳咳，作为一个无证行医多年的赤脚医生，一个神界颁发的资格证真的真的很重要！

    在还拿着妖界资格证的草本妖医生里面，算得上是大人物了。想想都觉得美好，打开仪器室的灯，拿出血样，想着早点做完事美美哒睡一觉。

    带来好运的小美神，让草本欧巴帮你一把吧。

    偷偷摸摸出房门的颜梓高不知道自己已经收获一个人情卡，紧贴着墙壁如踩针尖，每走一步都十分慎重而艰难。

    说是下定决心去勾/搭颜寇，然后把人惹火后，撒手不管回去睡觉，但是一旦要付出行动还是心惊胆战的。

    这要是被别人看到了，该怎么想呀！他真的回了颜家，恐怕每日都该活在被人偷偷诽策的眼神里。

    如此想着要退缩，干脆回去搞舅舅得了，反正那么熟了，事后解释下……应该没事吧？

    算了，犹豫的颜梓高想象着被公景询压倒的画面后，还是狠下心踏上寻找小受颜寇的道路。

    幸好此时走廊上的灯已经关掉，只有小月光洒进来，他这般不伦不类的穿着才不至于太尴尬。

    更巧的是，在出了房门不就后就遇到迎面走来的颜寇。

    颜梓高脸上一喜，刚要靠近，突然下面的花裤衩变得特别的松，然后……松到直接从他滑溜溜的大白腿滑落到精致的小腿上，滑落到洁白的脚跟，瘫在地毯上。

    ……刷脸课程，你给我出来，我保证不打死你！

    【请不要随意加多余在身上。他穿着单薄隐隐透明的白衬衫，双腿紧闭无措地站着，脸上带着羞涩，漂亮的桃花眼里带着引诱又带着害怕，眼角有些湿润，两颊泛起红晕，贝齿轻咬下粉嫩的唇。课堂目标：让对方难耐地起火。】

    谁他丫的裤子是‘多余’的物件啊！出来走两步瞧瞧！

    真特么穿到动物世界了吗？

    嘤嘤嘤你个小女表砸，怎么可以怎么玩我？！颜梓高几近奔溃快哭晕到当场。

    连躲避起来都忘jì，直接承受了颜寇惊呆的目光。

    和傅建白告别后的颜寇思虑百转，他总觉得傅建白的方法不够保险，然是目前他也没有其他的办法，明天就是揭露真相的时刻了，胜负在此一搏。

    原本乖巧的脸被阴霾愁思罩住，但是在抬头就见到不远处一脸小脸哀愁快要哭出来的颜梓高，还有他身上堪堪遮住羞耻部位的白衬衫下的优美曲线，颜寇的内心不可抑制的漏了一拍。

    “颜梓高？”颜寇声音带着不可思议的沙哑，轻唤出声。