
    离帝都神学院不远处有一座庄重典雅的长方形神殿，神殿四周皆是长廊，每个长廊边沿都被四根乳白色的圆柱撑起，被精确划分开距离的圆柱上都浮现着令众神都惊艳的雕刻，在众多的神殿中透出更和谐、壮丽、崇高的美。

    附近的神裔即便时常见到这宫殿，依旧被圆柱上每日一变的雕刻花式惊艳到，不过也只能赞叹地看着，因为这是雕刻女神的神殿！

    他们再喜欢这雕刻花样，也没有这技术。

    今日是每周一次的周末，这座神殿里向阳的大房间中央摆着一张bigsize可爱的宝宝床，此时阳光已经从敞开的窗户照射在淡蓝色的床单上。然而床上隆起的白团一动不动。

    刻着小熊的房门被无声地打开，毛绒绒的小白猫迈着优雅的猫步走近中央的大床，蹦跶一下跳上/床，柔软的爪子拍在白团上。

    “喵~”嘴角的胡须一抖一抖地，不厌其烦地拍着。

    床上的白团动了一下，冒出小脑袋，顶着毛茸茸的乱发，伸出肉呼呼的小手手，奶声奶气地说：“喵，今天周六，我要睡觉！”

    “喵喵。”雕刻女神让你起床做作业。

    摊在床上的小孩动弹了下脑袋，肩膀用力在努力起床中，最后又倒回软绵绵的床上，小脸皱成一团，眉心中间的小红点都散发着怨念。

    真的起不来，好暖和的被子。

    “吱呀。”颜梓高在床上挣扎着，房门已被彻底打开。

    一个长发挽起的俏丽女子站在门口，面色沉静，眼带睿智慈爱，一身淡色长袍，长袍边角是精美的绣工。

    不过在看到床上的白团时，微笑的唇角向下垂落，走到床边将被子掀开，伸手拎起萌化人心的小孩。

    “起床、刷牙、洗脸、吃饭、做作业。”简明扼要地布置完颜梓高的任务。

    被提在手上的颜梓高不情不愿地求道：“麻麻，今天是元旦。不想做作业，要玩！”

    却被无情地拒绝了，平静的声音说道：“周一家长会，取消了吗？”

    被雕刻女神用‘不参加家长会’威胁的颜梓高低垂着头，乖乖进浴室踮着脚开始刷牙、洗脸。

    “麻麻。”厨房的门探出一个萌娃，探着脑袋眨巴着水汪汪的眼睛问道，“我作业做好了，想看西西游。”

    “嗯。”厨房里俏丽的女神穿着围裙煲着汤，听到小孩的报备，点头应允。

    “谢谢麻麻！”粉粉的小脸带着甜甜的笑，然后蹦跶地去打开看了几万遍的西西游，再次看到小悟空从石头里蹦出来的时候，依旧会惊讶地张大嘴巴。

    小伙伴曾经给他说过一个小秘密，据说他们都是从母亲的肚子里拉出来的，就跟拉耙耙一样……

    每次看到小悟空从石头蹦出来时，他还是会猜测是否也有不是从母亲肚子里出来的货，比如也可能是充话费送的……

    偌大的神殿大厅，实木沙发上窝着一个小人儿端着饭碗静静地看完两集西西游，结果饭还一大碗！

    美丽的雕刻女神生气了，端起饭碗就往他嘴巴里塞饭。

    “唔！”小美神被塞得满满的小脸鼓鼓的，粉红的小嘴嘟起，泪眼婆娑可怜兮兮地看着美丽的麻麻。

    最后女神叹气一声，揉了把小孩柔软的头发，端起碗起身进厨房。

    “麻麻~”小孩努力咽下嘴里饭，跟在后面进来厨房，小手紧张地绞着，“别生气。”

    雕刻女神青丝木簪轻挽起，背对着小美神挽起袖子开始洗碗：“妈妈没生气。”

    虽然这么说，可是小美神颜梓高还是觉得美丽的妈妈生气了，于是走到边上伸手去抓着碗：“麻麻，我帮你洗……”

    “duang!”话没说完，肉爪里的碗滑下手，然后磕到瓷砖上，碎了碎了。小美神惊恐地瞪大眼睛！惨了惨了！妈妈最喜欢的成品毁在他手里！

    雕刻之神脸色暗了下来，她最近的成品就这样毁了一只。而小破孩还愣在一边，也不怕踩到碎玻璃片！

    真是够了！这个不省心的熊孩子！雕刻女神抱起颜梓高出厨房门，蹲下身来严sù地说道：“不许进厨房。”

    说完，转身就要离开。

    摔坏一只精品的小美神十分内疚，但是在看到妈妈离开的背影时，更加难受觉得妈妈不喜欢自己了，情急之下想到没有妈妈的小悟空。

    “麻麻！”小美神急切地开口，做错事疑似被嫌弃的他需要肯定的安慰！“我是不是从石头里捡来的？”

    不然为什么你更在意那些木头石头，而总是对自己冷冷淡淡的，还有他从没见过爸爸……

    雕刻女神嘴角直抽，这都是哪里来的破猜测？！天天看人界的电视，胡思乱想给什么？

    脚下丝毫没有停留，雕刻女神扶上门把，头也不回地说道：“你是充话费送的。”

    不省心的熊孩子！本就有些恼火的雕刻女神，说完后无奈地扶额进厨房。

    原来真的是这样！他是充话费送的，不是爸爸妈妈爱的结晶，难怪没有见过爸爸，妈妈还总是关在雕刻室里，他从小就一个玩！

    原来他是充话费送的……

    澄澈的眼眸里带着巨大的震撼和受伤神色，偶然意外下，他知道了自己的‘凄凉身世’！

    小美神蹲在主神大人的花园里，无精打采地玩弄着刚刚发现的细长小花蛇，没留神将它打成打不开的死结了！

    回过神来低头一看，瞬间慌了，弄死主神舅舅花园里的生物，会不会被增长‘刑期’？！

    唔，肯定会的！毕竟自己是‘充话费送的’便宜外甥，没有爸爸，妈妈还不疼爱。更别说没有血/缘关系的主神大大了！

    这样想着，小美神手忙脚乱地开始解花蛇，大半天后还是死结！顿时白嫩的脑门上浮现细汗。

    自从小美神开始在花园里充当花童后，主神殿里所有人慢慢发现主神大人习惯在下午近黄昏的时候去花园里走一圈。

    今天也不例外。精美银白长袍加身，带着桂冠的主神大人如同沐浴着圣光从远处朝花海走来，站在长廊上看着不远处神神叨叨手忙脚乱的小美神。

    “你能不能自己解开啊？”小美神低声问如同玩具任凭摆布的花蛇。

    “嘶嘶！”不行！

    颜梓高皱起包子脸，小肉爪颤巍巍地抓着打成乱结的花蛇，眉头能夹死苍蝇。

    突然后面神来一只骨节分明，修长白皙的手，从他手里拎起花蛇：“真的解不开了吗？”

    冰冷的声音让人不寒而颤，细长的花蛇浑身一抖，在小美神目瞪口呆中自己神速地解开了死结，然后在主神大人的手腕亲昵地蹭了下脑袋后，哧溜一下溜走了。

    连一只花蛇都在欺负他！颜梓高心情十分沮丧，一屁股坐在地上，委屈地瘪着小嘴。

    “怎么了？”公景询奇怪昨日还开开心心抱着一篮草莓回家的小屁孩，今天就沮丧得好像生病了。

    病怏怏的样子看着真不顺眼，公景询干脆上手抱起地上的小孩，漂亮的手托起小孩软软的下巴，果真是一脸垂泪欲滴的模样。

    眼神微暗，伸手擦掉小孩眼角的泪光，难得温声的问道：“被一条花蛇欺负得哭了？”

    颜梓高本来就快要流出来的珍珠泪被这么一打岔，硬是憋了回去：“才不是！”

    公景询看小孩别扭地别开头，圆润的耳垂却在发红，还有刚刚挂着泪花的眼角也红红的，别样可爱。

    “主神舅舅……”小孩在他怀里扭动了下，小小声地犹豫了一会儿，还是问道，“我是我麻麻充话费送的吗?”

    随着他语音一落，耳边就传来轻笑声，瞬间脸红得跟熟透的樱桃似的：“主神舅舅！我是认真的！”

    好吧，既然小外甥都说他是认真的了，那他这个主神舅舅确实该给个认真的答案。

    随即带着奇异手链的修长右手在空中一划，虚空中出现一扇打开的门，公景询带着被大神特技惊艳到的小美神信步走近门里。

    “哇！好多……蛋！”

    门里是几十棵果树，唯独最中央的树上一颗蛋也没有，而其他的果树上多多少少都有蛋。

    公景询抱着小美神走到一棵果树前，站立然后手往上面一抹，树干上出现一个名字——艾丽.雕刻之神。

    这是什么？为什么妈妈的名字在上面，而这棵果树上也挂着几颗的……蛋。

    “你不是充话费送的，这树掉下来的蛋孵化的。”

    小美神囧：“主神舅舅，你是认真的吗？！”好敷衍的感觉……

    公景询像是再说一件很寻常的事，看了眼瞪大眼睛的小孩，无奈道：“第一代神是我当初用父神的身躯提炼而成，炼成后都有一棵自己的母树，他们的子嗣都是树上结的蛋孵化的。”

    “主神舅舅你是认真的吗？我真的不是妈妈亲生的？！”小美神震惊之后，觉得世界都快塌了，原来他是蛋里出来的孩子，难怪没爸爸！

    “……”公景询擦掉不断掉下的泪珠，解释道，“第一代神自身无生育能力，只能在找到相爱的人后，一起在树下浇满百年的神水才能结出蛋。”

    听到这个小美神深深觉得自己没有什么好悲伤的了，妈妈为了他都浇了一百年的树了！浓浓的爱呀！

    “并且，第一代的神会和自己最爱的孩子住在一起。”

    小美神瞬间破涕为笑了，原来他竟然是妈妈最爱的……一颗蛋。

    “主神舅舅你怎么这么逊？没有给妈妈她们炼出生育能力？”小孩天真地抬头问道。

    ————

    inued

    彩蛋未完待续，下次节日再放送(不会太久哒)，喜欢请收藏哈^_^