
    “安静!你们自己听听是不是你们班最吵了！”讲台上高个秃顶，满脸油光的教授忍无可忍敲了敲桌子。

    大一小鲜肉们稍稍安静下来。

    教授表情才稍微好看些，结果马上被下面的一个声音给气着了：“因为其他班都走了啊。”

    最后一排的颜梓高抬眼看了出声的娃娃脸，心下叹息，看来这课是要拖得更长了，下课什么的更是遥遥无期啊诶。

    如颜梓高所料，等到他踏上去远离宿舍和食堂的教学办时，目光所及已经算的上是荒无人烟了。

    嘴角轻扬着，颜梓高心情十分不错。

    【后面有人跟踪你，你感觉不到吗？】垂下的手腕上黑色手链轻轻颤动的，一副‘真笨’的语气。

    颜梓高右手敷在上面狠狠捏了一把手链，感觉到手链菌哀嚎声才放手。

    一个岔道口，一条是大道通往教学办，一条是捷径直入一片小树林也通往教学办，颜梓高一改之前的闲庭信步，反倒脚步有些匆忙踏上捷径。

    现在正是大多数人午休时间，树林里静谧得能听到微风，还有后面错乱急促的脚步！

    颜梓高到树林深处后，听到着越来越近的脚步声，勾唇轻笑，然后才惊慌地转身欲查看究竟。

    然而在他刚刚转过身的时候就被后面赶上来的人一把用身体压在地上，并且随即被大手封住了嘴！

    “唔！”黑瞳骤然放大，颜梓高手脚在强有力的身躯下挣扎着，却被狠狠地压制住。

    压在他身上的男人看清身下的少年，一时间愣神了，随后猥琐的嘴脸露出垂涎欲滴的笑：“今天赚大了，这少年真他妈是个极品！”

    “啰嗦个屁，你不上，换老子来！老子光看背影就硬了！”后面还有一个大约二十左右的男人，穿得人模狗样，然浑身上下散发着龌蹉的气息。

    颜梓高眼神瞟到后面男人胯/下鼓起的那处,小腹处更是被顶的生疼，厌恶地皱紧眉头，手狠狠推拒着身上的人。

    尽管他的用尽全力，在男人的身上却是瘙痒的力道，旁边的男人取了皮带将他细白的手腕往头上捆绑住，方便同伴下手。

    而他身上的男人咧开了大嘴往他脆弱的脖子上凑近，用力地在上面咬着。

    “唔唔！”颜梓高疼得浑身颤抖，却阻挡不了身上胡来的手。

    【真是蠢，求我，我就帮你。】手链的语气简直就是嫌弃得不要不要的。

    求你，千万……不要出手！

    选择踏上小径，让自己当诱饵，可不能前功尽弃，他一定要等到傅建白出来！

    可是事实却比他预料中的更难以忍受，情形更脱离控zhì……

    颜梓高皱着狭长诗意般的眉，在衣服被撕开的瞬间，多情清澈的桃花眼里终于承不下再多的屈辱流出泪水。

    就在他泪水流进衣襟时，身上的重压突然消失了。

    在这突变中回神的颜梓高看见那两个男人正围着一个男生，气氛中简直弥漫的火药，一场单方面群殴一触即发。

    被围住的男生正是上午才甩开他的韦周！颜梓高眸色骤暗，心里被揪得死紧！因为上午的一句话，他还真的来了？！他丫的来干屁啊！

    得，顺着傅建白的阴谋，陷自己于危难中，结果要引的人没出来，反倒牵扯了韦傻大个！

    颜梓高看清被包围的男生后，眼里藏不住的担心，带着浓浓鼻音的声音喊道：“班长，你快走！”

    求你快走啊亲！没见到正在上演强/暴大戏吗？！尼玛别把正主吓走了！

    此时被两个大男人围在中间，皱眉看了眼狼bèi不堪的颜梓高，握紧拳头厉声斥道：“你们究竟是谁？”

    “嘿，胆子不错哟，一起玩吗？”为首的男人嗤笑道，甚至不要脸发出约/炮邀请。

    一只咸猪手就要伸去韦周的脸。

    “滚！”韦周愤怒地拍掉咸猪手，右手偷偷伸入后口袋中摸出藏好的小刀。

    “谁在哪里？”

    一个高挺的身影在不远处呵斥道，正朝这里走来。颜梓高听到要引的人来了，眼神一暗，悬着的心里才放落！

    那两个欲图不轨的男人交换了下眼神后，大概觉得今天的肥羊吃不到了，便抛下颜梓高和韦周，朝相反的方向跑走了。

    “别跑！”韦周抬脚追了几步。

    最终没能赶上，转身过来看着地上的颜梓高：“能自己起来吗？”

    “嗯。”颜梓高摇摇晃晃地站起身来，勉强牵出一个感激的微笑，却在下一秒身体踉跄向前倒。

    意料外被接到一个温柔有力怀抱中，颜梓高抬眼看着少年刚毅的下巴，红着脸不自然地别过眼：“没……没站稳。”

    “真没用。”韦周让颜梓高靠着他肩膀，嘴里虽然嫌弃着，但是手臂环上了少年纤细的腰身。

    刚刚在不远处的男人跑近后，手里还拿着手机，估计是打电话给保安室了。

    到了近处后，韦周和颜梓高神色都愣住了，来人身穿洁净的白衬衫，蓝色的牛仔裤，以及阳光熟悉的脸上带着担忧。

    “傅班导……”颜梓高呐呐地低声唤道。

    “这是怎么了？”傅建白看到颜梓高衣衫不整的模样，眼里带着心疼，伸手要接过颜梓高，却被韦周巧妙地避开了。

    你特么导的戏，还要明知故问！

    没能控zhì住情形的颜梓高忍住心里的不爽，秀丽的脸上透露着疲惫的神色，虚弱地摇摇头。

    然后强迫自己没心没肺地不去看韦周脸上的惊讶和鄙夷，顺着傅建白再次伸来的手，低头靠向他的胸口。

    韦周看着颜梓高低垂着头靠在傅建白敞开的怀里，顿时有鲠在喉，淡淡地说道：“傅班导，我先走了。”

    “谢谢。”进过颜梓高身边的时候，听到少年虚弱却更发悦耳的声音，韦周冷哼一声不再停留。

    “没事吧？”傅建白低头紧张地上下查看着颜梓高。

    “没事。”

    还带着轻微鼻音，温顺却又难掩委屈地说道，颜梓高轻轻摇动的脑袋，扫在傅建白的胸口脖颈，瘦弱的身体却浑然用不上力。

    傅建白喉咙滑动了下，沙哑的声音说道：“我抱你。”

    然后来不及拒绝，颜梓高这辈子第一次被人公主抱了，并且走了半个校园，爬了六层楼……

    到了寝室后，在寝室其余人的诡异目光中被放到床上，可能是因为这次的半个校园亲密游，傅建白竟然低头在他耳边温柔地吩咐道：“休息一下，我去给你买水。”

    “呵呵，果然待遇不一般。”娃娃脸冷笑了一声，眉头挑动了下，和玩游戏的男生交换神色。

    “你也可以去勾搭一个给你买水。”另外一个男生充满恶心的语气。

    “滚滚！我可是直男。”

    之后寝室里陷入一片让人透不过气的安静中，颜梓高躺在床上有点想上厕所，穿着拖鞋就朝厕所走去。

    门没有关紧，但是里面有水声，颜梓高摸了摸鼻子，想着等下再来好了。

    结果就在此时后面突然一只手推了他一把！

    颜梓高不设防直接扑向虚掩的厕所门，门本就没关紧，颜梓高一碰就开了，失去平衡的身体不受控zhì地倒进厕所，却撞到一个滑溜溜的果体！

    随即头顶就感受到一阵水流，颜梓高浑身都被淋浴蓬头洒得湿透了，下一秒腰间却被一只手臂紧搂住！

    湿透的衣服贴在身上，颜梓高清晰的感受缠在到后腰上手臂的肌肉幅度。

    心惊地抬头，撞进一双黑漆晦暗的眼里，下意识地开口：“韦……唔，咳咳!”

    刚开口水就灌了满嘴，颜梓高被呛得脸上带起红晕，眼里湿润地看着高大的室友，刚要挣扎就被紧压在墙壁上。

    门扉也在这一刻被甩上了。

    呈现任人宰割姿态的颜梓高这次真的慌了，这太突然了，他丫的都还没准备到这一出！