
    颜梓高欲哭无泪，然而公景询已经严sù地起身坐到桌边打开笔记本，开始在键盘上噼里啪啦地敲……家规。

    无措的颜梓高下意识拉拢着衬衣下摆，惊奇地发现衬衣已经不湿哒哒的了！这是课程完成了吗？

    【还差一点点，念在你是我见过最蠢的学生，这次勉强让你过。】手链轻颤，大发慈悲的口吻。

    被上人参公鸡的颜梓高简直不想说话了，低沉地坐在床边，等新出炉的家规出来。

    在颜梓高等得快睡着的时候，打印机嗡嗡地响动着，颜梓高抬头看着一张张从打印机里吐出来的a4纸，神情已经能淡然了。

    不过，慢慢的神色变了，强烈怀疑那破打印机跟和他有仇，不然怎么一个劲地吐纸？！

    最后到他手里的家规，能和辞海厚度媲美……

    “舅舅，别开玩笑。”颜梓高不敢置信地翻阅着那狗屁家规，内心咆哮帝。

    “我洗澡从哪里开始洗，也要定家规吗？”

    其实舅舅你承包了大海对吧，不然怎么管得那么宽……

    “我睡觉翻动几次也要吗？”颜梓高简直被上面的家规惊悚到了，“还有，如果跟除了你之外所有的人必须保持一米的距离，你觉得我还能好好生存吗？”

    公景询像是做完了一件棘手事后，一副‘其余是你该想的事’神色，耐心地提醒了下：“违反家规，后面有惩罚条例，你自己看看。”

    “我不看！”颜梓高一把将家规扔给公景询，赌气地躺回床上，拉上被子蒙住头。

    公景询倒也不恼，拿起家规坐到床上，一条条给颜梓高科普。

    结果床上的一团动了一下，颜梓高猛然暴起，站在床上瞪着公景询。奈何公景询抬眼冷冷地看着颜梓高，大有一种反抗的话就强压的意思。

    本来要来一场决斗的颜梓高被看怂了，下一秒一个猛扑扎进公景询的怀里，紧搂住公景询的腰身，声泣泪下的忏悔：“舅！我错了，求放过！”

    世界上有一种最难做的封闭式选择题――我和你妈同时掉水里，你先救谁？

    额，这个颜梓高还没有遇到。

    世界上有一种最难做的开放式提问――你错哪儿了？

    “哦？你错哪儿了？”轻飘飘的话从凉薄的唇里飘出。

    颜梓高深切地想要以头抢地，封住自己乱说话的嘴，在公景询久等没得到回应的阴沉目光下，支支吾吾道：“错……错”错你妹啊！

    “错在不该和颜寇走太近！”憋住了气，快速将最有可能的答案喊出来，然后……跟濒临死亡的鱼一样大口大口的呼吸！

    察觉到床外侧的人慢条斯理地整理着手里的纸张，但是却没有给答复。

    就在颜梓高决定抬眼偷瞄一下时，公景询终于将手里的纸张放在床头柜上，转过头来说道：“看来你还有认识到自己的错误，转过身面壁吧。”

    家法之一――面壁思过。

    在反抗无效后，被强行掰着肩膀面朝墙壁，颜梓高百思不得其解，最后归咎为‘天下唯小人和舅舅难养也！’。

    盘腿坐在床上，面朝墙壁的颜梓高开始左摇右晃，被公景询否定无数自我检讨后困得不行，含糊不清地说：“舅……我知道错了。”

    之后，打着哈欠倒头就睡了。

    靠着外侧的公景询在他最后一句轻语时，心情才好转，轻笑了出来。

    伸手将颜梓高抱进怀里，拉好被子后，看着额发散开后的清美睡颜，低头靠近在他额头上吻了下，然后慢慢往下吻了吻小巧的鼻尖，本该就此停止，可是内心却有着异样的冲动，薄唇不受控zhì地往下往下，最后贴在颜梓高如樱花瓣的双唇上。

    汲取着香唇上的柔软，感觉到丝丝不觉的甜味。

    心里的瘙痒越来越难以控zhì，公景询皱眉放开这份甜美，晶莹的液体在两人唇间牵出银线，良久后猛然将怀里的少年推开，漆黑的眼里难掩的挣扎。

    窗外清风徐来，伴随着麻雀的叫声，上午晴朗的天空下，阳光洒进宽敞的教室里。

    颜梓高被同寝室抛弃后坐在最后一排，努力地缩小自己存zài感，最终在周围总是‘不经意’瞟来的目光下败退。

    无奈抽出一本书来挡脸，结果翻开一看……

    我擦是家规！公景询竟然丧心病狂地把家规定制成书籍，还特么偷偷塞进他书包里了，即便如此也不要在封面上印那么可爱的蛋宝宝啊魂淡！

    颜梓高气恼地将家规往书包里一塞，此时教室里就开始喧闹声大了起来，抬头一看原来在学生证。

    很快在临时班委的发放下，大家拿到了的贴着一寸挫照的学生证，唯独一个人坐在后排颜梓高没有拿到小绿本。

    临时班委就是颜梓高寝室里的那个强壮男生韦周，第一天就和颜梓高发生冲突，之后一直没给颜梓高好脸色。

    颜梓高犹豫了会儿，忍住去问自己学生证去了哪里，默默转头看窗外的紫荆花。

    【通知：学员颜梓高成功触发初级学习任务。】

    【软绵绵的害怕神色是让人想要保护的重要诀窍。第三堂课，学会用软绵绵的害怕神色，博得讨厌的人对你产生保护欲。他微微颤动的骨节泛白，抬着头的脖颈如此脆弱，粉唇微张，声调软软地带着哀求，带着阳光的眼里泛着害怕挣扎的神色。课堂目标：博取讨厌你的人好感。】

    每次都是这种，就不能来个王八之气！我还打算和他撕逼，好感个鬼鬼！还有最近你出现的频率好高，能不能消停一会儿？！

    被嫌弃的手链毫不在意。【等你到中级课程才能有‘霸气外露’。没有完成，就接受‘两股战战’的惩罚。】

    两股战战……不会是两条腿一直抖吧？！死猪不怕开水烫，昨天被折腾得狠了的颜梓高表示不做就是不做！

    不过他不去找人家，人家反倒来找他了。

    桌上的被一抹阴影遮盖，韦周站在他桌边，刚毅的声音大咧咧地说道：“你的学生证在班导那里，你放学后自己去教学办找他要。”

    “嗤，一来就搞特殊。”最后留下一句不阴不阳的话转身就要离开，但是衣角突然被人拉住。

    低头看去是一个只白皙嫩滑的手，圆润粉嫩的指尖因用力而泛白，如同上帝最美的艺术品一般。

    韦周觉得十分的厌烦恶心，伸手就要甩开，却在一个软绵绵又无助的轻声打散了念头。

    “可……可不可以陪我去。”

    颜梓高微微抬着头，在阳光下似乎散发着莹光的脸庞，清澈的眼里透着似乎努力遮掩也遮掩不住的害怕。

    感觉到衣角被上的玉手越发收紧，韦周内心动摇了下，似乎这个男生跟班导不是那种关系。皱眉眼神中带出几分犹豫，这时旁边就走近一个男生。

    是颜梓高同寝室的娃娃脸，娃娃脸拍了下韦周的肩膀，说道：“快上课了，走啦。”

    而韦周犹豫的神色一时间被打散，跟没有感觉到颜梓高拉扯在衣角的手一样，转身就走。

    颜梓高手抚着手链，有些紧张地等结果，事实上，他可不想一辈子两股战战！

    【你还不算太笨，勉强完成‘博好感的软绵绵害怕’课程，成功让对方打消厌恶感。】

    好想和手链同归于尽怎么破？在线等……

    颜梓高落寞地转头看向窗外，嘴角耸拉着，傅建白扣下他的学生证，他这次过去必然不会轻yì被放走，却不知道那人究竟想要做什么。

    刚刚的韦周反应倒是好玩，不如就把这场戏闹大闹精彩吧，这样傅建白最后的阴谋诡计肯定也不远了。