
    自己作死！颜梓高难受地推着脖子间的热气。

    “你果然是个荡/受！”被推开脑袋的韦周带着愠色说道，手臂骤然收紧，“亏老子还担心你，午饭没吃就跟在你后面！”

    “混蛋！你丫有病就吃药！”听到不堪入耳的谩骂，颜梓高原本有一点愧疚都烟消云散了！

    确实自己当时没有顾虑到韦周，急着把傅建白引入套中，韦周多少会觉得不爽能理解，但是现在的姿势和侮辱就不能理解了！

    “结果你一转眼就投入到傅建白怀里！你他妈的知不知道如果不是我，你早就被草了，傅建白也来不及救你！”越说，压着少年的韦周语气越是怒气腾腾！

    随即耳垂被狠狠咬住，颜梓高觉得自己快被勒死了，奋力挣扎着：“滚！我跟谁好，关你什么事！”

    “是不关我的事，我他妈多管闲事才救你个白痴！”韦周抬头怒气冲冲地说完后，一拳砸了过来……

    面对来势汹汹的拳头，颜梓高下意识地闭眼，一阵疾风从耳边拂过，刚硬的拳头砸在白色瓷砖上！

    颜梓高闻到一股血腥味，如羽般的睫毛颤巍巍地上抬，明眸微张侧脸就瞟到流血的的手。

    眼前浮现在小树林里这个男生救他时的毫不退缩，一时间心下不好受。停下了挣扎，睁着清澈如水的眼睛与怒不可揭的韦周相视。

    或许从一开始将这个男生放到自己的计划中就是个错误，不应该故意引起他厌恶，不应该引导他尾随到小树林，更不应该在这时候进厕所！想要取得傅建白的亲近信任，有的是方法，牵扯到旁人只会引发更多的不可预测！

    树欲静……

    “韦高，一qiē都是我的失误。谢谢你救了我，抱歉没有顾虑到你的感受。放了我吧，以后不会再连累你了。”

    韦周绷紧脸颊，瞪直了眼看着颤动的睫毛上水滴划过，在喷洒而下的流水中颜梓高的肌肤更加光滑如玉，晶莹剔透，还有在小树林里被欺负留下的红印更显魅色……

    而此时颜梓高不再挣扎，静静地随他搂着，像极了小绵羊。

    然风不止……

    “别想逃脱！”韦周沙哑的声音一字一句，眼里的鄙夷慢慢被复杂的情xù覆盖，心里却越发躁动，用力吻上怀里少年闪着光芒的眼眸，想要独占他！

    很多事情开始很容易，要单方面结束却很难，尤其是撩动了人心之后。

    “疼！”

    颜梓高伸手推拒着埋在脖间的脑袋，痛呼出来。真他妈够了，能不能都咬同一个地方啊，似乎都已经破皮了！然而推拒注定被*，韦周燥热难耐下地意图将他的手禁锢在身后。

    似乎挑明了也没用，颜梓高脸色阴沉得可怕。

    既然他不想走出这个圈子，那就别怪他狠心了！颜梓高往洗手台瞟了眼，然后胡乱挣扎着撞倒了洗手台上的沐浴液，发出一声脆响！

    这声脆响成功引来了外面的动静。

    “他是不是在里面？”

    是傅建白的声音！没有往常的阳光亲和，此时傅建白的声音带着压抑的怒气。

    “颜梓高真的出去了。”

    娃娃脸很敷衍的声音从远处传来，紧接着厕所的门遭受了重击！

    “你还不放开我？”

    颜梓高压低声音怒道，他妈的还真遇到个倔驴了！

    怒红了眼的韦周丝毫不理会，瞟了眼震动的门，眼里带着戾气，紧紧将颜梓高困在怀里，甚至伸手去扯开颜梓高的衬衫！瞬间嫩滑如凝脂的胸膛暴露在空气中、清水下，粉红果也落入男生的嘴唇中。

    “靠！你到底要发疯多久！”颜梓高被这神发展惊得不要不要的！

    而正在此时门被撞开了！

    傅建白看到颜梓高被强压在墙壁上，衬衣大敞果着胸膛，还有一个男生正埋首在他身上！登时眼里的煞气几乎实质化，大步进厕所，甩上门隔绝后面探索的眼神！

    一时间仄逼的厕所塞着三个情xù非常不稳dìng的大男人，稍稍转身都能打一架。

    被一个压着和一个看着，颜梓高深深觉得心累，幸好舅舅不在学校，不然被看到此般场景，他估计能死上好几次。

    唯一让颜梓高觉得心情好点儿的是，水他妈的终于不流了！

    傅建白伸手关掉淋浴，冷眼将韦周扯开，被压在下方的颜梓高这才完全暴露在他眼里。

    颜梓高气得抖得跟筛子似的，得了自由的手紧紧拉拢着没了纽扣的衬衣，下唇被贝齿咬出血丝，卷长的睫毛挂着水滴如同泪水，含着怒气地红着眼。

    “放开！”韦周甩开后领的手，狠狠地了傅建白一眼，然后紧迫地盯着颜梓高，“你他妈的跟他真的有一腿？”

    颜梓高恨不能将沐浴露捡起来扔他脸上，你才和傅建白有一腿！被颜寇勾搭上的货色，他看不上！还有你丫这抓女干的语气是怎么回事？！

    刚想否认，傅建白就拉着颜梓高的手，将他扯到自己身边，圈在怀里，温柔地抚着他的后背。

    “别怕。”

    我擦你他妈也别用一副安慰情侣的口吻行吗!颜梓抹了把脸，告sù自己：静心静心，大局为重dà局为重！

    然后他清纯的脸上，勾人的眼里氤氲着泪光，俊秀的鼻翼微缩，倔强地说道：“我没怕。”

    但是身子却像是冷着般紧贴着傅建白，埋首在傅建白的胸口，肩膀颤动着。

    感觉到胸口被冰凉的泪水濡湿，傅建白嘴角不复温和，紧抿着压抑住怒气，瞪住还欲来拉人的韦周，冷色道：“他的事，不用你操心。”

    说完后就在另外两个室友的别样眼光下，揽着颜梓高出门，直接将人带到自己的双人寝室。

    傅建白抽了条浴巾细心地将低着头拘谨地坐在床边的少年擦干。

    颜纸稿偏过头，再见了韦傻个，莫名心里有些酸涩。

    傅建白正帮他擦拭着脸颊，结果一颗颗晶莹的泪珠如同掉线的珠子滑落在他手背，炙疼到他心里。

    “我……是不是很没用？抗拒不了别人的侵犯，也认不回自己的爸爸……”

    他心里一惊，猜测少年是否已经知道他就是那天夜里窗台后的人，是否知道他和颜寇的计划……

    但是颜梓高抬起眼与他对视打消猜测了。

    少年眼里是满满的受伤和信任，紧接着伸手搂住傅建白的腰，默默流泪：“傅班导，我好累。”

    打算疑虑的傅建白坐在他旁边，拍着他的后背，静静地听着颜梓高讲着他在养父母那里受的苦。

    哀声讲着自己的心酸史，想睡午觉的颜梓高强自打起精神！经历了三番五难之后，才让‘亲近信赖傅建白’变得如此合情合理，关键时刻不能睡着了啊！

    在傅建白这里一qiē都踏上正轨后，只要等着傅建白和颜寇计谋好，他就将计就计！上辈子所有的名声被那些被设计的淫/乱照片和视频给毁了，这辈子他非得让他们尝尝同样的滋味不可！

    听着漂亮少年的委屈，有那么一瞬间傅建白心疼得想要放弃后面的计划，想要帮怀里的少年夺回属于他的一qiē。

    不过随即便被颜寇许诺的利益给镇压住了。

    “搬来我宿舍好吗？另外一个室友刚搬走。”傅建白抬起颜梓高的下巴，柔声问道。

    【你舅舅会抽死你。】

    颜梓高瞪大了眼，竟然把便宜舅舅忘jì了！公景询知道自己和傅建白同居，可能真的……会抽死自己。

    但是好赖，他都已经走到这一步了！

    片刻之后，颜梓高收住泪水，神色犹豫吞吐吐地说道：“我宿舍那边……”

    “那边交给我处理就好，下午放学后我让人帮你搬东西。”傅建白继续诱哄道，手温柔地抚着颜梓高的头发。

    颜梓高一咬牙，不管手链的忠告，先点头答应下傅建白。