
    颜寇乖巧的脸被阴霾愁思罩住，但是在抬头就见到不远处一脸小脸哀愁快要哭出来的颜梓高，还有他身上堪堪遮住羞耻部位的白衬衫下的优美曲线！

    颜寇的内心不可抑制的漏了一拍“颜梓高？”不可思议的沙哑，轻唤出声。

    颜梓高眼睛紧紧一闭，再次睁开时，细细地回了声：“嗯。”

    小小的如同小猫的声音带着颤动，像羽毛挠过人心。

    颜寇不自觉握紧双拳，眸色发暗，明明眼前还是那个千方百计要都夺走他颜家嫡子之位的那个贱/人。

    可是此时的那人穿得如此放/荡，半倚靠着墙，曲折优美的右小腿抵在墙壁上，偏过头来似是无意间从他身上扫过，一时间他想要抓住那人的眼球，让他的视线只能永远落在他身上！

    这样的冲动十分陌生，陌生到颜寇想转身就离开。

    “哥哥？”颜梓高当然不会让唯一一个无能力攻倒他的人离开啦，不然他就注定了……被迫羊入虎口了！

    于是一句轻轻的‘哥哥’，带着疑惑和善意，甚至还有隐隐的害怕从颜梓高小嘴里脱口而出。

    “你会是我的哥哥吗？”颜梓高小心翼翼难掩期待地声音，成功地让颜寇停下转身的动作。

    颜寇心里带着不屑，即便知道对面的颜梓高才是真的颜家的孩子，但是颜寇十几年来身居高位的自豪感看不起这个生活在贫民窑中的贱/人，竟然大半夜的穿得如此……暴露，站在走廊上吸引他的注意！

    肯定是有计谋,说不定是要从他这里得到什么不利于他的情报！

    颜寇停在原地斜睨着白衬衫几乎遮不住大/腿根的颜梓高，嗤笑道：“哪来的野种？也配叫我哥哥？”

    我擦你才是哪来的野种，也配在斜睨他？！

    颜梓高微笑地压下心里一触即发的怒火，微微抬起的下巴透露着小倔强，美丽清澈的眼里泪水慢慢氤氲，在月光是那么晶莹剔透，带着自成一格的诱惑之气，倔强却脆弱的如同陶瓷娃娃。

    颜寇瞳孔不禁放大，这不是他印象中的颜梓高，颜梓高不可能这么诱人！心下警惕，可是竟然不受控zhì地被吸引，一步步靠近，低头看着到他眉眼的少年，颜寇心跳急速。

    他的这个角度实在是妙，尽览少年微颤的睫毛、微红的眼角、小巧的鼻尖、粉红的唇瓣、精致的锁骨，还有衬衫下若隐若现的粉红果和柔韧腰身。

    颜寇连忙别开眼！

    可是他的鼻尖已经被少年身上清雅的沐浴香萦绕不去，浑身都在燥热，耳根晕红一片，低头靠近颜梓高，阴沉的沙哑声音说道：“呵，你也是这样诱惑舅舅帮你的吧？真是为了混进颜家不择手段啊。”

    这话怎么听都是嫉妒，颜梓高确是被激怒了，你丫当谁都跟你一样无耻？为了维护原本就不属于自己的东西，甘愿雌伏在别人身下！

    感觉到愤怒，颜梓高清澈的眼里闪现阴戾，想要拔腿就走，管他什么破课程！本以为颜寇还有点儿自知之明，没想到竟然颠倒黑白！

    傅建白都比颜寇来得干净。他颜梓高就是湿哒哒一辈子，也不屑引诱这个人渣上架！

    然而在他冷着脸，收回抵着墙壁的右腿时，颜寇白皙的手抓住他的手臂。

    那只手用力一扯，颜梓高没站稳跌向前面的人怀里，随即腰间紧搂上手臂，颜寇阴测测的声音在他耳边响起：“颜梓高，你除了出身比我好，哪里比得上我！”

    说着腰间的手顺着衬衫下摆往上按揉着颜梓高白嫩的肌肤，耳垂被含住舔/舐.

    “是这骚气吗？”

    我靠勒个去！

    颜梓高想打人，但是敏感的耳垂落在人口里，忍不住差点呻/吟出来，结果突然感觉身上落下一道犀利的视线！

    长廊拐角处的公景询俊朗无双的脸一半隐在黑暗中，狭长的眼如同黑夜里的冷血动物，盯视着不远处搂抱在一起的两个少年，嘴角扯出一丝冷笑。

    真是不容易呀，他大晚上出去给小破孩擦屁股的时候，小破孩就在房门口勾/搭别人,并且对象还是那么弱，那么脏的一个人。

    公景询决定一回拎回孩子，必须定个家训，让皮痒的小破孩安分守己一点儿。不然还真当这个舅舅是隐形人吗？

    冷汗直冒的颜梓高暗道糟糕！肯定是被人发现了，急中生智扬手就是一巴掌扇到颜寇脸上,十分正气地训斥道：“污言秽语!”

    颜寇脸偏到一边，也看到了拐角出的公景询，不禁心里一凸，连忙放开双手，瞬间恢fù到乖宝宝的形象，带着关怀说道：“小心点儿，别再跌倒了。”

    然后转头朝公景询微微一弯腰，说道：“舅舅，这么晚还没睡吗？”

    真的特别像是颜梓高不小心跌倒，然后他只是恰好经过扶了一把。

    颜梓高都快忍不住给他的演技鼓掌了，不过该做的样子还是要做的。只见他可怜巴巴滴抬头看向公景询，眼里都是委屈，跟被欺负的小孩一样。

    公景询面无表情地点点头，没有任何言语，经过颜梓高的伸手猛然一拽将颜梓高揽进怀里。

    ‘啪！’门扉被用力甩上。

    颜寇被这巨大的关门声，吓了一跳，好不容易平复好心跳。

    冷静下来后难免开始担心颜梓高会不会给公景询灌输什么耳边风，把一qiē责任都推卸到他身上？

    如此想着，就十分恼怒！明明是那贱人半夜三更不睡觉，在走廊里发/浪，结果黑锅都被他一个人背了，这锅甩得颜寇想要直接破门而入跟颜梓高来个对决！

    但是对于公景询的恐惧又让他在门口徘徊了半响后，咬牙忍住屈辱转身离开，可一路上颜梓高柔若无骨地倚在他怀里的模样阴魂不散，让他怒火之下还有抹不去的心悸。

    如果可以……

    如果他在这场争夺中取胜了，或许可以将那贱/人禁锢起来，让那贱/人永远用羞耻的姿势躺在床上卖/骚、伺候他、取悦他。

    如此想着，颜寇乖巧的脸上嘴角不禁上扬，浑身布满黑暗的愉悦气息，光是幻想那个场景，似乎屈身于傅建白的屈辱也烟消云散了。

    门内，颜梓高在公景询不断逼近下，紧张地一步步后退，结结巴巴地解释：“舅……舅，咳，我是被迫……啊！”

    退无可退的颜梓高不知不觉退到了床边，还不自知地继续后退，结果一下不慎地倒在了床上，并且……以他现在的穿着，瞬间小内内暴露无遗。

    空气都被这色气给吓得抖三抖，愈加紧迫压人。

    公景询眼眸黑得不透一丝光线，站在床边，居高临下地看着倒在床上的少年，嘴角冷笑：“这是被我破坏了好事，没玩够？”

    “舅舅！你在说什么！”简直太羞耻的对话了，什么鬼？

    公景询曲右腿压在颜梓高腰侧，俯身双手撑在明显很紧张的颜梓高脸侧，凉薄的唇在颜梓高耳边划过，沉声说道：“看来是我太放纵你了。”

    感觉到耳边被吹了口气的颜梓高僵在原地，不知所措，和舅舅在一起怎么总是这么暧昧的气息！

    “那么，”公景询顿了下，成功地让颜梓高羞得眉眼泛起水光后，慢悠悠地说道，“就定个家规吧。”

    舅舅，你别逗我！我经不起逗，激动起来连自己都害怕！