
    《难眠》匿名影评：旷别两年，最爱的童朴然回来了。

    很快被其他的评论刷沉海底……

    夜色晦暗，没有开灯的屋内暧昧声缠绵不断，粗暴的啃吮带出阵阵水声。

    冰冷的月光偷偷从窗外窥探屋里令人羞耻的混乱场景。洁白的床单上，纠缠在一起的两人，身下的少年瘦弱纤细，此时紧紧闭着眼睛。

    感觉身上腻腻乎乎的颜梓高不堪其扰，睁开了如有千斤重的眼皮。

    目光所及正是埋首在自己脖颈处的黑发，自己却浑身柔软无力躺在床上，双腿微颤着缠住对方苍劲的腰身，并且感受顶在小腹处的炙热。

    湿哒哒恶心的触感……

    当场所有的睡意都烟消云散，颜梓高猛然推开埋在脖颈的脑袋，撤下紧缠的双腿，细嫩的手直接给了身上男人一巴掌。

    气息不稳却怒气腾腾，开口质问：“你在做什么！”

    被打偏了脸的男人英俊白皙的脸上泛起红印，顿时狰狞着面孔狠盯着颜梓高，犹如目前他赤果扬起的下面一样，令人恶心生畏。

    紧接着大手用力锢住颜梓高的下巴，咬牙切齿朝他的脸上吐了口水：“童朴然你妈的敢给老子下药，还要立贞节牌坊！”

    说完另一只手上来就给身下的人来个两巴掌，左右各一个，长着老茧的手用力之大使得颜梓高脸立刻肿了起来，嘴角渗出血丝。

    虽然还没弄懂是怎么回事，但是颜梓高登时怒红了眼，更是扭动胡乱抓咬。

    身上的男人本来就在暴怒边缘，接下来屡屡被打断更是怒不可揭，在颜梓高脖子上咬出血后，如同看垃圾一般，张开带着血丝的嘴：“老子就是出去女票，也不会碰你这贱货！”

    狠狠说完后当真翻身下床，是具可媲美模特的身材，快速穿上衣物，在颜梓高满是防备的眼色下，拿走了桌子上的手机。走到门边，似乎想到了什么狞笑地赚回来，从抽屉里拿出装着白冰的袋子，转身带着欲/火和怒火出门。

    甩上房门时，回头诡异地冷笑：“呵，老子让你试试生不如死的滋味！”

    如同地狱里的恶魔……

    巨大的关门声惊得颜梓高回了神，浑身疲惫瘫在床上。本来人物的记忆在此时慢慢涌了出来，随着记忆的接收，颜梓高脸色变得如同锅底……

    两年前。

    原主童朴然，在遇到刚刚那个男人——南宏旷之前，本有万好的前程，凭借《天翼》获得过金蚂奖最佳新人提名，本身还是远航当时大陆知名造星机构倾力打造的下一位巨星。

    如果好好发展，他现在必定是圈内最年轻的影帝。

    不过一qiē在酒吧遇到新人南宏旷后发生的巨变，纯情的少年陷入爱河中。

    童朴然直接跟公司摊开自己的同性恋身份，并且为了追逐所谓的爱情，接受雪藏甚至自动退出演艺圈。却要求疼爱的自己舅舅顾穹修安排南宏旷进远航，签下a级合约。

    第二天大清早，自己就大包小袋搬出童家，出现在南宏旷的家门口。

    在看到睡眼朦胧的某人开了门后，萌了一脸血死皮赖脸地黏上来，要跟他同居。惨遭拒绝，最后在提出可以让舅舅帮助南宏旷站在演艺界巅峰后，才被留了下来。

    本以为自己成功得到了爱情和自由，却在之后的日子里被残酷对待，成了南宏旷的出气筒。轻则侮辱谩骂，重则殴打住院，死倔驴童朴然甘之如蚀，丝毫不以为意，依旧死赖在他身边。

    今天太过兴奋更是作死地搞了烛光晚餐，庆祝自己出演了南宏旷主演的《难眠》的小小配角，并且在南宏旷杯里下了药。

    却在快献身成功的时候激动得晕了过去，倒霉的颜梓高穿了过来……

    被记忆中一张张画面惊得一愣一愣，无语的颜梓高伸手抹掉脖子上的血液，看着细长的指尖沾染了血迹，觉得被男人舔/舐过的身体很脏。

    拖着沉重的身体下了床，开灯走进了浴室，往浴缸里放水后，坐在马桶盖上继续接收着未完的记忆，一边无聊地打量这个狭小的浴室。

    还没来得及嫌弃，他就浑身开始瘙痒，心跳雷动，呼吸艰难，身体在渴望着满足！

    搞不懂自己要满足什么，血脉膨胀的感觉就如潮水般接踵而来，呼吸困难的他被迫张口紧促呼吸着，但是清明的意识开始泛散，精神更是异常激动荡漾！

    几乎坐不稳马桶的颜梓高难过地捂住心脏。瞪大的桃花眼里泛起泪光，看到出现无数的虚影，耳边全是嗡嗡的声音！

    脑袋疼得快炸开！

    颜梓高扭动着身体，不停蹭着自己的后背。全身好胀痛，细薄的皮肤似乎下一秒就会被血撑开，很难受却不知道怎么办？只知道他很想要！想要吸一口！

    昳丽的脸庞被痛苦扭曲，神色茫然恍惚。身上所有暴力因素都被那股渴望激发出来，颜梓高晃晃悠悠站立着，扑到洗手台边，濒临死亡的鱼般大口地呼吸着，烦躁地挥开所有的洗漱用品。

    眼睛里没有任何光彩，犹如死物一般。此刻血脉曲张浑身疼痛，他没意识地慌乱地翻找着，自己却不知道要找什么……

    最后在洗手台下抽屉看到了针线，登时苍白的手指一愣，像是抓住救命稻草般紧握住，痛苦不慎难忍跌倒在浴缸里，头发滴落一颗颗水滴，颤巍巍地抽/出细长的针。

    血红的眼看着针，只想给感觉快破裂的肌肤，放一放膨胀的血液！

    发黄的浴缸里，一个瘦弱苍白的少年不受控zhì颤抖着身体，一手拿着针对着另一只手细白的指尖，狠狠地刺了进去！几乎整个没入……

    抽/出来的时候，鲜红的血潺潺流入热水中。依旧不够，还是不够！心里有个声音在嘶吼着、呐喊着、命令着！

    颜梓高几乎失去了意识，好像没有任何痛觉。拿着沾着血滴的针扎在另一根手指，很快魔障般扎得十指全部血迹斑斑。

    而浴缸里已然冰冷的水被染红了，浸泡在血水中的他才恢fù意识了，看着自己手里的针，十指剧痛，眼眶赤红一片。

    童朴然最后一丝记忆在此刻传入脑海中，身体异常的反应也得到了解释。

    苦笑不已的他蹭着缸壁勉力站起，虚弱的身体挨着墙壁，脚下打飘地走到镜子前。

    没错的，虽然被打肿了，依旧可以看出是他那张倾国倾城的脸。可是遍布血丝的眼眶下全是乌黑，苍白的双颊一点肉都没有，嘴唇干裂无血色。

    还是记忆中他白皙柔软的身体，但是此刻却遍布黑青伤痕，全身都是疲惫颓废的信息。

    他妈的这就是一个瘾君子的身体！

    “哈哈哈哈……”颜梓高扶着洗手台，笑得眼泪都出来。心里恨得牙痒痒！

    南宏旷骂得没错，童朴然你个贱/逼！竟然为了更了解南宏旷，竟主动和南宏旷的狐朋狗友玩在一起，被诱哄地染上了那玩意！

    堕落到时常和那群人凑在一起搞party，坐在角落里吸着冰，神志迷糊地看着上头了的男人们胡乱脱着自己的衣服混交着。可笑的是，他竟然还能记住要把最干净的身体留给南宏旷，从而拒绝加入。

    这群人渣的是南宏旷偷偷提供的，自然不敢强迫南宏旷的‘同居人’，也就放任他待在角落里自我成瘾。不知道内情的童朴然乐得清净，更嗨。

    除了highparty，还总是偷偷摸摸地在房间里吸！几次吸后难耐，更是大着胆子去勾搭南宏旷，不出所料被南宏旷冷眼羞辱了一顿。垂着脑袋回自己房里，关上门自嗨。

    更让颜梓高怒其不争的是，他在发现了南宏旷喜欢的人是童朴果，他的亲姐姐，竟然还不走！

    并且屡次被南宏旷拿来做对比，心里万分憋气红了眼，更加肆无忌弹地吸冰。却在南宏旷要他给弄来某个角色的时候，乐呵呵地去找顾穹修帮忙搞定导演。

    后来知道南宏旷那群朋友是在他的嘱意下，故意使他沾染上瘾的，惊愕后竟然还笑得一脸春光明媚，觉得被在乎了。

    完全忽略了南宏旷毫不掩饰的要控zhì他的意图，估计就是发现了，也会觉得很幸福。

    而刚刚被南宏旷拿走的正是他这个星期的……

    真是贱得让人无法忍受！颜梓高低垂着头的，撑在白洁洗手台两边的手，隐现的青筋却明明白白透露出他内心的不甘心和歇斯底里！

    远离此处的一栋威严别墅，某个漆黑的房间里安睡的男人，猛然睁开了眼，直直看着挂灯十几分钟后，拉响床边的金色绳索。

    随后，门外传来有节奏的三声敲门声，一个中年的声音传来：“老爷，您有什么吩咐？”

    “准备一场宴会。”男人薄唇紧抿，冰冷的声音说道，“让朴然来参加。”