
    有种树一个季节结出四个季节的果实,有些地方同一天空下净是不同风格的装扮……

    挥汗如雨的夏日午后，《外域魅色》剧组导演乔伊穿着大裤衩，手里执着把济公扇，‘呼呼’地快速上下驱赶着热气的。

    但是赶不走心里越来越大的火气！

    棕色的眼眸斯文秀气，不修边幅的胡渣下双唇紧抿，脸色憋得死黑，眉头皱成了女人的事业沟，济公扇越扇越快，最后直接被拍在桌上。

    看着镜头下的俊美高大的男子，横眉倒竖大声喊停：“南宏旷，你的眼神！说了几遍了？这场宴会唐瑞德对曼达起的是疑心，不是色/心！”

    不满地瞪视着不远处认真听教导的男人，叹了口气说道：“就算邀舞故意接近，也是带着防备，但我从你的眼里只看到色/欲！你再好好琢磨下。”

    “休息半小时！”

    “他真的是白花奖最佳男主角？”转头对抖成筛子的副导演毫不隐晦地抱怨，“眼睛一点活力都没有！当初你竟然同意他入组？你瞎啊！”

    “ingstinks.”

    刚刚在镜头中浓浓外域风情的美女走了过来，扒拉了下透明肩带，性感万分地倚靠着桌角。作为被南宏旷连累ng数次的米国实力派女演员，她表示这种进度她已经很久没有遇到了！脸色也是难掩的不满和嫌弃。

    “额，抱歉乔斯、丽丝小姐。”副导演擦了下额角冷热交替的汗水，无奈道，“他是大投资方指定的演员……”

    “itakebackwhatisaid.”性感的美人嗤笑着走开。

    “这部是我用尽十年心血，来冲击奥斯卡奖的！管他什么大投资方，再这样换人！”乔伊更是怒不可揭直接拍案大骂。

    好赖他杰弗瑞·乔伊也是好几位好来屋大导演师承同师，年年看着师兄同窗获得奥斯卡奖，他也必须来一发！

    “那位投资商是顾先生……”支支吾吾后，副导演只得说出实情。

    “是谁都跟我没……顾穹修？”猛然停顿住了，乔斯导演气得发黑的脸一瞬间崩裂了，苦恼地坐回椅子，快速摇动扇杆。

    这些对话一字不落地传入耳里，不远处遮阳扇下的南宏旷握着剧本的手不受控zhì地抖动着，低垂的眉眼里深不见底。

    “宏旷，喝下水。”被自家大大浑身戾气吓到，助理尽量放柔声音的递过一杯冰柠檬。

    南宏旷瞬间戾气尽收，温和地接过杯子，斯斯文文地喝着水。

    “饿啊……”

    印着花色的窗帘在微风中缓缓飘起，一床一桌一衣柜，是童朴然房里全部的摆设。蜷曲在床上的少年气息微弱，已经一日没有进食的他只能发出细不可闻的呢喃。

    可是冰箱里是坦荡荡的景象，外面的大门是指纹锁。早些时候他就将所有的手指试了一遍，都不能打开防盗门。

    饿得无力动弹，颜梓高不禁哀叹，这个童朴然究竟是怎么个蠢！住进来近一年，竟然连个进门的资格都没有拿到……

    额，他该不会成为刚传过来就被饿死的穿越者吧？胡思乱想的他，竟然没有发现白皙几近透明的手腕上出现一圈黑色手链。

    【放心好了。你上次完成穿越任务，奖励还没有给你。】

    手链熟悉的声音出现在虚空中。

    “原来你有跟来？你能帮我开门？”颜梓高强撑起精神问候道。

    高冷的手链菌直接催促道【门已经开了。快点儿吧。】

    听到门开了的少年，本已经涣散的眼里重聚光彩，因为吸冰而十分瘦弱的身体几乎架不住衣服，跛着拖鞋撑起身体想快些离开这个鬼地方，跌跌撞撞地出门。

    按了电梯，无力地靠着墙壁，斜眼看着变化的数字，急得抓心挠肺。

    等到数字变化到21，即将脱离变态的狂喜却猛然涌进无限的恐惧。几乎站不稳身体，忙转身要往楼梯的方向跑去！

    他感觉到了危险！危险在不断升起的电梯里面！

    “duang”

    电梯门开了，可是他才刚跑出两步，细如竹竿的手臂被大力擒住，猛然往后一拉，倒进一个带着浓烈男人性香水味的怀里！

    南宏旷一出电梯就看到本该被关在房间里的童朴然，一时间在剧组里压抑住的暴力因子全部爆发出来，禁锢住少年的手臂青筋暴起。

    “怎么，要逃跑？”

    阴测测的声音在头顶响起，勒在腰间的手臂差点儿能把他的腰给了断，“是你说离不开我，这张淫/荡的嘴说的都是屁话吗！”

    颜梓高被狠狠甩在床边，眼冒金花。

    本来就因为吸冰而死廋的身体，又饿的没力气，受不住地干呕了起来。难受得眼里泛起泪花，感觉快把五脏六腑给呕出来了。

    颜梓高瘫在地上气喘吁吁，还没有缓过来，头发便被后面的人用力揪住，被迫向后仰着头，入眼是倒置的扭曲脸孔。

    男人因为愤怒喷射出来的气息烫得他扭过脸，结果脖子上掐来一只大手，将他的头固定在地板上。

    “咳咳，放……开！”颜梓高后腰也同时被膝盖抵住，几乎动弹不得，眼里的泪花因为痛苦从脸颊流下，却坚定了眼神瞪视着压制他的男人，苍白的小嘴更是毫不畏惧，“对！我是要离开你这人渣!”

    南宏旷心情十分不好，在剧组被羞辱，回来就看到声声说离不开自己的贱人疑似逃离，再听到他亲口承认，一时间火气直冲头顶，发丝根根竖起：“我是人渣？你敢骂我是人渣！”

    粗鲁地从脖间取下领带，用力绑住颜梓高挣扎的双手。然后扭过颜梓高的头，毫不留情地握拳就砸向他的眼睛，密密麻麻的拳头砸在胸间、腹部……压在腰间的膝盖更是用死劲碾压旋转着。

    “啊！痛！”已经濒临崩溃的身体还承受着暴力对待，颜梓高从一开始扭拧着身体大声呼痛到最后奄奄一息，瘫在地上气息微弱。

    “救我……”模糊的意识集中不了，直觉自己快要死掉了。

    失去理智的男人恶狠狠地口不择言，狠揍着少年的小腹，所有能羞辱对方的话都往外面冒：“我是人渣，那爱上人渣的你，是贱货？淫/娃？还是欠/操！”

    说着开始动手粗鲁毫不怜惜地扒光颜梓高，握住胯间的物什，嘲讽地说道：“呵呵，真他妈小，其实你他妈是人妖吧？”

    被这样屈辱对待的颜梓高气红了眼，爆发地仅剩的力气朝着男人下面踢去，而本以为颜梓高已经没有力气的男人放松警备，被踢了个正着！

    顿时捂住下面，冷气连连，脸色红一阵黑一阵，张着口却痛得呼不出来。颜梓高煞白了脸，捂着小腹，拖着剧痛的身体踉跄地往外面跑……

    结果还没出门就被缓过神来的男人一把扑倒，用力拖回角落，紧接着往颜梓高漂亮凄楚的脸上接连打了好几巴掌，呲牙咧嘴地咒骂道：“老子打死你！”

    已过黄昏，阴暗简陋的房间里，身材高大的男人压着一个瘦弱的少年，满是污言秽语地施/虐。

    颜梓高在狠揍中晕了过去，失去意识前竟还能狠狠嘲笑了自己，之前为什么奖励不换成力气？好让他打死这个不要脸的男人！

    再次醒来时已经是夜里，颜梓高觉得自己浑身上下几乎没有一块是不痛的，手上的领带不知道什么时候被解开了，连着手臂全是乌青。

    低头查看自己被扒得精光的身体，白皙漂亮的身体上遍布大大小小的伤痕，有些破皮的还流着血。

    颜梓高三辈子都没有这时来得生气，气这个破身体没有一点用处！甚至气得浑身颤抖，瞪大的眼变得赤红，一瞬不眨地检查着自己的伤痕，连气得滴下泪水都没有注意到……

    直到咸涩的泪水渗入到伤口里，疼得呲牙咧嘴！隐藏得很好的委屈，全部跑了出来，在角落里瑟缩着肩膀拼命忍住它们萌芽。

    上一世他被爱人公景询疼进骨头里，没有吃过一丝丝苦，结果被埋了后再次醒来就翻天覆地了，他丫的究竟得罪谁了操！

    浑身发冷紧紧握住对侧的手臂，指甲几乎陷入肉里。

    黑暗静谧被打开的房门绞碎，下午刚虐待完他的男人领着饭盒进来，开了灯找到在角落里赤果的少年，大步走近将饭盒扔到他旁边。

    俊美无双的脸庞上戾气依旧，如同对待奴隶的姿态，南宏旷居高临下的说道：“吃吧，刚订的。”

    颜梓高被他气得不轻，硬生生忍下痛苦和饥饿别过脸，不屑一顾。

    而南宏旷不可思议地瞪大眼，本以为童朴然会和以往被打一样，在他示好后立刻像发/情母狗一样黏上来，摇着尾巴等他爱抚。

    但是现在的少年却别过了脸，浑身带着伤痕却是疏远冷清的气质，完全和印象中黏人的无知少年不同！

    无疑造成他心里对童朴然的控zhì欲威胁，不禁握紧了拳头，怒气腾腾。

    颜梓高靠着墙壁，无所谓地闭上眼。幸运的是意料中的疼痛没有落下来。

    “这是你的。”往少年的脚边扔了一袋白冰，南宏旷的话语里微不可察的幸灾乐祸，他要让这个少年永远离不开自己的掌心！

    看了眼无动于衷仰靠着墙壁的少年，不堪的境况下却更清冷高贵的气质，完美的下巴，细弱精美的脖颈和锁骨，柔软的小腹，白皙修长紧闭的双腿……

    诱人可口的身躯配上遍布的青紫伤痕，轻yì勾起任何男人侵占施/虐的欲/望。

    南宏旷不自觉咽了口口水，不能让这个贱货得逞，绝对不能满足他！

    艰难地转身出去，到了门边的时候回头如同颁布命令般：“你的好舅舅顾穹修发信息给你，让你本周五晚上出席宴会。”

    听到这个消息，死寂的心起了丝丝波澜，或者他可以求助疼爱童朴然的舅舅，脱离这个恶魔。

    “呵，我已经用你的名义说，到时你会带上我。”诡笑的南宏旷将无耻的事情说得理所当然，“反正在他眼里，我们是恋人。”

    说完，房间重归黑暗和静谧……

    依旧是那栋有威严的别墅。

    阳台上的英俊如神裔的男人，握着手机，查看收到的短信回复。修长如同玉雕的手指骨节用力到泛白，狭长英气的眉眼笼罩乌云。

    有趣有趣，既然他敢来，那便来吧！

    站在身后的管家不解至极，不明白原本作息很有规律的老爷为什么最近都迟迟不睡……