
    夜里，一只麻雀扑腾着翅膀出现在窗台上，啄着窗沿，如果仔细看可以发现麻雀的尾巴上有白光流动，时而抬头看向房间里。

    紧闭的房门打开了，阴沉着脸进来的公景询看到麻雀，信步走过去，一手托起麻雀将它放在肩膀上。

    麻雀乖巧地仰着头，对着公景询的耳朵叽叽喳喳了好一阵子。而随着它的声音落下消失后，‘气息黑得如同黑洞’都不足以形容公景询目前的黑化程dù。

    公景询闭了闭眼，双唇紧抿尝试着远眺，但是满身的戾气更加严zhòng，因为深邃的双眼五官更加冰冷，最终猛然转身出门，留下一室的寂静。

    而后，不过片刻房门再次打开时，进来的不止公景询，还有他紧拽在手里的颜梓高。

    “舅舅，你做什么？手快断了！”颜梓高手腕被大力箍着拉进房间你，小嘴不满地抱怨连连，不曾想到下一秒被甩在了柔软的大床上。

    深陷床被中的颜梓高吓得一个翻身要坐起来，却被一个有力的身体紧紧压了下去。

    耳边充盈着隐忍的沉重喘息声，带着怒气的嗓音在他耳边响起，如同黑夜里的野兽。

    “你是不是和傅建白同居了！”毫不委婉的问话，浓浓的嫉妒和怒火。

    颜梓高简直要扶额，公景询这下定义能力太强了，那么是不是封闭式学校里百分之九十的学生都在同居啊舅舅？你别逗。

    虽然很想吐槽，但是被巨石般的压力逼迫得不敢随意敷衍，颜梓高不满地看着身上的人，双手抵着公景询的肩膀，稍稍拉开点距离：“不是，舅舅你别瞎说。”

    真是说谎都面不改色。在紧张的气氛下竟然还有心思想要给自己点赞……

    结果下巴被用力捏住，偏着的头顺势被掰正，对上公景询能随时喷火的怒气，几乎是从牙缝里扯出来的声音：“你在说谎。”

    颜梓高被吓得肩膀瑟缩了下，从没有见过如此生气地公景询，顿时有些胆怯了，然而又深觉得这个便宜舅舅未免管得太多。以前不觉得，可是如今打算单打独斗后，就觉得处处受限制。

    “我说了没有就是没有，你爱信不信！”颜梓高也被激怒了，伸手掰开下巴上的修长手指，这个姿势让他不舒服，感觉自己像要被欺辱的小白兔。

    顶着头顶上能吃人的目光，不论如何问话，颜梓高再也不说一句话，死猪不怕开水烫的倔强脾气。

    过了好一会儿，公景询起身疾步出门，门扉被狠狠甩上，回过神的颜梓高连忙去扒拉门把，结果门被从外面锁上了！

    丫的他算被囚/禁了？发现这个事实后，颜梓高简直被吓得一愣一愣的，隐隐还有点儿……新奇。原谅他变/态了，但是二十一世纪法治社会竟然让他遇上了小说里特产情节囚/禁！

    在惊讶害怕过后，颜梓高在床上蜷曲着身体慢慢地觉得疲惫，不知不觉抵着自己的膝盖睡着了，房门打开的声音也没能让他清醒，随即被调整了姿势安稳的躺在床上，然后落入一个温热的怀中。

    第二天还是坐着公景询的豪车去上学，这次一路上两人不都说话，颜梓高更是盯着车窗外，头都没有回过一次。

    下车的时候，突然手里被塞进来一个包装精美的盒子，故作严sù的颜梓高精致的脸上最终没绷住，生疏地问道：“礼物？”

    “手机。存了我的号码。”公景询的情xù似乎稳dìng下来了，恢fù了以往的平淡无波。

    恍然了一下，他这辈子是还没有手机来着，亏他他存着的万来块竟然忘jì了去买一个。颜梓高握着公景询送的礼物，心跳猛地加速，七情上脸滚烫得他都不好意思再待下去：“谢谢。”

    说完就要飞奔下去，但是被拉住了，不明所以地回头，随即感觉到脸上被柔软的冰冷的嘴唇轻轻贴住！

    “抱歉，昨天吓到你了。”好听的嗓音微哑着，莫名的性感温柔。

    你现在才是吓到我了好吗？感觉自己的心脏已经跳得出现幻影，实在难受重负的颜梓高手忙脚乱地下车，嘴里咋咋呼呼地说道：“没关系没关系。”

    慌乱地跑进学校，知道后面的火热的温柔视线消失了，才堪堪靠着墙壁松了口气，天真的以为没事了。

    结果一整天上课、下课、吃饭、回寝室……都红着耳根神情恍惚。脑海里不受控zhì地时不时回忆起那个羞答答的吻，还有昨天晚上被压在大床上抬起下巴的情景……

    寝室里一盏明亮的台灯下。

    他好污，肿么破太没脸了！颜梓高将脸埋在书里面恨不能让大脑死一死。

    “怎么了？”肩膀上被轻轻拍了下。

    颜梓高跟被触动开关似的猛然坐直身体，继续看书，一本正经地说道：“没，书看得有些累了。”

    傅建白眼里是自己都没有意识到的宠溺，揉了下颜呆子头上柔软的呆毛，笑道：“困了，就去洗洗早点睡。对了，上一个室友的床垫有些破了，今晚你暂时和我睡吧。”

    尼玛说什么呢？颜梓高简直不敢置信地抬头，对上傅建白总是晴朗笑意的眼睛。

    “床垫有点儿破了，你是今天才发现的吗？”他丫的就不信自己人品低到屋漏偏逢连夜雨！

    真是爱炸毛的小猫。傅建白眉眼弯弯，很自然地回道：“是的，之前疏忽了，小学弟可不要嫌弃学长哦。”

    还故意卖了萌！颜梓高被这无耻气得无话可说，站在大开的淋浴蓬头下，咬牙切齿含恨洗完澡，又磨蹭了好久才磨蹭出去。

    房间里已经熄了日光灯，一盏床头灯堪堪照明着屋里，傅建白已经穿着睡衣倚在床上把玩着手机，看到颜梓高进来，招了招手让他睡到旁边来。

    颜梓高瞟了眼自己床上空荡荡的只有木板，再看看对面上下三层地铺得柔软舒适的床……

    很有骨气地坐到椅子上，鼓捣着上午刚入手的黑枚手机，里面还真的存了一个号码，屏幕是自己躺在公景询床上睡得一脸蠢样的照片。

    照片上的他嘴唇微嘟着，秀气的鼻尖蹭在洁白的被子上，长得让人想要摸一摸的睫毛低垂着，额发散开露出光洁的额头，小脸睡得粉红粉红，白嫩的双手紧紧抱着一个赤果的腹肌优美的腰身……

    已经快不出现的羞耻回忆瞬间又涌现出来！颜梓高手差点没拿稳手机，急忙地要换照片，结果要换的时候却舍不得了，好丢人的小心思~

    沉浸在自己世界里的颜梓高没有留意床上的人已经起来，并且走到他身边弯腰，竟然又是一个公主抱(╯□╰)

    “放我下去！”颜梓高小心脏没稳住差点儿跳出胸膛。

    傅建白将他放到床上，然后自己也上了床，说道：“好了，放你下来了。该睡了哦。”

    话语落下，床头灯也关上了。

    而后颜梓高情xù高涨十分不安地躺在床上，害怕某人图谋不轨……不是他多想，而是他已经深切意识到自己这幅躯体是多么能勾引人！

    果不其然在他昏昏欲睡的时候，他听到身边的呼吸一点点加重，并且柔韧的腰上缠上一个有力的手臂。

    “梓高。”沙哑的声音试探地轻轻问道。

    颜梓高刚要发作，手机响了起来，而缠在腰上的手臂力气瞬间卸掉，像是无意间地搭在他身上，接着再无动静。

    佯装没有发现什么异常，颜梓高拿起手机，划开解锁，一条消息出现在屏幕上。

    我在楼下。——舅舅

    很简单的几个字。颜梓高看完后，眼眸里光线一跳，轻咬着下唇，手指犹豫地关掉了信息，然后接着闭目装睡。

    可是再也静不下心来，满脑子都是公景询高大的身躯在夜风中瑟瑟发抖站在楼下，仰头看向他的寝室窗口……

    摇头越不去想，越是出现。最后甚至幻想出公景询黯然神伤地靠着大树一根根地抽烟，烟雾缭绕中眼神受伤地看着他这层楼！

    操！他不知道抽烟有害健康吗？颜梓高眉头紧皱，在心里狠狠骂道。

    这样想着下一秒就翻身起床，跛着拖鞋一句话也没留开门出去，甩上门后飞奔下楼。

    舅舅，如果我下到楼下发现你是骗我的，我就……就干了你！情急下差点儿跌倒，幸好旁边伸来一只手臂，将他揽进怀中。

    惊恐地瞪大眼睛，刚要推开人，就闻到熟悉的成熟男人的清香味……混杂着烟草味。

    果然还是抽烟了魂淡！颜梓高觉得自己眼眶好酸，偷偷伸手要擦，却被温热的大手握住了，快要掉落的泪珠也被柔软薄唇轻轻吻去。

    简直太羞耻了，舅舅我们是亲戚呢啊不要总是吻来吻去的，就是脸上也不行！

    还没有等他反抗，公景询拉着他下楼到停车场去，然后用力地将他推进车后座，车门被关上的瞬间，全身重量压了上来。

    “舅……舅，我，你可是我舅舅！”颜梓高在仄逼的车内无措地挣扎着，瞬间被身上的男人压得喘不过气，感觉到小腹处的顶撞，连忙隐晦地申明不搞近亲。

    矮马舅舅你快清醒下哈，我是你亲外甥啊！谁他妈禽/兽到外甥都下手的？

    公景询置若罔闻，将胸膛上推拒的细嫩双手用领带绑紧，压在小外甥的头顶。

    眼神坚定似乎下了重dà决心，薄唇不再犹豫地紧紧碾压着身下少年的柔软唇瓣上。

    “唔~呼!”逮着缝隙，颜梓高惊慌失措地挣扎着，便宜舅舅的黑暗气息好强大，强大到他只能动动脑袋，其他地方都被吓瘫了……

    “舅舅，求……你。”被男人的胡渣不经意刮过，脖间一阵瘙痒，偏偏双手被缚，颜梓高语开始无伦次求饶，“你这是犯罪舅舅，我妈不会原谅你的！”

    睡衣被剥开，细腰被紧握，颜梓高几乎声泪俱下的控诉着。结果好像让身上的男人更加激动了，抬头又一次在他脸上落下密密麻麻的吻，沉重的呼吸说道：“我不是你亲舅舅，放心。”

    “魂淡！为了自己的私/欲，竟然都不承认是我舅舅了？”颜梓高被他激怒了，顾不得害怕，胡乱挣扎着差点踹到人家高扬的小兄弟，精致脚踝及时被男人握在手里把玩。

    公景询特别认真地看着身下的少年，毫无欺骗地说道：“这一世，我确实不是这身体的舅舅，另有其人。”

    “你有本事骗我，你有本事放开我啊！”颜梓高深觉得这个舅舅其实没有他想的那般爱他，不然怎么会为了自己的下半身快活而否认两人的亲戚关系！

    于是从小缺爱的孩纸在大手的抚弄下，别过头哭了出来，忍不住的呻/吟断断续续地哭诉着自己从小没娘疼没爹爱，遇到个舅舅还是个大色魔。简直闻者伤心，见着流泪。

    最后生生将剩最后一步的公景询给哭停了，无奈地将人抱进怀里，一下下轻拍着哭得喘不过气的颜梓高，在他耳边轻声说道：“确实没有骗你，你这具身体的亲舅舅公景比尔现在在美国，根本不知道国内的一qiē。”

    还要骗他！颜梓高狠狠地将一把鼻涕一把泪擦在名贵的西装上，抬头红着眼问道：“那你是谁！你又为什么管我的闲事？”

    宠溺地揉了下少年的头顶，公景询露出这几天来第一个笑容：“你是我果园里的蛋生宝宝，我不管你管谁？至于我是谁，目前这具身体是国际贸易集团神迹的总裁和创始人。”

    我擦他编得好像啊！颜梓高上辈子也是混商界的，当然知道商界里被传为神话的神迹惹，简直是所有公司集团遥不可及的目标和指明灯啊！

    瞪大眼睛不敢置信的颜梓高完全忽略了前半句话，公景询将手伸进公文包里抽出一份文jiàn——公司注册时的验资报告和股份证明，上面明明白白写着‘公景询’！

    接着又抽/出一份文jiàn放到他面前，这次文jiàn是另外一个人的资料，并且还附有照片——公景比尔！颜梓高死死盯着这份文jiàn，快被吓尿，他究竟活在怎样一个欺骗的阴谋世界里。

    看着照片上和自己眉眼十分相似的陌生男人，还有这陌生男人的资料和现状，颜梓高不得不抬头细细观察着一脸真诚的公景询。

    确实眼前这位和自己没有一点儿相似之处！猛然要推开让他心悸的怀抱，戒备地问道：“你不是我舅舅，你究竟有什么目的？要钱没有！要色，不给！”

    凑近的公景询朝少年明亮的眼睛吹了口气，惹得少年闭眼躲了下，紧接着咬住少年的鼻尖，暧昧不清地说道：“我要色……”

    深夜里昏黄灯光下的停车场，一辆显眼的豪车剧烈震动着，细听下有少年压抑的咒骂声到最后变成扯不断的哭求喘息连连。

    第二天查勤时，学委巡视了下班级，发现校草颜梓高的位置空空的，身体微微挪动挡住了学生会查勤的目光，快速在查勤表上填上‘全勤’。

    与此同时一个屁民不敢企及的豪华大公寓里，学委找不到人的颜校草正被握着腰趴在床上，含泪忍受着身后人不依不饶地进入，初经人事的身体吃不消，声音已经哑得不要不要的。

    “绑架犯你他妈停……停下，老子要去上学……啊！”软绵无力地叫骂声。

    “宝贝乖，不去上去学了。我给你请假。”公景询轻咬着细嫩的耳垂，沙哑的声音哄着怎么吃也吃不够的少年。

    等到小校草走出公寓，见到阳光竟然感动得眼泪快留下来惹，酸痛的全身被温暖的阳光治愈着，如果身边没有挡阳光的诈/骗男人就更好了。

    “诶！我不用你送。”颜梓高叫住去取车的男人，气嘟嘟地说道，他不要一个骗他是他舅舅又把他吃干抹净的男人假仁假义。

    停下脚步，公景询危险地眯起眼，冷飕飕地说道：“叫舅舅。”

    我擦他妹的还玩上瘾了，在床上进攻时逼他喊舅舅，下了床还逼着他喊舅舅，他丫的还要不要脸了，明明没有一毛钱关系！

    颜梓高气恼地转头就走，还没出小区被一辆车拦了下来，公景询从车上下来拽了闹脾气的小孩进车里，将他禁锢在副驾驶座上，居高临下地武力压制：“看来小嘴还没有喂乖。”

    “滚你！我亲舅舅是公景比尔，还喊毛线啊？”被男人无理取闹给气着，被索吻的颜梓高气息不稳地反驳道。

    公景询皱着眉头，眸色发黑没有一丝光亮，狠狠惩罚乱说话的小嘴后，申明：“我可以让公景比尔消失，你永生永世只有我一个舅舅。”

    “别介，求您了！”

    操！蛇精病！他丫的前几天夜里怎么会一时心软跑下楼，简直哔了狗！泪眼朦胧地靠着座背，颜梓高简直生无可恋。

    明明自己说他亲舅舅是公景比尔，更何况床都上了还硬让他叫舅舅，玩角色扮演上瘾了吗臭男人？

    心里骂骂咧咧地走进教室，还没坐到位置上就被人拦住了，额当然菊痛也坐不了硬座……

    “交班费。”副班长娃娃脸走到面前来，嫌弃地伸手，“请假了那么多天，也不把班费交了，班导说晚上要举办班级聚餐。”

    晚上要办班级聚餐？颜梓高听到这个消息后，总觉得不会那么简单，于是将钱给娃娃脸，站在窗边吹着风清醒下。

    “学弟学妹们，大家准备好了吗？今天晚上大家狂欢去。”旷别几天，听到某人的声音，颜梓高小身躯震了下回过头就撞上傅建白别有深意的眼神。

    下面一片的应和声，嘻嘻笑笑地打趣今天要把傅班导给灌醉不可。

    傅建白走近后上下打量着他，语气带着关心：“听公景先生说你着凉了，好些了没？”

    “嗯，好些了，谢谢班导。”颜梓高伸手拉高薄围巾，挡住傅建白越发赤果的视线。那不要脸的男人真是找了个破借口，还留满脖子的暧昧痕迹也是让人想抽他。

    收回视线，傅建白微笑着点点头，转身出去。到了拐角处终是没忍住拳头握着咯咯作响，冷笑不已。

    不干净了吗？对于脏小孩，那么他也就没有什么好顾虑的了……