
    狂欢之夜还没有结束，包厢里充斥着刺耳的歌声。

    “真……真不行了，咳！”颜梓高坐在角落的沙发里晕晕沉沉，好几个人还在继续给他灌酒，软绵无力的手没拿稳，胸前被酒水湿了一半。

    “你们玩着，我送他回去休息。”傅建白温和的声音在他耳边响起。

    果真过了会儿便被扶出了包厢，却没有被带回学校，而是进了附近的一家酒店。低头暗搓搓观察周围的颜梓高佯装酒意迷茫地问道：“班导，我们……去哪儿？”

    “乖，我带你去休息。”傅建白让他靠在自己的怀里，按下楼层，直直盯着红色的楼层数，语气有些漂浮。

    进了房间后，马上一股浓浓的熏香袭来。

    颜寇早已经在里面摆弄着摄影机，见到被傅建白揽在怀里的颜梓高时，嘴角勾起邪笑：“放在床上，人马上就来。”

    “药呢？”

    “喏，杯子里。”颜寇明显带着兴奋地回道，“嗤，小贱/人不好好待在贫民窑里，非要来找存zài感。等下‘哥哥’我给你拍个美艳的视频放网上去。”

    颜梓高被轻柔地放在床上灌了被水进去，随后模模糊糊听到三四个人进来。

    “小寇，这次爸爸帮你，你可得帮我回颜家啊。”一个干瘦的男人见到颜寇后，跟见了花的蜜蜂，死死凑上去。

    正是上次夜里换血清失败的男人――颜舟！当年被逐出颜家，就日夜盼望着要再次回到颜家，这也是为什么颜梓高一出生就被掉包。

    “会的，是这三个哥哥吗？”颜寇隐下眼里的厌恶，强制装出甜美的笑，“这么强壮，等会儿可别把人给玩死了呢。”

    “不过玩死也没关系。可以开始了。”将还抱着颜梓高的傅建白拉开，颜寇指挥着三个强壮的男人，向床上被灌了要浑身炙热的少年扑去，而漂亮少年服了药浑然不知地扯拉着自己的衣服。

    光看着床上白嫩的美少年，三个大汉就已经热血沸腾不能自持了，事前准备的high药根本没用上。

    “寇儿，这小子真诱人。”干瘦的男人声音沙哑得不像话，急促地说道，“爸爸也去玩玩！”

    “嗯，去吧。”颜寇嫌弃地别开眼，按下心里异样的冲动。

    “啊~”被人咬住了脖子，颜梓高情不自禁地发出声音。心里却暗暗数着：一、二、三。

    数到三的时候，门被大力撞开了。

    接着是错乱的惊呼脚步声，颜梓高闭着眼听着颜寇几人的惊恐叫声，满意地点点头，看来这家打手不错，下次再约。

    如此想着慢悠悠地睁开眼睛，结果……斯巴达了！天惹噜谁能告sù他这是怎么回事？！他雇佣的十几个打手呢？

    现场怎么就只增加了一个……公景询！并且另外几个人要不要那么废，六个人都打不过公景询一个人，一个一个都被捆着了，嘴里塞着手帕。

    颜梓高还没有从震惊中回神就被人拦腰抱进怀里，安抚地拍着后背，轻柔地安慰着：“没吓到吧，来晚了。”

    是被你吓到了公景询冒牌舅舅！颜梓高推开男人有力的胸膛，暂时不追究怎么回事，深吸口气问道：“我花钱请的人呢？”

    “那些人你确定搞定这六人？我给打发回去了。”公景询将他放到地上，替他整理了下凌乱的衣物，手指在划过湿透的前胸时，顿了下眼神晦暗。

    “他们碰了你哪里？”低沉的声音，阴寒阵阵。

    被迫亲密到床上滚了好几圈的颜梓高丝毫不畏惧，悠然地抖了下手脚，仰着头故意委屈地说道：“好像都碰了。”

    随后满意地看着某人原地黑化，继续火上加油。

    “舅舅，我好害怕。可是被灌了药，喊不出来，还好想要……”手指绞着衣角，低着头似乎在隐忍着哭声。

    旁边的男人瞬间大步朝那几个人走去，一手拎起一个甩上床，然后每人都给塞了颗药进嘴里。等过了两三分钟床上几个人开始扭动后，才解开他们绳子。

    颜梓高原本不以为然地看着，已经猜想到接下来会怎样了。等到床上几个人真的开始野兽般啃咬着撕掉对方的衣物时，还是深深被震撼了。

    “舅舅，把……傅建白弄出来吧。”最后看到傅建白被压在下面，颜梓高忍了忍还是提出了要求。

    他实在忘不掉傅建白两世对他的温柔，虽然不知道有几分是真，可是看到他在那里神智全无地发/情，真的是膈应的很。

    结果被公景询猛然拉进怀里，紧紧搂住，如同台风般的怒火刮来：“你在替他求情？你和他是什么关系？”

    “不是和你那样的关系成了吧？”真是爱吃醋的小气男人！

    颜梓高腹诽着，真诚地说道：“其实他不是这次的主谋。并且在学校里，他也没有欺负我。”都是自己在给人家下套子……

    而且带他进房间的时候，傅建白犹豫了……

    可是不管他说什么，公景询拉着他就要走人。

    不过颜梓高是倔脾气犯了，拉着就不走！公景询拿他没办法，刚要用强硬的手段时，小破孩就抬着头跟他讲价了。

    颜梓高低垂着头，似乎在决定很重要很勉强的事情，清澈如水的眼神直勾勾看着公景询：“你把他弄出来，我就答应上午你说的事，搬去和你住。”

    再怎么着也不能和这种终身利益过不去，公景询剑眉皱起，放开手里的嫩手，信步走近混战的几人，伸手一弹几个人被强行分开了。

    而他拎出其中一个衣不遮体的男人，塞了刻药进去，弄晕了放到地上，嫌弃地掏出手帕擦了擦手。

    另外几个人再次搅合在一起，发出令人震撼又羞耻的声音。

    拿起颜寇的摄影机删掉自己的部分后，开始拍摄糜/烂的现场，手却抖的跟筛子似的拿不稳。最终旁边伸过来一个白玉般修长的手，将摄影机接过去调了下自动拍摄的模式，放在桌子上。

    随后转身仔细查看着不良反应的颜梓高，俯身贴近了看着小破孩有些愣神的眼睛，说道：“别看了。我在楼上定了总统房，去休息一下。”

    说着伸出舌头舔了下颜梓高苍白的嘴唇，不明而喻的心思昭然若宣，特别不要脸！什么苍白愣神都是浮云，颜梓高猛然回神涨红着脸不要不要地被拉出房间！

    “乖，完事后过来拿摄影机刚好。”安抚着怀里的少年，进了电梯公景询按了最高层，低头就开始啃咬着窥视已久的的粉唇。

    颜梓高躲避着肆意妄为的亲近，断断续续地说道：“他们有六个人……”

    六个服了药的人指不定得搞到什么时候。这臭男人未免太瞧得起自己的兄弟了，以为它能以一抵六吗？

    啊呸！自己真的污了，怎么那么龌龊？意识到这一点儿后，颜梓高高扬的头瞬间垂到了胸前，脸颊耳根脖子都被粉红攻略了。

    公景询听出来小破孩的嘲讽之意，便看到小孩自己把自己羞红了脸，心下更是难耐，紧紧抱着他，让他感受到自家兄弟的热情，在他脖间舔吻着：“感受到了吗？它想要你，想要得快疯了。”

    说着还挺了挺腰，颜梓高被那巨大的热情吓得往后面躲，结果撞到电梯壁了，退无可退，死咬着下唇别过脸，骂了声：“流氓！”

    “乖，叫舅舅。”伸手擒住小颜梓高，温声却没得商量地说道。

    颜梓高软面条似的站不稳了，只能靠着男人拦在腰间的有力手臂才没滑下去，浑身燥热得眼含泪花，贝齿张开小嘴急促地呼吸着，晶莹的唾液被男人一一掠夺去，无助地轻泣哀求：“舅舅，唔舅舅。”

    此时电梯也到了最高层，公景询拦腰抱起他，低着头加深了缠绵的吻，一路畅通无阻进了房间。

    事实证明颜梓高小瞧了公景询兄弟的干劲，被里外吃了几遍后，回原来的那间房间，这里早已经擂鼓息阵，几个大男人累瘫地晕了过去。而傅建白早已不知所踪。

    颜梓高被现场的残酷给瞎了狗眼，却发现摄像机不见了！

    四周找了下无果，只得催促着公景询快点儿离开。现场太过混乱，实在待不下去了。

    上车后，颜梓高纠结地靠在车座上，他也不知道该不该那么做。没有拿到要的视频，下面的事情还怎么继续呢？

    算了吗……那人该受的也受了。可是没有搞垮对方的名声，又十分不甘心！

    上辈子自己被吓药，拍了这么一段不堪的视频，所有的名声都被毁得一干二净，颜爸爸更是因此大病不起，还和他隔绝关系！

    不过当时的自己并没有真正受到侵犯。这次没有彻底失去意识，倒是看懂了其中的一些微妙关系，想来上辈子应该是傅建白帮的他。

    公景询揽过在发呆的小孩，吻了吻脸颊，说道：“宝贝儿，回去收拾下就搬过来。”

    ……

    一个星期后，网络上疯狂转载一个让人热血沸的群/交视频、而商报上更是报道了此事，颜学民在书房里呆了一个下午，出来后让律师对外宣布和颜寇解除父子关系。

    站在窗口看着律师远去，又看着颜寇被车送走，虽然不是自己放出去的视频，但是颜梓高真的彻底出了口气。

    最后看到一辆熟悉的车停在别墅下面，皱着眉头才松开了，那个不要脸的男人来了。

    提着行李下楼，注定要纠缠一辈子了啊。

    而后几十年颜梓高创立了自己的公司，并且站在了和公景询比肩的位置。

    在夕阳照耀下，垂垂老矣坐在摇椅上，颜梓高靠在公景询的怀里，听着他依旧色气满满的调戏，慢慢地闭上眼睛。

    “宝贝儿，舅舅喜欢你。”苍老的声音响起。

    怀里的人微不可闻地应声。

    许久后，苍老的声音再次响起：“我爱你。”

    怀里的人却再也没回应。

    公景询缓慢低头看着已经闭眼的人，细细勾画着他的五官，眼眶有些酸痛……

    却没料到怀里的人突然睁开眼，发皱的五官再次绽放光彩，得逞地大笑：“吓到了吧，叫你欺负我几十年！”

    “几十年了，这小嘴还是没被喂乖。”说着，公景询翻身将笑得停不下来的人压在身下，强制‘奶娃’。

    又过了十年，颜家的旁支给颜梓高族长和公景舅爷爷举办了隆重的合葬仪式。