
    “前提，你要搬到顾家。”顾穹修拇指漫不经心抚过杯沿，自带威严的薄凉声音不容反抗。

    不足十字的一句话，令颜梓高不敢置信地瞪大眼，原本还面色潮红，此刻已经惨白失色。

    他只想要和顾穹修搭上线，摆脱南宏旷，重回演艺圈，可是万万不想也不能搬去顾家！如果搬去了，吸/毒的事情迟早会被发现……绝对不能答应！

    不过他还没拒绝，就有人抢在他前面了。南宏旷听到这话也坐不住了，差点碰倒侍者递上的咖啡，义正言辞地替颜梓高回绝：“不行！”

    当初是他们两个狗男男将他当做下家，现在还想要回去，休想！尝过甜头的南宏旷怎么可能让别人将自己的星路保障就此截断！

    他难掩激烈情xù的声音引来周围人的注视，顾穹修却不紧不慢的品尝咖啡，眼神都懒得给他，但是略微下压狭长的眉眼给对面的男人无限迫力。

    南宏旷意识到自己的失态，掩饰地拿起咖啡勺搅动了下，语气放缓：“顾叔叔，朴然他离不开我。”

    语音落下，顾穹修便不再掩盖威压，丝毫没意识到自己究竟说错什么的南宏旷猛然间喉咙口腥甜，一口心头血直涌上来，脸色十分苍白地离座去洗手间！

    沉思了下，颜梓高终究站了起来，低声说道：“我去看看。”

    看似无意地避开顾穹修伸过来的手，转身疾步朝卫生间走去。顾穹修看着远去的背影，修长的手握住的勺子瞬间粉化，随后无风自散……

    颜梓高行色匆匆，不是他对南宏旷有多关心，而是现在他们是在的目的一样——阻拦顾穹修接他去顾家！不管具体原因是什么，他和南宏旷必须达成共识，拒绝且不得罪顾穹修。

    颜梓高一进卫生间，便有一双大手强制掳他进隔间，随即被用力抵在墙壁上。被熟悉恶心的男人气息笼罩着他，颜梓高慌乱的神色瞬间消散，深深的抵触。

    “小贱人你休想离开我！”耳边是南宏旷的的侮辱性威胁，潮热的气息喷在耳垂上。

    本欲谈判的颜梓高失去谈判的心思，甚至想要一把捅死这个臭不要脸的男人！然而他抬起的脚未踹出去，便被下面的话给惊悚住了。

    “别以为我只有ice可以牵制你。”南宏旷话语里毫不掩饰卑劣的口吻，故意舔吻下颜梓高的耳垂，“别忘了，我可还有你送给我的大尺度照片和视频。”

    “怎么可能？”颜梓高不敢置信地瞪大眼。

    南宏旷爱怜地抚/摸着他苍白却清美的脸蛋，好心地解释道：“忘了吗？那可是你送给我的生日礼物呢。说实话，我很满意。”

    似乎被他这美极的小脸蛋上惊恐的表情满足到，南宏旷不再纠缠说完后，潇洒离开。

    颜梓高欲哭无泪……

    原来童朴然不仅是傻，特么还贱不知耻……

    整理好情xù回到座位上，还未落座颜梓高就感觉到气氛十分不对劲，只见刚刚嚣张肆意的南宏旷背脊挺直，神色小心翼翼，眼睛更是不敢看顾穹修，看到颜梓高便站了起来说道：“顾叔叔，凡事都听您安排。我……卡梅尔.季星导演的新戏，还得请您多多提携晚辈。”

    他们在说电影的事。颜梓高眼眸微不觉地闪动了下，手里不安地绞着流苏，这是顾穹修逼他搬去顾家的新手段？

    “朴然，你先跟顾叔叔去顾家一个月，我可能得去加拿大拍戏。家里留你一人，我不放心。”

    南宏旷温情款款地吩咐，完全验证了颜梓高的疑虑，同时他也想起卡梅尔.季星导演是哪位大佛了！那可是所有的片子都能得小金人的独一无二至尊导演！

    莫怪……

    颜梓高嘴角忍不住冷笑，莫怪南宏旷那渣货会改变初衷，将他推出去！

    “我想陪你去加拿大。”低垂地头，颜梓高话语里满是不舍不挽留。就算恶心到自己，也不想被发现，尤其是不想被顾穹修发现。

    他现在对顾穹修的感觉十分复杂，一方面敬他是长辈，一方面却不能对那一夜的事情释怀……

    结果手腕传来一阵剧痛，站立的身体被进一个怀抱中。顾穹修嘴角带着浅笑，话语轻柔：“然儿不想念舅舅吗？”

    疑问话语，怎么能同时夹着威胁和思念这两极端的深意？颜梓高总算是见识到了，可是还是被强势的怀抱勒疼了，不敢再多言语，只能用眼神狠瞪南宏旷。

    他如果被发现了，谁也别想得到好处！

    结果连脸都被大力转向和顾穹修面对面，这时的他不敢再有任何放肆之举，只因发现顾穹修幽黑的眼底露出的滔天怒意！

    “顾叔叔，晚辈先走了。朴然听话，我过两天回去看你。”后面的话被加重力道，显然是有深意。料想南宏旷不可能愿意失去对他的控zhì，到时极有可能给他ice，然后再接着胁迫恐吓。

    如此想着，颜梓高心里的怒气腾腾，却又无可奈何！但是突然有个声音在他脑海里出现，温柔地抚平他怒气的情xù，好熟悉的声音偏他又想不起是谁，就像有层纱故意阻拦他揭开。

    还未等他去探究这熟悉感，手腕上一直没放开的大手不容拒绝地将他拉进车。

    单从车门被甩上的大力程dù，颜梓高明白此时做一只不会说话的鹌鹑比较好，于是他便默默坐着低头，不声不吭。随后顾穹修从另一边车门坐到他旁边后便不停地释放冷气，冷得颜梓高直想打哆嗦，又碍于面子生生忍住了。

    “搬去顾家，有什么需要的直接和我说。”顾穹修目不斜视看着前方，就和空气说话一样，顿了顿又说道，“想要什么，也直接告sù我。”

    奈何顾穹修难得屈尊下驾地跟颜梓高说话，但是某破小孩刚刚被他吓到，现在不耐烦回话了，只轻轻地点点头再无反应。

    顾穹修余光扫过来，皱起眉头，心里十分不悦，搞不定这个蠢外甥是闹哪样。没等小破孩请求支援，知道一qiē后自己先按耐不住出手救他了，甚至将替他摆平接下来的一qiē，包括卫生间里南宏旷透露出来的视频和图片！

    倒是因为蠢外甥不合作的态度，只得先让南宏旷尝个甜头主动将人推到他身边。他这个正牌老公还没生气，这小家伙倒先甩上脸色了？

    真是太过宠溺的孩纸无理取闹，穿这么个世界可是他在快穿小白屋里自己抽到的。虽然自己本意也是要历练一下蠢外甥，不过在看到具体的细节后还是不放心地跟过来了。这小孩还一副蠢萌好欺负的样，不被吃死才怪。

    顾穹修现在无法惩罚蠢外甥，无奈地将郁闷转变成冷气继续侵袭车厢，坐在前面的司机冷得打了个哆嗦，偷偷将空调温度调高……

    就这样两人一路无话，到了顾家，管家已经带了一批侍者在大门迎接。

    顾穹修和颜梓高一路都是在两排侍者整齐的鞠躬中走过，颜梓高几乎想出口呵斥顾穹修不务正业、贪慕虚荣、罔顾人权！

    想当初他和公景询才不玩这种虚的~这个自大的男人，没品位！

    完全忘jì上辈子他也是冷嘲过公景询的……

    似乎感觉到身后颜梓高的小情xù，顾穹修转头上下审视着他，搞得颜梓高慌忙收起不满，紧张得冒着冷汗，眼睛不安地转动。

    幸好不过片刻顾穹修转身上楼，期间还不忘吩咐管家带他去收拾好的房间。

    待在自己房间里面，颜梓高环视了下周围，莫名地觉得舒适，细细看了下竟然全部是按照他的喜好来装饰的，真是……巧合了。颜梓高抱着夏目友人帐的猫咪老师，深深被憨态可掬的猫咪老师给萌翻了。

    这一刻，好像又回到了上一世。无忧无虑，经常被公景询汉纸的惊喜给甜得不要不要的。

    但是门外传来的敲门声却打碎了他的幻想，颜梓高神情黯然地放下手里的猫咪老师，恢fù漠然状态。他真的是想多了，穿越人士挺多的，但是穿得那么有缘的寥寥无几，他又在期望什么鬼，到头来徒增烦恼。

    打开门，顾穹修依旧是那般高冷的脸，没有一丝感情波动地对颜梓高说道：“这是退烧药。每日三次，一日三次，温水冲服。”

    等颜梓高乖乖接过后，顾穹修接着问道：“还习惯吗？”

    “嗯。”

    “那就好，现在来趟书房。”说完，不做多解释便转身离开。

    跟在后面的颜梓高暗暗吐槽自己刚刚真的是想岔了，至少公景询从没跟他这么冷过！

    当然，如果因他离开南宏旷时不情不愿的表xiàn而生闷气的顾穹修，即前公景询舅舅，知道小破孩心里的转变和想法时，估计肯定会转头直接拉小破孩进房间，然后做得他下不了床！算是稍加以惩戒长长记性，这小家伙不光会上房揭瓦敢跟别的男人跑，都认不出自己的男人了……

    自从发现自己爱上这蠢外甥，真是操碎了心！

    不情不愿跟着顾穹修进书房，颜梓高发现书房里已经等着一个男人，这人背影稍羸弱，听到声音后转过身来，样貌十分斯文。

    扶了下无框眼镜，男人对顾穹修稍稍欠身：“顾先生。”

    而顾穹修依旧是很不可攀谈的脸色，坐下后双腿交叠舒适地靠着椅背，才点点头示意那斯文男人坐下。

    而被忽略的颜梓高只得独自站在书房中央，面对着两个大男人，有些像是要过审的紧张感……

    他少年瘦弱的身躯僵住着、警惕着，细嫩的手掌虚握成拳都出汗了。娇小的心灵表示一个大男人还承受得来，两个大男人一起上，就真的心无余力也不足……屁！邪恶了，都是公景询的错！

    “在想什么？”顾穹修拿起一份文jiàn，看似漫不经心地问道。

    颜梓高脸上乍红，低垂着头轻轻摇头，小声说道：“没。”他决定不承认是自己是想坏事被长辈发现，然后尴尬得不敢抬头[大哭]！

    顾穹修不怒自威的眼神从明显有所隐瞒的颜梓高身上瞟过，命令道：“没有就过来！”

    小破孩怎么养成这老走神的毛病？必须根治一下！

    下定决心的顾穹修在小破孩别扭地走近后，直接大手一伸将他揽入怀中，不顾怀里少年挣扎的动作将他按坐在大腿上，随后制止住他乱动的身体。等到怀里的少年不再闹腾后，不管他暗暗忍气的小模样，直接将桌上的文jiàn塞到他手里。

    “在后面签字。”

    根本没有让颜梓高说不的余地，顾穹修就让他签字，甚至都没提醒颜梓高看一眼。

    颜梓高当然不愿意了，黑着一张脸能滴出墨汁来，硬着头皮冷然道：“不行，这要是卖身契，我不得哭都没地方哭。”

    结果禁锢他在怀里的顾穹修被他逗笑了出来，也不管有旁人的在场，凑近他脸蛋轻柔地说道：“哭的话，我的怀抱随时为你准备着。”

    还真是怀念呢，上一世第一次见面这小破孩哭得跟个泪人似的，这么多年来倒是变坚强了很多。

    作为舅舅自然欣喜，作为爱人却是不太乐意。还真想把他欺负哭了，嗯，在床上欺负哭的话，会更有感觉。这般想着，下面就不受控zhì地蠢蠢欲动。

    顾穹修眼神微暗，最近欲/望越来越急迫了，遂无奈松开力道，顺着颜梓高挣扎不已的动作，将人放开了。

    还不是时候，免得将小破孩吃了，却给留下无法计算的心理阴影。

    而在此时充当背景很久的斯文男人笑道：“朴然少爷，尽管放心。这是无限公司的艺人约，我将成为你的经纪人，士宇荫。”

    从顾穹修怀抱脱离的颜梓高听到这如沐春风的声音，听到的信息让快要暴怒的心情瞬间被冻结了——无限？士宇荫！

    童朴然的记忆里‘无限’是一匹黑马，一年前猛然取代‘远航’（南宏旷的公司）成为内地最大的造星机构，而士宇萌更是无限赫赫有名的金牌经纪人！

    这对他重登影坛是再好不过的条件！

    颜梓高愣神了，几乎不敢相信他还没有做什么就得到这份邀约了，甚至计划中搭上顾穹修这座桥都才刚行动……

    本该兴奋不已的颜梓高却没表xiàn出感激，兴奋全无，只是有礼克制地点点头：“士先生，你好。”

    他很开心，可是根本没能体验到开心的情xù。

    这一qiē都是为了虐的南宏旷，在南宏旷还能开心地玩耍时，他都没有可能高兴……更何况他现在没有ice在身边，随时可能被发现吸/毒的事，没有安全感更别谈什么可开心的了。

    如此想着，心事重重地在最后一页签上名字，便以困乏的理由离开了书房。

    甚至不在意顾穹修紧迫盯人的目光，神情落寞地离开，回到房间后将自己锁在里面。

    关上窗帘，静谧幽闭的房间里安静地瘆人，颜梓高坐在椅子上觉得彻骨的寒冷，许久后转动了下脖颈打开电脑，百度童朴果、南宏旷，一时间一大堆信息出现。

    关于童朴然最靠前的是——最美新人童朴果参与《名器》试镜，得导演青睐定为女主。

    而南宏旷的最新消息也最令国人震撼——至尊卡梅尔首次临幸花国，白花奖男主南宏旷收获片约！

    呵，动作还真快。

    颜梓高嘲讽地关掉页面，那女人和他一模一样的容颜上骄傲冷傲的神色，那男人谦虚有礼的仪态，两人跟之前客厅里发/浪的画面再次重叠在一起……令人生厌！