
    浴室的门紧闭，传来不断的水声，颜梓高站在蓬头下，在腾起的水雾中静立不动，任由冷水冲刷白皙的身体。浓密如扇的睫毛沾染水滴，悬挂下垂……

    封闭的浴室里，一时间宛如岁月静好，美好的少年在雾气中水帘下，微阖双眼，面色宁静……

    被羽扇般遮住的眼睛里却布满了血丝，褐色的眼眸被眼白里的血色沾染，带着血气！

    只有颜梓高知道这个姿势保持了多久，在冰凉的瓷砖上，赤脚站了一小时任由水柱冲击。可是不论淋多久的冷水，他身体里的血液还在躁动，饥渴如跗骨之蛆，狠狠地撕咬他的血肉，侵占他的思想，抹杀他的理智！

    不受控zhì地颤抖着，被紧咬住的下唇渗出血丝，铁锈味弥漫，却丝毫感觉不到疼痛，一心一念全是床边的袋子里的冰。

    或许……或许可以，就一点点。真是只吸一点点……

    手脚抖动牵连了整个身体抖动得和羊癫疯似的。颤巍地伸手关掉蓬头，颜梓高扶住墙壁抬起眼帘，漂亮的眼睛血红无神，只有呼之欲出欲/望！

    “不行。”失去光芒的眼睛努力集中一丝光彩，努力保持清醒的颜梓高呐呐自语，“要戒掉……”

    如果顾穹修知道童朴然竟然是个瘾君子，会作何感想？那他更是无颜让顾穹修出手救他！

    但是耳边千千万万的声音不依不饶怂恿着他去碰外面的ice，好不容易集聚的光彩一瞬间又消散，又开始神情恍惚。

    颜梓高咬上唇瓣的伤口，蚀骨之痛丝丝传来，不甚清醒地找到藏起来的针，麻木地看着细长的针，当针扎入带着青紫伤痕的大腿时，才痛得两颊用力，咬紧牙根，喘息连连……

    将自己折腾的两股战战，每走一步大腿都快痛抽，单薄的身体被睡衣覆盖，无力地擦了下湿漉漉的头发，瘫在床上。

    如同死亡般的静谧，侵袭了这个房间。颜梓高如同死亡般的眼神，不真实地看着天花板。

    有种错觉，再看下去眼泪就会出来。晕沉得什么都想不了，迷迷糊糊睡了过去。

    再次醒来是在萦绕鼻尖的异味中，驱赶困意撑开眼皮。昏黄的灯光下映照着一个人脸，诡异的冷笑，颜梓高吓得往后退。

    那男人已经让他麻木，可怕的是他正在做的事情！

    南宏旷笑着看他，慢条斯理地将块状物体置于锡箔纸上，拿出打火机，在纸下面烤麸，然后将鼻孔紧贴纸面吸食，露出如同喝醉的晃悠神情，接着又恢fù正常笑看着退到墙边的颜梓高。

    “心肝儿过来。”拿着锡箔纸，南宏旷起身上/床,慢慢逼近惊慌失措的少年，嘴里诱哄着，“不要憋着自己，过来哥这里，哥满足你呀。”

    “再过来，我就杀了你！”面对来自地狱的诱惑，惊慌至极颜梓高抽出藏在枕头下的针，这是他唯一能找到的利器……

    南宏旷因他的话顿住，看到发着银光的绣花针，噗嗤一声笑了出来，在离他三步距离停下，柔声哄道：“好好，我就在这里。”

    说着一手呈扇状扇动着锡箔纸上ice，凑近了满满痴迷地嗅着，露出无比的享受的神情，口中如痴如梦地描绘着爽感。

    颜梓高不自觉吞咽着水，眼睛发着幽光死死盯着对面男人手里的物品。巨大的诱惑，近在咫尺！身体里的开始控zhì不住地血浪翻滚，连续几天强行压制的渴望一瞬间爆发，来势汹汹迅速从身体到精神全部征服……

    他的眼神慢慢泛散，靠着墙的身体软了下来，连手里的针都握不稳，掉在皱起的床单上。

    发现失少年失去了控zhì力，南宏旷坏笑着靠近，将东西放到他秀气的鼻尖下，如同疼惜入骨的情人低语着：“乖，哥哥疼你。”

    不久后，南宏旷关开床头灯，看着床上颓废的少年独自堕落，露出笑意离开房间。

    染上那玩意儿还想要抗拒？想要脱离他的掌控？休想！

    黄昏不再如白天炙热，南宏旷难得心情很好，打开童朴然的房门，却看到下午送过来的礼服还没有被换上，沉声催促发呆的颜梓高：“快点，把这套礼服换上！”

    颜梓高缓慢地抬头瞪着他，眼里的恨意几近化脓流出。良久，没有一丝波澜低着头，看着如出自雕塑大师之手的脚。

    嗤，这场宴会有什么意义？

    即便脸上的伤痕已经看不出来，可是晚上都在被迫溜/冰,他身上的瘾更重，感觉自己内里腐坏身体堕落得十分彻底，根本没有颜面见‘家长’。

    “你要去就自己去吧。”颜梓高冷冷地说道，他会再想别的方法，不是了结对方，就是了结自己！

    残碎的生命、混乱的感情早该做个了结……

    南宏旷看着他的头顶，心里瞬间火大。不仅是童朴然拒绝出席，还有少年毫无生气的语气！强迫自己不想到底是怎么纠结的情感，强硬去剥少年身上的衣物，语气生硬：“自己穿，还是我帮你穿？”

    “我有手，出去！”颜梓高猛然站起，青葱般食指直指门口，眼里怒火腾腾。

    南宏旷俊俏的脸扭曲了，靠近怒极的少年，弃如敝屣的口吻：“破鞋还当自己是个少爷？呵！”

    ……

    穿上礼服，坐进南宏旷加长高级轿车，颜梓高看着绚烂的灯火，不适应地闭了闭眼，内心一阵酸涩，自从他醒来便被囚禁在简陋的房间里，竟有些不适应世界的缤纷了。

    也是，该好好看一看这个世界是怎样的。靠着椅背，颜梓高讥讽地自我安慰，嘴角勾起连日来第一个笑容。

    旁边一表人才，英俊高贵的南宏旷注意着颜梓高，看到他嘴角温润愉悦的笑，抹了润唇的嘴唇姣好水润……他心里猛然一突，别过眼，努力回想着童朴果魅惑的脸。

    轿车停在一栋别墅外，欧式别墅大门敞开着，嘉宾陆续到场。侍者看到是朴然少爷，没要请帖，绅士地欠身伸手请他们一行人进大厅。

    繁美精致的吊灯将大厅照得灯火通明，钢琴区传来温馨优美的曲子，长得几乎没尽头的餐桌上铺着绣花桌布，摆着各式各样的水果、糕点牛排、饮料酒类，端庄高雅的众多嘉宾聊着天、在舞池里跳着舞。

    许多熟悉的面孔，颜梓高总算明白南宏旷为什么非要参加这场宴会了。作为一个想要冲出国际，站在影坛高峰的演员，满座都是大牌导演演员的宴会，怎么能够放过？

    果不其然，进了大厅后，南宏旷站在他身后，不阴不阳轻笑道：“最好不要耍花样，别让你舅舅失望呦。”

    说完后，就跟不认识童朴然一般，落落大方地走近一个中年女士，举杯谈笑着。

    颜梓高厌恶地转开视线，寻找着让他不安的来源，童朴然这早已退出的演员估计也没人会攀谈。

    端着糕点，吃得差不多后总算有力气乱瞟了。一楼的嘉宾已经找到自己要谈笑的对象了，而他还孤零零站在靠近楼梯的角落里。

    楼梯口写着‘闲人勿入’的牌子，旋转楼梯尽头可见昏暗的色彩，似乎有一股力量在勾引着他往上面去，在他耳边细细嚼着舌根。

    去瞧瞧啊，你会开心的。

    去啊。有惊喜哟~

    心里不断扩大的念头，颜梓高一步步踩上楼梯，没有人拦他，这么多人的宴会估计已经忙得不可开交了。

    楼梯尽头是一条长廊，两边是华美的门房紧闭着，只有其中一间敞开着门，发出明亮的灯光，似乎是在等人来访般，无声无息地存zài那里。

    颜梓高猜想可能是童朴然的舅舅吧，还是不要进去了。毕竟他是这般堕落腐烂，离开好了省的让童朴然的长辈失望糟心。

    在他脚尖轻转的时候，房间里传来富有磁性低沉温和的声音：“既然来了，就进来吧。”

    颜梓高猛然停顿下脚步，那个声音很好听，可是偷上楼被发现这件事挺不好意思的。如远黛的眉皱了下，站在走廊尽头的颜梓高还是朝着房间走去，起码该为乱闯道下歉。

    站在门口看到一个正装挺拔的男人，颜梓高的呼吸如同被掠夺了般，吸了几口凉爽的空气才缓过神。

    两腿交叉的男人实在俊美无比，鼻梁高挺，浅色嘴唇薄凉，五官俊朗深邃，还有身为高位者的逼人气势，尤其是那黑亮锐利的眼眸，看人好像能看穿内心般。

    让人不敢直视的眼睛正一眨不眨，审视着门口的少年，俊美如神裔的脸上严sù静穆，一点笑意都没有。

    在这般审视下，身为‘夺舍’人士颜梓高紧张无比，手指不自觉地缠绕和衣角，低着头连话都不敢说，怕被发现不是本尊……

    良久，男人白如玉的深邃脸上依旧是没有表情，低沉的声音说道：“许久不见，连礼仪都忘了？”

    颜梓高紧绷的神经总算放下，却不愿开口唤人了。‘舅舅’这个称呼对他来说是和生命等价的意义，他不能够将它赋予别人，于是刚放松下的身躯又僵硬着，一言不发。

    对面的男人眼睛越来越锐利，如同一把随时会出鞘的剑。颜梓高顶着压力，清澈的眼与他对视，冷汗直冒，身上的伤痕开始隐隐作痛。

    楼上只有冷冷清清的对话，而在别墅花园几株大树后面，却十分嘈杂，只是被已进入狂欢的宴会声音掩盖住。

    “你们是谁？将我困在这里有什么事？”感觉不妥的南宏旷稳了稳心神，冷脸说道。