
    “嗯……”

    隆起的被子里传来隐忍的声音，床上的少年难耐地扭动着，面色潮红的少年细眉频蹙，水润的唇瓣微张，不受控zhì地发出令人想入非非的声音。

    下半夜从浴室出来后，躺在床上的颜梓高昏昏沉沉，额头发烫，浑身乏力，有一搭没一搭地梦回上一世的场景……

    那是他被公景询哄到公司当实习秘书，第一天公景询便道貌岸然地以指导之名将他困在单向玻璃会议室，强大有力的身材将他压在会议桌上。会议桌上被猛烈进入的他心跳快得身体瘫软无力，眼眶红红地直盯单向玻璃，即便知道外面的人看不到里面的火热情/事，可还是某种被围观的羞耻感！

    “没认出我吗？夹那么紧！”丧心病狂的公景询沙哑低沉的声音命令道，简直不知廉耻为何物！颜梓高几欲晕厥，死咬下唇不敢发出声音，害怕外面的人听出异常，身下更加紧致。

    身上的人遭到紧致的夹击，发出一声沉重的喘息。

    引得颜梓高转动带水雾的眼眸看来，可是清纯中无限的魅色瞬间消散，瞪大瞳孔――身上动作的男人竟然变了模样！

    梦里，惊慌至极的颜梓高大力推拒失去理智的男人！

    已被阳光普照的房间里，床上原本扭动□□的少年猛然睁开双眼，浑身热号，却满头冷汗，心力几乎像要衰竭……

    与此同时在远处的别墅里，坐在椅子上看似假寐的顾穹修也睁开了眼，眼里还未散去的火热，苦恼地低头看着还在坚持不倒的大帐篷。自己还真是魔障了，对那破小孩思念得紧，竟然跑他梦里去了。

    没料到破小孩会惊醒，搞得他没法继续，现在这情况算是自讨苦吃吗？看来还是要快点把小外甥弄到自己身边，否则迟早精力过剩而亡。

    顾穹修下定主意后，拿起电话，却在停住了。

    剑眉紧皱，心里烦躁不已。上次的试探，小破孩竟然没有认出他来，还敢骂他变态，最后屁颠屁颠跟别的男人跑了！天知道当时他费了多大的劲才没拦下小破孩，否则会对蠢外甥做出什么不可挽回的事都难说。

    最后还是叹了口气，拨出号码，不久后有人敲门，冷然的女音却带着谨慎:“舅舅，您找我？”

    ……

    他竟然和别人做了？

    公景询怎么会变成别人？

    怎么回事？！

    无数的问题一涌而上，颜梓高躺在床上，无法平复心跳，呼吸间不受控zhì地紧紧慢慢，眼前全是梦里做的姿态和声音，这梦太过真实，让他心惊地难以平静。

    这是魔障？想来是和公景询分开太久了。颜梓高神情有些落寞，但是总算从梦里脱离，窗外的鸟叫声声和屋外异动连连……

    颜梓高听到外面传来高高低低的声音，厌恶地闭上眼，却感觉身体很沉重，不停地冒汗，额头发烫。

    费力地抬手摸了下额头，被能煮熟鸡蛋的温度烫到，发高烧了。难受得在床上来回折腾，熬不住的颜梓高挣扎起身，要去厨房看有没有退烧药。

    他赤脚下床，半眯的眼无神，极美的脸蛋绯红，迷迷糊糊地打开门，刚刚屋外连绵不断的朦胧声音顿时清晰入耳。

    颜梓高被刺激得不得不讪讪地停下脚步，任凭他和胜过流氓的公景询处了一辈子，看到眼前的‘景色’也被惊得几欲撑墙呕吐。

    客厅正中央的沙发上团抱着一男一女，女人双手环着男人的脖子且大腿紧缠男人，男人不停亲吻着攻势强烈。与童朴然长相相差无几的女人正张着香唇，毫不掩饰地发出愉悦高/潮的声音，想来是童朴然的同胞姐姐童朴果！而那个男人却是昨天欺凌他的南宏旷！

    看着与自己极像的人正在和他做梦都想虐死的男人欢/爱，颜梓高跟吞了翔一样反胃，同时惊得脚下生根。

    沙发上的两人显然注意到他了，但依旧做着该做的事情，更让颜梓高心底发悚的是南宏旷一边不断冲刺着，一边竟然抬着头一直紧盯着他！那眼神复杂得跟要生吞活剥他似的，那动作就像正在刺穿他一样恐怖！

    倒是童朴果看了他一眼，之后便至始至终无视他，该这么浪就怎么浪。

    再怎么迈不开脚，颜梓高也本能地逃离这个诡异的场景，甩上门靠着墙壁快要虚脱，几辈子都没有直面这种赤果果的毛片场景，毛片男主角还一脸要强了他的表情，简直不能再诡异恐怖！

    但是随即房门被敲得山响，心跳急速的颜梓高痛苦地闭着眼，权当没听到。许久声音才停下来，却传来开锁的声音。

    颜梓高立刻远离房门，而穿着长裤就进来的南宏旷却显然不放过他，刚散爆发出浑身荷尔蒙的他将颜梓高堵在墙角，撑住墙壁，居高临下地盯着颜梓高。

    “滚！”被调戏民女的姿势搞得十分不耐烦，颜梓高冰冷的嘴里简明扼要地让南宏旷滚出去。

    南宏旷也不怒，只是顿了顿抬起他下巴的手，一手撑墙，一手将颜梓高的脸蛋拉进，口里的气息直喷颜梓高满脸：“你以为你这肮脏身体有能耐让我靠近你？”

    “刚刚在外面乱搞的不是我。”冷眼斜睨，颜梓高第一次将自己的厌恶表xiàn的这么明显，伸手毫不留情甩掉南宏旷的手。

    “吃醋了？”南宏旷一直以来都阴沉的脸竟然露出笑意，却让人生冷，“那么接下来我的要求会让你更酸。你去找你的好舅舅，替你姐姐要《名器》的女主角。”

    “事成之后……”南宏旷上下打量着颜梓高，突然靠近他的耳边重重舔舐下，赏赐般说出奖励，“我可以陪你一晚。”

    “不必！”

    颜梓高第一次见到如此自大的人，当自己是什么玩意儿？样貌不及他前任公景询的十万分之一，气质更是猥琐不能描述，能力……更是靠童朴然这个弱鸡，他还有脸把自己当成宝儿？！

    结果话刚说完，下巴就被捏出紫印，咬着他耳垂的嘴阴测测地说道：“你说什么？我没听清。”

    发高烧还要被恶心的人欺辱，眼里迅速腾起血色，

    南宏旷讶于他这时的乖巧，不过想想以前童朴然也一直是这么乖巧，只是这几日跟变了个人一样，估计是小孩闹变扭求注意罢了，现在发现没有用也就乖了。

    如此想着连日怒火腾腾的心情阳光普照，莫名觉得这样的童朴然可爱得让他想揉入血肉中，遂将手机还给他，并且在他光溜溜的脸蛋上舔吻了下。

    颜梓高低垂着眉眼默默发了短信约好时间地点，等到南景询出去后，立马进浴室搓洗被非礼的部分，直到充血快破皮才停止。

    刚刚那嘴才在女人身上游走过这会来亲他，真他妈恶心人！

    坐落于黄金市区的咖啡厅，偌大的大厅布置时尚大方的民谣音乐悠扬清爽，因为这里的会员制度，来的人都身份高贵气质清雅，此处气氛轻缓地让人放松享受。

    颜梓高进入这里被气氛一带，拖着高烧出来的疲惫稍稍缓解了些，找到全场的焦点――靠窗位置的男人。

    待他走近后，顾穹修适时地站起拉开旁边的座位，示意颜梓高坐到他旁边。在他坐下后，侍者便送上一杯热芒果牛奶，颜梓高被热气一熏觉得暖暖的，心里也软软的。

    上辈子被公景询逼着喝了几十年的牛奶，虽然喝得想吐但是每次都很有感觉~额，好像混进了什么奇怪的东西……

    重新穿越这么久，顾穹修还是第一个给他牛奶喝的人，同样也都是男人，并且和这具身体的关系也是舅甥。

    颜梓高端着杯子吹了吹，好像熟悉的感觉又回来了。

    而本来认定颜梓高会拒绝，然后坐到他身边的南宏旷错愕地看着颜梓高顺从坐下，甚至还礼貌地微笑了。南宏旷瞬间有一种被侵犯的感觉，动了动手腕拉开对面的座位，朝顾穹修点头问好后坐下。

    顾穹修眼里的不满显露无疑，嘴角微微耸拉。因童朴然，对顾穹修随意惯了的南宏旷被看得心里一揪，猛然想起对面的男人可是娱乐圈的巨鳄、圈里的王者！

    他的行为就是在作死！南宏旷不自在地别开眼，掩饰尴尬地清了清喉咙，暗暗催促颜梓高。

    “你也喝麝香猫咖啡？”颜梓高没理睬对面使眼色的南宏旷，顾自问出心里疑惑。

    这是他一直喜欢喝的，因此每次接吻都被公景询吻得口腔快破皮，还总爱抱着他说他嘴里好甜好香，于是他便拉着公景询一起喝麝香猫咖啡以防每次都以这种破理由欺负他，不过……也没有效果，那放荡不羁的男人一直都长盛不衰！

    顾穹修直视颜梓高水润桃花眼，带着温柔的笑意说道：“嗯，一开始是我爱人最爱喝，后来被他拉着也会喝些。”

    做得这么明显，说得如此简明。如果这个蠢外甥还没有察觉到什么，那他这个舅舅……还真该好好罚罚这个不聪明的外甥了，让他长长记性。顾穹修空着的手指动了下，低眼掩住波澜。

    “噢。这样啊。”颜梓高表示明白的点点头。原来是说到自己的爱人，难怪会那么温柔，不过看到‘舅舅’提到‘舅妈’时的温柔，颜梓高莫名不太痛快，还想当场将牛奶泼顾穹修一脸。

    特么秀什么恩爱，骑负他不见了情郎咋地？！

    认定了旁边的人在秀后，颜梓高神色没有了暖意，忍着头疼快速说完来意。

    已对他情商彻底失望的顾穹修注意力一直在他身上，发觉他隐忍的痛苦神色后，眼里冷光闪过，在他还没说完前便覆手在他额头上，瞬间被烫到连心都燥热，让他想立时凌迟对面的南宏旷！

    颜梓高不耐烦地挥开额头的手，随后被顾穹修骤然变冷的气场压制住，过了许久说服自己后低眉顺眼地问道：“能帮我吗？”

    “前提，你要搬到顾家。”顾穹修拇指漫不经心抚过杯沿，自带威严的薄凉声音不容反抗。