
    在茂密的大树后，俊秀年轻的男人被几个壮汉困住，镇定的神色中略带惊慌。

    “你们是谁？想要做什么？”感觉不妥,南宏旷冷脸说道。几个男人围住他，上下打量着，领头的壮汉面无表情地说道：“收拾你。”

    他们明显是有备而来，受人之命！南宏旷眼神隐隐转动，寻找逃脱的方法。

    却被一拳砸在肚子上，来不及呼痛就被拎起压在树干上。壮实的男人眼色示意其他人压住南宏旷意图还击的双手。

    南宏旷虽狼bèi不堪，但神色越发狠戾，死死盯住前面打量他的人，脸部肌肉绷紧。

    几个男人被看得火大，撸着袖子靠近。而在此时，树后面出现一个女人的呵斥：“住手！竟然敢在顾家胡作非为！”

    听到这女声，南宏旷感觉两边的手劲松了些，随即他紧皱的眉头松开，不屑地瞥看两边的人，口里淡淡地问道：“朴果？”

    声音落下，大树后走出个高挑美艳的女人，一袭红色拖地礼服，黑色蕾丝抹胸，小巧的脸魅惑白皙，成熟深处又让人觉得清纯青涩。

    几个男人眼中眸色微动，领头的壮汉微微点头：“朴果小姐。”

    童朴果冷眼环视几个人，冷如寒冰地说道：“我知道差遣你们的是谁，他让你们现在走。”

    几个人面面相觑，对于是留是走，做不了决定。领头的人刚毅的脸上闪过犹豫，但在童朴果的气场压迫下，终究点点头带着还没怎么动手的一群人离开。

    “就这样让他们走了？”南宏旷活动着发麻的手腕，嘲讽地说道。

    童朴果魅惑的眼尾上抬，斜睨着他：“不然呢？你觉得我真有能力救你？”不过是仗着外人不晓得她不受顾穹修喜爱，忌惮她身份罢了。

    南宏旷听了这话，静默了会儿，

    “别闹，朴然在二楼，快上去带走！烦心。”童朴果伸手挡开男人，转身裙摆在空中划出完美的弧线，径直离开。

    闻着手里的余香，南宏旷心情大好，朝二楼走去。

    果然他还是比较喜欢这样的女人，诱惑冰冷，怎会对童朴然那倒贴货有什么涟漪，真是太久没看开荤，狗屎糊了眼！

    二楼房间里，颜梓高身上的伤口开始隐隐作痛，顶着迫人的压力和对面的男人对视，几次喉咙微动，最后都归为沉静。

    在这人面前，只怕会多说多错，多待多过的顾虑。颜梓高微微清了下喉，低头温声说道：“不好意思，打扰您了。”

    拘谨地说完就转身，意图让顾穹修来不及喊住他，结果发现一个中年燕尾服男人却无声无息站在他的旁边，手里端着茶水！

    中年人微欠身，醇厚的男音说道：“朴然少爷晚上好，这是给老爷的红茶。”

    颜梓高还没反应过来“朴然少爷”的新颖称呼，手里便接住递过来的茶水，而那个中年男人已经转身下楼！

    真是……

    “看来没忘jì礼仪。”传来顾穹修平淡地说道。

    颜梓高看着手里的茶，明白他口中‘礼仪’了。

    在顾穹修莫名火热的注视下，他滤茶的动作生疏至极，但已尽量不发出大动静，实则心里打着鼓地忐忑。双手端上茶杯，颜梓高眼神下移注视着顾穹修的接连出，巧妙地避开直视。

    “请喝茶。”

    但是顾穹修只是看着他，不看茶也没有接的意思。

    一个姿势保持久了，没底气的他越发慌乱，有些凉的茶越发烫手。颜梓高明亮的眼珠微不可查地转动，想要尽kuài离开这里。

    他总感觉这位‘顾舅舅’不像童朴然记忆中的和善，反倒黑暗迫人气场十足，让人生畏……

    正在他慌神的当口，顾穹修接过他手里的茶。看着顾穹修饮茶的动作，颜梓高稍稍放下了心来。

    然而一个响声让他将心又提到喉咙口。顾穹修的茶水四溢，茶杯直接掉落在地上，碎成几瓣。

    这是故意的？！

    鞋子上沾了些水，颜梓高却一阵异常烦躁，自从进门这个男人的视线就没有离开过自己！

    “捡起来，扔了。”冷然无波澜的声音，顾穹修交叠双脚，靠着椅背。

    隐怒的颜梓高冷静下来，想要趁着扔碎片的时候，离开这里。

    于是拿镊子蹲下拾碎片，光洁的额头却不偏不倚正对着男人的小腿，距离十分接近，这让他有些感到不妙和屈辱，可他不欠这个男人的，凭啥有这种感觉？

    如此想着，颜梓高刚想直起腰不慌不忙地果断离开。结果下颌却被一硬物抵住抬起，是顾穹修冷硬的皮鞋！

    “诶！”毫无防备下，抬头的颜梓高唇上被柔软唇瓣包裹住，甚至在他惊慌当口撬开他的贝齿，长驱直入强势缠绵！

    这个姿势十分不舒服，而且非常屈辱性。因顾穹修脚下用力被迫抬起头颅，本就要起身的颜梓高倒像是主动迎合，而这个男人只是顺着他的迎合而吻下来……

    “不好意思，顾叔叔……”门口出现一个熟悉的声音，尾音透着震撼后停止！

    “你他妈变态？”颜梓高瞪大了眼，怒目圆睁用力推开还欲更深入的男人，他双拳握得死紧，下一秒朝着顾穹修挥拳，却被轻yì地避开了！接连几次都被躲开，最后一次甚至被握住小拳头，放在唇边轻吻着。

    颜梓高比如蛇蝎地甩来顾穹修的手，连连后退，恶心得手背直搓衣服。

    此刻门口的南宏旷眼神若有所思地看向颜梓高。原来是这样的关系，难怪童朴然和童朴果都是抱养的，还是对双胞胎，顾穹修却如此差别的对待……

    南宏旷认为找到了真相，更加不耻童朴然挂在嘴边的‘真爱’之说。迅速面上恢fù平静，十分有礼貌地问候：“顾叔叔，晚辈打扰了。”

    意料之中没有受到理睬，南宏旷恭敬地站在门口，说完‘打扰’却不走，直直看着颜梓高，等着他自己过来。

    深觉得自己因一个陌生男人的吻对不起公景询，可又打不到对方的颜梓高逃离的想法十分强烈，只是这门口的南宏旷也不是什么好货！

    “留下。”靠着椅背的男人薄唇轻启，白皙细雕的脸庞一半隐在阴影中，冷淡的语气却不容拒绝。

    但是颜梓高前有猛虎，后有豺狼，十分挣扎的他口气尽量温良平静：“多谢，我这就走。”

    说完不等顾穹修回应，就向外走，脚步竟是细不可微的慌乱和急促。

    他的情况再耽误不起，皮下开始酥/痒，血脉里充满渴望，这几日被ice养‘娇’的身体，连这点那渴望也禁锢不了了……

    瘾犯了！这样的他根本就不可能留下，更何况还是和这个男人！

    在两人离开后一直没有换过动作，顾穹修静坐在椅子上，直到一个斯文妖媚的男人从窗外飘入房间。

    “草木妖，见过主神大人。”看着隐忍的顾穹修，清浅的声音带着笑意。

    “他被东西缠住了。”顾穹修没闲心管他的戏谑之心，手指一下一下敲着桌子……究竟是什么？

    “主神大人，竟然不知道人界发明的神奇药物~”

    ……

    颜梓高几乎是被拖拽下车，接着被毫不留情的推到浴室墙壁上，明显带着暴戾风波的南宏旷欺身上来，上下齐手剥开他的衣物！

    “草！你要做什么？”颜梓高因为犯了瘾，没有力气抵抗，充满渴望的眼神也泛起光泽，本欲大声呵斥也变成无力呢喃。

    靠着墙壁，冰冷的触感稍缓解他火热的欲/望,几乎令他想舒服的呻/吟，却被南宏旷恶心地堵在喉口，双手制住胸前的大手。

    “嗤，这时候装纯洁纯情了，刚刚被你舅舅不是吻得挺爽的吗？”南宏旷用身体压住乱动的少年，不屑甚至是不怀好意地靠着他耳边，肆意地羞辱他。

    装什么纯，原来真的是被人玩腻的东西。原来是要他给捡破烂！难怪能毫无压力地搬出童家，死皮赖脸要和他同居，而顾穹修也不阻止。他简直是哔了狗，连这种货色都放在身边，今天非让他明白找下家敢找到他身上的后果！

    不过和圈内王者顾穹修共睡一个少年，想想都让人精神澎湃啊！

    狞笑着大手紧搂少年的身体，一手急促地拉开身下人的西装裤，使两具火热的身体紧贴在一起，感受彼此的炙热。

    颜梓高实在难受，热得要死，还被压得难受。觉察到南宏旷爆发的脾气，同时也感受到他对自己起的欲/火！颜梓高压制住混乱的思绪，眼里泛起怒气和血色，大力挣开手打开蓬头，冰冷的水流急速冲刷着两人。

    炙热的呼吸被冷住，南宏旷停下动作瞬间清醒，欲/望也消失弥散！看着怀里几乎赤/身果体、呼吸不正常的少年。

    一股厌恶和不明烦躁情xù排山倒海而来，嫌弃地将犯瘾的少年推到浴缸之中。他大手一伸拿起蓬头，寒着脸调到最大，朝浴缸中少年的脸无情地喷/射冰冷的水。

    “唔！”跌在浴室中的少年被水柱冲击得无处可逃，早已湿透还不断被冷水冲击着，浑身不得劲的颜梓高屡次站起又被大力推到！

    而南宏旷更是不停歇地羞辱他：“急什么？帮你洗洗这肮脏的身体！”

    直到浴缸溢出水来，颜梓高在大力喷洒中昏了过去，南宏旷将蓬头一扔，厌恶地看了眼昏迷的少年，无情地甩上门离开。

    迷迷糊糊间，感到有人在跟他说话，这个声音好像在哪里听过……

    “来找我，让你重回影坛，逃脱控zhì。”

    “和毒/瘾。”

    在最后一句落下时，颜梓高猛然惊醒，异常放大的瞳孔无神地看着虚空，心跳十分急促。

    或许他一开始就错了，让一个人生不如死的最好方法，不是让他死，而是要让他活着永远得不到最渴望的东西、折磨他的精神！

    影坛的巅峰、小金人……南宏旷，你休想得到！神色阴沉，面部扭曲的颜梓高从浸泡中醒来，被蚀骨的瘾虐得在冷水中大汗淋漓，无穷的怒意和仇恨充斥在心间，他想要南宏旷像狗一样活着，即便是和对他有绯念的男人合作，也要让南宏旷一无所有！