
    南宏旷被持续不断的门铃烦得怒火中烧，麒麟山凤凰峰南面却是一片清静悠闲。

    “别睡了。”低沉的声音唤道，如同大提琴般的韵味。

    颜梓高没有听到顾穹修和乔伊的对话，郁闷地躺下休息，但是顾穹修已走近不让他再睡：“该开始了。”

    视野中顾穹修冰冷严sù的脸和似乎永远无法温暖的眼睛，看得颜梓高心慌，于是手肘撑地支起上半身，眼珠四处溜达观察周围。被群山环抱的翠绿山谷、地形险峻的山峰、清澈却极快的河水、隐隐约约的狼嚎……

    颜梓高抖了下肩膀。

    黄昏下，怎么看都是野外求生的不二之选。

    虽然防备着顾穹修，对他这两天的苛刻训练也略有微词，但不至于罚他来个野外求生吧。

    已经是夜晚了，山上的不明生物肯定很多，顾穹修肯定不会是天蝎座，不会搞什么阳谋阴谋不死不休对吧？！

    颜梓高稳住心神，轻咳一声，悠然笑道：“环境不错，该回去吃饭了。走吧。”

    边说边自顾自地往车停的方向走去，结果手腕被用力一扯，眼晕过后发现被扯到男人身前！

    只见顾穹修锐利的眼里带着笑意，嘴角也沾着欢愉之意，说道：“今晚不回去吃饭了。”

    ……

    真的是野外求生？！

    颜梓高瞪大了双眼，看着近在咫尺的顾穹修，刚要后退却被有力的手臂拦住腰身，男人靠近他说道：“乖点，带你去参加篝火晚餐。”

    说完就拉着颜梓高往深山土路走去，颜梓高是不情不愿被半拉着上路的。

    这会儿蛇虫也出来寻找它们的晚餐了,颜梓高忍不住祈祷着不幸被吃的话再穿一定要选个幸运儿！这样的不情不愿却在半小时后的消失殆尽了。

    眼前是错落建筑的高脚竹楼、穿着傣族服装的男男女女，空地上已经点燃篝火，舞乐声起，淳朴的村社成员坐在四周餐桌边进餐，篝火边上许多女子穿着摆侧开衩的服装跳着婀娜多姿的舞蹈，男人跟着女子的舞步敲着鼓。

    颜梓高晶亮的眼睛一瞬不眨，喉咙里发痒，很好吃的样子啊……

    坐在餐桌边的一位中年发福男人看到颜梓高两人后，连忙走近，胖胖的脸上带着亲切的笑容：“顾先生好久不见，这位小兄弟是？”

    “他是我外甥。”顾穹修与他相握，露出甚少的微笑，接着给颜梓高介绍这位马村长。

    马村长半开玩笑道：“小兄弟真是俊美清秀，不亏是顾先生的外甥。等会儿村里又该有一大波女生哭哭啼啼要跟你们走了。”

    说着像是想起什么好笑的事，笑得合不拢嘴：“前不久顾先生来这里，几乎全村娘们都快被勾走魂了。”

    颜梓高总算知道为啥刚刚出现很多人明里暗里偷瞄这里了，讪笑着坐在餐桌边，接受四周的目光洗礼，都快被周围毫不遮掩的欣赏目光给看红脸了。

    “你之前来过？”颜梓高低头轻声问道。

    “知道试镜地点的时候，来过。想等你试镜完，带你来放松下。”顾穹修发现被周遭看红耳根的少年，心情好跟自己的宝贝被别人认可了般，说了有史以来最长的一句话。

    颜梓高刚要说什么，面前就出现一个高脚红酒杯，错愕地抬头看去，入眼的是穿着西装的男人，一副社会精英的样儿，眼镜后的眼神掩藏了看猎物般的光芒。

    “同是旅客，可否有幸和您喝一杯？”男人谈吐不俗，嘴角勾起的幅度刚刚好。

    颜梓高端起酒杯示意，想要意思意思抿一口便好，却被旁边的手劫走酒杯，疑惑地看去。

    顾穹修跟没感觉到他视线般，说道：“抱歉，还有登山寻宝环节，饮酒会走不稳。”

    什么鬼？颜梓高被‘登山寻宝’惊呆了。

    就在此时马村长站了起来，拍拍手掌示意大家安静，然后笑得跟弥勒佛一样：“现在快八点钟了，我们的登山寻宝即将开始，请大家做好准备，找好搭档。”

    本来颜梓高不打算参加的，但是因为是顾穹修的外甥，又长得面目极美气质如玉，大家心生好感硬是哄着他参加了。少数几个不参加的人收拾收拾睡觉去了，颜梓高无奈踏上了寻宝的路。

    一段路后，大家渐渐地以搭档为单位离开群体。而颜梓高这一组因某些原因，如某位会放冷气的男人，以至于只有全组只有两人――顾穹修和颜梓高！

    颜梓高心怀不满地跟着顾穹修，爬着没有尽头的山路。后面的人声越来越远，他口里不满地絮叨：“为什么只有我们两个人？”

    他始终保持着亲切的微笑，试图招揽更多成员。不过大家都只是看看就走了，还以‘人满’拒绝他们加入……都是旁边这尊‘大佛’的错！

    “来。”顾穹修停了下来，伸出修长的大掌拉颜梓高。

    累得要死的弱鸡颜梓高随意挣扎了两下，没挣开也就随他去了。幸好在他累趴下的时候，到了一处平地森林，不用再爬啊爬的。

    进了森林后，这份庆幸却没有维持多久。颜梓高脸色慢慢煞白，脚下无力最终停了下来。

    顾穹修疑惑地转头看来，但见颜梓高额头、脸颊上已经布满细汗，并且身体抖得跟筛子似的。

    少年几乎迈不开步伐，呼吸急促惨白着脸，站着都摇摇欲坠。

    顾穹修猛然想到一个可能性，赶紧抱住少年抖得不像话的身体，试图将他抱起朝山下走去。

    可是意识不太清晰的颜梓高对于身体碰触十分敏感，不知道哪来的力气大力挣开这个怀抱，歇斯底里地吼道：“别碰我！滚开！”

    眼前的几近失控的少年眼中赤红一片，情xù激动得无以复加，用死劲搓着肩膀，神经质般地走来走去，絮絮叨叨说着一些没有意义的话：“咦，昨天？你在哪儿？怎么走？你再说话，老子就揍死你！妈妈你好漂亮，梓高好想你，呜还有舅舅……好想死！我他妈好想死！”

    顾穹修神色一暗，顾不得许多，狠下心伸手要弄晕少年。这时颜梓高却面目扭曲哭得声嘶力竭，脚下不慎踩在石头上，瘦弱的身体快速向后倒去……

    不巧的是颜梓高后面是峻峭滑坡，单薄的身体直直地跌下去，却无知无觉地继续发着疯，出现一瞬间的安然微笑。

    顾穹修第一次感觉到自己心跳快得能蹦出胸膛，瞳孔极限放大，迅速伸手去拉！但是已经来不及阻止他后仰的趋势，唯一能做的只有抱住少年，一起滚了下陡坡。

    持续滚了好久，到达底部时颜梓高已经昏迷。顾穹修顾着护住颜梓高，身上的衣服划破了许多口子，背部和腿上都受了伤，尤其是脚腕剧痛。

    顾不得检查自己的伤势，顾穹修连忙查看昏迷的人身体，确定没有伤口后才稍稍放心，不过还是被颜梓高痛苦的表情惊住了……

    之前了解过，甚至亲自试过，顾穹修没有大碍，更没有渴望的滋味，便错误地低估它的危hài！根本不知道毒/品会让心尖上的人如此痛苦，想来应该是神格强弱引起的差异，此时悔得肠子都青了，恨不能活撕南宏旷！

    “好冷……我好冷诶……”

    听到外甥瑟瑟发抖的呢喃，顾穹修搂紧少年，深邃锐利的眼里竟然酸疼着，不断安抚着：“不冷。”

    皱紧眉头的顾穹修抬头看了眼崖顶，根本看不到顶，腿脚不便的他能够背着一个少年上去，可是却无法保证过程过背后的人不受伤。发求助弹更行不通，已是公众人物的颜梓高这种状态，不能暴露在众人面前。

    片刻之后，顾穹修眉眼尽是冷光，决定动用神术上去，哪怕是违法了这个小世界的准则……

    此刻怀里昏迷的少年却挣开他的怀抱，冒着冷汗疯狂地扯衬衫，喊着‘好热’。

    痛苦的脸上再次出现疯狂的神色，已完全不是他熟悉的软萌蠢外甥！见不得少年难受，顾穹修迅速变换神术，开始缓解少年的痛苦！

    将发出银光的手掌附在少年颈后，少年慢慢停了下来，软绵无力又开始喊着好冷。

    颜梓高被抱在顾穹修怀里，难受地动着。顾穹修的手被他抱住，这样的动作实在太过暧昧。顾穹修被蹭得眼里出现难熬的神色，还尚存理智知道不是做这个的时候，决然拉开颜梓高，快速在少年周围画下泛着水波的结界，转身大步迈进不远的深林里。

    他必须立刻召唤妖物！

    顾穹修皱紧眉头口中发出繁琐的咒语，心中着急烦闷――这幅身体能承受的极限神术只到召唤术。

    而被关在结界内的少年一阵冷一阵热，身上的血液在沸腾地要释放！

    颜梓高几乎失去理智地撕扯衬衫，纽扣不堪重负般崩掉，肌肤露在冰冷空气中，火热得到舒缓，舒服得叹息。接着摩擦着草皮，以此抚慰痛痒……

    等到顾穹修放出召唤令后，脸色已经苍白得不像话。

    人类的身体实在太脆弱，根本承受不住他释放出来的神力。这也是他不太用神术的原因之一，因为用完后一段时间内他的神力将受到限制，意志也会很薄弱。

    走近结界后，顾穹修看到地上的少年状态，瞳孔立时紧缩――少年白皙的胸膛及肩膀露在空气中，因与草皮摩擦而满是红痕。此时少年面带红晕，原本紧闭的眼颤巍巍半睁，水眸盛满泪水，粉嫩的唇瓣微张，溜出软绵绵的哭声。

    夹着哭声含糊不清地撞进顾穹修耳里，如同温玉的耳朵受刺激地抖动了下。

    顾穹修迅速让脑袋清醒，抱紧少年阻止他蹭草皮，再擦下去就破皮了。但是颜梓高被制止更加难受，水润的眼睛看着顾穹修，内心的渴望使他环住男人的脖颈。

    接着一口咬在顾穹修的脖子上！力气大得几乎要咬下皮来，死死不松口！

    顾穹修眉头皱了下，随后平静地闭上眼睛，任由他咬着脖子。如果这能让小外甥舒服些，他愿意让他咬下肉来，因为一qiē都是他的过失。

    不久颜梓高口腔里尝到了血液，没有铁腥味，甚至带着安魂的清香，抚慰着他内心的饥渴。他着魔般伸出丁香小舌，舔着男人脖子上的伤口……

    顾穹修身体紧绷，不由自主地揉着颜梓高。在失去控zhì前伸手制止颜梓高，但是颜梓高却使劲往他怀里钻，舔食着脖间的血液。

    迷糊的少年哭得像要糖的小孩：“好饿。”

    心尖上的人使劲往怀里钻，舔咬哭求着，任谁都会疯！意志已经开始薄弱的顾穹修尤甚，脸上阴沉得恐怖，翻身将他压在草地上，捏着他的下巴，深不见底的眼睛看进颜梓高黑亮桃花眼中，咬牙切齿地说道：“这是你自找的，就算求我停下也没用！”

    被用力吻住的颜梓高舒服得叹气，承受着如狂风暴雨的亲吻，奔腾的血液好像开始安分了。顾穹修眼中已经全是红丝。

    但是这时，悬崖上却投来一道强光！

    “主神大人！您在吗？”一个清俊的声音打断赤热化阶段的两人。

    顾穹修用大衣裹住少年的身体，拉上裤子拉链。面色黑如煤炭，忍耐的热汗滴在怀中人的脸上。昏迷的颜梓高被烫得扭动了下，立刻被搂入怀中，搂着他的手臂勒疼了他，跟要将他挤压进血液里一样。

    从悬崖上翩翩飞下的草本妖，在闻到空气中的味道，媚意的脸上出现暧昧之色，半跪说道：“打扰主神大人之事，草本妖姬草该死！”

    顾穹修调息间将炙热压下去，抱起昏迷的少年，压下怒气说道：“打开转换门！”

    跪在一边的草本妖默默地低头，如同蚊哼哼：“那个……是小妖不知道咒语。”

    语音刚落，头顶就被充满杀意的目光扫过，草本妖脑海里凭空出现一连长串复杂的咒语。

    ……

    顾家别墅。

    顾穹修看着床上晕迷的少年脸色已恢fù正常，但是脑海里之前颜梓高的痛苦神色。心里的怒火熊熊燃烧，在看到颜梓高的手机显示‘亲亲爱人’来电时，火药直接被点燃！

    想来是童朴然之前为南宏旷备注下的。

    但是顾穹修依旧面色阴沉恐怖，直接掐断，果断替颜梓高将‘亲亲爱人’拉进黑名单！随即拿起自己的手机一通电话侵入‘远航’总裁手机。

    “你好，请问你是？”接通后手机那头是个中年男人的声音。

    顾穹修夹杂冰块的声音带着蛊惑，冷然下着命令：“我数到三后，我说的每句话你都必须照做。”

    ‘远航’总裁办公室里一个中年男人原本精明的眼神开始泛散，脑海充满这道命令，木讷地说道：“是。”

    “1、2、3。”

    ‘3’在空气中回荡，顾穹修薄唇轻启：“很好。现在让公关部停下洗白南宏旷一qiē行动，并且将事情闹更大。”

    “是。”木讷的声音机械地回应着。

    办公室里的中年男子挂断电话后，空洞无神地声音通知公关部停下洗白南宏旷的策划。公关部部长虽有疑问，却没得回复，只得按照总裁行事。

    在此后，‘远航’总裁更是掐断南宏旷来电。

    南宏旷被门铃吵得火大，又被童朴然和‘远航’接二连三挂断电话，气得砸碎客厅里的清花瓷，黑暗气息走进房间。

    他微博下面已经有几百万条的留评和质问，这会儿甚至出现‘专家’站在道德法律的高度来分析影帝和豪门美女的爱情/交易，言辞间时刻露出这是场上位游戏，还举例列证――毫无后台的野路子南宏旷，一年来竟能接二连三拿到大导片约，这时间与照片上拍摄时间不谋而合。

    南宏旷看得眼中冒阴火，微信联系到童朴果――

    明天下午三点，思屡休息室，找宁成。

    南宏旷敲下这句话，等到童朴果回复后，他嘴角勾起笑容，眼中满是阴沉……臭婊砸想玩死老子，没那么容易！