
    市中心穿插着高楼大厦和川流大道，其中最显著的是被众高楼围绕的‘铭心’写字楼，高耸入云的大厦连国内赫赫有名的‘众’报刊都只能占三层。

    ‘众’的娱乐主编坐在办公桌后面，死死盯着面前桌子上的照片和来信，手里的烟没有断过，浓烈的眉毛硬是皱成大写的川字。

    不远处的记者们埋头忙忙碌碌，其实眼尾都瞟着烟雾缭绕中的自家主编，那个烦躁心痒不提也罢。

    “凌编，再不决定，明天的头条可就放空窗了。”一组组长实在忍不住，凑近那团烟雾，跟烟云中的男人嚼耳根。

    主编跟没听见似的，苦恼不已地自语：“多么好的题材啊，能轰动老久了。”

    照片上是一堆男人关在包间里，相互谈笑着。这没啥，吸引眼球的是照片里的注射器和药物，加上坐在中间近来红火得不像话的南宏旷，头条没商量！

    “白家家主说什么来着？”摇摇头，主编如梦初醒般问道。

    组长无奈地重复了第n遍：“压下所有南宏旷的反面消息。”

    主编气恼地将烟头掐灭，站起来抖了下发麻的脚，气冲冲地说道：“这料都可以直接报警了，还压个屁！”

    “所以是要报道出去了咯？年终奖金有着落了~”小组长眼前一亮，好像年终奖金已经塞进囊中。

    “滚滚！奖金重要，还是工作重要？”说着将叽叽歪歪的小组长踹回岗位上。

    白家是什么货色，混圈的谁不晓得？他可不想逞一时英雄被逼成一辈子的狗熊。更何况寄来照片信件的人都匿名了，就装一回糊涂吧。

    ‘众’的娱乐专题成员烦得头发快脱落了，却不知其他较有名气的报刊媒体也在烦此事。

    ……

    不晓得南宏旷已傍上金主的颜梓高收到一堆邮件签收短信时，紧抿的唇角勾起完美的幅度，能想象出明天报刊媒体会怎么热闹了。

    他白皙的脸上一扫阴霾，操作小号给上次的水军付钱后，又下了一单。

    明天水军就会围喷南宏旷‘影帝玩兵马俑’。直接把影帝搞进戒du所太危险，难保自己不被揭露，还是得先把他整疯再扔进去。不久他再以朋友的身份探望他。

    他这么做一是报往日之仇，二是要赶在南宏旷爆果照视频和du史之前，让他再无机会开口！

    “朴然少爷，到时间了。”外面传来声音。

    颜梓高慢条斯理地下楼。顾穹修已经在大厅，而颜梓高当没看到直直朝门外走去，但手腕被大力拉住，挣不开。

    颜梓高只得转身与高大的男人对视，虽然他是仰视，气势丝毫不败阵，眼底如同结冰般寒冷直视顾穹修。

    顾穹修被这眼神刺到心底，紧握颜梓高的手加大力度，似乎要抓住即将流逝的珍宝。

    “你在躲我？”沉稳的声音逼问着。

    颜梓高疼得手指腹有些紫白，心里嘲讽顾穹修明知故问。

    “你想多了。”颜梓高低垂如羽睫毛，阴影映在光洁的肌肤上，没有一丝杂质的声音回答。

    “我开车送你。”顾穹修无视颜梓高的反对，执意开车送他去片场。

    还没参加试镜的颜梓高收到士宇荫的消息，《外域魅色》的导演竟让他直接去剧组出演女主的弟弟。

    仓促之间颜梓高慌了神，磨磨蹭蹭地答应下来。熬夜背了台词，幸好没有几场戏份，熬个两天背得差不多，眼底黑得跟熊猫一样，还很有骨气地拒绝顾穹修毛遂自荐的指导。

    “这里是……”颜梓高看着周围眼熟的环境，近三天第一次主动开口。

    从挡风玻璃往外看去，入眼的群山眼熟得令他心惊！噩梦正是发生在这特么杜撰出来的破麒麟山凤凰峰!

    顾穹修将车停在空地上，解开安全带，手动转过颜梓高惊愕的脸，直视进他的眼底。男人幽黑深邃的眼底此时包含着千言万语，里面的宠溺让颜梓高心尖都颤动了。

    是不是因为在眼熟的地方，才会将他与难以忘jì的公景询重叠在一起？

    颜梓高急忙打开车门，心烦得不像话，一言不发地朝人声潮涌的地方走去。坐在车里的顾穹修没有下车，眼睛紧紧盯着他的后背。

    “怎么不让他知道？”后座浮现一个人影，看着远去的颜梓高。

    顾穹修没有回话，眼底波纹阵阵，最后归为平息，他不能食言。

    “你来做什么？”顾穹修接过后面递来的烟，问道。

    草本妖姬草眼神四处转悠，吞吞吐吐。在顾牌人形冷气机有启动征兆时，不得不说出来意：“您不是让我研究戒掉那东西的药物吗？”

    “嗯。”

    耳边是主神让人听不出喜怒的声音，草本妖紧张得喉咙滚动了下：“咳，研究出来了。不过过程会比较痛苦……”

    没有得到回应，草本妖只好细细介绍了戒掉的方法。专业人士沉着冷静的声调随着车内越发冰冷的气氛，慢慢地消声了。心里哀嚎不已，大神不是那么好傍的！

    顾穹修看着远处躁动的人群，将烟蒂掐灭在金属烟缸里，说道：“就照那个方法办。”

    草本妖听到这话，瞬间一激灵，眼眉不改媚色：“我这就去找条不会疼的绳索。”

    话音刚落，车后座只剩空气回荡。

    ……

    熄灭的柴堆里散发出浓烟。

    “乔导，乔老大，您去爬爬山看看云找找灵感可好？”剧务小哥被熏得眼都睁不开了，手往脸上一抹，抹成个大花脸。

    骨节分明的修长大手拿着木枝往火堆里扔，乔伊对穿着围裙跛着拖鞋的剧务小哥的抱怨置之不理，打定主意要生火煮饭，就算被烟熏得涕泗横流也不放弃。谁说非得爬山才能找灵感，寻常琐事中也可以。

    于是他第一次邂逅让他忍不住舔屏的颜梓高时，就是在烟雾缭绕中花着脸流着泪的情况下……

    导zhì后面拍戏的时候，乔伊几乎抬不起头来，看着镜头里的俊美颜梓高，乱糟糟的胡子下脸都红了。

    颜控归颜控，艺术是艺术。乔伊很欣赏颜梓高的脸蛋，可是颜梓高该ng的还是要ng，几次乔伊忍住鼻血将人招到面前，有板有眼地讲戏和走位。

    旁人惊讶于乔伊语气怎么那么良善？不是致力毒舌狮子吼三十年吗？！

    不过听在颜梓高耳里，还是挺不好意思的，昂着小脑袋专注地看着乔伊，认真的小模样让人心痒，休息的时候也在练习。

    这边急锣密鼓地开拍，南宏旷已经压下反面消息。白家家主正在爱情甜蜜期，对南宏旷听之任之。压下了南宏旷的消息后，还拿到宿敌顾穹修的桃色绯闻，更是暗搓搓找小杂志发表。

    知名报刊杂志不敢发表顾穹修的反面消息，只有野鸡杂志受到诱惑才会铤而走险。一家小杂志尚可说是造谣，上百家的小杂志同一天发表这篇报道，总归会有一部分人相信的，这就够了。

    接到卡梅尔导演的通知，南宏旷便去往加拿大拍戏，一点儿也不担心白家家主不动顾家。就冲着顾家和白家的生意冲突，三观尽毁的白家家主都恨不能把顾家一族都插上牌子斩立决了。

    现在放点小肉出去给添添堵。

    至于能毁掉童朴然的果照视频和吸/冰证据，南宏旷都藏在自己这里，这是他最后的王牌。

    正所谓爬得越高摔得越惨。他相信有顾穹修的帮助，童朴然很快会红遍内地，到时候就爆他狠料，将他拉下云端！

    南宏旷看着窗外的白云，带着大墨镜也没法阻止他的冷笑。

    因为白家家主的插手，颜梓高第二天没有在报刊杂志上看到想要的内容，早饭也没吃完放下报纸就要上楼。

    “坐下。”主位上冷峻的男人说道，停下进餐的行为，抬头说道，“你是不是有事瞒我？”

    这几日魂不守舍，总在刷微博网页，顾穹修起先觉得没什么，但是今天颜梓高行为太过奇怪，将所有的报纸都摊开后就忙着上楼。

    “没有。”颜梓高脚步微顿，却没有停下来。

    “你想要看到什么消息？”顾穹修接住管家递来的手帕，擦了嘴，平静地说道。而管家直接走出大厅，很快就进来了。

    他带着白手套的手端着的托盘，上面摆放着几本杂志，花花绿绿的封面。顾穹修拿起一本，看到封面的大标题――

    往昔大斯卡影帝与童家养子不清不楚为哪般？

    天之骄子顾穹修不爱巾帼爱须眉？

    ……

    其余几本也都是类似的标题，内容更将它描写得不洁不纯，行文间暗暗要顾穹修和童朴然滚粗娱乐圈，还娱乐圈一个清净。

    不过毕竟是小杂志，笔锋还是挺嫩的，怎么看都像是在yy他们的感情。

    顾穹修看了标题时心情莫名的不错，但是看到杂志里对颜梓高无节操的yy后便皱了眉头，将小杂志扔回托盘里。

    管家会意地点点头：“我这就去办。”说完离开大厅。

    而顾穹修看着颜梓高背影，问道：“你对这些报刊杂志不感兴趣吗？”

    说着翻阅着之前颜梓高看的报纸。

    颜梓高停住了，站在旋转楼梯中段不再抬脚。一个不好的猜想闯进他脑海――难道顾穹修知道他在做什么？那么他昨天的爆料出去的照片和信件没有刊登出来，会不会和他有关系？

    想到这里颜梓高一身冷汗。如果是真的，那顾穹修这人他必须重新定义。无视心里的钝痛，颜梓高眉眼尽是狠色！

    “那就关闭好了。”没有等到回应，顾穹修轻描淡写地说道。

    出乎颜梓高意料，顾穹修说完后竟真的发信息给助理。

    刚刚的小杂志让管家处理就好，至于关闭有些名气的期刊交给助理会比较快。还有是时候让助理敲敲‘众’的娱乐主编，把最近到手的南宏旷吸du照片发过去，写得犀利些明天做头条，好带动舆论……

    白家是吗？敢找小杂志报道，那他就找大杂志替蠢外甥出气好了，看看谁手腕比较硬！而这个裁判就光荣地落在‘众’的娱乐主编头上。

    于是‘众’的娱乐主编再次烦得一把一把地掉头发，一根根抽烟，将整层楼搞得乌烟瘴气。

    第二天，“众”的头条是这样的――惊现南宏旷玩兵马俑清晰照！下面附带一组清晰照片。