
    颜梓高摆弄着手机，登陆重新申请的微博，看着因为《难眠》而涨了十几万的粉丝，嘴角露出愉悦的微笑。

    但是这份愉悦在微博热搜上看到南宏旷的《外域魅色》花絮时消失了，花絮上的男人穿着八十年代公子哥的服装，外表风流倜傥，眉眼多情。

    下面粉丝个个喊屏幕都舔脏了。

    嗤，颜梓高冷笑地关掉极具欺骗性的视频，手指飞快地联系之前找到的几个八卦爆料营销大号。商定好价格后，便将南宏旷与童朴果交往的消息透露给他们，还友情附赠了几张高清图片，甚至有一张还是床照。

    面无表情地做完一qiē，眼帘微阖休息，过了会儿想起这个时候是该笑的。该高兴偷拍这些照片是童朴然唯一做的对事吗？省得他再为了几张照片倒腾回南宏旷家了。

    南宏旷一开始就被定位为大众情人，等晚上‘已有女朋友’的消息传出去，可能有人会支持，但是大部分人是幻想破灭。尤其是在那个引无数女生幻想的花絮之后爆料，幻灭的人更多。

    等到快睡着的时候，驾驶座的门被打开。朦朦胧胧看到顾穹修高大的身躯坐到他旁边，将他的座背放下去些，方便更好的补觉。

    “诶，结束了吗？”颜梓高舒服的发出微小呻/吟，随口问道，接着囫囵地睡着。

    “嗯。睡吧，到了叫你。”顾穹修看着他的睡颜，眼底满是宠溺，难得微笑地回了他的问题。

    颜梓高这两天一直在练演技，昨天半夜身体还有点儿难受。他害怕会是犯瘾，就锁在厕所里面坐了近一小时，幸运的是他想多了。

    不过也确实累着了，这一睡睡得有些久。

    他醒来的时候天空已经昏昏沉沉黄昏过后，四周都是魁梧的大山，还能听到潺潺水声。

    “梦吗？再睡会儿。”睡得脸蛋红润的颜梓高自语完，再次闭上眼睛。

    结果还不过三秒钟，带着红晕的脸颊上被一块凉凉的毛巾覆盖，耳边是顾穹修特有的性感低沉声音：“醒醒，快开始了。”

    不是梦？颜梓高再次睁开眼睛，视野中除了多出个顾穹修，还是青山绿水环绕，再也没有任何变化。

    “这是哪里？”颜梓高环视周围，不解地问道。

    “麒麟山凤凰峰南面。”

    “啥？”怎么听都像杜撰出来的……

    ……

    而在凤凰峰北面聚扎了另一群欢脱的人――《外域魅色》到了外景拍摄，剧组个个背着大大的包进军深林，安营扎寨。

    乔伊选了个苍天大树包围的空地，指导道具组完成道具的准备，副导演、制片组、摄影组、场记等等都已经到位。

    一头汗地乔伊环视了下周围，刚要满意地点点头，就发现一个问题！

    登时乱糟糟的胡子都快烧出火来了！拿着扩音器将剧务喊过来，明明挺斯文的眼睛就跟有火山岩在滚动一样，直直盯得剧务快哭了。

    准备晚餐的剧务小哥手里还拿着大蒜，挺大的汉纸缩成q版娃娃，小声地回到：“昨天已经通知南宏旷的经纪人了，一个小时前也说会准时到的……”

    谁知道堂堂一白花奖影帝竟又不守信用啊？他总不能跟在屁股后面催吧！

    乔伊怒火烧的快岔气，扶住支架，声音如同来自地狱：“第几次迟到了？”

    副导演立马抽出小本本翻到南宏旷那一页，数了数‘正’字，胆颤地回道：“十……九。”

    “留他何用!”乔伊将扇子狠狠扔到地上，就跟这是南宏旷本人一样，用力碾压了好几脚。

    麻吉！最近那家伙得势了想上天咋地？片场老耍大牌，台词没背熟，经常迟到，给他讲戏也爱听不听的样子，是觉得有卡梅尔前辈撑腰就厉害了吗？！

    性感的歪国女郎摇着小绒扇，穿着开衩的旗袍曼妙多姿地走了多来，眼角上挑不满地问道：“startfilming？”

    美女大大咧咧说着也不管什么露不露、肉不肉的，伸手撩开裙摆，搔了下大腿外侧，那里有一个蚊子叮咬出的小包。

    周围一阵咽口水的声音，心情不好的乔伊刚要让她注意形象，就看到剧务小哥一袭卡通围裙配拖鞋跑了过来，乔伊瞬间眼瞎地转身，眼不见为净……

    他的剧组都是什么奇葩？

    “导演大大，南宏旷来了。”剧务靠近他耳边说道。

    只见南宏旷跟没看到他们这群等在一边的剧组成员一样，让助理搬了张靠椅，自己悠闲地坐在那儿背台词。

    乔伊立马回头要训斥南宏旷，结果就被这一幕给气得够呛。

    “不好意思导演，南先生上山的时候堵车了……”而他的经纪人赶忙过来导演道歉，脸上确实是抱歉的神色。

    自从接了卡梅尔导演的片约，南宏旷确实有些忘我了，害他这个经纪人到处和别人道歉。经纪人不知道这才是南宏旷的本性，私底下屡次劝他，都没什么效果。所以对外只得更小心翼翼。

    “手机给我！”乔伊看他特么目中无人的模样，压着火从副导演那拿过手机。当着所有人的面拨出电话。

    “乔伊，你这是做什么？”副导演不明所以地问道。快开拍了还打电话，实在是不像他的性格。

    这时电话接通了，乔伊直接开了外音。

    “喂？”电话里头传来低沉性感的男音。

    是顾穹修？！周围听到的人都屏住了呼吸，面面相觑。

    乔伊深吸了口气，带着恭敬之意问道：“您好，是顾先生吗？”

    “嗯。”冷淡的回答，可是自带威压。

    乔伊暗自掐了下自己的大腿外侧，才没说出‘打错了’这样的怂话，笑着说道：“是这样的，经过多天的观察，我觉得《外域魅色》还有所欠缺，实在用不上南宏旷这样的大影帝，所以……”

    顾穹修开的也是外音，颜梓高支棱着耳朵在旁边听着。突然感觉到男人视线落在他脸上，凉凉的。抬头看去，只见顾穹修眼里复杂的神色……

    这是在询问他的意见？

    [换掉！]

    颜梓高唇瓣微张，无声却坚定地说出两个字。青葱般的手指指了指顾穹修的手里的手机，让他当传声筒。

    “用不上，就不用了。”顾穹修摸了把少年的呆毛，在瞪大眼睛的颜梓高注视下，走到河边轻描淡写地说道。安排南宏旷进《外域魅色》是原主安排的，现在蠢外甥已经在他身边了，也是时候收线了。

    轻描淡写的一句话，却让现场炸开了锅，三三两两聚在一起小声讨论着。

    本以为会很难办的乔伊惊愣了下，随即想到一种可能性，慌忙问道：“那么赞助……”

    “还按商定的来。”

    乔伊听到手机那头沉稳的回答，松了口气。不影响经费，又能踢到请走一尊瘟神，就是多补拍几场戏又有什么大不了！

    但是注意这边动静的南宏旷怒气冲冲地站了起来，要过来争夺手机。见势不对的几个副导演连忙挡在前面，拦住他。

    而此时临近的摄影师也拍下了这一幕。

    拦着南宏旷的副导演说道：“南大影帝，请你爱惜羽毛。”

    南宏旷不耐烦地挥开身前的手，喊道：“顾叔叔，我要找朴然！”

    顾穹修隐约听到那头的吵闹声，眉头厌恶地皱了起来，还真是个死皮赖脸的人。这都是他自找死路！

    “把外音关了。”顾穹修厌烦地命令道。

    乔伊赶紧把外音关了，走到攻击范围外。虽然不知道顾穹修怎么会知道他开外音，但是乔伊也没深究，现在他比较担心的是顾穹修可能有什么要事说。

    “关好了，请问有什么能帮助您的吗？”

    “你的剧里是不是有个角色没找到演员吗？”顾穹修看了眼正贼眉鼠眼注意这边的人儿，嘴角带着愉悦的笑容。

    最近看了《外域魅色》剧本，其中女主的弟弟绝对是为颜梓高量身定做的。顾穹修眉心天眼看得能预测到，等这影片上映后，这个配角将会越过女主成为整部剧的灵魂人物，完全超乎所有人的预测。

    “是……是的。”这是还要插人进来？他已经很累了……

    “我的外甥童朴然可以去试镜。”

    童朴然？

    乔伊在脑海里搜刮了一遍，猛然回忆起他前几天不满南宏旷的演技，特地去搜了下最近他拍的影片《难眠》，发现演技确实很烂。不过却被里面的一个小配角吸引了，特地查了影片里的教主栗意远扮演者，不就是童朴然吗？！

    那身段！那气质！那美美哒小眼神~正好吻合了他剧里的一重要角色！当时他好像也舔屏了……

    “可以！他什么时候有空？”毫不犹豫地应下。

    “到时候再联系你。”顾穹修看到蠢外甥揉着眼睛又躺回草地上补觉，无奈地叹了口气，挂断电话。

    而乔伊这边正春风得意着，换了主角还有很多事情要做，童朴然稍后再联系也好。

    几乎气疯了的南宏旷打了摄影师，删掉拍的视频！在众人拦下之后，不屑地嘲讽着：“想换就换吧，说出去倒是让大众评评理。无缘无故换人，你们当我的档期很空吗？”

    “够了！”经纪人赶紧捂住他的嘴巴，示意助理来帮忙将人拉进车里。而他则留下来挨个给现场的人赔礼道歉。

    化妆组的某个小妹子早就看不惯南宏旷最近的大牌，将偷拍的手机藏进包里，对着来道歉的经纪人假笑了下，继续做自己的事情。

    等着吧，睡觉前发个午夜微博~

    而在闹腾的此刻，网上也已经炸开了锅――

    卡梅尔新宠南宏旷已有女友，最美新人童朴果掳获影帝芳心！

    白花奖影帝南宏旷早已有明月光心头痣！

    影帝也要嫁豪门？心头爱是顾穹修外甥女，你怎么看？

    影帝和豪门小姐的大尺度床照~

    究竟是情缘，还是交易？是爱到深处，还是道德沦丧？今晚八点准时约哦~

    ……热搜上完全被屠屏了，都是南宏旷和他小女友的绯闻故事。好几个拥有千万粉丝的大v转发微博，发表评论。

    好多粉丝抱头痛哭，在下面诅咒他们的‘爱情’，表示再不相信爱了！但是还有一部分粉丝抱着‘爱他，只要他幸福’的态度安慰大家，表示一qiē还没有调查清楚，都是些猜测。

    但是有一拨又一拨的水军不依不饶地来发照片，火力集中在影帝要嫁豪门，诱拐豪门少女求上位！

    还有狂黑着南宏旷在现场的行为，和平时的一些不雅举动。

    而‘远航’的公关忙得焦头烂额，在还没有摆平这件事时，微博上出现一个八卦爆料号发了条微博――南宏旷大影帝现场发飙，称‘让大众评评理’~附带了一段视频，和一张迟到记录表。

    现在只要是风头上的南宏旷消息，都是分分钟被转发万次，很快这条微博也飞遍了全国。

    南宏旷气恼地回到公寓，还没坐下就接到公司的来电。刚接起来，就听到公寓外面吵吵嚷嚷的声音，从猫眼看去黑压压的人海，还有闪光的摄影机！