
    拉上窗帘,几十平的房间很昏暗，待久了难免会有些低落情xù。之前被关了一段时间，颜梓高在昏暗幽静的环境倒觉得是比跟人交谈来得习惯些，黑曜石般的眼珠直视着屏幕，反光下水眸更加湿润明亮。

    认真观看童朴然参演的《难眠》，在这部影片中饰演的是魔教教主栗意远。跟大多数影片里的教主一样，栗意远也邪魅神秘，有别于其他教主的是他眉眼间天真烂漫。所以即便只有三场戏份，最后还被武林正道围剿至死下面评论区已哀嚎连天。

    反倒是南红旷出演的男主呼声少了些，甚至有些颜狗谴责男主暴遣尤物辣手摧花，这样的美人儿就该抱回家日夜疼爱……

    颜梓高翻看着下面的评论，哑然失笑。

    他们口中刚烈纯情的美人教主在现实里可是主动跑到男主家，又送香吻又送视频还下药献身！反差这么大，被知道了绝对会被一人一口唾沫淹死，而他却是那个负责擦屁股背黑锅的倒霉蛋。

    不过不能否认的是童朴然的演技很棒，没功底的颜梓高隐隐不安。虽然栗意远只有‘接任教主、遇到男主、被男主带领的正道围剿’三次出场，也都蒙着面，却有能力让人魂牵梦绕。可笑的是影片结尾，正道侠士翻遍冠玉山，也没找到江湖上流传得令豪杰侠士彻夜难眠的天下异宝，据说得异宝者得江湖。

    正道侠士怒极想放火烧黛烟宫，意外发现一本装订精美的书籍。书籍上记载异宝之说，异宝竟是已亡的栗意远。简直是无稽之谈！正道人士一把火烧了历代教主穷奢极华的宫殿。前任教主写下异宝书籍的画面慢慢显现，书末写到：远也，花容倾霸天下，若得此子夫复何求。

    简直是个令人哭笑不得的闹剧，好笑、惋惜、嘲讽众多情xù杂糅不散。

    而此刻让观众难舍难忘的栗美人正盯电脑，愁眉轻锁思维涣散。叹气间不无惋惜之情，一个首都影视学院的优秀毕业生，演技没话说，偏就死脑筋喜欢上野路子南宏旷。

    陷入沉思的他被传来的敲门声吓到，一个激灵关掉页面，声音里带着紧张：“谁!”

    门外的顾穹修听出他紧张的语调不对，跟在偷干羞于见人的事儿没差别。神色不由得一紧，沉声问道：“你在做什么？”

    “没，马上来开门！”颜梓高扬声应道，放下盘坐的脚去穿鞋子，却没套到鞋子。

    等在外面的顾穹修心里的担忧越来越大，该不会是瘾犯了……手指微曲但在中途停了下来，他相信蠢外甥的倔驴性子，现在没有外人刻意干扰绝不会放任自己弥足深陷。

    总算套上鞋子，开门正好撞见顾穹修脸上还没散去的严sù，颜梓高眉心一凸有点心惊，之后更多的是不爽快。来找他，还给脸色看？

    见气氛不对的士宇萌轻咳一声，引来颜梓高的注意。

    士宇荫礼貌地勾唇，将手里的文jiàn袋给颜梓高：“这里有三个剧本，都挺适合你发展的。你看下，如果选定了就和我说下。”

    颜梓高看了下里面有三个剧本，看片名应该是偶像连续剧和文艺影片。童朴然退出演艺圈已有一年半，前不久的《难眠》可以说是复出首剧，吸粉看样子不错。按理说，现在可以试试文艺片。

    颜梓高一时拿不准，他对自己的演技没底儿，也不了解自己的演技天赋如何，文艺片恐难胜任。低着头看了两遍，眉眼一横直接抽/出其中一份：“就选偶像剧，刚好圈下粉。”

    士宇荫点点头，虽没有选择他期望的，但童朴然所选的剧胜在稳妥保险。这偶像剧的剧本不错，尤其是男二号性格很容易攒下大量粉丝。加上这部剧的经费充足和导演团队精湛，黄金阶段播出不是什么问题。之后再进军大屏幕也不迟。

    这样想着，士宇荫对颜梓高便高看一眼。他原是因为顾穹修才签下童朴然的，据传言是这少年为了男人退出演艺界，他还担心性格会骄纵难处，心里不是太乐意来着。现在看这漂亮的少年稳稳当当不似传言中轻狂自大，能步步为营颇有顾先生深谋远虑之风。

    “选《战俘》吧。”下一秒，被捧为‘深谋远虑’的顾穹修却出人意表！

    《战俘》？对较好的剧本了如指掌的士宇荫听都没听过……

    顾穹修看了眼颜梓高选的偶像剧，刚毅脸庞线条冷峻，不甚满意，直接就指派给颜梓高另一个剧本。

    “《战俘》？”颜梓高也没听过，不过从顾穹修一贯的大方做法，都能给南宏旷那渣一个大导的片约，他的只会过之而无不及。

    自认为得了便宜的颜梓高秀气的眉头一拧，忧虑重重！麻烦，必须尽kuài提高自己的演技，不然得等到猴年马月才能践踏南宏旷。

    士宇萌推了下眼镜，终是忍不住问道：“顾先生说的《战俘》，我并未听闻。可否大概介绍下？”

    毕竟他是童朴然的经纪人，得了解一二才好对后面进行安排。

    “只是大学好友的处女作，还不错。稍后将剧本发到你们邮箱。”蛮不在意地简练介绍，深深看了眼颜梓高呆愣的神情，暗自叹气离开。虽然是好友的处女作，不过看过剧本的他能预测到此片必定能取得非凡的成就。

    留下士宇荫和颜梓高大眼对小眼，神色复杂。

    这介绍还真的是挺‘大概’的……

    随便就将他的‘处男作’给自己同窗‘处女作’了？两个‘处’凑一起，看来距离目标又迈后一大步了！给南宏旷大剧，到他这儿就随便挑剧本，顾穹修真的和自己是统一战队的吗？颜梓高深深地怀疑了……

    晚上颜梓高邮箱里收到一封邮件，下载了附件打印出来。颜梓高看着首页大黑体字《战俘》，隐隐感到不安。

    接下来看剧本，颜梓高的不安变成了惊恐！

    顾穹修其实是南宏旷的粉，对吗？国内同性恋影片敏感暂且不提，就说这军官、慰安妇、试验品就超级恐怖了，分分钟大尺度被禁播的节奏啊喂！

    故事讲得是二十世纪初，胜产肤白貌美美人的s国某小镇被攻陷，长官下令的守卫兵队撤离。但是其中一个少尉却留了下来，因为他的家在这里。之后敌军进入小镇，开始胡作非为，甚至强制每家交出一个女人当慰安妇。

    容貌妍丽的少尉装成女子替代家里的女人，到了敌营接受一系列洗脑和培训，因为他的容貌和胆识，被敌军上将注意到，而故事便是围绕着他们的违规爱情和战争展开。之后被发现是s国少尉，严刑逼供都拒绝透露军情，遂被爱人亲自押往实yàn基地做试验品。

    剧本胆、色、气兼具，编剧是天才。

    粗略看了遍，颜梓高心里只剩这么一句话。这特么用文字将爱情讲诉得纠结万分，将战争描述得气势雄浑，是一部超级不错的小说，拍成影片也必定秒杀一大堆同期片子。

    但是能否告sù他如何在千百个男人注视下露肩膀撩大腿，怎么用眼神满足一票的男人、又如何被做到爱恨盈眶……

    臣妾真的做不到啊！

    演技渣颜梓高靠在椅背上，头疼不已无限哀怨，卖色实在做不来。顾穹修看着严sù保守，实是个思想很前卫的人嘛，作死地整外甥！

    即便有后台，他也是要试镜，不过因为顾穹修给开的金手指，提前拿到试镜的情节，可是依旧救不了他渣演技！

    接下里一天，他窝在卧室里对着镜子，梗长脖子结结巴巴念台词，几次差点把舌头咬掉！而在这是手机响起，显示的是‘舅舅’。颜梓高看着这两字愣了几秒，接起来那边从来低沉的声音：“准备得怎样？”

    不是公景询的声音，他真的是台词背糊涂了。

    “背完台词了。”难掩失望地说道。

    “两分钟内过来隔壁房间。”

    “不了，我……”

    没等他拒绝，电话那头已挂断挂断电话。颜梓高臀部生根，不愿意动，内心小担心却还有小期待。

    或者这是个好机会，顾穹修当年玩票都能捧回两座大斯卡！那可是凌驾小金人之上的圣物，成立百年岂今就颁出去七座，其中两座还都被顾穹修端回客厅落灰了。

    ……

    最终颜梓高还是挪动双脚过去了，而顾穹修看着他演了一遍，指出所有的不足。之后每次只要他错了，就直接喊重来，这样的‘小灶’开到深夜去。

    颜梓高光说台词就让他喝了十杯水，可还是演不出被敌军上将关在小黑屋里审问的压迫觉。

    顾穹修无奈地看着垂头丧气的颜梓高，站起身来一步步走近。

    独自伤悲的少年听到声音抬头，一时间如同被点了穴位般动弹不了，因为对面的男人如同换了个人――他原本俊朗严sù的面孔带着淬血的寒气，漆黑的眼睛就像漩涡让人害怕，每一步都带出沉重感，就像一把顶天的山压得人透不过气。

    颜梓高不由得手脚冰冷，感觉自己隐藏了足够这男人杀死自己的秘密，可还是倔强地昂着头与他对视，傲气得不愿低头。

    “你的名字？”一步的距离，顾穹修薄唇张开，冷彻的声音问道。不仅是冷，还有让人害怕的气势。

    被男人看到胆战心惊，颜梓高下意识就要报出‘迪伦.路易’，但是有一股力量却压制住他，缩着肩膀重重咬下舌尖，话音一转：“卡瑞娜.路易。”

    虽然带着害怕的颤音，却十分清澈诚恳，连他自己都相信了自己就是姐姐‘卡瑞娜’。

    一步之距的男人低头看进他的眼睛，犀利的眉眼如同能洞彻少年的心思，让少年不由自主地退后一步。就是这一步带出的怯意，才成功让男人眼底的审视淡去。

    “记住这感觉，明天好好演。”顾穹修转身坐会沙发上，翻看着剧本。对于里面一些大尺度剧情不甚满意，打算找编剧好好聊聊人生。

    此时颜梓高回过神来，几乎惊得说不出话来，他被顾穹修代入戏中了……

    “唔！”突然唇上被冰冷的手指压住，细细摩擦，颜梓高紧张地闭紧嘴唇，发出呜咽抗议声。这样的动作使他想起之前的舌吻，身体颤抖着要逃离。

    “别动，舌头得抹点药。”顾穹修不顾他的反对，将颜梓高禁锢在手肘内，冷硬手指挤进小嘴内，擦过口腔压住往后退的舌头。

    颜梓高瞪大了眼，呼吸间全是男人的成熟味道。脸上已红彤彤一片，用力推开顾穹修，怨恨地瞪视他一眼，决然离开。

    回到房间累瘫地倒在床上，却彻夜难眠。那种入戏的感觉很微妙，却很享受，就像自己一时间变成了另外一个人。还有那暧昧不清的动作……

    两天时间颜梓高都在被纠正中度过，总算是等到试镜了。

    站在几个男主角试镜者中，被折磨的惨惨的颜梓高紧张感少了许多，他出色的容貌十分吸引眼球，淡然的神情也让人舒适。周遭的人暗搓搓地看他，掩饰着不可言说的神色。

    导演一行人准时到场，清俊的导演经过他时脚步一顿，微不可察地点点头。离他较近的颜梓高本就看着他们，一下子便看到男人眼里的深意，有些不自在地别过头。

    是知道他是顾穹修的外甥吗？

    “一号，符永言。二号，童朴然准备。”

    在众人的紧张等待时，助理打开房间门，在门口喊号。颜梓高听到等会儿就轮到自己了，左右寻找送他过来就不见人影的顾穹修，依旧没看到。

    莫名的心里有些失落。

    如顾穹修所言，他的试镜内容是在上将的房间里面对上将气势逼人的问话，他既要表xiàn出的女子该有的紧张恐惧，不被怀疑，可又掩盖不住骨子里的军/人傲气。之前有顾穹修搭戏，现在却要对着空气，颜梓高紧张地搓揉着衣角进入房间。

    一进房间就感觉到对面有一道炙热的视线，颜梓高被烫得回头看去，竟然在面试席上看到顾穹修，不安的心一时间找到了支点。

    在顾穹修的两天教导下，他的演技不说一日千里，但是进步神速，这一幕更是掌握了精髓。对着空气，遥遥和席上的顾穹修相望，入戏的感觉侵袭血液，此刻他就是迪伦.路易！身体好像自己有了意识般，将人物演得淋漓尽致。

    在他演完后，全场没有一丝声音，导演和编剧坐在上位看着他，眼里的深意越来越浓。还是顾穹修率先开口：“先这样吧，等通知。”

    回过味来的导演看着场上的少年，点点头，难得地说道:“确实不错。”

    之后助理便让下一个进房间试镜。

    出了门的颜梓高还有些回不过神，眉眼间还带着一股子英气和忍辱之色，外面的人被他浑身的气场吓了一跳，不着痕迹地往后稍退。

    “朴然少爷，顾先生让您进车里等他一会儿。”一个国字脸男人走上前来，带他进车里等候。