
    层层黑色铁门打开，南宏旷被押进监狱是晚饭后，放风时间刚过，犯人陆陆续续回到房间。

    从加拿大回来的南宏旷被拘，警方从他的公寓内搜出所有的du品，并且通guò那段录音找到人证。

    在证据确凿下，南宏旷的经纪人找了律师，预备给南宏旷争取减刑。而白家家主则在下一刻就对外发出警告，谁敢接南宏旷的案子，就要有被削的觉悟！

    此番警告下来，原来答应的律师拒接此单，其他的律师是有多远就躲多远。

    远航总裁一份文jiàn将南宏旷经纪人调出国，从此南宏旷的事情跟远航一毛钱关系都没有了。

    同伙的人也都被抓获，南宏旷鱼死网破供出了童朴然。

    警方犹豫下，还是到顾家请童朴然同走一趟，不过先请去医院尿检和全身检了，结果完全正常，便当场释放了。童朴然顺便再告了南宏旷诋毁他名誉。

    根据非法持有和贩卖冰du的量、以及收容他人吸du,南宏旷被判处无期徒刑。

    此时监狱走廊上已经没动静了，但南宏旷的房间还是无人问津，猜想着可能房间只有他一人，顿时松了口气。

    在他要躺下休息时，七八个犯人却出现在门口。

    这七八个犯人明显不同其他房间的犯人，更高更壮更不修边幅，浑身烟味。

    几人流里流气地进了房间，关门开灯，立刻看到床边坐着个修长身形的男人，白净的脸蛋柔韧的腰身，清冷又禁欲。

    几个人毫不掩饰地咽了口口水，为首的犯人率先吹响口哨：“多了个美人。”

    “这是要给兄弟们消火用的吧。”另一个男人坐到南宏旷身边，一手搂住他的腰。

    为首的犯人利眼瞪了他，那男人立刻站了起来，讨好地笑道：“大哥先用。”

    无视他的话，为首的男人如同紧锁猎物的虎豹慢慢靠近，一把将人捞到自己怀里，如同检查自己的物品般搓揉检查，压住南宏旷的反抗。

    随后嫌弃地放开他，看了眼泛绿光又克制住的其他犯人，兴趣缺缺地说道：“他是被玩腻的腌臜物。”

    “模样还过得去，现在你有两个选择。一是伺候我，你就是我的所有物，二是拒绝我，你的事我都不管。”

    语音落下没人回话，站在南宏旷身边的人踢了他一脚，恶声：“问你话，不会答吗？”

    南宏旷依然被他们眼中的绿光吓到，没有听清他的话，手指攥紧床单，不敢随便言语。

    但是这样的反应落在他们眼中，被认定是要清高立牌坊了。为首的犯人狞笑了下，让开身靠墙抽烟，闭上眼表示此事不再管。

    得到此暗示的男人们下身早已硬得发疼，靠最近的男人毫不怜惜地将南宏旷压在床上，粗鲁地撕开碍事的衣服，无润滑直接狠狠进入，发出舒服的叹息。其他人被激得一抖，纷纷围了上来。

    满室污言秽/语和哭喊求饶，持续了一整晚。

    旁边的房间听着声音，个个翻来覆去相互慰藉。第二天都知道了老大房里有个任操的美人，并且老大表示不管此事。

    于是南宏旷彻底沦为成千上百犯人的床上玩物，第一天为首的犯人对他之后的主动讨好甚至求欢都无动于衷，任其他犯人尽情亵玩虐待。

    狱警也是睁一只眼闭一只眼，不把人弄死就行。

    童朴果浓妆艳抹，满是风尘味地来探监时，南宏旷半昏迷着被狱警从几个犯人身下扯了出来，从床上下来时小腿抖得根本站不稳，扶着墙见了童朴果。

    抽着烟的童朴果看到对面的男人，他眼底的乌黑，狼藉不堪，露出来的肌肤也布满青紫血痕，她的心情得到了平复。

    对着已经了无生气的南宏旷笑了笑，说道：“看到你过得比我还惨，我就放心了。”

    听得最爱的女人说出此话，被虐玩得快精神崩溃的南宏旷最后一根神经崩裂，开始傻笑喊叫咒骂。

    童朴然掐灭了烟，无视南宏旷神经崩溃地大喊大叫，踩着黑色高跟鞋一步步往外走去。

    她没有停留，每天站街的她没有精力看他发疯！

    ……

    颜梓高凭借一部《外域魅色》斩获大陆金蚂奖最佳新人奖、白花奖最佳配角奖、金英奖优秀演员等五大奖项，一时间名声大噪，微博上粉丝破百万，许多片约、广告代言、封面走秀接踵而至。

    更有死忠粉刨出他以往的作品，青涩中却十分吸眼球，看过后很难忘jì。这时很多人都一副‘原来是他啊’的表情，想起他当年突然隐退，产生众多猜测。

    不过‘无限’发出官方解释——抑郁症发作，养病。

    这个理由让一大票鲜粉心疼得无以复加，尤其是有颜狗和腐女的加持，更是肆无忌弹地表达浓浓的疼惜，隔空嘱托顾先生照顾好童朴然……

    很诡异的画风，许多粉丝也不知道为啥一谈起童朴然，就会自动将他划为顾先生的人。

    总之童朴然他红了！

    按理说红了的话，会很忙的。颜梓高确实很忙，只是忙的方向有点不对他——每天都在忙着拒绝顾穹修花样诱拐和求婚……

    至于广告代言之类的，除了一些高档品外其余都被顾穹修推掉了。按照顾穹修的话说，太多的小广告会消耗媳妇的名气，拉低媳妇的神格~

    而面对孜孜不倦诉说爱意，屡屡求婚的顾穹修，颜梓高一开始还挺不好意思的，红着脸拒绝，后面次数一多就懒得睬他了。

    在无视掉桌上的鸭蛋钻石后，颜梓高踩着香喷喷的花瓣，目不斜视地回房间睡觉，将宛如王子沐浴在灯光下、捧着婚纱的顾穹修晾在楼下。

    两个大男人，都两世的了，还需要张破纸？

    事实证明无视别人的心意终究是会有报应的，第二天醒来颜梓高就后悔了。

    床直对的是露天阳台，阳台上摆着一桌两椅，阳台外是鸟语花香……

    这不是顾家！

    昨晚不应该那么决然的转身上楼的，神都看不过自己的行为，让他提前穿越到别的世界了。一觉醒来处在陌生环境中，颜梓高深深滴内疚和思念了，想来再也见不到顾穹修了，独留在另一个世界的顾穹修肯定很痛苦……

    眼角的鳄鱼泪还没有滑落，房门就被打开了。身穿燕尾服的男人推着小推车进来，小推车上是红茶，点心。

    他侧身消瘦挺拔，腰背笔直，十足的优雅和气质，行走间如同用量尺定好了尺寸，最让人想舔的是那俊朗玉雕般的侧脸，淡淡的唇色禁欲又性感！

    “塞巴斯蒂安！”颜梓高失控喊出，这简直就是伯爵日常生活的既视感！

    听到他声音的男人脚步一顿，转过脸来。

    明明是颜值很高的脸，明明是蛊惑众生的颜，明明是超越太阳神的五官，可是脸上能不能不要乌云密布？

    “呵呵，舅舅。”颜梓高干笑了两声，撑起上身打算潜逃，却被顾穹修困在床上。

    看了眼撑在两边的手臂，颜梓高讪笑地扯开注意力：“我怎么在这儿？”

    “塞巴斯蒂安是谁？”咬牙切齿酸溜溜地质问着。不管换了谁，听到爱人一醒来叫的别人名字，都会不舒服！

    怎么说呢？说是动漫主角……

    “我……”颜梓高支吾着不知道怎么解释，眼尾瞟到镜子前的婚纱，口不择言地赞道，“那婚纱有品位！哪位新娘的？”

    “不要扯开话题。”顾穹修逼近颜梓高，眉头下压释放威压，接着说道，“那是你的婚纱。”

    原本特别紧张的颜梓高不淡定了，这是要绑架逼婚呢！

    “滚犊子！我什么时候说要嫁你了？”颜梓高一把推开顾穹修，怒目而视，理直气壮地质问，“怎么不是你嫁给我！”

    登时空气僵了僵，随后外面的风狂吹着树叶，沙沙地响个不不停。有那么一瞬间，颜梓高感觉这风像在嘲笑得止不下来……

    真是邪风！

    “我嫁给你也成，你房车、别墅、婚戒、婚礼都准备好了吗？”

    一堆的东西问得颜梓高无言以对，默了默说道：“我没想娶你。”

    “可是我想要你。”顾穹修忍住没生气。

    “不是给你了吗？”

    “那再给一次。”说着啃上粉红的唇瓣，细细品尝着，这个吻长得得颜梓高气喘吁吁，晕头转向。

    顾穹修亲吻的空隙，蛊惑道：“宝贝儿穿上婚纱做一次，好吗？”

    略微声控的颜梓高加上晕头转向，在不甚清楚地情况下点头答应了……

    两天后‘战事’停息，一身疲惫的颜梓高抵不过神清气爽的顾穹修，被强迫换上男士婚礼服，押往婚礼现场……

    颜梓高在神父面前、贵宾面前、众媒体面前，笑得脸疼心痛！娱乐圈新出炉的小鲜肉就这么成了人夫，他的事业人生都会受到牵制以及控zhì。

    转头看向眉眼尽是宠溺和得意的顾穹修，颜梓高一时气不过，在神父说新郎亲吻新郎时，狠狠咬住伸进口腔的舌头。

    当然这点儿小闹剧被顾穹修的厚脸皮轻而易举地化解，顺着舌头上的力道将颜梓高整张小嘴含住吮/吸，亲得所有人干咳地别看眼。

    一场婚礼结束后，颜梓高才发现即将开拍的《战俘》也定在这个国家，并且导演是婚礼的贵宾之一。

    所以在顾穹修急着将人带回去卿卿我我时，一个清俊的男人拦在了面前，笑道：“老同学就这样将我的新片男主娶回去了，这可如何是好？”

    “快走开！”顾穹修擒着意欲逃跑的颜梓高，烦闷地驱赶布洛姆菲尔德。

    “唉，我就说点事儿。《战俘》后天就开拍了，上将的人选你都不满意。我明白你不想自己媳妇被人碰，但是唉！你难道要我改成无cp吗？就算我同意，编剧也不同意啊。就算编剧同意，观众也不同意啊。就算观众同意，你媳妇会同意吗？你愿意看你媳妇在影片中没人疼，没人爱吗……”

    “停下！”简直心烦，顾穹修的修养被耗尽。

    颜梓奥第一次见到这么能话唠和厚颜的导演，看来舅舅的厚颜无耻不是平白无故长得。

    不过竟让人无言以对，好像很有道理的样子。于是心情不好想找茬的颜梓高抬头看着顾穹修，特别真诚地说了句：“他说得对！”

    “听到没？连嫂子都说对！”清俊的男人露出志得意满的表情，继续念叨，“不愿别人占嫂子的便宜，你就复出呗。我的上将本来就是以你为原型的~”

    一口一个嫂子叫得颜梓高脸红成苹果，本想恶狠狠地警告他闭嘴，但是他对那内容很感兴趣，眼睛亮晶晶地看着顾穹修。

    顾穹修被这眼睛看得心里满满当当，亲了亲蠢外甥的脸颊和耳朵，含着圆润小巧的耳垂问道：“想让我演上将？”

    忍住到喉咙口的软声，颜梓高浑身发麻，冷着脸点点头。

    “那么后天下午见，你可以告退了。”顾穹修将布洛姆菲尔德赶走，进车里继续吃新出炉的外甥牌小媳妇。

    感觉吃这种牌子的媳妇会上瘾，顾穹修心里猜想着，手下却毫不含糊地揉捏。

    后天《战俘》便开拍，引起全世界的注意，不是因为导演或者剧本，而是因为演员强烈的对比——其中一主角是大名鼎鼎的大斯卡影帝顾穹修，另一个只是花国小有名气的演员……

    但是等到《战俘》上映后，这个影片更是引起所有人的津津热道，被影视界引为殿堂瑰宝！

    演艺界最高的奖项、从创立来只诞生四位影帝、仅颁发五次的大斯卡！今年竟然颁出三座大斯卡：最佳导演——布洛姆菲尔德；两位大斯卡影帝——顾穹修、颜梓高！

    且都是因为同一个影片《战俘》，两影帝还都是花国人！一时间花国风光无限，身为两大影帝的粉丝更是与有荣焉，之前因为两人结婚的闲言碎语被赞颂声祝福音完全取代。

    不过在这登峰造极的时刻，颜梓高和顾穹修发了退隐声明，便人间蒸发，成为一代传奇……