
    夏末清晨，颜梓高熟睡，腰间被有力的手臂紧搂，脸上被细细吻着，痒呼呼地被闹醒。一手挡住脸上作乱的嘴，他眼睛半睁地看了时间，登时睡意全无。

    气恼地甩开腰间的手，手忙脚乱地穿衣，从头至尾没看床上的男人一眼。

    顾穹修被忽视得十分彻底，不甘寂寞地下床，搂着他的腰，说道：“别去了，我养你。”

    “舅你别闹！”颜梓高安抚地说着，无奈地亲了亲男人英俊的嘴角。

    颜梓高对留在顾穹修房里的后果已了然且无语，浑身酸痛地坐上士宇荫的车直奔剧组。

    到了现场，剧组已经在紧锣密鼓地工作了，正在补拍男主和女主的几场戏。

    替代南宏旷演唐瑞德的是个老戏骨翁兴为，连续五次提名金蚂奖最佳男主角，其中三次获得奖项，实打实的演技摆在那儿。

    颜梓高坐在乔伊旁边，看着镜头里的他们，三十出头的翁兴为演起卧底汉纸来具有十足韵味，看得颜梓高啧啧赞叹。

    和翁兴为搭戏让他明白自己距离影坛巅峰的差距，近来越发勤奋，甚至冒着随时被吃掉的危险去请教顾穹修。

    顾穹修对此喜闻乐见，卯足劲传业授道解惑的同时暗搓搓揩油，阴谋阳谋耍得不亦乐乎，好几次成功将人留在房里过夜。

    还有两场才轮到自己，颜梓高在助理撑起的太阳伞下观摩影帝和影后的对手戏。

    现场比大屏幕来得有味道，尤其是那种扑面而来的危险气息！

    看得入迷，颜梓高伸手去拿杯子，结果杯子没水，左右找烧水的地方，结果被许多身影闪花了眼。

    “怎么回事？今天人特别多。”颜梓高揉了下眼角，示意助理去帮忙倒水。

    士宇萌说道：“换了男主，且快杀青了，有很多事情要忙。乔伊让副导请了批临时工。”

    跟没听到他解释似的，颜梓高一动不动地看着某处，随后别开了眼。

    士宇荫感到奇怪，转头看去只看到几个临时工在那边搬道具……

    之后颜梓高再也看不进影帝影后的对手戏，满心都是刚刚看到的那两个人！童朴然原有的记忆里，这两个在冰趴上经常露面，并且和南宏旷熟识。

    有一个猜想闯进脑海中，颜梓高立刻起身要去试探，却被乔伊叫住。

    “来来，小然到你了。你的杀青戏，好好演！”乔伊拍了拍他的肩膀，笑道。

    这一阶段，他真的见证了童朴然的演技骑着火箭上升的，越来越期待拍他的戏份，又美又带感！

    颜梓高点点头，眼尾扫过远处的两人，嘴唇轻抿收拾下心情，转身走近等候的翁兴为……

    此刻的他不再是颜梓高，也不是童朴然，身穿黑色风衣的他是《外域魅色》里的蒂罗！

    微风吹过，吹动无数树叶的窸窣，带起蒂罗脸庞的碎发，美得超越性别的少年嘴角勾起，虽笑却让人从心底发疼。

    不远处紧身劲装的男人嘴角紧抿，握枪的手指紧绷，冷淡的眉眼中是挣扎的痛苦：“蒂罗，将信给我。我可以放了你。”

    蒂罗细长的手指擦过嘴角的血迹，神色淡然，眼前树叶纷飞。

    “这封信吗？”低头从风衣口袋拿出信纸，额发微微遮住眼尾，眼中是浓得化不开的情感。

    捏住信纸的一角，蒂罗另一只手熟练地拿着打火机，淡笑地将发黄的信点燃。

    被火光照亮的眼睛，斜睨的眼里魅色浓烈：“来抢吧。”

    劲装的唐瑞德瞳孔紧缩，不再犹豫的手指扣动扳机。

    少年顿时眼色一暗，脚下是惊人的步速，黑色的风衣在空中划出幻影，整个人快如鬼魅般靠近男人。

    唐瑞德看清少年时，脖子上已紧贴一把锋利的匕首，信纸烧尽的灰在空中飘扬远去。

    蒂罗清亮的眼看着唐瑞德，有崇敬亲近也有敌意针对。

    然而蒂罗的后腰处却抵着把枪，穿着军装的女人冷漠而干练，带着手套的手直接扣动扳机……

    少年如同破败的玩偶倒在地上，鲜红的血宛如盛开在唇间的花，长在青草间。

    唐瑞德红了眼，从喉咙口挤出声音来，狠狠地瞪视女人：“贝西你找死！

    “嗤，信都被烧了，留他做什么？”贝西对他的愤怒置之不理。

    “ok！”乔伊满意地喊停，冲颜梓高说道，“然，你的演技越来越厉害。实在太漂亮了！”

    颜梓高看着镜头回放，还真的被震撼到了，尤其是最后一幕他躺在地上眼中好像能回放出所有。

    “小然，天生戏骨啊。”翁兴为不无感叹，笑道“这几天和他搭戏下来，越来越吃力了。”

    “兴为哥，你们说的是我？”

    “哈哈，这还装糊涂了。”翁兴为揉了下他的呆毛。

    颜梓高心里藏着事儿，淡笑地和他们说了几句，便朝着休息区走去。

    他的眼尾时刻注意那两人，突然间发现那两人一先一后朝树林深处走去。

    过了会儿，颜梓高将桌上的伸缩笔缩成药丸大小，打开上面的小开关，放在风衣口袋里，也慢悠悠地朝他们离开的方向走去。

    如果他的猜想被验证的话，南宏旷一回国可就不是被戒/毒这么简单，被判个十年八载的都是便宜他了。

    放轻脚步，颜梓高走路几乎没声音，小心翼翼地寻找着那两人。

    片刻后听到他们的说话声，颜梓高瞄准一棵百年大树，无声无息地躲在后面录音！

    “有货没？”一个粗糙的男人声。

    “只剩一点儿了，你省着点儿。”另一个略微年轻。

    “知道了知道了，快给我。南宏旷出国后就没了货源，想死老子了！打算约上兄弟溜冰打/炮，玩兵马俑。”

    “等等吧，南宏旷回来才有足量的货。”

    “也好，快回来了吧？缠着他的小白脸越发标致，看得老子都心痒难耐，他也真是坐怀不乱。”

    “说是这两天回来。那小白脸还是别惹为好。”

    ……

    还真的是自己猜想的那样，南宏旷不仅自己溜冰，还贩冰！

    录到自己想要的内容，熟悉地形的颜梓高不急着离开，沿着原路返回很可能会被发现，于是颜梓高轻巧地躲进另一棵树后，踏上另一条小路回剧组。

    目前‘众’已经带动期刊媒体的，将火力集中在南宏旷吸/毒的事情上，但是南宏旷在国外不回来，造成一定的逮捕麻烦。

    之前顾穹修盗了白家家主的号儿，却发现白褐清已经发邮件给南宏旷，谎称国内情形已基本控zhì，他回来开个记者招待会即可澄清。

    这是狗咬狗？颜梓高几乎无语。

    不过这正和了他们的意，省得再发一封。但总觉得还欠缺点什么，于是顾穹修还做了几个网页，网页上报道此事纯属误会，之后截图给南宏旷。

    前几天手机电脑突然都开不了机的南宏旷，一开始怀疑被黑进来。拿去给人修，修的人解释是进了不良网站导zhì永久性死机，刚翻完墙的南宏旷是更倾向这样的解释。

    后来白家家主也有发来信息和截图让他安心。于是他就放下心开机上网，点进的几个关于自己的网页都是顾穹修做的网页，这更让他认为事情已经完美解决，那么他就想立刻回去虐死童朴然了！

    南宏旷当天便订了飞机票，估计今天下午就会回到花国。

    颜梓高直接将录音给顾穹修，省得自己还要去警局泡茶，还得编这录音从哪里来。顾穹修可是有权人，他的一通电话，警局局长来顾家泡茶了……

    待在楼上的颜梓高围观，末了表示‘朱门酒肉臭’！

    这天下午机场格外的严sù，气氛令人讶异。明明和平时一样的人流，也没有大批军人警察之类的在场，但是机场的人总觉得很压抑。

    其实在人群中已经隐藏了好几个便衣警察和白家打手，他们的目标都是从加拿大飞回来的同一航班。

    在飞机上戴着墨镜的南宏旷不知道迎接他的竟然是冰冷的手铐！

    在南宏旷被抓落网后，新闻大肆报道，霸占新闻、娱乐等头条。

    几天后颜梓高也引来了第一次杀青宴。在《外域魅色》杀青宴上被灌得昏昏沉沉的他不知道有个女生一直在偷拍他。

    那名女生眼睛冒着爱心，偷拍一张就休息一下，佯装和大家吃吃喝喝。然后再拍一张，来来回回拍了几张。

    她还没拍爽，大厅的门被打开，一个英俊高大的男人走了进来，拥有比模特更完美的身材，拥有与日月争辉的成熟容貌，还有久居上位的威压，看得一群小女生心跳加速脸蛋发红。

    但是这个男人径直走近趴在桌上的颜梓高，手穿过他的腋窝，将人揽在怀中。抬起迷迷糊糊的颜梓高的下巴，眼神温柔得一塌糊涂。

    偷拍的那名女生不失时机，操起腐女的精神，抓拍住这一幕！立时发了朋友圈，求赞。

    刚发完，就感觉到一道视线落在她身上，是那个完美的男人！顿时女生吓得手机差点掉了，抖抖索索地紧贴着椅背。

    幸好那男人只看了一眼，就将颜梓高搀扶这出大厅。

    乔伊导演也是喝得烂醉，等到人都走了，才对着空气喊：“顾先生……你，不能将小然带……带走！喝两杯！”

    在座众人看着敞开的厅门：……

    那名女生没被谴责，于是开开心心地登陆微博，将所有的照片po上去——剧组小鲜肉童朴然，照片福利美哒美哒美哒~~~

    话说着童朴然的颜值确实很高，并且在有《外域魅色》的定妆照和预告片放出去后，他的颜已经吸引了很多的关注，而这个女生发的照片刚好满足了一大波颜控！

    但是最吸引人眼球的莫过去最后一张——童朴然被一个英俊到天怒人怨的男人搂在怀中抬下巴！

    浓浓的基情透过手机扑面而来！被引起兴趣的人一点点把这个男人的信息搞了出来，最重要的是他和童朴然的关系。

    于是第二天，微博上热搜第一还是影帝南宏旷吸du贩du被抓，正在审判！

    然而第二第三是这样的——童朴然和顾家舅舅非常规恋为哪般！

    男人背后的男人，基情太烈！

    当然也有一些是天马行空的猜测，比如两人交往不是真爱，而是利益驱使之类的。

    对此，顾穹修表示一qiē尽在掌握中，还正中下怀，借此开始怂恿颜梓高跟他出国领证……