
    远在加拿大的南宏旷对此事尚不知情，奈何他的金主对他是真心，油亮的脸眉头一横，亲临对‘众’总部，开始兴师问罪。

    ‘众’虽畏惧白家家主的威胁，却更忌惮顾穹修的势力，死咬牙关不开口，最后白家家主撂下狠话，安插人进行侦查。

    而南宏旷因为渣演技拖累剧组太多，卡梅尔直接将他送去参加演技精英班培训，他的戏份留到后面拍。

    没有南宏旷的拖累，剧组的进度跟上了发条似的，卡梅尔心情挺好。

    不过得知南宏旷在花国被爆出吸/冰时好心情被破坏了，直接给培训地的南宏旷送了盒饭。

    在教室外接了短信的南宏旷愣了好一会儿，随即想到一个可能隐患。旷课回到剧组公寓，上网翻墙查到自己的最新报道，脸上发紫，鼠标下正点在‘众’本期刊登的照片，可恶的是花国警方也介入了调查！

    因此回不去的南宏旷恨不得咬死童朴然，从照片的环境和角度足以分析出爆料的人是谁！

    白家家主也在烦这件事，准备压下此事时，收到了南宏旷的邮件。邮件上交代他将附件里的照片和视频发给媒体，并且嘱咐他找人撰稿，怎么恶心怎么写。

    白家家主好奇地点进去，正待要看清时，电脑屏幕就漆黑一片！白家家主心里莫名得很痒，总觉得是很诱人的照片，立刻开启另一台电脑登入邮箱，却怎么也进不去了。

    ……

    颜梓高站在一边，看顾穹修飞快的在电脑上操作，u盘上的灯一闪一闪最后熄灭。

    等到坐在电脑前的顾穹修停下后，颜梓高不自然地别过眼，问道：“好了吗？”

    “给，南宏旷手里的资料在里面。”顾穹修拔出u盘递给身边的少年，温和地说道。

    “谢谢。”

    握住手里的u盘，颜梓高难以控zhì地手心发烫，他知道里面是些什么腌臜物！

    本来是打算请顶级黑客的，身为富n代的他还是有个把小零花钱的。刚和‘陌上桑’谈妥任务和价格，房门就被敲响了。顾穹修插着口袋站在门口，表示他就是‘陌上桑’，并且轻描淡写地邀请他看现场直播——黑进别人电脑。

    颜梓高表情瞬间贫乏，原来大富翁也做兼职……

    整个人被雷劈了般站在顾穹修后面看他操作，直到接过u盘时，才反应过来！

    丫的u盘里的内容太过毁下限，顾穹修肯定知道了，他以后怎么在这个家里立足？

    还有南宏旷要是发现邮件被截，会不会丧心病狂地再发一份？

    这些都像是疯长的杂草缠得颜梓高低着头默默往回走，在门口停了下来：“那啥，酬金我打到你支付宝上。”

    身后传来一阵轻笑，如同山泉击石，如寒冬暖阳，颜梓高莫名心烦意乱。

    “那酬金，还不及舅舅给你的零花钱。”顾穹修肆意地靠着椅背，v领下锁骨白皙隐现。看着闹了个大红脸的颜梓高，他几日的心情瞬间好转，“真想谢舅舅，晚上陪我出去吃饭。”

    颜梓高握紧手里的u盘，没有应声，踌躇了会儿往外走。

    “不必担心，南宏旷手里的资料全被删了，而且他的手机和电脑都得换了。”都开不了机了，不换留着过年吗？啧，在他开始发送邮件时，就该有这觉悟。

    心里的大石因顾穹修的一句落下，颜梓高脚下一顿，真诚地说道：“谢谢，那酬金……”

    顾穹修抬手制止他再自欺欺人，深深地看进他眼底，用上深情的口吻：“还不懂？舅舅是真的喜欢你。”

    这能令人怀孕的声音侵占了房间的每一寸，颜梓高红了耳根，怒气腾腾地甩上门，回到房间，心跳却异常快速。

    这种感觉……只有在公景询耍流氓的时候才出现！难道他要红杏出墙了？啊呸！

    心惊胆战内疚不已的颜梓高坐在窗台上吹了一下午的风，晚上被士宇荫接去拍戏，刚好推掉顾穹修中午的邀请。

    但是，坐在黑夜的冷风中，听着远处狼嚎阵阵，等戏的颜梓高冷得直打哆嗦，翻剧本都不利索了。

    当然心也没跟上，总是回想起出门时顾穹修的表情。

    怎么看、怎么想，都给人好落寞的赶脚……

    顾穹修装个屁矫情？他就是只坏狼色痞子！

    颜梓高挺直腰背，开始琢磨剧本人物心理。

    山里的风可大，将白板吹得一抖一抖的。颜梓高专注的眼神慢慢泛散，本来寒冷的身体变得十分炙热，又是那种恐怖的熟悉感。

    意识到不对劲，颜梓高勉强站起往树林深处走去，他得在犯瘾前远离所有人视线……

    可是还没有走出几步，就腿脚发麻直接瘫在地上，脸色白得吓人，水润的嘴唇微微颤抖。几次尝试站起来，可是失败了，再也迈不出一步。

    颜梓高额头上布满细汗，将发现的恐惧让他从身体深处发凉。

    “朴然少爷！”士宇荫最先发现他的异常，连忙走到他身边，紧搂住抖得不成样子的颜梓高，轻声急促地唤道。

    “回……回车里。”虚弱的声音几乎发不出来。

    士宇荫眼神闪过一丝暗色，意识到事情严zhòng的，快速将人搀起，可是却被叫住了脚步。

    “怎么回事？”发现这边出事的乔伊叫了一声，所有人的注意力都转了过来。

    颜梓高僵直了身体，眼里充满被发现的紧张……

    “抱歉，朴然从小体弱，可能是旧疾复发。”一个温和却令人信服的沉稳声音响起，颜梓高便落在一个温暖的怀抱里。

    乔伊心疼不已，看着颜梓高苍白的小脸，关怀地说道：“顾先生赶紧带小然回去休息。他的戏不急。”

    在众目睽睽下，颜梓高紧扯住顾穹修的袖口，鼻尖是男人成熟的味道，意外地安心了。可身体却越发难受，软在顾穹修怀里。

    颜梓高上了车被喂了颗药，昏昏沉沉睡了过去。在梦里犹如在油锅里，十分燥热，快被煎熟了！颜梓高在现实中热得流泪，汗夹着泪淌过脸颊，淌进顾穹修心里。

    随后的几十公里，顾穹修闯过了十几个红绿灯，将交警甩出好几条街，超速回到顾家。

    一进屋子，便将草本妖姬草唤来，黑着脸质问：“怎么回事？”

    草本妖姬草睡眼朦胧地站在门口，看着在床上扭动的少年，打了个哈欠从后腰拿出一条绳索：“主神大大，这是糅合了暴/露疗法。在犯瘾的时候把药给他吃了，他的症状会扩大到极限，等熬过极限，瘾就戒了。”

    “在症状最大化前，需将他绑住，不然自杀的机率很大。”

    顾穹修的眼神如炬，草本妖姬草在这视线下跟被火烤一样，都能闻到烧柴的味道了，赶紧利索地将少年束缚手脚，消失前好心地说道：“缓解痛苦的方法，是做^^。小妖先撤了，大大保重！”

    做……

    顾穹修没反应过来前，颜梓高就如同在山崖下那次开始脸色泛红，胸膛朝下狠着劲地摩擦着床单，口里呜咽着‘好痛’，细腰几乎扭成水蛇腰，纽扣在磨蹭中蹦了几颗，若隐若现的粉红白嫩肌肤……

    顾穹修闭了闭发热的眼，守在床边低沉的声音念诵着古佛经里的清心咒，颜梓高慢慢停下了动作，犹如沉睡般蜷曲着。

    可到了半夜，就算是清心咒也救不得他的疼痛。他浑身如同针刺般疼，心里就像烈火烧，烧得他的眼里全是水雾，凝成泪珠一颗颗划过红彤彤的脸蛋，紧咬着唇喉咙里却止不住地哽咽。

    顾穹修看着如此痛苦的颜梓高，这些痛如同在自己身上，甚至是几倍几百倍，疼得他不能呼吸，紧紧抱住床上的少年。

    一下下抚着他的后背，任由小外甥咬在他的肩膀上，持续念诵——从佛经到感应篇经，从感应篇到古兰经……

    数不清的圣经被他熟昵地念出，带着神力安抚颜梓高心智。可颜梓高依旧疼痛难忍，疯狂反抗着，大床剧烈摇动，吱呀吱呀的声音不绝于耳。

    顾穹修闭眼加快经文的念诵，静他心和己心。实在不想也不能再重蹈山崖下的错误，如果真的做了，颜梓高只怕会恨死他。

    直到第二天晚上，顾穹修双臂还压制着颜梓高激烈的反抗。他的声音已经沙哑，可依旧一遍遍承诺着：“乖，等你好了后，舅舅就带你去登珠穆朗玛峰。”

    “看白雪皑皑，赏万里云海。”

    “再抓两只雪狐。”

    “两只都公的，一人一只。”

    ……

    在低沉的情人蜜语中，颜梓高反抗的力度一点点减少……

    第三天，被汗水浸湿的颜梓高无神的双眼慢慢聚焦，耳边依旧是细细缠绵的承诺，他心脏骤然被攥紧。那些承诺都是他临终前写给公景询的，约好下辈子一起完成的。

    身上承受着男人的重量，听着顾穹修嘴里的承诺，那是属于他和公景询的约定。

    颜梓高抬起无力的双手虚虚抱住男人的后背，喉咙口堵得发不出声来，干涩的眼里狂喜和思念交织出泪光，蓄了许久的力轻唤：“舅……舅”

    而顾穹修身体一僵，不敢置信地瞳孔放大，这是颜梓高从未对‘顾穹修’的称呼，专属公景询的。

    他知道了……

    “乖，舅舅疼你。”

    ……

    白家家主安插在‘众’的人几天下来总算找到‘南宏旷兵马俑’幕后指使者，巴巴地跑回去打小报告。

    白家家主却置若妄闻，死死盯着桌上的血清检查结果，脸色十分难看。

    署名‘白褐清’的血检上明明白白写着：hiv阳性。