
    《战俘》简介：娱乐圈贱受中《战俘》讲得是二十世纪初，胜产肤白貌美美人的s国加布镇被攻陷，长官下令守卫兵队撤离。但是其中一个少尉却留了下来，因为他的家在这里。之后敌军进入小镇，开始胡作非为，甚至强制每家交出一个女人当慰安妇，容貌妍丽的少尉装成女子替代家里的女人。

    ――――――

    车轱辘在泥地上压出深深的痕迹，从突出的石头上碾过时车身跟着震动，颠得车后斗的女人们快吐了，一张张白皙粉嫩的脸上都是菜色。

    颜梓高恢fù意识的时，身边的女人被车颠得吐了出来，一股脑全部喷到颜梓高身上了,肮脏的呕吐物沾在他米白色裙摆上。

    “抱歉，呕……卡瑞娜。”那丰臀肥乳的女人手帕捂着口鼻，还在一个劲地吐。

    目睹到这场景的人终究没忍住，此起彼伏的呕吐声如交响乐，瞬间车里充满馊水的味道。

    再一次穿越的颜梓高本身就不舒服，再被车里的味道一带，忙低眉顺眼屏住呼吸。他头晕眼花得思考不了任何事，只想着早点从车里下去！

    幸好车在颠簸了半个小时后，摇摇晃晃地慢慢停了下来。车后斗被密密麻麻的士兵围住，他们的眼神如同饥饿的狼群见到腥，给人随时会扑上来的感觉。

    在这样的眼神下，车里的女人面色惨白往中间挤去，颜梓高在中间几乎快被挤成肉饼。

    一个年轻气盛的男人疑惑地问道：“怎么一股子馊味？”

    听得此话，狼群般的士兵都用力吸了口气，除了女人身上的体香，确实还有一股呕吐物的气味。

    “草，还真是！这群娘们刚从猪食里面捞出来的？”

    “大概是晕车吐了。”

    旁边的士兵凑近嗅了嗅，这动作惹得一车女人慌作一团，颜梓高被推挤得差点断气，被迫将中间位置让出，往外围爬去以此保住一口气。

    “哟，有个小妞被挤出来。让哥哥看看啥某样？”一个粗狂的男人大声笑道。

    还没等颜梓高在外围缓下呼吸，下巴便被一只粗糙的大手擒住，一个粗狂的男人轻浮地抬起他的脸，炙热的呼吸直喷在他的脸，烧红了他的两颊。

    呼吸间都是馊味和烟酒味，干干净净几辈子的颜梓高忍住到喉间的恶心感，但是淡色如海的眼里却泛起生理泪花，宛如湖上的水雾，出尘迷人。

    带着戏谑的粗狂男人瞬间愣住，眼神如火如荼地直盯着颜梓高看，周围一群男人也都愣神住，没了反应。

    粗狂的男人一时不慎手上太过用力，颜梓高蹙眉伸手想掰开大手，反倒被紧握住手腕，强行拉进怀里。

    那粗狂的男人回过神来，将他紧锢在手肘间，霸气十足地瞪视左右的士兵，如雷鸣般宣布：“这女人，老子看中了！”

    本就安静的氛围更加寂静，几秒后立刻爆发出一大堆的嘲讽谩骂声，甚至有人撩起袖子预备上来和他干一架！

    在颜梓高快被勒窒息的时候，周围的声音瞬间湮灭，饥饿如狼的男人都变成热血守纪的战士，规规矩矩站得笔直。

    “从加布镇来的？”不怒自威的成熟声音虽远犹近。

    “是的，弗兰克上将！”之前驾驶座上嘻嘻哈哈的士兵笑道，“怎样？够味吧？”

    一身墨绿军装，肩章上三星一华章的弗兰克面色冷峻，犀利的眼神随意地瞟了眼车上的女人，薄唇轻启：“馊味。”

    “咳咳……小美人坐车吐了。”干咳了几声，驾驶座的男人跳了下来。

    而下巴获得自由的颜梓高竟如被人掐住喉咙，震惊到不能言语……

    这男人的声音实在太过熟悉！上一世在他生命最后一刻，这个声音还在跟他说着一些无耻的话。

    舅舅？

    颜梓高不敢置信地抬头看去，眼眸里复杂的情xù揉成一抹亮光，激动地张开口刚要叫不远处的男人，却跟他直接对视上了。

    一瞬间的事情，那个被称作‘弗兰克上将’的男人便移开了视线，没有一丝停留。

    本张口欲言的颜梓高噎住了，疑惑让他的话卡在喉咙间，上不来下不去。

    是他吗？还是他没认出自己？

    “把她们交给珍妮。”弗兰克上将看着一群蠢蠢欲动的兵蛋子，冷声命令下去，“没有从调训营出来前，谁都不许碰。”

    “是！”齐声如雷地回应。

    车子缓缓开进驻扎地，一排排的军绿色帐篷闯入女人们的眼帘，帐篷门口、周围一个个士兵驻足观望。

    不过车子停下的地方却没有遍地男人，更多的是衣不遮/体的女人。

    她们被从车上赶来了下来，一个个裙子上都沾了肮脏的呕吐物。帐篷前的军衣妖艳美女看得眉头之皱，招手让站岗的士兵将这群新来的女人赶进帐篷里，逼她们脱衣服。

    颜梓高之前就觉得这些情景似曾相识，后来的‘弗兰克上将’更加深了他的猜想，现在这军衣女人让他坚信了自己的猜测。

    虽然很不可思议，但他能确定自己真穿越成《战俘》的少尉迪伦・路易――那部和顾穹修一起主演的影片，并且是穿到他代替家里女人当慰安妇后！

    即便看到和顾穹修一模一样的‘上将’，可是他不能确定此人是否就是他舅舅。

    想到这里颜梓高苦恼地皱眉抿唇，白嫩的脸蛋带着淡淡的忧愁，本就出众的容貌配上这样的神色，竟然连见过千万女子寻死觅活的珍妮都高看一眼。

    “怎么了，不想脱？”珍妮走到他面前，上下验货般扫视着，末了看了眼同样木头人一样的女人们。

    她修长如剑的眉眼带着戾气，从士兵那接过鞭子，用力甩在颜梓高身上，疼得颜梓高猛然回神，警戒地看着眼前的珍妮。

    “不愿意脱可以，那么就让这帐篷里的士兵帮你们脱！”

    珍妮话音刚落，帐篷里的十几个士兵就释放压抑的本性，眼冒绿光搓着手掌强拉最近的女人，跟剥蒜般毫不怜惜地扒衣服。

    哭喊的女人被扒光上衣，身上被趁机掐揉出各种痕迹。

    颜梓高身上的蓬蓬及膝短裙脏不可言，散出臭味，而不幸地是他也在被扒之列！

    如果被发现是男人会被放走，颜梓高巴不得被发现。问题是，被发现后更可能是枪杀！可他还没弄清楚弗兰克是怎么回事，怎么能轻yì死？

    此刻饿得浑身使不上劲的颜梓高抵抗不了强壮的士兵。那男人轻而易举将他上衣扒掉露出平坦的胸膛……

    颜梓高紧张地捂住胸膛，却被那士兵大力拉开双手，嘲笑道：“还没发育的女人，有什么好遮的？比老子还平！”

    被这么一说，颜梓高才发现同样被扒了上衣的女人确实有几个还没发育的平胸。

    还没等他松口气，那士兵的手已经放在他裤腰上，眼里淫/光四溢，直直盯着颜梓高下身！

    在这样下去会被发现！颜梓高心脏咕咚一跳差点罢工，死劲扯住对方的双手。

    “好了没？我烟都抽了两根了，脱个衣服比约炮还久。”一个清俊的男声在帐篷门口响起。

    珍妮向他致敬后，对磨磨蹭蹭揩油的士兵厉声呵斥：“快点！脱了上衣就可以！”

    这句话救了颜梓高一命！压制他的士兵低声咒骂了句，朝旁边的女人走去。

    “岗瑟军医，您可以先抽这几个人的血了。”

    珍妮将果着上身瑟瑟发抖的女人排成纵队，一个个记了名字。那名声音清俊却举止流里流气的军医抽着烟坐在桌后，手里夹着针筒抽完一个，扔给旁边的士兵标上名字。

    轮到颜梓高抽血的时候，岗瑟军医视线在他身上来回了几次，才叼着烟扎进他的手臂。

    抽完血的人被带进另一个帐篷里，里面什么都没有，一群女人紧凑在角落，小心地互相安慰。

    颜梓高静静地坐在地上，回味着刚刚那个军医的眼神，好像在哪里见过……

    “卡瑞娜，你还好吗？”一个女人凑到他身边，看着他极美的脸。

    颜梓高被打断后，怎么也回忆不起是在哪里见过，索性仰头靠着帐篷壁，点了点头。

    得到回应的女人顿了顿夹着抱歉说道：“真的很不好意思，在车上的时候，不是故意吐出来的。还……还让你的裙子脏了。”

    听到这话，颜梓高转头看去，发现这个女人是那个吐了他一身的人，此时她小巧的脸上灰尘扑扑，明亮如水的大眼睛里带着歉意。

    虽然乔装成女子，不过他做不到厚颜地跟女人斤斤计较，颜梓高无所谓地说道：“没事。”

    “你没生气，实在太好了。”那个女人笑道，“你记得吗？以前一起去田里捡麦穗，你是最爱干净最爱哭。好久不见，你变了。”

    “嗯。”颜梓高淡淡地应道。实在不好意思，他真的没法产生共鸣，毕竟那是他姐姐‘卡瑞娜’的童年趣事。

    一个清秀的女人也凑了过来，小声地问道：“安尼娃，他们抽我们的血做什么？”

    原来这个吐了他一身的女人叫做安尼娃，这在剧本中并没有出现，包括那个岗瑟军医……

    是因为他的夺舍，让这个剧本世界发生了蝴蝶效应？那么他的‘先知’可能派不上用场了……

    颜梓高思及此处不禁皱了眉。而在此时珍妮已经站在门口，手里拿着本子，环视了眼一堆女人，打开本子。

    她红艳的嘴唇微启，念出一大串的名字：“接下来念到名字的人出列！凯特・麦克菲尔逊、格罗瑞娅・伍尔夫、克莱尔・巴特勒、艾莉森・福克纳……”

    几乎三分之一的女人都被念了名字，紧张地面面相觑，随后十来个士兵进来将她们赶上停在帐篷外的车。

    一时间帐篷里的女人都炸开了锅，一涌蜂地往外面挤去，嘴里大声哀求着：“放我们回去！我们要上车！”

    这一幕颜梓高知道是怎么回事，淡然地坐在角落里不吵不闹，在他身边的安尼娃也被他伸手拉住。

    “别去。”淡色的唇瓣低声警告。被押上车的女人是血液携带病毒，或者是适合做试验品的人。她们将会被押往实yàn基地……

    也是在此刻珍妮手中的鞭子狠抽在最前面的女人身上，那女人当场被抽倒在地，抽搐不已。

    珍妮冷眼瞟了她一眼，目光所到的地方，女人们都不敢再吵闹。

    “想上车？可以。”珍妮缓缓说道，“既然不想当慰安妇，那就去当试验品吧。”

    说完，士兵便将地上抽搐的女人抬上车后斗。

    “还有谁要去做病菌试验品？”珍妮玩弄着手里的皮鞭，问道。

    帐篷里寂静得可怕。

    珍妮这才微掀眼帘命令道：“不想去，就都给我趴下学狗爬！从今以后，你们最好牢记你们就是母狗！不然，我可不保证你们能活多长。”