
    一句话沸腾了一锅粥，营帐里的女人穿戴尚未整齐，只得随便乱套一通。

    “一。”

    珍妮环胸而立，冷眼看着乱糟糟的女人，在掠过颜梓高时厌恶地皱了眉。

    浑身无力的颜梓高撑着床板，费力地将小外衣往头上套，晕晕乎乎地下床。

    不知道昨天是如何从水房到这里的，幸运的是衣服还完好地穿在身上，只是一夜的湿衣服干是干了，他的头却痛得要死。

    “二。”

    不缓不慢的语调，几乎所有女人都往外面跑。

    安尼娃紧跟在颜梓高身边，看他脸色苍白得难看，就扶着他往外挤去。

    “诶，别挤！别挤！”安尼娃的哀求淹没在嘈杂声中。

    她们如同风雨中的小舟被一群女人挤得几次差点摔倒在地，尤其是在门口时简直被千军万马碾压过，明明只有几步就到操场，好几个人却因门的窄小都挤着出不去。

    珍妮已经站在操场上，回头睹了一眼这边，快挤到门口的颜梓高与她对上了视线，颜梓高被她眼里笑意惊到。

    那是因怨恨和嫉妒的幸灾乐祸！

    “快出去！挤门口的都是他妈去死！”身边的女人红着眼怒吼。

    而在此时后面有人在使力，他刚要顺力出去时，却有人在后面拉住了他的腰带！不过安尼娃被挤了出去，在外面拉扯他。

    颜梓高急红了眼，要伸手拨开，不远处看够了马戏的珍妮玩弄着手里的皮鞭，朱唇轻启:“三！”

    一时间还在门口的几个女人停下了争吵，跟被点穴定身了一眼，满眼恐惧。

    当她们被押到士兵营的时候天色还很早，起码朝阳才红彤彤的露了半个脸，而士兵很多刚刚晨训完，三三两两回自己帐里刷牙洗脸。

    帐边蹲一排的士兵边刷牙边插科打诨，说着荤段子，毕竟清晨生理需求比较强烈，说说笑笑就开始yd刚入营的女人了。

    “啧啧，昨天那批真是有姿有味啊。”

    “说得是什么味儿？馊味吗？”

    “哈哈哈，你臭小子还笑，车技那么烂，把小美人都震吐了。”

    “呵，不是先把她们干哭了，你们就该谢谢老子□□留情了。”

    “说实话，最令我怀念的是那个淡蓝色裙子的女人，棕色的眼睛清澈的和泉水一样，汪汪得可怜得紧，还有那肌肤吹弹可破啊。”年轻的士兵站起来说得眉飞凤舞，口水快就出来，拿着牙刷贱兮兮地半眯着眼。

    “干你！说就说，你他妈还说硬了。”他对面的男人笑骂了句。

    “就硬咋滴，你要给解决啊？”站着的士兵刚反击完，就不远处却传来哭哭啼啼和呵斥声，转头看去，眼睛看都直了！

    他瞬间觉得不需要对面的那臭小子解决了，自己分分钟就要看射了……

    五六个女人被孔武有力的士兵用枪抵押，衣衫不整地朝他们踉踉跄跄走来，眼角红红地挂着泪珠，好一副梨花带雨的美景。

    而他们刚刚的话题女主——淡蓝色衣裙的女人也在里面！

    不似其他哭哭啼啼的女人，她脸色有些苍白地紧抿双唇，眼帘低垂，长长的睫毛遮住清澈的眼睛，娇弱的身躯好像一推就能倒，淡蓝色裙摆露出脚腕，来不及穿鞋的如玉脚丫踩在沙地上，蜷曲着小巧脚趾头，尤其可爱诱人，每一步都像踩在一众男人的心脏上，倔强却脆弱的美人，让人想分分钟化身禽兽。

    颜梓高不知道自己的现状如何勾人，他专注于脚下的每一步，粗糙的石子扎得他眼底浮现水雾。

    幸运的是在他眼中的水雾未积蓄到掉落时，他就不用再迈步了；不幸的是她们被推倒在地上，而他的肩头上被架着一把刺刀。

    因为发烧他的体温有些高，脸颊脖子粉粉的一片，冰冷的刀背抵着他的脖子冷得他抖擞，神智回笼了些，感受到落在身上的一道道吃人眼光，顿时瞪大了眼想将滑到膝盖的裙子往下拉。

    肩膀上的刺刀却狠狠压着他，制止他的动作。

    “兄弟们，别说哥哥不照顾你们哈。珍妮长官发话了，这几个女人借我们玩一天！现在来几个士兵替小美女将碍事的衣服脱掉！”

    语音一落便有个青年士兵压住颜梓高，大手摩擦他的脖颈，面露爱怜却毫不留情地脱他衣服。

    “不，不可以！”颜梓高嘶哑的声音，气息不稳。头疼欲裂，又因焦急害怕交织使他咳嗽连连，眼里消退的水雾再次浮现。

    “不哭哈不哭，哥哥疼你。”青年士兵浑身酥麻得不要不要的，心疼地将他揽进怀里轻声安抚着，手下扒掉颜梓高的上衣，肤白如雪却平坦无比……

    “呃，胸还没发育？”

    “这么青涩啊。”旁边议论连连。

    “青涩更有味道。”压着他的士兵剑眉扬起，眼眸越发幽深，一瞬间就将颜梓高压进怀里，严严实实挡住周围的视线。

    “快脱下面！”举着枪的士兵不耐烦地催促着，枪上的刺刀离开颜梓高，捅了捅压着颜梓高的士兵。

    不远处的停着一辆战车，一个高挑的男人看着车门嘴角微扬。

    “上将，吃苹果。”拉顿挽起袖子，一手拿着一个苹果走近，将红透的递给弗兰克。

    弗兰克没有回头，依旧看着香艳的场面:“给我另一手的。”

    拉顿低头看了下另一手的苹果，沾着水珠，晶莹却青涩。

    “这是青涩的，您向来吃红透的。”

    弗兰克直接拿过青涩的苹果，咬下一大口:“现在发现青涩的更好吃，就像女人。”

    话说得如此明显，拉顿也算是清楚了他的意思，不由皱眉——德尔斯看上的女人，被弗兰克看上……

    那这个女人绝不再简单，既然杀不得，那就必须尽kuài将她弄走。

    “不见得，成熟的女人床上比较性感，身体更加契合。”拉顿状似无意地将颜梓高绕过去，“珍妮就是个好床伴。”

    “性感有余，但是太松。”

    如此直白，拉顿囧然无语:……

    眼球转了下，拉顿说道:“睡男人会更爽。”

    “如果她是男的，确实会更爽。”弗兰克狠狠咬下一口果肉，“吃完再去将她带回营帐。”

    到时候应该学乖了。

    这边在闲聊，那边压着颜梓高的青年士兵却不干了，磨磨蹭蹭地不下手，最后几个等不及的男人一把将他掀到一边。几个人一起压着颜梓高上下其手，颜梓高紧拽腰带的手被强行掰开，裙子被一把扯掉！

    周围的人立刻瞪大的眼，直勾勾盯着他的下半身。

    洁白无暇的双腿修长细嫩，微微弯曲地交叠着，在朝阳下竟然像是发着莹光，晶莹剔透完美漂亮。慢慢向上是白玉般的大腿……

    “草！这是什么？”旁边的士兵看得正爽，却被入眼的东西气得鼻子都快歪了。

    “老子裤子都脱了，就给看这个？”

    颜梓高已经气喘吁吁，额头上全是细汗。原本怕有意外，他这两天都穿着男人的大裤衩，不然现在估计已是刀下亡魂。

    “将她的裤衩也脱了！”嘶哑着声音咒骂着。

    颜梓高神色彻底变了，在刺刀下也挣扎不已。

    而在此时旁边伸开一只大手掌紧握住他，让他莫名地心安，颜梓高刚要转头看去时，一个巨响在耳边响起！碎屑喷溅了一大堆。

    等到尘埃消散些时只见旁边的营帐被炸了一半！刚刚蹲在那儿看美人的士兵逃出来的都露出警戒神色，没逃出来的已成碎屑……

    头上传来飞机的嗡嗡响声，飞了一圈又一圈，弗兰克面无表情扔掉苹果。

    “敌军偷袭，迅速迎战。”大步朝主营走去，弗兰克的声音沉稳有力地传达到所有人耳中。

    “是！”整齐划一的回应。

    所有士兵立刻整装准备，肃穆神色，与刚刚急色判若两人，当然包括还不放开他的那名士兵。

    颜梓高转头看去，认清拉着他的人就是刚刚一开始压着他脱衣服的那名青年士兵！

    “快点。”青年士兵像是没看出他的畏惧般，拉着他往人少的地方钻。

    颜梓高被拉的差点摔倒，青年士兵索性不顾他的挣扎，一把将他横抱起，大步流星避开忙乎乎的士兵。他看似朝调训营走去，实际上却在别人不留意时闪进深林里！

    “你放开我！”到了无人之地，颜梓高开始挣扎，他现在仅穿着裤衩被个男人公主抱，实在让他脸上压不住红晕，气血上涌。

    “别闹！”青年士兵低吼了声，成功制止颜梓高乱动的手脚，“兵哥哥带你出去。”

    颜梓高咬紧下唇，最终忍不住冷声质问:“刚众目睽睽下，脱我衣服的是你。现在荒无人烟，你真会不做点什么？”

    结果青年士兵像是听到什么好笑的话，胸膛笑得震动，震得颜梓高都为自己的话不好意思了。

    “哥哥我是想做点什么，不过做完后，可就赶不及带你出去了。”

    一口一个哥哥，德尔斯自称得挺顺溜，甚至每每说到都觉得心里更加酥麻，等出了这鬼地方一定让小美人在床上哭喊一晚上‘好哥哥’。

    想想都得荡漾。德尔斯手臂越发用力，颜梓高疼得轻哼了下，泪眼婆娑地抬头瞪他，结果眼前一晕，被压在大树上了。

    “别这样看着哥哥，哥哥控zhì不住！”沉声警告着，德尔斯大手按在颜梓高胸膛，“平胸、穿裤衩，其实宝贝儿你是男的吧。”

    颜梓高没有回答，双手掰着他作乱的手，却被他一手抓住压在身后。

    “乖，哥哥帮你揉大。”德尔斯情难自禁地给他揉胸，越发觉得怀里的人是个少年，还很有可能是他日夜渴望的那个。

    颜梓高被他的无耻行径气到，抬眼瞪他，却被他的眼神惊到，突然想到一个可能。

    颜梓高眼睛一瞬不眨，结结巴巴地问道:“你……水房里昨晚是你？”

    这个眼神太过熟悉，不管是公景询，还是顾穹修在床上都是这鬼兽样！

    德尔斯顿了下，眼底的饥渴消散了些，眉间却带上戾气，说道:“是我。”也不是我，最终还是被那人干扰了控zhì权，才会莫名其妙将他送回调训营。

    “那，你记不记得这个？”颜梓高眼神闪了闪，将德尔斯拉到背后往下，停在股沟上一寸。

    细细摩擦着那里的一条小疤，那条疤延续到股沟里才消失。有次他跟士于荫出去应酬，惹火舅舅，舅舅做得太过，床塌了，木屑不小心刺到的。

    这疤可以消，但是他偏偏不去，每次惹了锅他就可怜巴巴地拉着舅舅的手摸那条伤疤，百分百能让舅舅消气，不过也经常被当做舅舅炫耀的‘战绩’。

    这次穿越过来，疤没有消失。似乎他每个世界具有的特征都会延续下去。

    德尔斯摸到一片细腻的肌肤上有条细细的疤，异样的感觉冲了上来，他眼神越来越晦暗，喘息加重。与此同时，脑海里有很多东西浮现……

    “老大。”一个声音打断两人。

    德尔斯就着包臀的姿势快速将颜梓高紧搂在怀里，挡开几个奔来的男人视线。无设防的颜梓高小腹被他的硬挺顶撞到，疼得倒抽了口凉气儿。

    “这是？”为首的男人只看到自家大帅怀里宝贝的大长腿，便明白这是谁了，“老大将她交给我们，一定安全带出去。”

    “大衣脱下来。”

    德尔斯安抚着身体紧绷的人儿，将递来的大衣严严实实包裹住颜梓高，这才将颜梓高放开。

    “美人，请跟我们来。”

    德尔斯不满地皱眉，对着几个探究的男人说道:“叫嫂子。”

    几个大男人联想到刚刚赶到的情形，瞬间一副了解的神色:“保证安全将大嫂带出去！”

    颜梓高登时想钻地缝里去……