
    昏暗的帐篷里摆放着军旅折叠床，角落的桌子被一盏煤油灯堪堪照亮，一个高大的男人背门而坐，挡住外泄的灯光，双手迅速在脸上动作着，熟练地取下以假乱真的胡子和眉毛，打开旁边的药水，在眼角和嘴角迅速抹过。

    一系列动作不过五分钟，不修边幅胡子渣渣的粗狂男人却发生了天翻地覆的变化——洁净的俊脸、深邃的五官、莫测的眼神、宽肩窄臀……

    这是个足以让所有女人春心荡漾的男人！

    然而此刻他却浑身煞气，眉眼横直如剑，这煞气足以让所有男人望而生怯。

    帘帐掀动，拉顿快步走进，发梢随风而动，神色早已不见之前的镇定，反而丝丝慌乱和无奈。

    桌前的男人早在门帘微动时便吹灭油灯，起身直对门口。

    在充满压迫的眼神下，拉顿停在三米开在，惊惧地张口:“德尔斯？”

    是他，只是已经多久不曾以这般面目示人，想来今晚被弗兰克气得不轻。

    也有可能是因为那个太过美丽干净的女人……

    不过这些都是个人恩怨，万万不能让他意气用事，拉顿神色一正，便要开口劝解，但是德尔斯军靴已经大步跨出。

    “德尔斯！请止步！”

    拉顿挡在门口，压低声音快速说道，“你我潜在u国七军不是一朝一夕，不能暴露！”

    德尔斯脚步一顿，神色在黑暗中瞬息万变，眼底是挣扎的风暴，终究在离门口一步的转身往回走。

    拉顿看着他伟岸的后背，松了口气。

    但是拉顿这口气还没松完，呼吸却差点停止，只觉得耳边一阵风过，帐篷里已经没有人影！

    德尔斯今天实在反常！同期潜入u*队的他十分清楚德尔斯得到u国查理大元帅的信任，得以中尉身份进入前线军队，期间他的谋略忍性让人叹为观止。

    不过，能让胆性超人的德尔斯却失控了，究竟是什么？他不信区区一个女人能让他乱了心智。

    拉顿连忙出帐篷，但是已经不见德尔斯的身影……

    上将帐篷里的颜梓高被弗兰克的威压逼退一步，漂亮的脸蛋畏惧之态让人怜惜。

    即便是明确自己性向的弗兰克莫名失了神，索性不再克制，大手一捞将羸弱的人儿搂进怀里，手掌在他背脊上意味不明地抚摸着。

    紧贴男人的颜梓高畏惧之态慢慢消散，面沉如水，心思百转——这场戏，私下他是被压倒的；正式开拍弗兰克却是消减了对他的怀疑，将他送去调训营。

    如今这境况如何辨别是……

    颜梓高却是没有时间再思考下去，因为男人的薄唇已经压在他脖间，啃咬吮吸！用力之大让颜梓高心生厌恶，双手推拒弗兰克的胸膛。

    结果可想而知，他螳臂挡车之力对弗兰克八块腹肌之躯来说，就和弹棉花一样！这副身体虽然是少尉，但是确确实实遗传了他几世的瘦弱基因。

    颜梓高见此举无法阻止对方，便抬头迎合弗兰克，推拒的修长手顺着弗兰克衣服往上环住他脖子。

    颜梓高眸色发狠，指间弱光闪过，却在此刻双手被擒住，手指间的石片被一指弹飞！

    头顶一道迫人的视线落下，头发被往后拉住，被迫仰头看向面色不善的男人。

    “你不愿意。”男人淡色薄唇依旧冰冰冷冷，却蕴含着怒气，“那么是不是可以断定你是敌军的细作了？”

    虽是问话，但是语气是十足十的肯定！

    真实身份是s国少尉颜梓高惊惧得瞳孔放大，哑然失声，身体里却涌现一股傲气。他眼眸清亮地直视弗兰克，不卑不亢地说道:“我没说过我愿意，只求弗兰克上将给予一个公正的审问。”

    说道这里，腰间的手臂紧紧勒着他，疼痛的同时也清醒过来，在不确定的情况下绝对要给自己和迪伦的亲人留条后路。

    图一时口舌之爽后患无穷，不是辩论赛，也不是雄辩师，那就绝逼是傻逼行为！

    于是他低下头轻声说:“之前是我说得不清楚，让您听岔了。对不起……”

    尾音委屈地下压，透露着低微和温顺。

    眼前的女人没有了刚才的刚烈和楚楚动人，弗兰克顿时没有了性致，更何况颜梓高的一身女孩装扮十分碍眼。

    资深基佬弗兰克转头让外面的士兵进来:“直接押到调训营，告sù珍妮下次再让人跑了，就她自己来替上！”

    嗤，这女人真当他下午没记住她？

    “敢半夜出逃，那就该给点教训。”弗兰克冷淡地让人将颜梓高带走。

    兜兜转转又要送回调训营，颜梓高出了营帐，压下想回头的冲动。

    颜梓高很快体验了弗兰克说的教训——水房里的水及过脚背，四周是乱窜的老鼠和不明生物，颜梓高昏昏沉沉觉得阴冷湿气顺着毛孔慢慢进入了皮肤，侵蚀他的神智，渐渐他的眼皮越来越重，五官六感钝化。

    隐约间只听到有人踏水而来，水波扬起又落下，犹如他的心跳一下一下。

    晕迷前他的嘴角慢慢勾起，因为他模糊的视线看到有人停在他身边，那人居高临下的神色和公景询如出一辙、宠溺爱怜的眼神和顾穹修不相上下……

    但是颜梓高发现这神似舅舅的人眼底十分挣扎，究竟是不是他？

    不过身体没能撑到他一探究竟，便彻彻底底晕了过去。

    德尔斯看着眉头轻蹙紧闭双眼的女人，莫名地烦躁和难耐。

    一直认为自己是同性恋的德尔斯觉得自己以往是不是错得离谱？

    不然下午怎么会冲动地抬起这女人的下巴、怎么会想狠狠吮吸她的唇舌、怎么会急切想要操/哭她！

    在他想将昏迷的颜梓高抱起时，脑海中出现一个声音，别具特色和信服力:“有这么一个女人存zài，必将成为你的桎梏。”

    德尔斯军皮靴踩在水里，靴子没有湿进去，他心里却已经泥泞一片，他神色骤然暗淡，修长的手按在腰间的手/枪皮套，但他手背上暴起克制的青筋。

    他对谁举枪，都不想将枪口对准她！

    “让她消失，就可以找到一直想找的少年。”

    脑海里的声音再次出现，德尔斯的眼神越发复杂，不复清明，手指挑开皮套，大手麻利地抽/出枪，对准地上的女人。

    他必须找到那个日思夜想的少年！

    “开枪吧。”脑海里的声音指挥着他，没有一丝一毫的情感，但是充满震慑力。

    手指按在扳机上，德尔斯嘴唇紧抿用力，布满血丝的眼里是他都没意识到的痛苦和不舍。

    他满心都是那个牵动他每一根神经的少年，即便每每在梦里只看到背影，但是他心却早已沦陷。

    往日脑海里的那人言出必中，所以只要扣动扳机！

    他的手指慢慢屈起……

    “舅……舅”地上昏迷的女人皱紧眉头，香唇流露出细微的呻/吟，在寂静的空间里尤其清晰。

    德尔斯耳朵微动，手指再使不出力气，高大的身躯因激动而颤动，耳根甚至微红。

    晕迷的颜梓高梦到他被迫穿上婚纱，顾穹修靠在一边眼神炙热地看他自己一件件脱下，又一件件穿起，在他还未将婚纱的拉链拉起时便被拦腰抱起，甩在床上，没等他松口气就被顾穹修压得喘不过气，不得不软声叫‘舅舅’……

    德尔斯神色逐渐变得沉稳，不再狠戾挣扎，看着地上的女人嘴唇发紫身体微颤，迅速将枪插回腰间，犹如怀抱珍宝般将她压进怀里！

    温热的唇狠狠碾压着淡色的唇瓣，手指捏住女人的下巴，毫不停留地进入、搜刮！

    他想要这个女人，即便她不是那个少年……

    只因为她的那声‘舅舅’像极了梦里的少年。

    在他情不自禁从她裙角伸进去，揉捏她大长腿时，颜梓高细微的咳嗽声让德尔斯停了下来了，从她嫩白的脖颈抬头，感受到怀里的女人冷得颤抖。

    德尔斯将垂下的额发往后拨了拨，压制住乱窜的饥渴，将怀里柔软的身躯一把抱起，朝外走去。

    军靴踩在水里，踩出一圈圈涟漪，溅起细小的水珠沾染军裤。

    水房的门打开时，外面的地上映着硕长的黑影。

    云遮住明月，那人嘴角扬起:“德尔斯中尉。”

    ……

    发低烧的颜梓高在一片窸窸窣窣穿衣中醒来，绷紧了神经感受身体，直觉得柔软无力。

    登时警戒地睁开眼，入眼的是帐篷顶，还有听到女人们细细的说话声。

    是在调训营里？

    身边的床铺上动了下，一个熟悉的声音小小地说道:“卡瑞娜，你还好吗？”

    是安尼娃。

    稍稍放了心，颜梓高可能是低烧原因，喉咙有疼痛，只能点点头回应。

    安尼娃粉唇开了开，犹犹豫豫似乎有话要说，但是营帐的门被掀起，珍妮站在门口环视这群新来的女人。

    在看到还躺在床上的颜梓高和安尼娃时，美艳的脸瞬间阴沉，手里的皮鞭甩在地上发出巨响。

    “三秒之内，所有人到外面操场集合！否则……”珍妮顿了顿，撇了眼颜梓高，“就脱光了扔到士兵营里！”