
    脖子被蹭得生疼，被绑在木架上的颜梓高只能扭头躲避，那个男人却掰住他的下巴。

    “走开！”

    “好香。”粗糙的声音从脖间传来，伴随不容拒绝的亲吻，“在哪里闻过？”

    下午才见过，一车馊味，还能闻到香味才有鬼！装什么似曾相识？

    亲吻慢慢向上，颜梓高死死闭紧双唇，抗拒淡淡烟味的亲吻。那人似乎不达目的就不撤退，在他脸上游离不去。

    颜梓高感觉紧抱他腰身的手臂孔武有力，勒得他几乎断气，他不得不微张双唇缓解闷气。结果他还没缓解，男人伺机而动的吻立刻侵入。

    双眼看不见，唇内被侵入，双手双脚被束，颜梓高的恐惧和屈辱无限放大，疯狂地挣扎着，好不容易黑布被蹭开，模糊的形影总算清晰。

    光线进入视野，颜梓高的挣扎却停了下来，不敢动弹分毫，只因他对上的那双眼睛太过骇人……

    眼前士兵浓眉之下的眼睛如夜漆黑，如漩涡让人深陷且本能地畏惧，有着野兽的狂野肆意风暴。

    而他是的猎物！

    这般意识让颜梓高煞白了脸，上下齿狠狠咬住乱来的大舌头。肆意妄为的男人猛然推开颜梓高，口中鲜血已满盈！

    颜梓高微微喘息着，冷眼警惕眼前不修边幅的男人。

    之前车入营帐时便遭这粗狂士兵的戏谑，没来得及细观，如今隐隐发怒的五官竟然充满侵略性！

    嗤，当真是映衬了那大胡渣，粗糙野性。

    男人犀利的眼睛紧逼木架上的颜梓高，嘴角勾起冰冷邪笑:“胆子不赖，不上点真家伙，就学不乖！”

    “你想如何？”

    “有问必答。”那男人把玩铁器的握柄，火盆里的柴碳烧得嗞嗞作响，他坐在桌子上悠闲地将铁器烧得通红。

    “你是慰安妇？有过男人？”问话的尾音稍稍扬起，竟使粗糙难听的声音有些性感蛊惑。

    颜梓高抿了抿唇终究没有说话，眼神落在前方一点儿，又像是什么都没有看。

    没有得到回应，粗狂的男人莫名烦躁，神色一暗拿起铁器，弯成特殊符号的铁器一阵阵热烟冒上空中。

    “德尔斯，适可而止。”

    在烟灼伤空气时，外面传来了熟悉的声音，颜梓高原本低垂的头颅猛然抬起，转头看向帐篷的门帘。

    一件黑风衣衬托出弗兰克修长的身影，深邃的五官带着肃杀之气，此时他薄唇微抿，视线在颜梓高身上停顿了下。

    这停顿让颜梓高直觉得心跳纷乱，不过弗兰克片刻后便转开视线，面无表情地看着坐在桌子上跷着二郎腿，一身痞气的粗狂男人。

    没有类似普通士兵见到长官的尊敬，德尔斯从军衣口袋里抽出烟，拿起桌上的打火机点上，淡然地吞云吐雾，从头至尾未曾看过弗兰克一眼。

    弗兰克剑眉皱起，深邃的眼睛利光闪过，薄唇冷冷说道:“这是你见长官的态度？”

    粗狂野性的德尔斯好像听到什么可笑的事情，吐了个烟圈，说道:“本性，不爱看就走。”

    嚣张的语气让在场另两个人都大皱眉头，眼神露出杀死——弗兰克是高位者权威受侵的愤怒;而颜梓高是不满这粗人对疑似公景询的上将的无礼。

    “闭嘴！”颜高梓厉声怒斥。哪怕只是可能是公竟询，他也不许任何人侵犯高洁尊贵的舅舅！

    修身挺拔的弗兰克撇他一眼，似乎有点诧异。

    弗兰克腰侧的手按在枪套上，快速取出枪，枪口直对德尔斯:“如果我扣动扳机，查里大元帅得到消息后也没有起死回生之术。”

    十足压迫的气氛，箭在弦上，满足火药味就是此般景象。

    被人拿枪直指的经验真他妈令人不爽快，将烟掐灭，德尔斯冷哼:“是吗？”

    这无异于往装载火药的桶里扔了把火，弗兰克紧绷着脸，手指曲张间子弹飞速射出！

    颜梓高本愤怒德尔斯之前的轻浮，和之后对弗兰克的轻蔑态度，听到枪声时却意外心漏跳了一拍，清澈的眼睛瞬间酸疼！

    千钧一发之际德尔斯稍侧身便轻松自如地躲过直冲门面的子弹，转眼间手中已握着手/枪，就着侧身坐在桌上的姿势直指弗兰克脑门。

    内讧？或许可以利用……

    颜梓高在两人间来回看了回，内心十分焦虑，莫名想阻止却又考虑到自己的伪装，一时两难地压低眉头。

    两个高大的男人跟仇人般怒目而视，全身绷紧蓄势待发。

    正在此时外面却传来动静。

    出乎颜梓高意料，弗兰克和德尔斯竟不约而同将枪收起来，速度不比拔枪来得慢……

    德尔斯也收起以下犯上的神情，对弗兰克表xiàn出一个士兵该有的敬意。

    “上将。”斯文俊秀带着绅士帽的男人掀开门帐，火盆的火因风闪动，那人站在门口淡淡的眼神看着弗兰克。

    “您有份急件。”

    弗兰克整了下衣襟，转身朝外面走去。

    松了口气的颜梓高转头看去，那斯文男人也淡淡地审视着这刑架上的秀美女人。

    颜梓高在他的审视下后背冷汗直冒，与除了公景询外的人对视时第一次想逃避。

    这不是那人多么威严不可侵犯，而是他眼睛太阴冷不可猜测！

    “将她带去调训营。”

    德尔斯不乐意了，虽然比之前尊敬了许多，但是难掩还一脸戾气:“报告上将！她正在审讯！”

    一听到眼前这女人被当成承受千万男人的慰安妇，德尔斯就烦躁！

    “哦？”弗兰克连头都没转，冷冷地说道，“审讯，那女人嘴能被吻肿？审讯部的手段还真标新立异。”

    颜梓高一时傻眼，稍稍抿唇，唇瓣确实胀痛！可以料想现在是怎样的水润性感……

    “承蒙上将夸赞。我认为只要能得到有用信息，任何手段都是好手段。”

    德尔斯厚颜无耻地承认了对方的猜测。

    被欺凌的事被毫无遮掩地说出来，颜梓高眼眶通红，白皙的脸上迅速爬上两团红晕，绑在架上的两手紧握成拳，瘦弱的身躯被气得控zhì不住地微颤。

    但有人轻笑了出来。

    门口的斯文男人笑着说道:“看来弗兰克上将和中尉间剑拔弩张的气氛是因她而起。不如让她自己决定在哪里，调训营或者审讯营？”

    本以为会有人拒绝此提yì，但弗兰克和德尔斯两大男人却都没出声，看向木架上的颜梓高。

    说实话颜梓高白净清美的模样在刑具下犹如白玉温润，毫无还手之力被束在刑架上，足以引得所有男人如虎扑食。

    至少眼前的两个男人眼神已经变的隐晦……

    颜梓高浑身不自在，即便那个上将极有可能是公景询，但颜梓高在他隐晦的视线下不由得感到难受。

    颜梓高迅速权衡调训营和审讯部，连脚趾都知道两个地方都是龙潭虎穴，一个是在百千士兵看守下被调/教，一个是被束下被肆意欺凌！

    虽做不出选择，可落在身上的眼神又逼迫他做决定。

    颜梓高睫毛低垂，眼底银光闪过，一狠心一咬牙。再次抬头时眼中在无他人，直视弗兰克上将的双眼，胀痛的嘴唇轻启:“能不能给个公正审讯？”

    顿了下，清澈的眼底露出女人常有哀求和害怕，支吾说道:“中尉觉得我是细作，可以公行私；上将严谨公正，不若亲自过审……”

    说到最后已经哽咽得说不下去，晶莹的泪水从魅惑上扬的眼角流下，滑过水嫩的肌肤，湿透衣襟。

    颜梓高具有东方柔美的眉眼饱含委屈楚楚可怜，却又偏一副委曲求全的模样。

    上将眸色一闪，一直没有笑容的嘴角竟然带起笑意:“想让我审？”

    他必须确认弗兰克是不是公景询！如果不是，在没被束缚的情况下，他也不是完全不可能逃脱。

    颜梓高一声不吭，努力忽视掉德尔斯要杀人的目光。

    弗兰克眼神一利，看向似乎在专注擦枪的德尔斯，说道:“拉顿，把她带去我的营帐。”

    从木架上解下来后，颜梓高跟在弗兰克后面，背后却有道视线狠戾阴暗，他脚下踉跄了下，忍住没回头。

    “德尔斯中尉晚安。”门口的拉顿此刻不冷不淡地说道。

    话语落下后，颜梓高背后的视线竟消失了……

    颜梓高在经过门口时看了拉顿一眼，能让嚣张地敢和上官针锋相对的德尔斯安分下来，绝对不简单！

    拉顿在他进入上将营后便离开。

    宽大的营帐中，弗兰克背对着他，点了根烟，将电灯打开。

    烟味充斥在帐篷时，有那么瞬间颜梓高感觉到一丝熟悉。

    公景询做完后，总爱抽根烟，有次甚至含了口烟吻住他，将烟过渡到他嘴中，导zhì他几天都觉得自己一口烟味。

    这份熟悉让他再一次冲动地要问出口，此时弗兰克正好转过身来，但是颜梓高感受到的熟悉消失了。

    无论是公景询还是顾穹修，还没在一起之前都藏不住猥琐的宠溺。而面前的弗兰克却冷得能结冰，视线落在他身上时，让他产生无可遁逃的感觉！

    弗兰克背光走来，每一步都向带着杀戮之意，逼近颜梓高。

    “名字？”在颜梓高紧张地后退时，弗兰克浑身充满威压地问道。

    “迪……卡瑞娜.路易。”颜梓高几乎是激动地回复道。

    因为这一幕曾经原原本本上演了两遍！