
    母狗？

    一两百平米的营帐中，几十个女人赤果着上身怒红了眼，又不敢发作。珍妮手中的皮鞭，宛如毒蛇般散发光泽，让人从心里畏惧。

    耐性被磨得所剩无几，珍妮踩着黑色皮靴，一步步逼近。

    “啊！”颜梓高身边的安尼娃发出惨叫。

    珍妮满意地看着她背上带着血滴的伤痕，眼尾上扬斜瞟众人：“我数到三，还站着的人直接扔进士兵营里。”

    这无异于羊入虎口，惨不忍睹的酷刑！一时间所有人都面露惊惧，最边上的女人膝盖一软跪了下去，双手紧握成拳瑟瑟发抖。

    “现在撅起屁股，下压上半身贴地！”看着孺子可教的女人，珍妮红唇说出的要求让人无地自容。

    可是第一步才是最困难的，已经跪下的女人即便身子抖成了筛子，即便感受到身后所有人或是不耻或是同情的目光，她都退无可退地照做了——如同一只求□□的母狗，跪趴在地上，雪白的肌肤紧挨在地上。

    “不错。”珍妮难得笑着称赞道，转头看向还捂着胸膛的其他人，“记住，你们的羞耻心只会葬送宝贵的生命。或许我该教教你们尽早拔掉这颗毒瘤。”

    说完就朝帐篷外走去，留下不明所以但是却更加害怕的女人们。当然也有几个女人开始清高地批评跪趴在地上的女人。

    “挨了鞭子的安尼娃都没有跪，她怎么就跪了呢？”

    “嗤，真是让人不齿！”

    “天生做母狗的料。”

    ……

    颜梓高看着一群光着上身还不忘羞辱他人的女人，唇角紧抿，终究不忍看那个少女一颗颗泪水滴露在尘土中。

    “够了。我们要警戒的不是同胞，是外面的那群人。将自己的害怕和愤怒转化成对别人的攻击，就可以从这里逃脱吗？”颜梓高清清淡淡地说完后，明亮如水的眼眸扫视着她们。

    几个口不择言的女人停了下来，他的话尤其刺耳，但是颜梓高的眼神使人不敢反驳。那是贵族不可侵犯的眼神，带着威严和睿智。

    颜梓高不知道自己学公景询生气时的神色取到了这样的效果，不过她们不再叽叽歪歪就可以了。

    一个女人壮着胆子讥讽道：“这么说，你是有办法逃脱？”

    颜梓高看了眼帐篷外，不再言语。

    珍妮放下那句话后，很快就回来了，并且身后跟着几十个士兵手里拿着条皮带，进来时看到果着上身的女人，顿时如饥饿的豺狼。

    珍妮说道：“每个士兵挑一个女人，下午她就属于你的。可以随意抽打玩弄她们，让她们乖乖学会狗爬！”

    话音一落，所有女人都面如死灰，看着逐步逼近的狼性男人，眼中泛起恐惧的泪花。

    ……

    深夜，帐营内已经安静很久，外面除了守夜的士兵也是悄然一片。

    闭眼安睡的颜梓高慢慢睁开了眼，上一世被关了段时间的他很快适应漆黑一片的帐篷，不动声色地观察周围。

    确认所有人的睡着后，轻轻地动弹了下手脚，酸疼一片，尤其是背后疼得瘆人，秀气的眉头皱起。一整个下午被迫撅臀趴跪在地上，无尊严地爬着，还要忍受背后时不时落下的皮鞭，以及士兵的恶言秽/语。

    虽已过去，回忆起来却越加愤怒！

    拉紧衣服，颜梓高颤巍巍地站了起来，轻手轻脚地朝门外走去。

    “回去！”守夜的士兵用枪抵着他。

    颜梓高轻咬下唇，眼神怯怯地望着他，放低声音说道：“不能上厕所吗？”

    少年糯糯软软的声音，士兵骨头都酥软了，手里的枪差点没拿稳，恨不能就地正法这小东西。

    “你不放心的话，可以带我去。”颜梓高看着他犹豫的眼神，心中松了口气，继续下猛药，眼眶挤出两朵泪花。

    士兵端着枪，往他小腹抽了抽，猴急地小声命令：“还不快走！”

    “等下，我们也要去。”门口又出现两个身影，两个少女小声哀求着。

    那士兵嫌弃地看着她们，刚想拒绝就被旁边一起看守的男人抢先说道：“都是去上厕所，一起吧。”

    颜梓高看清两个女人，顿时喷血的心都有了。是安尼娃和拉梅……

    “走！”腰上被捅了下，颜梓高对上男人性急的神情，咬咬牙朝隐蔽的地方走去。

    到了厕所，五个人都没有进去，而是绕到厕所后面的废弃毛坯房里。毛坯房的破落房门刚被关上，颜梓高就被扑倒在地，一直用枪抵着他的士兵死死压着他，猴急地撕扯他的衣物。

    安尼娃见到此景，惊恐地转身欲逃，随即被一巴掌得嘴角出血，押着她们两的士兵凶神恶煞，大嘴张开命令道：“自己把衣服脱了。”

    两个女人被逼到角落里，在刺刀下不敢反抗。

    颜梓高忍住性子，等到身上的男人将武器放到一边后，抱着男人的手微动，夹在指尖的石片利落干脆地刺进他脖子。

    致命的穴位被锋利的石尖刺入，鲜血立时流了出来，嘴巴被颜梓高用手严严实实捂住，来不及喊叫便晕了过去。

    远处阴暗角落，那名士兵沉浸在两个女人温热的娇躯上，没有发现这里的变化。两个女人断断续续的哭声又刚好掩盖颜梓高的特意放轻的脚步声，等到士兵从软玉中反应过来时，腰间已被冷硬的枪口抵住。

    “放开她们。”颜梓高低声胁迫。

    那名士兵从一开始的慌乱后，努力镇定下来，咬牙说道：“你敢开枪试试！”

    只要他敢，就会被营帐那边的人听到，到时候就逃不出去了！

    “我是不敢开枪。”颜梓高如清泉般轻声说道，在那士兵暗暗松了口气时，却脖子上剧疼，不过瞬间脑袋开始混沌晕了过去。

    在士兵服上擦了石片上的血迹，仔细收到。眼神中出现笑意，当初学这个时还是被顾穹修威逼利诱的，不然如今就只能带待宰羔羊！

    吓坏的两个女人愣神地看着他，呐呐地说道：“卡瑞娜，你……好厉害。”

    颜梓高扒了两个士兵的衣服，扔给角落的两个女人，让她们换上。自己转身走到门口，看清黑暗中的地形。

    目光所及的地形和影片拍摄时一模一样，咳，当初他被顾穹修拐到毛坯房的时候，在同样的位置观察过……

    “换好了。”安尼娃和拉梅小心翼翼地说道，棕色大眼睛信任地看着颜梓高。

    颜梓高让她们把头发扎进帽子里面，严sù地告诫她们不要说话跟紧他，这才猫腰朝右边走去。

    三人走了大约十分钟，到了小树林的边缘，宽敞的路上停着好几辆绿色卡车。

    颜梓高躲在树后面，一秒一秒地数。

    这几辆车是来给军队送军需物品，再过几分钟搬完车上的货，帐篷门口的士兵会进去点货，而开车的士兵等哨声吹响后开车。

    他们要在搬完货和开车之间十几秒冲上车！

    如果失败引起警戒，这条路就再也走不通！

    时间一到，颜梓高一马当先往最近的一辆卡车车斗跑去，麻利地翻身上车。后面两个女人紧跟着他，爬出去。

    拉梅在车斗蹬了两下也上了车，只剩最后的安尼娃。

    颜梓高趴在车斗里，双手伸出要接她，安尼娃猫着腰快速跑出过去，在两步的地方哨声响了起来！

    三人心跳都快得堪比马达，安尼娃面色紧张，在两步的地方就朝颜梓高的方向跳起。

    颜梓高伸出手堪堪擦过她的衣角，随即寂静的黑夜被重物落地的声音打破！

    上千个士兵团团围住他们所在的卡车，上千支的d国枪黑压压指着他们。

    颜梓高闭了闭眼，满心悲戚……

    如果，说的是如果。如果只有他一个人的话，过了今夜，就可以跟上s国的兵队，靠着‘先知’的在战争中压制u国，拯救百万s国同胞免为慰安妇，最重要的是将上将掳到身边，近距离观察！

    然而一qiē都是如果。

    三人被粗绳束住手脚，蒙上眼睛，被刺刀逼着往前走。许久后被黑布蒙着的眼睛看到一丝光亮后，颜梓高便被绑在木头架上，两个女人也被绑在旁边。

    “怎么回事？”一个粗狂声音问道。

    “估计是今天来的慰安妇打算逃跑。”另一个年轻声音回答道，顿了顿说道，“也真奇怪，竟然能摸到装货车那里。”

    过了会儿，一起押送的士兵说道：“可能是细作。”

    “不像。细作不会一点反抗能力都没有。”

    颜梓高仔细辨认几个人的声音，没有发现有人停在他前面，直到一只大手捏住他的下巴才惊觉到，那大拇指搓揉着他的脸颊，随后他耳边响起粗狂声音，说道：“这么晚了，明天再审。”

    这个声音好像在哪里听过。虽然粗狂，却洪亮威严。

    颜梓高淡色的眼睛透过黑布只能看到模糊的形状，脑海里快速回忆着。过了片刻，下巴上的大手还没有放开，搓揉的力道角度慢慢变了味儿，颜梓高总算想起究竟是谁！

    一时间紧张地僵住身体，耳边好像还回想着下午这男人如雷般的宣布——这小妞，老子看中了！

    而在此刻，那个声音再次响起：“都出去，老子和这妞儿聊聊天。”

    随后一个声音犹犹豫豫地说道：“老大，上将说不能碰她们……”

    “这里是审讯部！老子是在审讯，几时说要碰她了？滚！”粗狂的声音不耐烦地说道，“把这两女的关到别的帐篷去。”

    不久后，帐篷里只剩下颜梓高和那个粗狂男人。

    还没等颜梓高回过神来，脖间便被男人的胡渣大力摩擦着……