
    余晖，当地平线有一辆吉普车驶来时，城门即将关闭，吉普车赶在城门关闭前进入城中，直七军驻地――高墙铁门，重重楼房，笔直执枪士兵，几人出示证件和车证后，铁门才被缓缓打开。

    门后别有洞天，军队的严谨和威严气息扑面而来，越往中心越是深严sù纪，达到三步一哨，五步一岗的境地，随便谁到了这里都不敢放肆。

    车辆行驶了很久，等停下来时，眼前却是几间平房，平房前的空地上站了几个男人，神情严sù地看着停在眼前的车。

    吉普车门打开，伸出一只穿着军靴的脚，超出军靴包裹范围的一小截白皙嫩滑的小腿，随后是盖过膝盖的大衣拦住痴迷的目光。

    衣摆轻轻浮动，车上下来的人嘴角淡笑，空地上的男人严sù不觉间松动了。

    此时站在车门口的人有着清美外貌和干净神情，这般形容在乱世中实属独一份的存zài，即便在和平世界也不见得能遇到一二。

    不仅是因为此人的外貌，还有给人的感觉――泉水般清冷，与之对视的人如同清水洗过全身，舒爽万分。

    车上陆续下来几个男人，凯利对着门口的人笑了笑，介绍道：“迪伦.路易，老大的眷属。”

    “迪伦？”为首的男人若有所思地嚼着，与颜梓高对视是两眉间皱起‘川’字，“二军的少尉，大帅这次是要玩大的吗？”

    与此人同在一处是很享受，但也很烦恼。要在乱世中，守护这少年，恐要费好一番功夫。

    “玩大的？”靠着房门的人邪邪一笑，故意听歪了话里的意思，“看起来还挺小的，成没成年都是个问题。”

    说完后散漫地上前，一手插着口袋，一手伸出，歪着头说道：“小家伙，我是本。很高兴见到你这么可爱的人儿。”

    颜梓高看着眼前苍白的手，是那种就不见阳光的白，可以想象这人多久没有见过阳光了。

    “本，很高兴见到你。”颜梓高礼节性地与他握了手。

    眉头皱成‘川-的男人在问了几句后，打算给颜梓高安排房间时，凯利便阻止了他，直接将颜梓高领到大帅房间里。

    大帅的房间是一溜平房最中间的那间。

    看灯光下的房间很简洁，一床一桌几张椅子，还有一个大书架，书架上是满满的书，颜梓高站在门口的脚有些踌躇，清澈的眼睛在房间里停留流转，最后迈向大书架。

    颜梓高绕着大书架走了一圈，看似欣赏着这古朴的书架，实则眼尾仔细确认了门窗是否关紧。

    之后站立在大书架前方，伸手将绑住头发的发绳取了下来。

    手里发绳可以撸开，颜梓高将其展开，粗圆的发绳变成扁长的布条，而布条内竟然密密麻麻写满了字！

    颜梓高将布条仔细折叠，从书架上取出一本厚重的书籍，将布条夹在其中后放回原处，细心地将自己动过的痕迹清除干净。

    为了谨慎起见，他还从书架上抽出了另外几本书，随意翻看了一下，又放回原处。当他将最后一本书放回原处时，尾指扫过的一本书引起了他的注意。

    引起他注意的是一本像是钢笔写的书，靠近了仔细瞧，这本军旅记还真是用钢笔所写。

    颜梓高拿着那本书，封面龙飞凤舞的六个字直击他的心脏――军旅记.德尔斯。

    从字迹看来，写下此书的人必定是嚣张肆意、才情坚毅的人，但是让颜梓高不禁瞳孔放大，恨不能贴到书上，拿显微镜查看的是这字迹是舅舅的字迹！

    德尔斯，当真是公景询！颜梓高捧着书本的手激动得颤动不已，心里满满的笃定。

    毕竟这种乱世中，所有人都在为活着见到明天的太阳而努力，谁他妈有精力去模仿另一个人的字迹，并且用这字迹写完一本可以当枕头用的书？

    颜梓高坐在椅子上，修长的手缓缓翻开首页，慢慢品读的同时，一股窥探公景询人生的兴奋感传遍全身。

    意外的是这兴奋越来越强烈，不久后竟然强烈到颜梓高坐不稳，趴在桌上微阖着眼，眼中的光彩逐渐涣散。

    晕迷过去的颜梓高趴伏在桌上，缓慢而沉重的呼吸，睫毛偶尔微颤了下。

    而在此时，紧缩的房门悄悄地打开一条缝隙，一阵风从外面刮了进来，扬起颜梓高脸颊的发丝……

    在操场上庆功焰火滋滋燃烧，弗兰克的士兵却被许多黑色劲装的人从外圈围住，黑衣人手中的刀片反射着月光，直射到士兵的眼睛上，外围的士兵慌乱中下意识要拔枪。

    然而在他们的手还未碰到枪支时，便已经身首异处。

    黑衣人的镰刀快速飞出，从脖子间刮过，又旋转回黑衣人手里。一瞬间外围的士兵头颅高高飞起，鲜血喷溅而出。

    内圈的士兵在弗兰克的命令下，脸色苍白地拔出枪支，虽然双手紧握对准黑衣人，可是他们依旧抖得跟筛子一样。

    因为这些黑衣人如同来自地狱的修罗，在他们身上，只能闻到死亡的气息，更可怕的是这气息只会让别人去死。

    “射击！”弗兰克阴戾地看着这出闹剧，不胜其烦地下达命令。

    弗兰克一直都是士兵的中心骨，他冷静狠戾的命令一定程dù上起到了安抚的作用，命令一下，操场上不绝于耳的枪声此起彼伏。

    然而可怕的是，却看不大有人因为中枪倒下！

    风起，操场上空黑压压一片，远看就像有很多的蝙蝠在飞上飞下，近了就发现那是人――黑衣人！

    在枪声响起之时，黑衣人身轻如燕，在子弹间穿梭自如，并且每个起伏都会收割好几个士兵的头颅。

    诡异的身法，竟然是神秘的c国武功！

    德尔斯满意地看着中间的庆功火焰被风熄灭，黑暗中抬眼时，他的眸色如同淬了血般，血红色的眼睛直直盯着弗兰克。

    弗兰克感觉到危险的气息从左侧袭来，遮天闭月的凶猛！

    本能下，他急速将枪口对准胡子渣渣的男人。

    “上将这是做什么？”德尔斯坐在椅子上，血红着双眼，丝毫不受其威胁地抽出腰间的枪，“你觉得你能杀掉了我？”

    弗兰克无视他轻慢的态度，也不跟他罗里吧嗦，紧绷的手指直接扣动扳机。然而德尔斯在子弹射出时，竟然没有丝毫躲避的行为的，甚至主动向前走了一步，手里的枪随意地抬起射出。

    两颗子弹相向而行，子弹头在空中碰触出火花，弗兰克的子弹在火花中消融在碰撞中，而德尔斯的子弹却什么事都没有，甚至更快更狠直冲弗兰克！

    在千钧一发之际，混乱的人海跑出一个身影，迅速扑倒弗兰克，顺势在地上翻滚了一圈，带着弗兰克淹没在人海中。

    德尔斯嘴角一勾：“有趣。”

    持枪的手，随意垂在体侧，信步朝着他们消失的方向走去，一步步就像是死神到来，挡住他路的士兵竟然被一股不可抵挡的力量冲撞而起，落在地上时已经毫无生气！

    “德……德尔斯？”一个士兵惊呆地看着他，惊得结巴不顺畅，最后一音落下时，头颅已经飞溅而出。

    明明德尔斯还是那副邋里邋遢，不修边幅的大汉模样，此时他的气场却是战场上的死神让人心颤胆寒，所过之路已是一条血路。

    地上的沙土已经被血液染成暗红色。

    德尔斯顺着这条血路如同散步般走向厕所后面的毛坯房。

    赶来的拉顿看着眼前的修罗场，惊得说不出话来，他去接慰安妇过来之中究竟发生了什么？是德尔斯行动了？

    “德尔斯！”眼角瞟到正在朝毛坯房走去的德尔斯，拉顿喊住他。

    看到德尔斯停下，拉顿远远绕过杀戮的人海，而他们似乎也没有要动他的意思。

    “怎么回事？”在碰触到德尔斯血红的双眸时，拉顿满肚子的疑问问不出口，最终浓缩成这句话。

    拉顿去调训营接慰安妇，结果一个慰安妇都没见着，珍妮也跟着消失了。赶回来的时候，就看到喝酒吃肉的庆功晚会变成修罗炼狱了，而伪装成粗糙大汉的德尔斯气场全变，像是开启了杀戮模式！

    短短几分钟，竟发生了翻天覆地的兵变。

    没有回应他，德尔斯视线从他身上掠过，朝着毛坯房走去。

    不对劲！这人真的是德尔斯？

    不管德尔斯是主动或者被动揭露了内奸的身份，但是就算是德尔斯的本来面目也只是算嚣张肆意、为所欲为，虽然带着煞气，绝不像眼前这人――浑身只有杀气，再无其他！

    这样的德尔斯就像是被生生剥离了人格元素，不知道被剥离的是什么，但是能预测的是留下的这个‘德尔斯’残暴不堪，破坏欲极强。

    刚才对视时，拉顿感觉到他的血红眸色中有疯狂的野兽，只有杀戮和鲜血能安抚那只野兽！

    难道留下的是……死本能？主管破坏、杀戮的*。

    那么相对的被剥离出去，就是生本能了。

    如果真是，那生本能究竟去了哪里？

    拉顿眼神凛然，察觉不对劲后，云淡风轻的神情再也保持不住，连忙跟在其左右。

    而拉顿发现不见的德尔斯生本能，此时却是出现在所有人预料不到的地方――七军驻地总部！

    趴在桌上的颜梓高感觉有羽毛从耳后划过，酥酥麻麻。