
    几个大男人正儿八经地叫他‘大嫂’，再厚颜也受不住地脸红了，颜梓高在几道戏谑的目光下急忙说道：“我叫迪伦.路易。”

    无所谓真名还是假名了，他们口中的‘老大’刚都已经说他是男人了，再装下去难免有些矫情。

    “迪伦.路易，卡洛斯中将口中的叛军？”旁边毛躁的少年直白白地说了出来，“卡洛斯中将在撤退加布镇时，给总部发去电报――迪伦.路易少尉战场反叛，致使加布镇失守，二军被迫撤出加布镇。”

    叛军？战场反叛？

    颜梓高因这话傻眼――迪伦.路易在s军撤出加布镇时有去和卡洛斯中将说过要留下，并且说明了原因，当时起了争执，迪伦.路易一意孤行留下，却不想在之后被卡洛斯直接宣判成叛军了！还将自己的战略失策归咎到他身上！

    看到小美人不敢置信地瞪大双眼，水眸微颤，粉唇轻启却说不出辩驳的话，像是被委屈极了，让人看了心疼不已。

    毛躁的少年发现自己说了不该说的话，惹了祸，急忙安慰道：“但是大嫂你放心！我们七军都没信！”

    德尔斯瞥了眼没眼色的下属，将颜梓高揽入怀中，然后蹲下，将颜梓高抱坐在大腿上，大手掌抚摸着颜梓高的脚底，将碎屑沙子清理干净，不知从哪里拿出双鞋子给他细心穿上。

    “你做什么？”脚心酥酥麻麻的，颜梓高忍不住躲了几下，惊呼出声。

    满意地看着怀里的人不再一副失魂的摸样，德尔斯凑近吻了吻到他的眼角，安抚到：“别怕，你跟凯利回七军，卡洛斯奈何不了你。”

    低沉的声音说出的话成熟稳重，安抚人心max，颜梓高有些疑惑，明明才第二次见面。

    似乎读懂了少年的疑惑，德尔斯笑了下，再次开口时却是粗糙的汉纸声：“这小妞，老子看中了。”

    这熟悉的厌恶的恶心的声音！

    颜梓高惊呼出声：“是你,猥琐男！”眼前这个英俊帅气的士兵可能是他舅舅，也……也就是说不要脸的猥琐男可能是他舅舅？

    颜梓高觉得自己的寿命会急剧缩短，才几天‘惊喜’就已经接连不断了。

    “猥琐男？”旁边几个在两人开始秀恩爱的时候就已经乖乖当壁纸，这会儿被大嫂的对老大的‘爱称’雷到，暗暗闷笑不已。

    德尔斯撇都没撇他们一眼，但是气温骤然下降，使他们正了正神色。

    突然树林外传来车辘滚滚、整齐如雷的脚步声！

    几个人静默屏息，支棱着耳朵识辨军队的去向。十几分钟后，雷般的军行声才慢慢奚落。

    “送你们大嫂回七军。”德尔斯放低声音，看了眼若有所思的颜梓高，神情严sù，“以我的家属身份。”

    颜梓高看了德尔斯一眼，眼中是自己都不知道的担心和眷念。看得德尔斯心下一动，大步上来抱着他强吻了好一会儿。

    旁边的人看得眼睛都和不拢，暗戳戳地咽了口口水。

    德尔斯已经抬眼冷冷地睹了他们一眼，冷声警告：“照顾好老子媳妇，否则就让你们都去吃土！”事实上，对于这几人，他还是相当信任的，否则这次不会让他们来接应。

    “你，不一起吗？”颜梓高别过头，不自在地问道。

    “宝贝儿，你这样，哥哥快忍不住了。”德尔斯听他小小的询问，心痒得想直接将人打包回老巢好好疼爱，遂附耳在他耳边轻语，温热的舌头暧昧地描画他的耳廓。

    颜梓高耳根通红，连忙躲了下，结果男人立刻追了上来，大掌固定住他后脑勺，舔舐得滋滋作响，颜梓高被舔得喉间忍不住发出微小的声音，随后连脖子都红了。

    如玉白手赶紧推开男人，怒目而视：“已经开战了，你还在这里胡来！”

    他算是看明白了，这个德尔斯恐是s国的某位将领，至于为什么潜在u*队当中尉里尚不可知，不过不论要在哪一国，现在都不应该在这做……做这些！

    “老大当大魔法师久了，开了荤就停不下来了，大嫂可得好好锻炼身体，不然今后得在床上度过余生了。”看到大帅越来越晦暗的眼神，有人怕再不制止，局面就该失控，于是旁边的年轻男人笑着打岔。

    “别叫我大嫂，是他一厢情愿。”说这大实话，颜梓高莫名有些心虚。

    “那哥哥得努力了，让宝贝儿心肝情愿开腿相迎咯。”德尔斯在他耳边说着两人才听得到的龌龊话，说得颜梓高怒火直冲脑门，刚要开口反击，男人已经放开紧搂他的双手。

    德尔斯还真的转身了，修长的腿包裹在笔直的军靴里，大步流星的离开。

    看着他离去的背影，颜梓高深深怀疑刚还一脸痴汉样的男人真的是他吗？

    等到德尔斯到了战场时，双方已经交上手，战车上的士兵趴伏在两边，枪声不绝于耳、炸弹空中横飞、笨重的坦克缓慢却坚定地前行。

    弗兰克在后方，狠戾的眼神紧盯前面的战火。

    一辆战车停在他旁边，车窗打开，一股浓烈的酒味直冲弗兰克的鼻下！

    “呵呵，抱歉啊上将，我昨晚喝得有点高，s国竟然选突袭！太不厚道，这次非打死他们不可！”粗狂的声音迷迷糊糊地说道，战车上的粗糙男人半眯着眼，一身酒味地瘫坐着。

    弗兰克没有搭话，枪口直对德尔斯脑门，头都没转，手指扣动扳机，子弹飞射而出！

    德尔斯微不可察地往后斜了斜，子弹直直擦过他发梢，背后传来重物倒地声，一个s国的士兵直挺挺倒在地上，鲜血从喉间流出。

    “谢谢，上将出手。”德尔斯眼中怒火燃烧，但是脸色却一红，“不过，也是因为上将昨天抢了我中意的女人，害我郁闷喝了一宿的酒，没能发现背后的敌军。”

    “这把枪杀敌和杀奸细最准，你大可试试。”弗兰克冷硬地说道。同意将不信任的人留在身边，弗兰克不怕其反，因为他相信自己有能力制服一qiē，但是如果这人敢嚣张肆意，那就别怪他不给查理大元帅面子！

    正在此刻s国的军队连环炸毁了坦克的轮胎，笨重的坦克无法在前进分毫。

    弗兰克直接让坦克上的士兵开启全自动射击，一百八十度枪头射击的圆盘枪出现在坦克上方，士兵开启按钮后，子弹连绵不绝地直射前方敌军，一时间哀嚎声遍野，不论是s国还是u国兵都有被射死的，不过u*队大部分已经撤退到坦克后方。

    s*力都在前方，被这突然的射击搞的措手不及。

    没有想到竟然还藏着这样的武器！德尔斯瘫坐在战车里，看似疲惫半眯着的眼里透出狠色。

    坦克圆盘枪射击持续了半个小时，几乎达到清场的效果。这次突袭的s国士兵只有几千人，大部分死在当场，少部分调转战车逃离。

    德尔斯手里的枪一枚子弹都没来得及射出，战事就已经结束，弗兰克嘴角扬起，眼中的狠戾不见，自信的光彩夺人。

    下令撤退，经过德尔斯时，弗兰克用仅两人听得到的声音说道：“不要过分，不然我可不保证哪一天烈士墓会多你一块。”

    德尔斯胡子渣渣遮住嘴角下巴，根本看不出他的神情，仅能观察的眼睛浑浊晦暗，实在难猜他此刻在想什么。

    军队整顿撤回时，后方却悄无声息地跟着一批人影，在周遭的树木间如同鬼魅远远跟随着……

    傍晚间，s国的驻扎营空地上架起火堆，士兵围坐了一圈又一圈，十几只烤羊烤着滋滋有味。

    弗兰克坐在席间，杯子里的酒晶莹美味，细细品尝如同丝绸般，一杯入肚后舌尖就辛辣，浑身快速暖和起来。

    在一杯入肚后，他不知觉间想起了早晨被几名士兵压在地上的那美人儿――白玉般的脚丫在沙地上蹬踹，挣扎间裙子撩到大腿根，白嫩光滑的双腿不知道被哪个混小子大大掰开，压在两边，上衣已经被脱掉，凝脂般的肌肤，精致的锁骨如同蝶翼，肩膀因为害怕微微瑟缩着，美艳的脸上惊慌至极，双唇喘息连连，眼底的泪光闪动。

    尤物……

    弗兰克浑身从暖和变成了炙热，一股冲动直冲小腹。

    脑海里转换了场地，是昨天晚上在自己帐篷里――那美人儿被他紧扣在怀里，柔软的身躯堪比蛇妖，细长的双臂环着他的脖颈，惦着脚尖，仰着脖子承受着他的热吻，像是承受不住他的攻势般细微地呻/吟着，当舌尖划过她的口腔壁时，怀里的娇躯就忍不住轻颤。

    敏感的尤物……

    不知道是因为喝酒，还是因为脑海里的画面，弗兰克觉得口干舌燥，下面如钢铁般坚硬，如烙铁般炙热，十分渴望将那美人压在身下狠狠贯穿！

    “拉顿，去调训营把昨天那批女人带过来，尤其是那个卡瑞娜。”弗兰克给自己倒了杯酒，开口时声音已经沙哑。

    他要那女人穿上薄纱给他跳舞，跳艳舞，然后在这帮狼崽子眼前活活进入她、生生占有她，给她烙上自己的标志，尤其是在德尔斯的面前！

    让这群狼崽子死了那条心！

    但是，卡瑞娜没有来，等来的却是一片混乱……

    数不尽的人围住了他们，黑色紧身衣包裹着有力的躯体，所有人面无表情如同冷器，一手镰刀，一手/枪支，浑身是骇人的杀气！

    “来了。”德尔斯细细品着杯中的酒，眼角瞥向弗兰克，嘴角微不可察地勾起。

    让你他妈敢yy老子媳妇！