
    第二天醒来，颜梓高浑身不得劲儿，还这儿疼那儿疼，不过最疼的莫过于屁股疼。

    不得已只能趴卧在床上，还没来得及查看自己的身体，就传来了开门声。

    门外风一进来，颜梓高肩膀感觉到一丝凉意，随即发现自己竟然不着寸缕，还没盖被子！连忙忍着疼痛扯过被子遮住赤果的身体。

    “大嫂。”凯利走了进来，笑嘻嘻地看着颜梓高，说道，“再不起来，可就赶不上吃饭了。”

    “嗯。”颜梓高费力地发出声音，结果发现自己喉咙竟然嘶哑得不成样子，可以料想自己现在是什么模样！一时间连忙把发烫的脸埋进枕头中。

    “你们吃吧，我有点发烧，就不吃了。”事实上昨晚那点儿低烧在今早已经奇妙地好了，不过他还是要用这个做借口。

    “那我把退烧药和饭菜放桌子上了。”凯利说道。

    “等会儿！”颜梓高想起一件事情，连忙唤住他，“你怎么进来的？”

    他昨天明明记得把房门锁住了。

    “哦，这个啊。”凯利拿起腰间的钥匙，放在床头柜上，说道，“昨晚深夜里，老大回来了一趟，让我到饭点的时候来给大嫂送饭菜和药。”

    他？

    颜梓高看着那把钥匙，昨晚虽然昏迷，但是仅限于身体昏迷，他的意识却是能清楚地感受到外界，所以……昨晚发生的事情他是有感觉的。

    一时间他不知道该说什么。

    虽然有些确定那就是公景询、就是舅舅，可是他还是有丝丝背叛的罪恶感。

    毕竟就算真是公景询，可是看德尔斯的神情虽然痴迷宠爱有余，但是还是没有想起自己来……

    凯利见他陷入沉思，也就转身朝门外走去，在门口顿了顿，说道：“对了，老大让我替他传句话，他说很久之前就在梦里见过大嫂了。”

    说完，凯利将房门带上，留下颜梓高目瞪口呆。

    这算怎么回事？吃都吃了，就留下这么一句话，又离开了吗？

    颜梓高想要出去问问德尔斯究竟在哪里，他急切地揍死那个戏弄他于鼓掌间的臭男人！

    不过等到他能下床时，得到的不是德尔斯回来的消息，而是德尔斯成了u*队前线的上将，将率领前线部队与七军作战！

    真是怪事年年有，今年尤其多。

    颜梓高听到德尔斯没有回来时，心里有些失落，至于德尔斯成了u国上将的事情，秉着对舅舅腹黑个性的认识，颜梓高猜想到他可能在敌军内部还有其余的事情。

    不过，渐渐地他发现驻地里的老士兵似乎一天天减少，夜里送进牢房里的犯人一下子变多了，然后驻地里不断地招收新兵。

    他在等德尔斯率领u国的军队进犯七军的平静日子里睡懒觉、散步，跟着只猫走，发现七军进了一批新兵蛋儿。

    他们在偌大的训练场上课，凯利在给他们讲解枪支的类型和使用方法，眼尾瞟到不远处的颜梓高，嘴角勾起。

    在讲解完后，忽然说道：“你们都仰慕大帅吧，知道他的真名？”

    “不知道！”一群新兵洪武有力的声音。

    “长官要告sù我们吗？”其中一个白面书生样的人问出众人的心声。实在是这个新大帅屡建奇功，虽然最近不见他的动静，但是屹然成了小年轻心里的战神了。

    颜梓高轻笑了下，曾几何时这个七军的大帅也是迪伦的战神……

    凯利来回踱着步，似乎在考虑能不能说，最后叹了口气说道：“不能。”

    看着焉了一片的新兵，故意逗弄的凯利笑了笑。大帅的名字在s国是机密，不能外泄。

    在一群哀嚎中，他却停了下来，嬉皮笑脸地说道：“但是！想不想参见参见军嫂啊？”

    现场一片寂静，两秒后是掀顶的欢呼声，洪武有力的声音整齐划一地喊着：“见大嫂！见大嫂！”

    七军驻地中只有一个军嫂。

    大家都心知肚明，那是大帅暗搓搓藏起来的媳妇儿。

    不过他的几个得力弟兄老存了心使坏，老喜欢设计让被藏起来的漂亮大嫂见见阳光~毕竟大帅计划将大嫂关房间里，是不对的！活人也会被憋出病来不是？

    还有一帮子好奇心快破天的新兵蛋会被憋出精神病来……

    事实上，还有特意为见大嫂来参军的。

    颜梓高看这阵势，哭笑不得。

    他上一世红遍国内时，粉丝都没这么给力的。

    而那群消失的老兵此时正在u国的军营里，德尔斯看着这些熟悉的面孔，连日来的严sù表情才放松下来。

    将几个亲近的人唤道营帐中，德尔斯将军帽随意扔在一侧，转身看向风尘仆仆的得力干将。

    薄唇一抿，说道：“辛苦大家了。”

    “不辛苦！”几人异口同声地回应。

    德尔斯满意地点点头，随后便带笑意问道：“老子媳妇进来怎么样？”

    其中一个年轻的士兵，前几日也有来接颜梓高，他率先笑得合不拢嘴：“吃好！”

    “嗯。”德尔斯满意地点头。

    “睡好！”另一个大声回道。

    “嗯。”

    “玩好！”接着一个说道。

    “嗯。”

    随后一阵寂静。几个说话的，都笑呵呵地等表扬呢。

    “没了？”德尔斯不满地皱眉，停了会儿又问道，“就没说想老子吗？”

    “咳咳，说……说了。”一开始说话的那个小年轻搔着后脑勺言不由衷地应和道。

    于是，这几个老兵到了营帐后的第一天就拳头俯卧撑了。

    这时从外面进来个人，看到一排正在体罚的士兵，嘴角忍着大笑的冲动，云淡风轻地走近。

    他身后跟着低眉顺眼的安尼娃。

    德尔斯看到他后，问道：“找到了吗？”

    拉顿说道：“没有，我们的人翻过了所有的地方都没有找到。安尼娃说的几个秘密地方也没有。”

    德尔斯背手踱步，那张记录着u国在s国设立的实yàn室地址、重dà军械制造厂的纸张究竟去了哪里？

    “上将，还继续找吗？”拉顿问道。

    挖地三尺都找不到，德尔斯只能想到一个可能，那就是可能被其他人拿走了！

    能拿到弗兰克东西的人，除了弗兰克本人，那就是救走他的人。不过弗兰克目前地藏身何处，他们还不知道。

    德尔斯眼神掠过拉顿身后。

    不过有一个人肯定知道弗兰克的下落。

    即便她表xiàn的多么无辜，德尔斯依旧怀疑她――安尼娃。

    “不用再找了。七军有的是能力销毁那些奇形怪状的东西。”德尔斯许久后，眼里充满不屑地说道。

    那样自信的神情，让人从心底里同意他的强大，连心思细腻聪颖过人的拉顿也相信了德尔斯因为自信而决定不再寻找那张破纸了。

    安尼娃微曲的尾指动了下。

    “况且，再不回去，老子媳妇估计该哭鼻子了。”德尔斯说到这里眼中柔情一片。

    随后命令道，“拉顿你留下，尽kuài安排老兵加固加布镇的管理和军防！这里是重要关卡，u军无法占据这个小镇，就只能止步不前，我们将这帮混小子打回娘胎里便指日可待！”

    “明白！”拉顿神情肃然，朗声应下。

    德尔斯让地上几个人起来，眼神瞟到了安尼娃，说道：“毕竟是女孩子家，跟着我回七军。省得留下来，军心不稳。”

    拉顿知道他在顾虑什么，怀疑什么。

    其实拉顿何尝不是，故而近几日才对安尼娃和颜悦色，不过德尔斯打算自己出手的话，会更简单直接，他没有阻止的必要。

    决定不参与此事的拉顿遂冷颜，对后面偷偷扯他衣摆的小手置之不理……

    这天阳光明媚，颜梓高搬了把竹椅在平房前的空地上晒太阳，猫咪蹲在他旁边，一人一猫昏昏欲睡的时候，听到车辆驶来的声音。

    那辆车明显超速，所到之处一片飞尘漫天，跟故意使坏般从竹椅旁边驶过，颜梓高被呛得连连咳嗽。

    好不容易止住咳嗽，泪眼婆娑地抬眼看去。

    驾驶座下来个男人，高大、帅气、宽肩、军服下的身体肌肉张弛有度，背光而站，如同来自太阳的王者。

    此时男人双臂大开，脸上带着副墨镜，嬉皮笑脸喊道：“媳妇儿！快来哥哥怀里！”

    颜梓高眯着眼看清一出场就骚气得要命的人，眼眶刚有些红，就看到从车上下来另一个人，一个女人。

    那个女人小心翼翼地站在德尔斯后面，抬眼看着颜梓高。

    她的眼神不是颜梓高所熟悉的。

    一个慰安妇，遇到点儿事情就哀声哭叫的女人，竟然在众口相传的修罗场中活了下来，并且跟着德尔斯来到七军了。

    颜梓高看着眼前站在一起的男女，郎才女貌得很呢，简直格外刺眼。大步流星朝德尔斯走去！

    等德尔斯喜滋滋等他投怀送抱的时候，面无表情地从不要脸的男人身边毫不停留地走过……

    经过安尼娃身边，轻声说道：“真是让人惊喜。”

    这要是个普通女人，他就跟公景询一个姓！

    德尔斯看着空空的怀抱，耳边被后面的摔门声震到，这时回过味儿来――小宝贝儿这是在吃醋呢。

    瞬间被这想法甜到，德尔斯心甘情愿地去敲门哄娃儿……