
    被晾在外面的德尔斯在锲而不舍的努力下，总算进了门。

    一进屋还没说话，就看到颜梓高站在书架前方，手指轻拂过一排书，停留在一本厚重书上。

    在德尔斯走近时，细长的手指接着滑动，取出一本钢笔写的书――德尔斯以往的军旅记。

    “你写的？”颜梓高低头翻开书本，声音里听不出情xù。

    阳光映在他的侧脸上，细碎的额发在嫩白的肌肤上映下淡色阴影，交错着阳光，恬静而美好，羽扇般的睫毛显得柔和脆弱。

    德尔斯忍不住想抱抱这个少年，亲亲这个心尖上的宝贝儿。当然他也顺着自己的心意这么做了。

    “这本书，是我在一个月前写完的。”德尔斯环住少年，吻了吻他的头发，嗅着他的发香。

    听到他亲口承认，颜梓高有那么一瞬间觉得自己的心跳静止了，静静地站着不敢动弹分毫，因为他怕这是他昨晚没做完的梦。

    失神的颜梓高找回自己的声音，有些紧张地问道：“那么你认得那疤吗？”

    不清楚怀里的少年想要验证什么，不过看情况是和自己有关，看他小心翼翼的样子，德尔斯疼爱之余生起逗弄之心。

    “在哪里？”德尔斯放在少年后腰的手掌伸进他裤子里，故意放慢的手大力使着劲，“是在这儿吗？”

    颜梓高敏感的身体在他开始用力时就发软了，手指紧抓着书，头靠着男人，咬住到嘴的声音。在那只大手摩擦着那条疤时，一股电流直冲全身，使他浑身颤抖不已，嘴里断续地说道：“是……是的。记得吗？”

    听到少年清澈的声音因不可言说的*带上诱人的色彩，德尔斯心猿意马间手下没了轻重，嘴唇含上少年的耳垂，沙哑低沉的声音说道：“不记得。”

    低沉的三个字让颜梓高瞬间全身僵住，手指越发用力，眼里的旖旎之意消散，脸上出现复杂的神色。

    德尔斯知道如果说记得，少年会很高兴，并且投怀送抱的机率也很大。但是德尔斯不想骗他，毕竟二十几年来这是唯一一个让他心动的人。

    “既然你不记得，就放开我！”颜梓高将手里的书抵在男人胸前，开始不配合了。

    “别气哈宝贝，是我的错。”德尔斯哪里肯让他挣脱，手上更加用力，嘴里越发温柔，“或许做一次，就想起来了。”

    他没有说谎，前几日进入迪伦身体里时，那股熟悉的爽感直冲脑门。不过，因为是第一次，爽嗨了的他将那股像是要冲脑门的冲力给忽略了。

    如果迪伦在意这到疤的话，那他决定再进入时一定好好抓住那股冲力，解开宝贝心头结。

    有点儿被说动的颜梓高停了下来，刚要说话，随即便想到一件事，怒目圆睁：“别骗我！前几天做了，你不也没想起来，还他妈地带了个女人回来！”

    德尔斯被少年毫不遮掩的话刺激的呛到，连连咳嗦后，看着颜梓高气得快烧起来的脸认真解释：“这次肯定好好回忆。那女人，我们事后再说。”

    窗外阳光明媚，屋里春光乍泄，颜梓高快被折腾成一滩春水，却一直别过脸不接受德尔斯的亲吻。

    “宝贝儿，让哥哥好好亲下。”德尔斯在他耳边轻哄着。

    看到安尼娃后，颜梓高想起之前夜逃被抓，正是安尼娃跳上车的时候摔倒所害，现在看来安尼娃故意的成分居多。

    还有那次操场集合，他们被挤在帐篷门口，他本要借助后面的推力出去，但突然有人扯住腰带。当时在他后面的安尼娃反倒挤了出去，他不由得猜想这是否和安尼娃有着某种联系。

    心里控zhì不住地乱糟糟，偏偏德尔斯跟牛皮糖似地黏着他，还搓这揉那儿的。

    颜梓高的思绪被小腹上的手打断，躲开暗搓搓从耳垂袭来的薄唇。

    一手挡住男人的脸，边从衣摆里将作乱的手扯出来，虎着脸怒道：“你一张嘴，想吻多少人！”

    但是德尔斯刚刚的牛皮功没有白费，现在虎着脸的颜梓高因脸色绯红，更加面若桃花，明媚动人。

    拥有分分钟变禽兽能力的德尔斯心动不已，揉乱颜梓高头发：“兵哥哥的嘴只想吃遍你全身。”

    “滚开！青天白日的，羞耻心呢？”颜梓高扯住腰带企图从他怀里挣脱。

    刚刚就不该一时心软给这货开门！

    德尔斯铁了心要亲他，被屡次躲掉更是坚定了占领迪伦嘴唇的决心，于是不顾颜梓高的抗议，大手锢住他的下巴，温热的嘴唇刚要附上去，外面就传来一阵敲门声。

    这下颜梓高更加不能让他如愿了，抿着唇挣扎得脖子都红了。

    “滚！”德尔斯沙哑的声音大声呵斥外面坏人好事的家伙。

    外面静了静，凯利的声音传来：“已经给安尼娃安排好宿舍了。”

    “等下，我有事交代。”颜梓高一把捂住又要开口赶人的德尔斯，喊住凯利。

    德尔斯气息瞬间黑化，一双有力的手臂环着他，就是不放人。

    颜梓高扯了两下没扯开，怕凯利等久了，只得凑近吻了吻男人的嘴角，水润的眼睛根会说话似的，看得德尔斯不忍心拒绝他的要求。

    从凯利口里得知安尼娃的宿舍位置，颜梓高抿唇不语。德尔斯宠溺地看着他，也不催促，他想要听听自家宝贝儿在想什么。

    紧皱的眉头松开，颜梓高说道：“让你们监视她的士兵不要干涉她的行为，只要报告她的行踪，还有所有守备军都不要阻拦她的出入。所有人对她不要表xiàn出太大的好奇，刚刚好即可，放松她的戒备。”

    凯利看了眼德尔斯，只见老大眼睛跟长在少年的身上似的，扒都扒不下来！叹着气转身离开。得，看样子老大能将大嫂的话当军令来执行。

    ……

    再次收到凯利的报告时，已经是深夜，而且也是在某男人要化成禽兽的时候。德尔斯简直是咬牙切齿地拉上裤子，帮手忙脚乱的颜梓高穿上衣物。

    “行动了？”颜梓高开了门，探出头来。

    凯利抬头，就看到少年眼角微红，眼睛水润水润的跟刚流过泪似的，还有脸颊上的桃色尤其诱人，惊艳得他都不敢直视了。

    幸好下一秒一个高大的身躯将少年揽入怀中，将少年绯红的脸压在赤果的胸肌上。

    “让跟踪的人沿途留下线索。”低沉的声音落下，门被大力甩上。

    门后隐隐约约传出暧昧的声响，素来不怎么正经的凯利都惊讶于自己老大的急色。连忙转身走人，这样是再听下去耳朵都会怀孕了。

    总算将天鹅肉吃进嘴里，冲刺的时候那股熟悉的爽感再次出现，激得德尔斯浑身颤抖，将低泣的少年死命压在门板上，放慢速度皱紧眉头。

    大脑被这股冲力冲击着，德尔斯额头不断渗入热汗，下面是分分钟要失守释放的冲动。

    随着德尔斯的快感到来，那股冲力在脑海中游荡，突破每一层设防！最后德尔斯掰住少年的下巴狠狠碾压住柔软的唇瓣时，眼前出现释放的空白，而那股冲力也彻底消失。

    随着那冲力的消失，德尔斯的吻越发轻柔，舌头缠住少年不断安抚，直到少年鼻间发出轻哼，贝齿无力地咬住进犯的舌头，德尔斯才退了出来，啄吻少年的唇瓣。

    听着男人每吻一下就轻唤一声“小外甥”，颜梓高备受疼爱的身体激动地颤抖，双手紧紧环住德尔斯的后背，仰着头任他吻着，口中虚弱地回应着一声声“舅舅”。

    他想起来了！这个坏男人野男人蠢得要死的男人终于想起来了！

    “别哭。”德尔斯轻柔地吻掉他脸颊的泪水，哄道，“再哭，舅舅就再干你一回。”

    颜梓高攀着他的脖子，因为思念也很想缠住他胡来，但是还是咬了咬男人的下巴，说道：“先去找安尼娃。”

    “你确定还走得了路？”故意使坏地掐了掐他的腰。

    ……

    最后颜梓高还是跟了过去，虽然全身酸痛，不过他更想看看那个女人想做什么。

    顺着线索两人坐上吉普车，出了驻扎地，不久就到了一处郊野。两人远远地就看到一个废弃厂，荒无人烟地屹立在夜风中、月光下。

    将车远远地停在小丘后面，德尔斯驾驶座上下车，让颜梓高在车上等着。

    很快荒草中冒出十来个男人，穿着黑色紧身衣，一手拿着镰刀，腰间带着枪皮套。他们训练有素地快速移动，靠近德尔斯。

    德尔斯朝为首的黑衣人点了下头，脸上不再嬉皮笑脸，已是肃穆冷然。

    黑衣人得到首肯后，便如同鬼魅般向废弃场移去。德尔斯也信步朝废弃场走去，每迈出一步，他的眼眸就被血气侵占一点。

    等到他站在废弃场前时，眼眸已经完全变成血色，在夜色中如同地狱的火焰，能吞噬一qiē生机。

    而废弃场空地上火热交缠在一起的两人已经忘乎所以，根本没有发现门口的德尔斯。

    安尼娃缠着身上失去理智的男人，媚态尽显，诱惑道：“告sù我，图纸在哪里？”

    那个男人吻住喋喋不休的小嘴，原本犀利的眉眼此时浑浊一片，加快速度使女人再说不出话来，他口中低吼着：“卡瑞娜，小心肝儿抱紧我……”

    门口的德尔斯嘴角勾起，血气眼眸出现杀意。

    很好，竟然还敢打他媳妇的主意！