
    “喔，袖珍公主，您快来看，这里苹果挂满了枝头，香甜的味道盈满了我的鼻尖。”赞美的声音响起，一只白嫩的手托住颜梓高大苹果。

    唔痛痛痛！在那个只手的拧动下，颜梓高感觉到一股酸痛从头顶袭遍全身。

    就在他觉得快死在这股酸痛中时，一个温柔美丽的声音出现，并且拯救了他：“放过它吧。那么可爱的苹果，不应该成为我们口中的食物。”

    这奇怪的说话调调，真是让人从心里发憷。

    幸运的是他不用英年早逝，更不用成为小丫头口中的食物了。这得感谢那位皮肤白皙娇小可爱的袖珍公主解救。

    在两个女孩离开后，因颜梓高被迫来拯救公主产生的怨念少了许多，开始琢磨如何尽kuài完成任务――将长着两条腿的女孩变成甩着鱼尾的公主。

    不过，总有一件事在打断他的思考！其实也没什么，就是他停止不了自己娇弱身体一直抖啊抖……

    颜梓高想不到自己竟然有机会深入生动地感受到“高处不胜寒”。

    他在不小心变成苹果的一个小时内，至少抖了二十次。每当果园刮起凉风，他都会控zhì不住地抖成羊癫疯。

    当然这要归功于挂着他的细嫩小树枝了。

    “能商量个事吗？”努力地控zhì住自己的身体，颜梓高决定跟一棵不会说话的树木来个心灵感应，“请不要总是抖得跟羊癫疯一样，拜托了。”

    一阵风吹过，只有树叶不停摇动，没有任何声音回应他。

    “是我错了，有那么一瞬间竟然觉得你能懂我。”颜梓高认命地继续摇头晃脑，胃里一阵阵泛酸，跟孕吐似的，不过他吐出来的应该是甜美的果汁。

    但是，前提是他有一张嘴可以用来吐。

    突然一个苍老的声音出现在他脑海中：“你是第108个苹果跟我商量这件事了，但是很抱歉，因为‘风吹树动’是自然定律。”

    这棵大树给了他个好解释。

    “*自然定律！”

    他语音未落，一直伺机在旁边的鸟儿从他头上飞过，顺便留下一坨粑粑，总算完成它想落井下石的心愿。

    香甜光滑的肌肤上沾了坨恶心的鸟粪，还没有办法擦拭洗掉，真是年度最衰的事情，没有之一！

    不过，很快又一‘自然定律’就破了他这个年度最衰记录――顷刻间，滂沱大雨临幸了整座果林，雨水从颜梓高的头顶开始亲吻了他的全身，用清凉的水舌舔舐过他的胸膛臀部，没有给他留下任何*权。

    简直是操了个蛋！

    等到夜幕降临的时候，倾盆大雨的阵势才慢慢停了下来，而颜梓高也完全没有了怨念吐槽的精力，病怏怏湿漉漉地挂在树枝上。

    他还没有缓过气来，就感觉到一股巨大的吸力从他臀部下的土地传来，低头看去还是那个高度。

    没等他弄清是怎么回事，他圆润的身体就突然急剧下坠……

    是苹果熟透了自然掉落？不管是不是，反正现在空无一人的果园里是不会有牛顿接住他的。

    颜梓高认命闭上眼睛，享受着身体砸烂前的生命最后一刻，没有想到这世他竟然是这么死的。

    好窝囊！他要是死，并且没手没脚没头什么都没有地离开，那他就进作者的梦里谋杀他！

    预料中的死亡之痛没有传来，倒是挺翘的屁股砸得快痛死，颜梓高睁开眼，正对的是嫩绿的小草。

    不可思议地眨巴眨巴眼睛，他感觉脸上痒痒的，下意识想抬手擦掉睫毛上的雨珠，意外的是他竟然做到了！

    颜梓高瞪大了眼将自己的手翻来覆去地看了好几遍。眼角撇到嫩白的肌肤，他连忙低头看去，只见拥有少年时期青涩的身体正坐在地上，被雨水淋得水嫩光滑，诱人无比。

    还有那双修长美丽的长腿，简直让人爱不释手。

    颜梓高激动地抚摸着自己的身体，虽然抚摸自己的赤果身体很猥琐，但是他真的真的太高兴了！

    tm的终于正常了！不是大苹果，也不是鱼尾巴了，是活生生的人！

    如果现在有人进了果园，或者果农从不远处的木屋里走出来，就会看到一个漂亮的少年赤果着身体坐在地上，湿漉漉地身体更显得晶莹白皙，透明的水滴顺着他的下巴滑落到身体上，简直是从教堂壁画上走出来的天使，那般美丽又干净。

    只是必须必须忽略这位天使的动作――他正眼含热泪，曲起双膝，修长的手抚遍自己的全身，双唇亲吻着自己的大腿。

    动作大胆，肆无顾忌，不经意间流露出来的魅色简直比专门诱惑人的恶魔还要入骨三分。

    “真是颗放/荡的苹果。”一个略微沙哑的男人声音在空无一人的果园中响起。

    颜梓高瞬间从自我陶醉中回神，撑起身体，躲到树干后面，四处查看着，并没有发现有人在附近。

    仔细想想那个声音略耳熟。颜梓高靠着树干，仰头闭上眼睛在脑海里搜刮着，突然嘴唇被一个温热柔软的东西舔过！

    惊恐地睁开眼，昏暗的对面除了错综复杂的树干，什么都没有。

    他想起来那个声音在哪里听过了，不就是面瘫脸乔森的声音吗！

    他能在这里听到面瘫脸的声音，并且嘴唇还被吻了下、也有可能是被那男人的舌头舔过，那么只有两种可能――不是乔森到了这里，就是通guò某样法器监视着他！

    “你丫的，闷骚啊！”颜梓高压低声音咒骂着。不论是哪种可能，都能看出那个活了不知几百几千年的老男人在发骚！

    颜梓高本以为不会得到回答，却听到耳边传来低沉的笑声，他的耳朵不受控zhì地发热。不得不承认不爱说话且面瘫老男人的声音很好听，听了会怀孕。

    颜梓高气恼地伸手扯了些树叶，蹲在地上，白皙的背部靠着树干，笨拙地给自己做草裙。他要去解救被后母虐待的甜美小公主。

    从天际昏黄做到天空漆黑一片，雨水停止下落，他的几辈子第一件草裙才勉强做好，精疲力尽地穿上后，他目标明确奔向果农的木屋――偷衣服。

    毕竟没有露阴癖，实在做不出穿着形同虚设的草裙去见纯洁的小姑娘这种混账事。

    在翻窗进屋的时候，数次不小心露出嫩臀菊花，颜梓高脖子和耳根红得能滴血，他总觉得那个bt大族长还在某个地方监视着他，甚至在他不小心走光的时候，还能听到吞咽口水的声音。

    这样的幻觉，简直恐怖！

    不断催眠只是幻觉的颜梓高下一刻差点儿从窗户上翻下来，脸朝屋内，翘臀朝外，他感觉到有一只手在用力捏着他的臀部，这还能是幻觉？

    “滚！”颜梓高转头朝向后面的空气，脸色绯红地低声警告。

    下一刻他屁股上的感觉消失了，松了口气后，手脚麻利地翻身进屋，猫着腰走到果农的衣柜前，放轻动作地打开柜门。他总算看到人类穿的衣服，简直大喜过望。

    颜梓高几乎是双手颤动地伸向那些粗布衣服，结果在他手指刚要碰到时，‘嗤啦’一声，煤灯被点亮了，昏暗的房间变得亮堂堂。

    “什么人？”

    后面脚步声逐渐靠近，颜梓高闭了闭酸涩的眼，哀叹自己命运坎坷后，默默地转身，想要坦白从宽，他已经准备好措辞――将自己说成是在果园迷失的可怜少年，然后……衣服被刮破了，所以穿着草裙。

    多么牵强的理由！谁tm衣服刮破，会脱掉衣服选择编草裙、穿草裙啊？还把底裤也脱掉了~

    这得有多变态多傻缺，才做的出来。

    不过来不及想其他理由了，只能随便了。

    颜梓高低垂着眼，转过身来，他都能预料到人家果农看他的眼神了，跟看傻子不会差太远。

    他头都没敢头，可怜地瑟缩着肩膀准备开口说话时，一件非常非常尴尬的事情发生了，一时间房间里没有人再说话，连呼吸都轻了很多。

    就在刚刚那一瞬间，颜梓高的腰间的草裙掉了下来……

    掉了下来……

    下来……

    溜鸟儿的颜梓高想要一把刺刀，破腹自尽！

    突然有股粗重的呼吸喷在颜梓高的脸上，激得他抖了下胳膊，感觉到气氛不对劲后，他抬起红彤彤的脸，瞬间惊呆。

    对面的男人虽然一身粗布衫，但是他拥有高大有力的身躯、英俊无比的五官、沉稳内敛的气场、久居上位的气势，是让任何王子国王都逊色十分的男人。

    这人实在太有震撼力，也太熟悉了！一天之内竟然见了两次。

    颜梓高脚下不稳，踉跄地后退着。

    而这个形容不凡的男人剑眉下压，薄唇紧抿，一步步逼近，直到颜梓高退无可退脚后跟抵在衣柜上的，那个男人也停了下来。

    “你是谁？”男人低沉的声音问道。

    连声音都是一模一样！

    而颜梓高却置若罔闻，瞳孔放大，不敢置信地喊了出声：“乔森？！”