
    蔚蓝的天空映照在清澈的海面上，给每一朵浪花添上天空的色彩，击打在海岸的礁石上，在天地间发出清脆动人的声音。

    无边无际的大海上，华丽巨大的游轮划开冰凉的海水，朝着岸上等待的人群驶进。

    他们在等待蜜月游玩的王子归来，终于在等得望眼欲穿时，远远地游轮出现在视野中。

    还未等他们欢呼出来，游轮上突然飞出许多的泡泡，在阳光下五彩缤纷美丽无比。

    这唯美的一幕让等待的人群像炸开的锅，喧闹欢呼声响彻天际。

    站在最前面的年轻人将帽子甩得快飞出去，吹着口哨对旁边的人说道：“上帝，王子永远都是最浪漫的。”

    欢呼声、海浪声淹没了游轮甲板上男人歇斯底里的呐喊，头冠反射着阳光，闪闪发光，如同他此时盛满泪水的双眼……

    沙发上的两人对《人鱼公主》的这一幕兴趣缺缺，颜梓高打了个哈欠，说道：“悲伤的爱情。”

    说完后继续窝在德尔斯的怀里，哈欠连天，张开的嘴被高大的男人堵上，最后两人在纯洁的童话片前上演了十八禁。在昏迷的前一刻颜梓高双腿被扛在肩上，双手紧紧搂着德尔斯的脖颈，耳边是童话的梦幻音乐夹杂着男人的喘息声。

    “真是对作者的不尊重啊。”有一个声音在他脑海里若隐若现地出现，随后他便陷入无限的黑暗中……

    等到他醒来时，照例浑身酸痛，喉咙火辣辣的疼。他皱眉撑起了上半身，鼻子上突然撞到一个冰冷的事物。

    冷得他连忙睁开眼，入眼的是一双形状美好却异常空洞的眼睛，而他撞上的正是这双眼睛的主人的鼻子。

    真拗口。

    不过确实是这样，他赤果着躺在地板上，而那人几乎跟他脸贴脸、胸贴胸地压着他。

    在见到他醒了后，口中依旧念念有词，颜梓高听了半天没有听懂，不过很像他和德尔斯爱爱时《人鱼公主》里的咒语，咳咳。

    还没等他眼睛在四周中找德尔斯的身影，就感觉到自己的下身和喉咙一样火辣辣的疼，他连忙低头看去。

    泡泡很美。

    如果他的下半身没有变成鱼尾巴，如果他的鱼尾巴没有正在变成泡泡，那么他真的会将心里的赞颂说出来。

    在他疼得说不出话时，那个眼睛没有任何光彩的人才直起身来。不再被一张面瘫脸挡住的颜梓高感觉到一股憎恨的视线落在他身上，他随着视线转过去，正巧对上一双老男人的眼睛。

    那个老男人朝刚刚的面瘫脸男人鞠了下躬，说道：“十分感谢，亲爱的言灵族大族长。”

    接着转头对地上的颜梓高咬牙切齿狠狠地说道：“加梵大巫师，你还是不愿意说出方法吗！”

    “什……什么方法？”颜梓高疼得额头上布满冷汗，贝齿磕磕碰碰地问道。

    不用说，他肯定又穿越了，只是这次一醒过来就被这般残酷地对待，起码地跟他说下是要什么方法吧。

    “你！”那个老男人忍了忍，才没有破口大骂毁自己的形象，沉声再一遍提醒，“当然是让我女儿变回人鱼的方法！”

    颜梓高愣了下，随即明白过来，自己穿越的究竟是个什么世界了——《极品童话之人鱼公主》。

    他是那个夺了人鱼公主的好嗓音，间接害人鱼公主变成泡泡的大巫师。

    *！又是一个反派身份。

    眼前的老男人想必就是人鱼国王了，至于那个长着人腿的面瘫脸……颜梓高的视线刚落到他身上，就差点儿被灼伤！

    人鱼国王见他竟然发呆，眼中的恨意更浓，恳求旁边的面瘫脸挚友，让颜梓高身上的痛苦增加数倍。不过面瘫脸这次伸出手指并没有立刻施法，而是静静地盯着疼得不停甩动尾巴的颜梓高。

    面对着眼前修长的手指，颜梓高不能想象那手指挥下后自己会有多么痛苦。于是他努力让自己保持清醒的头脑，在脑海中搜刮着‘加梵’的记忆。

    面瘫似乎等得不耐烦了，毫无血色的唇轻启了下，手指点了点颜梓高的方向，可以预见颜梓高的鱼尾巴会疼得断掉！

    “等……等下！”颜梓高气喘吁吁地给这个悲剧按了暂停键，眼里因疼痛泛起生理性泪花。

    他泪眼朦胧地看到面瘫脸的嘴唇再次启动，而他身上的痛苦才稍稍缓解。

    颜梓高上气不接下气，好听得犹如天籁的声音说道：“据……据人鱼巫术记载，化成泡沫的人鱼会转生，只要找到人鱼公主的转世，就可以让她回到海底王国。”

    颜梓高始终不明白，这个加梵的嗓音绝对是《极品童话》里最好听的，但是为什么还要跟人鱼公主做交易呢？

    非要将人鱼公主的嗓音存放在水晶球中珍藏，让她失去说话的能力，不能自由地表达自己的爱意，只能眼睁睁看着心爱的王子娶了别国的公主，最后在他们的蜜月游轮上孤独地化成泡泡。

    真是恶趣味十足的大巫师，难怪该受到惩罚！

    那个老男人听到加梵说出方法，浑浊的双眼中散发出希望的光彩，连忙追问：“怎样才能找到我的女儿？”

    颜梓高甩了下还在变成泡泡的冰蓝色鱼尾，斜眼瞥了眼那名面瘫脸，说道：“您都能请来言灵族的大族长，难道连区区的公主都找不到吗？”

    面瘫脸无动于衷地靠着水晶柱，依旧没有任何神采的眼睛冷冷地看着他。

    “请您收回咒言，我的朋友。”那名国王只能压下怒火，转头礼貌地和面瘫脸商量。

    过了片刻，颜梓高的尾巴停止了冒泡和疼痛，冰蓝色的尾巴十分漂亮，有着美丽无比的光泽，质感好得让人想摸上一摸。

    颜梓高撑起上半身，来到水晶球前，浓密的睫毛低垂着，清澈的眼睛微眯，白皙的手抚上水晶球，口中顺着记忆念念有词。

    很快水晶上便出现个画面——漂亮的宫殿，娇小可爱的公主殿下，当然还有一个眼带不善的后妈。

    之前浸淫了一段时间的童话片，颜梓高看到这里，便知道这个画面是哪里的了——是《极品童话之袖珍公主》。

    没有想到，人鱼公主变成泡泡后重生到同本童话书里面了，还是注定被后母的毒苹果毒死的公主。

    将自己所知道的告sù人鱼国王，让老男人去想办法。颜梓高斜靠在自己的珊瑚座上，掰着自己的尾巴，查看着是否留下伤疤。

    突然一只修长的手放在了他的尾巴上，细细地抚摸了，惹得颜梓高一身的鸡皮疙瘩，鱼尾一甩躲开那只大手。

    “没有留下伤疤。”那个面瘫脸并没有因为他躲避而感到尴尬，正直无比地说出自己刚刚抚摸后的判断。

    颜梓高在他毫无邪念的眼里看到自己的模样，精致的五官上有些失措的神色，两颊因为脑海中的河蟹念头而绯红，赤果上半身斜靠在红珊瑚靠椅中，整个充满了诱惑色彩。

    难怪会被猥亵！

    颜梓高意识到这一点儿，连忙端正自己的坐姿，鱼尾规规矩矩地搭在玉阶上，因为鱼本能，时不时地小幅度甩动着。

    两人再没有任何交流，等到人鱼国王的眉头松开时，人鱼国王已经有了主意。

    人鱼国王顶着一张慈祥外加严sù的脸，命令颜梓高去拯救袖珍公主，并且将她带回人鱼王国。

    甩了下鱼尾，颜梓高懒得理他，但是下一秒他的尾巴便落入旁边的面瘫脸手中，不能动弹分毫。

    颜梓高的脸上如同调色盘般。倒不是怕这个面瘫脸言灵族大族长伤害他，而是那只手抚摸的动作越来越下流！

    人鱼国王看到这一幕，便收敛了脸上的怒气，平淡无波地说道：“亲爱的言灵族大族长乔森，您是否十分喜爱我国的大巫师，如果是的话，可以……”

    “我去！”颜梓高几乎是迫不及待地表示自己愿意担下英雄救美的任务，“是我让人鱼公主流落人类中，我愿意替全族鱼民找回拥有美妙歌声的小公主。”

    说完后，颜梓高气恼万分地从面瘫脸手中抽出尾巴，游到水晶球边，看到在果园里的王后，他嘴角勾起一丝微笑。他要穿进那个后母的身体里，就可以控zhì住一qiē了，什么毒苹果、什么王子，都滚边儿待着去。

    在言灵族族长乔森的帮助下，颜梓高在海水中划开一个虚空，毫不犹豫地钻进虚空中。

    颜梓高感觉到虚空中的挤压，等到挤压感过后，新鲜的空气瞬间涌入他的鼻腔，呛得他睁开了眼。

    一只小鸟从他眼前飞过，绕着他飞了两圈，停在了旁边的树枝上。

    颜梓高小心翼翼地动弹了下，树叶窸窣窸窣地响着，他低头看了下自己的身体，瞬间呆愣住了。

    晶莹剔透的肌肤，饱满可爱的身躯、红嫩诱人的双颊、清香甜美的体香……

    他竟然变成了一只大红苹果！

    麻麻，救命啊！！！！

    “可以了吗？”人鱼国王看着水晶球上再无任何画面，不确定地问身边的乔森。

    乔森若有所思地看了水晶球一眼，点了点头，便转身离开。