
    在弗兰克倒在地上后，二楼弹出的刺球停了下来。

    黑衣人迅速朝二楼的一个方向涌去。德尔斯皱了皱眉头，矫健的身躯一个起落，上了二楼。

    十来个人顺着突然出现的腐烂气味到达二楼的厕所，门口垃圾遍布，涂鸦的厕所墙上歪歪斜斜标了男女，恶臭从里面散发出来。

    德尔斯率先进入厕所，一个批头散发的女人站在从窗口洒进的月光下，听到声音回过头来，她脏兮兮的脸上笑得没心没肺。

    在黑衣人意图制住她时，女人嘴巴张开发出奇怪的声响。

    ‘扑哧’‘扑哧’地笑着，蹒跚地走向门口的男人。

    德尔斯朝黑衣人示意，黑衣人用绳索绑住疯女人，束缚住她的行动。

    而那个疯女人也顺着他们的意思，一点儿也不挣扎。在被完全捆绑后，她却不再发出奇怪的声音，双唇紧抿，一丝黑血从她嘴角流了出来。

    颜梓高进入厕所的时候刚好看到这一幕，那个女人从脚开始化成血水……

    女人脏兮兮的脸上痛苦万分，泪水冲刷了她脸上的污垢。

    看清那个女人的脸，颜梓高一时间定格在当场，呐呐地叫了她的名字：“拉梅。”

    拉梅，那个和他一起出逃的女人、跟在安尼娃后面的小跟班。

    那个曾经清秀羞涩的女人听到自己的名字后，无神的眼睛里出现一丝光彩，直直看着颜梓高，嘴角勾起傻兮兮的笑容。

    她的嘴巴再次张开，却不是奇怪的声音，嘶哑难听的声音艰难地吐出几个字：“被……偷了。”

    话语还未落下，拉梅的脑袋也开始化成血水。

    德尔斯听完后脸色一变，转头看到颜梓高脸色白得和纸一样，连忙捂住他的眼睛，黑衣人也在一瞬间消失在空气中。

    跟着德尔斯回到车里，颜梓高苍白的脸色才稍稍好转。

    “为什么会化成血水？”回想起污秽的地上一滩冒泡的血水，颜梓高忍住反胃的感觉。

    德尔斯放在他后背的大手给他顺了顺气，说道：“血娃术。千年前j国失传的巫术，没有想到还有人会，虽然只是可半成品。”

    “是珍妮？”

    “应该是。”德尔斯点燃嘴里的烟，看着燃烧的废弃工厂，不紧不慢地说道，“施加巫术的人一旦死掉，血娃也会在半小时内化成血水。”

    “那，她的话是什么意思？”颜梓高不知道德尔斯此行的目的，不过从拉梅最后两个字，可以推测出他们要找的东西已经被偷走了。

    看着德尔斯紧抿着薄唇，原本犀利的眉眼更加犀利，完美的侧脸如同刀刻般冷峻，颜梓高不由得问道。

    他想要分担他的烦恼。

    德尔斯转过身来，脸上的冷意尽收，眼中令颜梓高恐惧的血色完全消失，轻轻抱住了颜梓高，说道：“那张纸条被偷了。”

    “什么纸条？”脑海里突然德尔斯房里的书架，他不确定地问道。

    不想让颜梓高再牵连进来，德尔斯安抚地拍了拍他的后背，说道：“没事，很快就会找到那张纸条的。”

    靠着他的肩膀，颜梓高顿了下，抿了抿唇似乎在考虑如何开口。

    最后眉眼一横，咬咬牙开口说道：“或许那不是一张纸条，而是……布条。”

    他感觉到德尔斯的抱着他的双臂紧了下，听到他的闷哼后男人马上放松力度，德尔斯低沉的声音带着歉意：“勒疼了没？”

    颜梓高直视着他的双眼，微笑道：“没。那布条本来就打算给你的。那晚，弗兰克为我系上的发绳，意外下我发现那条发绳能够撸成布条。而上面写满了苍蝇小字。”

    在德尔斯回到七军的时候，他就打算将那张布条给德尔斯。不过在德尔斯走近书架时，他移开了手指，因为他必须先确定德尔斯是他舅舅。

    后来，因为德尔斯的屡次‘打断’，累得像条狗一样的他没来得及将布条给德尔斯，就等来了安尼娃外出的消息。

    “他有没有对你做什么？”德尔斯在听到‘那晚’时，浑身的气息都黑化了，至于后面的话都没有听进去。

    “你想什么啊？”颜梓高无奈地自我洗白，“就是因为没有被他怎么了，才会被关到水房的，不然怎么见到你。”

    话音刚落，颜梓高的双唇便被薄唇压住，男人温热的舌头挤了进来，急切地掠夺他口中的津液。

    月光下，那辆吉普车消失在黑夜中。

    ……

    u*事总部会议室。

    一个络腮胡发白的男人双手撑在桌沿，发皱的眼皮半眯着，锐利的双眼紧盯桌上的s国地图，他皱紧的眉头能夹核桃。

    负责攻陷s国的主帅烦躁地掐灭烟，站在下首，说道：“大元帅，我军秘密色设在u国的军械制造厂又被攻破了。”

    “设防！迁移！”近五十的查理抬头，眼中充满不满，怒斥道，“难道这还要我教吗？”

    主帅在他的怒视下，也动了肝火，反驳道：“禀告大元帅，这已经是第五次重建了！”

    见鬼！自从十天前军械厂陆续遭到s国七军的攻击，随后几次择址重建，也都被迅速攻陷！

    唯一庆幸的是，掩藏在深山老林里的病毒实yàn基地尚且完好。

    “或许，我们可以将传染性病毒放在军械厂里，等s国七军进攻军械厂后，便会将病毒带进七军。”主帅脸上余怒未消，此时阴测测的表情让他英俊的五官扭曲，“到时候，七军就会不攻自破。”

    查理大元帅看着扭曲五官的男人，皱紧的眉松开了，欣慰地笑道：“不错，你小子够阴。和加布镇的德尔斯联系下，让他届时从加布镇攻进s国首都。”

    还没等那名主帅行动，门外就传来敲门声，一个斯斯文文带着眼镜的男人进来，将收到的电报交给吹胡子瞪眼的大元帅：“病毒实yàn室的急报。”

    听到‘急报’二字，查理的脸上笑容消失殆尽，快速接过查看。连日来的军械急报已经让他心存余悸。

    果然！肥厚的手握着那张信，查理的牙齿咬得咯咯作响。

    主帅连忙绕道他身边，在看到信件上的内容时，刚刚所有的志得意满全部消失，瞳孔放大，眼睛的光彩全部消。

    急报带着戏谑的口吻，只有寥寥数语：亲爱的查理大元帅，告sù你个好消息，贵国的病菌实yàn室医疗器材被毁，成功病毒被盗，所有参加实yàn的医生无一存活。感谢贵国此次为和平作出的巨大牺牲。――来自和平的小天使。

    “攻！攻！立刻让德尔斯给我攻进s国首都！”查理的手背上青筋暴起，手指因愤怒而颤动，咬牙切齿地下大命令。

    主帅立刻给加布镇发去电报，然而这封电报却石沉大海，无人回应。

    这夜u国最高军事长官查理大元帅再次失眠。

    第二天s国的国报上热烈庆祝七军收复加布镇，而‘德尔斯’这名u国的上将也死在七军夜袭中。

    ……

    清晨的阳光从门外照了进来，颜梓高叼着片面包，看着凯利送来的国报，首页的收复加布镇的大标题让他停下了嚼咀的动作。

    突然阳光被高大的身躯挡住，颜梓高愣愣地抬头看去，大老远就闻到男人身上血腥味。

    不用看，就知道德尔斯此时的眼睛又是血红血红的。

    颜梓高放下手里的报纸，低着头闷声地吃着早饭。

    “宝贝儿，你一点儿也不担心你男人死在外面吗？”高大的男人近身后，从他后面紧搂住他，下巴蹭着颜梓高的脖颈。

    被他的胡渣蹭得发痒，颜梓高躲了几下没躲开，便伸手推开他的脸，这才问道：“加布镇早就是s国的，你一身血腥味是怎么回事？”

    德尔斯没有回答他，只是抓住他的手，嘴唇狠狠地咬住颜梓高的脖颈，慢慢地往上，捕捉住他的双唇，用力吸吻着，直到颜梓高快窒息。

    放过颜梓高红肿的唇瓣，德尔斯将头埋在他的脖颈间，闷声说道：“他来了。放心，他不会再出现了。”

    “他？”颜梓高被这几句话搞得不清不楚，重复着德尔斯的话。

    “是的。”德尔斯拉着他的手，将他的手放到自己的心脏位置，说道，“一枪致命。”

    颜梓高感觉到自己手下一片湿腻，连忙扯开德尔斯的深色军服，只见里面雪白的衣服上一大片血渍！

    一时间，颜梓高觉得自己的呼吸都快停止了，视线被水雾遮挡住。

    “‘他’是你？”颜梓高连忙扶住他，沙哑的声音说不出话来。

    他早就该猜到舅舅的人格可能出现分裂，因为在无数个交合的夜晚，德尔斯都会失控，如同鬼兽般竭尽所能地占有他，往往都是以他昏迷作为床事的结束。

    如果他早点儿问德尔斯，让他接受治疗，就不会有他自残的行为了！

    无限的自责让颜梓高眼中的水雾凝结，一颗颗顺着脸颊滑落，口中重复呢喃着：“对不起，对不起……”

    “不是你想的那样。”德尔斯心疼地吻掉那一颗颗炙热的眼泪，在密密麻麻的亲吻间隙解释道：“不是人格分裂，医生治不好的，只有我才能让他彻底消失。”

    “不是人格分裂，是什么？”颜梓高锲而不舍地问道，这解释有和没有一样。

    “是新生。”话语落下，德尔斯用薄唇堵住还想继续追问的小嘴。

    从来就不是分裂，而是新生的主神黑暗面想要争躲控zhì权。昨晚的一战虽然他取胜了，黑暗面却逃脱到另一个世界了。

    唯一庆幸的是，黑暗面不能在进入这个世界，并且毁miè不了其他世界。因为只有在主神的身边，黑暗面才能获得力量，不用担心黑暗面在其他世界为虎作伥。

    不过，还是需要加快步伐了。

    毕竟不完整的他在各个世界里都无法发挥所有的能力。

    ……

    世界从此硝烟四起，s国面对侵犯，战无不利，在乱世群雄中稳居首席。

    一直都坚守自己家门，不曾进犯他国的s国连连取胜，国家理事会开始做出侵略他国的决定，而此决定中的率军主帅则是七军大帅。

    除了二军的卡洛斯大帅对此颇有反对意见，所有人都表示支持战神扩张领土。不过在卡洛斯还未将自己的反对意见递到理事会的桌上时，便在一场战事中牺牲了。

    某个阳光明媚的早晨，德尔斯和一个少年进了理事会大厅。半个小时后出来，进了一辆吉普车，亲热了会儿，才驱车离开。

    隔日，理事会便对世界发出公告――s国永不会主动侵犯他国。

    历史上近五十年世界大战中，参与国都深受其害，无论是军事、经济，还是社会各个方面。

    被历史传为奇迹的是s国是唯一半途从世界大战成功抽身的国家，将其他国家的进犯都挡在了国门外。并且在此期间经济各个发面都得到充分发展，完全胜过其他伤痕累累的国家。

    所有人都知道这一qiē归功于那个明媚的早晨进入理事会大厅的七军大帅和那名陌生少年。

    只是所有人都不知道这两个人在世界大战结束后，去了哪里……