
    一个小时前。

    成功从七军驻扎地出逃的安尼娃站在工厂门口，冷飕飕的风从背后吹刮进来，安尼娃急促的呼吸渐渐平缓。

    幽黑阴冷的废弃工厂深处隐约可见一个被绑住的男人，被束缚住的身体肌肉健美，形体优美，此时一丝不苟，安尼娃有些不自在地别开头，脚下却不受控zhì地一步步走近。

    快了，她心爱的男人，又接近一步了。

    在心跳急速加快到不能承受时，她站在了那个男人面前，而那个男人低垂着头毫无动静。

    “弗兰克，你……”安尼娃眼中的爱慕之色越浓，往后面藏住在没出息颤动的双手，问道，“你还好吗？”

    被捆绑的男人手指动了下，连头都没抬，嗤笑地说道：“正如你所见的，很好。”

    安尼娃听到男人的声音，情不知禁的接近，左手抚上男人胸肌上的伤痕，细声温柔地说道：“我知道你很难受，只要告sù我u国设在s国的实yàn基地和军械基地，就可以免受痛苦了，并且……”

    顿了下，安尼娃深呼吸了下，方才能平稳地说出那个令她厌恶的名字：“并且，我能你得到卡瑞娜。”

    她从小就不喜欢那个卡瑞娜，胆小怕事还总高人一等。

    这份不喜欢在久别重逢的慰安妇车上变成了嫉妒和讨厌！她惊讶于小时候没她好看的卡瑞娜竟然美得让人窒息，还痛恨卡瑞娜――因为她看上的男人都护着那个女人，不管是拉顿，还是弗兰克都爱上这个不要脸的女人！

    可笑的是，她跟着德尔斯到七军的时候，才发现她嫉妒的人竟然是个男人！一个男人长成那样，还勾三搭四，更是不可饶恕！

    就算卡瑞娜在调训营有照顾她那么一点儿，不过她还是选择在逃跑的时候故意失败，在挤出帐营门的时候扯住她。

    在知道卡瑞娜是个男人，还曾经是s国的少尉后，她更不介意将他当做‘奖品’。

    一直没抬头的弗兰克这才抬眼看她，眼前娇小可爱的女人浑身是嫉妒算计的气息，令人厌恶。

    被弗兰克眼带鄙夷地看着，安尼娃一直很敏感的心灵受到伤害，展开紧攥在右手的东西，嘴角勾起：“当然，如果你不配合的话，我也不介意让你试试j国的最强媚药。”

    “一个s国慰安妇，进入u国调训营，有着j国媚药。”弗兰克嘴角冷笑，明明是被束缚住手脚，却比安尼娃更居高临下，“你这双面间谍做得不错，拥有低俗的外貌、别人不屑多看一眼的平凡，很成功的间谍。”

    安尼娃被刺激得手指颤动，左手紧握住弗兰克的手臂，右手针头直直扎进男人手臂，等到弗兰克眼中的清明被浑浊慢慢取代时，才放开压制他的手，慢慢地将自己的嘴唇附上男人紧抿的嘴角。

    ……

    跟遂线索而来，德尔斯便看到地上紧搂在一起的人，毫无理智的交合画面。

    随后弗兰克的忘情呼唤更是令他反胃。

    德尔斯手指缝的刀片弹了出去，快得看不见行踪地直扑拥抱在一起的两人。在尖锐的惨叫后，一qiē脸红的声音都停止了。

    躺在地上的却是个女人。

    因为在那千钧一发之际，意外地弗兰克突然换了体式，安尼娃取代了上面的位置，刀片直穿她的太阳穴。

    死了个卖国的女人无所谓，不过见到弗兰克安然无恙，德尔斯眉头下压，浑身戾气。

    但是急剧的愤怒被稍稍压下，理智让他没有再出手――他需要从弗兰克嘴里知道纸条在哪儿。

    而在此时弗兰克也达到了高/潮，将毫无生气的女人扔在地上，气息沉重地靠着墙壁。

    “你也是为了纸条？”弗兰克嘴角勾起嘲讽的笑意，完事后沙哑的声音说道，“不用白费力气了。能轻yì地进入这里，不代表你还能轻yì地走出去。”

    如果忽略他的笑容，弗兰克的话像是忠告般，真诚而平稳。

    德尔斯不屑地嗤笑，一步步走近，血色的双眼杀气尽显，军靴踩在空旷的工厂中产生空旷的回声，冷然的声音说道：“那就看看究竟伤不伤得到我了。”

    弗兰克看到他血色的眼眸，修罗场的一qiē又在脑海中重播，他咬紧牙根，恨声道：“德尔斯，别太自大。伤不到你，难道就伤不到她吗？”

    这句话让德尔斯脚下微顿，但是全身的杀气犹如实质化般，压得弗兰克咳嗦不断。

    不过也让弗兰克证实了他的猜想――卡瑞娜就在附近！

    在德尔斯眼角示意角落里的黑衣人时，他的对讲机里传来了一阵声音。

    ……

    留在车里等候的颜梓高莫名地心慌，坐了一会儿还是下了车，猫着腰在荒草的掩蔽下偷偷向工厂的小窗户走去。

    不过这个猫腰的姿势挺难受的，尤其是对刚刚使用过度的腰来说，她只能放低脚抬起的高度。

    轻手轻脚的颜梓高走得心累，片刻后几乎擦地而走的脚被绊了下。颜梓高连忙抓住荒草稳住自己，有股不祥感直冲脑海――那种走法，会被绊到几乎在意料之内。不过绊倒他的东西，触感太过诡异！

    像是绳子，而非杂草。

    颜梓高连忙蹲下身，手里在杂乱的荒草上摸索着，好不容易摸到了刚刚绊倒他的绳索，连忙扒开荒草。

    只见两三根细小的绳索交缠在一起，两边继续隐入荒草中。

    看过几部花国生产的战争片，一个可能性猜想钻入脑海，颜梓高提高警惕，继续拨开杂草。

    拨开了三四米，终于见到了真家伙――炸弹！

    看着还在继续向一边延伸的绳索，可以知道肯定不止一个炸弹。

    看样子是绕着整个工厂埋下的，意图在场面失控时炸掉工厂及里面的所有人。

    那么就应该还有一个引发爆炸的头！

    幸运的是他差点摔倒的位置挺好，颜梓高顺着细绳很快就找到了那个引头，一个迈进土里的定/时炸弹！

    只要这里一炸开，四周的炸弹都会引爆！

    对于如何拆炸弹，在《战俘》拍摄时有讲过，可是时间一久，印象有些模糊了。左右看了下，颜梓高只得先放开手里的倒计时的炸弹，摸出一把防身匕首，将两侧的牵连到别处炸弹的绳索割断。

    不断跳动的数字提示着时间。

    没有时间回忆和犹豫，颜梓高伸到后腰处按下对讲机的按钮，接通到德尔斯的对讲机。

    不过在他要说话的时候，一双小皮靴却出现在他面前，蹲着的他抬眼看去，瞳孔因惊恐而放大。

    “珍妮！”

    直直看着他的女人笑了下，说道：“好久不见，小母狗。”

    说着那女人慢慢蹲下身来，长长的指甲轻轻划过颜梓高的脸蛋，抬起他的下巴，细细审视了下他的惊恐，笑道：“不错，还没有忘jì对上级的敬畏。”

    颜梓高回过神来后，意识到放在后腰的手一直没有放开按钮，而浓妆艳抹的女人也没有发现他的动作，便继续一脸懵逼地看着珍妮，说道：“你想炸死所有人？”

    珍妮看着少年清澈的双眼，眼里出现嫉妒，手下更加用力，说道：“没错。阻碍我大j国攻占s国的人都该死！”

    “你不是u国的中尉联络员？”

    “当然。自大的弗兰克早就怀疑我，呵，不过他自信能牵制我，所以留下了我。”

    颜梓高瞟了眼炸弹上显示的时间，紧抿的嘴唇松开了，灿烂的笑意展开：“确实很自大，不过你也不差。”

    而在他话音刚落时，珍妮的身后出现一黑影，如同鬼魅般，一把镰刀架上了珍妮的脖颈。眨眼间站立着的珍妮变成无头尸，她的脑袋飞出数米远后，脖颈上才鲜血喷涌而出，可见持刀之人的刀功。

    颜梓高强忍住反胃，脸色苍白地对黑衣人笑了笑，手指指向刨出来的定/时炸弹。

    黑衣人一脸淡定地蹲下，拿起那个快到时间的炸弹，用手里的镰刀迅速熟练地拆炸弹。

    ……

    听到对讲机的声音消失，知道事情已经解决的德尔斯眼中的担忧才消散，没有心情再一步步逼问，用枪直接毁了弗兰克的两膝盖和肩膀，让他毫无反手之力。

    朝着跪在地上的弗兰克走过去，然而四面八方突然射来许多的暗箭，每根箭都直直朝着德尔斯！

    德尔斯抽出腰间的匕首，瞬息间挡下所有的暗箭。不过在一轮暗箭后，二楼却弹来无数带刺球。

    “将他带走。”厉声下了命令，德尔斯子弹与一个刺球相撞，刺球炸开。

    为首的黑衣人从二楼跃下，朝跪在地上鲜血直流的弗兰克快速逼近。在他快接近时，弗兰克后方传来破空的声音，凭借声音，黑衣人朝那个声音弹出石子。

    在黑暗处的十来个黑衣人的帮助下，刺球也很快都被炸开。炸开迎面而来的一个刺球，德尔斯也朝那个声音射出一枪。

    已经死了的安尼娃此时却快速站起，用自己的尸体挡住了那一枪一石！就在这瞬间，那个声音消失了，而跪着的弗兰克气息全无地倒在地上……