
    听到少年口中的名字，对面伟岸的男人剑眉微皱，问道：“乔森是谁？”

    看他神色不像作假，难道不是言灵族的大族长乔森？

    颜梓高眯着眼在男人脸上的来回巡视，实在看不出有欺瞒戏耍之意，况且众所皆知乔森是个面瘫，除了面无表情根本做不出其他表情，更别提皱眉了。

    这般剖析下来，颜梓高高悬的心才安定下来。

    双手严严实实挡住鸟儿，颜梓高红着脸别开头，借这个小动作躲开男人因为过近而是喷在他脸上的炙热呼吸，尔后扯着嘴角笑道：“他是我好友，你长得跟他很像。许久不见他了，过于思念才惊呼出来。”

    忽略掉少年衣不遮体的窘态，倒是不卑不亢，神情自然。

    好友？听到漂亮少年关于乔森的介绍，男人心里莫名不太痛快，随后发现自己竟然对这个少年产生了占有欲。

    “伏恩，这里的果农。”沉默时特别令人生畏的男人更加逼近，眉头皱得更紧，脸上似乎闪过一丝复杂的神色。

    颜梓高捕捉到了，却一时看不懂是什么意思，只好轻咳掩饰：“伏恩先生，你好。我是公主的侍卫，替公主来果园摘苹果，结果……”

    说到这里噎住了，颜梓高实在说不出编好的裸奔理由。

    “结果衣服割破，只好摘了我果园的树叶做了草裙，然后来我的木屋里想借件衣服。”伏恩紧抿的嘴角突然勾起，顺畅地替他接了下去，“是这样吗？”

    这么蹩脚的理由，连颜梓高都说不出，伏恩却善解人意地帮他说了，这更让颜梓高确信眼前的人不是乔森，再让乔森活上几千年也学不会温柔地笑！

    紧接着一阵窸窣的声音响起，颜梓高转头看去，恰好看到男人英俊的侧脸，此时伏恩正认真地帮他选衣服。

    穿上衣服后，颜梓高的羞耻心才好受了些，只是依旧尴尬得不愿与乔治对视。

    “我想我该走了。”颜梓高得到想要的，就开始挠着后脑勺想法子开溜，结果还没走出屋门就被一双大手拉住手腕。

    颜梓高转头不解地问道：“伏恩先生还有事吗？”

    “我需要送个果篮给王后，一起走如何？”伏恩没等微愣的少年回应，便拉着他出了木屋。

    小径上，看着依旧握着他手腕的大手，颜梓高转动了几下手腕，却没能挣脱，反倒让前面的男人停了下来，转头问道：“怎么了？”

    十分英俊的脸带着疑惑的神色，竟然意外地萌了颜梓高一脑袋浆糊，最后什么也没说，摇摇头跟在后面。

    分开后，颜梓高走在长廊上，还感觉手腕上残留着伏恩的体温。

    只是那张酷似乔森的脸让颜梓高怎么也产生不了好感。如果不是乔森使坏，他能变成苹果吗？！

    放轻脚步，左右看了下确定没有人后，颜梓高悄悄推开公主卧室的象牙门。

    他要偷公主。

    一步步迈近，越发觉得不对劲，这个空阔的卧室里根本没有其他人的呼吸。颜梓高皱着眉看了下四周，昏暗的房间里有些看不清，信手将拇指与食指相触念起明火咒，连续念了几遍才出现小火花。

    怎么人鱼巫术到了人界不好使了？

    不科学啊。好吧，巫术的存zài本身就不科学。

    颜梓高低头看了下手指尖的小火花，无奈叹了口气松开，眼角瞟到两腿，突然想起从加梵那里得到的记忆——人鱼巫师的能量补给系统就是尾巴。

    尾巴都没了，还能出现小火花，估计是之前能量的剩余。

    现在不是探究这个的时候，颜梓高轻手轻脚地靠近公主床，总算明白为什么会不对劲儿了，床上压根就没人！

    之前在水晶球中看到王后在果园里，指不定就是在选适合做毒苹果的苹果，难道是袖珍公主已经逃走了？

    要是再死了，将袖珍公主带回人鱼世界的难度系数不是一般的大。如果失败了，那个人鱼王国的老男人还真tm会将他送给乔森玩耍暖床！

    一想到那个面瘫脸，颜梓高浑身一抖索迈开了步伐在走廊上疾奔，根本顾不上被人发现。

    拐角处就是王后的寝宫，他要偷走王后的魔镜。世界上除了袖珍公主自己外，只有魔镜知道她的逃跑方向！

    然而世界总是充满不如意，比如他转个弯都能撞到人。

    揉着被装疼得鼻梁，颜梓高不满地地抬头看向撞到他的人，看清是谁后，自裁的心都有了。

    “跑得这么快，做什么？”伏恩一手扶住气喘吁吁的颜梓高，一手抚着他后背给他顺气。

    “没……没事。”颜梓高心里急得跟热锅蚂蚁似的，随口敷衍着。

    伏恩却没有松开搂着他的手，近似蛊惑般地附在他耳边，温和的声音说道：“有什么可以帮你的吗？”

    颜梓高压着性子，低声说道：“放开我就行。”

    伏恩似乎对这个要求没有什么不满，松开搂住他的双手，顺便将过道让了出来。

    “王后睡了没？”颜梓高在门边徘徊了一会儿，决定还是问问跟在后面的伏恩。

    结果等了好一会儿都没有得到回应，转头看去竟然一个人都没有了，惊得他心脏都快跳出来了。

    闹鬼？

    捂住狂跳的心脏，颜梓高食指附上门把，口中刚要念起巫术，便听到旁边传来声音。

    “这边！”伏恩在走廊的窗口外，朝颜梓高招了招手，轻声说道，“这边可以进去。”

    于是颜梓高跟着他爬了墙，又爬了窗，满头大汗地出现在王后的宫殿中。

    掀开窗帘，颜梓高朦朦胧胧听到声音，弯下腰跟着伏恩偷偷靠近。朦胧的声音渐渐清晰，是一个富有魔性的声音说道：“松子深林。”

    松子深林？

    “袖珍公主在松子深林？”一个较近的女人声音响起，颜梓高总算明白自己还是晚了一步了。

    *！都是他的错！走什么窗户啊，开门明着抢走魔镜不就得了吗？

    颜梓高怒极踩在伏恩的鞋面上，伏恩连连倒吸冷气。在颜梓高转头来眼神警告他小声点时，嘴唇上被男人的薄唇严严实实地堵了个正着。

    简直难以置信，一天被两个长得一模一样的男人轻薄了，他难道长得特别像大街上娇弱的少女吗？

    伏恩不太明白自己对这个少年的感情，在看到他漂亮的眼睛瞪过来时，就情不自禁地吻上了早就让他心痒的唇瓣。

    确实如同猜想中的那般柔软香甜，甚至更美妙。

    细细品尝的男人微睁着眼，发现少年瞪大了眼惊讶至极的表情，瞬间心情有些不爽快，将少年努力逃走的丁香小舌勾到自己嘴中，用力吮吸着。

    颜梓高几乎气得控zhì不住自己，但是怕被发现，不敢大动静挣扎。没料到伏恩看准了他的担心，双手不老实地缠上他的腰，来回抚摸掐揉着。

    这就是错把色狼当绵羊的后果！

    床帐后面的两人紧搂相吻着，颜梓高一直不敢动，担心被发现。但是他发现担心的方向有误，事实上他更应该的不是自己的动作，而是伏恩不怕被人发现的大动作!

    这个果农太不要脸了！

    按照这个趋势下去，对面的男人很有可能会将他推倒在大床上，肆意妄为。

    伏恩确实有这打算，却在付诸实践的时候遇到了一点儿小问题，比如说比房内的女主人发现……

    挡住两人小动作的床帐被一把掀开，一个身穿睡袍的艳美女人眼含恶毒地看着他们。

    “好雅兴，我记得半个小时前便和你说了晚安。怎么在我这里？”王后冷冰冰的问道。

    伏恩直起身来，一点儿也没有被发现的尴尬，绅士地鞠躬说道：“亲爱的王后，我走出去后想起给你的水果有一个是不新鲜的，这让我心里十分不安，如果你吃了不新鲜的水果，脸上的皱纹可能就更明显了。”

    真是狗屎理由！

    你丫不安，还能强吻别人啊！忍住恶心，颜梓高手背在后面，搓揉着手指伺机而动，打算硬抢魔镜。

    只是没想到听见‘皱纹’二字，竟能王后的脸色瞬息万变，手里的冷剑被她握得微微颤动。

    颜梓高咬牙将身体里剩余的能量全部集中在手指上，嘴唇微张快速地念出咒语，手指指向王后。

    随着咒语的落下，对面的女人神情有些呆滞，整个身体都处在摇摇晃晃的状态下。

    颜梓高对这效果相当满意，挥开伏恩碍事的手，朝魔镜走去。

    “你……你要做什么？”魔镜的镜面上开始出现波纹，从那波纹的幅度可以看出它的害怕。

    “别怕，我只是需要你的帮忙。”手指抚上镜框，颜梓高轻声安抚了下。

    魔镜的波纹少了些，迟疑地问道：“什么忙？”

    “现在不宜多说，我带你出去，你便知道了。”颜梓高拿起魔镜打算将它偷出去。

    身后却传来伏恩的忠告：“不行，它和王后签订了契约，出不了这个门。”

    颜梓高嘴角的得意顷刻消失，非常想转身揍伏恩一脸血。

    咬牙切齿地转头质问道：“你怎么不早点跟我说！”

    伏恩漫不经心地拿起桌上的水果，抬眼说道：“你没有跟我说要偷魔镜。”

    好吧，都是自己的错！颜梓高努力让自己的心情平复，脑子里急速转弯该怎么处理这个场面，他实在不想无功而返。

    伏恩放下手里的苹果，一步步走近，趁颜梓高在思考时双手撑在他两边，将他困在梳妆台前。

    “你何不直接问出自己想知道的事情，然后抢在王后之前完成它呢？”

    唯今之计也只有如此，颜梓高内心挣扎了下也只能接受，于是又对魔镜说道：“告sù我袖珍公主的具体位置。”

    “松子深林。”

    “更具体的！”颜梓高感觉到自己的身体开始有些异样，心急地威胁道。

    魔镜动弹了下，可怜兮兮地说道：“目前只有这个消息。”

    “要你何用！”颜梓高气急败坏地拿起魔镜打算摔碎它！

    只听到duang的一声巨响，魔镜完好地躺在地上，旁边还有一颗圆溜溜的苹果……

    *！他又变回苹果了？

    颜梓高不敢置信地躺在地上，想要伸手摸摸自己的脸，结果连手都没有了，圆乎乎的果身在地上晃了晃。

    结果下一刻被一双大手托起，颜梓高看清托起他的人后，脸都绿了。

    伏恩是不是早就知道自己是果园里的苹果了？这个猜想让颜梓高惊恐万分，因为如果早就知道，那么这短短的几个小时伏恩没有揭露他肯定有所图谋。

    “你是颗苹果？”伏恩看着手里的苹果，不知为何想大笑出来。脑海中浮现木屋里少年赤果的身体羞红的脸蛋，他的嘴角露出了笑意，吻了吻手里的苹果。

    感觉到脸颊上被温热的唇瓣吻过，颜梓高只能在男人的手心里小幅度动弹着。

    伏恩将他轻轻地放进口袋后，将魔镜拿了起来，低沉的声音说道：“袖珍公主的具体位置，不说的话，我相信有的是办法毁了你。”

    平淡无波的声音，莫名地让魔镜抖成筛子，支支吾吾了半天才说道：“你附耳过来。”

    让魔镜在耳边嘀嘀咕咕了一会儿，接着自己在魔镜旁边嘀咕了一会儿，伏恩才满意地将它放回梳妆台上。

    而在此刻，颜梓高之前的小巫术也快失去效果了，王后慢慢停下摇晃的身体，朦胧的眼睛慢慢恢fù清明，愣神地环视周围。

    在回神后，连忙走到梳妆台前，在看到梳妆台上完好的魔镜才松了口气。

    不过，怎么记忆中只记得有个少年来过，其余的却丝毫想不起来。

    “魔镜魔镜，刚刚是否有人来过？”王后爱抚着魔镜，用上可谓温柔的口吻问道。

    平时跟大爷似的魔镜竟然在抖了下，瓮声瓮气地说道：“只有一个侍卫来过。”

    “他来做什么？”王后继续诱哄道。

    “来……来给您送苹果。”

    苹果？