
    幽冷的小径，昏黄的房间中，一个高大的男人背对着木门，一动不动地站立在桌前。

    摆在男人面前的是一张大木桌，被他一言不发瞅着看的是木桌上的红苹果，在油灯下越发圆润诱人。

    仔细看这红苹果，似乎还在不安分地动来动去。

    回想起王后宫中突然变成苹果的美少年，伏恩手指摸过苹果皮，眉头微皱问道：“是树妖，还是苹果精？”

    有区别吗？反正都不是人！

    颜梓高对于这种蠢问题，能回答也不知道怎么答，更勿论他连嘴巴都没了。

    于是，桌上的红苹果在他问完后，依旧安安静静地当一颗苹果。

    不过粗布衫果农似乎也没打算从他那里得到什么信息。只见他拉开木桌的抽屉，在里面翻找了一会儿，再次抬起身体时，手里拿着一只水果刀。

    “不愿意说也没关系，刚好削了做水果沙拉。”说完，伏恩还真的拿起水果刀在苹果上比划。

    颜梓高却只能眼睁睁看着反射灯光的水果刀一步步逼近，控制不住果身，颤得电动小蛋蛋一样。其实他内心是恨不能蹦到果农的脸上，涂他一脸果汁！

    闭上快瞪出框的眼睛，当冰冷的刀片架在他果皮上时，颜梓高已经万念俱灰，只求来生是当个能说话的东西！

    “还是不肯说吗？”一直大手托起他，颜梓高感觉到耳边一阵□□，动弹了下圆乎乎的身体。

    就算他想说，丫也得有人听得懂啊！

    颜梓高欲哭无泪。

    “你说吧，我听得懂。”突然果农的声音再次近距离响起，性感得颜梓高都怀疑自己听到的内容了。

    竟然他听得到，那就好办了！

    颜梓高心怀庆幸，刚好说话，外面便传来一阵急促的敲门声。

    颜梓高被再次放在冰冷的木桌上，那个帅得不像果农的果农去打开了木门。

    “王后，深夜到访不知有什么事？”伏恩看清门外提着灯的女人后，不冷不淡地问道。

    王后伸出涂抹得大红的手指推开木门，仰着头跟进自己家似的走了进来。

    她的眼神触及到桌子上的苹果时停顿了下，手指甲轻轻刮搔过果皮，低着头说道：“说来奇怪，我的宫殿里大半夜有叽叽喳喳的声音，吵得我睡不着觉。”

    “想来是老鼠。”果农从善如流地说道，“我可以给你联系卖老鼠药的三轮车。”

    听着帅气的果农二两拨千斤的回了王后，颜梓高被大红指甲猥亵的不爽感竟稍稍减少了。

    王后不紧不慢地继续说道：“老鼠药、老鼠夹、老鼠黏板都有用过，不过却不奏效。我听说你会鼓捣一些□□，不如给我调样□□。要求很简单，只要外形好看，吃下去绝对会死。”

    颜梓高听到这里，伴随着一阵颠簸，他离开了木桌，到了女人的手里。

    只听到那个女人说：“就用这颗苹果做吧，明天我来取。”

    话音落下，颜梓高被塞进果农温热的手掌中。

    果农没有任何表态，低着头转了转手里的苹果。

    王后见他此状，嗤笑了下，从果农身边走过，快出木门时说道：“做不做油由你。”

    伏恩手心攥着苹果，没有做出任何表示，房间内陷入一片沉静。

    被王后指定作为毒苹果原材料的颜梓高浑身不自在。

    他不知道伏恩究竟是怎么想的，和王后又是什么样的关系。之前帮他坑了王后一把，不过看现在的情况两人又不像是敌手。

    王后严肃的嘴角嘲讽地勾起，冷冷地威胁道：“亲爱的伏恩，我想你的父王此时应该在望月思子吧，不过你想恢复王子身份是离不开我的帮助。”

    听到这里颜梓高彻底懵了，感情这位果农还是个落难王子。

    不会是那个王子吧？

    一吻救了袖珍公主的那个，和公主幸福快乐地生活在一起的那个？

    颜梓高想到这里，突然觉得心脏紧缩得难受，呼吸都不顺畅了，在伏恩的手里动弹了下。

    伏恩感觉出疑似苹果妖的不安，烦躁的心情莫名地大好，对着王后脸上还是一脸漠然：“虽然很想献出绵薄之力，可是我没有做出毒苹果的能力。”

    “别谦虚了我的果农，你连农药都做得得心顺手。”王后将他的话当做拒绝的托词，不悦地反驳了他。

    “意外。”

    王后打开木门，走进黑夜中，幽静中传来她的平淡的声音：“我明天下午来找你。”

    “你真的造出了农药？”

    伏恩关了门，脑海中便出现一个少年的声音。

    抚摸着手里的苹果，伏恩但笑不语地坐在床边，窗户上泄进来的月光照在地板上。

    农药的出现，确实是意外。某天找到一本陈年旧书，里面记载了人造酸雨，心血来潮想毁了果园的伏恩将它变成了农药。

    “酸雨变成农药罢了。”伏恩看着不安分的苹果，无所谓地解释了下。

    得到答案的颜梓高愣住了，天了噜！这果农还真的那些奇奇怪怪的实验……

    其实也没有多大的惊讶。从一开伏恩的出现就不平凡，冲那张与乔森毫无出入的嘴脸也不应该是个普通人。

    “真心话时间结束。现在我需要将你做成毒苹果。”伏恩跟没发现颜梓高的出神一样，突然冷淡无比地说道。

    “等，等会儿！”颜梓高听到他的话，淡定无能，惊恐地喊停，“你真的要听那老巫婆的话……”

    还未等他说完，颜梓高便感觉被放置到一个柔软的枕头上，随后伏恩也躺在了床上，随意地拨了下苹果。

    “睡吧。”伏恩放低声音，眼睛半阖地说道。

    看着圆乎乎的苹果倒在枕头上，伏恩才满意地闭眼睡觉。而颜梓高倒在枕头上挣扎地站不起来。

    ……

    苍天大树枝繁叶茂，小径上布满密密麻麻的青草，暗色侵入眼睛可及的每一寸地方，茂密的树叶草丛中伺机而动的虫蛇一个安全的屏障——黑夜。

    一个娇小可爱的少女踉踉跄跄地，双手紧抱住对侧手臂，眼睛努力地睁到最大，小心翼翼地走在小径上。

    虫鸣兽叫中夹杂着女生的喃喃自语，被凉风吹散。

    “没事的，没事的，袖珍。”女生搓着手臂，樱桃小嘴瑟瑟发抖地呢喃着，“走出这片深林，就可以找到姑姑家。”

    抬起的脸虽然苍白无比，依旧可以看出害怕的少女正是颜梓高筹谋了一夜要偷的袖珍公主！

    随着时间的流逝，随着她越来越深入，内心的不安使她几乎迈不开脚，即便不断给自己鼓励，也控制不住她颤抖的双脚。

    突然一阵狼嚎声起，惊醒四处隐藏的鸟类，疯了似地往外飞扑。

    袖珍原本就紧张得不要不要的，被这么一吓，慌乱中被纠缠在一起的草藤绊倒在泥地上。

    刚下过雨，泥土泥泞不堪，公主努力地撑起上半身，却因为手打滑而再次跌落在泥土中。

    公主身上的白色蓬蓬裙上全是泥土，手掌、脸蛋也无可避免，不复往日的美好甜美。袖珍低头查看了脏兮兮的自己，以及破皮的手肘，眼眶再也兜不住泪水，喉咙口憋不住哽咽。

    而在此时，草丛中出现一双油绿色的蛇眼隐隐暗暗地盯着泥地上的女生，蛇信子悠闲悠闲地吐纳着。

    渐渐收住泪水的袖珍公主察觉到草丛的躁动，抬眼看去，正对着一个比人头还大的蛇头，蛇头上冷冰冰的竖瞳倒映着她慌张的面孔。

    ……

    第二天睁开眼时，看见眼前的景象，颜梓高不敢相信地连忙闭上眼，祈祷刚刚看到的全是假的，才再次睁开。

    眼睛看到的依旧是王后的寝宫中，并且昨晚持剑要杀他的王后一瞬不眨地盯着他看，吓得颜梓高连呼吸屏蔽了。

    “这颗苹果似乎更红了。”王后观察了良久，跟一边的果农说道。

    伏恩眼含笑意地看着颜梓高，清俊的脸上正儿八经地说道：“是的，因为它注射了毒液。”

    听着这话，颜梓高连忙将注意力放到自己的身上，确实隐隐有些不舒畅，如果颜梓高还有一张白净的人脸，此刻肯定跟彩灯一样。

    “你……你禽兽！”颜梓高内心悲痛欲绝地指控风轻云淡的坏心眼果农，MD竟然趁他睡觉给他注射毒液！

    伏恩跟没听到一样，继续说道：“毒苹果已经练成，王后还是早些行动，以防老鼠越发猖狂。”

    “说得不错。”王后小心地将颜梓高苹果放在桌上，转身走向衣柜。

    伏恩见状拿起苹果，打算回避，结果背后却传来王后故作风情的声音：“伏恩，你不必回避，毕竟等会我们还要一起上路。”

    祝你们一路顺风！

    身中剧毒的颜梓高不吝啬与用最坏的心揣测这两个狼狈为奸的人。

    没人带他出去，作为一颗苹果根本没有办法离开，颜梓高蹲在桌上痛不欲生地做好看老女人身体的准备。

    结果王后还没有脱下衣服，颜梓高便感觉到一阵动荡，接着脸被按在一个温热的胸膛上。

    “小心长针眼。”

    耳边是低沉的男音，熟悉的成熟男人体温袭满颜梓高全身……

    