
    荒草后的情景让颜梓高毛骨悚然——黑暗中隐约可见荒草后面有一个洞穴，潮湿的洞穴口盘踞着许多细长的蛇，互相交缠在一起。

    蛇群察觉到不速之客后竖瞳冷冷地逼视两人，吐着蛇信子抬起蛇头，做出准备攻击的状态。

    不绝于耳的“嘶嘶”声音在黑夜中格外响亮。

    颜梓高身体下意识朝后退了一步，心底发毛的感觉越发明显。

    伏恩在他肩膀上拍了下，狭长的眼睛透出狡黠的光芒，从地上捡起一只粗木头。

    “借把火。”伏恩一边撕开身上的粗布衫，缠绕在木头上，一边问道。

    颜梓高愣了下，随即明白他想要点燃木头，可是他之前是以一颗光鲜甜美的苹果形态被带出来的，哪里可能有火！

    忍了忍，颜梓高终究没忍住：“你觉得我能把火引子藏在果核里吗？”

    “抱歉，我忘记你是只苹果精了。”伏恩缠好布条，笑问道，“妖精不都有法术吗？”

    “古文！”

    不再理会把他当妖精的伏恩，颜梓高也捡了木枝，双手扯住黑袍的两端暗暗用力，打算扯成布条。

    伏恩绕好布条后，抬头刚好看到这一幕，连忙阻止他，复杂地眼神将颜梓高从头巡视到尾，薄唇慢悠悠地说道：“你撕开了黑袍，我可不保证会做出什么。”

    明白他话里什么意思，颜梓高脸皮还是不够厚，有些发烫，烦躁地挥开他的手。

    不过颜梓高确实没有再打算撕开黑袍，静了静心，便将食指和拇指捏在一起，微阖上眼睛，口中念出简短的咒语，他的手指尖快速升起幽蓝的火焰。

    慢慢地幽蓝的火焰变成赤金色火焰，照亮颜梓高的清俊的脸，意外的是洞穴口的蛇群也往后退了一点儿。

    见状，颜梓高朝伏恩仰了仰小下巴，乐滋滋地给伏恩手里的木枝点上火。

    看着暗自得意的少年，伏恩感觉自己心底深处和手心都痒痒的，想要揉乱少年的一头呆毛。

    “你这是什么表情？”颜梓高不经意地瞥了他一眼，结果被他充满兽性的眼神惊了一跳，手指尖的火焰也消失不见。

    伏恩压下莫名的冲动，举着燃烧的木枝走到洞穴前头，幸运的是在赤红色火焰下，蛇群竟然都一寸寸地后退。

    颜梓高紧紧跟在伏恩后面，每一步都踩得小心翼翼，深入黑暗的洞穴中。

    走了一段路，看到两边的蛇都安安分分的，颜梓高慢慢放松了警惕。

    看着前面黑暗中朦胧的背影，颜梓高有些愣神，脑海里似乎对这种伟岸的背影印象深刻。然而在他分心时，突然黑暗中一只红色小蛇窜了出来，蛇信子直逼颜梓高的脚踝！

    漂亮的脚踝被冰冷的蛇信子碰到时，颜梓高被吓出火箭的速度，往前面的背影扑去，惊恐的喊叫声都出不了喉咙口。

    听到动静的伏恩转身，堪堪接住慌神的颜梓高，快速将手里的火棍朝红色小蛇挥动，吓退了吐着蛇信子的红蛇。

    惊魂未定的颜梓高被他揽在怀里，缓和着呼吸，难得地没有挣扎。

    “别怕，没事了。”伏恩温声安慰颜梓高，嘴角勾起，相当享受他的乖巧和依赖，空出来的手在颜梓高的后背轻拍着。

    接下来的路，颜梓高一言不发，却不再紧跟在伏恩的身后，而是一手攥着伏恩的衣角，跟在他旁边，没有再将伏恩揽住他肩膀的手挥开。

    不管他愿不愿意承认，旁边这个男人，让他心安。

    随着两人渐渐深入洞穴，两侧的蛇群慢慢减少，到了洞穴深处已经没有了丝毫洞口的恐怖，相反还有些人气。

    颜梓高扯着伏恩的手指松了松，随即便被一个温热的手掌包裹住。

    抬头看去，只看到英俊的男人刚毅的下巴。

    “你……”颜梓高手腕不安分地转动着。

    “小心点儿。”自动过滤掉颜梓高的动作，伏恩警惕地环视着周围。

    微皱的眉头、高挺的鼻梁、紧抿的嘴角、冷静到严肃的气场……静静看着伏恩，有那么一瞬间，颜梓高觉得眼前的人好熟悉，好像两人认识了好几世。

    颜梓高低垂着眼帘，在脑海里搜索了片刻，决定还是亲口问下为好。

    不过还没等他开口，一阵悉悉索索的声音从四周传来，颜梓高和伏恩瞬间紧绷神经，背紧贴着背，眼睛扫视着周围。

    两人都感受到背后的体温，伏恩率先在压抑的气氛里笑了出来：“你还真是信任我。”

    “什么意思？”颜梓高不明白在这种紧张的情境下，伏恩怎么还能说些莫名其妙的话。

    果然刚刚的熟悉感都是错觉！他不信自己会跟这么脱线的人认识几世。

    伏恩轻笑：“你不知道后背只能交给信任的人吗？”

    “那么你对我的信任也不赖。”颜梓高很想给伏恩的后背来一刀，让他明白什么叫做‘信任’。

    话语刚落，窸窣的声音消失了，伏恩偏头看去，正好对上一个超大的蛇头！

    “这蛇是要成精啊。”颜梓高紧张地说道。

    伏恩眼眸变得犀利无比，从怀中抽出之前割草药的镰刀，将颜梓高挡在身后。

    大蟒蛇的双眼被镰刀反射的银光照得睁不开，尾巴烦躁地扫动着，越来越大的幅度扫到伏恩和颜梓高的脚侧。

    奇怪的是，蛇尾巴在碰到两人的脚侧时，便停了下来，更让人琢磨不透的是蛇尾巴在伏恩的鞋面上小幅度摩擦着。

    伏恩翻动了下刀面，将银光从大蟒蛇的眼睛上移开，一动不动地任由粗大的蛇尾巴在上面摩擦着。

    伏恩的配合似乎让大蟒蛇十分舒服，慢慢地竟然当着明显来意不善的伏恩和颜梓高的面前微阖了眼帘，竖瞳不再紧迫逼人。

    颜梓高在伏恩的暗示下，静悄悄地一步步朝后退去，将空间留给伏恩。

    直到大蟒蛇的眼皮完全盖上时，伏恩紧握镰刀，爆发出身体最大的潜能，极速靠近蟒蛇的七寸，动作快得出现幻影。

    反光的镰刀更是决绝地往七寸上扎去！

    然而意外突生，大蟒蛇粗大的蛇尾竟然牢牢抓住伏恩的手腕，镰刀的方向发生了改变，锋利的刀面直直划过伏恩的手心。

    大蟒蛇竖瞳逼视意图杀死它的男人，蛇头几乎快贴到伏恩的脸上，蛇信子吐呐得极快，如同大蟒蛇此时的愤怒。

    颜梓高看着伏恩不断滴血的手心，整颗心脏都跟被人揪住般，脑海中一片混乱。却有一个声音出现在颜梓高耳边，低沉的声音说着些什么……

    伏恩眼神狠戾，果断地松开右手掌心，下落的镰刀被他的左手稳稳握住，下一秒再次被高高举起，预备朝着大蟒蛇的七寸狠力刺去。

    颜梓高耳边低沉的声音立时消失，他的眼里已经一片浑浊，急促地制止：“等下！”

    而在此刻，伏恩跟被定格一样，左手举在高空中，迟迟没有动静。

    包括那只似乎有自我意识的大蟒蛇也静静地保持尾巴卷住伏恩右手的姿势，任由伏恩手心的血液滴落在它蛇皮上。

    鲜红的血液一颗颗滴落下去，在光滑的蛇鳞上一颗颗消失。

    伏恩不明白颜梓高为什么突然喊停，可还是停了下来，毕竟不能老不给少年面子，不然以后可有得后悔的。

    在伏恩停下来后，颜梓高的眼睛才恢复了清亮，看清眼前一人一蛇的对峙情景，一时心脏跳到了喉眼！

    不过几秒过后，颜梓高便发现一人一蛇对峙已无新奇，因为他简直找不到形容词来描述接下来看到的巨变——当伏恩的鲜血在蛇皮上消失，大蟒蛇的身上开始向外散发刺眼的光芒，持续了一刻钟，光芒才慢慢消失，但是它紧握住伏恩右手手腕的蛇尾巴变成了一只手，一只年迈的手……

    一直以来都十分镇定的伏恩首次瞳孔不敢置信地放大，张了几次的嘴，才略带沙哑地喊了句:“父王。”

    颜梓高还没适应‘大蟒蛇大变活人’的刺激，便听到更刺激的信息，他嘴角抖动不已，漂亮的眼睛在执手相看的两人身上来回看着。

    如无意外，接下来肯定是一场感人的相认戏码。

    颜梓高用小巫术变出几张手帕纸，打算在关键时刻递给英俊的父子两。

    不过显然事情不会那么快那么圆满的，在伏恩喊出一声父王后，大蟒蛇化身的英俊老男人非但没有应声，反倒嘴角渗出血液来。

    “怎么回事？”伏恩扶住年迈的男人，眼神晦暗地问到。

    颜梓高赶紧将手帕纸递给年老的男人，看着两人有些相似的五官，想来年迈男人应该是某一国的国王。

    但是怎么会到松子深林来，且还成了妖呢？

    年老的男人似乎知道他心中的疑惑，止住鲜血后，便断断续续地说道:“一个月前我在牧场遇到水晶国的王后，被她变成了蟒蛇。后来有位叫做乔森的法师，他指引我来松子深林，抓住水晶国的公主，便可恢复人身。”

    水晶国？不正是袖珍公主老家吗？！

    “那您是否找到水晶国公主了呢？”颜梓高被这狗血八点档剧情惊住，呐呐地问道。

    