
    苹果贴在粉红的嘴唇上，香甜的味道盈满鼻尖，袖珍公主享受地微阖眼帘，赞叹道：“老婆婆，这苹果好香。”

    “它可不止香，还很好吃的。”老妇人正将花布盖在篮子上，闻言抬眼看向一脸甜笑的公主。

    袖珍公主洁白的贝齿轻启，刚触碰到苹果，被解开双脚的兔子猛然一跳，将她手中的苹果撞落在地上，碎裂口流出甜得发腻的果汁。

    老妇人脸色一变，连忙蹲下去捡起果汁，甚至细心地拿出手帕将地上的果汁给擦掉。

    随后将手帕塞进黑袍里，没有人看到手帕被藏进黑袍后慢慢变成黑色。

    “真抱歉。”袖珍公主两颊因窘迫而微红，双手背在身后下意识绞着手指。

    老妇人将烂掉的苹果放回篮子里，皮笑肉不笑地在里面摸索着，手指突然间碰到一个异常光滑的圆润表面。

    她睁开皱得几乎快黏在一块的眼皮，低头看去。

    结果脸皮笑肉不笑都保持不住了，老妇人断断续续地说道：“实在抱歉，已经没有水……啊！”

    紧捂着篮子的老妇人还没说完，盖在篮子上的花布被拱了起来，小小的蛇头钻了出来。

    众目睽睽下往老妇人的袖子口钻进去，尾巴甚至还挂着它的小蛋壳……

    老妇人手忙脚乱地扯住蛇尾巴，动作快得根本不像一个年老者。然而湿滑的蛇身还是从他手里溜走，果断地溜进她的袖子中！

    而在所有人都不知所措时，虚空中出现一个神秘的男人，刚毅英俊的脸上毫无表情，最让人惊骇的莫过于他的一双眼睛——狭长、完美，然而他的眼神十分空洞，犹如宇宙中的黑洞，富有极大的吸引力，令人无法自控地沉沦。

    男人冷冰冰地站在木屋前，视线从慌乱的老妇人的身上掠过，没有一丝停留，对于老妇人求助的眼神更是视若无睹。

    神秘人朝着明显被他的出现惊到的袖珍公主轻抬手指，下一秒袖珍公主昏倒在地。

    七个小矮人连忙围在袖珍公主前面，带着红色小帽的小矮人怒气腾腾地质问：“你对小公主做了什么？”

    “这也是我想问的。”后背传来少年清淡的声音。

    颜梓高带着伏恩和伏恩的老爸找到小矮人木屋时，刚好看到袖珍公主因神秘人而晕倒在地。

    伏恩在看到长袍男人转身时，有种自己的照镜子的错觉，两人除了眼神不同，其余的丝毫无差。

    “你在想什么？”颜梓高看着身边的伏恩停了下来，了然地问道。

    “在想如何让他消失。”伏恩凉薄的唇轻启，平淡地说道。

    他确实在想着如何让对面的面瘫男人消失。

    而面瘫脸乔森此刻想法也是——如何让他消失。

    这种欲望仿佛是从骨子散发出来，浓烈到两人如同盯住猎物般死死盯住对方！

    “你和他也……”老国王站在一动不动的儿子身边，看见和自己儿子如出一辙的人，闭了闭干涩的眼，试探地问道。

    年迈的脸上分明写着：你和他也有基情吗？

    看着一脸吃瘪的伏恩，颜梓高差点儿喷笑出来，大步流星潇洒地朝袖珍公主走去。

    他倒是一点儿也不害怕乔森，心里已经给某个大族长的贴了标签——伪面瘫真色/情狂!且还对他心怀不轨。

    不过他可以不在意，不代表乔森会让他轻易过去。

    颜梓高看着攥住手腕的手，斜睨着言灵族大族长，说道：“我想人鱼国王还不知道他的好友阻止他女儿的回归吧。”

    “迟早会知道。”乔森依旧是冷冷冰冰的语气。

    “既然如此，你为什么帮人鱼国王，逼我找回人鱼公主？”颜梓高气结，敢情之前吃的苦都是活该？

    乔森看到炸毛的颜梓高，另一只冰冷的手忍不住想要触碰颜梓高明显压抑怒气的脸庞，事实上他也这么做了。

    是可忍孰不可忍！

    不远处的伏恩忍无可忍，大步向前，将颜梓高扯到自己的身后，直视无波无澜的乔森，说道：“触碰他之前请经过我的同意。”

    两人间瞬间剑拔弩张，分分钟死掐的节奏。

    “等下，请问你们是谁？”头戴蓝色小帽的小矮人被推了出来，小小声地问颜梓高。

    颜梓高看了眼将企图将黑袍解开抓蛇的老妇人，嗤笑道：“我是一颗苹果，她是水晶国王后。”

    “王后？！”七个小矮人惊呼出来，不敢置信地看着披头散发，形容邋遢的老妇人是曾经风靡水晶国的大美人。

    说实话小公主比王后年轻的时候还好看，而眼前的这个少年，却比小公主更好看。

    那种跨越性别的美好，无论是谁都会忍不住想拥抱。

    那么两个一模一样的大帅比对峙得快要打起来也可以理解了。

    老国王头疼地看着眼前的儿子，深深觉得自己变成蟒蛇后，整个世界都改变了。

    该拿什么拯救你，我可怜的儿子……

    乔森薄唇轻启，从唇瓣间开始念出世间最恐怖的咒语，眉头下压，空洞的眼神让人感觉十分逼迫。

    感受过言灵有多么恐怖的颜梓高一时间紧张地忘记了呼吸，紧紧扯住伏恩，想将他扯到身后。

    伏恩却站在原地不紧不慢地从怀里抽出之前的镰刀，刀面在黄昏的余晖中泛着光，在言灵下什么屁事都没有。

    “你是谁？”乔森第一次出现不解的神色，有一个荒谬的想法在脑海中闪过。其实自有意识来，他一直都能感受到自己的不完整。

    “同样的问题，你是谁？”没有正面回答乔森，伏恩手里的镰刀朝着乔森脖颈不留余力地挥去，眉眼间第一次出现杀气。

    乔森从容地朝后退了一步，神色依旧是那么冷冷冰冰，没有多余感情。

    “也许，你们是双胞胎。”颜梓高实在有些头疼。

    老国王顿了下，摇了摇头，说道：“不是。”

    “你们究竟要斗到什么时候？”眼见快失控的两人，颜梓高只得挡在两人中间，厉声质问道。

    “你们就没有想过，世界上有一个跟自己如此相同的人是多么幸运的事吗？”

    因为颜梓高的掺入，没有办法继续的两人只得停了来，就在两人停下后，颜梓高满意地点点头刚要开口好好调/教这两个大男人，结果张开的嘴却说不出话来。

    伏恩接住颜梓高变成的苹果，无心再战。

    一边的乔森看了眼红润的苹果，转身宽大的衣袖一挥消失在空中。

    老妇人身上乱窜的蛇消失了，而她早已精疲力尽倒在地上，任由七个小矮人将她捆绑起来。

    伏恩瞟了一眼，没说话。

    一颗弃子罢了……

    有时候老国王挺看不懂自己的儿子怎么会变成这样，这么固执己见！

    只要一个吻就可以拯救昏睡的公主，并且还能拉拢水晶国，但是都已经过去了一上午，他还是不吻水晶国的袖珍公主！

    况且亲吻公主这个方法是那颗叫做加梵的苹果提出来，他还有什么好顾虑的。

    其实颜梓高也挺看不懂伏恩究竟怎么变成这样的，这么冥顽不灵！

    只要一个吻就可以拯救昏睡的公主，然后他就可以带着袖珍公主会人鱼王国，可是伏恩已经考虑了那么久，他还是不肯吻袖珍公主。

    简直哔了狗！

    如果可以换人吻醒公主，他早就亲自披挂上马了。但是《极品童话》里的人鱼公主是因王子而化成泡泡的、袖珍公主是被王子吻醒的，目前看来两个王子都可能是伏恩……

    他们真是剪不断的缘分。

    蹲在石头上叼着狗尾巴草的颜梓高越想越不是滋味，抬头望日兴叹。

    他也搞不懂自己怎么变成这样了，竟然有红杏出墙的野心。

    可是他实在拦截不住对伏恩的感觉，曾经有试过阻拦，例如在蛇洞时，结果被伏恩霸道的一吻轻易击破。

    这种控制不住爱上一个人的感觉实在太不妙，有史以来也才经历过两次，一次是在混娱乐圈时和顾穹修，一次时成为战俘时被德尔斯强/暴之后。

    幸运的是，无论是顾穹修，还是德尔斯，都是公景询……

    突然间发现关键点儿，颜梓高灵光一闪，果断拔/出掉在嘴里的狗尾巴草从石头上蹦下来，朝小矮人的木屋跑去。

    手附上门把，刚要推门而进，便听到里面传出来的争吵声。

    “别说了，我不会吻她的。”伏恩心不在焉地拒绝。

    “你究竟想怎样？吻她一下，你会少肉吗？”老国王劝得心烦，抛开了以往的高高在上，气恼地问道，“又没有让你吻了她后，就得娶她。你怎么这么固执，非要那名少年守身如玉！”

    之后屋里一片寂静。

    颜梓高眼神黯淡，转身欲离开。

    “他值得。”

    突然门后传来伏恩的低沉的声音，短短三个字让颜梓高脚下生根。

    老国王烦躁地在屋里踱步，不知道如何劝陷入死胡同的儿子，气急败坏地吼道：“他就是颗苹果！你要是喜欢苹果，娶了公主，我回去送你一整个苹果园！”

    