
    颜梓高被按压在一个温热的胸膛上，只听到王后换衣服窸窸窣窣的声音。

    心里十分诧异，究竟是怎么回事？

    屋里唯一能带他出房间的伏恩已经从他身边走过，并且潇洒地离开王后宫殿。那么现在问题来了，捧着他的又是谁？

    “不用想太多，只是为了不让你长针眼。”那个低沉的声音再次响起，“以便更快找到人鱼公主。”

    平淡无波的嗓音怎么听，怎么欠揍！

    颜梓高已经认出这是声音是谁的了，除了色/情狂言灵族大族长乔森，还有谁会有此雅兴？

    “还真是谢谢你百忙抽空来替我遮眼了。”颜梓高暗恨不已。心里在给他记上一笔。

    早前也是这货助纣为虐逼他进《极品童话袖珍公主》找人鱼公主，不然他能虎落平阳吗？

    等到王后从换衣间出来后，她的身上包裹着一件黑色袍子，袍子盖过她的脑袋，几乎遮住她整张脸。

    她的手里提着小篮子，将老年人的弯腰驼背学得十足。

    已经被放回桌上的颜梓高不由赞叹，如果这女人生在二十一世纪，演技绝逼能红！

    “到篮子里来吧。”王后将桌子上的红苹果放到篮子中，走到魔镜前，从黑袍中露出两眼，压低声音问道，“魔镜魔镜，袖珍那小丫头片子真的在松子深林？”

    魔镜镜面上无波无澜，不耐烦地声音说道：“我得说几遍，你才听得清啊？是的，世界上最美的人在松子深林。”

    王后被魔镜噎得脸色一变，暗自压下涌到胸口的鲜血，扯开嘴角继续问道：“更具体的位置呢？”

    “没有。”硬邦邦地吐出两个字后，魔镜便不再说话。

    深晓魔镜性格的王后嘴角的笑意再也保持不住，挽着小篮子，蹒跚地朝宫殿外走去。

    因为王后可以装出蹒跚的步伐，以至于颜梓高在篮子里左摇右晃的，有嘴的话绝对能吐一篮子果汁。

    颜梓高一边忍着反胃，一边在内心不得不对王后肃然起敬，太TM敬业了，干一行像一行！

    松子深林越往里面越是杂草丛生。

    虽然已经是上午，但是茂密的树木却将阳光阻拦在外界，深林里面阴阴暗暗，只有少许的阳光从树叶间照进来。

    然而这少许的阳光却照不进幽深的洞穴。

    被大蟒蛇吓晕的公主苏醒时，发现自己正躺在一块巨石上，四周只有滴滴答答的水珠落地声，再无别的声响。

    袖珍公主回忆起自己在晕倒前的遭遇，丝毫不敢动弹地躺在石头上，浑身还是潮湿得很。

    最让她不敢动弹的，是在她耳边蛇信子吐呐的声音，‘嘶嘶’的声响在空旷的洞穴里回响。

    “你在做什么？”公主双手紧握成拳，全身僵直不敢动弹，颤抖的嗓音磕磕碰碰地问道。

    谁料那蛇信子跟听懂了她的话似的，停了下来。大蟒蛇支起身来，眼神幽幽地看着躺在巨石上的少女。

    在竖瞳的注视是，公主的害怕减少了些，只因那双蛇眼跟人眼一样，竟然饱含了人类复杂的情感。

    不过这些情感似乎跟她没关系，因为大蟒蛇没有再停留，直直地朝水坑处爬行，一口口舔喝着水。

    袖珍公主小心翼翼地看过去，内心充满疑惑——这大蟒蛇究竟想做什么？不吃他，又为什么将他虏到洞穴内？

    是不是为了引出某人？

    ……

    而此时，在松子深林的入口处，一个老婆婆弯着腰正在一步步走进这个鲜少有人进入的深林。

    “真是好运气，这玩意还真难找。”在王后的脚步又一次落下时，草丛中突然出现一个声音。

    这个声音太过熟悉，以至于王后停顿了下来。

    这时草丛中站起一个背着竹篓的男人，一手拿着镰刀，一手紧握着一株绿色植物，满头大汗却格外性感。

    颜梓高从篮子缝隙看到男人虽然一头大汗，但是嘴角却带着满足的笑意，不清楚原因的颜梓高心里竟然泛起淡淡的酸气，掩饰地别过了脸。

    显然那个男人也看到了王后，不过似乎没有认出来，或许是装作不认识：“这位老婆婆，您这是要去松子深林吗？”

    装作老婆婆的王后瞥了他一眼，一言不发地走进深林。

    谁料那男人跟牛皮糖似的紧紧跟在王后后面，有一搭没一搭地聊着：“老婆婆您这么老了还出来干嘛啊？一不小心这里崴了，那里伤了，你的儿子女儿该有多伤心哟。”

    每次在颜梓高对伏恩形成一个印象时，他总能再次刷低节操线。

    例如，颜梓高一直以为伏恩这个果农是属于语死早的禁欲系男人，但是伏恩再一次刷新他的形象。

    王后索性停了下来，连比带划地示意让叽叽歪歪的男人停下来，接着手指指向自己的喉咙，头部摇了摇，意思是指自己说不了话。

    潜台词是，赶紧滚！

    不过伏恩显然没有打算就这样滚，只见他一脸同情得快哭出来的神情，扯住王后的手臂从她的手腕上强行扯下装着红苹果的篮子，嘴角耸拉，温和地说道：“原来老婆婆您说不了话啊，我和你同行吧，可以一边采草药，一边顺便照顾您。”

    没等王后赶他走人，伏恩便提着篮子朝前大步流星地走去。

    堂堂一国王后在他后面跌跌撞撞地跟着，屡次快抢回篮子时，又被伏恩拉开一段距离！

    因为王后没有具体位置，伏恩并没有告诉她的意思，全程悠闲地跟在她后面。

    于是，在天黑的时候，两人加一只苹果不得不生火来取暖，窝在深林的某个小角落里。

    伏恩在火柴外围用石头围成圆圈，王后静坐在一边，藏在黑袍里面的脸十分不耐烦，将手伸进篮子里用力捏着毒苹果。

    见状，伏恩眼中出现不悦的神色，不过稍纵即逝。

    他走到王后面前，微笑道：“老婆婆，我这里有些果实，你饿了，吃点儿。”

    当然心存戒备的王后是不可能吃不明者给的食物的，但是那果实放在她手边后，开始散发出甜美的果香。

    很快，颜梓高都感觉到一股困意。

    还没等颜梓高陷入睡眠中，就听到旁边传来重物倒地的声响！

    颜梓高从缝隙里窥探便看到王后倒在了一边，呼呼大睡。

    而在此刻，伏恩的脚步声渐渐靠近，颜梓高的心脏极速跳动。

    事实上，现在的颜梓高对于伏恩是心怀警戒的。这份警戒让颜梓高听着脚步声都心跳加速，竟感觉自己的血脉都开始膨胀了。

    伏恩对于颜梓高的警戒尚未察觉，当他弯腰想要捧起苹果时，突然白光闪过，一个少年惊讶至极地坐在地板上，浑身赤果。

    同样惊讶的伏恩俯着身体，双手搭放在少年的身上。

    “好久不见。”伏恩率先回过神来，笑着打了招呼后，将双手收回背在身后，不由自主地摩擦着食指和拇指，感受刚刚如丝般的触感。

    颜梓高眨巴了下双眼，苦笑不得，尼玛现在让他变成人样也没用啊！

    荒郊野外的，根本没有人的衣服，让他赤果着去找人家小女孩吗？！

    伏恩也发现了这个问题，左右看了下，将注意力放在了倒在一边大王后身上。

    ……

    披着黑袍的颜梓高从树后出来，黑色的袍子衬托出他如玉洁白的脸颊。

    伏恩拨弄着柴火，听到声音抬眼看去，手指忘记了动作。

    不得不承认眼前的少年是他见过最好看的，无论是穿着衣服，还是光着身体。

    颜梓高被他盯的不自在，轻咳了一声，岔开话题：“你真的往我身体里注射毒/液了？”

    “你还真相信了？”伏恩对于他的问题，没有正面回答，不过他嘴角的笑意怎么看都有些狡诈。

    安心了的颜梓高没有拒绝伏恩的陪同要求，两人踏上寻找公主的道路。

    不过颜梓高是漫无目的地找，伏恩似乎从一开始目标就很明确，几次拦住颜梓高往岔路口走去。

    次数一多，颜梓高也发现了这个问题，神色淡地跟在后面，若有所思地看着前面的背影。

    “你是不是早就知道公主具体在哪儿了？”颜梓高突然出声问到。

    伏恩连脚步都没停，点了点头，回答道：“不用对我充满戒备，我不是你的敌人。至于是怎么知道公主的具体去向，那得归功魔镜的指引。”

    被猜透心思的颜梓高瞬间脸色潮红，不再紧紧盯住前面的后背，不过尴尬的气氛还是在两人间弥散。

    “不是说只知道松子深林吗？”被诡异的静谧搞得不自在，颜梓高便提出心中疑惑。

    “魔镜是不会说谎，但是不代表它们不会隐藏。”伏恩大发慈悲地给少年灌输这个世界的小法则。

    伏恩停下了脚步，手指在嘴唇处竖起，示意颜梓高不要出声，自己也转身朝向一边比别处茂盛许多的荒草。

    走紧荒草，伏恩用手指拨开荒草后，颜梓高和他都惊住了。

    ……

    