
    “那么您是否已经找到水晶国公主了呢？”颜梓高呐呐地问道。

    年迈的国王听到少年特有的清澈声音，转头看向一身黑袍的颜梓高，不解地看向自己儿子。

    伏恩挑了下眉，伸手将颜梓高拉到身侧，坦荡荡地说道：“他是我的小苹果。”

    “什么……意思？”国王额头上的皱纹加深了几分，疑惑地审视着颜梓高，“他是妖精？”

    “也是我喜欢的人。”伏恩不置可否地耸了耸肩，将一脸呆萌的颜梓高揽进怀里。

    年迈的国王瞬间苍老了不止十岁，毫无血色的嘴唇紧抿，眼神在两人间看了几次，末了张口问道：“他是女孩子？”

    颜梓高虽然讶于伏恩的直白，但是在国王得到眼神中察觉到不悦时，心里有些难受，不过还是无所谓地笑了下：“我是男的，并且和您儿子没有任何关系。”

    一边转头看着紧皱眉头的伏恩，颜梓高笑容有些保持不下去，只能咬咬牙，轻声说道：“他，不是我喜欢的人。”

    伏恩，确实不是他喜欢的人。

    意外情况下，和公景询在一起三世，被宠爱了三生，颜梓高隐约觉得这不是偶然，再次遇到公景询的机率很大，所以他不会再喜欢上别人了。

    即便公景询这一世没有出现，颜梓高相信自己已经深受其毒，唯公景询这味药可解。

    只是说出这句话的时候，他一阵心塞，跟被棉被紧紧捂住五官，无法呼吸的痛。

    听到少年否认了伏恩的话，差点儿再次吐血的国王脸色好转了很多，笑着拍了拍颜梓高的肩膀，和蔼地说道：“让你见笑了，伏恩从小就口无遮拦。”

    气氛融洽的两人一言一语说着，一边的伏恩周身的气温却低得不能再低，斜睨着和老国王交谈的颜梓高。

    或许刚刚说‘喜欢’有戏谑的成分在，可是听到颜梓高的否认时，不得不说他十分不愉快。

    尤其是在他不愉快的时候，主要祸源颜梓高还一脸无所谓地淡笑，这更让伏恩内心的不愉快转化成怒火，薄唇不悦地抿起。

    颜梓高有感觉到伏恩的不悦，只是他不想再招桃花，所以必须把傻装到底，将晚辈的恭谨表现的淋漓尽致。

    年迈的国王满意地看着眼前的少年，发现这小孩不仅长相难得的清俊，谈吐也十分得当，于是便将之前发生的事情说了遍。

    听完年迈的国王的陈述，颜梓高撑着下巴陷入沉思。

    据老国王而言，情况应该是这样的，袖珍公主被人偷走了，而且还是七个小矮人。

    简直是哭笑不得的转变，还真是无论过程多么波折和不可思议，一切似乎都在朝着《极品童话之袖珍公主》的大结局发展，真不知道这是好事，还是坏事。

    按照这个发展，他这颗毒苹果最终还是会被吃掉。唯一的好处是，他已经知道了结局，可以提前为自己哀悼。

    伏恩明显感觉到少年的低落情绪，将他往自己怀里拉进，抬起他垂落的下巴，深邃地眼眸直直看进颜梓高的眼底。

    那样安抚的眼神，根本就不是在看普通朋友，颜梓高紧张地转头看向老国王，一边连忙挣扎出伏恩的怀抱。

    老国王眼睑下压，过了会儿和蔼地问道：“你叫什么名字？”

    一时间安静了，颜梓高回想自己这具身体叫什么名字，而伏恩则是惊住了——相处了一段时间，自己潜意识里好像对这个少年很熟悉，熟悉到自己都忘记问他的名字了。感觉他的名字，早就已经铭刻在心。

    颜梓高总算想起人鱼国王叫他什么名字来了，松了口气的时候尽量自然地回道：“加梵。”

    “不是这个名字。”伏恩随即便否定了颜梓高的自我介绍。

    模模糊糊，记得少年的名字应该是……三个字。

    颜梓高被否认后，惊讶地回头对上伏恩的眼睛，结果在那样的深邃眼眸中，差点儿丢盔弃甲。

    “咳，或许我知道袖珍公主的去向。”掩饰性地转头，对着老国王说道。

    伏恩却不打算就此罢休，掰过少年的肩膀，问道：“你为什么执意要找袖珍公主？”

    “那么还得麻烦加梵小朋友给我们带下路了。”老国王没给颜梓高说话的机会，警告地看了眼自家儿子，说道，“我国并不打算与水晶国交恶，并且很有可能袖珍公主很可能会成为你的妻子。”

    伏恩发现颜梓高的脸色骤然变白，对于老国王两次三番欲扯开两人关系的行为实在不满，强行当着老国王的面将颜梓高压在自己怀里，霸道不容反抗地宣布：“我的妻子只能是我喜欢的人，只能是我怀里的人。”

    说罢不顾颜梓高的挣扎，低头狠狠吻住他的嘴唇。

    颜梓高搭放在伏恩手背的手掌用上力气，却掰不开肩膀上的大手掌，只能在这场唇战中缴械投降，被腰间的手紧紧压向男人的怀中，差点断气在伏恩带着淡淡烟草味的唇舌中。

    这一刻，他忘记了自己是谁，被激烈的吻淹没坚守要找公景询的信念，只能深深感受到眼前这个男人的炙热，只能记得这个男人给的感觉。

    难道是他？

    颜梓高昏昏沉沉地猜想着。

    那么乔森……

    黄昏下。

    一身淡蓝色公主裙的袖珍公主坐在木屋前，看着七个小小的人儿从远处的地平线冒出头来，嘻嘻闹闹地回来。

    微笑地转身进屋，托着食盘再次出来时，七个小矮人已经到了屋前。

    “小公主，食盘里是什么？”七个小矮人看着食盘上的东西，面面相觑。

    袖珍公主如樱花瓣的嘴唇勾起甜美的笑容：“这是我做的饼干，谢谢你们帮助我逃出蛇窝。”

    虽然还面带青涩，但是这一笑已经看得出日后必将是倾国倾城的大美人。

    一开始便是因为袖珍公主的美丽，不忍心她被群蛇分食，七人合力救下了她。现在见义勇为的七个小矮人没能拒绝袖珍公主真诚的笑容，搔着脑袋一人拿了一个饼干，囫囵地吞咽下去。

    为首的小矮人看到小公主睁着亮晶晶的眼睛，觉得自己该说点儿什么，于是他笑容满满地赞赏道:“真好的！”

    第一个吃螃蟹的人往往是最困难的，但是有人做了第一个，接下来的人轻松了许多。

    “没错！特别好吃！”于是在他的带动下，其他的小矮人也都纷纷赞叹。

    “快看！我们今天猎到了兔子。”小矮人自豪地将双腿被绑住的兔子举给小公主看。

    袖珍公主闻言转头看去，只见兔子红着一双眼睛，可怜兮兮地耸拉着脑袋，顿时她的心软成了棉花。

    “我们将它放了吧，它那么可怜。”心存怜悯的袖珍公主提出了不情之请。

    一时间七个小矮人都不敢相信自己听到的。

    “这可是我们一天劳动的成果。”为首的小矮人只好解释道，“我们都很善良，可是不煮它的话，我们晚上就只能饿肚子了。”

    “我们还有饼干。”袖珍公主说道，然而低头看去食盘里只剩下一块饼干。

    她的脸蹭地一下，通红一片，面缸里的面粉不够了。

    兔子的耳朵抖动了下，兔子头更加低垂。

    袖珍公主十分为难，她真的不愿意让小兔子成为锅里的食物，可是七个小矮人打算要把它当晚餐。

    悲从心起，袖珍公主委屈地咬着下唇，漂亮的眼睛里盛满泪水。

    而在此刻，小径不远处一个老女人蹒跚地走来。

    颤抖地打开篱笆门，满脸皱纹的女人苍老的声音响起:“可爱的公主，是什么让您皱起美丽的眉头呢？”

    门口的几个人听到声音转头看去，只见一个老妇人穿着身黑袍，布满皱纹的脸带着和蔼的微笑，手肘挽着一个果篮，蹒跚地一步步走近。

    在老妇人慈爱的注视下，袖珍公主悲伤地说道:“如果不将兔子煮了，我们就得饿肚子了。”

    老妇人看了眼放弃挣扎的小兔子，笑着将果篮上的花布掀开，沙哑的声音缓慢地笑道:“我这里有些水果，你们要是愿意，可以当晚餐。”

    果篮里放着满满的水果，七个小矮人看得都有些口渴了，袖珍公主大喜过望，不过还是礼貌地婉拒:“不行，如果我们吃了这些水果。您吃什么呢？”

    “不用为我担心，我已经吃过了。”老妇人热情地拿起一个梨子往小矮人手里塞，接下来几个小矮人半推半就地就拿起了水果。

    老妇人带着慈爱的笑容，从篮子里看似随意地拿起苹果，走近站在一边的公主。

    “这是给你的，美丽的公主。”

    袖珍公主看着手心的诱人苹果，也有些口渴，于是感激地对老妇人道谢后，从水缸里舀起清水，洗干净凑近嘴唇……

    