
    只有颜梓高知道他正看着他，很认真，带着审视的那种看法。

    “我是……顾思。”颜梓高有些底气不足地自我介绍。

    因为顶着陆sir的审视眼光，仿佛会被看出自己是“外来人口”，颜梓高不自觉间内心充满了紧张和激动，脸上的红晕蔓延到了脖子。

    沉默的男人深邃的眼睛越发幽深，淡色的唇轻启，颜梓高心脏都快被他慢条斯理的反应急出来了，睁着大大的眼睛看着他。

    陆仲清低头看着一副眼巴巴模样的少年，进入房间就开始躁动的情绪竟然慢慢安抚了下来。

    明显的变化，颜梓高可以感受得到，有些小激动地眨巴眨巴湿润的眼睛，等对方说话。

    心情越发清爽的陆仲清被却打断了。

    “陆sir，还有什么发现吗？”小酒窝警官探头问到。

    他和他的小伙伴等在外面，车门都已经打开了，等着自家老大上车，结果大半天不见人出来，好奇之下扒着门框小心翼翼地问道。

    房间里越来越融洽的气氛瞬间消失殆尽，陆仲清微张的唇一刹那又抿了起来，大步流星地朝门外走出去。

    看来是无法再交谈了，颜梓高眼巴巴的眼里难免流露失望寂寞的神色，只得低下头克制自己的失落，白得近乎透明的手指下意识扯住衬衫借此压抑自己。

    呵，只能让他们这么走掉吗？那么他一直被关在这个房子里，顾思的仇什么时候才能报？他什么时候才能离开这个鬼地方！

    不甘心！真的不甘心！不能让他们走！

    随着颜梓高内心的彷徨，周围快速降温，甚至凝结出水珠，落在人的肌肤上就跟泪水一样冰冷。

    门口的两人脸上也感觉到冰冷，僵在了门口。

    陆仲清眉间紧皱，伸手抹了把脸，而小酒窝的警官林萧不可思议地摸着鼻尖，身体不可克制地抖了抖。

    手腹上是血！

    颜梓高的眼中出现了血红色，抬起头来身影快得难缠行踪，毫不犹豫地朝呆傻的林萧扑了过去，头部直直王林萧的脖子钻了进出，很快上半身几乎都镶在年轻警员的身体里。

    他要夺舍！

    “不要怪我。”颜梓高还有些稚气的声音带着几丝惭愧和决然的味道，“出了这门，我就把身体还给你的。”

    林萧费力地张大了嘴喘息，一阵阵窒息袭来，翻着白眼，朝陆仲清伸出求救的手。

    “救……我……”林萧求助的声音微不可闻。颜梓高大部分的身子都进去了，而原主的灵魂快被挤出体外了。

    从颜梓高开始行动就在一边旁观的陆仲清眉间的沟壑越发深刻，漆黑瞳孔似乎蕴含着怒火，却又似乎夹杂着怜悯，垂放在身边的手几次紧缩了下，却又松开了。

    没被阻拦的颜梓高暗暗松了口气，动作越发猛烈，直把林萧的肉/体逼得脸色发青，牙齿发出嗑在一起的声音。

    然而在颜梓高即将得逞时，陆仲清眼睛瞬间清明了，节骨分明的手快速伸出，准确地扯住颜梓高，用力往外一拉。

    尚回不过神的颜梓高被拉的踉跄的几步，直接跌在对方温热的怀里。

    被阻止的颜梓高脸色好不到哪去，精致至极的脸因为动了魂力和怒气苍白得惹人心疼。

    真是可怜又美丽的小家伙，如同绽放在尘埃里的花……

    看着少年额头上的细小冷汗，以往不论面对何种惨剧都能保持冷漠严肃的陆仲清心脏紧缩了下。有那么一瞬间，他实在想放手让这个鬼少年去做想做的任何事。

    不过，那样却是害了这个少年。

    呵，想夺舍？

    只怕在别人的身体里活不上两天，就会被鬼差抓住弄个魂飞魄散，毕竟阴间的金科玉律比人间的法律规则贯彻得加更彻底给力——自杀的鬼魂，必须重复死亡的痛苦！

    那群鬼差又哪里容得下小破孩挑战阴间条法？

    被抓包的颜梓高僵直了身体，虽然咬牙切齿，却不敢也没有力气做任何的超格举动，此时他甚至虚弱得连抬眼都费力，干脆闭上眼睛静待这个令人恐怖的男人处置。

    他的直觉里，这个男人绝对有能力惩罚一个欲图做坏事的小鬼。

    陆仲清看了眼门口昏迷过去的警官，皱眉刚要开口训斥出格的少年，便看到少年的身体一阵阵颤抖，连浓长如扇的睫毛都似乎染上了泪水，莫名心软的一塌糊涂的陆仲清抬起手，覆在绝美少年的脸上。

    意料中的惩戒没有到来，颜梓高不安的偷偷睁开眼，只见自己脸上方有一只手纹深刻的大手。

    他不知道这个男人想对他做什么，但是他知道无论这个男人想对他做什么，他都无力反抗。

    嘴角扯出一丝凄凉的笑意，颜梓高暗想自己的穿越之旅又该结束了。

    也罢，不人不鬼的也没什么好的。

    万念俱灰的他感觉到自己的魂魄如同被包裹在温润的光团中，损耗的魂力开始慢慢恢复。

    错愕的颜梓高微微睁开眼，却被男人淡薄的声音阻止:“眼睛，闭上。”

    ……

    房间里一片漆黑，颜梓高屈膝坐在床内，背靠着墙壁，失神地望着窗外。

    那个男人提着昏迷的小警官走了。

    门也被锁上了，而他还是被孤单地留在这个鬼屋里，并且又该到他自杀的时间点了。

    他的眼睛失去了最后一抹光彩，从床上走了下来，开始无意识地一件件剥掉自己的衣物，赤条条地朝浴室走去。

    跟前几日一样，他形体僵硬，手指一节节屈起来放水，之后不受控制地将自己浸入水中，让水漫过胸膛、下颚、鼻尖……

    快死的感觉。

    “哗！”

    一双有力的手穿过他的腋窝，被窒息包围的颜梓高猛地被外力拉出水面。

    颜梓高失神地睁开眼睛，透过睫毛上悬挂的水滴朦朦胧胧地认出眼前的人。

    “又在自杀。”男人不再紧绷着脸，语气也不再毫无生气，甚至带了点亲昵。

    此时的他脱去硬邦邦的警服，换上便衣，黑色复古的风衣使他显得庄重又随性。相比之下，湿哒哒的颜梓高就显得狼狈可怜极了，实在差距太大，颜梓高挫败地低下头。

    被男人搂在胸前时，颜梓高再没控制住自己的情绪，委屈和羞耻一起涌了上来，小巧的脸上不受控制地红晕一片，耳根到锁骨都粉红粉红，如同惹人亲吻的樱花瓣。

    陆仲清不经意地低头，看到少年似玉似花的肌肤，他幽深的眼神闪动了下，搂住少年的手臂缩紧了许多，两人的胸膛紧挨在一起。

    这一刻起，他强烈地想要保护这个少年，更想拥有他、抱着他，一点点亲掉他脸上、锁骨、胸膛、小腹的水滴。

    但是，他不能。

    因为这个少年那么脆弱，如此紧张，这么做了的话，会吓到他。

    让少年站在矮凳上，不紧不慢地将少年裹在浴巾中，细细擦拭好后，干脆打横将少年抱起进入房间。

    “你……干嘛回来？”快成熟虾的少年实在百思不得其解，犹豫了好一会还是抬头问到。

    陆仲清没有回答，冷峻的下巴越发冷硬，事实上，他也不知道自己为什么这么做。

    回到警署后一直心神不宁，总会想起那个少年。等到他意识到自己在做什么时，已经穿上风衣出了公寓。

    因为对方的沉默，对话难以进行，颜梓高张了张口没有再问什么，任由对方将自己放在椅子上，看着陆仲清打开衣柜替他找衣服。

    而在此刻，房门推从外面推开了……

    林萧再次站在这个房间门口时，心里的害怕是不言而喻的，但是他从昏迷醒来后就一直回忆不起究竟之后发生了什么，问谁都说不知道，这简直跟挠心的猫爪一样。

    于是便出门晃悠晃悠，等他到意识到自己做了什么时，已经是站在命案房门口了。冷冰冰的门口似乎还在诉说被抬走的少年经历了什么悲惨的事情。

    调整好心绪，一股做气下推开了房门。林萧登时目瞪口呆了。昏暗的房间里陆仲清手里拿着衣物，柔和了神情，面朝着椅子说话。

    而椅子上空无一物，但是椅面却凝起一层霜。

    更恐怖的是他感觉到除了陆sir外，还有一个人看着他。

    “老……老大，你怎么在这里？！”

    陆仲清不悦地皱起眉头，几步挡在了颜梓高少年，背过手将衣物递给后面的颜梓高。

    他知道林萧看不见少年，不过还是不舒服。

    林萧脸上白了白，虽然浑身颤抖，但还是连忙关上门，小心翼翼地朝老大身后看去。

    只见老大手里的衣服被什么东西接了过去后，凭空消失了。

    “老大，这是魔术？”林萧不确定地问道，他自己都觉得这个问题好蠢。

    陆仲清没有回答他，只是过了片刻让他把灯打开。

    灯亮起时，林萧觉得自己眼前一阵白光闪过，白光消失时，他看到了陆sir身后躲着一个少年。

    那鬼气森森的少年竟和之前抬出去的尸体一模一样！

    他惊恐地看着陆sir若无其事地转身，帮少年整理领口，脸上是十年满脸的温柔，语气也是如同哄小孩般:“我可以帮你还魂，不过……”

    林萧看到拥有绝世容颜的少年仰着头，眼里充满亮光，什么鬼气森森都消失了。

    