
    颜梓高看清王子身后突然出现的乔森，惊疑交加。在知道乔森意图害死袖珍公主后，他实在看不懂这个少言寡语的大族长了。

    王子本欲安抚情绪低落的人鱼公主，结果却意外被自己视为妹妹的她亲吻住，一时间惊慌失措地推开怀里的少女。

    其实他除了惊讶，并无排斥感。

    第一次主动却遭此冷酷对待的人鱼公主苦涩一笑，早就知道是这样的结果了，何必心存侥幸。

    思及此，她内心一阵阵的钝痛，痛楚剧烈到被封在她体内的颜梓高也如同万箭穿心般，冷汗连连，根本无暇惊疑乔森的突然出现。

    而在此时，乔森阴冷的眼神扫过周遭的一切事物，随着他视线所及的事物都凭空消失，包括王子和人鱼公主。

    瞬息过后，只剩下乔森和颜梓高在深蓝色的海水中。

    颜梓高从封印中解脱出来，没有丝毫的轻松之态，反倒皱紧了如画黛眉，清澈的眼里有难掩的受伤。

    他已经不想乔森为何会出现在这里，也顾不上为什么周围的一切会消失，因为他对刚刚王子看向袖珍公主的眼神耿耿于怀。

    按照他理出来的逻辑是这样的：喜欢人鱼公主和袖珍公主里的王子都是伏恩，而伏恩极有可能是公景询，也就是说公景询和他一同经历的三生三世就和笑话一样。

    “你在想什么？”男人阴沉的声音在上方响起，同时颜梓高的下颚被紧紧箍住。

    乔森手下并没有卸去力气，反而因为颜梓高的走神而恼怒地加上几分重力。

    颜梓高被迫仰头看向乔森刚毅的下巴，人鱼细皮嫩肉的身体一点点痛都受不了。更何况他和人鱼公主感同身受的针刺之痛还未消失，此时又承受乔森的怒火，顿时疼得眼睛里水雾氲氤。

    少年黑曜石般的眼珠被水雾滋润，更加晶莹剔透，被他看着的人完全无法设防。因为少年是能让所有人放下心防的清水。

    乔森不自觉放松手里的力道，微眯了眼说道：“刚刚的经历怎样？嘶哑丑陋的嗓音，通过龌蹉的交易得到天籁般的声音。这样的你，伏恩会爱吗？”

    原来刚刚是他在作祟！

    “和你有什么关系？”颜梓高收敛心神，挥开乔森松了力气的手。

    他现在知道了自己的堪比天籁的美妙音质是怎么得来的了，可是从加梵的话中可以知道他是迫不得已的，因为声音得通过活物保存。

    乔森脸上首次出现了除面瘫外的表情，冷笑。

    “如果伏恩知道你是人鱼巫师，知道你的本性，还会对你矢志不移吗？嗯？”

    这个问题颜梓高还未想过，他之前一味着要确定伏恩的身份。如今被这么一提醒，不由得低下了眼眉，心有戚戚。

    他们不仅不是同一物种，并且他还是类似于第八号当铺的存在——只要付得起代价便可实现对方一切愿望。

    伏恩是否会害怕他，是否会厌弃他……

    “到时候，只怕受伤的是你自己，何不现在就放手。”乔森见他的神情，便知道少年已经入了套，冷笑消失，恢复了习惯的面瘫脸劝诱。

    “以其到时被伤害，不若和我在一起，我绝对不会伤害你分毫。”

    只要心仪的少年同意了他，他恨不能将少年捧在手心，含在嘴里地宠爱，更勿论伤他一分一毫。

    如此计划的乔森兴奋得浑身血液几乎沸腾，忍不住上前一步，和颜梓高贴合得更近，大手紧紧搂住来不及撤退的少年，高大的身躯拥他入怀。

    乔森下巴抵在少年头顶，微眯了眼嗅着少年秀发的清香，喉间发出满足的喟叹声，下腹一阵火热。

    早在人鱼国王委托他来胁迫加梵寻找人鱼公主时，他便一眼被这清美的少年牢牢吸引住。

    尤其是少年每每甩动的冰蓝色鱼尾都似挠过他的心脏，回到寝宫后忍不住凝结出水镜，窥探他的一举一动。

    通过水镜，他看到少年糊里糊涂变成圆润的红苹果时，不由得心情愉悦；窥到少年赤果的纤细身躯时，他身上的热血朝下腹涌去；看到少年因另一个男人忽喜忽怒时，他的眼底全是嫉恨！

    他已经无可救药地爱上这个人鱼小巫师，势必要拥有他，霸占他，从此让小巫师眼中只剩下他！

    于是他便协助王后，让她给袖珍公主吃下毒苹果，而救治的方法只有伏恩的吻，也好让小巫师心灰意冷，而他正好趁虚而入。

    不料伏恩却迟迟不愿意亲吻袖珍公主，乔森只好从加梵小巫师下手，来拆散他们。

    如非迫不得已，他万万不愿用这种方法逼迫少年，他更愿意少年如同归巢的雏鸟投向自己的怀抱。

    不过也罢，结果一样便可。他想要的，即便不折手段都要得到！

    乔森怀抱着肖想得抓心挠肺的美人，充满渴望地一下下抚摸着他的后背，却被颜梓高不断的挣扎给打断。

    他用上力气压制住少年，半威胁道:“落在我手里就别想逃，不然凡胎肉体的伏恩可无法承受住后果！”

    听这话，如果他不配合，乔森将会把惩罚扣到伏恩身上。

    简直卑鄙！

    “你！”力气不敌的颜梓高被这赤果果的威胁气得杏眼圆睁，满腔怒火不知如何发泄，怒气腾腾地瞪着面瘫脸乔森。

    殊不知这被气炸的小模样真心勾人得很，以至于自制力非凡的乔森忍了忍，还是没忍住，一把擒住他的下巴，霸道咬住他的粉唇，撬开他紧锁的贝齿，汲取里面的甜津。

    事实上，乔森本不打算表现得如此急躁，奈何某人却总无知无觉地诱惑他！

    这变故太突然，颜梓高的舌头慌乱地推拒着入侵的他，结果可想而知，精疲力尽的他只能被迫与之缠绵。

    厌恶感侵袭全身，昏昏沉沉的颜梓高勉强集中精神力，被乔森压在身侧的手指微动。

    淡蓝色的光芒从他指尖发出，如同细细长长的线悄无声息地缠绕住意乱情迷的乔森脖子。

    乔森猛然停下入侵的动作，钳住颜梓高肩膀的手快速扯住脖子上淡蓝色光线，霸气十足地直接扯下来！

    而在此时颜梓高趁机扯开腰间的大手，冰蓝色的鱼尾轻摆，尽可能地远离这尊煞神，严阵以待地紧盯乔森。

    “嗤，就这点儿伎俩？看来大名远扬的人鱼小巫师也不过尔尔。”乔森脸色阴沉，一掌捏碎手中的淡蓝色光线。

    随着光线的消失，颜梓高手掌心一痛，凝聚起来的精神力消散在水中。

    刚变回人鱼，他的能量储藏库——鱼尾，只来得及产出一点能量。这下能量不足的颜梓高额头上开始渗出了虚汗，连忙在水中翻身，摆动鱼尾逃走。

    千万不能落在身后那色魔手中！不然……

    乔森可是精力充足，嘴角难得地勾起笑意，看向颜梓高消失在视野中。

    他眼底带着浓得化不开的宠溺，就跟从容孩子顽皮的家长一样，之后不慌不忙地消失在原地。

    游出水面的颜梓高躲在礁石后面，气喘吁吁地瘫软，再也划不动。不放心地探头看去，见没人跟来，才堪堪松了口气。

    真他妈BT！

    不过这气还没喘平，他瘫软的鱼尾猛然被一股力气拉住。

    颜梓高低头看去，却见一只修长苍白的手扯住他的鱼尾！

    那只大手用力一扯，少年清瘦的身体被扯动，朝无尽的海底极速坠去。

    “还逃吗？”耳边是充满磁性的声音。

    颜梓高艰难地睁开眼，发现自己的双手被束缚在粗糙的树藤上，鱼尾则被迫地圈在乔森有力的腰肢上，因为鱼本能不停摩擦着。

    他两颊绯红想抽离鱼尾，但是淡蓝色的鱼尾此时根本不受他控制！

    四周不是冰冷的海水，阳光从头顶的树叶泄漏，星星点点映在他白嫩如玉的身体上。

    这里是……

    目光所及，有各式各样的水果，不远处还有一小木屋。

    这是伏恩的果园！

    而他身上紧压着的却是眼神漆黑的乔森！

    “你要做什么？”颜梓高色戾内敛地低声质问。

    他不敢大声咒骂，因为他与乔森目前的姿势太过暧昧，更何况他沾着水滴的上半身还赤果着。

    一想到会被伏恩看到这高/辣姿势，他的心脏就紧缩。

    乔森声音温柔得让人发寒，咬牙切齿地说道:“你逃出海底，不就是想找伏恩吗？我带你来找他不好吗？顺便让他看看我如何占有你，也好让他死了吃天鹅肉的癞蛤蟆心！”

    说完，乔森也不打算听颜梓高说什么，嘴唇和双手游走，掐揉得颜梓高止不住喉间断断续续无意义的声音。

    颜梓高咬紧下唇，憋红了秀气的脸。被抓住鱼鳞下的软肉时，所有的委屈都憋不住了，眼中泛起晶莹的泪水。

    有屈辱疼痛，还有一丝丝连他也没发现的怪异感。

    此时，果园小径走来一个人——是颜梓高最渴望见到的人，但也是最不愿此时见到的人。

    伏恩拒绝亲吻公主，接着在松子深林寻找颜梓高好几日，他的眼底满是红血丝，只能抱着侥幸的心理回果园，看看少年是否变回了苹果。

    结果他一进园子便看到在少年的母树下是丧心病狂的情景——少年被与他一模一样的乔森束缚在树藤上欺凌！

    这无疑如一把火，烧掉了伏恩所有的理智！

    他的瞳孔也染上血色，每一步都带着杀气，一只匕首从袖中滑到手心，泛着冷光。

    乔森眼尾不屑地睨了他一眼，狠狠咬住颜梓高微张的唇瓣，吞咽少年的哽咽声。他丝毫不躲闪，因为他知道自己是主神的黑暗面，别说是匕首，即便是战神亲临都奈何不了他！

    他不打算制止伏恩，他要让颜梓高看看自己喜欢的人就是一只没用蝼蚁，只能眼睁睁看着他被别人拆吃入腹。

    颜梓高眼中的泪光和乔森露/骨的动作，彻底激怒伏恩，他额头和手背暴出压抑的青筋，然而匕首抵在乔森脖间时，却突然消失。

    伏恩眼中血色浓郁，手掌幻化成刀，毫不留情劈在忘我的乔森脖间，发出赤金光芒！

    赤金光芒笼罩一切，隐隐中颜梓高听见乔森惊恐的声音:“你竟然是主神！”

    主神？

    片刻光芒消退，将伏恩当做蝼蚁的乔森嘴角在化成一道黑光。

    颜梓高惊讶地看见压制他的乔森化作一道黑光，在空气中四窜，黑光中模糊可见乔森的脸。

    而伏恩死死盯着树藤上一身凌乱的人鱼少年，眼中波涛汹涌的怒气和欲望。

    “伏……恩？”颜梓高不敢相信伏恩会变成眼瞳红得能滴血的狂人，开口隐隐还带着委屈的哭腔。

    他语音未落，束住双手的树藤自动解开，随后被伏恩禁锢在怀中。

    他便被伏恩强掳进木屋，一点也不怜惜地被扔在床上。

    化为狂人的伏恩面目狰狞压住他，薄唇肆意地啃吻他的唇瓣。

    颜梓高吃疼地眯着眼，唇瓣中泄出丝丝哭声，被动承受男人的愤怒和嫉妒。

    ……

    在屋外的黑光嫉妒得发狂，不留余力地撞击木屋。然而并无卵用，屋里暧昧声音不绝于耳。

    等到屋里的声音渐渐消停，已是第二天黄昏。

    木屋的门被打开，隐约可见里面的混乱——白嫩的双腿取代鱼尾，少年爱痕满身地昏睡在凌乱的被褥中。而伏恩一改之前的狂魔形象，神清气爽地出了房间。

    伏恩紧紧关上房门，阻隔外界的窥探，伸手将还在不死心撞击的黑光收入掌心中。

    垂眼看着手心暴怒的黑光，伏恩冷然道:“本想放了你，毕竟是我身体的一部分。但是你不应该打他的主意，留着你对他是祸患。”

    分离出黑暗人格，本意是要栽培他，代替掌管黑暗世界，不过现在看来是在自找麻烦。

    黑光听这话，本该迅速逃离，然而它已经失去理智，猛然朝伏恩的面门攻去，一心想和伏恩同归于尽！

    伏恩抓住黑光的尾巴，简单暴力地塞进自己脑门里。

    只见额头暴起黑色条纹，如同有生命般游动着，似乎要突破皮肉钻出来。

    伏恩脑袋一阵发痛，仅次于埋在少年里面时回忆起前尘往事的疼痛。

    当然，昨晚那种是痛并快乐着，实在妙不可言。回味少年的滋味，伏恩身体有了感觉，心中又痒开了。

    片刻之后，黑色条纹老实下来，汇聚成墨色的痣，隐入伏恩的剑眉中。

    伏恩转身开门进屋，看着床上的人儿，眼中宠爱之色尽显。这片刻的分离已使得他十分，恨不能将床上的小外甥揉进骨血中。

    颜梓高再次被拥抱，迷迷糊糊将被伏恩索取了几个日夜，他都快觉得自己无法再见屋外的太阳了。但是他不怕，因为他已经确定身上的男人便是舅舅……

    再次见到蔚蓝天空的太阳，已是一周后。

    “舅舅，袖珍公主呢？”颜梓高穿着伏恩的衣服，卷起过长的衣袖，漫不经心地问到。

    伏恩揽过他的肩膀，嗅着他的发香，有些赌气地说道:“你不是说救她的方法便是我吻她吗？她已经醒了。”

    “你吻她了？”颜梓高惊讶过后，心中醋意飘扬。

    伏恩但笑不语。

    虽然乔森没来得及吃掉小外甥，但是伏恩也被气得不清。此时他想让这小家伙也急上一急，体会下他之前的焦心似火。

    颜梓高收敛了嘴角的微笑，挥开肩膀上的手臂，决然地独自朝果园外走去。

    “宝贝儿，去哪？”伏恩带着笑意问到。

    颜梓高的腰间被长手一捞，眨眼间到了伏恩怀里，他别过脸说道:“去杀了她。”

    他小巧的下巴被大手轻轻捏住，与伏恩戏谑的眼神对视片刻后，气恼地踩在伏恩的鞋子上:“你骗我！”

    伏恩凑近了安抚地吻着他的嘴唇，含糊地说道，“我能将你的鱼尾变成双脚，区区解个昏迷药有何困难，根本不需要牺牲你老公的吻。”

    “你谁老公呢？要脸不？”颜梓高脸上绯红，推开男人的脸，不屑地啐道。

    伏恩将他一把扛在肩膀上，朝屋里走去，脸上带着恶劣的笑:“这就忘记你老公了？看来舅舅需要帮你回忆回忆了。”

    “喂！我，我刚出来！”颜梓高的话被颠簸得断断续续。

    木门拦住少年哀求的声音:“我错了，舅舅。”

    ……

    