
    “他就是颗苹果！你……你要是喜欢苹果，我回去送你一整个苹果园！”

    伏恩无语凝噎，转身想要离开压抑的房间，颜梓高却推门进来了。

    两人对视的一瞬间，都读懂了眼里的坚定。

    颜梓高意识到老国王投来的不善目光时，并没有多大的生气，或者不满。

    事实上，他甚至有些可怜这个老国王。活了半个世纪多，可是却不知道爱是何物，他的一生以利益为开端，又将以利益为终结。

    意识到自己的话可能被一苹果精听到了，老国王尴尬地别过脸，掩饰性地将手抵在唇边，咳嗦了下示意儿子快点将这个少年打发走。

    颜梓高突然觉得好没意思，自己刚刚一冲动打算进来表白，可是不受人待见的感觉实在太浓烈。

    出乎老国王的预料，以往虽然也是冷冷冰冰不过还算孝顺的伏恩竟然将他的暗示置之不理，径直上前拉住欲离开的少年。

    “在洞穴里说的事，你考虑的怎样？”伏恩低头看进颜梓高清澈的眼里。

    在那双漂亮至极的眼中，伏恩看到自己的倒影，他努力控制好自己心中的焦虑，不太外显。

    面对着眼前这大高个，粗布衫却拥有王子般的气质，颜梓高差点儿脑袋进水地点头答应，幸亏半路拉住了自己。

    颜梓高闭了闭眼，扭动手腕挣开伏恩的手掌，说道：“你这求婚方式未免太随意，起码将你的生辰八字写给我。”

    “你信这个？”伏恩本以为自己会被拒绝，结果来了个峰回路转，毫不停留地拿起笔唰唰写在自己的生辰。

    老国王根本拿自己的儿子没有办法，眼不见为净地转身，仰头叹息。

    颜梓高眼睛一瞬不眨地盯着伏恩修长的手，在他收笔后，急切地拿起写了字的纸。

    然而他还没有看清楚，手里的纸竟然自己燃烧了起来。

    忽然整个房间充满黑雾，即使面对面，颜梓高和伏恩都看不清对方，这让颜梓高产生浓烈的不安感，连忙紧紧握住伏恩的手，随机被他牢牢拥在怀中。

    感受到对方的体温，颜梓高在松了一口气的同时，脚下的地板跟消失了一样，自己在不断的坠落。

    可怕的是四周一片漆黑，而在坠落的过程中，一股强大的拉力将他拉出伏恩的怀抱，直到他的手指也握不住伏恩的手，两人彻底失散在黑雾中。

    “伏……”颜梓高惊恐地想叫伏恩，但是他却发不出任何的声音。

    周身越来越冰冷，困意侵袭了他的大脑，慢慢地颜梓高失去了意识。

    等到颜梓高苏醒时，还未睁眼就感觉到周身十分阴冷，似乎是在水中，费力地睁开双眼，入眼的是一片昏黑。

    “你真的愿意用你的嗓音换人类的双脚？”一个嘶哑难听的声音从后面传来。

    那个声音嘶哑得如同在粗布上摩擦过，可以听出那人在努力地字正腔圆，可是不管如何努力还是瓮声瓮气的让人肌肤上忍不住一阵鸡皮疙瘩。

    颜梓高瞬间提高警戒，脚下不稳地转过身，差点儿跌在冰冷的地上。

    低头看去，颜梓高发现好不容易拥有的双脚又变回鱼尾巴了。

    那个发出嘶哑的人是位少年，正倚靠在珊瑚椅里，悠闲地看着他。

    颜梓高不敢置信地瞪大双眼，因为珊瑚椅上的少年，长得和自己一模一样。

    通过少年背后的黑色瓷砖，颜梓高可以看到自己跪在少年的脚边，抬起恬静的脸庞，眼中是懵懵懂懂的天真，还有一股子执拗。

    “是的，加梵巫师。”他的嘴不受控制地张开，口中吐出的是世间最美妙的声音，“我的鱼尾会吓到他的。”

    这不是他说的！

    这是袖珍公主！

    或者应该说是人鱼公主……

    只是自己怎么一觉醒来就成了人鱼公主了？

    时间并没有给颜梓高慢慢思考的机会，坐在上面的少年嘴角勾起，满意地点点头，嘶哑难听的说道：“那么请跪到我的脚边。”

    颜梓高毫不犹豫地跪到加梵的脚边。

    颜梓高对自己的身体失去了控制，或者说这不是他的身体，他是被封在人鱼公主里，感受这位人鱼公主承受的一切。

    被迫抬起了头，颜梓高的额头上落下加梵冰冷的手掌，耳边是他嘶哑的声音念出复杂的咒语，只见加梵空着的手在虚空中连连划动，就跟作画一样。

    颜梓高的鱼尾开始剧痛，他的喉咙跟火烧似的，纯美的嗓音在消失。

    他记不得整个过程持续了多久，身上的痛苦好像永无止境地加深，等到颜梓高鱼尾和喉咙的剧痛消失时，他浑身的汗水跟淋浴一样。

    “可以了。”少年巫师说道。

    颜梓高被头顶的美妙声音吓了一跳！

    这个声音仔细听来，其实和人鱼公主的声音是有七成相似的。

    原来是这样！

    一开始穿越过来时，颜梓高觉得加梵的嗓音是十分完美的，根本不需要跟人鱼公主做什么交易。

    现在照情形看来，之所以有那么好的嗓音，和人鱼公主的交易是不可抹灭的一部分原因。

    明白这一切的颜梓高看着加梵举世无双的清俊面孔，莫名的一阵厌恶，连带着厌恶自己，因为自己穿越成了加梵。

    “现在，你可以到他的身边去了。”加梵将手掌从人鱼公主的头顶移开。

    在人鱼公主的意愿下，颜梓高跟着摇摇晃晃站起来，每走一步都跟脚下有针扎似的疼。

    在他艰难地迈出两步时，后面传来加梵的清澈嗓音：“将这个带上。”

    颜梓高转身，看到加梵白皙的手掌递过来一把镶着转石的匕首。

    加梵看着人鱼公主，说道：“在七天之后，那个王子还没有说出他爱你的话，就将这把匕首插入他的心脏。这样你便可以变回人鱼。”

    接过匕首的时候，颜梓高感觉到人鱼公主内心的不愿意，她不愿意任何可能伤害到王子的东西存在。

    不过在加梵复杂的注视下，她实在拒绝不了他的好意，最终还是接了过来。

    “当一切回到正轨时，你的嗓音将会回来。届时海洋中，将会再次充满你美妙的歌声。”

    人鱼公主疑惑地抬头看着珊瑚坐上的少年，抬手指了指少年的喉咙。

    那你怎么办？

    颜梓高在人鱼公主的体内，十分明确地感受到人鱼公主的内心疑惑。

    显然加梵也读懂了他的意思，笑了下，放缓声音安抚道：“别为我担心，只是你的嗓音得存在活体中才不会变质。其实，我早已经习惯自己嘶哑的声音了。”

    原来是要替人鱼公主保管嗓音，他才……

    怎么可能会习惯那种令人毛骨悚然的声音？颜梓高听的出他的自嘲，内心十分复杂。

    还没等加梵再说什么，颜梓高便感觉到一阵挤压，跟挤上班高/潮时的电梯有得一拼。

    等到挤压感过后，颜梓高的耳边一阵清凉的海风吹过。

    他在一艘游轮上，游轮上张灯结彩，挂满彩带和气球，周围都是欢呼声、歌唱声。

    这里是……

    颜梓高看了眼四周都是欢喜的面孔，瞬间明白这里是哪儿了，正是人鱼公主心仪的王子结婚现场。

    正当他回想起和德尔斯一起看新出炉的童话时，对面走来了西装笔挺、英俊潇洒的婚礼男主——人鱼公主喜欢的王子。

    看清那名王子的模样后，颜梓高不得不给自己的猜想点赞！

    还真是两个公主是同一个人，两个王子也是同一个人。

    伏恩啊伏恩，你丫和公主的缘分怎么这么深？这样的话，你和我又算什么？

    颜梓高想得心脏剧痛，想将烦躁的心塞海水里洗洗，不过估计会更苦涩。

    “你在这里做什么？”王子将手中的酒递给人鱼公主后，靠在栏杆上，微笑地问道。

    颜梓高现在根本说不出话来，只能摇了摇头。

    “我的妻子，她漂亮吗？”王子抬手指了指远处白色婚纱的小美人问道。

    听到这话，颜梓高控制住自己不发火。因为身边这人可能只是和伏恩长大一样，至于是不是同一个人还得两说，更何况伏恩是不是公景询都还未被验证，所以一切都只是可能。

    不过人鱼公主可就不淡定了，她握着酒杯的手指控制不住地颤抖，眼睛里积攒了盛不下的泪水，可是她还是点头了。

    随着她的点头，泪珠跟断线的珠子般一颗颗滑落。

    王子察觉到气氛的不对劲儿，转头就看到自己一直当做妹妹的女生哭成了泪人。

    “怎么了？哪里不舒服？”王子紧张地问道。

    颜梓高只想吐槽他一脸，一开始不问什么漂不漂亮，人鱼公主会哭吗？

    主要是他在人鱼公主的身体里，被牵动了七情六欲，现在的他也体验着痛不欲生的伤心。

    这已经人鱼公主变成人类是第七天了……

    王子看她哭得抽噎，手足无措下只好将她拥入怀中，双手温柔地拍着她的后背，哄道：“别伤心，你永远是我最疼爱的妹妹，不论我是否娶了妻子。”

    然而他的温声细语并没有起什么作用，人鱼公主还是哭得不能自已。

    还有一分钟……

    她垂落在身侧的手无意间碰触到腰间的匕首，冰冷的感觉袭满了全身，再过一分钟她就会永远消失在这个世界上。

    可是她终究下不起手，能看着他幸福，不就是她最大的愿望了吗？她怎么能贪心不足呢？

    颜梓高能感受到她的心灰意冷，静默了许久，他还是出声了。

    人鱼公主听到内心有一个少年在说话：“吻他吧。一分钟后你再也看不到、听不到、碰不到他了，就当是告别礼吧。不用担心破坏他的幸福，你的消失本就会让他不幸福。如此不如给他留下点儿值得珍惜的回忆。”

    是吗？

    她的离开本就会令他不幸福？

    人鱼公主心疼极了。

    “是的。”颜梓高站在一个看过全剧的人角度回答道。

    王子看着怀里的人停下了哭泣，刚要松口气，结果嘴巴被女生温软的唇瓣印上……

    而在颜梓高满意于人鱼公主的主动时，他看到王子的身后慢慢浮现一个人影。

    乔森！他来做什么？

    