
    被噩梦惊出一身冷汗的颜梓高猛然听到外面的‘鬼’，吓得汗毛根根直立，这‘鬼’说得不就是自己吗！

    难道被邻居发现阴魂不散，请人来收他了？

    颜梓高连忙跳下床，却又不知道往哪儿藏，正在这是外面传来撬锁的声音。

    原先那个气定神闲的声音再次问道:“怎么闹的？”

    “哎呦喂！还能怎么闹啊，长官？”中年妇女大嗓门突然提高，急促地说道，“每天晚上开始滴答滴答的水声，多远都听得到。滴了那么久还不见流出房间的，白天偏偏又没有水声了……”

    说道这里女人微顿了下，接着似乎是靠近长官耳边了，轻声说道:“原来住在这里的是个乖巧的孩子，不曾带同学来过这里。但是一个月前，突然三个男生来找他，把门敲得山响。”

    “我就从家窗户看出来，刚要骂他们一顿，那孩子就开门了，看样子是认识的。我也就没管这事。自此后，就不见那孩子进出了。”

    中年妇女语音里带着浓浓的八卦味道，然而忙着找地方躲的颜梓高听到后，就跟被定住了一样，瞳孔惊得放大，垂放在两侧的手因愤怒而颤抖——按他听到的，奸/杀顾思的是认识且熟悉的人，而且是在不设防的情况下。

    蠢货，真是都交了些什么丧心病狂的朋友啊！

    在颜梓高陷入愤怒中时，门锁被撬开了。

    洁白的月光带来浓浓的人影，映在门后地板上。

    三四个人堵在门口，正对颜梓高。

    在暗室整整呆了三天的颜梓因这月光刺激的眯起眼，抬手稍微挡了下，随后便发现月光直直透过了他的身体。

    此时，颜梓高嘴角扯出一抹无奈且放松的笑，也不再急着找地方躲了。

    自己是缕幽魂，还怕人看见吗？即便有人能瞧到他，还能因水滴声扰乱街坊邻里的清静而把他这鬼给来个魂飞魄散吗？

    别开玩笑了，谁丫有这大本事，还那么闲？

    更何况世上阴阳眼的人可不是随处可见的。

    在看到门口捂住口鼻的人虽然面朝着自己，视线却只是一扫而过，颜梓高彻底放下了心。

    他目光闪闪地看着开了的门，心中一动欲图离开。抱着侥幸的心理，一步步虚浮却坚定地朝敞开的房门走去。

    然而，在他刚靠近门口时，便感觉到似乎有一只大手按在他胸口上，毫不留情地将他往房间地板上推倒，跌倒在地的颜梓高失神了片刻，低头咬唇忍耐住到口的痛呼。

    他感觉自己被按压住的胸口一阵火烧火燎的疼。

    正在此时门口四个人已经走进房间，“啪”一声直接打开颜梓高一直开不了的日光灯，昏暗的房间瞬间亮如白昼。

    这是连灯都在欺负鬼吗？颜梓高好不容易熬过心痛，随后一阵哀伤。

    果然鬼生不如人生。

    随着灯光的亮起，进来的几人脚步顿住了，两个年轻的小警察甚至倒吸了几口凉气儿。

    躲在后面的女人甚至惊得后退几步，离得远远的，不肯再接近颜梓高睡了三晚的单人床一步，口中颤音惊叫:“你……你们看！我就说，说闹鬼了！那死老头还总说我想多了，老娘……老娘回去抽死他！”

    语音未落，她便逃似地离开这个房间，楼里传来她噔噔噔的急促脚步声，还有她上气不接下气的咒骂声。

    “老大……”资历较浅的小警官弱弱地喊前面镇定自若的男人。

    而那个男人便是一开始在门口来了句风轻云淡的“该醒了”，救颜梓高于噩梦的人。

    大约三十出头的他五官如同希腊神话的天神，眼睛是特有的深邃且深情，让人看不透又舍不得移开眼。

    此时他脸上是丝毫不同于身后几个年轻警官的冷静和不可猜测，颜梓高甚至觉得有那么一瞬间这个男人的眼神落在了他身上，但随后又像是什么也没看到一般移开了视线。

    跌倒在地的颜梓高忍住心中的恐惧，扶住桌角起身，顺着几个小警官的视线看向自己的单人床。

    他不知道自己安稳睡了三天的床究竟能有什么玩意儿吓得那女人仓皇而逃，吓得几个警察吸凉气。

    三天来寻找所有能出去的他几乎快将房间地朝天地翻了遍，床上有诡异他怎么可能会不知道？

    带着几分好奇，几分讥讽，颜梓高接着桌子撑住身体，抬眼看向床铺。

    还未等他看清有什么，床上便朝他投来一道怨恨的视线，和顾思每次自杀前回头的那一眼如出一辙！

    看清了床上的玩意儿，颜梓高惊得嘴都合不拢，从心里发怵。

    只见单人床正摆放着一具湿漉漉的少年尸体，一丝不挂的躯体的水滴淋湿了床单，睁着黑白分明的漂亮眼睛，眼里是悲愤哀怨到了极致，浓得化不开。

    不知已经断气多久，少年身上变了颜色却不闻一丝腐烂味。而少年死不暝目的眼睛正好巧不巧地看向颜梓高的位置……

    颜梓高浑身冰冷，如果不是有后面的桌子支撑，他一定会滑到地上的。

    不是他太胆小，而是……单独和一尸体关房间里三天都不知道，临到头了有人告知他不仅和一裸/尸关了三天，还睡尸体身上三晚了，能不吓人吗？

    更勿论是最终亲眼目睹了尸体的尊容，还被尸体直勾勾盯着，冲击力实在太大。

    一想起在这屋里三天，他坐在桌前翻看笔记，尸体躺后面阴天测测看着他；他放水自杀，尸体躺外面冷冰冰看着厕所门；他躺下休息，尸体就在旁边，侧过脸颊……颜梓高回想得腿脚发软，他宁愿一个人被关个十天半个月！

    后面的小警官定下神来，在男人的示意下联系总局派遣人员，随后开始简单地处理现场，却始终不敢直视少年。

    不是说尸体多么狰狞，相反床上的少年五官十分精致漂亮，是百看不厌的好看，让人见之忘俗。

    只是此刻少年全果的躯体上便可知发生过什么，且从那双眼睛里透出的恨浓得汉纸心里都得抖三抖。

    两小警官低着头忙活，四周觉得安静得可怕，颜梓高跟被定身似得不敢动弹，一个是因为床上尸体的眼神，另一因为是男人不断靠近的身体……

    男人的皮鞋一步步结实地踩在地板上，犹如踩在颜梓高心里，一突一突的震撼人心。

    他看得见他！

    越来越近，颜梓高越发惊讶，因为他在男人的眼睛中看到了自己的影像，不可思议！好歹他已经没有实体了，怎么会有影像？

    在离颜梓高一步之遥的地方停下，男人嘴角紧抿，温厚的大掌向颜梓高伸出。

    前有人后有桌，退无可退的颜梓高紧张地半眯起眼睛。

    他的心底里对这位身穿警服的男人产生防备和抵制，毕竟他此刻是鬼魂，怎么都和正义扯不上边儿，更何况他还预备送几个人下去黄泉和顾思撕逼。

    这男人能看到他的存在，指不定也能看出他的预谋。

    越发觉得有可能，颜梓高全身处在防御状态。

    “嘶，怎么突然这么冷？”在处理现场的小警官倒吸了口凉气，奇怪地说道，其余一个也是忍不住抖了下肩膀，警惕地四处环看。

    “有人在闹脾气了。”男人不紧不慢地说道，用一本正经的口吻说着带有点儿调侃的内容。

    原来是颜梓高骤然进入防备机制，房间里的气温猛然下降了好几度。

    颜梓高自己都没有意识到此刻他的眼睛红得能滴出血来。

    “老大，你在看啥？”长着小酒窝的小警官看见自家老大神情专注地看着空空如也的窗户，不由得心都凉了一半了。他才刚过实习期，可不想在正式期第一件案子里就遇上什么晦气的事儿！

    男人没有回答他，反倒将手指直接穿过颜梓高的魂魄，拿去桌子上的笔记，翻看着。

    这让在场的二人一鬼都松了口气儿。

    而在此时门口出现几个身穿制度的警察，领头的人率先进入房间，恭恭敬敬地朝男人喊了声“陆sir”，看到男人点头后，便开始安排后面进来的人处理现场。

    “陆sir，这件尸体有问题。”领头的人有些紧张地说道。

    “让法医验下尸体，把报警的人也带回警局。”陆sir环视了下周围，视线最终落在角落里装空气的颜梓高身上，颜梓高有那么一瞬间在男人眼里看到了挣扎。

    顿了顿，陆sir薄唇再次说道:“把这个房间封了。”

    颜梓高在众人相继离开时，趁乱夹在他们之间意图蒙混出去，但是几次都以失败告终。

    在小警官都出去，陆sir留在了最后，也即将离开，跌在地上的颜梓高不得不做出大胆的举动——他仰起脸蛋，因为激动两颊有些潮红，他语气不稳地问到:“你……看得到我对不对？”

    男人欲离开的脚步停住了，低头看似看向自己的鞋面。

    只有颜梓高知道他正看着他，很认真，带着审视的那种看法。

    