
    昏暗隐晦的小出租屋充满霉味，阳光照在厚重的窗帘，屋里的事物才隐约让人见清了形状。

    一张桌脚不齐的学生课桌，一把配套的椅子没有椅背，孤零零地被摆放在窗户下。靠墙的位置摆了张单人木床，凌乱的被子，快掉下床的枕头……

    颜梓高现在浴室门口，半眯着眼环视了眼周围，暗想估计又穿越了。

    只是这次有些不同，他一醒来就在浴缸里，并且什么原主的回忆都没得。

    也不知道这原主在水里泡了多久，手指腹都有些发皱泛白了，颜梓高只好先擦了身，随后发现衣架上只有一件白衬衫，没有裤子。

    颜梓高从衣架上取了白衬衫穿在身上，边扣扣子边看着镜子中发梢带水的清美少年。

    很好，依旧是自己的模样。

    之后确定了屋里没人，颜梓高才从浴室中出来，想着找找关于原主的信息，还得找件裤子。

    颜梓高站在浴室门口，待看清房内的摆设，确定无危险后，才放松了处于戒备状态的身体。

    眼神在书桌上转了一圈，颜梓高眼角也瞄到了随意扔在床上的牛仔裤和底裤。

    他走近捏起裤子的一角，一股子男性完事后的液体特有气味扑面而来，应该时间过去挺长的，那气味直充人脑门，令人作呕。

    颜梓高屏住呼吸，憋红了脸，厌恶地将裤子连同底裤扔在地上。

    细细观察凌乱的床铺，不难发现这是缠绵后的现场，还未收拾。

    敢情原主小小年纪，是个私生活丰富多彩，且卫生邋遢的人。

    颜梓高皱眉伸手打开日光灯的按钮，不过屋里还是一片昏暗。

    抬头看了眼明亮不够，还一闪一闪的日光灯，颜梓高的太阳穴跳了下，眼中出现隐隐的不满——对原主生活质量的不满。

    什么样的人才能把自己的窝搞成这幅德行？

    颜梓高无奈地关掉日光灯，打开昏黄的床头灯。

    在灯光的照明下走向衣柜，估计衣柜里也是混乱一片。颜梓高侧了侧身，伸长手打开衣柜，不过没有意料中的衣物奔腾而出画面。

    衣柜里反倒整整齐齐码了日常衣服，并且还有淡淡的清香。

    颜梓高诧异地看着衣柜，在角落里看到一个女孩子常用的香囊，一时间心中充满怪异的感觉。

    原主究竟是怎样的人？

    颜梓高没有定论了，匆匆找了条顺眼的淡蓝色牛仔裤穿上。

    因为没有继承原主的记忆，颜梓高把自己捯饬好后，坐到椅子前开始寻找可帮助回忆的东西，例如日记本之类的。

    如果原主有女生倾向，日记本之类的存在几率极大。

    翻书倒柜，颜梓高发现自己想错了。

    并没有日记本之类的存在，唯有几本字迹清秀的笔记本，还有笔记本上有关于原主的学校、班级和名字。

    原来原主叫顾思，名字倒是清雅得很。

    颜梓高看了眼桌上的小巧闹钟，已经是下午六点多。环视了下房间，他估摸着也找不到什么食物，颜梓高起身朝锈迹斑斑的房门走去。

    虽然不饿，不过到饭点了，还是习惯性要吃点儿东西。

    思虑其他事情的颜梓高伸手搭在门把上，不料竟被烫伤！

    疼痛难忍下，颜梓高急忙收回手，翻转掌心，在白皙细嫩的掌心中无任何伤痕。

    诡异。

    颜梓高的心中兀然出现这二字，随即站在门口将自己醒来后的所见细细回想了一遍——边沿发黄的浴缸、冰冷的水、昏暗的房间、凌乱的床铺、熏香的衣柜、打不开的门……

    他快步走到窗户旁边，捏住窗帘的一角，顿了下用力拉开窗帘。

    近秋的天黑得比较早，这会儿天空只剩晚霞，楼下的路灯已经亮起，两边长了杂草的路上没有什么行人。

    似乎是个人烟稀少的地方，颜梓高看着几盏坏掉的路灯，脸色明暗不定。

    也是，按照房内的摆设可以看出顾思不是富家子，甚至可以说是过得很拮据。这样的学生在校外租房，在人少房破的地方挺正常的。

    颜梓高压下不安，不再多想，开始扒拉窗户，他现在只想离开这个明显不对劲的房间。

    没有灼烧感，可也拉不开，颜梓高使出吃奶的力，也没能拉开这扇破旧的窗户。

    十几分钟过去，窗户依旧紧紧关闭，颜梓高只得放弃从窗户离开的打算，转身开始在屋里找其他出口，或者通讯工具。

    颜梓高在暗黄床头灯的照亮下，终于在床单下找到一支手机。

    诺基亚……

    顾思真的是年轻人？颜梓高瞬间觉得自己变成老了许多。

    内心吐槽无能，颜梓高面无表情地找充电器给手机充电。自己则坐在一边随意地翻书看看是否能找到其他的相关信息。

    不由得勾唇笑了，发现这丫的学习还不错，其他的还是一无所获。

    突然他手指紧缩了下，看着书上的字，鼻翼轻颤了下。

    颜梓高意识到一件更诡异的事，低垂着眼，抬手置于鼻尖下，竟毫无气流拂过。

    顾思死了吗？

    之前他觉得这个房间怪异，却未曾将原因放在原主身上，如今看来房间里最诡异的莫不过于‘原主已死’了。

    没想到，此次他穿的竟不是活人，而是穿成了个死人……

    荒谬！

    神色有些慌乱，颜梓高的手指僵硬无比，他使劲掐了下自己的大腿，也能感觉到疼痛。

    究竟是死，是活？

    颜梓高已经搞不懂自己的现状，莫非是活死人？

    无数猜想奔过，都不对头。颜梓高气恼地将书一推，给诺基亚开机，猜想或许从手机里会有些收获。

    但是，还未等他打开信息查看，身体猛然一僵，手机掉落在地。

    而他却不由自主地站了起来，他的身体跟受人操控一般。颜梓高能清晰感觉到外物，然而却无法控制自己的身体，一步步朝浴室走去。

    他看到自己在浴室里脱了衣物，将水盛满浴缸，然后往门口看了眼，带着怨恨和不甘，朝着浴缸走去，修长白净的腿迈进浴缸，少年慢慢坐了下去。

    接着颜梓高便感觉到一股致命的窒息感，水从鼻子、嘴巴进入自己的身体，他想要挣扎，可是没有办法夺回控制权，唯有在窒息中闭上不甘的双眼……

    再次醒来，颜梓高觉得头有点儿懵，茫然地看了眼仄逼的浴室，难受地闭了闭眼。

    他的心十分躁动，无数的恨意涌出他的胸膛，很想杀人，很想看着鲜血流满地板……

    因着他的愤怒，满浴缸的水如同煮沸了般翻腾，从边沿溢出。

    滴滴答答地水声唤回颜梓高的理智。

    意识到自己情绪不正常，颜梓高连忙闭上眼睛，紧绷神经抵制入侵的情绪。

    顾穹死了，可是他的怨气却留下了，每每在经历过死亡后都会侵蚀颜梓高的心绪。

    这已经是颜梓高穿越过来的第三天了。

    每天到夜晚七点多，他便失去对身体的控制，去浴缸放水自杀。

    果然是自杀的人没有办法轮回，每每到了自杀的点都会重演一遍自杀的情形吗？

    一想到自己永远出不了这个房间，要代替顾思进行无穷无尽的自杀，颜梓高浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    颜梓高从浴缸出来，随意擦了下水滴，裹着浴巾坐在已经收拾妥当的床上，陷入沉思。

    在整个自杀过程中，最让颜梓高印象深刻的莫过于顾思走进浴缸前回头的那个眼神。

    不甘，怨恨，杀意……

    那双眼睛真实传递了‘做鬼也不放过你’的信息。

    不是简单的自杀，看样子是被逼的。

    颜梓高神情肃然，清澈的眼里闪过一丝光芒。

    估计帮顾思找到逼死他的人，送他下去跟顾思相恨相杀，就可以摆脱不断自杀的怪圈了。

    似乎看到了一线生机，颜梓高脸上扬起灿烂的笑容，躺在床上闭眼休息。

    迷迷糊糊间，他看到自己站在床边，俯视着床上的自己，眼中似乎在传递什么——快走！

    脑海直直被插/入这两字，他脑内快速运转，双手撑在身后，意图逃离这个单人床。

    可是，来不及了！

    床边的自己消失了。

    在他撑起身时，有个黑影急迫地压在自己身上，一股男性汗臭味扑面而来。

    颜梓高难受地别过头，却被擒住了下巴，硬生生掰了过来。

    看不清容貌的黑影没有留任何余力，粗糙地将颜梓高双手束在床的两边。

    颜梓高想伸脚去踢，可是另外一双大手按在他的脚上，一手按一边，将他的将大大扯开！

    不止一个人！

    这个认知让颜梓高惊恐不已，胡乱挣扎扭动。

    “呵，还挺烈。”窗户那边传来一个男生的声音，讥讽地说道。

    压着颜梓高的黑影一口咬在颜梓高的脖子上，双手齐下撕开颜梓高的衣物，喘着粗气赞道:“妈的，咱大才子的肌肤比校花还嫩。最近真是有口福啊！”

    “要做快做！”床脚的男生不耐烦地催促。

    颜梓高无力反抗，瘫在床上。

    他知道这只是一个梦，甚至主角不是自己，而是顾思。这很可能是顾思生前所经历的一切。

    可是，颜梓高的心里还是充满了杀意。

    在颜梓高挣扎无力时，门外传来了敲门声。

    一个气定神闲的声音说道:“该醒了。”

    这个声音……

    颜梓高心中的不安瞬间消散，屋里其他人也全部消失，他慢慢地从噩梦中醒过来。

    “醒什么啊？这房间都一个月不见人进出了。”另一个中年妇女大嗓门说道，突然又阴测测，“长官，这屋里闹鬼。”

    