
    鹊桥，和牛郎织女七夕相会的仙桥同名、同功能，校园专业早恋神助手。不清楚以往这鹊桥是怎样的情况，今晚颜梓高隐隐约约看到在桥边树影下双人影就好几对。

    幸好的是高宗僧都挺单纯，即便是在树影的遮掩下也只是靠在一起说说话，最出格的也就亲一下而已，不像以往颜梓高的官配舅舅厚颜无耻。

    颜梓高斜着眼睛暗搓搓地看树影下的小情侣，莫名有些感伤。

    不知道舅舅现在在哪里，是不是也来到这个世界了？说起寻找舅舅的下落，他向来都是无从下手的，前几世也都是舅舅死皮赖脸地扒拉上来，而且意图那么明显……

    这一世呢？仔细想想这一世也有人陪着他面对困境。

    颜梓高的心猛跳了下，仰着头目不转睛地盯着陆仲清。

    这个男人侧着看有点儿像，陆仲清有着一般警察没有的痞气，跟舅舅一样不正经；正着看又有些不像，颜梓高不信就舅舅那德行还当得了警察，更别提陆仲清在局里地位貌似很高。

    而且开始也不是陆仲清自己臭不要脸地凑上来的，是颜梓高自己扯下脸皮来求人就帮忙的……实在弄不清楚！

    好吧，他就不自作聪明了，依照对舅舅本性的了解，根本压抑不了太久，当不了几天的柳下惠。如果陆仲清是舅舅的话，过不了几天就会露出马脚。

    毕竟依照舅舅的作风，只要颜梓高在他面前晃晃，不用多久流氓色胚基因都会被激活。

    “大晚上的都在干嘛！回去上自习！”如雷贯耳的怒骂猛然间在桥尽头响起，一听就能听出这是个习惯了狐假虎威的人。

    都说官越小官威越大，在学校里这类人有两种身份，一是学生会的‘高层领导’，二便是辅导员。

    真是学生的天敌。

    颜梓高反应过来时，周围树影下的比翼鸟已经纷纷惊起飞散，而他则被人迅速拉入一棵百年大树下，隐蔽在阴影中。

    一只温厚的大手捂住他的嘴，另一个有力的手臂则搂住他的腰身，将他紧扣在怀里。回过神来的颜梓高眨巴了下看，只能看到对方起伏的胸膛，紧贴的身体感觉到对方黑色衬衣下的腹肌，隔得颜梓高软肚子疼。

    刚挣扎了下，臀部上便被对方惩戒性地掐了一把，颜梓高整个人懵逼了，不敢置信地瞪视陆仲清——这丫真是人民的公仆？

    无耻流氓！快把人民上交的公粮吐出来！

    “这人有问题。”没待颜梓高把不满发泄出来，陆仲清便挑起他的下巴，让他直视自己，薄唇无声地传递信息，成功让颜梓高心不甘情不愿地安静下来任揉搓。

    这个穿着古怪的王辅导员——T恤、西装裤还配着双沾灰的球鞋，猛一看就让人觉得有问题，等到人都做鸟群散后，颜梓高观察他行为确实有问题。

    三十好几岁的王辅导员脑袋上耷拉着油腻的头发的，紧绷着泛着油光的脸，细长浑浊的眼在四周不露声色地观察着。

    当他眼神从颜梓高藏身的树影瞟过时，颜梓高连大气都不敢出，僵直了身体任陆仲清搂抱着。

    陆仲清鼻尖嗅着少年特有的清香，嘴角不自觉上扬了些，心情好得难以置信，他知道自己其实是个很容易暴躁心烦的人。

    奇怪的是只要这个漂亮的男孩出现在他视野里，他的心情无论何时都会很愉悦。尤其是少年此时乖巧地任由他作为的小绵羊模样更是让人喜欢。

    就在颜梓高紧绷着神经，努力降低自我存在感时，突然脸上一阵酥/痒,反应过来时，他脸上已经多了一排浅浅的牙印，他丫被警察叔叔咬了一口！

    当然，有句话是这么说的，你被狗咬了一口，难道你还要去咬回来吗？

    颜梓高气红了脸，牙根紧咬，压抑住暴打流氓警察的冲动。怒红了双眼，终于等到猥琐的王辅导员偷偷摸摸摸进了学校的小树林。

    “走了吗？”颜梓高小声的问道。

    “嗯。”

    得到确认后，颜梓高一脸放松的表情，全身紧绷的力气都卸掉了，看似累极了地趴在陆仲清怀里，而陆仲清也很享受他的乖巧，也不催促他，并且将他搂的更紧些。

    感觉到男人的戒备心放得差不多时，颜梓高的膝盖猛地往前顶向男人的裤裆！

    “哟，这么快就有力气了？”陆仲清轻轻松松一只手握住了少年的膝盖，附在少年耳边，语气特别贱地调戏了一把，“看来是我不够用力啊，下次一定让你连动动小手指的力气都没有。”

    “尼玛！”颜梓高吃人的心都有了。

    逗这小孩还挺好玩，陆仲清嘴角抿着笑，故作严肃地说道：“刚刚那个男人有问题，跟过去看看。”

    “不是来找薛雅的吗？”颜梓高无法忽视顾思的强烈意愿，只得开口说道。

    估计如果是顾思本人的话，现在早就在四周找开了，毕竟让心上人独处确实挺危险。

    陆仲清神色难测地看了颜梓高一眼，手上加大了力气不容颜梓高反抗，转头不冷不淡的说道：“很快就会见到她的。”

    说完就拉着颜梓高往小树林里走去。

    白天这个小树林里可是热闹，尤其是现在初夏的时候，小树林里凉快还隐蔽，同学基友男女朋友都能在这里找到爽点儿，不过到了晚上这个小树林寂静得很，尤其是今天晚上，静得让人寒颤。

    所有的生物都像是被什么强敌驱逐出去了。

    两人蹑手蹑脚地在黑暗中摸索前进，不多久就听到一些诡异的声音，有点儿吵，应该是三四个人。

    “贴在额头上。”陆仲清拿出一张黄色的符纸，塞给颜梓高。

    颜梓高拿着这张画乱七八糟图案的符纸，单是想想要贴额头上，脑门就不禁几条黑线。

    最后陆仲清还是给颜梓高贴上了符纸，自己则大摇大摆扯着颜梓高往前走，一点儿也不禁忌被发现。

    颜梓高无比庆幸现在是在黑夜，而且是在小树林里，不然被其他人看到这幅造型，将会有很长一段时间，他都拒绝出门。

    “躲着点儿。”颜梓高扯了扯陆仲清，指着前边的大树，用唇语告诉陆仲清不要太招摇了。

    之前陆仲清就注意到大树那边有动静了，依旧拉着颜梓高靠近。

    两人就这么大大咧咧地绕过了大树，看清了树后被遮挡住的龌蹉。

    看清后颜梓高觉得自己会长针眼，随后心脏十分刺痛，呼吸急促，手脚控制不住的发抖，瞳孔几近撕裂，身体不自觉地往前冲，意图阻止这一切。

    虽然这些生理反应都不是颜梓高自愿的，是顾思残留的记忆、对那个校花薛雅的情感，但是颜梓高也感觉特别难受，本能地杀了俯伏在少女身上的男人。

    陆仲清不慌不忙地拦住了颜梓高，拉着他靠在对面的树上就这么光明正大地看着，而那几个人却完全没有察觉到周围有人。

    薛雅被双手绑在头顶，黄毛叶甲满身是汗地在校花身上耕耘，舒服地喘息着。一边的王辅导员早就燥/热不已，一双手胡摸着薛雅，而叶藤则靠着树心不在焉地抽着烟，但是可以看到他的眼里也是通红一片。

    再看薛雅虽然哭得梨花带雨，但是颜梓高在无视顾思身体反应后，慢慢地察觉到了一丝诡异，尤其是空气中的气味。

    记得刚还魂时他猛然陷入的黑暗中，也闻到过这样的骚味。

    怎么回事？颜梓高按捺中加快的心跳，眉眼轻抬，无声地询问陆仲清。

    不过陆仲清现在脸色特别难看，收到颜梓高的询问后，也不回答，狠戾地紧盯颜梓高的双眼，深邃的眼神让颜梓高躲不开。

    有些害怕的颜梓高后退一步，却被猛然拉住男人宽厚的胸膛，陆仲清眼中是压抑不住的风暴，捏着颜梓高下巴的手没有留力气，疼得颜梓高眼中含泪，皱眉不已。

    “你喜欢那个女的？”

    突然颜梓高脑海里传来陆仲清的声音，可是并没有看到陆仲清说话。

    颜梓高在脑海里默默回了句：“不是我。”

    希望这个流氓痞子能听到，快点松开手！他下巴快废了！

    得到回应的陆仲清脸色梢霁，不过没有放开颜梓高的下巴，反倒低下了头猛烈地吻住颜梓高，用蛮力压制住少年的挣扎，有力的舌头挤进颜梓高口中，在里面发泄式地掠夺。

    被吻得昏昏沉沉地颜梓高都顾不上正发生的惨剧，呼吸渐重。

    而就在这时，女人的哭声变了调地拔高，断断续续地喊着‘顾思’的名字。

    筋疲力尽的叶藤等人脸色十分难看，但是三人中眼神都失去了清澈，眼神十分古怪，脑海里一直回荡着顾思的名字。

    “那个女人是妖物。”陆仲清的声音再次出现在颜梓高的脑海里，“她在蛊惑他们，现在起他们心心念念的都会是你。”

    颜梓高听着男人的语气有不爽，又像在阴谋着什么。

    