
    陆仲清看着前面的红灯下变化的数字，无波无澜的眼睛如同一汪沉寂的水，修长的指尖轻轻点了点手机屏幕。

    天师道，那个少年是如何知道的？沉寂了那么久，懒散了许多。

    红灯变成了绿灯，而那条透露着少年无助的信息已被删除。

    颜梓高回到租的荒凉小公寓，小路上的灯明明灭灭，把气氛烘托得怪渗人的。

    左等右等也没收到回信的颜梓高在屋子里实在坐不下去，干脆收拾下东西去压马路，毕竟“曾经”被困在这个屋里，还心有余悸。

    颜梓高散步到学生街，找了家奶茶店蹭ifi，顺便看下是否有小旅馆可以暂住，不太想回学生宿舍。

    “顾思，别玩手机了。”一个银铃般清脆的声音叫住了颜梓高。

    颜梓高顺着声音望去，两个女生坐在他对面，一个娇小可爱笑意盈盈，一个端庄大方温婉可人。

    在脑海中搜索关于两人的信息，发现还真不少，尤其是旁边那位浑身上下都透露出端庄典雅的大美人——顾思的官配cp校花薛雅。

    不得不说是顾思和薛雅是十分匹配的一对，至少从颜值上来看。

    不过颜梓高认出来人后，心塞得不行。前脚才走了个学生会会长，后脚来了个也将会是受害人之一的校花。最坑的是面对女神，顾思的心脏竟然本能地加快了速度，两颊都起了可疑的红晕，手指不安地摩擦着杯沿。

    面对顾思的本能，刚获得身体支配权的颜梓高没能及时控制桩羞涩’的表现，内心羞耻得快哭出来。

    ……

    市中心寸土寸金地段，就连公寓的地下停车场都是现代时尚气息爆棚，宽敞的停车场只被区分了寥寥几个区域，对应着这栋高级公寓的住户。

    一辆低调实则闷骚的高级轿车走下一个男人，修长高大的身形，俊俏冷清的脸庞依旧，每一步都似尺量过。

    然而只有他自己知道今天遇到的那个少年使他的每一步都产生几分迟疑。

    回味着那名高中生发来的短信，内心再一次不自觉软成一片，这种不熟悉的悸动使男人冷峻的眉头皱了起来。

    只是皱眉抵触的行为未能抑制住内心的燥热，陆仲清伸手想解上衣的领口扣子，才发现之前就解开了。

    还是很热。

    陆仲清眉头几乎快皱成沟壑，紧抿着唇，眼中出现几分他都没发现的渴望。

    沉寂了那么久，也应该出来冒冒泡了。

    如果此刻有人在地下停车场，估计会认为自己见鬼了——一个沉稳英俊的男人走着走着，凭空消失了！

    陆仲清没有想到自己也有那么一天，跟个变/态大叔一样，尾随在一个高中生后面。

    不过既然这么做了，那就没有必要觉得难堪，如果对方是那个如同小绵羊般的少年就更理所当然了——这么软萌的少年晚上行走在人来人往的街道上太危险，他跟着也好预防不法之徒。

    完全无视目前才晚上七点、“人来人往”的街道只是条学生街，陆仲清心安理得地跟在颜梓高后面。

    陆仲清压低帽沿跟着他进一家奶茶店，坐在不起眼处，却能将少年一举一动的行为纳入眼中。

    这种掌握感让陆仲清焦躁的心稍稍稳定下来，甚至有几分愉悦，只是这份愉悦并没有持续多久——截止在那名白嫩高中生面对两女生时，脸上竟然出现的红晕！

    真是欠揍的孩子……前一秒还发给他楚楚可怜的短信，下一刻就和两女生在奶茶店里眉来眼去，难怪这么晚不乖乖在宿舍写作业，原来是佳人有约！

    陆仲清没注意到手中的玻璃杯已经被他捏出一条细长裂痕，紧紧盯着不远处的三个人，尤其那个一脸羞涩的少年。

    各怀心思的三个高中生没有注意到不远处的怪蜀黍，薛雅依旧得体漂亮地微笑，柔情似水地看着颜梓高，桌子底下的手肘碰了下好友黄婷。

    黄婷立马端正坐姿，凑近了颜梓高，压低声音带着兴奋说道：“你们班明晚的联谊会是和我们班一起的，是不是好巧？”

    “嗯。”颜梓高由于没法控制住放荡不羁的顾思的本能反应，选择尽量减少回应。

    只是这一幕落到陆仲清眼中却是一副不省人事的纯情。

    黄婷见他如此，也不再绕弯子，把声音再降一度，神秘地附耳在他耳边说道：“明晚除了我家雅雅，可不许找别人当舞伴哟。”

    而此刻薛雅转过脸看着窗外，耳根微红。可见，两人屹然是互有好感的早恋学生。

    陆仲清内心十分不是滋味，体内的洪荒之力在奔腾。

    黄婷说完后，戳了戳薛雅，薛雅对着颜梓高含笑说道：“明晚见。”

    没等颜梓高回应，两人便离开奶茶店。不过料想顾思本人也不会拒绝，毕竟颜梓高现在还能感觉到心跳加速。

    颜梓高不禁叹息，顾思这高宗僧是真真破了戒心啊，搁电视上早恋就注定是悲剧。

    少年低头叹息得跟个老头似的，突然额发被微风拂过，抬头发现自己完全被笼罩在男人高大的身影下。

    颜梓高不敢置信地眨了眨眼睛，确定以及没有看错人后，欣喜得热泪盈眶。本以为这个男人不打算施以援手了，没想到……果然冷面的警察叔叔是好人！

    颜梓高压下心里小激动：“陆叔叔，你……”

    “你跟我说实话，在你眼里我真的有那么老？”陆仲清怒火被挫败压制住，凉凉地问道。

    颜梓高不好意思地看了他一眼，支支吾吾说道：“我以为警察都喜欢被称作叔叔。”

    至少电视上传递的信息是这样的——警察蜀黍。

    这是一个美丽的误会。

    脸黑了黑的陆仲清深呼吸了下，凑近少年的耳边，故意用自己的气息拂过少年的脖子，用带着磁性的男性声音说道：“我不介意你叫我清哥哥。”

    清哥哥……情哥哥……呵呵！

    颜梓高推开男人，随后尴尬地不知道说什么，他忽略不了手掌里还是男人有力胸膛的触感！

    这会不仅是脸了，连脖子都红了……

    咳，他被一蜀黍调戏了，还是个警察蜀黍，报警还管用不？

    没有想到公正严明富有正义感（颜梓高个人认为）竟然这么、这么污！

    这种场景最适合的台词应该是：你再这样，我就叫啦！

    不过，颜梓高实在没脸说这样的话，还有一点是他对于陆仲清的接近不反感，甚至有一丝丝他说不来的期待……

    “记得之前你发给我的信息吗？”欣赏够某人的面红耳赤，陆仲清直起身，说正事，“我觉得有必要尽到自己的责任。”

    颜梓高闪着星星眼，期待地问道：“你愿意保护我？”

    陆仲清轻轻摇了摇头，伸手揉了把少年的头顶，笑道：“不，我愿意当你的舞伴。”

    嗯，责任呢？

    颜梓高一时间不知道如何反应，好像谁都想当他的舞伴。

    显然他已经忘记之前在警察局门口用“舞伴”的借口搭讪人民公仆警察叔叔了。

    陆仲清离开了，笑容里带着点坏心眼。他自然知道那个女生预定了颜梓高的舞伴位置，推脱的事就交给颜梓高烦恼吧。

    这个年龄的学生需要学会拒绝诱惑，尤其是美色。

    ……

    第二天下午一下课，学生会会长叶藤便站在班里门口，宣布联谊会地点已定在学校的小礼堂里，已经备好了饮料食物，让大家准备妥当就可以过去了。

    说完后便托了下眼睛，犀利的眼神环顾了一圈落在刚睡醒的颜梓高身上。

    颜梓高睡眼朦胧地睹了他一眼，跟着人流往外走，路过他身边时低声嘲讽：“怕我不去？呵，我不会逃的。”

    还没手刃你们的命，怎么能逃？

    联谊会还是挺热闹的，台上有人在表演魔术，舞池里也有许多人在跳舞，长长的餐桌上摆放许多吃食，聚集三三两两的同学在聊天，颜梓高和同桌叉着什锦蛋糕吃得正起兴。

    “请问，我能请你跳支舞吗？”清清凉凉的女声，语气拿捏得十分恰当，闻人听之愉悦。

    颜梓高转头看去，一名女生穿着露肩及膝短礼服，墨色长发轻轻挽起，化着怡人的淡妆，嘴角的笑意如同蝴蝶闪动的翅膀，能使所有人心痒，包括颜梓高……的寄体顾思。

    于是颜梓高再一次没控制住自己的心跳，并且这次还感觉到鼻子下好像有点热热的。

    在场的雄性无不羡慕颜梓高艳福不浅！

    在背后掐了下手心，颜梓高恢复点神智，礼貌而腼腆地一笑，打算拒绝这艳福，结果拒绝的话没说出来就被人往后一拉，跌进一个温热的怀抱中，并且脸还被压在对方胸膛上！

    “不好意思，我跟顾思已经约好当对方的天使了。对吧？”说着竟征求颜梓高的认证。

    颜梓高嘴角的微笑维持不住，愤愤狠掐在对方的腰。

    旁人嘴角抽抽，纷纷退散。

    陆仲清宠溺地用手覆在对方手背上，英俊无比的脸带着不容侵犯的神情逼退娇美如罂粟的女生。

    薛雅看着眼前不怒自威的男人，也不是不识相的人，大大方方地笑了下，转而向颜梓高说道：“晚会结束后，来下鹊桥可以吗？我有东西给你。”

    鹊桥，顾名思义有桥，还有花町凉亭，是约会圣地。

    颜梓高想去看看有什么猫腻，却被腰间的手警戒性地掐了把，痒得他不敢开口答应，怕笑出来。

    薛雅眼中淡淡的失落，善解人意地离开了。

    “为什么不让跟她去？”颜梓高嘴里塞着果子，含糊不清地问道。

    “想去？”陆仲清低头帮他擦去嘴角的蛋糕，反手舔吃掉。

    “喂！”颜梓高被这动作激得浑身酥麻了下，愤懑扯下对方的手。

    这男人不怕被锁吗？！

    “想去的话，我陪你去。”陆仲清看着薛雅离开的方向，淡淡地说道。

    一个浑身骚/味的妖物，也敢为虎作伥！

    