
    讶异于少年狠戾的话，陆仲清看向少年，便发现少年的眼睛红得跟兔子一样，暗道不好，连忙将手心附在颜梓高的眉心上。

    被妖物声音迷惑住后，颜梓高的内心充满恨意，却忽然间眉间一点暖流流入，慢慢地心神不再只浑浑噩噩。

    “她是狐狸精？”颜梓高揉了揉眉心，默默的不耻下问。

    他也觉察出了这个薛雅有些古怪，那呻/吟的声音让他的心血沸腾开来，连每个毛细孔都非常躁动。

    陆仲清手托着下巴，细细看了看似痛苦实则在吸食精/气的女人，摇了摇头，密音传道：“一开始以为是，不过现在看来应该是厄瑞尼斯女妖。隐藏在人群中，取代别人的身份生活，与狐狸精的区别在于它们对自己的行为会有所节制。”

    “这算有节制？”颜梓高本就三观不正，现在三观更是岌岌可危。

    “她们吸收精气一般选道德败坏受不住诱惑的人，但是这只妖物更重要的目的在你。”陆仲清从口袋里取出一张符纸，被拇指和食指间出现火焰点燃，扔向被迷糊的三人。

    叶藤三人瞬间停下所有的动作，有些愣神，只是未等他们弄清情况，便体力不支晕倒。

    备受欺凌的薛雅一改柔弱的形象，凭空变出衣物，迅捷地站起戒备地紧盯着四周，口气不善：“谁他妈坏本座好事！”

    这年头阿猫阿狗都自称‘本座’了。

    陆仲清嗤笑了声，没有撤销周围的障眼法，低头询问少年的想法：“真的要将他们一起办了？”

    虽说他明面身份是警察，不过现在是非常时刻，并且他下班了，所谓的法律制裁等陆sir上线了再说。此时此刻只要忧郁的少年开心就行。

    这次他并没有用密音，声音从四面八方传入女妖耳中，分不清敌人方位的她指尖动了几下，一只闪着寒光的匕首出现在手中。

    男人无比沉静的声音这么一问，颜梓高被仇恨侵蚀的神智总算恢复了些，贝齿紧咬着下唇，陷入挣扎中。

    顾思是恨这三个人的，因为他们不仅侵/犯了顾思，还侵/犯了顾思的女神。

    但是，现在他看到的却是——顾思的女神吸/精了这三个人，其中两个还只是半大的孩子，尔后还迷惑他们让他们的内心充满侵/犯顾思的欲。

    说到底，顾思所承受的痛苦根源是薛雅，他心心念念放在心尖上的人儿。

    冤有头债有主，站在局外人的角度，让颜梓高策划如何复仇的话，就应该是让这个妖物魂飞魄散，再不爽就让剩下的三人往后再也不能行人事。

    可是……颜梓高眼中冷光闪现。

    “万物在世，孰能无死。况且他们似乎想用剩余的生命做一些损害他人的事情，那就更没有后下去的必要了。”

    少年用酥软的嗓音凉薄地说着生死，陆仲清眉头一挑，靠着树懒洋洋地打量少年，带着兴味，犹如第一次认识这个少年般。

    其实在场的人都知道少年在强词夺理，毕竟他们虽然想做坏事，可是毕竟还没有行动，将他们三人中的媚术解除，也就是了，犯不着杀人绝命。

    不过，颜梓高他是来复仇的，不是来拯救人性的！

    仁义道德理性思考，在命和屈辱面前都是浮云。

    颜梓高瞥了不远处混乱的几个人，心里觉得无比的厌恶，不费丝毫的力气便可勾画出当初那个孤单出租房里，顾思承受的是怎样的无助和痛苦。

    眼睛有些酸涩，颜梓高别开视线，冷冷淡淡地说道：“既然是妖物，便一齐弄死吧。”

    虽然颜梓高并非顾思，可是现在用了他的身体，不知不觉间颜梓高消散了代替顾思不停自杀的怨气，而在另一方面则对顾思的遭遇产生一种别样的愤怒。

    陆仲清感觉到少年的杀意，神色一禀，一瞬间不再吊儿郎当。

    顶着薛雅身份的厄瑞尼斯女妖将他们的对话听得一清二楚，也明白了隐藏的人是谁。她脸色一下子苍白了，眼尾扫了晕倒在旁的三个男人，后退了一步，神色莫测。

    “想逃？”陆仲清也不撤去障眼法，手往虚空中一握，一把冷剑出现在手中。

    没有过多的花式，冷剑直直袭向女妖，划过空气的时候剑端燃气火焰，照亮了黑暗，气温直线上升，唯独颜梓高所在的地方依旧凉爽。

    猝不及防下，女妖手指翻飞，用匕首在身前快速划画，许多线条结成了蜘蛛网，堪堪挡住了陆仲清进攻的剑。

    不料被拦住的剑攻势越强，很快便冲破防护网，直取妖物心脏！

    女妖花容失色，急速后退，手脚并用以人类无法想象的诡异姿势爬上大树，掩在枝繁叶茂中，竟似消失了一般。

    陆仲清的剑风割断了妖物的头发，丝丝墨发落在地上变成了死掉的无头蛇。

    局面陷入了僵局，陆仲清不想花力气去找妖物的藏身处，指尖出现明火，简单粗暴地引燃了大树。

    只是这火诡异得很，是淡蓝色的火焰，十分寒冷。

    不过百年大树还真的燃烧了起来。

    颜梓高还真的是见证了代表正义和法律的警察杀妖时的狠戾和无所顾忌，深深地拜服了。

    “会不会引来别人？”颜梓高看向冷然之气还没散尽的陆仲清，语气尽量平和。

    陆仲清直视他眼底，在少年冷冷清清的眸光里发现了几分担心，他冷硬的心再次柔软下来，迅速将浑身的杀气掩盖住。

    “别怕，这三味真火凡人看不见。”陆仲清伸手揽住少年肩，将他护在怀中，揭去颜梓高额头上的符纸，让他再看看大树。

    没有了符纸后，颜梓高看向大树，只听到滋滋燃烧的声响，却没有发现任何异常。

    但是他却没能放松下来，因为男人揽在他腰间的手不老实了，一颗大脑袋跟狗头一样在他脖间蹭动着。

    推不开作乱的陆仲清，颜梓高神色更加严肃，他意识到一个很严重的问题——他真的惹上了陆仲清这个大麻烦！

    这个男人穿着警察制服的时候肃穆不可侵犯，私下里又流氓孟浪，狠起来必须出鞘见血……不比人格分裂好到哪儿去。

    颜梓高被他蹭得脖子痒，难受地仰起头来，恰巧发现了被三味真火灼烧的大树有些异状，树梢有一抹红色闪过！

    不能让她逃了！

    脑海里只剩下这个念头，颜梓高以最快的速度捞出挂在脖子上的黑色麻线，将挂在麻线上的银质小哨子放在唇间，吹出犀利刺耳的声音。

    声响未落，一只秃鹫从夜空中俯冲之下，一张嘴便将树梢上红色物体叼嘴里，仰着脖子直接咽了下去。

    颜梓高紧绷的神经一下子放松了下来，陆仲清则若有所思地从他手里接过小哨子，含在嘴里吹响。

    秃鹫立马乖巧地飞到地面上，将咽下去的红色物体吐了出来，一条奄奄一息裹着不明液体的红蛇瘫在了地上。

    陆仲清淡淡地看了已无反击之力的红蛇一眼，重新拿起哨子观察，说道：“这银哨子是我送给你的？”

    这个银哨子表面雕刻着精致繁琐的纹路，蕴含着强大的力量，确实是陆仲清的所有物，搁久了不用，连看了几眼才发现时天师道的物什。

    颜梓高虽然没有正面回答，也没有否定。

    在陆仲清帮他还魂的时候，就已经保证过不说自己的来路，不过陆仲清自己猜出来的那就不关他的事了。

    但是颜梓高意料不到的是，当陆仲清将哨子吹响时，关于帮助少年还魂的记忆也一并进入了脑海。

    把玩着哨子的陆仲清看着颜梓高，眼中有明火直烧，他脑海里面全是少年在黑屋子里浑身湿漉漉的身体，孤单无助地坐在床脚，顿时心如小鹿乱撞，口干舌燥。

    看来自己真是栽在这少年手上了。

    陆仲清将少年双手撑住树干，将少年困在身前，将银哨子戴回少年脖间，低沉的声音隐含着不明而喻的痴恋，神情十足的痴汉：“知道吗？这是我预备送给我媳妇的。”

    颜梓高顿时慌了，双手并用想要将哨子取下来还回去，即便陆仲清犯贱耍流氓的时候和舅舅很像，可是他还是不能确定此人是不是舅舅的转世，贸贸然下接了人家媳妇的专属物，太不地道了。

    可他不知道怎样确认陆仲清是不是舅舅，前几次都是阴差阳错被强要了后，才得以确认舅舅身份的。

    这下颜梓高烦恼了，难道先上了床？

    那倘若认错了人，他还有什么颜面找舅舅！这般想着，颜梓高越加不愿意接受这定情信物了。

    不料，陆仲清见他不收，脸色黑得堪比锅底，强硬地再次给颜梓高带上，他看中的人就算强取豪夺也要留在身边！一日不愿就睡一日，一年不愿就睡一年，总有一天能把这小子睡服了！

    下定了决心后，陆仲清小拇指微动，一根金绳从指尖滑出，如有意识般捆绑了想要逃走的颜梓高。

    颜梓高挣扎几下，金绳变得透明最后直接消失了，可是颜梓高还是犹如砧板上的鱼无力反抗，只能被男人强大的身躯压在树干上……

    “主神大人真是艳福不浅啊。”

    