
    蓝天碧水中，一个黑袍男人在岸边打坐。

    风吹动着青草，吹拂起他的墨发，犹如绽放的翅膀。

    颜梓高屏住了呼吸，暗自打量，随即认出这人便是和舅舅决战的男人！

    “来了，就出来吧。”男人的声音清清凉凉的，让听的人犹如在夏日喝冰柠檬，浑身舒爽。

    他亲眼看到这男人已经变成舅舅脖子上的莲花，可现在却出现在这里，一点也不科学！

    颜梓高心惊不已，掩藏在树后，不敢轻易上前。

    这时，草地上凭空出现一只兔子，大大的兔眼怯弱又好奇地盯着黑袍男人，在发现对方只是坐在那儿打坐后，便大着胆子在草地上玩开了。

    毕竟这是它久居的场地，熟悉的环境减低了它的危险感。

    黑袍男人不再说话，盘坐于地上，眼睛未曾睁开，犹如一名真正的修行者，不为外界乱心神。

    确定了他一时半会儿不会暴起杀人后，颜梓高暂且将视线从那男人身上移开，仔细观察这个如仙境般的地方。

    随着他视线的描画，颜梓高觉得对这个地方无比的熟悉，发自灵魂深入的那种熟悉，就和他熟悉自己的手脚一样，可是这地方他确实不曾来过……

    是魂海？

    颜梓高脑海突然闪过这个概念，一天之前他获得神界记忆的时候，他真真切切感受到自己魂海的存在——丹田中发光发烫，黑色手环也有微弱的光芒。

    如果这个地方是他的魂海，那么黑袍男人怎么进来的？还有那只兔子？

    在他兀自猜测的时候，那只玩耍的兔子不知何时靠近了黑袍男人，突然它一跃而起，门牙尖锐无比，直扑男人的面门！

    它短小的尾巴瞬间变长，如同狐狸尾巴一样，朝着男人的脖子卷去。

    一阵狂风掀起，青草树叶哗哗作响，碧绿的水面起了一层层涟漪。

    等到风停止后，避风的颜梓高探头查看，只见变异的兔子被黑袍男人抓在手中，已经变回原来柔柔软软的小模样。

    黑袍男人大手微微用力，小兔子便化成了点点光粉，消散在空中。

    至始至终未曾睁眼的男人这才微微睁眼，朝心惊不已的颜梓高看去。

    “在自己的地盘上，也不敢出来吗？”黑袍男人嘴角带笑，有丝丝宠溺，却也不掩杀气。

    颜梓高壮着胆子从树后出来，而在他出来时，大地震动，山峰崩裂。

    魂海的格局在改变！

    瞬息过后，空间的布局渐渐稳定下来，原来的高山、青草、森林全部消失。

    无尽的魂海空间变成了冰的世界，湖泊变成了溪流，流水变成冰蓝色，偶有冰块漂浮在上面，地上是厚厚的冰。

    纯白冰冷的色彩，让魂海变成更加广袤和寂寥。

    男人的黑袍在冰雪之中尤其显眼，竟倍显孤独。

    而在颜梓高与男人隔溪相视时，他感觉得出来黑袍男人有些虚弱，估计是因为之前和舅舅的决斗。

    两人都在沉默地打量对方。

    “他还真是把你保护得很好。”黑袍男人率先轻笑开口，语音未落他的手指微动，一道势不可挡的凌厉之气袭向少年。

    男人温柔地看着白净如玉的少年。凡是他得到不到的东西，别人也休想。

    猝不及防下，颜梓高无法作他想，运起丹田之气抵挡，虽然是螳臂当车。

    然而令两人都意外的是，抵挡住黑袍男人攻势的不是少年的丹田之气，而是他手腕上的黑环。

    死气沉沉的手环此时漆黑得发光，将男人凌厉的攻击缓缓吸入手环中，化作屡屡灵气，集聚在颜梓高的丹田中，化一场残杀于无形。

    黑袍男人眼中闪过一丝惊异，暗衬道，莫非这是美神的魂海之能？

    还真是令他惊讶，本以为美神是一种靠脸的神裔，没成想竟能轻而易举地化解他的攻势。

    惊讶之余，这个发现激起黑袍男人的征服意图，他轻笑道：“考虑一下，来我的羽翼下，我可护你生生世世。”

    高度戒备的颜梓高猛然被惊到，一脸懵逼。没想开始动手后，这人竟还能表现出收拢之意，。

    小外甥还是这么可爱，黑袍男人手心有些发痒，抿唇压抑住揉少年脑袋的冲动，心里泛起无限的酸水——那个道貌岸然的家伙已经完全占有他，而自己还只能看看！

    他的周身泛化出杀气，如果不是重伤在身的话，他绝对会再杀出去！

    不过，他有办法让少年厌恶那老不死的主神。

    “小家伙，来看下你舅舅是怎么在乎你的。”黑袍男人带着讽刺的笑意，修长的手指在空中划过，一个水晶镶边的屏幕出现在少年前方。

    屏幕画面上，是黄昏将至，谎称去上班的陆仲清出现在顾思租房外，手指在门框上滑动，很快门框上出现诡异的图案，散发着黑金光芒，光芒散尽后，图案变得很不起眼。

    颜梓高发现顾思租房外的气场发生了变化，似乎有无数的怨气聚集在那块地方。

    陆仲清看了眼周围，便转身离开。

    不过片刻，叶藤三人便出现在屏幕中，他们的双眼很浑浊，糅杂了人世间最丑陋的欲/望。

    他们站在顾思租房外，房门敲得山响，左右租客纷纷探头抱怨。

    直到一个中年妇女大嗓门吼了他们一顿，他们才陆续离开。

    旁观的颜梓高被大嗓门吓了一跳，脑门有点儿疼，是当初报案的女人。

    屏幕中，三人并没有任何交谈，王辅导员径直回到了教职工宿舍，躺在床上翻来覆去，心血沸腾浑身燥热。

    翻腾了一会儿后，王辅导员起身去浴室洗澡，闭着眼睛站在花洒下，任由温水冲洗身体，在他昏昏欲睡之际，花洒喷洒出来的水流变成激流的水柱，水温极速升高！

    “啊！！”王辅导员被水烫起水泡，忙一手关水，一手打门！

    浴室门打不开！

    即便他关上了水，花洒依旧喷流出滚烫的热水，并且如同有意识般变动方向，朝躲避的王辅导员喷去，水温已经高到沸腾！

    紧闭的浴室里充斥着各种尖锐诡异的哭声，有小孩的，有女人的，有老人的……

    外界的人均无发现这间浴室的异常。

    不过片刻，王辅导员便浑身血泡地倒在地上，惊恐疼痛使瞳孔放大到极限，了无生气。

    尖锐的哭声消失了，花洒的水停了，浴室的门自动打开，王辅导员浑身血泡地死了。

    看到此景，颜梓高深吸了几口气，压抑住胃里的沸腾。

    此时屏幕上，出现叶甲的身影，小子一头黄毛尤其显眼，颜梓高有种预感，他也快死了。

    不出所料，在叶甲路过一个十字路口时，高楼上的广告牌突然掉了下来，而叶甲却因为闯了红绿灯而免于一死。

    心有余悸的叶甲回头看了眼广告牌，继续朝网吧走去。

    在网吧中找个位置后，他打开游戏界面，玩到一半时，电脑黑屏了，气得他脸发黑，摔了鼠标！

    还没等他去找网管，电脑就自动好了，叶甲的疑惑在看到游戏界面的时消失了，重新握着鼠标开战。

    这场团队战，不能输！

    这次他刚开战不久，电脑屏幕上出现一张血肉模糊的脸，长发湿漉漉地粘在脸上、脖子上，吓得叶甲呼吸急促，可是却浑身动弹不得。

    他身边的人丝毫没有发现他的异常，甚至还有人转头跟他说了句什么。

    鬼脸从电脑屏幕上钻了出来，接着是她破碎不堪的身体。女鬼下半身连着电脑，伸出白骨手掐住叶甲的脖子！

    叶甲无法呼吸，张口也无法呼救。

    不过一会儿他便被掐死了，瞳孔突出，脖间留下一圈黑紫。

    颜梓高在见到那女鬼的惨样时，吓得忘记了呼吸！

    虽然血肉模糊，但是他认出了她是薛雅。

    已经死了两个了……

    屏幕上，画面转到一家GAY吧，欲/火无处发泄的叶藤取下了眼睛，坐在吧台旁边，看着舞池里性感的舞男，呼吸渐渐沉重。

    过了一会儿后，叶藤站了起来，去洗手间。

    叶藤感觉有些奇怪，一路上到处可见抱在一起的人。经常来的他知道这家GAY吧的风格不是这样的。

    不过这倒更有趣。

    叶藤心情总算舒畅了些。越往里面走，尺度越大，甚至还有三四个一起的，真枪实弹干上的。

    那些人身下凶猛动作着，但是他们的眼睛都粘在叶藤的身上，眼神跟要生吞活剥他一样。

    叶藤这才吓得脚发软，却无法转身离开，有无数只看不见的手推着他一步步朝洗手间走去。

    洗手间的门自动打开了，叶藤有那么一瞬间感觉到了安心。

    不过他的这份安心，在见到洗手间里的景象时破碎了——洗手间里面，男人们三三两两地抱在一起，眼神都紧紧盯着叶藤，身下凶猛的动作停下了。

    在叶藤前脚刚进入洗手间，外面恐怖的男人们也跟着挤了进来。

    察觉到异样的叶藤背部紧贴着墙壁，浑身冷汗。

    洗手间里面挤满了失去理智的男人，他们都蓄势待发，肌肉在跳动，眼眶通红，呼吸急促，一步步逼近角落的男生。

    几只粗壮的手扯住了叶藤的手臂，禁锢了他的身体，扯开他的双腿，迫使他打开身体……

    洗手间的门缓缓地关上，传来了一声声凄惨无比的惨叫声。

    外面的人都跟没听到一样，继续玩自己的，他们刚还觉得今晚人特别多，有许多的生面孔，没想到没一会儿生面孔都消失了。

    而那间多出来的洗手间也消失了。

    第二天凌晨，有具男生的尸体出现在GAY吧旁边的小巷子里，身上伤痕累累，身下糜/烂不堪。

    他们都死了……

    站在冰雪之上，颜梓高看到三人死亡后，竟出了一身的虚汗，心脏急速跳动着。

    杀人手段实在残忍，死状非常恐怖。

    淡定的黑袍男人优雅抬手。

    屏幕画面再次转换，显现出顾思的租房，陆仲清抬手擦去了门框上的图案，集聚在租房前的怨气全部消散。

    “小家伙看到了没？这是聚阴阵，可集聚天下之怨气，进入阵中的人会恶鬼缠身，死于非命。”

    黑袍男人刚说完，屏幕里的陆仲清似有察觉，转头看了过来，深邃的眼神如看死物。

    黑袍男人笑了下，对屏幕里的男人说道：“我就在小宝贝的魂海里，有本事你就进来。”

    说完，黑袍男人直接挥手，收起屏幕。

    “看，你以为你很了解他，其实这才是他的本性，凶残狠戾，手段狠辣。”黑袍男人淡笑地看着颜梓高，语气柔和。

    “如此残忍的人，你也喜欢吗？指不定，哪一天你也会死的不明不白。”男人继续挑拨着，“这般虚伪的人，你不如舍弃他，跟随着本座，反正我和他是同一体，只是不同面罢了。”

    像哥哥这种掩藏凶狠本性，如此虚伪，天天装慈眉善目的神，活该注孤生！

    颜梓高擦去额头的冷汗，算是明白黑袍男人的意图了——抢人。

    随着颜梓高的意念，溪水自动结冰，他安稳地踏上冰块。

    黑袍男人满意地看着对岸的少年朝自己一步步走来，翩翩然站了起来，负手而立。

    少年走到他面前，眼里满是被欺骗后的失望和委屈，晶莹的泪水在打转，肩膀微微瑟缩着。

    “他真的是那样的人吗？”少年哽咽地问道。

    “是的。”

    少年的泪水流了下来。

    小模样着实让人心疼。黑袍男人没忍住，伸手将少年环入怀中，轻轻拍抚。

    “决定了吗？决定跟随本座，本座便带你回神界，摆脱轮回之苦。”黑袍男人附在他的耳边轻声问道，吻着少年精致的耳垂。

    少年的乖巧让黑袍男人欣喜得微瞌上眼，享受着许久来梦想成真的愉悦。

    天知道，他幻想这一刻有多么久了。

    早在公景询还没有喜欢上这小家伙的时候，他便想独占这可爱的小外甥，不然也不会独立成体，设计之后的谋逆。

    小家伙抽噎着往他怀里钻，哽咽地问道：“你也是我舅舅吗？”

    “嗯。”黑袍男人舔吻着少年的耳垂，回应着。

    少年估计是痒了，往旁边躲了下，伸手推拒着。

    他的手附在男人的胸膛上，然后变故就发生了——黑色手环发出强烈的光，猛然将黑袍男人的魂力抽取出来，悉数纳入丹田！

    必须尽快！不能给男人留下反抗的力量！

    颜梓高咬牙加大力度吸取魂力，不敢有丝毫松懈，眼里的泪光早已不见，明亮清澈的眼睛却让人不敢直视。

    躲进少年的魂海的黑袍男人本身只剩下一抹魂力，刚刚为了让少年倒戈又损耗了许多，此刻被少年无底洞般一抽取，身体很快变得透明。

    他难以置信地看着心爱的少年。

    他眼神里的悲伤让少年也很难受，不自觉别过了头，轻声解释道：“虽然看到他们的死很难过，但是弄死他们的意思是我说的，不关舅舅的事。”

    说完后，少年吸走男人最后一丝魂力，令他彻底在魂海中消失。

    ……

    黑暗的房间中，少年幽幽地转醒，发现自己被人紧紧抱在怀中。

    而紧抱着他的手臂微微颤抖着。

    “舅舅，你回来了。”颜梓高伸手抚摸着陆仲清的脸庞，乖巧地笑道。

    陆仲清见到他醒来，高悬的心缓缓放了下来。

    知道黑暗神的残余魂力躲在少年魂海中后，陆仲清急忙回家，但是全盛期的他不能进入少年的魂海，不然会对少年造成伤害。

    要想进入少年的魂海，只能将魂魄分离。

    在陆仲清决定分魂时，他却发现少年的魂力不断加强，他连忙将神识探入少年丹田中，识别出增加的魂力有黑暗气息。猜测出少年在吸取黑暗神的力量后，陆仲清才打消进入少年魂魄念头。

    “舅舅，”少年迟疑地开口，“我永远不会离开你的。”

    谢谢你为了我，做下的事。即便你血染天下，我也不会离弃你。

    看少年亮晶晶的眼眸，陆仲清伸手揉了揉少年的肚子，宠溺地说道：“饿了没？”

    “嗯！饿了。”少年猛点头，一整天就一碗粥，他都饿得前胸贴后背了！

    “在吃饭前，先让舅舅亲下。”陆仲清将少年扣入怀中，嗅了嗅少年的耳朵，眼中出现戾气和怒气，含住少年的耳垂的动作却小心翼翼。

    除了他，谁都不能碰他的小宝贝，连耳朵都不行！即便是他那一体两面的黑暗神也不行！

    陆仲清舔吻着他的耳垂后，吮吸住少年的嘴唇。直到黑暗神的气息完全消失后，他才满意地起身，打开房间的灯，驱散房间的黑暗。

    他转头看了眼睡眼朦胧的少年，心内有失而复得的后怕，也有无限的满足。

    他的小家伙已经继承黑暗神的魂力，看来新一任的黑暗神该诞生了。

    陆仲清信步走向厨房，每走一步，他脖间的黑莲花就消散一些。

    于此同时少年的脖子上慢慢显现出的一朵精致的黑莲，带着金色纹路。

    “舅舅，我脖子上是怎么回事？”少年摸着脖子上的莲花，站在厨房外，探头问道。

    陆仲清舀了勺汤，吹了吹，送到少年嘴边，说道：“舅舅送给你的礼物。”

    “这，我去上学会被发现的！”颜梓高漂亮的脸皱成包子，欲哭无泪，扭过脸，赌气不喝！

    男人也不恼，含了口汤，扣住少年后脑勺，强行吻上他的唇。

    真是难伺候的小破孩！五行欠收拾！

    ……

    