
    电闪雷鸣间歇，反观雨势越来越大，不过片刻便倾盆大雨。

    海浪依旧层层高涨，毫不留情地扑打在沙滩海岸。

    白衣男人从海面上走来，一步步走近颜梓高，嘴角淡淡的宠溺和笑意，在浑身湿透的单薄少年面前站定。

    间隔一步之遥，一大一小的两人嘴角抿着淡淡的笑意，眼神难舍难分，缠绵腻歪在好一会儿。

    “主神舅舅。”颜梓高隐忍住内心的激动，试探地叫了声。

    白衣人将手附在他脑门上，戏虐道：“怎么，不喊叔叔了？”

    这话一出，颜梓高闹了个大红脸，之前自己一口一个叔叔，真相实在让他无地自容！

    少年窘迫得耳尖红彤彤的，白净秀丽的脸上腾起红晕，眼睛中亮晶晶的，像极了全心依赖主人的小宠物。白衣男人不禁心情大好，将少年搂进怀里揉了几下脑袋。

    还没等两人温存够，海岸上投射来无数照明灯光，闪光灯不停亮起，耳力变得极佳的颜梓高甚至能听到记者的声音。

    “现在是首都时间二十三时整，在月牙湾出现了百年来最大的浪潮，现在局势已经稍缓，不过海浪依旧高达二十米到三十米左右，庆幸的是没有船只和观客，现场没有人员伤亡，财产损失……”

    颜梓高和舅舅对视了眼，决定尽快离开。

    在昏天黑地中，摄影机默默录下百年难得一见的景观，摄影师不禁啧啧赞叹。

    不过当摄影师在镜头中隐约看到浅水区似乎有人时，赞叹很快就被完完全全的惊骇取代！

    他声线不稳地惊呼道：“浅水区好像有人，海浪离他们很近！需要救援！”

    这是直播新闻，全国乃至全世界都在观赏自然壮阔景象，自然也有眼尖的人发现了浅水区的可疑身影，纷纷屏住了呼吸瞪大了眼睛，内心肆意地猜测其身份，无比激动！

    怀揣着对神秘的向往，已经有人连夜赶往月牙湾。

    被噪音打扰的两人对视了眼，陆仲清直接上去抱起颜梓高小身板，心念一动，便有几道闪电划破天际，宛如游离在漆黑夜空的紫金巨龙。

    闪电照亮世界，犹如白昼，刺眼得所有人都睁不开眼。

    陆仲清随即用时空转移带着小外甥离开海湾，放松下来的少年没有注意到最后的浪花带着一小黑粒沾在他手腕的黑色手环上……

    等到那名眼尖的摄影师睁开眼时，什么神秘的身影就像是他幻想出来的一样，摄影机中难觅踪迹。

    这让人不禁猜测，是不是雷雨天气的磁场引起以往遗留的影像？

    真是如此，还是挺失望的。

    毕竟人们内心都有对怪力乱神的莫名憧憬。

    ……

    因着之前雷雨交加，夜里的空气清新凉快了许多。

    此时夜已深，晚自习的学生早已回宿舍，而举办联谊会的学生取消了通宵的念头，纷纷从小礼堂里出来在校园里溜达散步，谈论之前的电闪雷鸣。

    几名寂寞的屌丝看着别人成双成对的背影，默默掏出手机玩游戏、刷微博、刷空间。

    一切能消除寂寞的手段都用上，很快便看到了那条闹得满世界风雨的百年奇景新闻。

    难怪之前的风雨跟要把楼房刮走般凶猛。

    倒抽了好几口凉气之后，小屌丝们压抑不住激动纷纷转发，耳后围成了一圈后，策划翻墙逃出学校围观。

    很快这个小圈越来越大，除了掉落爱河乐不思蜀的几个外，打嗝放屁闲聊的人都加入了这个出逃行动。

    这队人沿着校园少有人走的小路默不作声地疾走。

    颜梓高的同桌自然也加入此列中，在队尾断后，左右警惕偷瞄着。

    经过小树林时，同桌突然间瞄到树林里有熟悉的身影，连忙跟同伴说去树林里小解下，让他们先走。

    几个小伙伴哄笑一会后，先走了。

    同桌见人走远了，自己才偷偷朝树林走去。

    浑身乏力的颜梓高被陆仲清从小树林里抱出来时，已经脸颊粉红，嘴唇红肿，眼中含泪，脖子上的草莓一颗叠着一颗，即便衣领拉高也遮挡不住。

    低头见到少年如此诱人的景色，没得到完全纾解的高大男人眸色更暗了些，附耳在他耳边说了句话。

    “丫的牲口！”听完后，颜梓高脖子耳尖红成一片，挣扎着下地自己走，说什么都不跟他回公寓了。

    男人也不恼，嘴角含着笑意问道：“牲口？说的是大舅舅，还是小舅舅？”

    什么大舅舅，小舅舅？

    颜梓高一时懵了，随后明白这个表面正直实则猥琐的大叔是什么意思。

    简直污污污！特么他想把大舅舅的‘小舅舅’阉了。

    特么回去还接着搞，明天他百分百得瘫在床上！他还只是个孩子~

    一百多岁的孩子……

    咳，在神界他确实还是个孩子好啵？

    “乖点儿，跟你说着玩的。”陆仲清见他挣扎得厉害，只得哄骗道，用纯善的目光、英俊的面庞欺骗单纯的少年。

    还没等颜梓高誓死抵抗，前面就冲来一个男生，气喘吁吁地站定，撑着树缓了缓气后，无比激动地说道：“顾思，你丫去哪儿了？赶紧的，我们去海边看热闹！”

    海边看热闹，一听就知道是他家那口子闹出来的。

    “我，我不去了。刚跟叔叔聊完人生，有点儿困。”颜梓高神态困倦，眼皮微阖，还伸手拉紧了衣领，似乎受不住夜里的凉风。

    陆仲清在旁边忍着笑，看完小外甥粗劣的演技后，神色淡淡地将自己的风衣披在他身上，再次揽入怀中。

    浩然正气的英俊男人看都不看颜梓高的同桌，一手伸入外甥的腿弯处，将他公主抱起，不顾少年的挣扎，大步离开。

    同桌简直是目瞪口呆地看着离去的两人，他看到顾思气急败坏地掐了把男人的手臂，而男人低笑地吻了吻少年的眉心，宠溺的眼神像长辈看着晚辈，又像是看着爱如骨髓的小恋人。

    深夜在树林里谈人生？顾思说的‘人生’是什么？

    想不通的小男生浑浑噩噩地离开小树林，跟上看热闹的小队伍时还魂不守舍的，旁边的人撞了他一下，问他怎么了。

    他随便扯了个谎后，继续魂不守舍。

    虽然觉得顾思和那叔叔相处很奇怪，但是涉世未深他还不知道这是怎么的奇怪。

    随后他想起顾思面色潮红的模样，细细品味下，便觉得控制不住体内的洪荒之力，脑海里都是颜梓高低垂着眉眼宛如静莲。

    他以前便知道顾思很好看，可是今晚发现顾思的好看简直无法用人类语言形容！

    那个叔叔应该也是觉得顾思美得蝶翼，如同阳光下的泡沫，所以才抱他，避免他受累吧。

    这种如蚁在骨的渴望让他满心都是顾思的容颜，忘记看到两人相处模式的诡异感了。

    ……

    市中心某栋高级公寓，床头灯温和地照亮主卧，房间里的喘息和低声哭泣渐渐平息，随后浴室里的水声响起。没过不久，传出的水声里夹杂脸红心跳的旖旎之音。

    东方天际已经泛起鱼腹白。

    一个小时后，浴室的门被再次打开，优雅英俊的男人一脸餍足，抱着昏昏欲睡的颜梓高出来，对待珍宝般让他靠在自己怀里，细细地擦拭头发，吹干头发后将他安置在床上。

    颜梓高一沾床，便警惕地往床内侧躲去，抬起酸疼的手臂扯过薄被裹住自己，带着怒气瞪视着哭笑不得的男人。

    “宝贝儿，这是做什么？乖乖躺下睡觉。”男人跟着上床哄道，意图打消颜梓高的防备。

    颜梓高别过脸，拒绝再被欺骗：“你六个小时前也是这么说的。”

    六个小时过去了，他还没机会睡觉！

    眼睛瞟到的地方均是一片狼藉，沙发上、阳台上、地毯上简直跟台风刮过一样。

    一整夜被迫疯狂的记忆席卷而来，此时他红得跟煮熟的虾没两样。

    陆仲清看着少年白里透红的肌肤，喉结不自在地滑动了下，贼手再次没忍住轻抚少年的脸颊，声音沙哑地说道：“真的该睡了，你还在长身体，睡晚了对成长不好。”

    天都亮了，还叫睡晚了，早干嘛去了？

    颜梓高一偏头狠狠咬住他不安分的手，泄愤！结果男人不疼不痒的，另一只手将他强行按在床上。

    糟糕！

    给小破孩喂了清粥，陆仲清穿着警服去上班，颜梓高终于能单独一个人睡觉了……

    眼睛肿、喉咙疼、浑身累的他瘫在床上很快梦境，梦里他到了一个非常温暖的地方。

    仙气缭绕，还有碧绿的湖泊，岸上青草盈盈，错落着淡色的花朵，遥远处还矗立着高大的山峰。

    一个黑袍男人在岸边打坐。

    风吹动着青草，吹拂起他的墨发，犹如绽放的翅膀。

    