
    一个冷冷冰冰的低沉声音在两人身后响起，同时一道刺眼的光芒从虚空中袭向紧挨在一起的两人。

    陆仲清单手将光芒捏在手中，轻而易举地将其捏碎，心中燃烧着被坏好事的怒火。

    修长的手指松开，光芒粉末随风散开，在黑夜的树林飘飘扬扬照亮一点一点的空间，犹如萤火虫般诱人却蕴含杀机。

    颜梓高的眼前飘过几颗光芒粉，照亮他含着委屈泪水的眼睛，越发晶莹剔透惹人怜爱。

    一时欲/火攻心的陆仲清这才平静下来，瞧着颜梓高倔强又屈辱的小模样，那么一瞬间竟觉得自己是性口。

    他心疼中万分庆幸，庆幸自己没有强来给少年带来伤害。

    即便他脸皮再厚也不忍委屈了少年，而且还是在野外！

    陆仲清无视背后杀意浓烈的目光，慢条斯理地给敢怒不敢言的颜梓高擦掉眼泪，收回捆仙绳。

    不过，陆仲清对于不速之客还是深恶痛绝。

    呵，主神大人？

    找神就去天堂，在人间瞎晃悠什么！

    “找神？”陆仲清冷笑地转身，右手握剑，剑眉飞扬，嚣张肆意得能上天，“我送你去。”

    颜梓高被他的杀意惊到，抬眼望去，想看清倒霉鬼长哪样。

    结果差点儿吐出来，实在是没见过那么恶心的画面，诡异中又给人咸湿之感——一根红绳竖立在空中，如同垂落的绳索，仔细看便可发现这根‘绳索’裹着湿哒哒的肠液，还吐着蛇信子……

    画面太美，在场的两人都不忍直视，陆仲清甚至有种要收剑的冲动，不想弄脏剑……哦，是弄湿。

    “猥琐。”

    “竟敢觉得说本神猥琐！”红蛇急速地吞吐蛇信子，屹然是男人的声音。

    之前还是女妖的声音，现在确实男人的嗓音，这条蛇要嘛有蛇格分裂症，要嘛就是前后不是同一只蛇！

    有幕后操控者……

    发现这点的陆仲清不由多了几分戒备，不自觉间外放无形杀气，树梢淡影颤动不已，强大的杀气将红蛇逼退了一寸。

    陆仲清轻蔑一笑，一跃而起，消失在夜空中。

    不知道何时颜梓高已经压抑不住担心，此时急忙仰头直愣愣看着男人消失的上空。只发现一点星光闪了下，随后一把剑划破刺破苍穹，来势汹汹刺向红蛇。

    却见红蛇蛇信子吐出烟雾，快速弥漫开来将事物都笼罩着在烟雾之中，近在咫尺的事物都看不见了。

    可是那把利剑还是直直往下，势不可挡，本就受伤的红蛇被剑气逼得紧贴在地上。

    陆仲清准确无误地刺入它的七寸，红蛇立时死在枯叶中。

    然而在两人松空口气时，一缕白色丝线顺着剑身偷偷摸摸钻进了陆仲清的食指！

    颜梓高本就时刻注意着这条红蛇，眼尾正好捕抓到这一幕，三两步冲了过来，抓起陆仲清的手，却已无济于事。

    “你……它钻进去了！”颜梓高气急败坏地怒喝，根本不顾上之前还在生气。

    看着少年不再冷冷清清，反倒一脸焦急，陆仲清发现自己心里跟抹了蜜似的，一时也就不急着把那条丝线逼出去，反倒装出一副虚弱的模样紧挨着少年。

    颜梓高慌了神，又不知如何是好，捡起之前女妖掉落的匕首，狠下心高高得抬起，瞄准陆仲清的食指。

    “等下！”冷汗直冒，陆仲清连忙将手抽出来。

    而此刻，颜梓高眼眶红彤彤，贝齿咬得淡色的唇瓣都出血，是真的害怕了。

    陆仲清瞅着心都疼了，一手夺下颜梓高手中的匕首，一手将他压在怀里。

    “小思！小思！没事了。”陆仲清心下懊恼自己玩的太过火了，手掌拍抚着他的背脊，轻柔地安抚着。

    怀抱中柔若无骨的小美人，陆仲清却生不起不点儿涟漪之心，反倒自责不已，尤其是感觉到肩膀被少年眼泪濡湿时。

    “别怕，我将它克化掉就可以了。”陆仲清揉乱少年的头发，将他的额发拨开，心满意足地吻了几下少年光洁的额头。

    被安抚下来的颜梓高仰着头，眼眶红红地地盯着男人，委委屈屈地催促：“现在就克化。”

    “好，好，现在就克化。”陆仲清爱死了小宝贝要哭不哭的小媳妇模样，就是让他炸首/都摘星辰他都没二话，于是想也不想就开始控制血液流动。

    只是……

    颜梓高紧密观察着陆仲清的脸色，逐渐地发现不对劲，看着陆仲清额头的冷汗，他焦急如火，可是连大气都不敢出，怕扰了陆仲清。

    比颜梓高还要早发现不对劲的陆仲清，将神识放入血液中后，却找不到那道白色丝线了，反倒是脑袋里有白丝在游动。

    想侵入他的意识？异想天开！

    陆仲清嘴角微抿，浑身的气场全开，十里之内的生物都呜呜作响，如同痛苦的呻/吟,刚苏醒的叶藤等人立马被震吐了血又晕了过去，唯他怀里的少年幸免。

    念念有词，陆仲清不慌不忙地加固自己的精神力，令白丝无法入侵。

    “你啊你，想想你当初庙堂高坐，万神呼王，而今在各个世界活得真不容易，还要带着个无用懵懂的小外甥。你就不想回去吗？权利在握，备受敬仰。”低压的声音在陆仲清脑海中响起，说着一些他很熟悉却又想不起的事情。

    不论那个声音说得多么动听，陆仲清的精神力无一丝的波动，白丝找不到任何缺口。

    “不得不说我们的小外甥确实羞涩可餐，他现在就在你怀里。睡了他几世，估计你也是食髓知味，确实那小腰盈盈一握，香唇贝齿，肌肤吹弹可破，在床上估计如猫儿般乖巧。感觉到了吗？他现在正在你怀里，你的手抚摸着他，对，就是这样，从下摆伸进去……”

    见权利之说引不起陆仲清的渴望，低沉的男人声音锲而不舍地描述着少年，而这恰恰是陆仲清的软肋！

    不出片刻，陆仲清的呼吸开始絮乱了。

    “陆叔叔，你稳着点儿！”颜梓高察觉到陆仲清的呼吸变得急促，露在外面的肌肤也跟火烧一样，心里一抽一抽疼得他只能伸手擦去男人额头上的汗水。

    而陆仲清听着少年清澈的声音，精神力控制不住地波动了下，白丝伺机就要侵入。

    幸亏的是在白线侵入之前，陆仲清以超人的意志力稳住了心神，猛然睁开眼看着少年。

    松了口气的颜梓高与之相视，发现陆仲清那眼神如同饿了十几二十天的野兽，心中惊呼‘不好！’。

    还没等颜梓高挣开逃走，陆仲清便霸道地将他扣在怀里，几个纵跃消失在夜空中。

    冰冷的夜风刮过耳边，颜梓高不知道陆仲清想去哪儿，但是从他的呼吸和体温可以断定现在少说话为妙。

    等到颜梓高双脚在着地的时候，他们已经到了学校不远处的海湾。

    “噗通！”落水的声音响起，激起的浪花在月光下十分美丽。矫健的身躯一个起落，陆仲清毫不犹豫地跳入了海中。

    颜梓高紧张地盯着海面，只能看见浪花不断扑上沙滩。

    他在水里面，可是他在做什么？

    冰冷刺骨的海水从四面八方包围着他，陆仲清从没有像现在这么清醒过，他目光如炬，完全将脑海里勾画的香艳景色压制下来。

    他闭上眼睛，却看得更清晰，伺机在身体里的白色丝线无处遁逃。陆仲清在控制着精神力变成一张大网，将白色丝线网住。

    “愚昧！你还想在不同世界里轮回吗！你跟我交易，我可以帮你！”低沉的声音企图说服陆仲清。

    “你是谁？”陆仲清沉思片刻后问道。

    “我是你的反面，黑暗神。”白色丝线发着光芒，回答道。

    “我是谁？”陆仲清问道。

    “三千大世界，三千小世界都在你掌控中。”

    世界尽在掌控中……

    陆仲清没有在问它什么，有什么东西记忆好像要出来了。

    海面掀起巨浪，因他的精神力波动而波涛汹涌。

    白色丝线的语音刚落，陆仲清的记忆中那道闸门慢慢被打开来，无数的记忆奔涌而出。

    “主神舅舅，花被小花蛇吃了。”

    ……

    “舅舅，我想要颜寇身败名裂。”

    ……

    “我要站在娱乐圈巅峰。”

    ……

    “我叫卡瑞娜。”

    ……

    小宝贝，舅舅想起来了。

    “想回去吗？”白丝线在精神力的攻击下有些疲于应对了，不过还是屡屡蛊惑着。

    “呵，你怎么帮我？”

    白丝线不缓不满地说道：“知道为什么之后的你们的穿越失控了吗？因为快穿小白屋被我入侵了，带你们出去轻而易举。你将精神力连上我，便可以了。”

    陆仲清嘴角勾起残酷的笑意，眸光冷如利器杀意盎然，不动声色地问道：“你想从我这里得到什么？”

    “我要你的权杖。”

    