
    狭长的海湾弯成长长的月牙，寂静的大海倒映着月光，不时卷着小浪花扑在沙滩上，一切如此平静，似乎什么都不曾发生。

    颜梓高的内心却掀起几丈高海浪，担忧和焦急让他呼吸越发急促，他很清楚刚刚发生的事情绝对不是做梦，陆仲清跳入海中是真真切切的事，不是幻觉！

    “陆叔叔！陆叔叔！”在岸上疾步走了一圈，不安使少年的瞳孔紧缩。

    “陆叔叔！你在哪里？”

    除了海浪和风的声音，再无回应，即便颜梓高紧绷神经倾听，也没听到任何人声。

    过去了好几分钟，颜梓高的眼眶都急红了，他停止了喊叫，巨大的悲伤堵在他的喉眼，窒息的感觉让他呼吸都困难。

    即便陆仲清是天师道掌门，可说到底也是个人，也不可能在水里待那么久！

    他肯定处在危险之中！

    这个念头让颜梓高的心处在凌迟之中，根本无暇也无力去探究仅有几面之缘的男人为什么能占据他那么多的心力……

    一想到陆仲清可能死了，颜梓高的眼眶再也接纳不了泪水，一颗颗如同划过白玉的雨珠沾湿少年的面庞。

    脑子成一团浆糊的颜梓高泪眼朦胧，咬紧贝齿，抽抽噎噎地朝海内跑去。

    白色帆布鞋和裤管被海水浸湿，每迈一步都十分沉重，颜梓高只得脱去鞋袜。

    于此同时，夜空中几片乌云快速聚拢，将月光完完全全挡住，灯塔的灯光闪了几下直接灭，照亮海面的光源一时间都消失了。

    完全的黑暗等同于剥夺人的视觉，颜梓高不安指数几乎爆表，可是他顾不得彷徨，卷起裤腿蹒跚地继续往前走。

    “陆叔叔！陆仲清！你听到了吗？”颜梓高的声音喊得嘶哑，冰冷的浪花几乎要把他打倒了。

    为什么？这一世唯一能帮助他，唯一能给他温暖的人，唯一让他安心的人，难道就要这样离开了吗？

    他还没有来得及说一声谢谢，如果没有这突如其来的变故，他一定很快就能知道他是不是舅舅的……

    为什么如此残忍，对枉死的顾思残忍、对情窦初开的薛雅残忍，现在对他也如此……

    被全世界抛弃的孤单笼罩着往海中央行走的少年，此时他已经不再呐喊，泪水一颗颗流落，滴入海水里。

    好想舅舅，想念在他身边的每一刻，从未有过悲伤。

    他的心渐渐平静下来，他的眼底露出死志，口中低声呢喃：“舅舅，我找不到你了，怎么办？”

    海水淹过了他的腰部，他轻轻闭上了眼。

    然而却在此时，漆黑平静的海面涨起如高墙般的海浪，一个黑色衣袍墨色长发的男人站在浪尖上，海风吹起衣袍的广袖，如同张开的翅膀，长发肆意飞扬，邪魅的脸上悠闲自在，大有一种品茶赏花姿态。

    聚拢的乌云慢慢散开，月光重新照亮海面。

    看着面前的高耸的海浪，颜梓高惊得后退了一步，同时也看清了浪尖上的两人。

    黑色衣炮对面的站立着长身玉立的白袍男子，及腰的长发在风中扬起，挺拔如玉的身姿，成熟英俊的五官不苟言笑，肃穆中透着神圣不可侵犯的高贵，俊美且强大，比神殿里雕刻的天父更像神裔。

    他们之间的对峙没有持续多久，黑色长袍的男人嘴角带着冷笑，率先勾手引起巨浪，巨浪幻化成刺冲向白衣人。

    而白袍男人并不理会他的攻击，反倒向颜梓高的方向微微抬了下手，海水如同有意识般变成水球，将颜梓高裹在里面，安全地带上沙滩。

    “啧啧，果然是情根深种，这时候还顾得上小情人。”黑袍人嘴上嗤笑不已，然而他的眼神里全是遮掩不住的嫉妒！

    在他还是神殿的天花板上的浮雕时，他就想要这个萌萌的小外甥，暖床撒娇要保护！早知如此，当初抓阄分主神和黑暗神时，就应该作弊！

    对于黑袍人的嫉妒，白衣人只是淡笑回应。

    他不慌不忙地用掌心抵住浪刺，一个转腕，浪刺转了向朝黑衣人袭去，同时无数的海水变化成水珠攻向黑袍人，威力堪比钢珠。

    这样的淡定简直是火上浇油，黑袍人瞳孔撕裂，广袖挥舞，海水沸腾般呲呲作响，随后掀起无数水墙高入云霄，又猛然朝白袍人冲去。

    巨大的水柱从高空冲下，巨大的冲力都足以让人死上千八百回，但是白衣人英俊的脸上不见丝毫焦急，只是淡淡瞟了一眼，眨眼间消失在原地，出现在黑衣人身后！

    他的手心徒然长出尖刺，毫不犹豫地刺向黑衣人的左胸，而在此时黑衣人已经转身防守，海水变化成盾牌挡住尖刺。

    一个眼神淡淡，但是杀意四溢，一个目露凶光，浑身黑雾环绕，两个人再不断涨高的水浪中厮杀，海水如同一锅沸腾的汤被彻底搅得天翻地覆。

    “月牙湾海神拜见两位大神，请您们冷静下！”虚空中幻化出龙形，金色的巨龙在天空中徘徊，口出人言。

    海神不知道今晚倒了什么霉，刚躺下睡觉就被打斗声吵醒，所有的深海生物都深受其害，本打算武力镇压时发现打斗的两人他根本惹不起！

    厮杀中的两人不约而同地忽略巨龙劝解，并且搅得天地间浑浊一片，海浪此起彼伏。

    海神在劝解失败后，为了避免被误伤，只得遁入云层中，连夜逃去了其他海域。

    失去海神保护的月牙湾陷入巨大的危险中，许多海生生物也都外逃，小虾小鱼的逃不远只能往沙滩爬，却都不敢近颜梓高的身。

    不知何时开始，天空中不断电闪雷鸣，金色闪电割裂天际，照亮苍穹，照亮杀气腾腾的两人。

    雷声滚滚，响彻天地。

    在越来越汹涌的浪花逼迫下，颜梓高不断后退，清澈的眼睛紧盯着两人。

    在白衣如雪墨发如蝶的男人保护他的时，他便知道那是陆仲清，而两人大打出手搅乱海面的宏伟场面让他震惊不已，却将他的记忆闸门慢慢打开……

    曾经也有那么一个白袍俊秀如同神裔的男人出现在他生命里，并且陪伴他左右。那时自己还是个软包子，胖嘟嘟的小手舀着水给白衣炮男人种的花骨朵浇水；胖呼呼的小身子窝在白衣炮男人的怀里，一笔一画地写字……

    主神舅舅？

    颜梓高焦急地寻找白衣人的身影，一遍遍和猛然涌现的记忆比对照。

    他是主神舅舅！

    是这个男人深夜里打开漆黑的小屋子，将快死掉的他从浴缸里抱出来，不厌其烦地给他找合适地衣服；摆着还魂幡帮他还魂；用捆仙绳束缚他，要占有他……

    他是主神舅舅，也是陆仲清！

    涌现的记忆让颜梓高记起了与舅舅在神界的生活，但是他和舅舅不仅仅只是在神界生活，不同世界残留的记忆让他无比清楚——他和主神舅舅在其他世界也曾相濡以沫。

    神界的一切记忆和异世的经历串连起来，颜梓高惊恐万分又无比喜悦地发现，原来他和舅舅的缘分跨越了那么多世！

    此时的他已经不焦急了，因为他看清了战况，也知道了舅舅取胜只是早晚的事情。

    喜悦至极的他没有注意到随着记忆的苏醒，他的视力越来越好。

    即便实在夜里，即使相聚近千米，还有无数的浪花水柱阻挡，他也能清清楚楚看清局面，逐渐地面瘫脸白衣人将黑袍人压制得无力反抗。

    而他的小身板被浪水击打的时，不会再被拍倒在地，依然稳稳地站立着；他的脑海无限清明，他甚至感觉到魂海在发热——据说神和渡劫修真者都有自己的魂海，安放自己的灵魂，身死而魂不灭。

    很快他的注意力再次集中在打斗中的两人，他们已经被水包围起来，裹在巨大的水球中，漂浮在浑浊的天空中。

    水球中不断有光芒穿透出来，耀眼无比。

    颜梓高不禁庆幸这里是郊外，只有孤零零的学校和散落的居民住所，从而避免了旁人的打扰。

    不过，这么大动静，还满城风雨，引来别人只是早晚的事。估计现在已经有大批新闻媒体往这里赶了。

    最后一道裂天的闪电劈在海面上时，空中的水球破裂开来，黑袍男人被击中后变成黑色光芒，被白衣人握在手中，而他的惨叫被经久不息的雷声掩盖。

    白衣男人家手指动弹了下，黑光消失，而白衣人的脖颈多了一朵盛开的黑色莲花，他独立天空中唯我独尊的气场，大气且肃穆。

    