
    如果消失的快穿小白屋还找不回来，那么整个神界将会发生千年动荡。

    收到上级最后通牒的章程没日没夜地鼓捣电脑，心里苦得跟吃了黄莲一样。

    拥有六界最牛逼科技的快穿小白屋，自诞生以来就不曾出现这么大的纰漏。——拘留某重要神裔的小白屋消失了。

    而这个重要神裔便是小美神颜梓高……

    章程想起小美神就一阵头疼，他不仅自己消失了，还带着神界的主神一起消失了！

    每每想到这里，章程都恨不能捅死自己。

    早知道颜梓高的后台那么大，早知道他的后台会一起穿越，早知道他们穿越过程中会消失，章程就算冒着被惩罚的危险，也会偷偷放水让小美神通过审核的。

    天不遂他愿！

    出事后，终于知道那小白屋里是哪尊大神，他眼泪流下来了。

    目含泪光，章程带着无限歉意地环视周围蓬头乱发、精神不济的技术人员和黑客精英，兄弟连累你们了！

    只剩最后一小时了，要是还找不回来……

    章程手指都颤抖了，握着鼠标的手心渗出了汗水。

    最后一分钟了，章程脸色苍白的不像话，大有分分钟晕倒的趋势，久盯电脑的眼睛疲惫不堪，视线模糊。

    他知道最后十几秒不会有什么改变的，除非奇迹出现，可是即便是最后一秒前放弃，他都永世寝食难安！

    真的只剩最后一秒了，章程手指依旧不停敲打键盘，可是眼神中已出现灰败之意，嘴唇抿成了一条线。

    完了……

    这不仅关乎到革职查办，更重要的是关系到神界安稳乃至六界和平！

    虽然将主神消失的消息封得严严实实，可是天下没有不透风的墙。

    六界已经隐隐猜出主神消失了，等到他们确定主神彻底消失了，那么妖鬼神魔攻上神界的日子也就不远了。

    到时世界会再次陷入父神时期的混乱萎靡，生灵涂炭、天灾人祸都将接踵而至。

    而他，则是永世罪人！

    铺天盖地的罪恶感令章程万念俱灰，心里无限悲戚地闭上眼睛。

    ……

    这时，突然间地动山摇，惊醒了死气沉沉的技术人员，他们纷纷站了起来，神色警惕。

    章程上前将技术室大门打开，外面的情况让闭关百年的技术宅目瞪口呆！

    延绵无尽的云朵出现在上空，无数神裔站立在云朵上，均全幅武装，盛气凌人，他们的攻势全开，如同汪洋一般气势磅礴。

    受主神魂力支持的结界，近几百年因失去主神的修补，这会儿在养兵蓄锐已久的妖魔兵团攻击下，已经出现几条巨大的裂痕！

    众多妖魔从裂缝里涌现出来，它们庞大的身躯足有十层楼高，凶神恶煞，奇形怪状，令众神恶心。

    妖魔将领却是正常人的身高，但浑身戾气，肌肤紫黑，巨大的眼睛占了脸部一半，眼珠咕噜噜转动着，嘴角带着嘲讽的笑。

    面对众神裔，妖魔兵团愣了下，随后爆发出惊天动地的嘲笑声。

    原来神这么弱小，真是不自量力！

    他们可是日夜训练自己，等得就是神界失去主心骨的日子，而神裔平日这种沾花惹草、享受清福的生物，根本不是他们的对手！

    妖魔的笑声越来越大，神裔这边的脸色不变，眼神纷纷出现冷光。

    猛然间天空出现连绵不断、震耳欲聋的雷声，将妖魔丑陋的笑声覆盖住。

    妖魔极力克制住天生对雷电的恐惧。

    领军将领不屑地看了眼对面的海神，黑色的嘴唇开启，说话的声音轻缓，但是在所有人的脑内回响：“还真像看看海神能否召唤出闪电。”

    沉静了几秒后，妖魔的爆笑声再次响起，比刚开始还要来的刺耳。

    所有神都怒火中烧，世界上能召唤出闪电的唯有主神，妖魔最怕的正是闪电的威力！

    一个身穿盔甲的女神站在众神之前，剑眉星目，气势凌人，挥动手里天地奇材铸成的兵器，呼呼作响的烈风从她身上朝妖魔扑面而去，即使妖魔皮粗肉厚，此时脸上也疼得厉害。

    妖魔将领一挥手，几个鳄鱼皮、河马脸的妖怪上前。

    它们大口张开，一股腥臭味弥漫在空中，不过瞬息便将烈风尽数吸入口中，尔后黑色的雾气从它们口中不断喷出！

    黑雾遮住太阳神的光辉，侵蚀火神的烈焰，世界进入了没有任何光亮的黑夜，唯有靠月神召来的萤火虫免受其害，在上空结成一片照明，但照亮的空间实在有限。

    在妖魔将领眼里，神裔只是在故作镇定，垂死挣扎。

    他下了进攻的军令，等候的妖魔立刻停下嘲笑，训练有素地拿起兵器进攻，势要夺下神界，让妖魔登上六界之首！

    不过，神裔在战神的指挥下有条不紊地防卫攻击，每位神都神色冷峻，攻势十足，眼神清明，仿佛丝毫不受黑雾的影响。

    但是唯有他们心里清楚，这场战事十分吃力，战胜几率不大。

    如果等蠢蠢欲动的鬼界加入战争后，神界战胜的可能性极小！

    这场神魔大战开始后，不仅神界遭受到迫害，而且天地之间风云变动。人间无数的灾难横空出世，人类流离失所。

    众人拜求神明，却未能得到救护，人类纷纷砸毁人界的神殿，致使神裔从人间获取的信奉力彻底消失。

    没有了信奉力，神裔的魂力开始入不敷出，败势慢慢显现出来。

    世界如同沸腾的汤锅，更加混乱不堪。

    妖魔将领带领着越来越多的妖魔一步步攻到主神殿前，他脸上的笑意越来越浓，成王指日可待。

    妖魔大军逼近主神殿，众神已脸色灰白，如果连主神的神殿都守不住，他们便只能沦落阶下囚。

    高高在上的神明平时尊贵无比，容貌又远在六界之上，根本不把丑陋的妖魔鬼怪放在眼里，试想如果他们沦为阶下囚、妖魔的玩物，可想而知将会如何被作践。

    不过，妖魔可不管他们内心的想法，势如破竹的妖魔兵团朝主神殿发起攻势。

    几只妖魔从神裔防卫的缝隙进入主神殿，却被一股强大的力量扔了出来，倒在地上吐血而亡。

    “难道他在里面？”妖魔将领心惊不已，随即勉力稳住心神。

    他挥退还想进入的妖魔，指挥兵团继续攻破神裔的防卫，他则腾空而起，朝主神殿上空飞去。

    盘旋了两圈后，他迅速降低高度，准备站在主神殿上空，攻入主神殿。

    “麸，你越来越痴心妄想。”

    一个俊朗的声音在神界回荡开来，淡淡的话语，带着不可侵犯的威压。

    声音传到的地方，低级的妖魔纷纷破碎而亡，鲜血染红了天际。

    一身白袍的男人身影出现在主神殿上空，他举止优雅，面容俊美，气场庞大，身上散发出柔和的光，却驱散了漫天的黑雾，令太阳的光辉重现。

    他眼神冷淡地俯睨苍生，冷峻得近似无情，却给众神无限的信心。

    “主神大人！”有神率先喊道，随后陆续的尊呼不断。

    在妖魔的血雨腥风中，神裔脸上隐隐可见喜悦至极的神色，反击的力度猛然加强。

    主神殿上出现一个少年，站在主神旁边，同样拥有俊俏无比的容颜和尊贵清雅的气质，少年目露不忍地看着下方的战场。

    妖魔将领麸咬牙切齿，飞身超男人攻去！

    主神似乎厌倦了战争场面，他只是轻轻地抬手，剩下的妖魔全部定格住了，它们的世界仿如静止了般。

    而少年脖间的黑色莲花发光发热，无数朵巨大的黑莲花笼罩在空中，散发出金色光芒，光芒照亮神界，穿透云层照耀人间，进入地下照射地狱。

    光芒所到之处，所有的黑暗全部消失，所有的妖魔来不及惨叫，便被吸入黑色莲花中。

    人界的灾难、瘟疫结束了，春风吹拂过大地，一派生机勃勃的景色。

    从绝望中获救的人们见到从天空射来的光芒，喜极而泣，哭声中大声呼喊着：“神没有放弃人类！神没有放弃我们！”

    震天动地的欢呼哭喊中，带着无尽的狂喜和希望。

    混乱的神界恢复了平静，主神大人挥手之间，神界损坏的建筑便恢复原样，神裔所受的伤慢慢愈合。

    “主神舅舅，它们怎么办？”颜梓高扯了扯主神的袖子，看着空中的浮动着妖魔身影的黑色莲花，朵朵莲花中囚困着无数的妖魔。他第一次处理妖魔□□，这会儿有些拿不定主意。

    怎么惩罚呢？

    他现在拥有黑暗神的能力，担负管理黑暗生物的责任。

    少年苦恼地皱眉，向主神舅舅寻求意见。主神心情大好，伸手将少年揽入怀中，附在他耳边轻声道：“变回小孩模样，我告诉你。”

    他最近很怀念白白软软的儿童版外甥。

    颜梓高一头黑线，甩开某人的爪子，将黑色莲花收回，思考了下，决定将作乱的妖魔关入永世痛苦的地狱——阿鼻地狱。

    处理完后，少年带着骄傲的小表情回视高大的男人，一副求表扬的小样。

    他的小孩长大了，会自己拿注意了。

    主神大人眼神中的宠溺都快幻化成实质了，竭力压制后才没有当众吻住少年，宣泄占有欲。

    片刻后主神克制地抬手揉了把少年的脑袋。

    众神在主神大人出现后，一瞬间找到了主心骨。

    战事结束后均抬头仰视主神，花了极大的力量克制住激动的情绪，眼中带着无尽的信赖，等待主神大人的指示。

    公景询朝众神裔微微点了下头后，便抱着被强制变回小孩儿的颜梓高进入主神殿。

    众神本还猜测强大且神秘的少年身份，此刻看到少年变回小孩模样，皆震惊不已，原来那少年是小美神颜梓高！

    在小美神经常出入主神殿后，众神对他并不陌生。

    因此，这时见到主神大人抱着小美神进入主神殿也没觉得奇怪，而是聚在一起推选出两个代表，让他们进去询问主神对整顿六界的计划。

    两个代表十分荣幸地走进主神殿，远远地看到神座上一个男人正在给小娃娃带围嘴，应该是要给小美神喂饭了。

    不过小娃娃脾气不小，说什么也不带围嘴。

    不一会儿，力量不敌的小孩儿便气喘吁吁，两颊绯红，累倒在主神的怀里，大大的眼睛含泪，最终被迫带上卡通围嘴。

    主神大人看见小孩委屈的小模样，一时心血沸腾，气血全往下走。他凑近小孩的脸颊，用力吻了几下，刚要擒住小孩的唇摄取里面的奶香时，便被没眼色的两个代表打断了。

    “见过主神大人。”两个代表恭恭敬敬地站在下首，心里暗想主神大人和小美神相处得真融洽。

    主神只好停下动作，将白白嫩嫩的小宝贝儿抱坐起来，示意两代表说话。

    颜梓高坐在主神舅舅的腿上，自然感受到男人起反应了，顿时坐立难安，臀部扭动了下，结果被男人不客气地掐住小屁股，这才不敢再乱动，随后发现主神舅舅更热了。

    简直性口！

    颜梓高脑袋昏昏沉沉，从脖子红到了脸上，根本没听见两代表说了什么。

    直到主神舅舅和两个代表谈完事情，两个代表夸了几句小美神越来越好看了，颜梓高才回神，笑得一脸灿烂。

    “安排一下，举行一场册封仪式。”主神掰过小孩的脸蛋，不让他冲别人笑。

    “主神大人，这册封的是？”两代表不解地问道。众神裔都在位，还需要特意册封什么神？

    “新任黑暗神，颜梓高。”

    两代表瞬间震惊无比！所有神知道黑暗神是主神的另一面，神力仅次于主神，这要是册封黑暗神，则意味着以后神界将会出现第二至尊者！

    这第二至尊还是刚断奶的孩子，虽然能力很强很神秘……

    接下来一段时间里，听闻这个消息的众神均处在似梦非醒的状态里，不过回想神魔大战时小美神强大的行动力，他们也就甘心臣服。

    是的，唯有拥有能一次性囚禁所有妖魔鬼怪的能力，才能尊为黑暗神。

    于是，等到颜梓高接受册封时，信奉强者为尊原则的众神裔已接纳了他，并且心甘情愿地尊称一个小奶娃为‘黑暗神大人’。

    主神满意地看着臣服的众神，可以预料过几日公布与小破孩恋情时也不会受到阻拦。

    想到这里，主神看了眼九十九级台阶下的艾丽.雕刻女神，她是颜梓高的母亲，他很快便发现她的异样。

    雕刻女神眉眼间带着丝丝忧虑，主神暗暗用了读心，窃听她的心声。

    原来艾丽.雕刻女神担心儿子成了黑暗神，高处不甚寒，小小年纪会受到伤害，且她还害怕自己没有那么大的能力护他周全，所以她的心里甚至希望主神大人能永远保护她的孩子。

    偷听完雕刻女神的心声后，主神心里越发春风得意。

    主神大人将小美神放在神座上，小心翼翼地吻了吻小孩儿的额头，再次面朝众神时难得地带上笑意。

    小宝贝儿，连你亲妈都要你从了本尊，你就乖乖候嫁吧。

    此刻端坐在神座上的小娃娃，带上象征地位的桂冠，神色沮丧，正偷偷扯掉有损风度的围嘴……

    回了神界后，他发现自己竟然不能随意变成少年模样了，等到太阳下山后才能变回少年模样！

    究竟发生了什么？

    站在一边的男人轻咳了一声，隐晦的眼神看向别处。

    