
    婚事坐蜡，人却留下。

    朱老六摆了酒菜招待善宝母女，所谓酒菜，不过是一只鸡十个蛋，二斤蘑菇五斤肉，只是那鸡是野鸡，蛋是鹌鹑蛋，蘑菇是长青山特有的金菇，肉是野猪肉，更何况朱老六特别叮嘱崔氏在羹汤里加了几根老山参须子，一切于善宝几人都是分外新奇，也吃得津津有味。

    饭后，善宝几人被安排在西厢房住下，一铺火炕烧的滚热，一壶刺五加茶煮的滚烫，一笸箩松籽炒的喷香。

    三个姑娘家倒是既来之则安之，吃吃喝喝。

    赫氏却拧紧眉头，几个人挤在一处住，这是她事先没有料到的，然而看朱老六家算得上温饱却够不着富贵，正房三间他们夫妇住，东厢是朱英豪住，这西厢本是朱老六的女儿朱英姿住，没有多余的地方，客人幸好都是女人，唯有安排在朱英姿的房里。

    晚上朱英姿也从做工的绣坊返回，同善宝亲亲热热的聊了起来，那些有关长青山奇异的风土人情，善宝、李青昭和锦瑟听得入神。

    哐当！房门打开，更确切的说是被撞开，朱英豪虎里虎气的闯了进来。

    “宝妹，非是我负心，我已经与翠兰定了终身，怪就怪你才来。”

    前不着村后不着店的一句话，那厮想是拼劲了勇气，涨红了一张四方脸，垂下的双手攥的紧紧。

    善宝此时已经换了女装，素色衣裙，简单的绾了两个发髻，一支碧玉蝴蝶簪之外再无其它繁复妆饰，只是洗尽满面风尘之后，那绝世美貌便展露无余。

    “我没在意。”

    善宝手中绞着垂于鬓边的发缕，很想问问朱英豪，谁准许他这么亲热的称呼自己。

    那厮呼哧往炕前迈了一大步，勇敢的对上善宝的目光，倏忽落败的耷拉下脑袋，善宝眼睛太大，看得他有些怕。

    “你嘴上说不在意，你心里一定在生气。”

    此时烛火噼啪，不过是炸了朵火花，那厮竟唬的一哆嗦。

    善宝没有被火花吓到，却被他这猛然的哆嗦吓到。

    锦瑟捂着嘴巴偷笑。

    善宝重申：“我真的不在意。”

    那厮似信非信，愣愣的杵在地中间半晌，屋子里阒然无声，最后他大概是甚觉无趣，几步奔了出去。

    门哐当关上，善宝才松口气，门又哐当开启，那厮重新返回，纠缠于那一句：“你真的没在意？”

    善宝所答非所问道：“你病了。”

    那厮就傻呆呆的摇头：“我晓得你爹是神医，你是神医女，但我没有病。”说着还嗨嗨的练了几式，然后握紧拳头给善宝看：“我壮得像头牛。”

    朱英姿似乎听出了善宝的弦外之音，人家这是嘲讽哥哥，于是嗔怪道：“哥，善宝舟车劳顿需要歇息，你别在这里叨扰。”

    那厮不知这是妹妹的袒护，反问：“为何你在这里叨扰？”

    “……”秀才遇到兵，朱英姿理屈词穷，憋了半天是黔驴技穷，不得不道：“我去告诉爹。”

    朱英豪哼了声：“你就会拿爹吓唬我。”说完转身踏踏的离去。

    善宝屏住呼吸等候房门再次摔响，孰料那厮竟然忘了这一茬，等了有一阵没有动静，善宝刚松口气，那厮却又突然想起房门没关于是重新返回，就在善宝松口气松到半途，哐当！

    “阿弥陀佛！”赫氏抚着咚咚狂跳的心口。

    善宝无奈的晃晃脑袋：“阿弥陀佛收了他吧。”

    朱英姿似懂非懂她的话，问：“你说什么？”

    善宝顿了顿，道：“我说阿弥陀佛保佑他吧。”

    朱英姿不好意思的笑笑：“我哥就这样，你别在意。”

    善宝摇摇头：“我倒是不在意，只是英豪哥他好像有些粗枝大叶，据说挖参是个细致活儿，他能行么？”

    朱英姿将手中剥好的一撮松籽瓤放到善宝手里，先一句：“吃吧。”续道：“他哪里行，放山十次有九次他不过是摊个搭地戗子的差事，端锅的他都不配。”

    善宝悄悄的把手里的松籽瓤还给朱英姿，半路却被李青昭悄悄的接了过去，且是衔接的那么自然，如行云流水般。诸如地戗子、端锅的这些挖参的专业术语善宝听的云里雾里，但清楚一件事，朱英豪若没有朱老六这个当把头的爹，他是不配上山挖参的。

    继而想起自己的父亲，如今不在身在何方。

    不自觉的轻声一叹，却与母亲不约而同，赫氏那里也是叹口气。

    善宝虽然心里忧虑，为了安慰母亲却佯装出一脸的云淡风轻：“娘你别愁，我也懂医道，大不了我走街串巷给人诊病也能养活……”

    话没说完，嘴巴突然被赫氏捂住，压低声音道：“断不可说你懂医道。”

    善宝看母亲一脸的惶恐，不解问：“为何？”

    赫氏将她拉到角落，郑重叮嘱：“天下谁人不知你爹是神医，你说你懂医道，会暴露身份。”

    善宝不以为然，天下？天下大着呢，天下之于父亲，就像雷公镇之于朱老六，不过是小有名气，或许自己有一天可以扬名天下。

    没来由的一个念头，倏忽而来倏忽即逝，总之是母亲交代的事，自己谨记便是，希望父亲能逢凶化吉，安然来到雷公镇，一家人团聚。

    “可是，老六叔家也不富裕，咱们总不能白吃白住。”善宝偷望了眼正听李青昭滔滔不绝吹嘘济南如何如何繁华的朱英姿。

    赫氏想了想，道：“我看英豪好像喜欢你，假如你能嫁给他就可以白吃白住，娘也能跟着你白吃白住。”

    善宝突然高喊：“我不！”

    炕上的李青昭被她唬的咬到舌头，扒拉掉嘴边的一粒松籽，问：“你不……怎么？”

    善宝随机应变道：“我不……去净房。”

    条件反射似的，李青昭突然捂着小腹道：“我去净房。”

    朱英姿好奇的问：“净房是什么？”

    李青昭大大咧咧道：“净房是美其名曰，其实就是茅厕。”

    朱英姿点头：“出了房往右拐，檐下挂着风灯的就是。”

    李青昭一拉她：“你陪我，锦瑟也去。”

    朱英姿不解：“为何去那么多人？”

    李青昭神秘兮兮的：“听说关内的江洋大盗啊采花大盗啊杀人重犯啊，都往你们这深山老林跑躲避官府缉拿，雷公镇定然是鱼龙混杂，我一个人出去不安全。”

    朱英姿看她横着竖着粗细没什么区别，心想哪个采花大盗碰见你还不得绕路走，嘴上却道：“表姐言之有理。”

    三人去了茅厕，屋子里仅剩下善宝母女，善宝逮着说话的良机，忙对母亲道：“我不喜欢朱英豪。”

    赫氏无奈道：“我亦是不喜欢，愣头愣脑，你们也算不得门当户对，但眼下我们必须抓他当靠山，你没瞧见你老六婶子根本不待见我们，早晚等来她的逐客令。”

    善宝不以为意：“不怕，大不了我也去绣坊做工养活你。”

    赫氏立马呵责道：“你是堂堂的千金小姐，怎么能抛头露面去绣坊做工。”

    这个时候还高贵，善宝难以理解的看了看赫氏，噘着嘴：“总之我不嫁朱英豪，况且他已经有了喜欢的姑娘。”

    赫氏不屑的冷笑：“那个纸扎店的张翠兰怎么能与你相提并论，若不是阮琅误杀了宰相的公子，娘还有心让你入宫选秀，你的品貌完全可以母仪天下。”

    善宝总算找到借口，嘻嘻笑道：“好啊好啊，娘你就等着我母仪天下吧，至于朱英豪，哪里凉快哪里杵着去吧。”

    她这里抵死不同意这门婚事，崔氏那里拼命想赶她们走，怎奈朱老六执意留下：“我与善大哥一个头磕在地上，便是生死之交，如今他有难我怎能袖手旁观，善大嫂她们来投奔我，我就得收留。”

    崔氏气得一屁股坐在炕上：“那你就等着同你的善大哥一起被砍头吧。”

    朱老六眉头皱了皱，顿了顿道：“我也晓得窝藏逃犯会株连，怎么也得等到善大哥来，那时再让她们离开不迟。”

    崔氏还想说什么，朱老六却拔腿就走：“好了好了，我去见总把头。”

    出了门牵了老黑马，一路飞奔往祖家大院而去。