
    长青山气候变幻莫测，前一刻还月华如水，后一刻便电闪雷鸣。

    蕈房里，善宝抱着膝头坐在北炕，胡子男正襟危坐在南炕。

    不过三间房，垒砌了好几铺大炕，善宝想，房主人真是不解风情，若是只一铺炕，自己就可以同胡子男促膝而谈了，不像现在，遥遥相望。

    “一家子这么多炕，好浪费。”

    胡子男微闭双目，闪电从狭小的窗户射进来，投在他脸上忽明忽暗，他不开口，善宝没话找话。

    胡子男并不睁眼，只道：“非也，这些炕是用来烘干而用，鲜菇采下容易破碎，需烘干之后再运出山去。”

    善宝哦了声。

    胡子男再不言语，外面咔嚓一声，像是树木被雷电劈断，善宝吓的一哆嗦，继续没话找话：“你睡了么？”

    胡子男微微一笑：“你怕了吧。”

    真是个洞若观火之人，若是换了朱英豪，那厮必然是自己问什么他答什么。

    胡子男复道：“我在温书。”

    哪里有书？善宝左看右看。

    胡子男突然睁开眼睛：“看过的书都在心里，闲时温习，更能领悟书的真谛，你喜欢看何种书？”

    善宝摇头：“我喜欢看那些少儿不宜之类的。”

    胡子男：“……”

    少儿相宜的书，不过是什么《贞洁烈女传》，翻译过来就是丈夫死了，你寂寞死孤单死，也不能另嫁。

    还有什么《女德》，翻译过来就是打不还手、骂不还口。

    而善宝爱看的书，都是朝廷禁止发行民间流传甚广的江湖传说，甲男爱上乙女，乙女却爱丙男，丙男心仪丁女，丁女喜欢戊男……

    按照这样的逻辑，此时善宝想，比如自己喜欢上胡子男，他说不定就有个已婚妻子或是未婚妻子，幸好只是打个比方，否则自己真喜欢上他可就糟糕了。

    刚庆幸完，更糟糕的事情发生了，胡子男很是严肃的对她说：“下了山，从此我们即是陌路，你从未见过我，我也不认识你。”

    好一阵，善宝石化般僵住，还以为这美好的邂逅会有后续故事，孰料人家下了最后通牒。

    她低低道：“可是，我回去怎么对家里人交代？”

    这还真是个问题，一个女儿家无端消失两个夜晚，搞不好人家会认为她是去会什么笔友，找个客栈开间房，谈谈诗词唱唱高调，也说不定以为她和某男私奔了，虽然才两个夜晚时间上说不过去，但两个夜晚完全可以让一个女孩变成一个女人，让一个女人变成一个荡妇。

    总之，善宝不想冒这个险。

    胡子男道：“你这么聪明，总有好的办法。”

    所谓好的办法不就是撒谎骗人，善宝撇撇嘴，然还有一桩事，她无限爱恋的看了看身边的人参，道：“你觉得作为参把头的老六叔会相信我能挖到千年人参？”

    说她梦到千年人参还差不多。

    胡子男语气仍旧淡淡：“你咬定的事，他又能奈何。”

    善宝明白，他的意思是打死也不承认，忽然鼻子一酸：“你的意思，我们再也不会见面？”

    胡子男感觉出她语气的异样，缓了缓，无情的点头：“嗯。”

    “何必这么直接伤人。”善宝的火气从脚后跟冒到头顶，“若是换了我就会说，看看吧，或许，大概，差不多，后会有期。”

    胡子男微微一笑：“那就，后会有期。”

    非常的勉强，善宝心意沉沉，手指在炕上挠来挠去，挠得指甲里都是黑泥，探寻的道：“我们那里的规矩，受人滴水之恩当涌泉相报，你总得给我个机会报答你。”

    胡子男果决的摇头：“我不需要。”

    善宝瞪着他小声嘀咕：“你都还不知道我的名字，至少，当你闲着没事回忆时，在那些莺莺燕燕中偶尔想起我这个傻丫头。”

    胡子男决绝的笑：“我从不回忆。”

    善宝换了策略：“那你告诉我你的名字可以吗，我是个喜欢回忆的人。”

    胡子男敛了下衣衫，有一瞬的迟疑，最后还是道：“相逢何必曾相识，你需要的是千年人参，这样你就可以不必嫁给祖家大爷。”

    善宝蹙起眉头：“为什么我们不能做个朋友呢？将来的某一天，我闲着没事可以找你吃酒，就像昨晚，我仅仅是把你当做个，酒友。”

    胡子男长出口气：“你一定是江湖传说看多了，你见过多少这样的场景，一个小姑娘，拎着酒坛子到处找个大胡子男人吃酒。”

    这种有悖常理的场景是不太可能发生，善宝的心顿时灰暗起来，两个人兵来将挡水来土掩的几个回合，她败下阵来，有一阵沉默，终究心有不甘，指着他腰间的玉笛问：“那个，是乐器还是兵器？”

    胡子男低头看看，笑：“你真是江湖传说看多了，笛子当然是用来吹奏的。”

    善宝很是不以为然：“书中写，用纸扇做兵器的高人都有。”

    胡子男的笑漫过嘴角上升到眼底：“我并不高。”

    善宝用手在虚空中比划着：“你比我高。”

    此高非彼高，彼此哈哈笑，气氛缓和。

    善宝叹口气：“哥哥，你吹奏一曲，算是给我道别吧。”

    此言出，胡子男安能不动容，想说什么最终还是缄口不语，默默解下玉笛，问：“你想听什么？《月下感怀》？《江南春》？》

    善宝双手托住下巴：“我想听《梁山伯与祝英台》。”

    胡子男：“……”

    最后，胡子男没有如她愿吹奏《梁山伯与祝英台》，而是《月下感怀》。

    善宝行云流水般的将自己从北炕挪到南炕，又一气呵成的蹭到他身边，却也没有吱声，静静的沐浴在笛声里。

    某本书上说，武功高强的人大抵都是音律高手，就像会画画的人大抵都是书法高手，后者是书画不分家，而前者是，只是为了符合武侠故事。

    不过善宝是一开始就相信胡子男会是音律高手的，你看他悄无声息的杀死一匹恶狼，又能烤出美味的野猪肉，更重要的他能找到千年人参，他大概除了不会生孩子，其他什么都会。

    善宝一厢情愿的想。

    一个人喜欢一个人，即便他吹奏的曲子如魔音绕耳，也会觉得犹如天籁，更何况人家吹奏的十分动听。

    一曲罢了，善宝央求他再吹奏一曲，二曲罢了，善宝央求他继续吹奏，直到他吹奏了九首曲子，善宝趴在他脚边睡着。

    胡子男轻轻放下玉笛，不想惊扰善宝，自己准备去北炕睡，猛然发现善宝的眼角，粘着一滴未干涸的泪。

    他的心像被什么猛戳了下……早已明白，有什么事情已经在他和善宝在之间悄悄发生。

    呆呆站立良久，然后四下找了被褥为善宝盖好，他就端坐在北炕，凝固似的，直到天亮。