
    提及祖百寿，赫氏毅然决然的道：“不可，这世道，求人难上天难，那祖家大爷断不会白白帮了咱们。”

    崔氏显然有些失望，冷嘲热讽道：“你就让条狗看家，也还得给点残羹剩饭，这可是救人呢，另者，祖家大爷是何等人物，人家能巴巴的等着你这芝麻绿豆丁点的好处。”

    赫氏还是有所忌惮，都因为朱老六提亲在前，怕只怕这里面有故事，千回百转的，自己被人算计。

    崔氏唾沫横飞的劝：“两条道摆在你面前，一，让祖家大爷救人。二，让善宝去衙门顶罪，毕竟锦瑟只是你们家的丫头，早晚露馅，多少七尺高的汉子，一过大堂，大板子伺候着，没有的罪都得招。”

    赫氏仍旧没有动摇，总感觉崔氏在这件事上过于热心。

    善宝坐不住了，被赫氏攥着的手挣了挣，没有脱开，急道：“娘，我先把锦瑟和表姐救出来，等老六叔回来再拿主意如何救我。”

    赫氏用了下力气，直接将善宝按在炕上，三分愠怒七分哀戚：“锦瑟不过个丫头，你可是千金小姐，若真她为你而死，大不了我认她做义女，将来厚葬她。”

    善宝瞪大眼睛：“娘！”

    赫氏说出这样的话让善宝震惊：“丫头的命也是命，即便你给她做件金缕衣，她死了，还有什么用。”

    赫氏晓得女儿的脾气，随爹，平素就嘻嘻哈哈一副闲云野鹤，大事上绝不是难得糊涂，所以看善宝已经跳下炕，赫氏知道劝不住了，四下找，发现了炕上的针线笸箩，从里面抓起剪刀，对准自己的咽喉，咬字如刀刻：“你想让娘白发人送黑发人，不如娘走在你前头。”

    “娘不要！”善宝噗通跪在地上，仰头望着母亲，泪珠儿滚落。

    赫氏逼问：“你到底听不听我的？”

    善宝犹豫着，看剪尖已经划破赫氏细白的皮肤，不得不道：“我听您的。”

    崔氏一边道：“这是何苦，求祖家大爷去衙门说说，他若是有过分的要求，你们可以不同意。”

    事到如今，赫氏真没辙了，迟疑又迟疑，终于点头：“就依你的。”

    崔氏一拍炕，欢喜道：“这就对了，等我的好消息。”

    善宝站起，慢慢、慢慢拿下赫氏手中的剪刀，母女俩相拥而泣……

    缠缠绵绵数日的雨终于停了，日头从浓云后面探出头，顿时天地一片光明。

    天一好，即便冷，街上也是多了很多行人。

    崔氏在街口雇了辆拉脚的马车，乐颠颠的赶往祖家大院。

    身份地位悬殊的两家，住的地方当然天壤之别，相聚也就不甚近，当崔氏来到祖家大院的街口时，刚好遇见打马出来的祖公略和猛子。

    崔氏忙喊停了马车，笨手笨脚的下了去，向祖公略福了福：“二少爷安好。”

    祖公略没有下马，垂目看看，认识，于马上拱手道：“朱太太。”突然觉得有点奇怪，朱老六的女人来自己家里作何，复道：“你该不是找我？”

    明知不是，故意问的。

    崔氏自作多情的笑笑：“我这点小事可不敢劳烦二少爷，您忙着参帮和商号的事，我是找总把头。”

    祖公略皱皱眉，按说朱家有事来找父亲，那也应该是朱老六来，一个女人抛头露面，这事有蹊跷，向来不多事的他，今儿偏就多事的问了句：“找家父何事？”

    都是祖家人，特别这个二少爷深得祖百寿喜欢，否则就不会把参帮和商号交给他打理，崔氏想都没想就道出实情：“家里来了几个亲戚，济南府的，穷的叮当响，所以过杨树防买不了凭条，随着那些因黄河发大水而来逃难的难民偷偷越过杨树防，这不，事犯了，就在刚刚被捕役抓了去，当家的有事出门了，我不得以才亲自过来求总把头出面救人。”

    其实她也不知道衙门要抓善宝的真正缘由，觉得那桩命案搞不好要株连，于己不利，是以才抖出偷越杨树防的事。

    朱老六的亲戚，祖公略当然知道是谁，重重吸了口气，朝崔氏道：“那你赶紧去见家父，人命关天耽搁不得，我还有事，告辞。”

    随即扬鞭催马而去。

    二少爷对她礼待有加，崔氏喜滋滋的朝祖公略的背影道：“二少爷慢走。”

    祖公略今儿受陵王邀请过府赏菊，这节气本是菊花盛放，怎奈一场不期而来的寒流，多少菊花谢了娇颜，但陵王府有暖房，所以菊花开的好着。

    至街上，行人多，主仆二人勒马缓行，猛子察言观色半晌，斗胆问了句：“二少爷，你不去衙门说个情吗？”

    祖公略揣着明白装糊涂：“为那个叫善宝的小姑娘？”

    猛子嗯了声。

    祖公略笑了笑：“她救婉儿已经受了赏赐，我们两清了。”

    猛子才不信，跟随祖公略十年，熟知他的脾气秉性，晓得他此时故作平静，道：“老爷素来不爱多管闲事，朱太太出面更加难，您真不管么？于她，就是人命关天，于您，不过举手之劳，雷公镇您帮了那么多人，不差这个小姑娘。”

    祖公略正四处观望，像是在寻找什么，飘过来淡淡一句话：“萍水相逢，举手之劳亦是多此一举。”

    话毕，不容猛子多说，指着斜里那家茶楼道：“大冷天，吃壶茶暖暖身子。”

    猛子此时纵使有一腔子话也憋了回去，总觉得主子爷有点奇奇怪怪。

    到得茶楼，于门口下了马，祖公略把缰绳交给伙计，拎着马鞭上得二楼，拣了个朝阳的位子，叫了壶大红袍，一贯的，让猛子陪他同坐，一杯接一杯，天南海北的聊，只字不提救善宝的事。

    猛子坐不住了，还有个陵王的邀请，眼看错过了约定的时间，猛子催促：“爷，咱该走了。”

    祖公略额头渗出细细的汗珠，继续吃茶，道：“不忙。”

    猛子提醒：“陵王的脾气您晓得，咱是参帮老大，他可是皇亲贵胄，怠慢不得。”

    祖公略不为所动，指着空茶杯道：“倒上。”

    猛子便提壶边嘟囔：“您今儿是怎么了？”

    祖公略笑而不答。

    直到猛子坐立不安，祖公略才起身，抓起马鞭道：“差不多了。”

    猛子心道，早过了约定的时间，等下该怎么向陵王解释。

    主仆二人上马，一路飞奔就来到了陵王府。

    果然，陵王正在暖房里发脾气，觉得祖公略有些拿大，这虽然是他的地盘，但这也是皇家的天下，听闻祖公略到了，没有像往日热乎乎的招呼，而是肃然端坐在椅子上。

    祖公略一进门就抱拳：“王爷见谅，今儿不巧，刚出家门便被个女人缠上。”

    陵王只微微一笑，没好气的：“风流债太多了。”

    祖公略附身嗅着一株白菊，道：“我一没有王爷的权势，二没有王爷的财势，家父虽然是参帮总把头，也还有上下兄弟分割着他的家财，可不敢到处拈花惹草，当心自己养活不起。”

    陵王知道他在捧自己，偏就喜欢这样被他捧着，愠色渐渐褪去，好奇的问：“哪个女人要缠着你？”

    祖公略颇有些无奈的：“鲁帮把头朱老六的女人，说什么家里的亲戚被衙门抓了，求我去救，我一不是官二不是官的眷属，没有法子救人，她就哭哭啼啼缠着我喽。”

    陵王开玩笑道：“救个人不难，权当饭后消食了，若是个美人本王倒可以往衙门走一趟。”

    祖公略逮着机会，忙道：“偏就是个美人，并且她的母亲你也认识，前些日子来找你的那位夫人，什么镇西王的玄孙。”

    陵王在记忆中搜索，想起了赫氏，挑眉道：“赫兰依？”

    祖公略点头：“是了。”

    陵王忽然来了兴致，那个老迈的赫兰依都风韵犹存，她的女儿，差不多就倾国倾城了，于是道：“若何，陪我去趟衙门？”

    祖公略故作吃惊：“王爷真要管这一宗？”

    陵王已经站起：“雷公镇有句话叫择日不如撞日，我们那有句话叫相遇便是巧遇，遇上了，管一管，回来再赏花不迟，走了。”

    祖公略长长的舒口气……

    侍立的猛子方明白二少爷为何在茶馆拖延时间，原来是为了向陵王抖落这个包袱，只是，他为何自己不出面相救呢？