
    善喜曾教善宝，为医，要学会传承和创新，给她讲了神农尝百草和华佗发明麻沸散的故事。

    善宝非常聪明，当天就创新了一种减肥药，巴豆加香油加菠菜加韭菜加……

    她临床应用在李青昭身上，然后李青昭就如滔滔江水一泻而不可收拾，最后人虚弱得差点昏厥，还是善喜及时出手救了过来。

    后来善宝又创新了种增肥办法，临床应用在经常隔着墙头调戏自己的邻居孔老三的儿子身上，就是找人揍他一顿，孔少爷的脸果然胖了很多。

    从此善喜发现，女儿的聪明非常人可比，常人，乃为正常的人。

    哈哈哈哈哈……善喜笑得枯枝乱颤，有女万事足。

    今天，善宝瞅着河东狮吼的崔氏，很想发明一种药，就是能够让人转换性情，一时想不到合适的配方，灵机一动，或许可以试试春yao，保证让崔氏立即从疯子般转换成风情万种。

    崔氏还在叽里呱啦的牢骚，赫氏捏着银票想来想去。

    李青昭瞅着那银票就像瞅着一大盆的烧鸡，口水直流，见赫氏举着银票朝向朱老六，她很怕赫氏恻隐心太容易被崔氏攻破，于是凑过去，本想神不知鬼不觉的把银票从赫氏手中转移到自己手中，只是她出手慢了，银票已经让善宝夺去，且塞到朱老六手里。

    李青昭脑海中的一盆烧鸡转瞬化为乌有，气得咯吱咯吱磨牙。

    “宝儿，你这是作何？”朱老六摩挲着银票。

    善宝道：“叔，反正我们是住你的吃你的，用不着这个，希望你能尽快把我爹赎回来。”赫氏手停在虚空中，呆了半晌，她本是想给朱老六百八十两的。朱老六重新把银票递给赫氏：“你们住我的吃我的理所应当，赎金我会想办法，这五千两是宝儿所得，我不能要。”

    赫氏没等有所表态，善宝再次抢去银票塞给朱老六：“救人要紧，胡海蛟必然会狮子大开口，只怕等你筹措够赎金，我爹已经没命。”

    朱老六仍旧推辞，崔氏一把夺下银票，一张怒气冲冲的脸转瞬就堆满了笑，变化之快，让你来不及捕捉，随之揣进袖子道：“都说是一家人，让来让去岂不生分。”

    朱英姿也过来帮腔：“是了，大娘和善宝此后还得仰仗爹你护佑，真要是惊了官府，衙门口朝南开，有理没钱莫进来，总得需要银子打点。”

    朱老六开始沉默……

    到了这样的节骨眼，赫氏只能顺水推舟了：“老六兄弟，眼下最重要的是救出你大哥，别在这样的小事上耽搁工夫了。”

    朱老六感慨道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，大嫂放心，我这两天就动身去天门镇打听打听，若确定大哥人在天门寨，赴汤蹈火我都把大哥救出来。”

    赫氏点头：“晓得你会工夫，但好虎架不住群狼，能花钱的，就不要动武，钱乃身外之物，人平安了，还愁挣不到钱。”

    朱老六满是骄傲：“那是，我大哥一身绝技，在雷公镇不出几年，你们又是家大业大了。”

    赫氏苦笑，没有多说。这苗千年人参，就这样落在朱老六手里，不过朱老六也算厚道，次日换了现银，给了善宝母女二百两，虽然崔氏又是一番闹，但朱老六觉得五千对比二百，实在是汗颜。

    突然有了二百两银子，善宝同赫氏商量：“娘，我们去赁座宅子吧。”

    赫氏摇头：“不，我们继续住在这里。”

    善宝不懂：“为何？”

    赫氏正在缝着抹额，天气渐凉，头痛得很，轻轻道：“雷公镇鱼龙混杂，我们都是女眷，撑不起一个家，好歹你老六叔小有名气，还会工夫，在这里住着比较安全。”

    善宝实在不想看见朱英豪，特别是崔氏，只是母亲说的颇有道理，也就安心住下。

    有了钱，李青昭坐不住了，撺掇善宝：“上街顽去。”

    善宝看看赫氏。

    赫氏已经听见李青昭的话，道：“顽就不要，去买点东西倒还可以，你看宝儿只这么一身衣服。”

    李青昭急忙道：“我也这么一身。”

    赫氏笑：“锦瑟也去，你们三人各买一身。”

    锦瑟急忙躬身：“谢夫人。”

    赫氏悠然一叹：“穷途末路，难得你不离不弃，以前你是宝儿的丫头，现在我把你当女儿。”

    锦瑟噗通跪倒：“奴婢不敢，奴婢一日为奴终身为奴。”

    赫氏示意善宝将她扶起，道：“你当自己是奴婢，我当你是女儿，咱们各管各的。”

    锦瑟笑得细长的眼睛弯成月牙。

    善宝三人说去就去，简单拾掇下，就上了街。

    自打她们来雷公镇，并无这样悠闲的逛过，所以都非常开心，也不急于买，先各个铺子乱窜，逛到晌午饿了，就买了几块炸糕吃。

    以前在济南，大把的银子由她挥霍，却没有这么畅快过，有时穷是件好事，穷时会觉得普通的东西都变得不普通起来。

    差不多了，三人开始找成衣铺子，铺子没找到，却发现一个眼熟的人。

    “你看，那好像是祖家二少爷。”李青昭指着迎面而来的一个人。

    对于祖家，善宝没有好印象，但因为尤嬷嬷说祖家二少曾为她求情，所以也就并无憎恨此人，本想扭头而过，却发现祖公略距她差不多十几步远。

    与此同时，祖公略也发现了她们，主要是李青昭太宽大，存在感太强。

    念着他为自己说情，善宝走上前道了个万福：“谢谢您为我说情。”

    极其简短，但祖公略已经明白是怎么回事，不明白的是，善宝从哪里得知？想她在祖家大院接触的人唯有尤嬷嬷，心下便了然，目光落在她发髻的木蝴蝶发钗上：“客气。”

    然后，彼此皆默然。

    善宝是对祖家人有戒心，所以不知说什么好。而祖公略，谁知道呢。

    正是无声胜有声之际，随行小厮猛子突然喊道：“二少爷，是文小姐。”

    祖公略转头去看，善宝随着他的目光，遥遥过来一顶绿呢小轿。

    原来今日是文婉仪约见那些吃排饭的。

    轿下随行的是婢女芬芳和青萍，二人听见猛子的喊，欢喜的告诉文婉仪：“小姐，是二少爷。”

    文婉仪心下欢喜，急忙打起轿帘子，忽然发现祖公略身边站着一个姑娘，便是善宝，藕荷的衣裙，发如飞瀑，即便隔得远看不清五官，单单是这身姿，都让文婉仪倒吸口冷气，更因善宝的浑身上下洋溢的勃勃青春，比之她的半死不活之态，相形见绌，自己已经输了大半。

    问随行的长福：“二少爷身侧，可有那个去祖家大院的姑娘？”

    长福明白她问的是谁，心里惶惶的也不敢撒谎，答道：“有。”

    文婉仪坐在轿子里够不到他，否则早一嘴巴扇过去，怒道：“你不是说她连芬芳都不如么？”

    长福何其机灵，急忙道：“前日见了两个，小的实在不知是胖的还是瘦的。”

    文婉仪心道，若是那个如水缸般的，祖二/奶奶何必叫人漏夜通知她。

    一气，心口剧痛，不免眉头紧皱。

    芬芳骂了几句长福，问文婉仪：“小姐，要不我们回府。”

    文婉仪看着近在咫尺的泰德楼，摇头：“约好的，焉能失言，否则那些吃排饭的以为我不讲信义，要想收他们到木帮就难了。”

    话音刚落，嗓子处发涩，咳嗽几声，嘴角都是血。

    唬的芬芳大呼小叫：“小姐，小姐。”

    青萍却跑去祖公略身边：“二少爷，我家小姐发病了。”

    祖公略眉头微蹙，略微迟疑才道：“送去医馆。”

    善宝听了仔细，本着还个人情给祖公略，于是道：“不如让我看看。”

    祖公略问：“姑娘懂医术？”

    善宝顿了顿：“不甚懂，略知一二。”祖公略就道：“烦劳姑娘。”

    二人并行来到文婉仪的轿子前，善宝不经意的与文婉仪彼此端看，文婉仪见善宝眉目如画，肌肤胜雪，美的绝世独立更无二者，她自恃的一切顷刻被击溃，突然浑身无力，眼前一黑，歪倒在轿壁上。

    芬芳喊轿夫落轿，高声呼唤：“小姐！小姐！”

    文婉仪面如白纸，动也不动。