
    锦瑟与李青昭回到家时，崔氏正坐在西厢房的炕上吹的昏天黑地。

    善宝从一本书上看来的，对于你讨厌的人，索性娶了她，然后冷淡她，让她生不如死，以此为报复。

    一看著者就是个男人，且是个心胸不大的男人，不过这个男人有点笨，善宝想若换了自己，直接发生情变，这种报复更彻底，或者让其目睹奸情现场，让对方当即气绝身亡。

    想到这里善宝搔搔头，感觉有点残忍且血腥了，忽然怀疑，像崔氏这么让人厌恶的人，老六叔当初娶她会不会是因为报复？可也没见崔氏生不如死，观其夫妻感情还算可以，这样看来只有一点可能，老六叔同崔氏是同类。

    一路推理到此，善宝吓了一跳，老六叔应该是个蛮不错的人啊。

    脑子乱了。

    崔氏还在滔滔不绝的说着：“祖家大爷保证救人出来，你们就瞧好吧，人家也没说要一文钱的好处，我就说是你们以小人之心度君子之腹，祖家大爷何许人也，总把头啊，山神老把头转世，你说宝儿嫁给他能吃亏吗，只有享不尽的荣华富贵，那是总把头看不是我家英姿，不然我就把英姿嫁给他，被他相中，你们善家是祖坟冒清气了，还不高兴，你说……”

    门哐当开了，锦瑟与李青昭撞了进来。

    崔氏先是一惊，接着得意道：“我就说吗，总把头出面哪有不好用的，你看看，回来了不是。”

    善宝已从椅子上弹了起来，扑向二人。

    锦瑟高呼：“夫人！小姐！”

    李青昭嗷嗷大哭：“善宝，我差点被五马分食了！”

    极尽夸张，却把五马分尸说成五马分食。

    善宝冲过去一把抱住她……太粗，没抱住，唯有搂着胳膊道：“够一顿了。”

    随之对锦瑟嗔道：“傻子，你哪里像我，冒充我。”

    锦瑟哽咽着：“我也担心来着，我没有小姐美貌，怕他们不信。”

    崔氏急着邀功请赏，啪啪啪小碎步过来问：“在衙门可看见祖家大爷？”

    锦瑟摇头：“倒是看见祖家二少爷了。”

    善宝凝眉问：“祖公略？”

    李青昭点头：“是公略。”

    称呼得何其自然。

    善宝忍不住咳嗽几声。

    崔氏自作聪明道：“一定是祖家大爷派二少爷去的。”忽而想想，“不对啊，我去时遇见了二少爷，他分明不在府里。”

    锦瑟恍然大悟的：“当时同在的还有个人，他居然自称本王，会不会是……”

    赫氏脱口道：“陵王？”

    众人面面相觑，感觉这件事趋于复杂，猜度不出祖公略和陵王为何出现在衙门，也搞不清锦瑟与李青昭为何突然被释放出来，无罪本该欢喜，却因旋而抓旋而放，不禁让人患得患失。

    进了次大牢，李青昭总算有了可以卖弄的地方，拉着善宝讲着大牢里的桩桩件件，来去都不足一天时间，她都快编撰成一部书了，少不得添枝加叶。

    对于失而复得的东西一般格外珍视，对于失而复得的人，善宝不是耐着性子在听，而是喜欢听，从未觉得李青昭说话如此动听，心思却飘了远去，暗暗琢磨祖公略和陵王会不会是救锦瑟和李青昭的人，衙门既然抓了，多少会有些凭据，即便是被诬告的，岂有轻易放出来之理，显然是有人去说情，眼下看除了祖公略和陵王，没有其他的可能。

    可是她搞不懂的是，那个祖家二少爷为何一次次的帮自己？

    掉头想，该不会像他老爹，也是看上了自己？

    突然愤怒，果然是有其父必有其子。

    止不住啐了口。

    李青昭不高兴了：“你不爱听？”

    善宝醒悟过来，忙陪着笑脸：“愿听。”为了哄其开心，剥了粒松籽塞到她嘴里。

    果然好用，李青昭就又幸福快乐的说了起来。

    屋子里一时气氛很融洽，赫氏也同崔氏在聊着，忽然外面遥遥传来朱英姿的喊声，起了风，她的喊声被风过滤后听得就不真切，崔氏已经拔腿奔了出去，至院子里见女儿跌跌撞撞的跑了过来。

    “怎么了我的闺女？”

    朱英姿跑的急，站立不稳，抓住母亲的胳膊喘口气道：“是哥哥，他去大牢劫狱，被抓了起来。”

    “劫狱？”崔氏脑袋像被谁捶一榔头，嗡嗡直叫。

    随着出来的其他人异口同声：“劫狱？”

    那厮倒蛮仗义的，善宝心中感慨。

    朱英姿呜呜哭了起来：“都怪我，我方才出去买菜，在巷子口碰到哥哥，说家里出了事，竟有捕役闯进来要抓善宝，话还没说完整，哥哥掉头就跑，我喊他不住,又怕他出事，唯有跟在后面，等我去时，衙门风平浪静，因不见哥哥，便问了个衙役，说哥哥闯大牢要劫狱救善宝，被抓了起来。”

    “我的儿子！”崔氏瘫了下去。

    按下葫芦浮起瓢，真真是个多事之秋，善宝去搀扶崔氏，奇怪道：“怎么就抓了人，我本不在大牢，这也算得上劫狱？”

    朱英姿道：“毕竟哥哥去闹了，偏又碰上什么八府巡按在此，又说是劫狱，又说是行刺，事情愈发严重。”

    众人本就着急，李青昭有口无心的道：“等着秋后斩吧。”

    火上浇油，崔氏眼前一黑，倒在朱英姿怀里。

    李青昭还嘚吧嘚：“善宝，掐她。”

    添乱，善宝瞪了她一眼，不是所有的昏厥都适合掐人中，几声呼唤，崔氏便醒过来，却是嚎啕大哭，哪有不疼儿的爹娘，朱英豪出事，这是剜她的心头肉了，一壁哭一壁数落善宝，若不是因为善宝，儿子怎么会出事。

    前车之鉴，善宝没有轻易说去救朱英豪，怕母亲生气，倒是崔氏提醒她：“你好个本事，能让陵王千岁亲自去衙门救你，我也不管你们之间是什么渊源，现在英豪可是为了救你才出事，不如你再去求求陵王，让他去救英豪。”

    赫氏抢过话去：“妹子你说笑呢，宝儿大门不出二门不迈，几时认识陵王，究竟陵王为何出现在衙门谁知道呢，也说不定是知县大人觉得锦瑟和青昭无罪，想放的时候碰巧陵王在场。”

    崔氏不高兴了：“怎么说英豪也是为了救宝儿才出的事，你们就想撒手不管么？”

    赫氏道：“不是不管，是我们没法管，宝儿去，不是自投罗网吗，一个进去了，再搭个进去，另外你不是说祖家大爷出面好用吗，为何不去求他。”

    崔氏一拍大腿：“我被你们气糊涂了，竟忘记这一茬。”

    说完起了炕，抹了把眼泪就走，急三火四的赶到祖家大院，在门口刚好遇到从外面回来的祖百寿，一说英豪的事，祖百寿登时不悦。

    “朱把头不在家，你之前来求我救你的亲戚，我碍着朱把头的面子答应了，可是我赶到衙门，知县大人居然说那个善家的女儿根本不在大牢，让我白白跑了这一趟。”

    崔氏忙不迭的解释：“善宝放出了，是你家二少爷和陵王去救的，非是我骗您，这回英豪真被抓进去了，你说他傻不傻，听说善宝被抓了，也不回家看看就腾腾跑到衙门去劫狱，劫狱啊，罪过大了。”

    说完又哭。

    祖百寿皱眉看她：“你说什么，是公略同陵王去救的善家姑娘？”

    崔氏点头：“可不，那丫头天大的本事，让千岁爷亲自出面。”

    祖百寿把拳头攥得咯嘣嘣的响，冷笑一声：“既然你能请动陵王尊驾，还用我作何。”

    说完拂袖而去。

    崔氏傻在那里。