
    据说，祖公略去衙门救朱英豪本也不十分顺利，劫狱罪名不小，巧的是八府巡按李同舟在，他对知县孔明亮道：“朱英豪罪无可恕情有可原，就罚他在衙门扫地一个月罢。”

    于是，祖公略轻而易举的带走了朱英豪。

    至于李同舟为何替素不相识的朱英豪说项，孔明亮心知肚明是因为祖公略容貌像极了当今皇上的缘故，谁都知道长青山乃皇室的龙兴之地，皇上曾经多次重返故里祭祖，谁又能肯定祖公略不是皇上遗落在民间的血脉，而李同舟帮了祖公略，也才能以此结识祖公略。

    这些据说的事情善宝不知道，她只以为那知县得了不少祖公略的好处，而她又欠了祖公略一个人情，为此耿耿于怀，同李青昭商量怎么报答人家。

    李青昭道：“身无长物只能以身相许。”

    善宝摸摸头上的木簪，断然拒绝：“不行。”

    李青昭问：“那你有妹妹吗？”

    善宝摇头。

    李青昭又问：“那你有姐姐吗？”

    善宝刚想摇头，忽然指着她点头。

    李青昭就羞羞的笑而不语。

    善宝想了又想，想了明白，问：“你有文婉仪美吗？”

    李青昭摇头。

    善宝又问：“你有文婉仪富有吗？”

    李青昭又摇头。

    善宝就哼哼的笑而不语。

    报答的事情就此搁浅，日子划过一个又一个，朱英豪在衙门扫地业已满月……

    长青山气候怪异，平地起风，无云而雨，而雷公镇之所以叫雷公镇，便是多雷雨之意。

    是日，风雨交加，过了晌午刷啦刷啦的开始下雪粒子，一阵紧似一阵的打在窗户纸上，风一鼓荡，窗户纸便破了几处，锦瑟做了一碗浆糊，李青昭趁善宝不在家，撕了她私藏的江湖小说，这样才把几个窟窿补好。

    天擦黑时善宝回来了，她是被崔氏邀请去朱英豪的未婚妻张翠兰家商量婚事的，她的义务不是谈彩礼谈婚期，而是拎东西，朱英豪不能拎，他是主角，崔氏不能拎，她是配角，朱英姿也不能拎，她是副配角，善宝能拎，她是――丑角，两副猪下水，她一个人拎着，跌跌撞撞、丑态百出。

    半路想撂挑子，后来朱英豪不顾母亲的反对，毅然而然的接过去，傻笑着：“翠兰是妻你是妾，我一碗水端平，绝不薄待你。”

    他说这话时，善宝摩拳擦掌，念着他冒死劫狱是为了自己，拳头在他身上摩了摩手掌在他身上擦了擦，便罢了。

    有诗云“胡天八月即飞雪”，善宝没想到这才交九月，竟也下起了雪，从张家回来后人就砸在炕上，有气无力的喊锦瑟捶腿，饥寒交迫，苦不堪言。

    其实张家留她们吃饭的，可是当张翠兰冷着脸问她是谁时，崔氏本着息事宁人的心态，说她是朱家才买的使唤丫头，既然是丫头，张翠兰就让人丢了块馊馒头给她，善宝闻着臭烘烘的馒头，想着廉者不受嗟来之食，即便饥肠辘辘也没有吃。

    女儿如此被慢待，赫氏合上手中的佛经，不悦道：“不是一家人不进一家门，那个纸扎店的女儿与你老六婶没什么区别。”

    善宝怕母亲与崔氏闹，东扯西扯的绕开这个话题，忽然发现李青昭闷头不语的趴在炕上看书，顿觉稀奇。

    李青昭不知从哪儿鼓捣来的《海外物志》，上面说有个地方，那里的女子不是以美貌才智论优劣，而是以斤数，越胖斤数越高，也就越值钱，也就能找到好婆家。

    李青昭看罢乐得四脚朝天，被赫氏训斥才又规规矩矩的坐正了，拉着善宝眉开眼笑的说她想去那个地方。

    善宝顺着书中介绍的路线捋下去，又骑马又坐船，太远，更重要的是，那里的人皮肤黢黑，试想白白嫩嫩的李青昭去了一定被当成怪物，也就告诉她打消此念。

    李青昭梦想破灭，抓了块馒头出气，咬一口心里舒坦一些，等馒头吃光，她又开始幸福快乐了。

    门突然哐当被撞开，善宝看都不看就知道是朱英豪那厮。

    “宝妹，我爹回来了！”朱英豪很是兴奋。

    善宝更加兴奋，问：“我爹回来了？”

    朱英豪以为她没听明白，道：“我说我爹回来了。”

    善宝当然听明白了，道：“我说，我爹回来了？”

    朱英豪重复，且一字一顿的：“我说，我――爹――回――来――了。”

    善宝气鼓鼓的：“我说，我――爹――回――来――了？”

    朱英豪懵了，“我说……”

    李青昭呼哧呼哧冲了过去，朝朱英豪吼道：“你别姓朱你姓猪得了，你听不懂善宝的语气吗？”

    朱、猪同音，朱英豪听着没什么区别，更傻了：“你废话，我本来就姓朱。”

    李青昭抓耳挠腮，怒道：“你笨死得了。”

    最后还是锦瑟给三人解围，她不慌不忙的问朱英豪：“朱把头可否把我家老爷带回来？”

    朱英豪摇头：“没有。”

    李青昭气道：“既然舅舅他没回来，那你得意忘形来报信作何？”

    朱英豪道：“我娘说，我爹回来就可以给我和翠兰完婚了。”

    原来如此，善宝看看赫氏。

    赫氏下了炕整整衣服，善宝几个跟着，来到上房。

    朱老六风尘仆仆，头上的雪粒子还没有完全融化，身上已经湿了一块又一块，正大口大口的吃茶，崔氏拧了条手巾给他擦脸，见赫氏几个来到，朱老六推开崔氏站了起来，道：“大嫂，我去天云镇打听了，胡海蛟的山寨里最近没有关押什么人，看来大哥并无在他手里。”

    赫氏眉头紧锁：“当日我们就是在那走散的，你可有在天云镇附近十里八村的打听打听？或许他病了伤了躲在哪里也未可知。”

    朱老六边请赫氏坐了，边道：“当然打听了，一点线索都没有，我寻思大哥会不会离开天云镇往别处去了。”

    善宝有疑惑：“既然爹能往别处去，为何不来雷公镇找我们？”

    其他人频频点头表示有同样的想法。

    朱老六道：“你们身上的可是人命官司，大哥也说不定已经被人跟踪，来此怕连累你们。”

    赫氏沉默半晌，道：“现在说什么都是猜想，老六兄弟，无论怎样你还得帮着打听，纵使是死，一家人也要死在一起。”

    朱老六一拍胸脯：“大嫂放心，等给英豪完婚之后，我就是走遍天下也要把大哥找到。”

    赫氏宽慰的笑笑：“不枉你们兄弟结义一场。”

    朱老六拱手道：“当年我们就许下诺言，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死。”

    崔氏呸呸几口：“死啊死的，晦气，咱家最近可是要办喜事，谁都不准说那些不吉利的话。”

    善喜没寻到，朱家开始筹备朱英豪的婚事，善宝被“请”去拎了回猪下水，并捎带冒充了朱家的使唤丫头，崔氏觉得用得很顺手，这天又“请”善宝同朱英姿去街上买婚宴所用的肉，天冷了起来，肉买回来搁几天不会坏。

    崔氏本打算用大力气的李青昭来着，李青昭坐在炕上状如磨盘，大冷的天她才懒得出门。

    而锦瑟正同赫氏给朱英豪缝制衣服、鞋子、被子等等。

    善宝满心不愿意，想着还得有求朱老六找父亲，也就答应下来，吃过早饭就同朱英姿上了街，货比三家的询问了几家肉铺，最后定下一家又便宜又好的，买了几十斤鲜肉，同朱英姿用个大框抬着，吭哧吭哧的往回走，不经意的发现斜里是祖家山货栈，想着自己还没有报答祖公略的几次相助，何妨进去说声谢谢。

    于是让朱英姿等在路边，她小跑着去了祖家山货栈，小心的迈过高高的门槛，某个伙计迎将上来：“您找二少爷？”

    善宝曾经来过，伙计对这样如花似玉的姑娘很容易过目不忘。

    善宝嗯了声。

    有祖公略的交代，但凡是她来，不要为难，径直往里面请就是，所以伙计指着后面：“二少爷在后院呢，您可以自己过去。”

    善宝说了声好，顺着那伙计指引的方向，过了旁侧一个小门，入了一条狭长的通道，里面便是货栈的后院，这里用来堆放货物，也还有祖公略白日稍作歇息的房屋。

    善宝正在心里演示见了他该如何开口，忽听里面有人对话，她怕祖公略有客人，自己去了多有不便，才想转身往回走，却听祖公略带着怒气的喝问：“说，你为何去衙门告发善宝一家偷越杨树防？又是谁告诉你的？”