
    善宝老实的等在家中，不老实不行，赫氏剪不离手。

    以前善宝听人说过，女人最擅长的武器不是刀枪剑戟斧钺钩叉，而是一哭二闹三上吊，哎，她完全没想到母亲这个镇西王的后代也玩这一套。

    招不在新管用就行，母亲赢了。

    善宝表面老实心不老实，偷偷分析了下，感觉不像是命案犯了，若是，窝藏杀人凶犯的朱家人不会幸免，而现在，崔氏还能骂人还能吹牛还能吃下整只烧鸡。

    最近日子好过，不单单是烧鸡，崔氏还打算买个婢女使使。

    一根千年人参改变了一家人的生活，善宝觉得自己功德无量，也就心安理得。

    此时善宝最惦念的是李青昭，锦瑟虽为婢女却颇有大家风度，遇事冷静镇定。倒是那个李青昭胆小怕事，若她见了官不打自招，说出些不相干的话，比如那桩命案，麻烦可就大了。

    善宝担心她是有道理的，比如遭遇胡海蛟那次，本可以蒙混过关的，因为之前有个跑江湖的壮汉做胸口碎大石出了意外，大石没碎，胸口碎了，路过此地的善喜妙手回春救了壮汉的命，那壮汉听闻他们一家子要往长青山，晓得必经天门寨，于是告诉他几句匪话，就是山贼们的暗语，有助他们顺利通过天门寨。

    等真遇到胡海蛟的人马时，对方说了句：“猛虎下山岗。”

    匪话应该这样接：“开口吃四方。”

    孰料李青昭一拍大腿接道：“大葱蘸大酱。”

    当时的场景是……全体山贼都傻了。

    她觉得不对，再来一句：“煎饼卷大葱。”说完见山贼慢慢欺上，哭唧唧道：“这也不合仄押韵啊。”

    然后，山贼就呼啦啦把他们围住了……

    所以现在善宝忧心忡忡。

    她不知道的是祖公略已经同陵王到了县署，知县孔明亮正诚惶诚恐的伏地朝陵王叩头：“下官未知王爷驾到，有失远迎，请王爷恕罪。”

    陵王大手一挥：“孔大人快起，这不是在京城，雷公镇于本王乃为客乡，而你是这里的父母官，无需如此大礼。”

    居住多年，仍觉做客，京城所以诱人的，恐不仅仅是故乡。

    孔明亮谢恩起了，祖公略又与他彼此见礼。

    祖公略与陵王交好雷公镇几乎人尽皆知，孔明亮不懂的是，陵王一向很少涉足县署，不知自己今儿是福是祸，赔笑问了：“王爷莅临，小县蓬荜生辉，但不知王爷是找下官吃酒，还是另有别个事？”

    说着，请陵王过去正位坐了，自己就在下首陪着。

    陵王性子豪爽，开门见山道：“有个叫善宝的丫头被你抓了？”

    孔明亮略微想想，想起来了，王爷面前不敢诓骗，直言相告：“前儿木帮的文家大小姐找本官说，鲁帮朱把头家里来了几个偷越杨树防的难民，其中一个主事的叫善宝，这不，本官就派衙役抓了，现如今羁押在牢。”顿了顿，复问：“王爷认识此人？”

    陵王正与祖公略对望，谁都知道文婉仪是祖公略的未婚妻，陵王纳闷的是，文婉仪要抓，祖公略要放，这两口子唱的哪出？当下只想着见那倾国倾城的美人，懒理个中曲折，只道：“放了。”

    说的太过直接，以至于孔明亮冷不丁没反应过来，结结巴巴道：“放、放了？”

    陵王面上就有些不好看了：“本王的话你没听清么？”

    孔明亮忙躬身道：“下官听见了，只是那善宝等人偷越杨树防，按律当抓。”

    陵王火爆脾气上来，想发作，祖公略只为救人不想旁生枝节，忙道：“善家小姐是王爷的亲戚，她本也是来王府做客，孔大人你觉得这样的人需要偷越杨树防吗？”

    孔明亮愣了愣，王爷的亲戚不就是皇亲国戚，普天之下莫非王土，皇亲国戚想去哪儿都可以，当然不能算偷越，方晓得自己误抓了人，赶着向陵王施礼：“下官不察，请王爷降罪，我这就放人。”

    小碎步出了衙署，去指使衙役往大牢放人。

    里面的陵王似笑非笑的看着祖公略：“那丫头何时成了本王的亲戚？”

    祖公略把目光从墙上那幅王羲之真迹中移回来，含笑看着陵王道：“善宝是赫兰依的女儿，而赫兰依祖上是镇西王，镇西王与世祖为表兄弟，你看，你们不是亲戚么。”

    陵王哈哈大笑：“想不到你对本朝史录如此熟稔，虽然有点强词夺理，但也没什么大错。”

    祖公略道：“算是远房。”

    陵王忽然话锋一转：“你喜欢读史？还是专门喜欢读我朝史录？”

    祖公略感觉他话里有话，毕竟是皇室之人，自古伴君如伴虎，伴个皇室也不轻松，斟酌下道：“经史子集，从小便读，经、子、集倒还喜欢，独独这史甚觉乏味，怎奈家父严苛，又请了个更加严厉的西席，所以就不得不读了。”

    陵王意味深长的笑了笑：“改天我们去放马场射鹄子。”

    祖公略应了：“好。”

    两人正说着，孔明亮已将锦瑟与李青昭带了进来，对陵王道：“人放出来，毫发无损。”

    陵王正举头看着明镜高悬的匾额，听说人带到，猛然回头，入眼的先是存在感太强的李青昭，他皱皱眉，又发现了娇小的锦瑟，这个倒还中看，却不算美貌，哼哼一声冷笑，望去祖公略：“今儿，你给本王摆了一局。”

    祖公略已经在诧异，问孔明亮：“还有么？”

    孔明亮道：“仅此二人。”

    善宝安然，祖公略心里突然一阵欢喜，对陵王道：“那赫兰依，着实美貌，这两个……”

    故意说不完整，是他实在不知该怎么解释，道出实情恐对善宝不利，刻意欺瞒又怕陵王不满。

    陵王暗自猜度，却也没有过分责怪，而是拔腿就走：“都说是当消食了，没什么大不了的，走，赏花去。”

    祖公略随之而行。

    刚好从外面进来几个人，为首的却是八府巡按李同舟。

    巡按是代天子巡查天下风俗黜陟官吏，大事奏裁、小事立断，权力极大。

    李同舟既是代皇帝出巡，所到之处皆是微服，所以此时也没有着官袍，昨日方来，住在县署，因陵王离开京城十年，很多官员罢黜擢升他都未经历，也就不认识李同舟，还以为是孔明亮的好友来访，也就昂首而过。

    孔明亮想介绍已然来不及，唯有同李同舟打招呼，却发现李同舟凝神望着陵王与祖公略的背影出神。

    “巡按大人。”孔明亮唤了句。

    李同舟才回过神来，仍旧是眉头紧锁，思又思想又想，探寻的问：“适才离开的两位是？”

    孔明亮道：“前面是十七爷，陵王千岁，后面的是参帮总把头祖百寿的公子。”

    李同舟仍旧是若有所思，捻着胡须问：“那人当真是祖家公子？”

    孔明亮搞不清状况：“是啊，大人认识？”

    李同舟摇头表示不识，却喃喃道：“太像了。”

    孔明亮稀里糊涂，问：“像谁？”

    李同舟本与孔明亮是同窗好友，为官后更是相交甚笃，所以直言：“像当今圣上。”

    孔明亮长大了嘴巴：“啊！”

    继而茅塞顿开似的，想当年他考中进士也曾有幸面圣，难怪自己当初认识祖公略时就觉得眼熟，只不过他与皇上仅仅一面之荣，所以一直没能想起祖公略像谁。

    李同舟一把抓住孔明亮道：“走，你我里面细说端详。”

    而此时，公堂上被撂下的锦瑟与李青昭面面相觑，不知发生了什么。

    孔明亮更是丈二和尚摸不着头脑：“王爷，这两位呢？”

    得不到陵王的回应，他只有摆摆手对锦瑟与李青昭道：“你们无罪了，回去吧。”

    李青昭双膝一软，差点坐在地上：“哎呀我的娘啊！”

    锦瑟忙拉着她就跑，衙门可不是好地方，赶紧离开。