
    善喜曾教善宝，行医如同行事，要擅于变通，同样的病症发生在不同的人身上，同样的方子却不一定能有效，起决定作用的是个人体质不同。

    善宝相当会变通，十五岁的时候，有个守寡多年的女人来找善喜看病，善喜把脉后觉得她是心火太盛，遂开了个方子，以莲子心、百合、竹叶、连翘、生地黄、牡丹皮等等入药，又建议她食疗，诸如多吃些梨子、藕、荸荠那些解毒、润肺、凉血的食物，本以为这样微不足道的小病是药到病除，谁知那女人吃药不好食疗无用，反复来找善喜，颇有微词，甚至怀疑善喜的神医是沽名钓誉。

    就在善喜束手无策时，善宝背着父亲偷偷给那女人开了个方子——刘大赖三天，张二狗半月，冯大茶壶一年。

    刘大赖前文说过，济南城里的一个无赖，以调戏良家妇女并被良家妇女的丈夫或是兄弟揍一番为乐。张二狗专喜欢小偷小摸，特愿意偷女人的衣物。冯大茶壶于妓馆做杂使，模样那也是貌比潘安……他表弟。

    这三人在济南府很有名气，善宝所以知道。

    据说后来那女人的病居然好了，成日的花枝招展，仿佛重回了二八年华。

    李青昭太佩服善宝了，神医善喜都无计可施的病人，她居然给治好了，于是问善宝：“你那个方子，有什么说道吗？”

    善宝道破真相：“那女人守寡，是守不住了而已，我才对症下药。”

    李青昭茅塞顿开，哈哈大笑：“你是对症下人才对。”复问：“那为何刘大赖才三天，而钱二狗是半月，倒是那个冯大茶壶便宜他一年。”

    善宝逐个给她讲解：“刘大赖没品位不风趣，一时装相还可以，三天便露原型，只适合小打小闹。张二狗没品位但风趣，经常把街头那些妇人逗得开怀大笑，但他的能力仅限于此，半个月已经不错。倒是那冯大茶壶，打小家穷被养父母卖到妓馆，耳濡目染，熟谙女人心理，非常会哄人，所以才把那寡妇许他一年。”

    李青昭佩服得简直五体投地，忽然道：“表妹，今晚你给我买只烧鸡呗。”

    善宝摇头：“没钱。”

    李青昭坏坏一笑：“那我现在就去告诉舅舅，你专门研究刘大赖、张二狗、冯大茶壶这样的恶男人。”

    后来善宝不得不妥协，那次李青昭宰她整整三只烧鸡。

    话说回来，善宝口出狂言说能治傻子这种病，也是擅于变通而已，她问坐堂先生：“谁有傻病？”

    坐堂先生嗯嗯呃呃，没想到善宝跟他叫板，无奈望去柜上的几个伙计，其中有个是他的同乡，来此做工也是多亏他的帮忙，如今他有麻烦，那伙计挺身而出：“我有傻病。”

    说的义正言辞，仿佛傻是多么了不起的事。

    掌柜的早喊人搬了把椅子过来，陵王端坐于上，平素就喜欢顽，骨牌摸腻烦了，射鹄子园子里白雪皑皑，听戏又没有出类拔萃的粉头，今儿这场面好，说有人能治傻病打死他也不信，倒要看看这美人怎么化解危机，于是道：“姑娘请吧。”

    随从狗仗人势的喊善宝：“咱们主子爷让你给这个傻子诊病呢。”

    陵王呵责随从：“莫要吓着神医。”

    言语里含着几分嘲弄几分玩笑。

    李青昭偷摸拉拉善宝的袖子，示意她不要胡来。

    善宝却镇定自若，对李青昭道：“你去把他腰间的那个袋子解下来给我。”

    李青昭问：“为何你不去？”

    善宝又是这样道：“男女授受不亲。”

    李青昭又乐颠颠的过去，刚想动手解那伙计腰间的袋子，那伙计使劲推开她，袋子里几块散碎银子是他所有的积蓄，气道：“王爷面前，你们明目张胆的抢劫。”

    李青昭手足无措的回头看善宝。

    善宝走上前去对那伙计道：“你不肯把你的钱给别人，你并不傻呢。”

    那伙计张口结舌：“我，我。”

    陵王哈哈大笑，暗道小丫头果然慧黠，当得了一个秀外慧中，更当得起一个才貌双全。

    那伙计囧的脸通红，晓得是被善宝算计，怎奈陵王面前不敢翻云覆雨，恨恨的解下钱袋子扔给善宝道：“我就是傻子。”

    善宝接了钱袋子，还掂了掂，然后对那伙计道：“月圆之夜，你脱光衣服，绕雷公镇跑一百圈，你的傻病就痊愈了。”

    伙计听了仔细，莫说这样的节气，冰天雪地的，即便是三伏天，大晚上的绕雷公镇跑一圈他都做不到，指着善宝道：“你胡说。”

    善宝把钱袋子揣入袖子里：“你试都没试，怎么知道我是不是胡说。”

    伙计语塞，无奈望去坐堂先生，坐堂先生却借故摆弄笔墨纸砚而躲开他的目光，伙计唯有哑巴吃黄连了。

    陵王又朗声而笑，连道：“好方子好方子。”

    善宝朝陵王道了个万福，然后拉着李青昭：“我们回家。”

    扬长而去。

    陵王的随从想动怒，王爷千岁并未离开，她先行就是不恭，忽然从药房外面跑来王府的某个家将，至陵王面前低语着：“人找到了。”

    陵王皱皱眉，然后起身，大步走了出去。

    善宝和李青昭并未走远，陵王的马从她身边经过时，特特垂目看了看她，微微一笑，意味深长，随后双腿夹了下马，疾驰而去。

    李青昭望着陵王的背影嘟囔：“是个好人。”

    善宝道：“人不可貌相。”

    猛地想起刚刚一番闲扯，给母亲熬粥的生山药还没买到，急忙去寻另外的药店，最后辗转两家买到了山药，赶着回去做给母亲吃。

    傍晚时分，吃了山药粥的赫氏腹泻好了些许，身子却是软绵绵的，歪在引枕上歇着，锦瑟端了个花碗正给她喂水，泄了大半天快脱水了。

    似乎是起了风，窗户纸扑啦啦的响，伴着几声鸟叫，善宝的心没来由的突突乱跳，自言自语似的道：“是赶山王吗？”

    李青昭竖起耳朵听了听：“是乌鸦。”

    赫氏喊锦瑟：“快将这东西赶走，叫得人心烦意乱。”

    锦瑟就哧溜下了炕，跑出去赶乌鸦。

    善宝趴在炕几上，单手托腮凝神，另只手偷偷捏了捏锦袋里的木簪，长青山那次遇到神奇的赶山王，却无缘得见那神鸟的真容。

    叹口气，不知是想见赶山王还是想见胡子男。

    炕几对面趴着的李青昭按了按瘪下去的肚子，按理到了朱家过来请她们用晚饭的时辰，方才干噎两个粘糕垫了底，还是饿，盯着那门就是没人敲，嘀咕：“秀姑咋还不来？”

    善宝目光呆滞的道：“她如今是主子身份呢。”

    李青昭撇着嘴：“那脸像没长开的枣子，你说秀姑她……”

    本想说凭什么做了主子，却听外间的门咚的被撞开，怕是秀姑来了，忙改口：“她真是不错。”

    进来的不是秀姑，而是朱老六，在外间给了动静：“大嫂，我大哥回来了！”

    听语气是分外的高兴。

    赫氏正微闭双目养神，突然睁大了眼睛，随后望去女儿，善宝的眼睛更是大大的瞪着，母女俩对视半晌，纷纷下了炕。

    朱老六已经走了进来，见了赫氏先道：“高兴过头了，来不及让别人过来请大嫂。”

    赫氏摆摆手表示不在意，边问：“你适才说什么，你大哥回来了，他人呢？”

    善宝也是朝他身后看，李青昭还跑去推开房门往外面看。

    朱老六道：“今儿衙门贴了缉捕大哥的告示，我怕他回来这里不安全，所以让他暂时去总把头家里避一避，祖家大院那是啥地方，一般人不敢去折腾。”

    赫氏一番欢喜一番忧愁：“告示？”

    善宝回来没有把缉捕父亲的事告示母亲，是怕她上火。

    赫氏请朱老六坐，细细听他说了事情的原委始末。

    最后朱老六道：“我回来是让你们去祖家同大哥见面。”

    善宝高兴的跳起来：“真的？”

    不知为何，朱老六面上一刹那的凝重，随即笑道：“真的。”