
    是日，闲着无事，善宝同李青昭围着火盆烘芋头吃，随口问李青昭：“你说，一个男人最难以承受的事情是什么？”

    李青昭剥着芋头皮，两只肥嫩嫩的手已经黢黑，头也不抬道：“一个男人最难以承受的是——同他拜堂的是如花似玉的善宝，入了洞房掀开盖头一看，哈哈，是肥肥胖胖的李青昭。”

    她这是自嘲么？

    善宝见她仍旧兴致勃勃的大口吃着芋头，没有丝毫的怨天尤人之意，以前感觉她的脸皮已经修炼到刀枪不入的境界，现在看来是她的胸襟修炼到海纳百川的宏阔，佛说放下即快乐，她是领悟到了真谛。

    “好吃。”

    李青昭这厢吃着那厢夸着，炭火过旺，芋头烘得焦糊，里面能吃的已经所剩无几，却也比水煮的香。

    被她的状态感染，善宝塞入口中一块，烫嘴，却也解馋，刚刚有此一问是担心大婚之日祖百寿暴毙，祖公略回来之后会层层追查下来，书上说男人最难以承受的事为杀父之仇、夺妻之恨，真相不白怕他此生不能释怀，真相大白彼此该如何面对？

    心底渐渐升起一丝阴云，遮蔽的不是外头响晴的天，而是她黯然的感情。

    突然的，有响器的声音隐约入耳，仔细听听，方想起今日是文婉仪嫁入祖家的日子，祖公略不在，听说文婉仪竟然要与小姑子祖静婠拜堂，大多数人都被她对祖公略的感情折服，而善宝却感觉这女人如此的能屈能伸实在可怕。这样的人做事一般不达目的死不罢休，想着自己与她曾经的过节。陡然间毛骨悚然。

    拿着芋头再难以下咽，不觉感叹：“文婉仪对祖公略的感情真是执着。”

    扪心自问。自己对胡子男何尝不是如此。

    李青昭应景的啐了口，吐出一块咯牙的木炭，很是不以为然道：“就像你老让我减肥，减肥这事其实说白了就是挨饿，执着这事说白了就是死皮赖脸。”

    善宝怔住……再次联系到自身，脸微微发烫。

    当当当！有人敲门。

    锦瑟从房内跑出来开了门，见是尤嬷嬷，一贯性情和顺的锦瑟态度甚是冷淡，只问：“嬷嬷有事？”

    尤嬷嬷却一反常态的笑道：“我家老爷请亲家翁去吃喜酒。”

    说完发现辈分不对。都是因为祖百寿的年纪与善宝相差悬殊，总感觉祖百寿同善喜不是翁婿关系而是亲家关系。

    锦瑟懒理她的对错，回身便走，丢下一句：“等着。”

    回来报给正朝她这里望过来的善宝。

    听闻是让父亲过去，善宝心突然就慌慌的，但凡尤嬷嬷出现总没好事，所以进了内室先对父亲说了尤嬷嬷来的用意，又劝父亲不要去吃什么喜酒。

    善喜道：“你的担心不是没有道理，不过。若祖百寿想对我怎样，我们如今被他拘着，毫无还击之力，他要怎样又能奈何。说不定也就是吃杯喜酒，去去无妨。”

    说完喊锦瑟拿了那件大红的棉袍子，穿戴整齐。又扣了顶皮帽子，说来这一身还是胡海蛟送他的。笑道：“那胡海蛟虽然是匪，却还算是个义气之人。在他那里关了许久，吃的好穿的好，奉为上宾。”

    赫氏却道：“司马昭之心路人皆知，还不是为了宝儿。”

    善喜满脸爱怜的看着善宝：“一家女百家求，谁让我女儿品貌出众。”

    赫氏为丈夫正正帽子：“你倒能看得开，凡事还得讲个两厢情愿罢，胡海蛟与祖百寿一样，明摆着是强抢。”

    善喜轻声一叹：“看不开怎样，成日的愁云惨淡？人生在世不容易，好过也是一日歹过也是一日，为何不开心的过。”

    一番语重心长，掸了下袍子上毛边处掉落的浮毛，望善宝道：“记住爹的话，没有过不去的。”

    善宝不明白他真正的用意，只看着父亲不做声。

    善喜昂首挺胸的随尤嬷嬷走了，长青山有虎死不倒架的说法，而善喜，虽处逆境，风度不减。

    他被尤嬷嬷引着一径来到前面的喜堂，先在这观礼，然后才能入宴席。

    虽然顶着个冲喜的名头，祖家还是为文婉仪布置了喜堂，到处红彤彤的，看着也喜庆，由四少爷祖公望代替哥哥祖公略把文婉仪的花轿接了回来，此时就差拜堂了。

    文婉仪蒙着喜盖，芬芳和青萍两个搀着她站在喜堂中间，而祖百寿作为家长坐在喜案的上首，等着新人拜天地之后拜他这个父亲。

    祖公略是由四小姐祖静婠来代替拜堂的，却迟迟不见人来，祖百寿正襟危坐了半晌，不耐烦的喊老郝：“去看看怎么回事，磨磨蹭蹭。”

    老郝应了声是，出了喜堂喊过一个小子：“去三夫人那看看，说好由三夫人带四小姐过来的。”

    三夫人即是郝姨娘，为四小姐祖静婠五小姐祖静好的生母。

    那小子人瘦身子轻灵，很快跑到郝姨娘的院子，在门口对个小丫头说明情况，小丫头又进去禀报给郝姨娘，随后出来道：“我们夫人说，四小姐染了风寒，卧床不起了。”

    这小子急忙回去如实禀报给老郝。

    同姓，彼此却没有任何亲戚关系，老郝嗤的冷笑，心里明白了是怎么回事，当下又进入喜堂禀报给祖百寿。

    “什么？”祖百寿看了看正等着拜堂的文婉仪，问老郝：“这可如何是好？”

    老郝凑在他耳边小声道：“按理五小姐也可以，不过瞧三夫人的意思，五小姐应该也身子不痛快。”

    祖百寿明白他的话，郝姨娘之前就不肯让女儿代替祖公略拜堂，女儿待字闺中，拜堂是她出嫁之后的事，闺中女儿行拜堂礼，她是怕对女儿以后有不好的影响。

    “该怎么办？”祖百寿明白，即使自己去同郝姨娘说她也不会同意，总不能把女儿硬拉着来。

    老郝思谋着，旋即道：“不如，让四少爷代替罢，反正也是由四少爷代替二少爷迎亲的。”

    祖百寿有些犹豫：“这，合适么？”

    他想的是，毕竟祖公望是男儿身，同亲嫂子拜堂，传出去外人还不得说祖家乱了人伦伤风败俗。

    老郝掰着指头道：“大小姐二小姐三小姐均是出阁之人，剩下的四小姐五小姐又被三夫人扣着，总不能让个丫头代替二少爷同二少奶奶拜堂。”

    两个人商量来商量去，没商量出个办法，文婉仪等的不耐烦，就让芬芳和青萍扶着她走过来，见祖百寿同老郝小声说着什么，问后方晓得是郝姨娘不同意女儿与她拜天地。

    老郝给出这个点子：“我听说有些地方冲喜，男人半死不活，就逮只公鸡代替。”

    话音刚落，文婉仪登时不悦道：“公略生龙活虎的，我虽然之前病歪歪，经过数月的调理现下身子大好着，焉能用只鸡来拜堂，我同个畜生拜堂，岂不是也成了畜生。”

    老郝为难道：“那该怎么办，眼看过了吉时。”

    文婉仪瞪眼看着面前一片红，静静想了会子，道：“让四叔代替公略罢，反正我也是他代替公略接来的。”

    祖百寿道：“公望是你小叔子，这样，合适么？”

    文婉仪道：“没什么不可以，小叔子娶嫂子的都有，汉时明妃，还嫁给了丈夫的儿子呢，公望只是代替公略拜堂而已，若是换了大哥我可就不同意了，那毕竟是我大伯，公望是我小叔子，形同弟弟，不妨事。”

    负责婚礼仪式的尤嬷嬷道：“眼瞅着过吉时了，可不能再耽搁。”

    骑虎难下，祖百寿只好点了头。(未完待续。)