
    祖百寿五个儿子中——

    老大祖公远，三十有余，祖百寿原配董氏所生，已婚，癖好吃吃喝喝，膘肥体壮，论能力，打理着商号的库房都是捉襟见肘。

    老二为祖公略，二十有五，祖百寿继室白素心所生。

    老三祖公道，二十有三，已故史姨娘所生，娶妻生子，孔武有力，性格憨直，负责各个商号货物的进进出出，也就是运输。

    老四便是祖公望，年十九，李姨娘所生，形貌昳丽，书卷气甚浓，醉心功名，却屡试不中，仍旧伏案苦读，因没有门当户对的闺秀，所以一直未婚配。

    老五祖公卿，年十八，孟姨娘所生，豢养门客，结交朋友，身在大院，心系江湖。

    五个儿子中，祖百寿最器重的是祖公略，最喜欢的却是祖公望，因为祖公望待人温和，谦逊有礼，也从不忤逆他。

    万般无奈，祖百寿才答应让祖公望代替祖公略同文婉仪拜堂，却又遭到李姨娘的反对，最后祖百寿雷霆震怒，李姨娘不得不做了妥协。

    祖公望迎亲之后才脱了喜服，这又被胡乱的套上，懵懵懂懂的被拉来同文婉仪拜了天地，大红的西绸交到他手里，他又木木讷讷的牵着文婉仪到了新房门口，刚要推门进去，却被芬芳挡住：“四少爷留步罢，真把自己当新郎官了。”

    祖公望猛然醒悟自己只是个替代品。

    文婉仪呼啦扯下头上的盖头，先是呵责芬芳：“你们是我的陪嫁，从今后不再是文家人而是祖家人。我是你们的主子四少爷亦是你们的主子，再敢对四少爷不恭不敬。当心我撕烂你的嘴巴。”

    芬芳忙不迭的垂首道：“奴婢知道了。”

    祖公望只顾着看文婉仪，全然没听见她们主仆说了什么。文婉仪虽然病怏怏，到底还是个美人，盛装下更显得出挑，眉眼间多了些岁月沉淀下来的风情，比之善宝，善宝是璞玉，她就是精心打造后的祖母绿了，多了些贵气和霸气。

    “四弟请回罢。”文婉仪道。

    祖公望讪讪的点了下头，目光还停留在人家脸上。等芬芳、青萍扶着文婉仪进了新房，门当的关上，他像被敲醒似的，黯然矗立良久方慢吞吞走了。

    房内的文婉仪并无在意祖公望的举止，环顾新房，心里百味交集，得以嫁入祖家，却没有新郎，十年的情愫十年的折磨十年的委屈。此一时汇集成泪水滚落。

    芬芳见状忙道：“大喜的日子呢。”

    文婉仪手搭在芬芳手臂上缓缓往房内走，左右的看，虽然仓促，新房还是非常华丽。却毫无生气，她问道：“你们说，我做的对还是不对？”

    青萍素来不如芬芳伶俐。有自知之明，也就不敢多言语。

    芬芳道：“只要小姐你高兴。那就是对的。”

    文婉仪突然停下，手扣在心口。哽咽道：“我一半高兴一半不高兴，说不清呢。”

    芬芳安慰着：“等二少爷从京城回来，小姐你就该高兴了。”

    提及祖公略，文婉仪噙泪问：“当真么？”

    这个，芬芳不敢说的太绝对。

    文婉仪突然厉声道：“青梅竹马，两小无猜，情投意合，门当户对，本来一切都好好的，偏偏出现个善宝，若不是她，公略怎么会要与我退婚。”

    芬芳道：“听说那个善宝如今在祖家客院住着。”

    文婉仪咬牙切齿：“臭丫头厉害着，嫁不了公略，竟然嫁给了当家老爷，居心叵测。”

    近朱者赤近墨者黑，芬芳性情越来越像文婉仪，狠狠道：“以后低头不见抬头见呢，应该把她的好事搅黄才对。”

    文婉仪摇摇头：“哪有那么容易，不过离的近了也好，留着她慢慢折磨罢。”

    芬芳作势指着外面：“这祖家，男的就老不正经少不经事，女的就个个狐媚，一起子妖魔鬼怪，日后可有热闹瞧呢。”

    文婉仪睇了她一眼，勒令：“既然你们知道祖家大院复杂，此后都给我小心着，在我坐上掌家夫人的位子之前，都不能掉以轻心。”

    说着累了，去炕上躺着，然后就呈这个姿势，瞪眼到天亮，这样的洞房花烛夜是她没想到的，越是心痛越是恨。

    客院的善宝亦是一夜未睡，因为父亲被找去吃喜酒整夜未归，她预感的不妙终于还是发生，凌晨，外面守卫的护院打盹的时候她冲了出去，却被迎面走来的祖百寿挡了回来。

    “你要去哪里？”

    “我要找我爹。”

    “老泰山他被我请去救治个重症朋友，今儿回不来，明儿也回不来。”

    “你把我爹关起来了？”

    “你这么想我也无可奈何，你我成亲之后我保证他安然而归。”

    直到此时善宝方明白，父亲想算计对方，其实人家已经做了提防，并先发制人。

    而她，除了怒，别无良策。

    祖百寿应该是来通知她的，说完便转身离了客院，吩咐随行的老郝：“如果来不及准备，一切从简，今儿是公略大婚，隔一天罢，后日我就同善小姐完婚。”

    老郝唯唯诺诺，忽然道：“陵王还请吗？”

    祖百寿道：“当然请。”稍后顿了顿，反问：“怎么，公略不在家，你怕陵王不肯来贺喜？”

    老郝亦步亦趋，道：“却也不是，怕陵王问起，二少爷不在家，娶了文小姐算怎么回事，而老爷也等不得二少爷回来再娶大奶奶么。”

    祖百寿看着慢慢升起的日头，边道：“若陵王是个聪明人，不会问，即便问了，我自有话说，你无需惦记这些，只管准备婚事。”

    他的婚事不同于祖公略娶文婉仪，他是参帮总把头，娶的是总把头奶奶，要极尽所能的宣扬。

    而请柬，一日内便纷纷送了出去，交到陵王手中，陵王在家里正准备会客，瞄了眼家丁捧过来的请柬，淡淡问：“祖老爷娶的是谁家女儿？”

    继室白素心过世经年，祖百寿空着正室夫人的位子，如今方想新娶，不得不让人好奇究竟是何许女子让他动了念头。

    那家丁回头看看王府总管，他只是负责传话守卫的差事，甚少离开王府，孤陋寡闻，这个他根本不晓得。

    总管近前回答：“只知道姓善。”

    陵王仿佛被明火烫到，一个激灵，又一个猛然转身，瞪着总管半晌竟不知说什么，最后缓缓坐回椅子上，轻轻道：“我还是晚了一步。”

    他对善宝也是非常喜欢，都因为最近忙才疏忽此事，没料到祖百寿下手如此快，他告诉总管：“准备点贺礼。”

    然后就去了中堂，里面有个须发皆白的老者，正独自吃着茶。

    陵王进去后开口便道：“白老爷子，咱们不必要兜圈子了，我只想知道祖公略到底谁的儿子。”

    老者，即白老爷子笑呵呵道：“王爷在雷公镇住了有些年头，怎么还不如我这个久居山林的老冬狗子消息灵通，大名鼎鼎的祖公略当然是参帮总把头的儿子。”

    陵王冷冷的哼了声：“这只是名义上，我已经查明，祖公略的母亲白素心当年是怀着他嫁到祖家的，你既然是祖公略的外祖父，应该知道真相，否则你也不会将总把头之位让给祖百寿，这，是他娶你那未婚先孕女儿的条件。”

    白老爷子咕咚咚灌下一口茶，不慌不忙道：“我是个老冬狗子，在长青山住了几十年了，没儿没女，更不懂王爷在说什么。”

    陵王定定的看着他，最后道：“早晚，我让你说实话。”(未完待续。)