
    感谢“洁雅塑料家居用品”赠送的香囊！

    感谢亲爱的投了第一张月票，月票上不裸奔了，也使本书多了个荣誉，弥足珍贵！

    ※※※※※※※※

    上房，哭声一片，为首的是那几个姨娘，这些养尊处优的女人家，见不得血腥场面，更何况当家老爷生死未卜。

    临窗大炕上，祖百寿双目紧闭，虽然已经包扎好，头侧仍旧洇出血来，而善喜坐于炕前的鼓凳，在给他搭脉。

    二老爷祖百富焦急的问：“如何？”

    有一会子，善喜挪下自己的手，方道：“能不能活，看他的造化了。”

    三少爷祖公道声如洪钟：“你不是神医么。”

    善喜淡淡一笑：“是神医不是神仙，也有力不能及处，老夫技不如人，另请高明罢。”

    说完起身，背着双手踏踏的走了。

    李姨娘慌了神，看祖百富道：“二叔拿个主意。”

    祖百富叹口气：“准备后事。”

    他的话就像丢了颗爆竹到人群，轰然哭声四起，大小姐祖静嫆二小姐祖静姚晃着父亲不停呼唤。

    四小姐祖静婠性情柔顺，跪在祖百寿脚下抹泪。

    五小姐祖静好性子刚强，没有哭，却拉住祖百富的胳膊哀求：“二叔，我爹还没咽气呢，您再去请个郎中给瞧瞧。”

    祖百富满面愁容：“大哥他被胡海蛟一棒子打在脑袋上，即便是皇宫大内的御医来看也救不好。”

    五少爷祖公卿怒道：“待我杀了胡海蛟为爹报仇！”

    他母亲孟姨娘一把拉住他：“胡闹。你爹那样好的身手都打不过那个贼厮，你去岂不是白白送命。”

    大少爷祖公远耷拉着脑袋唉声叹气。

    四少爷祖公望眼喊泪水。

    即便是新得宠的琴儿都哭成泪人，感情放在一边。祖百寿真死了，她现在可是连个名分都没有，势必被打回原形。

    独独乔姨娘，静默而立，不言不语，亦没有任何表情。

    在场的还有朱老六，他来吃喜酒。遭遇这种事情也是始料不及，刚刚他也有动手，此时身上血污斑斑。不知是来自他的伤还是来自那些山贼。

    只不见了白金禄，早起他说犯了喘病，已经回了自家。

    知县孔明亮也在，祖百寿同胡海蛟的纠葛他并不知情。祖百寿出了意外。他这个父母官面子上挂不住，所以夸下海口，誓要把山贼剿灭干净。

    你一言我一语，你方哭罢我接着嚎，正乱成一锅粥时，祖公略走了进来，他身后是老郝还有善宝并李青昭。

    众人见他还家，先是欢喜后是哀泣。隐在人堆里的文婉仪此时走了过来，先瞥了眼善宝。然后高兴的朝祖公略唤了句：“相公！”

    祖公略听着刺耳，这样的场合也没多说，只是来到炕前，静静的看着祖百寿，思绪纷乱。

    祖静好平素与二哥哥要好，过来挽住祖公略的胳膊道：“二哥你要是早点回来，爹就不会出事了，要不咱们现在上天云寨把胡海蛟杀了，给爹报仇。”

    十五岁的小姑娘，说出这样天真的话也是见怪不怪。

    祖公略拍拍小妹的手，温言道：“天云寨易守难攻，不然早被孔大人给攻下了，此事需从长计议。”

    孔明亮连连称是，祖公略如此说，也是给他台阶下。

    祖静好嘟着嘴：“那爹就白白死了。”

    她的生母郝姨娘一拍她的脑袋，呵斥：“胡说八道，你爹活的好好的。”

    孟姨娘劝着郝姨娘：“童言无忌，小孩子懂什么。”

    祖静好朝母亲哼了声：“爹活着为何不说话。”

    大家正吵吵嚷嚷……极其轻微的呻吟，众人循声一看，见祖百寿微微睁开眼睛，嘴唇翕动，像是要说什么。

    祖静好兴奋的喊道：“我爹活了！”

    郝姨娘急忙把小女儿拉到自己身边，怕她再口无遮拦。

    祖百寿没有死，家人都分外高兴，只是他艰难开口却道：“我怕是活不成了，此后，参帮还有祖家大院，就由，由，由……”

    双目转动像是在找人，手哆哆嗦嗦抬起。

    祖百富忙迎了上去。

    祖公远也迎了上去。

    李姨娘同样。

    祖静嫆把丈夫往前一推。

    老郝蹭了几步。

    祖百寿拼尽全力一指：“由他（她）来做主。”

    祖公远见父亲指着是自己的方向，难以克制的笑了，突然他身边的李青昭一个趔趄，撞得善宝踉跄而出，也就挡在了祖公远面前，祖百寿瞪起眼珠子看着善宝，最后手啪嗒落在炕上，继续双目紧闭，不发一语。

    李青昭大呼：“表妹，你是参帮和祖家大院的大当家了！”

    众人先是为这个惊骇，再去看祖百寿，皆以为他死了，于是嚎哭一片。

    祖静好从扑向祖百寿的人里钻进去，手按在父亲心口，突然大声道：“我爹活着。”

    众人愣了愣，祖百富去探探大哥的鼻息，果然活着。

    只是祖百寿虽然活着，却并未清醒，直至天黑，又先后请了几个大夫，各自都是束手无策，雷公镇这样的活死人并不鲜见，所以大家也就不足为奇。

    交了夜，祖家大院同往常一样灯火通明，甚至比往常更多点了些灯笼火把，防止胡海蛟再次来袭，不过祖公略在家，众人还是吃了颗定心丸。

    上房，也就是新房，有祖百寿在静养，善宝被安置抱厦内暂住。

    对于祖家大奶奶这个身份，特别是参帮总把头奶奶的身份，她还没用心去考虑，没料到胡海蛟会来抢亲，事情发生突变，谁都始料不及，一时间也就不知该如何面对。

    明珠在上房照顾祖百寿，拨给善宝几个小丫头先使唤，心里烦，她就把婢女全都打发出去，自己就枯坐在炕上发呆，这是她的新婚之夜，所以抱厦内也被点上了龙凤喜烛，足有小娃胳膊粗细。

    坊间有这样的规矩，新婚夜喜烛要长明到天亮才吉利，善宝晓得此事，忽然想起锦瑟穿自己喜服和李青昭坐自己婚床的事来，那些被视为不吉利的事果然应验，如今自己同寡妇没什么区别。

    应验的好，她咬着牙，忍者烫，一把掐灭了支喜烛，随后又掐灭了另外一支，口中念念有词，希望不吉利之事再次发生。

    灭了喜烛，唯有墙角一盏油灯投着微弱的光，房里也就暗了下来，她继续枯坐，实在百无聊赖，就一杯接一杯的吃茶，吃到最后肚子无处可放，遂出去找茅厕。

    初来乍到，辨不清哪里是哪里，正想寻个人问，忽见有两个黑影蹑手蹑脚的往抱厦的窗户边靠了过去，还听见对方小声道：“最好一刀毙命。”

    她倒吸口冷气，怀疑这两个人是来取自己性命的，因为祖家大院都知道抱厦内住着她。

    那两个黑影已经撬开窗户翻了进去，机会难得，她撒腿就跑，怕杀手入了房内不见她会出来追，拼命的跑，慌不择路，最后累得气喘吁吁，竟不知自己跑到了何处，耳听身后有脚步声，也没搞清是巡夜的护院还是那两个杀手，吓得想躲避，举目看面前的房里亮着灯，管不了太多，她跑过去敲门，没人回应，脚步声越来越近，她就用力推门，巧的是门没上闩，她就走了进去。

    一股热腾腾的气息扑来，才发现里面浓雾般的萦绕着水汽，大冬日的，水汽特重，对面都看不清状况，她摸索着往里走，听有人喘息，她还以为是杀手寻了进来，猛然回头去看，脚下就绊到一物，随后身子仰倒下去，噗通！落在水里，与此同时，水里嗖的窜起一个人。(未完待续。)