
    近腊月，天冷到极致，呵口气仿佛都能冻成冰，祖家大院更显冷清，这样的节气里，主子们喜欢窝在暖和和的房里摸骨牌、吃酒，丫头小子们忙着端水倒茶的伺候。

    祖百寿一睡不醒已经三天，祖百富有些坐不住了，当初是他先喜欢上白素心的，却被哥哥捷足先登，白老爷子做了禅让，参帮总把头落在祖百寿身上，这些年来他耿耿于怀，如此祖百寿危在旦夕，按理应该由他接任总把头方对，让善宝这个外行做参帮大当家，他觉得实在是滑天下之大稽，于是，逐个少爷姨娘的去游说，大家就一起来找祖公略，于二门处被琉璃挡住：“二少爷不在家。”

    祖百富问：“他去了哪里？”

    琉璃摇头：“奴婢只管二少爷的饮食起居，其他的不敢过问。”

    一干人商议后，就留了话给琉璃，等祖公略回来，说今日酉时在花厅等他。

    那么祖公略去了哪里？

    他在书肆，约了善宝于那里见面。

    雷公镇的人们已经习惯了酷寒，所以街上人来人往却也热闹，善宝没叫阿珂阿玖陪伴，而是与李青昭两个，她将自己层层包裹严实，看上去丰腴了很多的样子，李青昭也层层包裹严实，看上去就不是丰腴的样子，而是成了四四方方的一坨。

    对于善宝当上参帮和祖家大院的当家人，最高兴的还是李青昭，此时打趣善宝道：“大当家的。是不是该赏我只烧鸡呢。”

    善宝觑她一眼：“那天，你是故意把我推出去的吧？”

    李青昭嘿嘿笑着：“你看，我是不是足智多谋。如今你当了参帮大当家，该封我个官呢。”

    善宝用手捂着冻得冰凉的脸：“好啊，就封你当个护法。”

    李青昭挠着脑袋琢磨：“护法是什么？”

    善宝道：“江湖小说里写的，护法就是一个帮派里很厉害的人物，谁对帮主不敬，就揍他。”

    她心里想的是，那日祖公道当众嘲笑自己。咽不下这口气。

    李青昭无比开心：“我就做护法。”

    无意间发现状况，对善宝道：“那个臭男人在偷偷看你，待我过去揍他。”

    善宝没等弄明白是哪个男人。李青昭跑到一个吃糖葫芦的小男孩面前，一巴掌拍在那小男孩屁股蛋上：“让你偷看我们大当家的。”

    打完，在那小男孩哇哇大哭声中，趾高气昂的回到善宝身边。

    善宝讶然：“他也算男人？”

    李青昭反问：“他算女人吗？”

    善宝：“……”

    突然那小男孩指着她们这里：“爹。二叔三叔四叔五叔六叔七叔八叔九叔。那个肥婆娘打我。”

    善宝和李青昭面面相觑，接着拔腿没命的逃跑，跑到上气不接下气，差点错过书肆，回头看看小男孩的爹二叔三叔四叔五叔六叔七叔八叔九叔没有追上来，她们心有余悸的咚咚敲响书肆的门。

    看门的福伯正在里面同祖公略商议：“柜上走了个伙计，蜀中的，回家过年。道远，就提前走了。”

    祖公略点头：“书肆本就客少。大年下的，也不会太忙，过了年若那伙计不回来，你负责招个新人罢。”

    福伯嗯了声，这时听见有人敲门，道：“这几天街上嚷嚷开了，胡海蛟要下山抢掠，各家各户天擦黑就门窗紧闭，听这门敲的，像是山贼下山了。”

    祖公略轻笑：“我在呢。”

    福伯也笑：“说的是呢，二少爷在，我怕个啥，二少爷可是武状元，咱家大奶奶还是二少爷你从胡海蛟手里抢回来的，祖家大院到处传，传到我这里了，说二少爷肩头扛着大奶奶手中拎着枪，别提多神气，说你和大奶奶早就认识，还说你与大奶奶……”

    声音越来越低，是发现自己失言了，然后，一脸惊恐的看着祖公略。

    祖公略淡淡一笑：“这些我都知道，快别愣着，去开门啊。”

    福伯才猛然醒悟似的，人老了，喜欢唠叨，边唠叨边过来开门：“二少爷您是我看着长大的，什么样的为人我还不清楚，怎么能与大奶奶有来往……”

    门开了，他口中的大奶奶就站在门口，他一脸惊慌。

    善宝喊了声“福伯”，然后同李青昭走了进来，在这里住了几日，所以熟悉，也不用福伯引领，径直来到里面。

    祖公略正一个人弈棋，左右互搏，拈子沉思，听脚步声知道善宝来了，头也不抬道：“桌子上有热茶有炸糕，吃点暖暖身子。”

    善宝就与李青昭坐在桌前去吃茶吃炸糕。

    福伯进来瞧这场景，打死他都不信二少爷与大奶奶没故事，可是打死他都不能相信二少爷与大奶奶有故事。

    祖公略终于落下了棋子，然后起身来到善宝面前，道：“家里人多眼杂，不方便，今儿约你到这是有桩事，在京城时，我与宰相虞大人提及了你的家奴刺杀前宰相之子的事，虞大人说，一人做事一人当，与你们无关，并决定亲自过问此事，不久开释文书即会下达到各个衙门，所以，你与你的家人，平安无事了。”

    他本以为，善宝会乐得蹦起。

    意料之外，善宝捏着一块炸糕静静听着，神色复杂，倏忽欢喜倏忽痛楚，渐渐的手脚绵软，炸糕掉了下去，刚好落在茶杯里，茶水溅起到手背，分明感到灼痛却无心去管，呆呆的望着他：“你为何不在三天前回来？为何不在你爹强娶我之前告诉我？你现在告诉我，是让我高兴还是让我悔青肠子？你这不是折磨我么。”

    说完，眼泪就啪嗒啪嗒的落在桌子上。

    祖公略嗓音嘶哑道：“抱歉，我回来晚了，不过……”

    他想说我可以让你离开祖家。

    善宝却突然站起挥手来打他……终究没打下去，最后使劲推了他一把，他岿然不动，善宝自己差点摔倒，他来搀她，被她推开，怒道：“我恨你！”

    怨怼的目光盯着他，慢慢后退，随着掉头跑出书肆。

    李青昭嘴里含着一大块炸糕，随后又抓起两块，追善宝而去。

    祖公略怅然而叹，见面前的墙壁上悬着祖百寿的画像，那是当朝大画家山海居士所画，彼时建书肆时就放在这里做了镇店之宝，此时他越看越气，袖子一挥，粘得牢牢的画竟飘然而落。

    旁边的福伯迟疑下，过去默默拾起画来，小声道：“别气坏身子。”

    轰隆隆一声响，惊掉福伯手中的画，他骇然看去祖公略：“大冬日的打雷，就像六月飞雪，民间有冤情，老天都在抱不平呢。”

    雷声同样吓到善宝，漫天漫地的雪花飞舞，她裹在其中，想着这个时候的济南还是气息温润，以为这一生不是身陷囹圄就是沦落天涯，再也回不去济南，没想到还有自由的机会，所以她高兴，可是前后才几天时间，若是祖公略早点告诉自己，还怕他祖百寿吗，老天如此安排实在无情，大抵，这是自己的命劫罢。

    回头去看，书肆门口，一袭紫袍的祖公略擎着竹伞，于风雪中，是幅上好的画卷。

    善宝转头过来。

    李青昭追上她：“表妹。”

    善宝苦笑着：“你不用劝我，他若当我是朋友，就该日夜兼程的赶回来，我也不至于嫁给祖百寿。”

    李青昭再道：“表妹。”

    善宝摇头：“说了你不用劝我，从此我与他……”想说势不两立，感觉有点过火，于是道：“割袍断义。”

    李青昭又道：“表妹。”

    善宝没了耐性：“你为何要劝我。”

    李青昭咽下嘴里的炸糕：“我没想劝你，我是奇怪，他怎么知道咱们身负命案，朱老六只告诉了祖百寿，而祖公略回来时祖百寿已经同死人没什么区别，更何况他还清楚地知道是阮琅杀的人，难道你曾告诉过他？”

    这是命案，善宝从未对外人提及，恍惚中，那次自己独上长青山时，醉酒，稀里糊涂的好像透漏给胡子男了，这样一想，瞬间呆若木鸡，猛然回头去看祖公略：“难道他是……”(未完待续。)

    PS：明天月初，求月票啊，拜托各位！