
    书肆回来，善宝去了客院，无论她如何怨怼祖公略，虞起下令前宰相之子的命案与善家人无关，怎么说都是件大喜的事，美中不足的，是还牵扯到阮琅，虽是家奴，亦是家人。

    路上李青昭提醒善宝：“若是舅舅得知咱们都平安无事了，必得回济南老家，恐怕也得把你带走。”

    善宝默然不语。

    李青昭加重了语气：“你不管你哥哥了？”

    善宝瞥了她一眼。

    李青昭续道：“无论胡子男是不是祖公略，你不想查个一清二楚吗？”

    善宝慧黠一笑：“是你自己舍不得走罢。”

    李青昭羞臊的蹭蹭鼻子：“明知人家脸皮薄，非得挑明了说，我是觉得，济南虽大雷公镇虽小，但在这里你可是参帮大当家，我就是参帮大当家的表姐，可以耀武扬威，可以众星捧月，可以吆五喝六，可以……总之好呢。”

    瞧她得衣非凡的样子像是平步青云，善宝想，若祖公略真是胡子男，自己留在祖家大院可有得饥荒闹，走，还是留，一时间没个决定。

    等她回到客院时，善喜同赫氏正在用晚饭，自祖百寿被胡海蛟打成活死人，善喜也就自由了，另者善宝成了大奶奶，而祖公略也回来，祖家大院也就无人再敢限制善喜。

    见女儿回来，赫氏忙让锦瑟添了两副碗筷，红枣饽饽黏米粥，大片的猪肉炖腌菜。里面掺着冻豆腐，外加一碟醋泡萝卜皮一碟油炸花生米，朴素简单。开胃解馋。

    李青昭见了饭就像猪八戒见了美人，猪八戒会腾云驾雾，她会风卷残云。

    善宝抠下自己馒头上的红枣放进嘴里吃了，然后逐个的，父亲馒头上的，母亲馒头上的，李青昭馒头上的……她却规规矩矩的重新按了回去。因为那颗红枣上有李青昭的口水。

    善喜望着女儿蔼然道：“喜欢吃枣让锦瑟街上去买些。”

    善宝摇头：“那样吃就没情趣了。”

    善喜很是不解。

    善宝夹起一片萝卜皮：“物以稀为贵，比如人参，若像萝卜似的。也就不会如此昂贵。”

    善喜颔首：“有道理。”

    善宝又道：“比如荡妇，若是像良家妇女那么多，也就不吸引人了。”

    善喜：“……”

    赫氏斥责道：“你这孩子，满口污言秽语。”

    善宝赶着为自己辩驳：“我表姐说的。祖家大院有个叫喜鹊的媳妇子。是磨房上的管事，从她当管事那天起，那些小子和爷们都争着抢着的要去磨房做工，挤破头的样子，真真比赶庙会还热闹。”

    赫氏转头又呵责李青昭：“你个青丫头，偏偏各处打听这么想乌七八糟的东西。”

    李青昭忙把脑袋垂得低低，闷头去吃白花花的猪肉。

    锦瑟一旁笑道：“表小姐真比管家老郝还了解祖家大院的底细。”

    李青昭得意一笑，刚想说句自吹自擂的话。有人敲门，锦瑟没等去开。外面已经有人高喊：“宝妹，我来了！”

    善宝按了按额角，头痛的感觉，晓得是朱英豪那瘟神。

    果然，锦瑟开了门，朱英豪携着一声凉气扑了进来，见了善宝劈头就道：“宝妹，我听说祖老爷出事了，机会难得，我们两个私奔，从此隐姓埋名，祖家人想找都找不到你，连名字我都替你取好了，就叫潘金莲。”

    善宝愣了愣，随即勃然大怒：“你才叫潘金莲，你们全家都叫潘金莲。”

    朱英豪不明白这么动听的名字善宝为何要发火，道：“我是男人不能叫潘金莲，我叫西门庆。”

    善宝简直气炸了肺，咯吱咯吱的咬牙。

    善喜知道朱英豪有口无心，赫氏素来瞧不上朱英豪这样的粗鲁之人。

    锦瑟忍不住道：“朱少爷，难不成你不知道潘金莲和西门庆是何许人么？”

    朱英豪摇头：“我是个粗人，这名字是我媳妇翠兰给取的。”

    善宝看看李青昭：“李护法，此仇不报，我……”看看手中的馒头，使劲咬了口：“我吃不下这块馒头。”

    李青昭开始摩拳擦掌。

    当当当，又有人敲门。

    善宝窃以为是朱英豪的媳妇张翠兰寻来了，只等门开，发现是尤嬷嬷，一贯的死灰脸，也不进来，在门槛处对为她开门的锦瑟道：“告诉大奶奶，二老爷请她去花厅，有事。”

    说完，御风似的，嗖嗖走了。

    善宝正想摆脱朱英豪的纠缠，所以喊了李青昭就去了花厅。

    心里的气还鼓荡着，等进了花厅，被人按在椅子上坐了，祖百富开口即道：“二马不能驾辕，一家不能二主，如今大哥伤势严重昏睡不醒，咱们得推个人出来掌家。”

    李青昭脱口道：“祖老爷不是让我表妹当家么。”

    祖百富立即摇头：“那不算数，当时我大哥手指的是公远，孰料半路杀出个程咬金，我怀疑你们是故意。”

    祖公远赶紧帮腔：“爹分明指着我，他老人家也不会把参帮交个外行之人。”

    李青昭明知故问：“谁是外行？”

    祖公远冷笑，眄视善宝道：“人参是灵草，是神物，别吃过几次人参就说自己懂，如何放山，如何买卖，这里面说道大呢。”

    李青昭道：“你说的，我表妹都懂。”

    祖公远嗤之以鼻：“诓谁呢。”

    李青昭偷偷一推善宝。

    善宝看了看祖公远，一副脑满肥肠的样子，典型的公子哥，同他较量，还是有点把握，于是道：“你们难道忘了，那苗进贡给皇上的千年人参，可是在我手里出世的。”

    一句话，四座皆惊。

    祖百富暗暗后悔，怎么就忘记这一茬。

    善宝又道：“既然大少爷说是内行人，那我来问问，你可知人参有什么别名？”

    祖公远胸有成竹：“棒槌。”

    善宝笑了：“那只是本地人的叫法，还有呢？”

    祖公远绞尽脑汁，想不出来。

    善宝道：“《神农本草经》曰，一名人衔，一名鬼盖。《吴氏本草》曰，一名土精，一名神草，一名黄参，一名血参，一名人微，一名玉精。”

    听的众人咋舌。

    善宝又问：“大少爷可知古人与人参的故事么？比如大名鼎鼎的苏东坡，他写过一首有关人参的诗是什么？”

    祖公远挠着脑袋，憋了半天道：“明月几时有，把酒问青天……”

    李青昭哈哈大笑：“那个我也知道，但愿人长久，千里共缠绵。”

    她说罢，屋内但凡晓得这首词的人，具泥塑木雕般。

    善宝干咳几声，示意她错了，然后替李青昭解围：“表姐惯会说笑呢，苏东坡的那首诗是……”

    她款移莲步，轻声吟咏——

    上党天下脊，辽东真井底。

    玄泉倾海腴，白露洒天醴。

    灵苗此孕毓，肩肢或具体。

    移根到罗浮，越水灌清泚。

    地殊风雨隔，臭味终祖祢。

    青桠缀紫萼，圆实堕红米。

    穷年生意足，黄土手自启。

    上药无炮炙，龁啮尽根柢。

    开心定魂魄，忧恚何足洗。

    糜身辅吾生，既食首重稽。

    即便饱读诗书的祖公望，都不知道苏东坡写过这样的一首诗，所以，暗暗佩服，其他人，更是哑口无言。(未完待续。)