
    谢谢“三痴迷”的打赏！

    ※※※※※※※※

    噼啪！炸了个灯花，李青昭猛地坐起，揉揉眼睛嘀咕：“什么劳什子，根本不好用，睡觉。”下了炕回去自己房里。

    善宝顾不了她，只觉脑子里浆糊一般，眼前的一切也开始模糊，渐渐的，那些模糊处明朗起来，清亮亮的，是一片月华如水倾泻，空旷的地上燃着篝火，篝火上支着木架，架子上悬着快要熟透的肉，香气拂拂，一双修长好看的手正在把肉翻转，他身后是极其简易的地戗子……

    善宝唤了声：“哥哥！”

    他不搭理，自顾自的摆弄烤肉。

    善宝想靠近些，感觉脚像被绑上了镣铐，迈不出一步，于是又喊：“哥哥！”

    他将烤肉用精致的小刀割下一块，在小银碟子里蘸了点盐巴吃起来。

    善宝伸手去摸他，分明就在眼前，却摸不到，总是差那么一点点距离，无奈继续喊他：“哥哥！”

    他举起酒囊，水线直直的落入他口中，而披散的头发随风飞舞，月色下他的侧影好看到极致，难描难画。

    善宝爬过去，他却起身走了，宽大的衣裳宛若蝶翅扑啦啦扬起。

    善宝见他愈来愈远，着急了，声嘶力竭的喊：“哥哥！”

    突然感觉后背处一股温热，是他的手，而他的脸逐渐清晰，善宝诧异：“你的胡子呢？”

    他不做声，只是目光凝重的俯视臂弯里的善宝。

    善宝抬手去摸他的脸。他躲开，在善宝失落的目光中，他又慢慢靠了过来。

    善宝摩挲着他的脸。棱角分明，没有了胡子五官更加分明，眼睛鼻子嘴巴……上天对他如此偏爱，无一处不好看，而善宝更喜欢他的眼睛，目光中些许凌厉些许傲岸还有着历经人世沧桑的荒凉。

    不知为何，善宝感觉他与另外一个人非常像。笑道：“你没了胡子，真像祖家二少爷。”

    抬手再想去摸，他却越来越模糊。那些场景也越来越模糊，而自己的脑子越来越混沌，沉沉的垂了下去，最后没了知觉……

    轻微的鼾声响起……

    “她方才吃了什么？”

    是祖公略在问阿珂。他手中还托着睡着的善宝。

    前车之鉴。阿珂刚被善宝讯问过，所以直言：“吃了养神汤。”

    “养神汤？”祖公略似乎晓得这种物事。

    阿珂就重复了对善宝曾经说过的话，去厨房给善宝熬粥时遇到琉璃，琉璃问起善宝最近如何，阿珂就说大奶奶日夜操劳，非常疲累，琉璃就说她知道一种养神汤，吃了可以舒缓疲劳。于是阿珂就向她讨了些养神汤必备之物，在厨房煮了给善宝吃。

    见祖公略满脸不悦之色。阿珂战战兢兢的又叙说，方才善喜来过，也问起养神汤的事。

    祖公略紧拧眉头，忽然明白善宝今晚找他来的用意，或许就是因为琉璃，他也为善宝把了脉，七魂六魄虚浮，五脏六腑无碍，让阿珂照顾善宝，他就出了抱厦回到自己房里，把琉璃叫到面前，直接问：“那个养神汤，你从哪里学来的？就是……大奶奶吃的那个。”

    琉璃稍微愣神，不是心虚，而是不明白二少爷为何突然问起这个，答：“琐儿说，乔姨娘经常吃这个，好着呢，今儿在厨房碰到大奶奶房里的阿珂，她说大奶奶日夜操劳太累，我就给了她些香草，香草是那汤必须之物。”

    所谓香草，其实就是夺魂草，不过是琉璃不知道罢了，而祖公略多年经营药材，见过此物，也听说过这种养神汤，其实是使人产生迷幻的毒物。

    他若有所思，半晌没言语，琉璃亦不敢动，静默良久，方听他道：“乔姨娘吃这个汤多久了？”

    琉璃摇头：“奴婢不知。”

    祖公略挥一挥手，示意她下去，忽然又招呼回来，吩咐：“想办法打听下，乔姨娘那些香草从哪里得来。”

    琉璃应了。

    二少爷吩咐的事不敢怠慢，次日便行动，她想打听夺魂草的来路，只能去找琐儿，琐儿三缄其口，最后琉璃软磨硬泡，她才说：“是孟姨娘给的。”

    琉璃就回来禀报给了祖公略，这，实实在在出乎祖公略的预料，因为孟姨娘那个人在祖家大院公认的朴实稳当，长的慈眉善目，心眼更是好，且她足不出户，每日里同婢女们做做针线，或是看看儿子读书练功，过得非常简单，这夺魂草甚少在市面上出售，她是哪里得来的呢？

    为了测查此事，他亲自去了孟姨娘那里。

    孟姨娘正坐在炕上同丫头们绣花，说说笑笑的，完全没有主仆之分。

    她的宽厚同乔姨娘不同，乔姨娘是那种恃才傲物的清高，骨子里有种出世的闲逸，而孟姨娘是淳朴，这与她的出身有关，庄户人，从小随着父母种田，浓眉大眼的，长到十八岁被祖百寿看上，纳为妾室。

    所以，她没有李姨娘的骄矜，没有郝姨娘的油滑，没有乔姨娘的清冷，更让祖公略敬重，而她教导出来的儿子祖公卿，也是除了祖公略以外，让丫头小子们喜欢的一个少爷。

    祖公略来到，孟姨娘忙出溜下了炕，吩咐这个丫头看座，指使那个丫头看茶，绣墩搬来，她还亲自用帕子拂了拂上面看是否有灰尘。

    “您这样，倒把我当成客了。”祖公略笑道。

    孟姨娘让祖公略坐了，她却站着，道：“二少爷能来我这里，说点文绉绉的，可真是蓬荜生辉了。”

    祖公略指着自己对面的墩子示意她坐，然后道：“您这样，我以后可不敢来了。”

    孟姨娘连说道：“来啊来啊，公卿可是与你最亲近。”

    祖公略点头笑了，环顾房内，问：“老五呢？”

    孟姨娘道：“园子里射鹄子呢，你说这孩子，数九寒冬的不在家里躲着，成日的练功，手都冻坏了，等下二少爷帮我劝劝。”

    祖公略嗯了声，很是随意的道：“我最近睡不安稳，听说您这里有做养神汤的香草，想拿些炖着吃。”

    孟姨娘脸色突变，像见到什么可怕之物，僵在那里，好一会子才吞吞吐吐道：“好，好啊，不过二少爷，听谁说的？”

    (未完待续。)