
    纳妾不比娶妻，只在晚上用一顶小轿抬了柳叶来即可，悄默声的，外人哪里晓得。

    倒是庞氏贤惠，张罗了上等席面，又请了伶人唱戏，热热闹闹，给足了柳家人面子。

    因善宝为后宅最尊，被庞氏亲自请了去，吃饭就在上首，看戏就在前面，庞氏更是身前身后的伺候着，婆婆长婆婆短，叫的善宝着实难为情。

    对于祖公远此时纳妾，各房姨娘颇有微词，祖百寿仍旧不省人事，做长子的应该衣不解带的伺候着才对，还想着儿女私情，这是大不孝，于是席间难免议论纷纷。

    庞氏一行劝酒一行道：“此事怨不得相公，是我的主意，正因为公公病着，我才想起了冲喜，二弟媳都还是外人家，当初不也因着身子上多灾多难，二弟不在家就嫁了过来，自己给自己冲喜。”

    善宝顿时对这个女人刮目相看，看她仍旧笑着说话，却是滴水不漏，句句属实让人无力反击。

    那厢的文婉仪却不高兴了，早听说庞氏惯于逢迎，当初倒也没把她放在眼里，今儿见了，感觉还真是个厉害的对手，当即回敬过去：“大少爷即不能与公略相提并论，柳叶更不能与我相比。”

    庞氏执壶正要给善宝斟酒，听她说看过去问：“妹妹的意思，我相公不是老爷亲生的？否则手足之间怎么就不能相提并论呢？倒是有那么个人，是不是亲生。多少年的故事了。”

    文婉仪素有心机，就是少了庞氏的隐忍，登时怒道：“嫂子说哪个不是亲生？”

    在场的。即便是丫头们都晓得庞氏含沙射影说的是祖公略，因祖公略七个月便出生，从二十多年前至今，都在怀疑，却都没有证据，祖百寿承认他是亲生儿子，别人岂不是多余。

    庞氏听文婉仪质问。脸上掬满笑容，道：“哟，妹妹怎么生气了。我说的当然是伍二家的，她娘老子一个鳏夫一个寡妇，成了亲没出几个月，糊里糊涂的就生下了伍二家的。”

    伍二家的。即名字叫伍二的男人的老婆。那女人因为手脚不干净，已经被逐出祖家大院，所以庞氏肆无忌惮的议论。

    文婉仪晓得她是指向祖公略，冷笑：“大少爷不过管着个库房，也还是成日的东不对西不对的，公略可是老爷多年的臂膀，如今又得了个文武双状元，等老太爷丁忧满了。也就被朝廷起复，做了高官。当然非个管库房的可比。而那个柳叶，他哥嫂都是下人，她也便是贱人。”

    文婉仪做惯了大小姐，更习惯了出口伤人。

    庞氏却仍旧是带着笑意，道：“贱人不贱人，看她相公怎么待她，也看我怎么待她，有人不贱，至今还不是丫头不丫头姨娘不姨娘的。”

    矛头直指琴儿，不单单是琴儿面上挂不住了，连李姨娘也生了气，俗话说打狗还的看主人，于是道：“大少奶奶今儿这是怎么了，逮谁冲谁来呢。”

    庞氏佯装失言，又作势排了下桌子：“瞧我这记性，竟忘记这一茬。”

    她刚刚的话倒提醒了李姨娘，转头对善宝道：“大奶奶您给做个主罢，柳叶并无生养，按祖制是不能抬为姨娘的，今儿却又是宴席又是唱戏的娶了进来，琴儿可是与老爷同床共枕小半年，为何至今还是个丫鬟身份？”

    琴儿对善宝是不抱什么希望的，之前那么求她，她都一口回绝。

    孰料善宝竟道：“那就也抬为姨娘罢。”

    琴儿登时眉开眼笑，心里突然后悔当初利用琉璃给善宝吃了夺魂草，据说那物事久服上瘾，比如乔姨娘，但对身子有害无益，特别是，吃多了不能生养。

    李姨娘也颇为开心，如此她就可以对琴儿有了交代。

    庞氏却反对：“琴儿不能与柳叶相比，柳叶本不是祖家的奴婢，所以不用遵循祖制，但琴儿是祖家的奴婢，当遵循祖制。”

    一番话，琴儿感觉再次被打入十八层地狱。

    李姨娘反唇相讥：“柳叶的哥哥与嫂子却是祖家的奴仆。”

    孟姨娘忙从中调和：“这事还是交给大奶奶定夺罢。”

    于是，众人把目光齐刷刷落在善宝身上，有好奇的，更多的是看笑话的，感觉此时的善宝就像《韩非子》里那个卖矛和盾的楚人，柳叶与琴儿，一个是矛一个是盾，善宝想平衡此事，势必登天。

    善宝正听她们争论，真比看戏还热闹，突然孟姨娘把这个难题踢给她，她入定似的坐着，思忖半晌方道：“柳叶与琴儿不对等，阿珂与阿玖可是同为祖家婢女，打今儿起，阿珂去伺候大少爷，阿玖去伺候四少爷。”

    阿珂、阿玖不知是计，虽然不敢违逆大奶奶，却垂着头偷着抹泪。

    庞氏和李姨娘纷纷慌了神，阿珂、阿玖如花似玉，拨给祖公远，庞氏只怕从此祖公远三千宠爱于阿珂一身。李姨娘怕的却是祖公望与祖公卿一样，与个婢女私自相好，门不当户不对，于儿子以后的前程也没有帮助，眼巴前的，看人家二少爷，娶了文家大小姐，将来就接管了木帮，远的说，祖百寿当年也是娶了白素心才当上参帮总把头，所以，她怎么也不能让阿玖去伺候祖公望。

    庞氏、李姨娘，两两相望，李姨娘先笑了，道：“方才我是与大少奶奶说笑呢，咱们后面，除了大奶奶便是大少奶奶做得了主的，琴儿的事，听大少奶奶的。”

    庞氏借坡下驴，道：“既然都是为了给老爷冲喜，何妨双喜临门，索性今个也就把琴儿纳了。”

    琴儿何其伶俐，立即走出去跪在庞氏面前磕头：“谢大少奶奶。”

    庞氏骂了句：“好不懂事的丫头，该谢大奶奶才是。”

    琴儿猛然醒悟过来，爬到善宝面前，咚咚咚，郑重的磕了三个头。

    善宝凝视着她，如花年龄，如花美貌，明知道祖百寿成了活死人她还义无反顾的想成为姨娘，这分明是作茧自缚，说来说去，还是为了一个名分，或许是名利。

    她悠然一叹，不知是琴儿一类人错，还是自己这种执着于感情的人错。

    夜交二更，席面撤了戏散了，各人打着哈欠准备歇息，善宝也由锦瑟等人陪着回去抱厦，一路望见大红灯笼高高悬挂，方想起后天应该就是大年夜了。

    至中庭，瞧见一个人徘徊在抱厦门口。(未完待续。)