
    深深感谢“洁雅塑料家居用品”再次赠送香囊！

    本想多说几句，太过高兴，就不知道该说什么了，总之感激涕零！

    ※※※※※※※※

    暗夜无月亦无星，抱厦门口的风灯投下昏黄的光晕，模糊的光线里逡巡着祖公卿，听见善宝等人的脚步，他回首来望，随即奔过来，面带焦急道：“我要娶妻。”

    善宝想，这是祖家大院这不是妓馆，一个搂着花姑娘另个看着眼馋，刚刚已经纳了两个妾，现在又有个要娶妻，凡事皆有分寸，有否极泰来就由乐极生悲，大家这样给祖百寿冲喜，也不怕冲过头把他冲死，她听说祖公卿定下的未婚妻是河间府的容家，就道：“此去河间山高水远，你想成亲也得等年后。”

    脚步不停的进了抱厦，祖公卿跟了进去，在她身后道：“我要娶珊瑚。”

    善宝蓦然回头看他，观其态度一脸的严肃，说明他是认真的，目光清冽并不迷离，表示他不是撒酒疯，可是珊瑚不过他房里的大丫鬟，纳妾都不到时机，更别说娶了，这不是善宝的意思这是祖家的规制，所以善宝道：“今个你大哥是纳柳叶为妾。”

    祖公卿摇头：“那是大哥的事，我要娶珊瑚。”

    善宝很想说你娶谁都不关我的事，之所以没说是自己身上担着个小娘的名分，款步到炕上坐了，瞅着面前规矩侍立的祖公卿还真有那么几分为人子的样子，也就道：“这个家不是我一个人说什么就是什么。长兄为父，长嫂为母，婚姻大事你应该去问你的父母而不是我。”

    祖公卿显然是被她绕糊涂了。愣愣的想了一会子方道：“这个家是你做主，我就问你。”

    善宝叹口气表示很无奈，道：“既然你问我，那我的意思是――不同意。”

    她之所以不同意，是觉着这是作为小娘应该持有的态度，而不是她善宝的态度。

    祖公卿笑了，笑得太过突兀甚至有些诡异。善宝想，这家伙，难道是被我气疯了么。

    但见祖公卿后退几步。眼睛却在盯着她，以一种朗诵李清照诗词的抑扬顿挫道：“卿，懂了。”

    善宝琢磨下卿是什么意思，哦。卿是他的名字。但怎么都感觉他应该以“我”来自称更为妥帖，这个卿，像那花梨木桌上粉红纱灯的光华，很美很暧昧。

    祖公卿兴冲冲的走了，善宝心里嘀咕，他要娶妻我反对，应该是兴冲冲的来悻悻然的走才对，为何悻悻然的来兴冲冲的走呢？果然。这家伙是被自己气疯了。

    所幸这家伙再也没有来烦她，善宝事情多。转瞬就把此事忘记，能够让她刻骨铭心的，唯有胡子男。

    次日，她还没有完全清醒，锦瑟就来禀报：“小姐，二少爷让你去花厅。”

    善宝正烦着，刚刚居然梦见了祖公略，还与那厮信马由缰的共游长青山，自己越是思念胡子男越是梦不到他，这样下去恐时日长了会把他从记忆中抹去，听锦瑟说祖公略找她，觉得但凡去花厅的都不是好事，她有这个经验，懒懒道：“就说我病了。”

    锦瑟忙呸呸几口：“大年下的，多不吉利。”

    善宝揉揉眼睛，再道：“说我醉了。”

    锦瑟咯咯的笑：“大清早的饭都没吃就醉了。”

    这也不妥，善宝干脆道：“说我坐禅呢。”

    锦瑟为难道：“二少爷找你必然有重要的事。”

    善宝呼哧坐起，懒洋洋道：“你好不聒噪。”

    锦瑟笑着，服侍她穿衣洗漱又简单吃了点粥，刚好李青昭过来找善宝，三个人就一起来到花厅。

    才迈步进了花厅，即看见祖公略坐在椅子上，而他面前跪着一个二十五六岁的男人。

    善宝揣测跪着的人应该是犯了错误，而祖公略是不会是让自己来看热闹的，所以这个男人犯的错与自己有关，目前最有关的就是人参掉包案，此案又关系到祖公远……一番推敲演绎，她觉得这个人应该是柳叶的哥哥――柳义。

    果然，那男人重重的磕头深深的致歉：“二少爷，是我财迷心窍，以次充好，糊弄老客，让祖家跟着蒙羞，我罪有应得，您怎么处罚我都心服口服。”

    善宝第一个念头是，这个柳义是替罪羊，若没有祖公远纳柳叶这件事或许她还不会怀疑，毫无疑问，祖公远知道老客找到祖家，而祖公略又在调查此事，他明白纸包不住火，于是推出柳义来替他背负罪名，而他用纳柳叶为妾来安抚柳义，毕竟柳义是祖家的奴婢，他的嫡亲妹子嫁给了大少爷，他的身份随之改变，也就平衡。

    而祖公略，看也不看跪在脚下的柳义，盯着面前的一片虚空，然后像是疲乏的微闭双目，轻轻道：“从今儿起，你离开祖家罢。”

    这样的惩罚说轻不轻说重不重，按理柳义若真做了偷龙转凤之事，可算偷窃，告到官府必然缉捕归案，所以不重。若说轻，柳义是大少奶奶庞氏的陪房，庞氏出嫁那天起，他已经不再是庞家的家奴，祖家也不容他，他已经无路可走。

    说到底也还是比锒铛入狱好太多，柳义懂得此理，对着祖公略又郑重的磕了几个头，起身出了花厅。

    善宝走了进来，于祖公略面前站着，也不说话。

    半晌，祖公略道：“适才大哥主动找到我，说柳义做下了掉包人参的事。”

    善宝脱口道：“他这叫瞒天过海。”

    祖公略轻笑：“可以对老客有个交代了，也可以安安静静的过个年，没什么不好。”

    善宝皱眉道：“你的意思，饶过大少爷？”

    祖公略反问：“不然呢？”

    善宝立即道：“把他的丑事说出来，否则他还会有下次。”

    祖公略站了起来，看着她微微一笑：“你啊，还是个小姑娘，让你管这么多的事，着实不应该。”

    善宝怎么听怎么感觉他是在嘲笑自己少不经事，气呼呼道：“你的意思，就该纵容大少爷胡作非为，也是，于祖家，我本就是个过客，祖家的兴衰都与我无关，我只是看不惯你这种人，欺软怕硬，早晚，祖家会败在你与祖公远那样的人手中，一个，浑水摸鱼，另个，即便不是为虎作伥，也是冤枉好人，可怕的是你居然还考中了状元，假如你以后做了官，必然是昏官。”

    她越说越气。

    祖公略越听越想笑。

    最后她拔腿出了花厅。

    祖公略终于笑出声：“这丫头。”(未完待续。)