
    因祖百寿卧病在床，所以这个年祖家过的索然，换了以往，早在月前就大肆采购，单单是爆竹都能堆满杂物房，更别说吃穿等物。

    今儿是二十九，早起善宝往上房看过祖百寿，见他仍旧一副昏睡状，善宝内心有须臾的歉疚，也就是一瞬间，暗想是祖百寿不仁在前，而胡海蛟来抢亲也并非自己所愿，因此他的生死说来都是他自己的造化。

    出了上房至庭中碰到了祖公略，四目交投，祖公略似笑非笑，也并不搭言，而善宝一双眼像积攒了一个冬天的冷，究竟她恨他什么，似乎连她自己都不知道，单单是因为祖公远掉包人参的事？善宝厉声斥责祖公略之后才发现，祖家的一切又关自己什么事，说来真是可笑，然而她就是怨他，没来由的。

    后来还是李青昭提醒了她：“没有爱哪来恨。”

    这个话是后来的后来的后来，现在的善宝觉着自己与祖公略是道不同而已。

    离了上房回到抱厦，善宝摆弄着自己的手指，呆呆的道：“真是闷。”

    李青昭凑了过来：“去街上顽，明儿即是大年三十，街上热闹呢。”

    善宝觉得这是个不错的主意，简单交代阿珂阿玖自己的行藏，然后就带着锦瑟和李青昭去街上顽了，去之前她让阿珂偷来某个小子的衣服，乔装改扮之后，问李青昭：“像不像男人？”

    李青昭左右打量：“哪里不对呢？”

    善宝问：“哪里不对？”

    李青昭挠着脑袋想都没想起，于是道：“大概是少了点男人味。”

    男人味是什么味？善宝斟酌下。忽然想起手抄本故事里的大侠，走路迈大步，喝酒用大碗。笑声入云天，于是就依葫芦画瓢的去照着做，结果是邯郸学步，引来路人纷纷侧目。

    也引来另外一个人的注目，这就是文婉仪。

    文婉仪才从龙母庙回来，给了住持慧静师太五百两银子香油钱，换来一个惊人的消息。文重文老爷子已经写好了遗嘱，把家产并木帮悉数留给了儿子文武，找了雷公镇几个头面人物见证。其中就有慧静。

    这消息直把文婉仪惊得如遭雷殛，虽然祖百寿成了废人，她许给祖百寿的木帮之事再无人追究，但她面前晃悠着个善宝。如今善宝在祖家可是威风八面。祖公远纳妾甚至是琴儿被抬为姨娘都是善宝做的主，据说柳义掉包人参的事也是善宝查明的，善宝这个参帮大当家做得风生水起，而她却成为祖家那些个女人茶余饭后的谈资，自己把自己嫁了过来，却与祖公略分房而睡，不圆房她就不是真正意义上的祖家二少奶。

    当文婉仪在街上看到着男装的善宝，她一肚子的气。祖百寿随手一指，于参帮毫无建树的善宝就成了大当家。而自己帮衬父亲打理木帮多少年，父亲竟然把家产连木帮都给了哥哥，所以她心里严重失衡，芬芳又在她耳边嘀咕：“听说这个善小娘最近和二少爷出双入对。”

    文婉仪瞪了芬芳一眼：“她是参帮大当家，二少爷一直帮祖老爷管着参帮和商号上的事，难免一起出出进进，怎么就成了出双入对。”

    芬芳本想讨好她却碰了一鼻子灰，被她训得面红耳赤，解释道：“还不是那几个姨娘成日的说。”

    文婉仪嘴上替祖公略说项，心里却极不是滋味，忽然就看见穿男装的善宝脚上竟然还穿着绣鞋。

    “不伦不类。”文婉仪笑了笑，萌生了一个念头，看善宝几个进了街旁的竹风茶楼，她喊青萍附耳过来，低语几句。

    青萍面有难色，却也不敢不从，离开文婉仪处去了赌坊，雷公镇有几个泼皮无赖经常混迹于此。

    赌坊鲜有女人进入，所以门口的伙计拦着她问：“姑娘找人？”

    青萍点头：“小哥，老鹞子在吗？”

    伙计嗤的一笑：“姑娘问的奇怪，老鹞子还有老耗子哪天不来，那就是咱们赌坊关门大吉了。”

    说完发现失言，啪的扇了自己一嘴巴，再道：“你找他？”

    青萍塞给伙计一块银子：“麻烦小哥把老鹞子找出来，老耗子也行呢。”

    伙计接银子的当儿顺势抓住青萍的手，奸笑下：“等着。”

    青萍脸红到脖子根，把手在身上蹭来蹭去，有求于人，不敢动怒。

    等了一会子，嚷嚷着出来两个人，一个身材壮硕，是老鹞子，另个枯干精瘦，是老耗子，此二人在雷公镇颇负盛名，比起善宝故里的那个刘大赖，这二人可是实打实的恶人，刘大赖不过调戏下良家女子，还经常被良久女子的丈夫兄弟们揍，这二人却是凭着身上有功夫，杀人放火无恶不作。

    青萍只闻其名未见过真人，但观此二人的神态，绝非良善之辈，于是上前道：“有桩买卖，不知二位可否愿意做？”

    老鹞子听说是做买卖，朝青萍啐了口：“你个小娘们，老子生来就是白吃白喝的，做买卖不累么。”

    他是仗着功夫不赖所以脾气恁大，而老耗子是个惯偷，干夜活的，总是一副见不得光的样子，为人谨慎，性子和顺，对青萍温言道：“咱们哥们不会做买卖，你找错人了。”

    青萍按照文婉仪交代的，道：“出手就是几百两呢。”

    这么多钱可赚？老鹞子动了心思，问：“你到底是谁？作何找我们兄弟做买卖？”

    青萍道：“你们无需知道我是谁，我只告诉你们，就在竹风茶楼有个姑娘，十里八村找不到的绝色，偏又是个外来户，倘或卖到满堂春，她就混了个头牌，你们就赚了个盆满钵满，何乐而不为。”

    拐卖女人，对于老鹞子老耗子驾轻就熟，即便是姿色平平的女子都有银子可赚，更别说是个尤物，所以当即道：“说，你要多少回扣？”

    青萍摇头：“分文不取。”

    老鹞子不明白了：“你是不是吃饱撑的。”

    青萍道：“不过是想讨好一下二位，改天我在雷公镇犯了难，说不定有求于你们。”

    老鹞子哈哈大笑：“好说。”

    老耗子心里嘀咕，只怕没这么简单。

    总之有钱赚，哥俩兴冲冲的直奔竹风茶楼。(未完待续。)