
    祖家闹翻天，善宝想，自己与祖公略因这一晚，定被那几个喜欢搬弄是非的姨娘坐实了奸情。

    二人一行往里面走，她一行埋怨祖公略：“你看，我说咱们两个分头回来。”

    祖公略虎步生风，不以为意道：“两个一起回来又能怎样。”

    言辞里颇有些霸气，搞的善宝也平添了几分胆气，于是道：“也没错，我是小娘你是继子。”

    这话说完，祖公略突然站住，偏头看着她，直把她看得脚下生阴风，尴尬的笑道：“不是存心占你便宜。”

    祖公略没有搭话，仍旧四平八稳的走着，眉心处却渐渐升腾起一股黑气。

    善宝道：“不如这样，我们就说是在门口巧遇的，其实我们两个昨晚不在一起。”

    祖公略目不斜视，问：“说说看，我们都去哪里了？”

    善宝想了想：“我迷路找不到家了，你昨晚去了，去了，去了那个地方。”

    祖公略心下已经了然，却依旧明知故问：“我去了哪个地方？”

    善宝咬着嘴唇，手紧缩在袖子里，难为情道：“男人都喜欢去的那个地方。”

    祖公略晓得她说的是妓院，笑了：“雷公镇还有公子馆，你知道么？”

    公子馆，是男妓藏身之所在，善宝晃晃脑袋，表示不知，倏忽感觉祖公略似乎在暗示什么，随即怒指他：“你这个人怎么能这样说，我怎么是那样的人。”

    祖公略幸灾乐祸的哈哈笑着。

    善宝赌气回了抱厦。

    刚到门口。突然撞出来一个人，作为女人如此伟岸当然是李青昭，见了她李青昭大呼一声：“表妹。你还活着！”

    善宝伸伸胳膊踢踢腿，表示自己非但活着，还活的很好。

    李青昭道：“昨晚有人来给我捎口信，说你被知县大人邀请做客，我才不信，你说你个丫头片子，知县大人怎么能邀请你。然后朱英豪来说，鲁帮有个帮伙因为打猎，与渔帮的帮伙起了冲突。被白金禄扣押在白家庄，白金禄撂下话，非得你去他才能放人。”

    对她絮叨的这一段，善宝这耳听那耳冒。问了锦瑟如何。

    李青昭说。锦瑟受伤不重，赫氏把她接回客院去了。

    善宝又问父母可知道她昨日的事。

    李青昭说，善喜同赫氏也接到了知县大人的信函，说她配合官府破案暂不回府。

    秋煜悄然的把这些事都做了，善宝暗自赞他心思缜密。

    进入抱厦，阿珂阿玖过来方想伺候她换衣服鞋袜，阿钿进来报：“大奶奶，二老爷、二奶奶、大少爷、三少爷、四少爷、五少爷、大少奶奶、三少奶奶、李姨娘、郝姨娘、孟姨娘、琴姑娘、柳姑娘还有二少奶奶来了。”

    好长一串。善宝听得累，只一句：“进来吧。”

    猜测他们是来兴师问罪的。

    脚步凌乱。进来了呼啦啦一群，除了各位主子，还有各自近身伺候的婢女，抱厦本不十分宽绰，于此就挤满了善宝面前的地上。

    祖百富先发言：“大嫂莫怪，本想把你请去花厅，想此后你管着参帮还有整个祖家，事多，请来请去的麻烦，所以就来了这里。”

    善宝懒得同他争论，唯道：“这样很好。”

    祖百富又道：“参帮有个帮伙与渔帮的帮伙发生了冲撞，如今被扣押在白家庄，那白金禄说除非你去了，否则他不肯放人。”

    原来不是质问昨晚之事的，善宝微微松口气，无意间瞥到站在一边的文婉仪，见她脸色温润，纤弱的身子裹着件翠蓝色的凫靥裘，表情恬淡，气色更是难得的好，像是沾了什么喜事，想她应该知道自己昨晚与祖公略同时夜不归宿，却为何不像以往似的咄咄逼人质问呢？

    善宝不免提心吊胆，坊间说咬人的狗都是不叫唤的狗，她唯恐文婉仪憋着什么坏心思。

    她没有立刻表态，李姨娘道：“按理参帮的事老爷不让我们这些妇道人家插手，现如今老爷身子不济，我最年长，岂能袖手旁观，大奶奶倒是说个话，明个就是年了，早起大红对子一贴算是封了门，鬼煞之类悉数挡在外头，家里人除非有急事否则是不能出门的，可白金禄撂下话，大奶奶不去参帮那个帮伙他就不放，咱们过年，咱们的帮伙也得过年不是，所以，大奶奶到底是去合适，还是不去合适呢？”

    一贯的，其他几个姨娘做了陪衬，皆是默声不语。

    善宝反问：“依着各位的意思，我是该去还是不该去呢？”

    祖百富看了看窦氏，窦氏会意，这种女人多的场合作为大男人他不方便说东道西，于是窦氏道：“当得去呢，大嫂才当上参帮大当家，若是放着帮伙出了状况不管，以后怎么服众。”

    李姨娘问去：“那么明早的门是封还是不封？”

    窦氏道：“该封还得封，我是不信那些的。”

    李姨娘撇着嘴：“头上三尺都有神明，二奶奶不信还不是照样去庙里进香祷告。”

    窦氏怫然不悦。

    李姨娘不过是仗着在祖家年岁长，又有个祖百寿喜欢的儿子祖公望，所以才敢对窦氏如此说话。

    孟姨娘忙从中和事：“不如给白金禄捎个信去，说年后大奶奶再行拜会。”

    这个主意倒也不错。

    窦氏拔高了声调：“那白金禄可是发了狠话，行了，我也不啰嗦，大嫂自己拿主意罢。”

    于是众人看向善宝，等着她的决定。

    庞氏闷了半晌，突然问：“婆婆不是与二弟一起回来的么，怎么不见他人？”

    一句话把问题转移开去，一句话更是让文婉仪变了脸色，她与庞氏本就有前面的怨结，所以文婉仪觉得庞氏是故意让她难堪的，自己的男人与继母出双入对，最没面子的是她，于是冷冷道：“这一宗倒是先解决了。”

    庞氏不甘示弱：“参帮上的，一直是二弟帮着公公打理的，如今他是帮着婆婆打理，这么大的事不问问二弟的意思，说不过去呢。”

    文婉仪满脸骄横：“遇到麻烦就想起他了，好事怎么想不到呢。”

    庞氏笑了：“什么好事？是说你大哥纳妾的事吗？难不成妹妹急着给二弟纳妾，也好，我这里会留心的，有了，二弟房里的琉璃不错，样貌好做事妥帖。”

    文婉仪气得身子微微战抖。

    你方唱罢我登场，真是热闹，善宝冷眼旁观，觉得庞氏真真是个厉害角色，她能把别人气死而自己却气定神闲。

    祖百富忍不住喊了嗓子：“说那些不相干的作何，还是说说白家庄的事。”

    于是，大家齐齐看向善宝。(未完待续。)