
    善宝回到祖家大院时，眼前的一qiē让她大惊失色，客院起了火，十几间房子烧的所剩无几，庆幸的是留在家里的善喜安然无恙，也并无其他人伤亡。

    火势渐微，即便父亲毫发无损，善宝仍旧心惊肉跳，没有完全烧尽的房梁、椽子哔剥砸落，火星四处飞溅，伴着那些姨娘们丫鬟婆子们的哀叹哭泣，她的心里再也装不下儿女情长，她觉着这是有人故意纵火，目的不言而喻，是针对她，或许也并不是想烧她的父亲，只是要她这个大当家疲于应付。

    大厅内，善宝望着面前站着的几个老嬷嬷老伙计，各个灰头土脸。

    “都好么？”她逐个看了遍。

    “扫院子的老林头，手烧坏了，不敢让大奶奶看。”倒夜香的老桑头说。

    善宝一惊，忙问：“人在哪里？”

    老桑头道：“家里躺着呢。”

    所谓的家，是指他们在祖家大院的住所，这些个粗使的老伙计并无自己的院子，齐齐住在倒座房西侧的一排低矮的房里。

    善宝左右看看，吩咐锦瑟等婢女：“随我去看看。”

    李姨娘劝道：“那种地方，大奶奶不方便去。”

    郝姨娘、孟姨娘点头赞同。

    乔姨娘不在场。

    连庞氏都道：“臭烘烘的，婆婆还是不要去的好。”

    祖公卿也道：“小娘若是不放心，我去看看罢。”

    祖公望附和着：“是了，我们去看看。”

    祖公道却大不以为然：“不过个老奴，明儿天亮遣个郎中过去看看便是。”

    祖公远漠然而立。

    李青昭也劝着善宝：“舅舅虽然没伤着，舅母可是吓坏了，你不去看看么？”

    厅内四角都放着火盆，白炭燃得正旺，热浪拂拂，外面天寒地冻，里面宛若春天。善宝额头冒出细微的汗珠，待大家说够了，她缓缓站起，淡淡的对老桑头道：“你带路。”

    老桑头一眼看见侧里坐着的祖百富和窦氏。二老爷没表态，他竟没敢动。

    善宝捕捉到他的不安，轻声问：“怎么了，你不认识路？”

    老桑头忙不迭道：“老奴认得路，只是天不早了。大奶奶该歇着。”

    善宝笑了笑：“念你今日救火有功，否则，我立刻逐你出大院，敢对我指手画脚。”

    她的声音轻飘飘的，却像化骨绵掌，落在人心头只觉冷得刺骨，唬的老桑头噗通跪伏在地，叩头告饶：“老奴不敢对大奶奶指手画脚，老奴只是心疼大奶奶。”

    善宝居高临下的觑他一眼，命锦瑟扶起。后道：“走吧。”

    在场的人面面相觑，今儿个，她有些反常。

    众人随着善宝同往老林头的住地去，一路风雪仍旧，吹着婢女们手中的纱灯来回摇晃，善宝不发一言，只闷头走路，走了一盏茶工夫方到，老桑头指着面前一排房屋低矮道：“大奶奶，就是这里。”

    善宝望着那几扇小窗里透着微弱的灯光。让人顿生孤独寂寥之感，与后宅的奢华富丽对比，仿佛这里不是祖家大院，她淡然道：“开门。”

    老桑头再不敢啰嗦。过去把房门打开，祖公卿率先进了，善宝等人也进去，里面的场景仿佛一阙愁肠百转的诗词，让她不忍卒读，一铺火炕。炕上铺着破破烂烂的席子，破破烂烂的被子里，躺着略有昏迷的老林头，听见有脚步声，老林头挣扎爬起，不十分熟悉善宝，但看穿戴已然晓得是女主子辈，忙趴在炕上叩头。

    善宝疾步奔来炕边，一把抓起老林头的手看，五个指头焦糊状，快要黏在一起，黑乎乎的一层应该是血。

    “快，背着送去我爹那里。”善宝转身道。

    地上的一干人不知她在指使谁，是以都静立不动。

    “快啊！”善宝怒吼。

    祖公卿过来弯腰把老林头背着就跑了出去。

    善宝喘了口气，认真的四顾房内的一qiē，问：“之前，谁是这上面的管事？”

    后面走出来个五旬左右的男人，道：“小人许通。”

    善宝打量他一下，穿着八成新的棉袄，戴着毛茸茸的狗皮帽子，圆圆的脸显示着富态，问：“这里如此破旧，你不知道吗？”

    许通道：“知道，粗使的伙计住的地方都这样，再说这些个老家伙肩不能扛手不能提，祖家没把他们赶出去已经是感恩戴德，没人挑三拣四。”

    他分明是向着主家说话，这是做管事的必备素zhì，管事夹在主子和仆人之间，要懂得哪头轻哪头重，毕竟给他发月钱的不是仆人而是主子，所以许通的态度近乎是所有管事的态度，然这漠视生命欺软怕硬的态度让善宝所不容，指着他道：“你被解雇了。”

    许通前一刻没明白是怎么回事，后一刻明白过来，很是委屈：“大奶奶，小人犯了什么错，大奶奶说解雇就解雇，另者小人是祖家的家生子，生在祖家长在祖家，将来死也是死在祖家，小人不是街头买来的奴仆，怎么能解雇呢。”

    家生子，即奴婢在主家生养的孩子，一代为奴，世代为奴，永远服役在主家。

    善宝蹙着眉，暗道你用这个来压我，难道我就没辙了吗，手指许通：“打今儿起，你来扫院子。”

    许通仍有话说：“大奶奶，我是管事，我不能扫院子。”

    还是块硬骨头，善宝泠然一笑，道：“你已经不是管事。”

    许通这下慌了，双膝一软跪在善宝面前，咚咚叩头，带着哭腔道：“大奶奶，我娘原来是伺候老爷的，在祖家一辈子，没有功劳还有苦劳，您不看僧面看佛面，若是小人有错您指出来便罢，撤了小人的管事，我那老娘听了，指不定就一口气上不来。”

    与许通交情好的媳妇子们也纷纷说情，甚至几个姨娘也求善宝宽恕。

    善宝想了想，气也消得差不多，也做到杀一儆百了，索性收场，得饶人处且饶人，事情做绝了就不好，于是手一拂让许通起来，限他三日内把这里的状况改变。

    许通唯唯诺诺，无不应承。

    回去内宅的路上李青昭问善宝：“你今儿个，有些不对。”

    善宝却反问：“为何独不见祖公略？”(未完待续。)