
    玉漏银壶且莫催，铁关金锁彻明开。

    谁家见月能闲坐？何处闻灯不看来？

    正月十五，夜，上元佳节，雷公镇人几乎倾巢而出，甚至附近十里八村的乡民都涌入，不止有琳琅满目的花灯，还有烟火爆竹，还有唱戏的说书的耍把式的卖各式小吃的，赏花灯猜灯谜，邀约朋友到处逛，因为平素深居闺阁的女子得以获准上街游玩，是以这番热闹更胜除夕。

    祖公略于雁书家里询问鹦哥绿紵丝袄为谁人之物，雁书以客人之物归拢错了地方为由敷衍过去，祖公略虽然感觉其中有诈，但她不肯坦言相告，自己又能奈何，与雁书同去祭拜了母亲，当场焚烧了那件粉色罗衣，阴阳相隔，心意拳拳。

    祖公略同猛子返回，牵马走在雷公镇最热闹的主街上，不期然遇到了善宝陪着赫氏，还有李青昭、锦瑟、阿珂、阿玖及至祖家的那些姨娘们，还有祖静婠、祖静好，甚而各个房里的丫头婆子们，

    李青昭热情的招呼：“来猜灯谜，有大礼。”

    祖公望道：“二哥若来，我只能甘拜下风了。”

    祖公卿嗤之以鼻：“猜灯谜都是女人家顽的，我更喜欢那些耍把式，其中不乏真功夫之人。”

    李姨娘敛敛秋香色羽缎斗篷，缓步走到祖公略面前，意味深长的问：“二少爷这是打哪来？”

    不等祖公略回答，祖静好突然跑过去抓着祖公略那马的鬃毛来回摩挲，唬的郝姨娘忙把女儿拉入自己怀里，嗔道：“当心畜生踢到你。”

    祖静好欲挣脱母亲，喊着：“马是朋友不是畜生。”

    郝姨娘将女儿搂紧：“这孩子，成日的胡说八道，多早晚能长大。”

    孟姨娘打趣道：“长大就得嫁人，你舍得。”

    郝姨娘叹口气：“不舍也得舍，是我命不好，生的都是女儿。哪像你，七老八十了也还可以留在儿子身边。”

    孟姨娘宽慰道：“女儿比儿子听话。”

    两个人在那里你吹我捧，乔姨娘偷觑眼祖公略，见他穿着银灰色的织锦斗篷。斗篷上出着白狐毛，再看看自己穿着银鼠褂子，两个人很是协调，心里多了几分欢喜，左右的看看。像是忽然发现似的，问身边的琐儿：“二少奶奶怎么不见人呢？”

    琐儿道：“听说二少奶奶的爹身子不大爽，二少奶奶回娘家去了。”

    乔姨娘哦了声，抱紧了铜手炉，看祖公略道：“二少爷同来赏灯罢。”

    祖公略抬手接了片大大的雪花，最近些年几乎每个上元节都落雪，这似乎应了他的心境，这天是母亲的阳寿，那个在记忆里都不存zài的母亲，却让他仍旧思念、心痛。所以他目光淡淡瞟去善宝，后道：“你们顽。”

    说完昂然而去，留下一个挺拔的背影让乔姨娘注目，须臾，便淹没在人群中。

    猛子路过善宝身边时迅速看了下锦瑟，又迅速的笑了笑，追随祖公略而去。

    善宝回头去看锦瑟，见她神色颇不自然，左顾右盼装着看灯，其实是在看猛子而已。

    哪个女子不怀春。善宝攥着锦瑟的手轻声道：“看灯罢。”

    锦瑟羞怯怯的垂下头。

    善宝等人继续赏灯猜灯谜，李青昭更热衷于那些五花八门的小吃。

    只是渐渐的，一起出来的祖家人纷纷散开，姨娘们各自带着自己房里的人相继走了开去。更有胆大的婢女与相好的小子趁着人多碍眼，偷着溜走去私会了。

    善宝挽着母亲，与自己的人边走边看，边看边猜，这种玩法对她来说并不陌生，于是大奖小奖的拿了不少。李青昭抱了满怀，正兴致大起，忽听有人高喊：“知县大人与民同乐啊！”

    随后人群如潮水分开，路中间一队衙役护着现任知县秋煜走来。

    赫氏叹口气：“既是与民同乐何必弄这么大个阵仗，可见是沽名钓誉之辈。”

    李青昭盯着便装的秋煜，嘻嘻笑着满脸开满桃花，听赫氏说秋煜的不是，她忙道：“当官的也需要有官威，不然像我表妹，明珠左不过是个婢女，不经我表妹同意就擅自出府，还不是因为我表妹不像大当家的，没有大当家的威风，谁都不惧她。”

    赫氏听了这个，也晓得祖家大院复杂，忧心忡忡的拉着女儿道：“还是与我们回济南罢。”

    善宝不知该如何回答，见秋煜迎面而来，她脱开母亲的手迎秋煜而去，几步之遥叉手道了个万福：“民女见过知县大人。”

    秋煜正与百姓挥手招呼，循声看来，见是她，含笑道：“大奶奶别来无恙。”

    此时一束烟火腾空炸开，金灿灿的光映在善宝头顶，又簌簌落下星星点点的火焰，衬着善宝一袭鹅黄的装束，瓣瓣雪花迎风而舞蹈，落在善宝的额头、鼻翼、嘴角，平添了些风韵。

    秋煜迈着四方步，在众衙役簇拥下很是威风凛凛。

    善宝道：“托大人的福，吃的饱睡得着。”

    秋煜靠近她些，道：“为答谢大奶奶帮本官缉捕老鹞子有功，本官想请大奶奶往酒肆略坐坐，吃杯水酒，可否？”

    说的仍旧是字正腔圆，仍旧是中规中矩，分明是一个男人邀约一个女人，却丝毫不让人觉着有什么轻佻之意。

    善宝大眼滴溜溜的转，上翘的嘴角生来几分刁顽，道：“大人你，假公济私吧？”

    秋煜微一怔，明白了她的意思，于是难以自持的哈哈大笑：“本官感谢大奶奶协助破案是真，顺手牵羊，也与大奶奶交个朋友，你看，我就是个贼官。”

    他是想起了鸿儒客栈那晚与善宝的那番玩笑，花开万紫千红，而这一朵却开得与众不同，让人更为流连忘返，沉醉其间。

    善宝正想琢磨要不要答应他，忽听有人喊：“知县大人抓了老鹞子和老耗子那两个恶人，为百姓除害，我们给大人叩头了！”

    说着，当街之上哗啦啦跪倒一片，百姓高呼青天大老爷，不仅仅对秋煜歌功颂德，甚至有现场喊冤者，秋煜被围在当中，眼睁睁看着善宝离他而去。(未完待续。)