
    这是个响晴天，日头足气息就暖，更兼没有一丝风，鸟儿扑棱棱拍着窗棂你追我逐的嬉闹，檐下的冰溜子咔咔的断裂，啪嗒啪嗒的掉在地上，打春后，南风吹着，高处的雪甚至有融化的迹象。

    今儿善喜、赫氏准备动身回济南，一早的善喜把祖公略叫去了酒肆，说是自来雷公镇蒙他多方照拂，是以请他吃杯水酒略尽心意。

    盘缠是人家给的，车马是人家赞助的，连使唤的婢女小子都是人家借用的，用人家的钱请人家吃酒，善宝觉着父亲挺逗的。

    等善喜与祖公略从酒肆回来，善宝听了件更逗的事，父亲竟然收了祖公略为徒弟。

    善宝比划给父亲看：“我是他继母，他是您徒弟，这辈分有点乱。”

    善喜不以为意：“你是我女儿，他是我徒弟，一点都不乱。”

    善宝晓得父亲看着随和，其实行事很有主见，行医数十年没收过徒弟，突然收了祖公略必然有他的因由，该不会……作为女儿不该臆断父亲的，但实在忍不住好奇，想着该不会这老头也看上了祖公略样貌俊朗？否则实在猜不到他用意何在。

    书上说，人生必得经过一场分离才能懂得相聚的重要。

    看着父母上了马车，善宝想起了与胡子男分别的场景，自己已然经历过了，且是那么的刻骨铭心，所以，也早就知道相聚的重要。

    赫氏试着劝她：“不如，随我们回去。”

    善宝没有言语。

    善喜拍拍夫人的手：“该回去的时候她就回去了，也说不定我们把济南的家搬来，横竖我们就宝儿一个女儿。”

    善宝仍旧没有说话。

    祖公略安慰着老夫妇：“雷公镇虽不比济南繁华，不一定不比济南富庶，若二老肯来，我亲自去接。”

    善喜笑着应了，目光专注于女儿，想说的太多，只换成一声轻叹。

    赫氏却拉着女儿的手这样那样的嘱咐。坊间流传这么句话：儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。

    那都是针对不孝顺的儿女，善宝孝顺，安能不愁。

    送君千里终须一别。善喜掰开妻女紧紧抓着的手，唉了声：“走吧。”

    车夫得了祖公略的令，喊一声“驾”，马车缓缓行起，赫氏朝女儿频频挥手。善宝感觉自己的心被一片片分割，忍着忍着，不哭是怕父母担心，直等马车远的彼此看不清面容，她的泪水倾泻而下，猛然转身扑在祖公略怀里。

    太过突然，毫无防备的祖公略僵硬的双手垂下，脸上有一丝丝不易察觉的激动。

    旁边的李青昭忙把善宝拉入自己怀里，边道：“错了。”

    即使她神速，方才那一幕已经被后面来送行的祖家人尽收眼底。于是惊骇的惊骇、惊诧的惊诧、惊呆的惊呆，庆幸的是文婉仪这几日守着病重的父亲没在场，否则大家都担心会不会闹得天翻地覆，倒是一贯沉静的乔姨娘微微动容，扭头进了院子。

    之后的一天，乔姨娘一直在画画，画了撕、撕了画，来来回回反反复复，心情焦躁得失了常态，时而骂骂婢女时而摔摔笔墨纸砚。晚上睡不着，吃了几碗养神汤，唬的琐儿直劝她：“夫人，二少爷交代过。大院里谁都不能再碰夺魂草，官府已经出了告示，抓到就是下大牢。”

    乔姨娘的迷幻状态还没上来，清醒间两眼放着狼一样的光芒，口气却是轻柔的：“好啊，索性都抓了去。”

    突然。一个念头打心底而起，她遏制不主动笑了，笑得阴冷。

    次日，善宝被噩梦惊醒，梦见旅途中的父母遭遇胡海蛟打劫，那厮竟然要将年迈的父亲抓去做压寨夫人，而风韵犹存的母亲却只混了个他的粗使丫头，善宝把这个梦对锦瑟说了，锦瑟笑着劝她：“您别担心，坊间说梦与真实的事都是反过来的。”

    善宝松口气，松到一半更怕了，若是反过来，岂不是那厮要把母亲做压寨夫人，而父亲做了粗使婢女。

    锦瑟笑得前仰后合，想着自家老爷梳着两个抓髻做了婢女，天下再没有比这个更可笑的。

    笑得正欢，门哐当被撞开，跌跌撞撞的跑进来了阿珂。

    锦瑟收了笑斥责她：“这么没规矩。”

    阿珂咽了口吐沫，从前面跑回来已经是嗓子眼冒烟了，慌慌张张的指着外面：“衙门，衙门来抓人了！”

    歪在枕头上的善宝豁然而起：“抓谁？”

    她此时还在担心自家在济南的命案，虽然祖公略说宰相虞起亲自过问，官府已经消了海捕文书，她还是怕节外生枝，所谓瘦死的骆驼比马大，前任宰相也不是那么好惹的。

    阿珂抹着额头的汗水：“谁都抓。”

    善宝没听明白，一边让锦瑟为她穿衣，一边又问阿珂：“到底是怎么回事？”

    阿珂道：“知县大人亲自带着衙役，说咱们家有人私藏夺魂草，那物事可是触犯律法的。”

    善宝晓得秋煜对夺魂草深恶痛绝，为此还乔装抓过老鹞子，祖家大院有人私藏夺魂草她也想过，不然自己那次也不能稀里糊涂的吃了壶，到底是谁私藏却不得而知，于是急匆匆穿戴好，正想出门去看看，门已经开了，闯进来几个捕役，带头的正是捕头胡不成，他手一挥，喊道：“抓起来！”

    锦瑟本能的挡在善宝面前，阿珂挡在了锦瑟面前。

    善宝一一把二人推开，冷眼问胡不成：“抓谁？为何”

    胡不成见是她，认识，挠着脑袋想了想，问：“你不是乔姨娘？”

    善宝讥讽的反问：“你说呢。”

    胡不成忙环顾房内，一拍大腿道：“唉，错了，祖家大院忒大，走错了地方，我们是来抓乔姨娘的，她私藏夺魂草。”

    阿珂摸着心口，如释重负。

    锦瑟转头看善宝，觉着她作为大当家恐怕无法置身事外。

    果然，一会子工夫，知县秋煜也赶了来，对善宝道：“大奶奶，实在抱歉，祖家有人私藏夺魂草，您作为大当家，需要随我回衙门说明事情。”(未完待续。)