
    感谢亲爱滴亲爱滴亲爱滴“洁雅塑料家居用品”再次赠送香囊！

    ※※※※※※※※

    善宝得了机会，挥手去打，一耳刮子打的胡海蛟骤然而怒，也想来打善宝，狠狠的瞪着豹子眼，却没有打下去，最后竟嬉皮笑脸道：“我把祖百寿那个老不死的打成废人，你方能保住贞洁，你应该感谢我才对，还动手打我，真是狗咬吕洞宾。”

    善宝朝他脸上啐了口，虽然没有吐出唾沫，这对于胡海蛟已然是羞辱至极，喊停了哒哒跑的马，咬牙切齿道：“自从上次见了你，本寨主回去后再没碰过女人，憋了这么久就是为了与你好好的洞房花烛，今儿个你怎么闹都没用，等着做压寨夫人罢。”

    善宝挣扎着，却挣脱不开，看去街上，希望有人出来说句公道话，怎奈百姓们哪个不怕胡海蛟，跑的快的早没影了，跑的慢的也在逃命，有那么几个胆子大的在看热闹，也还是躲的远远。

    善宝求助无望，忽然想起手抄本故事里的桥段，于是道：“你要是不将我放了，我就咬舌自尽。”

    胡海蛟听了放肆的哈哈大笑，还做样子的咬了咬舌头，道：“天云寨第九把交椅的金雀，因为泄露了本寨主的行动计划，而被本寨主割了舌头，他现如今还活的好好的，咬舌自尽，你听哪个孙儿说的。”

    善宝突然浑身发紧，甚而要痉挛之状，不曾想胡海蛟如此狠辣，转念一琢磨，他手下管着上千号人马，若没有些手段焉能稳坐天云寨，咬舌自尽不成，一头撞死只能撞在他的胸脯，这厮还不得说自己在投怀送抱，一瞬间无数个念头闪过。却没有一个能让自己脱身，这时想起了祖公略，只是他回了大院，远水解不了近渴。这次，自己恐没那么侥幸。

    这样一想，也就再无挣扎，若是宿命，全凭上苍安排。

    “寨主你看！”

    一喽啰呼唤胡海蛟。声音里带着惊惧与急切。

    胡海蛟去看，善宝也去看，看后整个人瘫软下来，接着眼泪扑簌簌而下，胡海蛟这队人马的前方横着一个人，宽大的黑袍逆风如魅，披散的长发纷乱似魑，络腮胡子遮蔽着五官，不是胡子男是谁。

    胡海蛟虽然不识，却也觉着这怪人并非等闲。手中狼牙棒一指：“哪里来的怪物，让开！”

    胡子男看着善宝，凌冽的目光在善宝感觉却是万般温柔，他也不报姓名，只道：“把这个小姑娘放下。”

    胡海蛟狂放的大笑：“原来喜欢这丫头的不止我一人，想抱得美人归，先打过我。”

    他说着想将善宝交给手下的喽啰，却见黑影一晃，手中的善宝脱离，等明白过来想去夺。见胡子男抱着善宝翩然而落，速度之快让他惊骇到半晌没回过神来，等清醒，晓得自己遇到了高手。

    他不甘心美人轻yì被夺。更在众目睽睽之下，自己的人都在观望呢，所以抡起狼牙棒，呼！打向胡子男。

    胡子男手中并无兵器，左手揽着善宝侧身躲开，与此同时右手抓住了胡海蛟的狼牙棒。两下较劲，他稍微用力，胡海蛟硬生生被拽下马，咕噜噜滚至街边，喽啰们跑过去七手八脚的扶着起来。

    再看胡子男，脚尖点地，飕飕飕！抱着善宝奔向胡海蛟的马，一跃而上，轻如飞羽，落在马上双腿一夹，飞奔而去。

    胡海蛟愣愣的看着一骑绝尘，自言自语：“这厮的功夫路数好生眼熟，难道是他？”

    看热闹的人们止不住叫好，胡海蛟大怒，疯狂去追，百姓们拔腿奔逃。

    一户人家的拐角处暗影里，白金禄长出口气，对身边的刘春道：“用不着咱们出手了，走，吃酒去，一醉方休。”

    而街边一个宅子里，陵王正听着家将禀报：“王爷，善姑娘被人救走了。”

    陵王微微颔首：“我就说嘛，对那女人动心思的男人多着。”

    家将极其阿谀：“王爷刚刚不让末将出手是对的。”

    陵王哼的一声冷笑：“区区一个女人，比之我要做的事，她没那么重要，怎么样，郭骡子带来了吗？”

    家将点头：“是。”

    然后，宅子里开始了一番交易。

    外面，胡海蛟带着人马撤离了雷公镇，惊魂未定的人们再无心赏灯，不多时街上便空旷清寂，赫氏与李青昭追善宝而来，身边飞驰而过一匹马，锦瑟眼尖，高呼：“夫人，是小姐！”

    赫氏问：“胡海蛟怎么返回来了？”

    锦瑟琢磨下：“不像胡海蛟，抱着小姐的好像是个大胡子。”

    李青昭脱口喊道：“胡子男，她哥哥！”

    如此，赫氏心下了然，虽然对胡子男不甚了解，也还是略微放心。

    而善宝随着胡子男策马飞奔了好一会子，已经出了雷公镇，眼看前面黑黝黝像是片林子，胡子男勒住缰绳，马停了下来，他抱着善宝一跃而下。

    漫天的雪洋洋洒洒，周遭没有一户人家，因了这雪色，善宝能够视物，渴望之事得以实现，她却一时间手足无措了，只盯着胡子男饕餮的看了又看。

    林子随风呼呼作响，善宝不禁东张西望。

    “怕了？”胡子男道，夜色依稀，唯见他的眸光幽深，仿佛一口古井。

    善宝摇头：“哥哥在，我不怕。”

    胡子男想开口，顿了顿方道：“可是我，有需要保护的人。”

    这话说的太过隐晦，善宝不十分明白，心却忽悠一下，有了三分明白，小心翼翼的问：“你要保护的人，是谁？”

    胡子男慢慢转过身子，给她一个宽阔的后背，嘶哑着嗓子道：“我……夫人。”

    善宝耳朵嗡嗡的，仿佛谁在耳边猛劲的敲打了钟磬，继而脑袋嗡嗡的，不停鼓胀，最后身子簌簌发抖，这天，可真冷。

    见她没什么反应，胡子男慢慢、慢慢回过身来，才发现她竟然蹲在地上，肩膀一抖一抖，像是哭了。

    胡子男默默的看着她，看到眼睛痛看到心口痛，然后俯身把她捞起，抱着放在马背上，使劲一打那马，马便奔跑起来，朝着雷公镇方向。

    善宝惊慌失措的高喊：“哥哥……”

    一声又一声，凄切，悲凉，回荡在山野间。(未完待续。)