
    书肆。

    祖公略正听专管跑腿传话的小厮顺子禀报家里的状况，秋煜带人搜查大院，匆匆来却匆匆走。

    为的竟然是夺魂草，祖公略按了按额角，心力交瘁的模样，对于乔姨娘他是惹不起躲不起，三令五申任何人不准碰那物事，乔姨娘这样罔顾法纪，应是对那物事上了瘾。

    他挥挥手，示意顺子下去，眼睛盯着高几上白瓷盘子里的水仙看，花期已过，叶子葳蕤，于是指着水仙对身边的福伯道：“扔了罢。”

    福伯点下头，过去捧起白瓷盘方想走，忽而停下问祖公略：“随便扔了还是埋了？”

    埋了？老人家还有如此情怀，祖公略笑道：“你做主。”

    福伯嗯了声，人老了爱唠叨，边走边自言自语似的：“前几日大奶奶来过，说水仙可怜，寿命短短，花期一过便被无情丢弃，老奴想或许埋了，大奶奶问起方不至于心痛。”

    祖公略拖着腮看着福伯即将出了门，喊道：“那就埋了罢。”

    福伯应了，打起帘子走了出去，少顷又回来了，道：“二少爷，您曾经让老奴在门口贴出招工的告示，有人来应聘了。”

    祖公略斜倚着炕几，手中翻着兵书《六韬》，头也不抬道：“你感觉如何？”

    福伯思忖下：“穿的破破烂烂，像个乞丐。”

    祖公略继续翻看兵书，淡淡道：“给他几两银子打发了，咱是招柜上的伙计，咱这又是书肆，首要的一点是识字，乞丐可不成。”

    福伯没动，还道：“我也说了，他说他识字，我听着他那名字不像是穷苦人家出身，大概是先前富贵着后来落魄了。”

    祖公略手按住书页。打趣道：“你什么时候学会算命打卦了，听人家的名字即晓得人家的出身，他叫什么名字，我来听听。”

    福伯难为情的笑了笑：“他叫阮琅。”

    祖公略先是怔了怔。然后啪嗒合上书，表情一瞬间异常严sù，简单两个字：“留下。”

    福伯看他的神情，不知道方才还说打发走，现下听了名字就让留下。搞不清楚，也就转身出去了。

    祖公略立即下了炕，离开书肆时特意去柜上瞅了瞅，新来的阮琅正随着福伯到处看，他长的眉清目秀，身量中等，穿着虽然褴褛，也难掩那一身的儒家气质。

    祖公略没有靠前，离了书肆回来大院。

    善宝正与老郝在客院旧址研究如何重建，如今天越来越暖和。过了清明就能动工，善宝的意思想把客院扩一下规模，占地倒还是那样大，就是多建几个房子，若是父母真把济南的家搬来，也不至于住的狭窄。

    老郝只是陪着她，不给半分意见，谨小慎微也是明哲保身。

    善宝特意叫了祖家几位少爷，还有大少奶奶庞氏二少奶奶方氏，甚至连四小姐祖静婠五小姐祖静好都叫了来。独独不叫那几个姨娘，她觉着，那几个姨娘因为祖百寿中馈空虚日久，个个都忘了自己的位子。身为姨娘，便是妾侍，经常的这几个姨娘特别是李姨娘有点僭越本分。

    祖静婠素来安静，祖静好人还小，都不能说出什么，祖公远走了没几步就喊累。向她告退回去歇着了，祖公道本是粗人，搬搬抗抗还可以，怎么盖房子他不懂，祖公望醉心诗书，祖公卿喜欢拳脚，所以最后，谁都没给她建yì。

    正此时祖公略大步流星赶来，祖静好欢天喜地的迎上去，喊着二哥哥。

    祖公略拍拍小妹的面颊，然后由祖静好挽着他来到善宝等人面前，想开口与善宝说话，怎么称呼，他迟疑着。

    善宝心领神会，故意刻薄他：“二少爷可真是，客院走水你不在家，衙门来搜查你也不在家，难免让人猜疑是不是故意如此。”

    祖静好撅着小嘴替二哥哥鸣冤：“小娘说这话不公平，这么多年家里的事都是二哥哥操心，爹他活蹦乱跳的时候都是这样，现在爹成了那个样子，二哥哥更不会对家里的事袖手旁观，他也是祖家人嘛，对不对二哥哥。”

    说着一扭身子，把脑袋伏在祖公略臂膀上。

    连讷于言辞的祖静婠都幽幽道：“二哥可是祖家的顶梁柱呢。”

    这厮人缘还不错，善宝与祖公略对上目光，祖公略却躲了开去，随即将下巴高高扬起，疏放的笑道：“这么巧合我也没想到，去书肆看会子书，顺子去说衙门来人了，这不，我就赶了回来，稍后我去衙门拜会秋大人。”

    跑去书肆看书，家里连番出事他倒还有闲情逸致，是他能够临危不乱，还是懒得管事，善宝特意看了看他的手，忽然想起胡子男，同样都是修长干净，这是唯有高门大户才能休养出的好看，心里不免多想，嘴上还是说着眼下的事：“已经过去了，什么都没搜到，不过突然间闯进来那么官差，外面人看了难免说三道四。”

    祖公略昂然道：“身正不怕影子斜。”

    善宝笑问：“身子真正吗？”

    众人俱是一惊。

    祖公略玩味她的话，明白她意指乔姨娘。

    善宝随后道：“空穴来风未必无因，这事我慢慢的理顺，倒是客院该如何建，二少爷说说。”

    祖公略转了个圈，看了看满目疮痍，道：“这个不急，书肆新招了个伙计……”

    没等他说完，善宝抢道：“书肆的事就别让我费心了。”

    祖公略继续：“他叫阮琅。”

    善宝瞿然一惊，这个名字并不是让她魂牵梦绕，而是让她心惊肉跳，宰相虞起消了善家凶犯一事，但不包括杀人者阮琅，想必缉捕阮琅的文书仍旧压在雷公镇衙署，阮琅突然跑来这里，会不会引发什么麻烦，善宝一瞬间思绪纷乱，暗自庆幸李青昭不在，否则那家伙非得喊出来不可，她的失态不过一刹那，瞬间恢fù了常色，眼睛故意左看右看，像是在琢磨客院重建之事，若无其事道：“听着像是个读过书的，那就留下罢。”

    说完继续带着众人在客院各处走，直至晌午该吃饭了，才回到抱厦，立即喊锦瑟道：“随我去书肆。”(未完待续。)