
    俞有年意犹未尽，于是梅开二度。

    青萍脸如僵尸，这种不懂怜香惜玉的男人她不想嫁。

    至午夜，青萍拖着剧痛的身子回了祖家大院，见文婉仪房里的灯亮着，晓得是在等她，于是轻轻叩门，未几门开，芬芳表情复杂的看了看她，然后搀扶进来，见了文婉仪，青萍木然道：“我回来了。”

    这是她第一次在文婉仪面前不自称奴婢，那声音像从另一个世界飘来，累，苦，绝望。

    文婉仪温言道：“水灵在浴房等你呢，已经给你烧好了热汤，洗洗会舒服些。”

    灯下，青萍脖子上几处淤青，没经历过，却听府里的那些媳妇子们成日的用床笫之私彼此取闹，所以文婉仪想象到方才在春风客栈是怎样的一幕，咬牙骂了句“畜生”，然后让芬芳取过自己的妆奁，随便抓了一把首饰塞给青萍。

    青萍垂头看了看，嘴角勾起一丝嘲讽的笑，自己的贞洁，就值这么一点点，她没有拒绝，拿着首饰对文婉仪道：“奴婢下去了。”

    文婉仪点下头。

    芬芳盯着青萍的背影，叹息道：“若当时俞有年看上的是我，小姐你也会把我送出去么？”

    文婉仪刚闭上眼睛想睡，忽地睁大了眼睛，随后道：“没有发生的事就不要妄加猜测，把帐子拉上，我要睡了。”

    芬芳突然心思沉重起来，为文婉仪拉上帐子，又吹熄了炕前的灯，摸摸索索的来到外间自己的睡处，和衣而卧，听闹春的猫一声声叫的心烦，她也就来回烙饼似的折腾，足有半个时辰方迷糊着，却听一声刺耳的喊：“有人上吊了！”

    继而，整个大院都骚动起来。

    抱厦内的善宝亦听见那声喊。让锦瑟掌灯，胡乱穿戴了便出来寻人问是怎么回事，知情的某个上夜的婆子答：“是二少奶奶房里的婢女青萍上吊了，就在浴房。”

    善宝就带着锦瑟等人直奔浴房而去。到了浴房发现青萍已经被解救下来，只是脸色紫胀，双目紧闭。

    善宝探去她的脉搏，人还活着，于是让人把青萍平放在地上。让她呼吸通畅，最后找准她的人中穴，指尖掐了下去。

    剧痛下，青萍缓缓醒来，首先映入眼帘的是善宝，她随即又闭上眼睛。

    善宝的手抚上她冰凉的面庞，柔声问：“谁欺负你了？”

    青萍想了太多，就是没想到大奶奶会问她这一句，按着文家的规矩，婢女们寻死觅活。死了就抛尸荒野，活着免不了一顿皮鞭抽打，奴才寻死觅活这是对主子的不满，主子当然受不了。

    所以，心已经先于身子死了的青萍突然放声哭了起来，哭得浑身颤抖，哭得泪水鼻涕一起流出，但就是不说任何话。

    善宝吩咐几个婆子：“地上凉，快扶起来，然后背到我房里去。”

    婆子们应着。其中一个身子壮硕的俯身背起青萍，随善宝出了浴房，却被赶来的文婉仪堵住，先瞥了眼青萍。然后故作吃惊道：“这是怎么了？”

    青萍一直不肯说是因何上吊，善宝已然明白差不多是因为她的主子文婉仪，察言观色，觉得文婉仪有些慌乱，怕是她们主仆之间有着不可告人的事，善宝冷冷道：“你的丫头想死。”

    文婉仪很想挥手给青萍一耳刮子。碍着善宝在，她忍住气，道：“这是怎么个话，好端端的为何寻死觅活，快快，背回家去。”

    青萍是她的婢女，带到她那里善宝不好阻拦，也就疑云重重的望着她们渐渐远去。

    过了几天，善宝还是通个各种渠道得知了青萍自杀的因由。

    “好死不如赖活着。”李青昭守着火盆，用铁筷子翻着白炭，从里面翻出个红薯，对青萍的行径她很是不理解。

    善宝馋涎欲滴的凑了过来，眼睛直勾勾的盯着李青昭手里的红薯道：“那是你没经历过这种羞辱。”

    李青昭吹着红薯上面的炭灰，大大方方道：“经历过我也不会死。”

    善宝小手指勾了块红薯肉，烫，慌忙放进嘴里，道：“你当然不会死，想死的应该是那个男人。”

    李青昭冷不丁没明白过来，明白过来后，大口大口咬着香喷喷的红薯，朝善宝恨恨道：“馋死你，就不给你吃。”

    善宝舔着笑脸：“别啊，咱俩可是姊妹。”

    李青昭烫得哈哈的吐气，再咬一口，气得鼓着腮帮子：“哪有你这样的妹妹，专门嘲笑姐姐。”

    善宝瞅着那剩下的半根红薯，只好妥协：“不如这样，你嘲笑回来。”

    李青昭琢磨下，觉着这样合理，于是道：“若是你经历过，你上吊不上吊？”

    善宝趁她分心，悄悄的把她手中的半块红薯抽了出来，先咬了口，甜到心里，心不在焉道：“看那个男人是谁。”

    李青昭问：“要是胡子男呢？”

    善宝笑眯眯的不说话。

    李青昭撇着嘴，晓得她一准是美坏了，想了；另外一个人，再问：“白金禄呢？”

    善宝眼睛突然发出凶狠的光。

    李青昭还问：“朱英豪？”

    善宝捧心欲呕，连剩下的一小截红薯都丢在火盆里不肯吃了。

    李青昭最后问：“祖公略？”

    善宝：“……”

    阿玖咚咚跑进来了，先给善宝道了万福，后道：“有人来求娶二少奶奶房里的青萍，在前面的厅堂等着呢，二少奶奶请您过去一趟。”

    先是上吊自杀，接着有人来求娶，这个青萍最近可真是活跃，善宝点了下头，然后喊锦瑟服侍她穿戴整齐，往前面的大厅而来。

    窝在房里半日，不想外面竟然飘起了雪花，春雪比冬雪轻柔，落在手上绵绵如絮，善宝索性解下头上的斗篷帽子，任由那雪朵朵的落在脸上，一路顽着来到前面，阔大的院子里独见一人，看那背影都知道是祖公略，他一袭紫衣，手中撑着把孟宗竹的纸伞。

    “二少爷。”锦瑟小声道。

    善宝呆呆望着，雪花纷纷扬扬密密匝匝，那紫衣人大步凛然，脑后散着的头发随风飞舞，恰是当初长青山上的胡子男，迎着风雪向不远处停放的一辆马车走去。

    猛然想起刚刚与李青昭的对话，善宝红了脸。(未完待续。)xh:.74.240.212