
    山上的夜总是冷的，更何况春寒料峭，木屋的窗户已破，琉璃用带来的包袱皮做窗纸，门扇也掉了块板子，所幸山风不是直接吹到炕上。

    而炕上挤着善宝、李青昭、锦瑟、含笑并琉璃五个姑娘，姑娘们把白凤山围在中间，听他讲述有关人参有关参帮的往昔故事，这，也是善宝此次上山之目的，作为参帮大当家，无论白凤山还是祖百寿，都是熟稔人参的一qiē，而善宝对人参的了解仅限于用药。

    提及参帮，就带出来一个重要人物，那就是白素心，白凤山说，当年还是女儿鼓励参帮帮伙多做人参栽植，放山靠技艺也靠天运，栽植人参虽然不及野生人参价格高，贵在多，否则一旦放山不开眼，何以养家糊口。

    说这番话的时候，白凤山连声叹息，善宝明白他仅有白素心一个女儿，视若掌上明珠，白发人送黑发人，人间最痛苦之事莫过于此。

    善宝耳朵听着眼睛偷着瞟去祖公略，他以木墩做椅，正悠闲的将那柄短刀在指间飕飕转动，猛子立在他身侧，眼睛忽而是锦瑟，忽而是琉璃。

    白凤山说了很多，但凡善宝问的，他无一不细致回答，若想参帮壮大，他给善宝的建yì是，继续鼓励帮伙栽植人参，冬闲时做些其他营生，不能像以往似的或是每天昏睡或是吃酒或是打牌或是赌钱。

    善宝明白，参帮的名气不是来自帮伙的多么富有。而是来自祖家的富有，若想让参帮人人富有，白凤山的话可以借鉴。

    白凤山说累了。便歪在一块木头上歇着，李青昭提yì：“我们吃点夜宵罢。”

    善宝看去祖公略，他便起了身道：“明儿让猛子下山背些米来，今晚依旧是吃肉。”

    白凤山问：“你们打算在山上常住么？”

    祖公略看去善宝，善宝道：“我想各处走走。”

    白凤山笑了：“孩子，你的心我明白，但参帮的事你不明白。你不需要了解长青山，也不需要懂放山，你甚至不需要懂棒槌。你只需要懂怎么拿住那些个五大三粗的爷们，公略他爹，几乎没上过山，照样把参帮管好。”

    对于这一点。猛子有异议。觉着把参帮管好的是二少爷，他甚至觉着方才白凤山教授善宝的并非都是有用，参帮有栽植人参的帮伙和放山的帮伙，栽植人参者是那些不能亦或是不愿冒险放山者，园子里林下都有人参，买卖多少年了，善宝是来此日短才不了解情况，白凤山的意图让猛子怀疑。但他嘴巴动动，却没说出口。毕竟白凤山是祖公略的外祖父。

    善宝对白凤山这位老把头相当敬重，也就听了他的建yì：“明儿下山。”

    白凤山颔首而笑。

    次日一早，众人便收拾妥当下了山，回到祖家大院时，听阿珂说文婉仪又吐血了，不知因为什么，人气得疯了般，把她房里的家什砸坏了七七八八，把她房里的婢女打哭了七七八八，闹够，血吐够，躺在炕上奄奄一息。

    这毕竟是在祖家，作为大奶奶，善宝礼节性的去探望了下，见着文婉仪时，却与阿珂说的大相径庭，文大小姐非但没奄奄一息，还打扮得花枝招展的与芬芳对弈呢，善宝一到，她就起身恭恭敬敬的道了个万福，口尊婆婆，还说：“听说你们母子去山上了。”

    你们母子，当然是指善宝和祖公略。

    善宝按了按额头来掩饰自己的难堪，随便问候了文婉仪几句，便回了抱厦。

    她前脚走，后脚文婉仪就倒在芬芳怀里，芬芳喊来几个小丫头，七手八脚的将文婉仪抬到炕上躺好，又让个小丫头去蹲参汤，人参可是能起死回生的神草。

    文婉仪骂道：“你是让我立马咽气么，谁都知道虚不受补，人参我吃不得。”

    芬芳瞧着她两眼无光，哭道：“小姐死了祖家还有我容身之处吗，文家又回不去了，所以奴婢希望小姐你好好的，长命百岁，奴婢方能跟您享受荣华富贵。”

    这话说的在理，文婉仪气消了些，只让小丫头去厨房给自己蹲了些温补的汤水，然后屏退了其他丫头，与芬芳商量一件重要之事。

    阿珂禀报给善宝的没错，文婉仪方才生龙活虎不过是勉强撑着，早放了眼线出去，听说善宝回了府，立即让芬芳给她梳洗打扮，她是不想让善宝看她笑话。

    芬芳此时却想起宗别的事：“二少爷与大奶奶一同去了山上，那些媳妇子们偷着说他们两个是去踏青了，您病成这个样子，他们倒还有闲情逸致。”

    文婉仪讥笑道：“我这个正室夫人没怎么着，你这个通房丫头倒气得不成样子。”

    芬芳臊红了脸，垂头道：“奴婢是替小姐你鸣不平呢，您倒好，不识好人心。”

    文婉仪啐了口：“别给我打这花胡哨，你从小便跟了我，你想什么我都知道。”

    芬芳鼓气道：“好吧好吧，是我吃味他们两个成日的出双入对，可是府里传开去了，都说小姐你是条不咬人的狗，只会叫的欢，实际让人欺负得抬不起头。”

    文婉仪心头如针刺，即便府里没人传扬，她又怎么能看得下去，每每见到善宝同祖公略一起，她甚至宁愿自己瞎了眼，当下使劲蹙起眉头，狠狠道：“等我做了木帮大当家再收拾那个善小娘不迟，眼下要紧的是，怎么让爹他把木帮传给我。”

    这，也正是她砸家什打婢女的因由所在，费尽心机的撺掇那些个大柜、头棹、槽子头等等去找文重闹，好使得文重迫于大多数人的意见，不会把木帮留给文武，谁知，到了关键时刻俞有年打了退堂鼓，所以文婉仪是赔了夫人又折兵，白白搭上青萍，什么都没做成。

    芬芳是她唯一可以商量事情的人了，只是芬芳并无良策，叹气：“除非老爷没了，否则……”

    没等说完，文婉仪一把抓住她的手：“你说什么？”

    芬芳吓了一跳：“奴婢的意思，老爷不会把木帮留给小姐你的。”

    文婉仪空荡荡的眼眸里，突然升起一股煞气。(未完待续。)