
    没有月，没有看见荼蘼，也没有看见祖静婠与白金禄约会。

    满园子的黑，满园子的静，满园子里唯有善宝与李青昭两个。

    深一脚浅一脚，借着微光摸索到假山石旁，善宝拉着李青昭同坐在草地上，李青昭怎么都觉得两个人不是来偷窥的而是来偷情的，说给善宝，她却嘘了声。

    神秘兮兮的样子更加剧了李青昭的猜测，问：“表妹，你从何时喜欢上我的？”

    善宝道：“多年前你进我们家门的时候。”

    李青昭大为感动，却为难道：“可是怎么办呢，我喜欢祖公略你喜欢胡子男，两个都喜欢男人的女人相好，该是怎么个好法？”

    善宝：“啊？”

    李青昭拖着肥硕的下巴：“你不是说你喜欢我么。”

    善宝气道：“我喜欢你因为你是我表姐，仅此而已。”

    李青昭如释重负的：“哎呦，吓死我了，我以为你拉着我到这黑咕隆咚的地方要玩偷情呢。”

    善宝哭笑不得。

    李青昭再问：“那你拉我来作何？”

    善宝道：“有件事要告sù你，在房里我怕说话不便，祖百寿好了起来，这个家还是他的天下，说不定某个丫头是他安插在我身边的细作。”

    李青昭觉着表妹是江湖小说看多了，不过好奇她找自己究竟要说什么。

    善宝东张西望一番，方圆十步之内没看见人。也还是悄声道：“祖公略说他是胡子男。”

    李青昭于稀薄的夜色中眨了眨眼睛：“若真是，我岂不是喜欢上了你哥哥，姊妹俩同时喜欢上一个男人。搞内讧，窝里斗，不对，他不是。”

    这是什么歪理？善宝道：“可我有些……”

    有些信？还是有些不信？

    她的话在此顿住，因为她望见踏着夜色款款而来一个人，因那人手中提着盏纱灯，所以即便远。也能模模糊糊的看出他长着络腮胡子，而那宽大的深衣飘飘摇摇，像张开双翼欲飞的苍鹰。

    同时李青昭也看见了那个人。她凭借那典型的络腮胡子也认出了那人是谁：“你哥哥！”

    胡子男于善宝二人几步远处站住，盯着呆呆的善宝，道：“听话，回济南去。”

    声音有些异样。没有之前的深沉沧桑。像浸透岁月似的，而有些霸道。

    善宝笑了笑，走上前去，手指按在胡子男耳际，指甲抠进去，然后使劲一揭，撕下一缕胡子，举着给对方看：“祖公略。你以为你能骗得了我。”

    之后不给对方任何说话的机会，掉头跑了。

    李青昭懵懵懂懂。不知发生什么，却见那人将胡子一丝一缕的扯了下来，随后长长的叹口气。

    李青昭大喜：“公略，是你呀。”

    祖公略苦笑下，掉头而去。

    次日在上房用过晚饭之后，他得了机会想做些解释，善宝却避之而去，自己曾经希望祖公略即是胡子男，可是他不是，猜测他乔装胡子男哄骗自己回济南，是不想自己被祖百寿玷污，虽然这说明祖公略或许喜欢自己，那也只不过是不伦之恋。

    善宝心存的一点点希望破灭，垂头丧气的往抱厦走，不想在莲池遇到了祖公望。

    说来自客院重建完工，善宝许久没有见到祖公望，同在上房用晚饭，分隔两桌，纵使彼此能够看见，却因善宝很容易忽略他也就看不见了，此时碰到，祖公望躬身客客气气的唤了句“小娘”。

    善宝方想客套的问候一句，却见祖公望直起身子时，在他脖子的侧面有几条白色的道道，善宝很是好奇，听闻本朝男子很多喜欢涂脂抹粉和簪花，是曰风雅，以为他涂脂抹粉没有抹均匀，等看了几眼，忽然发现那不像是脂粉，而像是伤疤好了之后留下的痕迹，此处肌肤略白于别处。

    这样一想，善宝心头一震，想起蔷薇架下自己被侵犯之事，当时自己手指划破对方脖子之处好像就是这个位置。

    接着便释然了，一直觉得祖公略不可能做下那种腌臜不堪之事，现在真凶找到，虽然不能原谅祖公略乔装胡子男蒙骗自己，但至少他不是登徒浪子。

    善宝没有问祖公望脖子的伤因何而来，不知为何，觉着不是祖公略她已经非常高兴，回到抱厦喊阿玖：“去把二少爷请来。”

    阿玖去了之后回来禀报：“二少爷说，后花园的水塘死了几条鱼，他去看看。”

    善宝看看窗户，夕阳涂抹在又白又绵的窗纸上，雕花的窗格也泛着金红色的光，此时后花园的景致应该不错，何妨也去走走。

    当下也不喊任何人，丫头们问她，只说想一个人散散步，不准谁跟着，抱厦距离花园也并不是很远，但需要躲开众人的视线这就需要技巧，索性那些个多事的姨娘们晚饭后喜欢摸骨牌，只看见几个粗使的婆子，另有三两个花匠，一路听着下人们的问候，一路昂首而过，到了后花园，来到水塘边，哪里有祖公略的影子，难道他给的不是相约的暗号而是不肯去自己房里的借口？

    善宝微微有些失望，独自坐在水塘边，望着水里浮游的鱼儿出神。

    坐得久了，后背凉涔涔，起身想回去，回头时唬了她一跳，那个满脸络腮胡子的男人竟站在她身后，且不知站了多久，一双好看的眼睛那么专注，而眼角，微微有些湿润。

    “听话，回济南去。”

    老样子，他仍旧纠缠这句话。

    这回声音对了，但善宝仍旧不敢相信，又去抠他的胡子。

    他道：“我是祖公略，也是胡子男，当初长青山上我是乔装。”

    善宝缩回了手，仰望一座山似的看着他，心如静水，此时却给他搅得惊涛骇浪，他是祖公略，他也是胡子男，众里寻他何止千百度，他却在自己身边暗藏了这么久，悲喜交加，情难自控，想说的话太多，竟无语凝噎，半晌方哽咽道：“一qiē都太突然，我该怎么相信你？”

    她想的，是他能够回忆起长青山彼此的那两个夜晚，以此来佐证便可。

    他沉吟半晌，道：“我有凭据，你的那枚碧玉蝴蝶簪子在我这里。(未完待续。)