
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    噼噼啪啪，雨点稀疏的打在窗纸上，惊动微闭眼睛的文婉仪，她费力的挑起眼皮，面前的光晃动着，有风从门的罅隙袭进来。

    佛堂的油灯成日的燃着，这是母亲在世时喜欢独守的地方，从父亲纳了第一个侍妾之后，母亲就再不肯与父亲同房而居，自己搬到僻静的西跨院，还建了这个佛堂，诵经礼佛，只是佛没有把她度化成功，她最后郁郁寡欢，死在佛堂中。

    文婉仪是不信佛的，之前也甚少踏足佛堂，听了龙母庙住持慧静师太的建yì用诵经来安抚日渐狂躁的心，收到了良好的效果，于是她开始来佛堂看看，面对佛菩萨的神像，她总能安静下来，但她仍旧是不信佛，因为她觉着自己祈祷过太多次，佛却没有把祖公略的心嵌在她身上，某天她把这个心思告sù了祖公略，祖公略说非是佛不帮你，而是你不懂佛。

    时至今日，她仍旧不懂佛，她也不懂祖公略，是她自己没意识到罢了。

    跪得累了，从蒲团上站起，佛堂的门豁然而开，好大一束光投了进来，就像太阳开启了黑夜，她心头一亮，回头看，见是父亲，她便扭头回来，淡淡道：“这是我娘的地方，你来作何。”

    是上值的婆子把文婉仪的行藏告sù了文重，并说小姐神情古怪。于是文重由侍妾陪着过来探看，没有迈进门槛，柔声劝着：“婉儿。深更半夜，快回去歇着。”

    文婉仪举头看着佛像，看了好一会子，然后端起身侧玉石小几上的甜汤，咕嘟嘟，吃的毫无形象。

    文重dà步奔来一把夺过女儿手中的碗，力气大竟把女儿拽倒在地。他看看剩下的半碗甜汤，惊问：“你吃的究竟是什么？”

    文婉仪伏在地上冷冷一笑：“甜汤而已，爹你何必吓成这个样子。”

    文重顿了顿。方道：“爹是担心你的身子。”

    文婉仪仰头看着父亲，凄厉道：“是你根本不信我，首先你不信我比哥哥更胜任木帮大当家，其次你怀疑我给你下毒。文家这么多人。木帮这么多人，你一双眼睛能看穿多少人的心，你又知道谁在恨你，你谁都不怀疑偏偏怀疑我。”她说着回头一指门口的侍妾：“她，她们，如花的年纪侍奉你这个朽木之躯，难道她们就不恨你么，还有那些个大柜。你夺了本该属于他们的一qiē，难道他们就不恨你么。为何你谁都不怀疑你偏偏怀疑我。”

    字字句句，如浸透了血般悲苦哀戚，文重突然觉着女儿说的不无道理，理亏，内疚，来扶女儿：“是爹错了，爹不肯把木帮传给你是顾念你身子骨不好，而我那女婿又是极能耐的，只觉你衣食无忧用不着为木帮劳心劳力。”

    文婉仪推开父亲的手，指着汤碗道：“这不过是最普通不过的汤品，你也怀疑我在里面做了手脚，说到底你一时一刻都没信过我。”

    文重觑了眼手中的汤碗：“爹信你。”

    文婉仪晃着脑袋：“你信我你吃一口。”

    “当然信你。”文重不假思索的端起碗吃了口，为求女儿谅解，接着把碗内的汤全部吃进肚子，然后将空碗给女儿看。

    文婉仪突然笑了起来，笑得细弱的身子不住颤抖，抓着父亲的手缓缓站了起来，含泪道：“谢谢爹。”

    文重刚想说几句继续宽慰女儿的话，突然觉着腹中像被什么一刺，有些痛，猜测大概是甜汤凉了，而自己是最不能吃凉的食物，揽着女儿想往门口走，脚步一个踉跄，头微有些晕，而腹中的疼痛加剧，且一阵紧似一阵，他的异样被门口的侍妾看见，跑进来扶着他道：“老爷怎么了？”

    文重手抚在腹部道：“大概，吃坏了肚子。”

    也就是要腹泻。

    孰料，腹部的痛慢慢上移，心口也开始绞痛，他突然看见自己放在玉石小几上的碗沿泛着白，与青瓷碗对比鲜明，他心下陡然一惊，一瞬间想起了女儿所做过的种种，盯着那碗看，问女儿：“这汤里你到底加了什么？”

    文婉仪声音轻的像是垂危之人：“我加了鬼招魂。”

    文重跌坐在地，一是痛得支撑不住，二是惊惧所致，鬼招魂是长青山的一种类似蒿草的野菜，整株有毒，而结的荚里有种子，种子剧毒，研磨成粉末经常被用做害人，听闻女儿下了这物事，文重手指女儿狠狠道：“你弑父，你天打雷劈！”

    随后喊侍妾：“快，快给我弄些胰子水。”

    雷公镇人一般误服了毒物，都灌胰子水来救命，反复的灌入胃里，反复的呕吐，以此带出些许毒物。

    那侍妾拔腿想走，却被文婉仪堵住，眼如利剑，瞪着她道：“你不是喜欢长柱吗，现在你可以同他远走高飞了，长柱那里我已经给足了你们活命的银子。”

    侍妾呆呆的站着，不知所措。

    女儿早谋划好了一qiē，文重悔不该再次轻信，痛得在地上打滚，想着自己的女人又与小子私通，自己众叛亲离，万箭穿心般，恼羞成怒的骂那侍妾：“贱人，你何时与长柱相好的，竟瞒我到现在，还不赶紧去给我弄胰子水，你是我文重的女人！”

    侍妾本在犹豫，长柱是心上人，文重却是她的丈夫，正进退维谷，文重一骂，她情知自己的风流事被文婉仪捅破，文重不会放过她，不是沉塘就是杖毙，于是对文婉仪道：“我还要你房里的那对翡翠鸳鸯。”

    翡翠鸳鸯，极其贵重。

    文婉仪毫不犹豫的点头：“去找芬芳，说我让你拿来佛堂摆放。”

    侍妾最后看了眼文重，提起裙子跑了出去。

    文重拼劲力气骂道：“贱人，都是贱人！”

    随后把目光转向女儿，而他的目光已经迷离，看女儿成了几个脑袋，气若游丝道：“难道你没吃那汤？”

    濒死，还奇怪这一点。

    他不说文婉仪还没意识到，他一说文婉仪忽然愣了，自己也吃了汤，且吃了不少，可是，腹部不痛，神智清醒，丝毫没有中毒迹象。

    “我吃了，我原本想与爹你一起去见母亲的，我活的有些累，我不知道我为何没事呢？”

    文婉仪嘀嘀咕咕，却见父亲缓缓地缓缓地闭上了眼睛，举着手想詈骂她，突然那手重重的垂落在地。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)