
    当初抬琴儿为姨娘时，有赞同的有反对的也有保持沉默的，因那个时候祖百寿尚在昏迷中，善宝为大当家，她点了头没人敢坚持不可以，如今祖百寿清醒过来，一qiē的一qiē都不同了，所以才有人借着明珠生子把旧事重提，目的不在琴儿目的在善宝。

    此事善宝心知肚明，一时想不出完全之策，因祖公略在文家帮着操持丧事，连个相商的人都没有，善宝蓦然发现，自己在祖家差不多是孤军作战，这真是要命。

    三日后，一场大雨肆虐，祖家大院花木摧折，未出两个时辰便是满地狼藉。

    渐渐的雨势减弱直至停歇，但仍有些微如牛毛的水汽从天飘落，善宝站在廊下望着几个粗使的婆子在清扫庭院，而她的心亦如这庭院，狼藉到不知从何收拾起，当初自己为了胡子男留在祖家，而今胡子男缥缈如浮云，忽而来忽而隐，善宝感觉自己抓不住他，倘或祖公略真是胡子男，他身边可是有了文婉仪，虽然不算明媒正娶，到底还是渊源太深。

    这一刻，她想家了，想回家。

    不过刚刚起了这个念头，就想哭，深呼吸控zhì自己，吸入一缕清幽幽的冷香，这是专属于哥哥的，而庭院的尽头，是祖公略打着三十六骨的孟宗竹油纸伞款步而来，他一改往日深色着装习惯，水蓝的深衣外面罩了件直至脚踝的云朵纱长衣，行一步飘一下。仿佛天上的闲云落在善宝眼前。

    也才几日不见，善宝感觉他是恁般的陌生，或者说新鲜更确切。

    祖公略身后是猛子。到了廊前，猛子瞅了瞅善宝身侧的锦瑟，小心思被善宝收入眼底。

    “可好？”祖公略把伞交给了猛子，从袖子里摸出个白丝绢小包裹，淡淡问。

    “能吃能睡，能怎么不好呢，倒是你那老泰山。说没就没了，不能瓜熟蒂落，让人扼腕叹息。”善宝看他手中包裹的形状非常像女人之饰物。揣测会不会是碧玉蝴蝶簪？心里狂喜。

    “你是说文伯伯，宿命罢。”祖公略只是握着那白丝绢包裹，故意把善宝口中的老泰山修改成文伯伯。

    “丧事可还顺lì？”善宝没话找话了，眼睛执着的看着他的手。

    “还有比死更不顺lì的事么？”祖公略却将手背到身后。

    “有啊。不得好死。”善宝恨自己眼睛不能拐弯。

    祖公略：“……”

    愣了须臾他心里暗自发笑。这丫头，当真是古灵精怪。

    善宝实在忍不住好奇，偏着脑袋想望去他身后，问：“那是什么？你手里。”

    祖公略忽然想起似的，把手拿回来，然后慢慢打开白丝绢，露出一支碧玉蝴蝶簪子。

    善宝身子一软，扶住锦瑟。颤抖着声音重复道：“那是什么呢？”

    祖公略拿起碧玉蝴蝶簪子举到她眼前：“碧玉蝴蝶簪，你那支被我丢了。我仿照那个在银楼新打造了这个。”

    此物非彼物，善宝心下一沉，取过碧玉蝴蝶簪看了看，果然簇新到没有任何佩戴过的痕迹，她随即把簪子放在祖公略手心，淡淡道：“二少爷还有事么？”

    祖公略见她脸上笼罩着一层薄雾般的清冷，晓得她是失望，听她问，唯有道：“去上房，刚好见你在这里，就过来问候下。”

    善宝便道：“不送。”

    随后转身回了抱厦。

    猛子旁观着，时而咬咬嘴唇时而搓搓手，似有什么心事，见祖公略那厢举着簪子兀自苦笑，他道：“二少爷，这都怪小的，是小的把大奶奶那支簪子弄丢了。”

    祖公略叹息似的道：“不怪你，是宿命。”

    然后把簪子收起，拔腿去了上房。

    文婉仪也在，虽然不是一身缟素，穿戴亦是比素常淡雅简单了很多，脸色也不好，面颊似乎还有泪痕。

    祖百寿那里劝了几句，祖公略没进来之前，他正在问文婉仪木帮此后的打算，言下之意别忘了当初对自己的许诺。

    文婉仪心里既恨又憎恶，父亲才过世他就急不可耐的提及木帮的归属，完全不考虑别人的感受，她不单单有丧父之痛，更重要的是父亲死在自己手里，那一天她情xù坏到极点，因恼恨父亲偏心兄长，所以想拉着父亲共赴黄泉，不料同样吃了下有鬼招魂的汤，父亲死了她却活着，百思不得其解，只能用天意来解释，实际是她平素服药太多，身体中的某味药化解了鬼招魂的毒性而已。

    既然老天不让她死，她更增强了好好活着的信念，所以非但木帮不能易手，她还要牢牢抓住，至少现在善宝的大当家已经被清醒过来的祖百寿褫夺，而她，马上就是木帮的大当家了，善宝轻松被她比下去，心里得意，听祖百寿问木帮的归属，她搪塞道：“还没有个决定，木帮不是还有些大柜、棹头和把头么。”

    祖百寿冷笑，想说些什么，此时祖公略走了进来，他只好把话咽下去，然后转到琴儿身上，琴儿的姨娘来得不合规矩，他让丫头去抱厦请善宝来。

    片刻工夫，善宝到了，对祖公略视若无睹，又礼节性的安慰文婉仪一番。

    祖百寿让她坐在自己身边。

    善宝迟疑下，想着青天白日的只是坐坐又不是上炕，也就端正的坐了过去，问祖百寿要她来作何。

    祖百寿道：“还不是为了琴儿，你好糊涂，也是你心肠软，轻yì把她升为姨娘，这不合规矩。”

    善宝早有了主意，道：“琴儿没生出一男半女就没资格做姨娘，那么我呢，我岂不是没资格做大奶奶，所以我来向老爷辞别的，我要回济南去了。”

    祖百寿假意嗔怒：“你是你，你是我明媒正娶的正室夫人。”

    善宝想，按他的意思，琴儿只不过是被他随便睡了的丫头，没有父母之命媒妁之言，与他去妓院**没什么区别，若是说有区别，只不过琴儿不收费，而他睡了琴儿小半年，升为姨娘又不是升了月钱，算是琴儿被他睡过收取的一点点费用不可么，想到这里道：“老爷把琴儿的姨娘位分撤了，索性也把郝姨娘的位分撤了罢。”

    祖百寿怔住，不知她用意。(未完待续。)