
    林子里相对更暗，且面前是缠缠绕绕的女萝遮蔽，以善宝的角度仅能看见白金禄怀中那女子的衣角，但见白金禄垂头下去，善宝等着面红耳赤的一刻，谁料白金禄只是拈起一根松针道：“哦，你头发上有这个。”

    或许比善宝更意外更失望的是那女子。

    突然有人高喊：“谁在那鬼鬼祟祟？”

    那女子惊鸿一瞥之后翩然而去。

    就是这一瞥善宝发现，那女子竟又是祖静婠。

    白金禄满脸嘲讽的意味，掸掸衣裳，泰然自若的走出林子，于此，对上善宝的目光，他微有怔忪，须臾便坦然道：“大奶奶也来散步。”

    善宝很想问他既然想求娶祖静好为何黏着祖静婠，只是话没等说出口，跑来了几个护院，见善宝与白金禄面对面而站，一个白衣一个紫衣，一个俊朗一个俊俏，真真是一对璧人，而善宝与白金禄彼此瞪眼看着，此地又实在偏僻到让人不得不浮想联翩，护院们神色颇不自然，面面相觑，其中有个机灵的朝善宝屈身道：“大奶奶是您。”

    善宝心里恼怒白金禄，是以只简单嗯了声，满腔子的疑问因太多人在不方便去问，遂喊了李青昭和锦瑟回了抱厦。

    次日，他与白金禄在松林里幽会的事被传了个沸沸扬扬，其实那几个护院本也不是长舌妇，都因为有个护院娶了老婆，他回家把这事当睡前故事告sù了他老婆。且叮嘱千万不要对外人说，他老婆信誓旦旦，把此事告sù其他媳妇子时也这样说千万不要告sù别人。

    所以。谁说来着，你把秘密告sù个女人等于告sù了全世界。

    这话显然有些偏颇，但善宝与白金禄的风流韵事确实是被那个女人散布开去的。

    然后又被另外几个女人捅到了祖百寿那里，起因是郝姨娘听说女儿静婠在那个时辰也去了园子，觉着以善小娘的心机若是真想私会白金禄，决计不会让人发现，倒是这个女儿傻乎乎的容易被人算计。于是找到女儿问：“你去园子作何？”

    祖静婠顿时慌了神，支支吾吾说不出个子午卯酉，倒是她房里的大丫鬟青玉伶俐。对郝姨娘道：“您老问的蹊跷，四小姐去园子当然是散步，难不成还像那个谁谁去偷着会男人么。”

    那个谁谁，不过是暗指善宝。青玉晓得郝姨娘对大奶奶是阳奉阴违。这样说一者替自家小姐辩驳，二者是投其所好让郝姨娘高兴。

    果然郝姨娘高兴了，也就没有过多逼问女儿，但为了让女儿置身事外，本着先下手为强，她于是去游说另外几个姨娘，说善宝与白金禄在松林子幽会，这事关系到自家老爷的声誉。必须把那善小娘的丑事揭发。

    于是几个姨娘甚至还有半推半就的琴儿一起来到上房，李姨娘一贯的添枝加叶。竟然说善宝曾去过白家庄救朱老六那次也是去会白金禄。

    祖百寿灰暗的脸色气得黑了下来，使个丫头把善宝叫到上房，闲聊似的问了句：“昨儿天擦黑时你去了哪里？我让人找了阖府都找不到你。”

    心底无私，善宝直言：“去了园子。”

    祖百寿轻微的一声吁气，眉心拧起，难得的他准许丫头们今日把窗户启开了，窗外的花草暗香偷袭而入，纠缠着炕前博山炉里袅袅的番红花香气，祖百寿深深吸入，微微镇静，沉声道：“一整日的闲着，非得要在黑灯瞎火时去园子，还去了最偏僻的松林子，有人说你去会了白金禄，我不信，你自己说到底有无这一宗。”

    起初的一刻善宝想否认，脑子中电光石火般的起了某个念头，何妨承认了此事，说不定祖百寿一怒之下把她休了，自己也就可以解脱，当即道：“是。”

    极其的简短，极其的斩钉截铁。

    炕边撒花的帐子被风吹得沙沙，随着而来的凉风拂上祖百寿的脸，他精神一振，哈哈的突然就笑了，侧头看着善宝道：“跟我赌气，这说明你没做下亏心事，倘或方才你狡辩，我便会信了那些谣言。”

    善宝不知该庆幸还是该失望，总之她诧异，怎么会是这样！

    祖百寿语重心长的道：“我如今成了废人，你呢忍耐些日子，等我将养好了身子便是你的福气，你读过书，应该知道那句三千宠爱在一身的意思，总之我答应你，从此后再不纳妾，房里的丫头你若想悉数换成小子我也没有意见，我是响当当的参帮总把头，你是名副其实的总把头奶奶，整个雷公镇的女人中你是这个。”

    他竖起了大拇指。

    善宝心不在焉的听着，仿佛祖百寿是在对他面前的帐子说话，而与自己无关。

    从上房出来回到抱厦，李青昭等着她呢，听阿玖说善宝给祖百寿找了去，李青昭很是为表妹担心，听说有惊无险才放了心，却感叹一句：“你可真是倒霉。”

    善宝闷闷的道：“生而为人，哪能一径走运呢。”

    李青昭啐了口：“祖百寿恁般走运，胡海蛟一棒子都没能把他打死。”

    善宝懒懒道：“这也羡慕不来，好似我听说过的一桩事，某人买了座老宅，重新修葺时从墙壁的夹层里发现了一罐子金瓜子，他的朋友听闻后非常羡慕，然后也去买了座老宅，把家里的墙壁砸了个遍，在夹层里没发现一罐子金瓜子却发现……”

    李青昭间歇性聪明发作，抢过去道：“发现了一具男尸。”

    善宝迟疑下，摇头否认。

    李青昭咔吧下眼睛：“发现了一具女尸。”

    善宝还是摇头否认。

    李青昭挠了挠脑袋，恍然大悟的：“发现了一具男女尸。”还伸出手臂做了个拥抱的姿势。

    善宝斜睇她一眼：“你真恶心。”

    李青昭奇怪了：“那发现了何物？”

    善宝道：“半罐子金瓜子。”

    李青昭僵住，半晌气急败坏道：“怎么会是怎样，这一点都不惊悚，根本不是你那些手抄本故事里写的，太没意思了。”

    善宝幸灾乐祸的笑，笑弯了腰，这，又是她临时做了修改。(未完待续。)