
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    阮琅曾教善宝擒拿手作为防身术，诸如刁、拿、锁、扣、扳、点、缠、切、拧、挫、旋、卷、封、闭等招法，进行擒伏与解脱，控zhì与反控zhì。

    彼时善宝只以为阮琅不过是从书上看来的花拳绣腿，并不知道他会功夫，更觉着那些招数麻烦，所以自己凝练之后改成，若有人袭击，反袭击时，上，抠他眼珠子，下，踹他裆部，自觉通俗易懂，更兼实用。

    如她研究新方子一样，需找个人临床试验，隔壁孔老三的儿子难逃厄运，再次被她临床，但那厮听善宝描述了擒拿手之后，乐呵呵的叉开腿往那一站：“你取罢。”

    善宝缓缓、缓缓朝他走过去，见他一脸发骚的样子，突然抬腿在他脚上一跺，疼得那厮嗷嗷直叫，指着善宝怒道：“不是取裆部么？”

    善宝：“被我临时修改了。”

    后来她把自己的经验教给锦瑟，倘或遇到麻烦，要学会灵活运用，而今麻烦来了，锦瑟被按在地上动弹不得，上，抠不着对方眼珠子，下，取不了裆部或是脚面，想起善宝要她灵活运用，突然含了一口唾沫朝对方脸上吐了过去，那厮本能的一躲，手下放松，锦瑟使劲一推他。自己滚了出去。

    彼此站了起来，锦瑟怒骂：“长福，你个登徒子！”

    长福身上捆绑的绳索丢在角落。而他身后的窗户也被撬开，看样子正欲逃跑，没等翻出去却遇锦瑟进来，他猥亵锦瑟一为报仇二为好色，此时听锦瑟骂，他不以为意的一笑：“登徒子又怎样，今个是你自己送上门的。”

    说完一个饿虎扑食。锦瑟扭头往门口冲，却撞在突然进来的一人身上，那人同时飞起一脚把长福踹飞。咚的撞在墙壁上。

    锦瑟惊喜道：“猛子！”

    猛子单手搂着锦瑟，安慰道：“莫怕。”

    锦瑟见自己在他怀里，忙抽离出来，随即躲去他身后。心里像揣了只小兔子。不是怕是羞怯。

    猛子过去把长福拎起，举手左右开弓，打他个乌眼青，然后丢在地上，本想问他一些话，谁知长福突然奋力跃上窗户，翻出去逃之夭夭。

    猛子伏窗看看想出去追，被锦瑟拦住。街上人来人往多有不便，他回身问锦瑟：“你怎么样？”

    锦瑟娇羞道：“还好。你怎么来了？”

    猛子目光落在锦瑟头上那枚玳瑁梳篦上，除此外再无其他首饰，简单妆扮倒突出了锦瑟的清雅的容貌沉静的个性：“我听说你找我，又听说你出了府，一路跟随而来，却在下面被店小二缠着说了几句话，差点让你受人欺负，抱歉。”

    被他如此重视，锦瑟心下欢愉：“何来抱歉一说，分明是你救了我。”

    然后，猛子就不知该如何接续了。

    继而，锦瑟也不知该说些什么了。

    于是，两个人不禁对望，锦瑟垂下头去，猛子忽而舔舔嘴唇忽而揉揉脑袋，不知所措。

    接着——

    “我们走吧。”

    “我喜欢你。”

    上句是锦瑟说的，下句是猛子说的。

    锦瑟心头一震，当即怔住，随即羞涩的把头扭过一边不看他，渐渐的满面欢喜转换成满面愁绪：“可是琉璃是二少爷指给你的。”

    猛子赶着解释：“可我只当她是妹妹。”

    锦瑟迅速觑他一眼又把头扭过去：“她不一定当你是哥哥。”

    一句话戳到猛子的软肋：“她是对我很好，这也正是我愁闷的。”

    接着，两个人又是一番沉默，外面的廊上有客人欻欻的走过，楼下的街上喧哗声也冲入房内，猛子见锦瑟发髻上落了片柳树叶子，抬手想替她拿掉，锦瑟却先迈步而去：“走吧，我家小姐还等着我回话呢。”

    她心里很是担心，自己没能从长福这里拿到文婉仪买凶杀善宝的凭据，反倒给长福跑了，不知善宝听说后会怎样。

    只是等善宝听说之后，却是一脸的平常，还安慰锦瑟：“放心，文婉仪从此不会再相信长福。”

    锦瑟纳闷：“小姐何以见得？”

    善宝托腮歪在炕几上：“长福被猛子打伤，回去如何向文婉仪交代？他决计不会说是想欺负你未得逞被猛子揍了，这实在丢人现眼，纵使他怎么胡诌，跌倒的撞到了，文婉仪已经知道是咱们抓了长福，所以她必然以为长福的伤是被咱们严刑逼供所致，长福浑身是嘴说不清了。”

    锦瑟当下舒心一笑：“奴婢倒是无心插柳柳成荫了。”

    善宝却悠然一叹，话题一转就转到别处：“长福的事还是小事，眼下有桩要紧的，明珠生了六少爷按祖制被抬为姨娘，如今那几个姨娘重提琴儿之事，琴儿莫说少爷连小姐都没生出，当初是我点头升她为姨娘的，所以现在那些人矛头直指我，说我违背祖制，喊的最大声的就是二奶奶窦氏，司马昭之心，二老爷两口子，一个意在参帮总把头，另个意在祖家掌门夫人。”

    锦瑟气得一摔帕子：“那些个人就是爱生事，琴儿左不过担个姨娘的名分，吃穿用度同大丫鬟没什么区别。”

    善宝大眼茫然的看着晃来晃去的七彩珠帘：“话虽这么说，国有国法家有家规，到底是不合规矩的。”

    她发愁，锦瑟更加担心：“既然小姐明知道不合规矩，当初为何把琴儿抬为姨娘。”

    善宝无奈道：“你还记得她那天来找我，让我谎称她有身孕之事么？”

    锦瑟点头：“记得，奴婢还记得当时琴儿威胁小姐来着，难不成小姐你是因为怕她？”

    善宝嗤的一声冷笑，颇有些不以为意：“若单说怕琴儿这个人，不一定，我是本着多一事不如省一事，想着不过是个虚名，全了她的心意又如何，所谓阎王好斗小鬼难缠，成日的勾心斗角累不累，现在看来是我错了，我答应琴儿为姨娘首先不合祖制，其次让琴儿以为我是惧她才如此，恐她以后更嚣张。”

    锦瑟过来拈起她耳边的一丝头发，然后取下掩鬓重新固定好：“小姐打算怎么办呢？”

    善宝苦笑：“还能怎么办，琴儿的姨娘身份不能拿掉，否则我就当是承认自己错了，也会得罪琴儿。”

    锦瑟问：“小姐有主意？”

    善宝凝眉想了想：“有是有，怕是馊主意。”

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)