
    今个不是郝姨娘的黄道吉日，先给小女儿气，现在又给大女儿气。

    今个也不是祖静婠、祖静好姊妹俩的黄道吉日，妹妹才被打过这回姐姐又给打了。

    祖静婠噗通跌坐在地，然后扬起头惊骇的看着娘亲。

    郝姨娘何其聪明，自己女儿方才在善宝面前的几句话已经表明，她不单单与白金禄接触过，甚至更密切些，一个女儿家偷着与男人交往，败坏门风，气极，又举起手，看着女儿泪流满面她打不下去了，只是问：“说，你是不是与白大当家相好？”

    祖静婠只顾垂头哭泣，没有只言片语。

    她不说，算是默认，郝姨娘气得捶胸顿足：“你这个不争气的，贱人，贱人！”

    祖静婠听亲娘连声骂她，气道：“你一心把妹妹嫁给白大当家，为何我不可，我是姐姐，按理都应该我先出嫁。”

    郝姨娘用手指戳着女儿的脑袋：“你不是不知道白大当家先求娶的你妹妹，突然间姐姐与妹妹的未婚夫相好，传出去我这脸往哪里搁。”

    她啪啪的拍着自己的面颊，气疯了般。

    祖静婠看着性子柔弱实际上偏执，更兼倔强，坐在地上道：“小娘已经把妹妹的婚事推了，白大当家不是妹妹的未婚夫。”

    郝姨娘怒道：“推了也是曾经同你妹妹谈婚论嫁过，重要的是你身为大家闺秀，竟然同男人私自相好。这种事只有戏里才有，你倒是看看哪个最后不是凄惨悲凉，另外此事若被你爹知道。岂不打断你的腿。”

    祖静婠只一味的哭，再不知该说什么，哭得头昏脑涨，郝姨娘又喊过她的大丫鬟青玉劈头盖脸的骂了通，就派了个小丫头跟着女儿回去房里，特叮嘱小丫头：“此后四小姐无论去哪里，你都先禀报我。”

    祖静婠突然回头看着她。满眼都是怨毒：“纵使有人管我那也是小娘而不是您。”

    郝姨娘愣了，接着心被锥子扎了般痛，自己姨娘的身份何其卑微。这也正是她不想女儿重蹈覆辙的原因，倘或白金禄当初求娶的是这个女儿还可以，关键是另个女儿与白金禄的事也没完全说死，毕竟祖百寿还没有彻底的拒绝白金禄。

    她叹口气。忽然觉得有些力不从心。喊环儿：“给我煮碗养神汤来。”

    环儿方想出去，她复喊道：“去打听下，白大当家何时离开。”

    环儿走了，寻了人打听，那白金禄根本没有离开的意思，并且，他此时又来园子里散步，巧的是。他又遇到了善宝。

    老熟人的感觉，白金禄朝善宝施礼问候。笑意融融，身姿婀娜，满脸奸诈，果然是一身妖气。

    善宝脱口道：“放过四小姐罢。”

    白金禄定定的看着她，半晌嗤的笑出，随后止了笑道：“在下与四小姐，两情相悦，愿打愿挨。”

    善宝手搭凉棚遮住了晃眼的日光，也遮住了眼睛，懒得看面前这个轻浮的男人，语气淡淡却含着清冷：“你意不在祖静婠，当我不知么。”

    她是想起了祖公略说过的，白金禄对参帮对祖家有野心。

    白金禄却再次误会，以为善宝别有所指是指他们之间的事，往前进了一步，贴近善宝，沉沉道：“你懂最好。”

    善宝适当往后退了一步，保持该有的谈话距离，冷眼问：“你想怎样？”

    白金禄哗啦一甩长衫：“还没想好。”随后扬长而去。

    身为客人，谁给了他这么大的胆子，如此轻狂，善宝看着他的背影气得喘粗气。

    锦瑟从旁道：“二少爷何时回来呢？”

    善宝晓得她是担心白金禄在祖家为所欲为，安慰道：“谅他不敢胡来。”

    低头想想他一面求娶五小姐一面黏着四小姐，已经胡来，自己想管，恐心有余而力不足，但祖公略不在，难不成运筹帷幄之中的祖百寿全然不觉？

    时至今日，善宝在祖家仍有种客居的感觉，都因为祖公略交代在前，她管这些事一多半是想替祖公略分担，既然已经管了，索性管到底，她想同祖百寿谈谈。

    晚饭前，她提着一盒腌菜来到上房，抱厦与上房咫尺距离，若非有重要之事，她是懒得涉足的，抱厦做粗使的张婆子擅腌小菜，她吃了几次，感觉特别爽口下饭，所以以这个为由来看祖百寿。

    太阳下山后，气息凉了下来，上房外廊下坐着几个准备夜里上值的婆子，个个手里拿着针黹活计，正头抵头的认真缝着补着，边嘁嘁喳喳的说着闲话，听脚步沙沙，抬头望善宝来了，几个婆子忙放下手中的活计迎出来，屈膝施礼，口尊大奶奶安好。

    善宝手一挥示意她们起来，然后道：“还早着呢，何不趁此小睡，夏夜悠长，有你们熬的。”

    其中一个婆子道：“谢大奶奶关心，今儿老爷特特吩咐我们几个老家伙早些来，说是房里的几位姑娘另有差遣，怕人手不够用。”

    能有什么差遣，竟把几位丫鬟同时用上，善宝问去婆子们，都摇头：“这些个可不知道。”

    善宝凝神想了想，总之进去问过祖百寿便好，于是拔腿进了上房，却看见了惊人的一幕，祖百寿左右搀扶着蔷薇和芙蓉，牡丹和山茶也在旁边照应着，一步一步，如同蜗牛，走的慢也还是能走了。

    善宝像被谁强硬的按在那里，不能动，他能走了，自己更加危险了。

    这时祖百寿瞥见她，笑了笑：“夫人。”

    听他亲昵的唤自己，善宝心里就像吃了颗发霉的豆子，想吐出来却咽了下去，苦涩，恶心，勉强挤出一个笑，想逃掉，却给祖百寿喊了过去，问她：“你手里是什么？”

    善宝方才想起自己来的目的，打开食盒把那碟子腌菜拿了出来给祖百寿看：“怕老爷卧床太久吃不下饭，我房里张婆子做的腌菜，很爽口，特拿来给老爷尝尝。”

    祖百寿眉开眼笑的看着她：“难得夫人有心，等下我把这一碟子都吃掉，另外，什么叫你房里，你住在抱厦不过是权宜之计，都因我病着，如今我越来越好，改天你搬回来罢。”

    善宝抬手取过脖子后面的发辫，来回摩挲着以遮盖内心的慌张，暗暗告sù自己，今晚，或是明天，我要逃。

    祖百寿猛然瞧见她竟然还梳着待嫁女儿的发式，明白她其实也怀着颗待嫁的心，而她待嫁的那个人，自己也知道是谁。

    恨，油然而生。(未完待续。)