
    祖公望做贼心虚，垂下头去。

    祖公卿却逼视着祖百富。

    老子说：含德之厚，比于赤子，毒虫不螫，猛兽不据，攫鸟不搏。

    祖公卿对善宝的感情介乎尊长和心仪之人之间，亦或是应该说他尊善宝为娘视善宝为心仪之人，这情愫蒙昧黯淡连他自己都不甚明了，但他对善宝发乎情止乎礼，怀着老子所言的赤子之心，所以也就心底坦荡。

    祖百富念及他是小辈，不信他敢对自己如何，两下对峙，剑拔弩张。

    此时风拂过，灵棚的幔帐鼓荡起来，窦氏适时的喊了婢女小子过来拉扯，故意拔高了声调，把众人的目光转移，又狠狠瞪了丈夫一眼，祖百富见祖公卿气得涨红了脸，情形不对，也就转头去佯装招呼客人。

    祖公卿请善宝过去上了香，点了酒，烧了纸，安慰她道：“小娘节哀。”

    善宝心中没有悲哀，若是有，也不过是对死的敬畏，恩恩怨怨，一死了之，她对祖公卿道：“你也是。”

    烧纸的烟随着风向扑来她，止不住咳嗽几声，锦瑟忙道：“小姐身上不舒坦，回房躺会吧。”

    善宝晓得这是锦瑟给自己借口离开是非之地，点头，又过去叮嘱老郝：“有什么需要的，去找我。”

    老郝偷觑了眼祖百富，如今这个家情势大变，不知争来斗去之后谁能成为掌家，既不敢慢待善宝，又不敢过分阿谀，怕祖百富看见，于是微微点头表示明白，却不吐露一个字。

    善宝回了抱厦，甫一进门，即吩咐阿珂：“去把雷子找来。”

    阿珂应声跑了，一会子就把雷子带到。

    “大奶奶，您叫小的有什么吩咐？”雷子屈身道。一身素孝，腰间系着的孝带晃来荡去。

    善宝叹口气：“老爷平素最喜欢二少爷，老爷突然没了，二少爷又随圣驾而去。你现在就动身，去长青山把二少爷找回来。”

    雷子垂首道：“小人马上出发，但小人不知侯爷的行藏。”

    善宝颇不习惯称呼祖公略为侯爷，想着这是皇上给的封号，亦是他身份的象征。于是道：“侯爷是随皇上去了皇陵，应该不能找到。”

    长青山出名不仅仅因为盛产人参，更因为有皇上的先祖陵墓在此，而陵王也是因为守卫皇陵而来到的雷公镇，所以皇陵在哪儿妇孺皆知，雷子点头：“这下小人就知道了，那我去了。”

    善宝挥挥手，复道：“需要银子去账上支，锦瑟把我的对牌拿给雷子。”

    雷子行了礼：“谢大奶奶。”然后随锦瑟去拿了善宝的对牌，于账房处支取了相应的银两做盘缠。又往后院马厩牵了马，这趟差事有得赚，他一行往前面走一行得意，行到前院遇见了文婉仪。

    “二少奶奶。”雷子赶紧招呼。

    芬芳眼睛一瞪：“你叫什么？”

    雷子猛然醒悟：“侯爷夫人。”

    听着恁般别扭，文婉仪摆摆手：“就叫二少奶奶，这是在家里。”看雷子牵着马，晓得是要出门办事，于是问雷子：“你这是？”

    雷子道：“大奶奶让小的去把侯爷找回来。”

    文婉仪挑了挑眉，思量下道：“山上冷，侯爷临出门就穿着单衣呢。你随我去房里给侯爷捎件夹衣。”

    雷子只能应了随文婉仪到了她的房里，进了门文婉仪却并无拿什么夹衣，而是问：“可有婚配？”

    风马牛不相及，雷子有些意外。也老实答：“并无。”

    旁边的芬芳心里惶然，怕文婉仪再作冯妇，青萍给了俞有年，如今只剩下她可利用，虽然她被文婉仪收为祖公略的通房，毕竟祖公略不承认。所以她怕，若是把自己给了雷子，还不如青萍呢，好歹俞有年还是木帮的大柜，而雷子只是个连猛子都不如的小厮。

    不料文婉仪指着水灵道：“这是水灵，我这个丫头真是我心坎上的，心灵手巧，性子又好，马上二十了，一直没寻到个合适的人给她指婚，瞧你们两个倒很般配。”

    芬芳松了口气。

    雷子望去水灵，人不如名字，突然想起琉璃，更不如琉璃，于是假装道：“小人不敢。”

    文婉仪真以为他不敢，道：“本夫人指给你的，没什么不敢，本夫人不单单把水灵指给你，连她的嫁妆都包办了。”

    有嫁妆？雷子心里犯合计。

    他一犹豫，文婉仪当他是同意了，华锋一转：“你看，我也不能白白把水灵给了你，否则让别人以为我容不下水灵了，这样罢，你为我做件事，就算是做给水灵的聘礼。”

    果然不是天上掉馅饼，雷子心里冷笑，谁不知道这位二少奶奶看着像个棺材瓤子，实际颇有手腕，心里有些胆怯，怕招惹到文婉仪凭空惹来麻烦，但又好奇文婉仪能给多少嫁妆，道：“二少奶奶为木帮女少东，老爷子没了，您差不多就是大当家了，所以您给的嫁妆定然丰厚，小人怕为您做的事抵不过嫁妆。”

    说的非常含蓄，又极尽诚恳。

    文婉仪一方面觉着他是在试探自己，另方面觉着他有心拒绝，无法确定他的目的，也就直言：“你做的事情很简单，就是不要去找侯爷回来。”

    雷子一愣，琢磨下明白了，谁都知道祖公略袒护善宝，大奶奶让找二少爷回来必然是因为二老爷指责她杀了老爷的事，而谁都知道文婉仪与善宝不睦，二少奶奶不让二少爷回来就是让大奶奶孤立无援，但他实在不知该听谁的吩咐好，想来想去善宝毕竟是大奶奶，道：“是大奶奶让小人去的。”

    但凡听到这三个字，文婉仪都想将其生吞活剥了，当下冷然一笑，脸色森森真比灵棚前的气氛还可怖，转头对芬芳道：“去炕柜里把银票拿来。”

    芬芳晓得她是下了血本了，炕柜里的银票每张都是大数目，她这是要置善宝于死地，祖公略不在，善宝又不能完全摘掉谋杀亲夫的罪名，事情发展下去不知会怎样，搞不好善宝就锒铛入狱，芬芳感慨，善小娘啊善小姐，你招惹谁不好偏要招惹文大小姐，她可是吃人不吐骨头的狠辣角色，爬上了炕，拿出了几张银票交给文婉仪。(未完待续。)