
    文婉仪将一张银票拍在炕几上，扭头看雷子：“这些，恐是你几年都攒不起的。”

    雷子虽然看不清上面的银两数额，但听文婉仪的口气已然明白一定不少，心花怒放，嘴上还是装着有些为难：“小人不敢啊，去找侯爷可是大奶奶吩咐的，回头大奶奶问起，小人不知该怎么说。”

    他曾经私吞了琉璃给他的钱物，那是琉璃劳他为猛子打点给上房行使加法的那些小子的，他没什么不敢的，现下已经暗暗合计该怎么搪塞善宝好。

    文婉仪看雷子的面相藏奸，了然他是故意矜持，将银票交给芬芳拿着，端正了姿势，婉然一笑道：“我来教你，比如说你骑马中途掉下，摔伤，且是重伤，无法去皇陵找侯爷，这不就得了。”

    雷子悚然一惊，以为文婉仪是让他佯装受伤蒙骗善宝，道：“大奶奶懂医术的，小人假意摔伤大奶奶一眼便知。”

    文婉仪脸色沉下，有些耐不住性子了，这个雷子使用起来真不似长福那么得心应手，可惜长福背叛了自己，善宝抓他那次一段拳打脚踢他就供出自己曾经买凶杀她，使得自己失去筹码也就失去了青萍那颗棋子，最后害死了父亲，所以她不肯再用长福，又恐他出去乱讲，放在家里闲置，一直想在祖家找个机灵鬼做长福的替代，这个雷子眼睛透着精灵，实际蠢笨不堪，她当下带了几分气道：“谁让你假意摔伤。”

    雷子一哆嗦，骇然望着文婉仪：“二少奶奶的意思让小人真摔，小人只怕搞不好丢了性命。”

    重赏之下必有勇夫，文婉仪从芬芳手中再抽出一张银票拍在炕几上，忽然发现这张上的数额巨大，心里一揪，想拿回来又怕给雷子笑她吝啬，狠狠心道：“有了这些，你可以娶个财主家的小姐了。”

    见她添加了交易筹码。雷子感觉她是对此事尤为看重，不免起了贪心，并不去拿那两张银票，只道：“命都没了。即便足够娶个公候家小姐的那又怎样，命大也差不多是断了胳膊腿，不能动弹成了废人，娶了老婆也得改嫁他人，还不得买个丫头伺候。坐吃山空，这些银子够花一辈子么。”

    芬芳旁观了半晌，实在见不得雷子贪得无厌的嘴脸，过去炕几上收回银票，气道：“小姐何不另找人。”

    雷子有些紧张，真怕黄了这桩交易，坊间言撑死胆大的饿死胆小的，他故作镇定道：“那就请二少奶奶另找人罢，这事做起来不是那么容易的，势必会得罪大奶奶。搞不好侯爷回来听说还会一顿责罚，最后不知能否留在祖家大院呢，小人没有去处，得留在祖家大院。”

    他做了最后一搏，硬撑着转身往外走，脚步沉重，走了几步没听见文婉仪喊他回来，心里突然就惶惶然，再迈步，步子就小了很多。等到了门口方想打起湘妃竹帘，却听文婉仪淡淡道：“回来。”

    他暗暗的长舒口气，回身恭敬问：“二少奶奶还有吩咐？”

    文婉仪下了炕，然后扯过芬芳手里所有的银票走到雷子面前。举着给他看：“有了这些，你不再是小厮雷子，而是雷老爷，买房置地，娶妻生子。”

    雷子再矜持不得，过来接银票。却见文婉仪扬起手躲开，他懵懂的道：“二少奶奶您这是？”

    文婉仪围着他转了一圈，眄视着他道：“你，其实不配我出这么大的价钱。”

    雷子有些羞赧。

    文婉仪一贯矜贵，若非为了狠狠整治善宝，她也断然不会搭理雷子这样的下人，于雷子面前站定：“所以你得再为我做件事。”

    雷子点头：“您说。”

    文婉仪把银票丢到他胸前：“你受伤回来，大奶奶必然会给你瞧病，然后你这样……”

    她低声交代几句，雷子听得周身的汗毛孔开张，捏着银票，有心拒绝舍不得钱财，答应又觉着此事实在冒险，正拿不定主意，忽听水灵那里轻轻啜泣。

    文婉仪晓得水灵是不愿意跟了雷子，几步奔去，扬手就是一耳刮子，骂道：“贱人，哭丧呢。”

    水灵被打的眼冒金星，身为婢子，她没有选择夫婿的权力，甚至她没有任何权力，一纸卖身契决定了她的一生，明知挣扎无用，哭也是图一时心里痛快，忙道：“老爷没了，奴婢哭不行么。”

    文婉仪啐了口，哪里能信她呢，大事当前懒得理她，回来想继续与雷子交涉，却见竹帘子来回晃动，雷子已经出去了。

    而善宝一心等着他把祖百寿的死讯告sù祖公略，祖公略那样的城府，必然会想到家里因祖百寿的死而掀起轩然大波，他就会尽kuài赶回来。

    对于让雷子办这趟差事，李青昭心里忐忑：“那小子不地道。”

    善宝焉能不知这个，想着也不过是当爹的死了告sù儿子这么简单的事，雷子还能闹出什么花样，另外自己也给了他好处，长青山离雷公镇如此近哪里又用得上盘缠，还不是为了哄着他，所以善宝没有太多担心。

    李青昭还在挂怀另外一件事，爬到善宝身边跪坐着，瞅房里只有她们姊妹二人，她也还是悄声道：“表妹你真觉得祖老爷是二老爷杀的？”

    善宝不能十分确定，毕竟没亲眼目睹，但起码有**分觉着是他。

    李青昭问她何以如此肯定。

    善宝道：“还记得那宗事么，我们在济南家里时，我那些江湖小说中不停的有缺页，且都是男女主角卿卿我我的段子，我当时一口咬定是你给撕下的，你不承认，还列举了几条不是你作案的理由，比如你说看那些风花雪月的段子会污了你的眼睛，而我就是从这条理由确定是你做的。”

    当时那宗事因为善喜的介入而不了了之，至今李青昭还不知道善宝是如何断案的，于是好奇的问去。

    善宝道：“若不是你，你又如何得知缺失的书页都是风花雪月的段子呢？”

    李青昭红了脸，嘿嘿笑着：“都过去了都过去了，不过这与祖百富有何关系？”

    善宝冷冷的哼了声：“他也没请仵作验尸，他又为何张口就说祖百寿是被我害死，而不是因为病情突然加重而死呢。”(未完待续。)