
    衙署。

    待客之厅堂。

    皇上坐着秋煜站着。

    这样的天气君臣都着礼服，捂了一层层难免热，司徒云英早让人在厅堂的四角置放了用瓷盆盛着的冰，慢慢的凉了下来，秋煜额头的汗也渐渐消了。

    宫中一女官为皇上打着扇子，细微的风拂去皇上的脸，须髯轻轻动着，打眼看，仿佛垂垂老矣的祖公略，真真是像的好。

    “朕听说你毫无凭据便将祖家大奶奶投入大牢，当初你舅舅举荐你时可是说你如何如何的明察秋毫，为官一方，一方百姓便喊你青天大老爷，而今这是怎么了？”

    秋煜迅速扫了眼一旁的虞起，见舅舅神色凝重，大概是在为他担忧，秋煜撩起官服跪了下去，伏地道：“臣有苦衷。”

    虞起脸色瞬间缓和，有苦衷就是有理由，有理由方能自保。

    皇上颔首：“你说。”

    秋煜便娓娓道来，他抓善宝非是怀疑善宝毒杀祖百寿，而是想保护善宝，有人敢杀祖百寿嫁祸给善宝，就是想置善宝于死地，善宝在祖家孤掌难鸣，自己若不出此下策，只恐她逃不过此劫，而祖百寿已经下葬，此事也大事化小小时候了的迹象，他也就将善宝无罪释放。

    他还细致的叙说了自己往祖家查案的一qiē。

    皇上听了，赞赏的眼色看着秋煜：“爱卿做的对做得好。”

    爱卿一般是皇上对能够上朝议事的高品阶大臣的称呼，眼下这样称呼秋煜。虞起满面惊喜，这不仅仅体现了皇上对秋煜的欣赏，这还隐藏着秋煜或许要升迁了。

    秋煜受宠若惊：“臣。诚惶诚恐，一定将毒杀祖老爷的凶手找出来，还祖家大奶奶一个清白。”

    对于勤勤恳恳的臣下哪个君王不喜爱呢，令人没想到的是，皇上却脸色一冷道：“祖家人一口咬定祖百寿是自戕，秋大人又何必画蛇添足。”

    秋煜云里雾里，不知圣意。

    虞起心里一清二楚。白素心嫁给了祖百寿，这是皇上的痛，祖百寿即使没被毒杀。早晚也落在皇上手中，只怕会死的更惨，于是赶紧提醒糊涂外甥：“祖百寿恶事做绝，死有余辜。”

    秋煜呆了良久。方慢慢吐出一个字：“是。”

    一桩案子就此了结。

    之后皇上住进了驿馆。又把秋煜召了去，一为嘉奖，二为陪他说话，说的都是有关祖公略的事，听闻祖公略已经娶妻，皇上怫然不悦：“谁家的女儿，可否门当户对？”

    他的意思，祖公略将来的夫人至少是四品以上的大臣之女。或是有封诰的郡主、县主。

    秋煜察言观色，见皇上不高兴。便说出当初祖百寿是在祖公略往京城应试的时候，偷着代他娶的亲，据说拜堂之人是祖公略的弟弟。

    皇上听后大喜，朗声而笑：“朕从未听说娶妻还有替代的，简直是胡闹，算不得数，明日去祖家传朕口谕，祖公略与其夫人的婚姻作罢。”

    虞起明白，秋煜也明白了，皇上为何管人家的家务事，他这是把祖公略当儿子看，他这是在为祖公略回宫打点一qiē。

    皇上是金口玉言，曹公公当即便去祖家大院宣旨。

    祖家前面的大厅以祖公略为首，跪着男男女女几十口子，都以为曹公公来宣旨是皇上奖赏祖公略呢，不料竟然是这么宗事，众人愣，祖公略自己都愣住，而文婉仪……眼前一黑，伏在地上，差点崩溃。

    “怎么能这样？”晴天霹雳，文婉仪一瞬间目光呆滞，“怎么会这样？”她唠唠叨叨，突然站起奔去曹公公，一把抓住曹公公的袖子，大声问着：“怎么会是这个样子？”

    曹公公见她已经成疯癫状，厌恶的推她：“敢对本公公无礼，信不信皇上会赏你三尺白绫！”

    祖公略明白这意味着什么，忙过来拉开文婉仪，向曹公公赔礼道歉，然后喊人将文婉仪送回房去，他送曹公公离开。

    偏巧此时善宝与李青昭从街上回来，见祖家正门打开，晓得是有贵客到了，进了府，重门一直开到前面的大厅，善宝喊过一个小子问：“谁来了？”

    那小子答：“回大奶奶，皇上派个公公来传旨，说是二少爷与二少奶奶的婚事不算数。”

    善宝感觉自己是得了幻听，追问：“你说什么？”

    那小子道：“小人说，二少爷与二少奶奶的婚事，黄了。”

    善宝何止意外，简直是惊呆，就这样呆呆的站着纹丝不动，直到李青昭大呼小叫的来推她：“表妹，公略自由了！”

    刚好祖公略陪着曹公公走来，善宝认得曹公公，忙屈膝道：“公公万福金安。”

    曹公公笑眯眯的虚扶了下：“是大奶奶吧。”

    善宝一刻的犹豫，最后只好点头：“是。”

    曹公公道：“万岁爷亲自过问大奶奶的案子，秋大人神断，判祖老爷自戕，与大奶奶无关了。”

    善宝再施礼：“民女多谢皇上，多谢公公。”

    曹公公眉开眼笑：“真是个伶俐人，怪让人喜欢呢，他日去了京城，咱家请大奶奶吃酒，老曹家的馆子，那菜真是地道。”

    善宝三拜谢过，然后目送曹公公由祖公略送出了大门。

    等祖公略返回，彼此相对，竟是黯然，好一会子同时开口，他的话撞了她的话，都不知对方说了什么，又是默然相对，半晌祖公略道：“抱歉，让你吃了苦头。”

    善宝晃晃脑袋：“命中有的，躲不掉，倒是你，赶紧去安慰下文小姐，她那样的身子，只怕要了她的命了。”

    如此，祖公略也就明白善宝已经知道皇上开口，他与文婉仪省得和离了，想文婉仪诸番加害善宝，善宝还替文婉仪着想，这样的好姑娘，老天会厚爱的，当下学着曹公公的话道：“这么善良的姑娘，怪让人喜欢呢。”

    善宝听他阴阳怪气，噗嗤笑了：“你怎么知道我善良，我坏着呢。”

    祖公略突然目光幽幽，声音低了下去：“我当然知道，善良的宝贝。”

    善宝心头一震，直视祖公略，随后扭过头去，瞬间泪水滂沱。

    善良的宝贝这句话，除了父母，唯有胡子男一个人知道，那是长青山告别之时，胡子男越走越远，她高喊着：“哥哥，我叫善宝，善良的善宝贝的宝，你若记不住，就这样记，我叫善良的宝贝……”(未完待续。)

    ps：感谢“holly007”的月票，请问，各位亲爱的还有么？

    ps：为了章节的完整性，且因这里是付费章节，所以此后作者有话都在这里说。