
    入夏后天气日渐热起，这对于身体肥胖的李青昭来说非常难捱，颈下腋下成日的汗涔涔，一天沐浴两次也不见得舒爽，而善宝被抓进衙门投入大牢，李青昭更是万分焦躁。

    “我该怎么救表妹呢？”

    她在房里乱转，苦无良策，便去寻锦瑟商量，却发现锦瑟根本不在抱厦，问阿珂阿玖，说锦瑟早早的打点了个小包袱，又往后面马厩牵了匹马，离开祖家大院而去了。

    “臭丫头敢逃！”

    李青昭破口而骂，树倒猢狲散，善宝如今落难，锦瑟定是怕牵累自身逃跑了，到底是没有亲情关系的。

    其实她猜错了，锦瑟并非是逃跑，而是去长青山皇陵找祖公略，她从琉璃处得知雷子已经回府，说是雷子从马上摔下成重伤，无法前行，锦瑟半信半疑，想着这个时候求人不如求己，所以才决定亲自去找祖公略。

    她会骑马，但不熟练，一路打听皇陵所在何处一路打马小跑，天黑时到了个村落投宿，敲开一户人家的门，见是个三十左右的男人，推说想打听个人，胡编了个名字，这样做是觉得在此投宿有些不安全。敲开第二户人家的门，出来个四十开外的妇人，黑灯瞎火的还浓妆艳抹，锦瑟见鬼了似的吓了一跳，又推说想打听个人，继续胡编了个名字，这样做是觉得此妇人非良家女子，在此投宿也不安全。只等敲开第六户人家的门，出来个花甲之年的老媪。她才说明真相。

    “投宿，进来吧，谁出门还能背着房子呢。”

    那老媪见是个姑娘。轻松答应，转身便走，锦瑟后头跟着，心里祈祷老媪家里不要有其他年轻男子，否则仍旧不方便。

    进了屋子，看陈设不算富贵亦不算穷困，能温饱的中等人家。也并没有看见其他人，略微放心，随口问：“婆婆。您一个人么？”

    老媪应着：“是了，老妪我孤身一人，夫早亡，无儿无女。”

    锦瑟不免叹口气。

    老媪觑她一眼：“姑娘可怜老妪是么。大可不必。一个人也落得清静，西头杜老怪家八个儿子，杜老怪老得肩不能扛手不能提，八个儿子便将他踢出门去，那老怪唯有靠乞讨为生，现如今不知死在何处了。”

    这样的例子数不胜数，锦瑟也不是没有见识，但相信大多数儿女还是孝顺的。

    两个人交谈的时候。老媪已经从墙边的饭橱里一样样的，往大炕的榆木桌子上拿吃食。还道：“饿了吧，看你风尘仆仆，是投亲还是寻友？”

    锦瑟帮忙摆放碗筷，边道：“我一个姑娘家哪里有什么朋友，是投亲。”

    老媪指着炕示意锦瑟去坐，又问：“亲戚府上何处？”

    锦瑟顿了顿：“皇陵附近。”

    老媪点了点头，把油腻腻的筷子在袖子上蹭了蹭算是净过，然后递给锦瑟。

    出门在外不能讲究太多，锦瑟接了，看桌上一荤两素，虽是剩菜倒也干净，便吃了起来。

    老媪从桌子底下摸出一酒壶，递给锦瑟：“吃几口解解乏。”

    这点防范意识锦瑟还是有的，推开道：“不善饮。”

    老媪就自顾自的吃起来，边陪着锦瑟说话，吃到半饱时，锦瑟微微感觉头脑发涨，还以为是骑马吹风着凉了，接着眼睛视物模糊，然后手中的筷子啪嗒掉在炕上，她费力的抬起手按着额角，方想问老媪这是怎么回事，老媪那里已经笑了起来：“到底是个雏儿，换了把势，早窥破我一个孤身老妇怎能有这么大的家业。”

    说完撂下酒壶下了炕，去里间找了条绳子把锦瑟捆了个结结实实，丢在炕上，她也自去睡了。

    天蒙蒙亮，老媪打着哈欠起了炕，听锦瑟那里已经开骂，她拎着茶壶嘴对嘴的吃了几大口凉茶，人精神起来，来到锦瑟的西屋，看锦瑟冷冷哼了声：“骂吧骂吧，怎么说都是一文钱没使得来的便宜货，骂几句也应该的，回头到了杜家班子可别骂了，杜老怪脾气大的紧，经他调理的姑娘，个个见他像见鬼，他打人不见伤，却痛到骨头里。”

    听话音，锦瑟晓得杜家班子应该是妓院，这老媪，应该是传说中的牙侩，手不能动脚不能动，嘴却可以动，怒骂：“你这老虔婆，干着略卖人口的勾当，早晚被抓了去，绞死你都是轻的，最好是判你个凌迟。”

    老媪被骂得浑身冒冷汗，将手中的茶壶丢向锦瑟，锦瑟扭头躲开，老媪回骂道：“你个小娼妇，你的嘴巴用毒药泡出来的么，这么歹毒，活该你被卖，像你这样不长脑子的蠢货，我不卖你，早晚也被拍花子的弄去，下场还不是一样，另外你也别吓唬我，看你穿戴不过个奴婢，略卖奴婢比略卖良人罪责轻，这是我朝律法规定，当老妪我不知么。”

    说完自去洗漱吃饭，然后出了门，又将门锁上，往后面套了车，自己驾着往杜家班子而去。

    锦瑟在炕上左右翻滚，凭她怎么挣扎就是脱不开绳子，想着那老媪一旦回来自己便更加逃不掉，必须乘这个机会逃跑，既然挣脱不开绳子，她就喊，大声的喊，扯破嗓子的喊：“救命！”

    一声接一声，喊了足有半个时辰，嗓子痛得发不出声，人也累得颓然仰躺，眼睛一闭，滴下泪来，本想去找祖公略救善宝，自己反倒落难，自己死了不打紧，怕只怕善宝再次遭人算计，主仆一场，恩深似海，此生不报，唯有托付来生，听小姐说那些江湖小说里写咬舌能够自尽，何妨试试，她将上下齿咬住舌头准备赴死，决计不能等身子污了再死，方想使劲咬下，忽听有人于窗户外面唤：“锦瑟，是你么？我听着像你呢。”

    竟然有人说出她的名字，她大惊，且大喜，忙道：“是我，难不成你是猛子哥？”

    她在猛子后面缀了哥字，心情不言而喻。

    咔嚓！窗户被打成稀巴烂，猛子纵身跃了进来，三两下扯开锦瑟身上的绳索，正想问话，锦瑟已经扑在他怀里，哭泣着：“别再离开我。”

    猛子手脚一阵软一阵紧，呆了半晌，反手抱住锦瑟：“我永不离开你。”(未完待续。)