
    所有的安排仿佛都是天意。

    文婉仪目光呆滞的歪在炕上，见芬芳指使小丫头们在收拾她的衣物，这是要离开祖家了，她咬牙的力气都没有，恨是刻在心头的，老天让这人世多了个善宝便是给她制造了劫数，假如没有善宝，自己怎么会一意孤行的趁祖公略不在家时急匆匆的嫁过来，也不会有今日的屈辱。

    所以归根结底，善宝是天意，是劫数，是恨，是眼中钉肉中刺。

    “小姐，都拾掇好了。”

    芬芳哽咽着，文婉仪这个正妻都不算数，她这个通房也就不复存zài，她也不是多么舍不得离开祖公略，而是觉着人生如小船浮游于浪尖，忽上忽下，承受不住罢了。

    “扶我起来。”

    文婉仪扬起手臂，随后软踏踏的垂落，当真是觉着连呼吸都是不能承受的重。

    芬芳过来搀着她下了炕，于地上踱了几步，看大包小包堆满了面前的玉石大案，文婉仪不知哪里来的气力，突然冲了过去，双手一划拉，大包小包悉数掉落在地，然后她狠狠咬着牙，嘴角殷殷渗出血来。

    房里的丫头们有祖家人有文家人，个个噤若寒蝉。

    帘子哗啦打起，走进了祖公略，见屋里的气氛已经明白是怎么回事，上前拾起地上的一个包袱放在玉石大案上，想着自己该不该安慰文婉仪，置之不理未免太无情，哄一哄又恐她自作多情惹出不必要的麻烦。正踟蹰文婉仪已经扑倒在他怀里，泣不成声：“公略，不要赶我走。”

    人非草木。祖公略轻轻拍了拍文婉仪的后背：“婉儿，假如你想住在这里，没人会赶你走，只是不能再以我祖公略的夫人自居。”

    文婉仪仰头看他，泪水涟涟：“假如不能嫁给你，纵使住在琼楼玉宇又如何。”

    祖公略叹口气：“为何我们不能像以前那样，我叫你婉儿妹妹。你叫我公略哥哥。”

    文婉仪突然使劲推他，使得自己抽离他的怀里，凄然道：“很小很小的时候我就想嫁给你。好不容易盼着长大可以嫁给你了，你却移情别恋。”

    祖公略晓得她又在影射善宝，刷拉撂下脸子：“早在去年春上我就同爹商量要退婚，当初也是爹与文伯伯给你我定下的婚事。我并不知情。假如你一味纠缠，便是累己及人，何苦来哉，你保重，我让猛子送你回去。”

    说完拔腿走向门。

    文婉仪扑向他，扑空，跌倒在地，随后奋力的爬着。爬到门口，见祖公略已经大步而去。她就疯了般抓起什么丢什么，把房里的家什砸遍，最后累倒在炕上。

    芬芳见怪不怪了，抱住累得大口喘着的文婉仪哭道：“小姐你不要这样，这个家容不下咱们娘们，咱们走便是，你是堂堂的木帮女少东，花容月貌，富甲一方，还愁找不到好男人来疼爱。”

    难得的，文婉仪没有叫嚷着她非祖公略不嫁，而是冷冷一笑，冷的如三冬之寒，眼底更冷的如同结了冰，切齿之恨，痛彻心扉，一字一句，咬牙吐出：“祖公略他何其无情，二十多年的感情，本以为可以换来下半生的相濡以沫，他说不要就弃之如敝履，纠缠这么久我也累了，索性成全了他，从今后，我不是木帮女少东，我是木帮大当家，从今后，我与祖公略势不两立，与善宝不共戴天！”

    她说完，吐出一口血在地，青砖地面像盛开了一朵彼岸花，如此之伤，人于红尘，心在彼岸。

    祖公略焉能好过，道是无情，却也不是一点点情都没有，只是无法上升到男女之情。

    入夜时分，猛子打外面回来，向他禀报：“文小姐回去了，文少爷倒没说什么，文少奶奶好说了些很不中听的，什么弃妇，什么下堂妻，文小姐气得不成样子，又吐了血。”

    祖公略眉头紧蹙，两个指头一夹，剪掉了过长的烛芯，边道：“你去找善姑娘，问她可有调理身子的良方，若是有，回头你给婉儿送去。”

    猛子有些迟疑：“不知善姑娘肯不肯。”

    祖公略笑了：“那是善宝不是文婉仪。”

    言下之意，虽然都美貌都聪慧，却是不同性情的两个人。

    猛子躬身应了，然后去了抱厦。

    善宝正于灯下摆弄木簪，珍藏许久不曾戴过，而今拿出来，心内感慨万千，对着落地铜镜插在发髻上，左右的照，恍惚又回到了当日的长青山，他细长的手指缓缓摊开，手心中是一枚木簪，想着他一刀一刀雕刻的时候心里该是怎样的滋味呢，但愿君心似我心。

    舍不得戴，重又拿下收入腰间的锦袋里。

    阿珂进来禀报：“大奶奶，猛子来了。”

    这个称呼善宝虽然极度厌烦，却也莫可奈何，在祖家，她就是这样的尴尬身份，情xù忽然低落，点头示意阿珂引猛子进来。

    猛子进来后先看了看正在等下缝补衣裳的锦瑟，随后再朝善宝施礼道：“侯爷问您有没有调理身子的好方子。”

    李青昭垂头啃着一只桃子，突然抬头问：“公略怎么了？”

    猛子不知该如何回答。

    善宝却心领神会，有一点点无奈：“文小姐的病由来已久，若想调理好也不是不可能，敢问侯爷，可否能让文小姐改变心性呢，否则，吃了仙丹也无力回天。”

    猛子哦了声。

    李青昭听闻祖公略是给文婉仪讨方子，气道：“侯爷倒很长情，既然如此何必分开。”

    善宝从炕几的琉璃盘子里拿起一只桃子塞入她手中，道：“话也不能这么说，没了夫妻情分还有朋友情分，更何况他们认识多少年了，就像练功者，习惯了闻鸡起舞，倘或一天没练，仿佛少了点什么，浑身不自在，侯爷与文小姐认识了这么久，突然分开文小姐定然承受不住，除非练的是槐花宝典，对自己无情，对别人更无情。”

    李青昭听她说的玄之又玄，不甚懂，问：“练槐花宝典又怎样？”

    善宝道：“若练此功，需引刀自宫。”

    李青昭还是不明白：“引刀自宫是什么意思？”

    善宝看了看猛子，不方便回答，唯有道：“且听下回分解。”(未完待续。)

    ps：感谢“婉瑛”相赠月票，高兴得稀里哗啦么么哒！