
    善宝身侧躺着个男人，确切的说是死了的男人，而善宝所处之地正是乱葬岗。

    她一咕噜爬起，环顾周遭，虽然已经天亮，但眼前的一qiē还是让唬的她连连惊叫，既是乱葬岗，便是将死人随意丢弃之意，旧死的只剩下一堆白骨，新死的横七竖八，更有财狼鹰隼在撕扯腐肉，晨雾蒙蒙，又增添了几分诡异，她撒腿就跑，一口气跑出乱葬岗，跑到一水边方停下，大口大口的喘气，回头看看，奇怪到心里没个想法了。

    一语成谶，本想如此救李青昭的，这情形却发生在自己身上，怪不得李青昭宁可死在大牢也不想来乱葬岗，这地方着实比死还可怕。

    她蹲下来，掬水洗了脸，头脑清明了很多，仍旧不知自己发生了什么，呆呆注视着水中自己的倒影。

    许久，偶有鸟儿飞过，扑棱棱抖动翅膀惊醒了她，看水面升腾着白蒙蒙的水汽，大片的香蒲被游来游去的鱼儿撞得乱颤，岸边不知名的野花姹紫嫣红，绿油油的草铺展开去，一直铺展到苍翠的山下，美景赏心悦目，她才感觉重回人间。

    想着李青昭还在大牢，总得回去问个究竟，所以辨别了下方向，猜度哪里是雷公镇，拔腿就走，渐渐的能够遇到上山采药的山民和下田锄草的农人，边打听边走，走到快晌午回到了雷公镇。

    至大街上，听锣声阵阵，伴着吆喝：“祖家大奶奶伙同贼匪刺杀皇上，今日午时斩首！”

    善宝双膝一软，扶着一处墙壁方能稳住身子，晓得这是衙门之人在巡街公布自己即将被斩首的事，以儆效尤。

    她忽然纳闷，自己如今不在大牢，等下衙役去大牢提自己，面对肥肥胖胖的李青昭，该当如何呢？

    心里突地慌乱，衙门之人会不会以为是李青昭帮助她越狱逃跑，那样李青昭便死无葬身之地了。

    所有的事情都如一团乱麻，来不及梳理，救人要紧，她迈腿想跑，手臂却被一人抓住，扭头看，却是秋煜，听秋煜压低声音道：“跟我来。”

    然后拉着她七拐八拐，几乎是小跑的速度来到一个所在，看样子像是户人家，秋煜在门口扣动门环，不多时出来个花甲老翁把门打开，看样子与秋煜熟稔，轻轻的唤了声“秋大人”便把他们让了进去，然后反身将门紧闭。

    善宝使劲丢开秋煜的手：“到底怎么回事？”

    她揣摩，自己稀里糊涂被抬到乱葬岗，必然与秋煜有着关系。

    老翁从旁道：“这里距离大门忒近，姑娘还是进去说罢。”

    谨防隔墙有耳这是常识，善宝便随着秋煜进了屋子，一铺大炕，几件家什，虽然简陋却干净，屋内也再无其他人，看样子这老翁是孤身一个生活。

    “到底是怎么回事？”善宝迫切想知道发生的一qiē。

    秋煜待老翁把茶盏端了上来复又退出，才道：“皇上下令，今日午时将你斩首示众。”

    斩首，还示众！

    乌龟王八蛋，善宝实在忍不住心里骂了出来，然后盯着秋煜的眼睛：“你便将我用药迷翻，抬到乱葬岗，目的是让我逃跑。”

    秋煜点点头：“抱歉，我实在没有别的办法救你，由李姑娘用蒙药迷翻我夫人想到了此计，而除了乱葬岗，任何地方都不安全，唯有那里人迹罕至，想着蒙药会持续一段时间，等午时一过我再去看你，孰料蒙药对你药力甚微，偏巧我有公务路过此地，陡然见你立在街上，真真把我吓坏了。”

    善宝还在直直的盯着秋煜，盯到眼睛酸痛，痛到流下泪来，哽咽着问：“你为何这样做？”

    秋煜目光闪烁，不知如何回答，憋了半晌道：“你是个好人。”

    如此解释太过苍白无力，善宝抹了下眼泪：“你把我放了，午时斩谁？”

    秋煜微微一笑，故作轻松的样子：“有个女死囚，与你身量差不多。”

    偷龙转凤，善宝苦笑：“皇上是何许人，假如当时他监斩，执意揭开女死囚的蒙脸布，发现并不是我，你又该当如何？”

    秋煜迟迟疑疑，分明是没有十足的把握：“这我不是没想过，或许你猜的这些不会发生。”

    凭着侥幸来救人，善宝道：“一旦发生，死的就是你。”

    秋煜凌然一笑，昂首道：“人固有一死。”

    虽为儒生，这态度这气势非一般男人可比，善宝问：“那你为何不让我死？”

    出口感觉问的非常多余，他又不是第一次救自己，当初祖百寿新死，他为了保护自己宁可背负一个昏官的罪名将自己投入大牢，又唯恐有人加害特特嘱咐司徒云英多番照拂，心里清楚他的心思，问了，岂不是让他难堪。

    秋煜果然有些难堪，哑口无言，将头扭到一边，半晌突然回过头来，带着几分怒气道：“哪有那么多问题，总之现在你就留在这里，事情过后，我会找机会送你离开雷公镇。”

    他说完抬腿就走，善宝冲过去一把抓住他的手臂。

    秋煜先是垂头看看善宝抓着自己的手，然后转头来看她，四目交投，言语无力。

    “我有办法活命。”善宝道。

    “恐来不及了。”秋煜道，毕竟皇上已经下令，且衙门已经敲锣打鼓的公布出去。

    善宝死死抓住他：“来得及。”

    秋煜了解善宝，聪明绝顶，世间少有的奇女子，若有其他办法岂不是更好，于是道：“你说说看。”

    善宝拉着他：“来。”

    二人去炕上面对面坐了，善宝道：“这件事需要一个关键人物。”

    秋煜问：“谁？”

    善宝道：“曹公公。”

    秋煜蹙眉表示不解。

    善宝是成竹在胸的：“曹公公所中易筋散太医不能解，我能，我瞧着皇上不让我给曹公公治病，是宁可舍弃曹公公的性命也要把我置于死地，究竟为了什么无从得知，但曹公公也是凡夫俗子，他一准不想死，我救他，让他救我。”

    然后，她把自己的计划细细说给秋煜听。

    秋煜仍旧犹豫。

    善宝坚定的看着他：“相信我，如此，我不会死，曹公公不会死，你也安然无恙。”

    秋煜沉思良久，最后点了头。(未完待续。)