
    容小姐，名高云，容家为河间府大商贾，与祖家互通有无，是数一数二的老客，容高云与五少爷祖公卿订婚有几年，春上时便说要来做客，拖了几个月不知因何。

    因是女眷，又为晚辈，善宝便让她直接来抱厦即可。

    阿钿却道：“郝管家说容小姐在花厅呢。”

    善宝窃以为这是老郝的安排，远来之客，初次见面在厅堂显得庄重些，于是起身去了花厅，她到时，见花厅门口摆放着几个硕大的箱笼，不用问，这应该是容小姐的行李。

    早有管事嬷嬷立在花厅门口，见善宝到，便回禀：“大奶奶，二奶奶陪着容小姐说了一会子话了。”

    窦氏？

    善宝蹙蹙眉，不知窦氏是巧遇容高云还是故意来见容高云，进了花厅，见窦氏拉着一个十七八的姑娘，格外亲昵之状。

    管事嬷嬷又过去道：“容小姐，我家大奶奶来了。”

    那姑娘回过头来，一张脸梨花带雨，脱开窦氏的手朝善宝偏偏拜下：“婆婆。”

    这个称呼像魔咒，善宝但凡听到便头痛欲裂，心下不爽，面上还是微微一笑：“容小姐吧，你还是叫我……”

    叫什么呢？叫大奶奶也并非她所愿。

    容小姐倒是个七窍玲珑人，忙掉转话题：“冒昧而来，叨扰了。”

    窦氏那里道：“说什么叨扰不叨扰，本就是一家人。”

    容高云先感激的莞尔一笑，随即又垂泪不止，善宝细细问去，方知道春上她之所以想来做客，便是因为她母亲病故之后父亲新娶继室，似乎两下里相处得不甚融洽。

    窦氏俨然成了主角，一再抢善宝的话，现下又按着容高云的肩头道：“容家再好，不过是娘家，而这里才是你的家，你如今是到家了，不该哭。”

    容高云遂破涕为笑。

    善宝踱过去坐着吃茶，见她们二人老相识似的，而自己却被冷落，也不是喜欢争风吃醋，是清楚窦氏的打算，她是以祖家掌门夫人自居了。

    善宝本也不屑同谁争，然自己既然身在祖家，若是丢了参帮大当家和祖家掌门人的位子，恐会被人狠狠的踩在脚下，甚至危及性命，所以，该争的还得争，宅斗这回事，大到皇宫内院，小到蓬门荜户，但凡有利益冲突，总是避免不了的。

    善宝颇觉无奈，喊过随她而来的阿玖，去把客院的管事嬷嬷找来，按着前面计划的，将容高云安置在客院住下，然后又让人去通知了祖公卿。

    祖公卿正在园子里练功，这时节，练了一会子便汗流浃背，珊瑚拿过手巾给他擦脸，祖公卿顺势握住珊瑚的手道：“这些事由小丫头们做便可，看这天热的，你何故跟着我来，莫若在房里歇午觉。”

    珊瑚轻轻掰开他的手，继续给他擦汗，道：“那些个丫头怎么能服侍好爷呢，这上面的事还是我自己做比较放心。”

    同为青春年少，长此以往的耳鬓厮磨，没感情很难。

    祖公卿怜香惜玉道：“好了，我不练了，咱们回房里去，你酿的那个果子酒极是好吃，咱们边吃酒便下棋。”

    珊瑚嗯了声，命旁边的丫头小子们拾掇祖公卿练功之物，无非是各种兵器。

    拾掇好，一干人出了园子，迎面见阿钿来到，遥遥对着祖公卿屈膝道：“五少爷，大奶奶说容小姐来了。”

    祖公卿愣了半晌方明白容小姐是谁，脸一沉，问：“大奶奶要我过去么？”

    阿钿道：“并无，大奶奶只说容小姐来了。”

    祖公卿搞不懂善宝的用意，也就点头：“知道了。”

    珊瑚一旁垂下头去，盯着自己脚尖，看裙脚拂着翘头履，青石地上长着稀疏的地衣。

    祖公卿偏头瞧了，晓得她心里不痛快，亲热的晚起她的手道：“走，咱们回去吃酒。”

    珊瑚使劲抽出自己的手，寻个由头道：“奴婢还有衣裳没洗，让桂香陪五少爷您吧。”

    桂香是祖公卿房里的二等丫头，负责斟茶倒水梳头宽衣这些贴身活计，听珊瑚让她陪五少爷，噘嘴道：“姑娘说什么呢，我陪五少爷吃酒，回头给人看见，还不得说我魅惑主子。”

    珊瑚无端气白了俏脸：“你怕，难道我就不怕么，现在五少奶奶都来了，我更怕。”

    桂香很是奇怪：“姑娘有什么怕呢，姑娘同五少爷一直都好好的。”

    这一句触到珊瑚的痛处，气的开骂：“小蹄子，我是奴婢五少爷是主子，怎么就成了一直都好好的。”

    桂香也不知该怎么说了，祖公卿同珊瑚相好也不是什么秘密，祖公卿还扬言要娶珊瑚为妻，房里的丫头们无一不羡慕，娶为妻子或许有些不可能，但纳为妾侍还是可以，至少珊瑚现在算是祖公略的通房丫头，房里的丫头们都尊珊瑚为女主子，现在她又说什么奴婢，桂香无言以对，默然不语。

    两个丫头争吵起来，祖公卿素来厌烦这些，怒道：“我如今成了毒药，谁都不敢靠近了，算了，我自己去吃酒。”

    他说完气鼓鼓的回到房里，回想刚刚珊瑚与桂香争吵都是那个容小姐惹的，于是气冲冲的去找容高云撒气，听说住在客院，他就径直过来。

    容高云刚刚安顿好，正与贴身婢女冷秋说话，外头几个粗使的婆子是祖家人，祖公卿到时遣一个进来禀报，刚进门冷秋便呵斥：“谁准许你进来了，瞧这一身灰尘。”

    婆子慌忙退了出去，站在门口喊：“五少爷来了。”

    冷秋又道：“大呼小叫，没个规矩，你们家大奶奶平素就是这样管教你们的么。”

    婆子左右不是，一扭头回来，继续扫她的院子，同另外两个婆子窃窃私语：“还没过门就这样，等真过门了，还不得把活人煮了吃。”

    另个道：“五少爷恁大脾气，早晚把她管得服服帖帖，再说五少爷没准就娶了珊瑚，这位容小姐，哪里来的回哪去罢。”

    第三个说：“我们这些客院的人，此后可有的饥荒闹。”

    三个婆子一会骂一会唉声叹气，继续扫院子。

    偏巧这时善宝过来客院，于月亮门这面听几个婆子发的牢骚。

    锦瑟道：“奴婢瞧那容小姐文文静静，十足的大家闺秀，不像是难相与的。”

    善宝若有所思：“她的名字取的倒有些野心。”(未完待续。)