
    月亮虽不完整，光线还是很强，强到可以看清庭中一簇簇花的颜色，强到可以看清善宝眼中那陌生的感觉。

    祖公略负手在后，一贯的好风致，翛然于生死之间，绝尘于俗世之外，连番变故未改昔日闲适，信步而来，到了门口驻足，看善宝容色叆叇，笑了笑，如常的姿态，如常的问候：“可好？”

    善宝答非所问：“我给你讲个故事罢。”

    祖公略看看脚下，他在门外，善宝在门里，道：“就在这里讲？”

    善宝：“嗯。”

    祖公略：“去茶楼听书还得有杯茶水呢。”

    善宝就回头喊：“锦瑟，倒杯茶来。”

    锦瑟应了，须臾端了杯茶出来，善宝朝祖公略努努嘴：“给安王千岁。”

    锦瑟屈着膝，高举着茶盘，祖公略笑着拿过茶杯，大大方方的呷了口，然后慵懒的靠在门框上，道：“讲吧。”

    一个人能宠辱不惊，必成大器，这是善喜曾对善宝说的，善宝瞧祖公略不怒不气，安之若素，这男人若不成大器，那就是老天都嫉妒他。

    开讲，讲什么呢？一个古老的故事，当然，这是善宝说的，说前边的前边的前边的那个朝代有一书生，适逢雨夜，有一妙龄少妇路过他家，想进来避雨，那书生却严词拒绝，男女授受不亲，怎能同处一室，那少妇无奈，顶风冒雨走了。

    善宝讲完道：“这书生真乃君子也，所以请王爷也做个君子，此后没事不要到我房里来。”

    祖公略已经吃了半杯茶，含了薄薄的笑道：“下雨，又是夜里，那书生拒绝少妇进去避雨，不过是沐猴而冠，真君子的做法是，自己走出去，把少妇请进来，所以抱歉，我不能做那样的君子，你这里我该来还得来。”

    这故事还有如此解释？善宝竟无言以对。

    祖公略继续吃茶，道：“还有故事么？”

    善宝感觉气到胃口发胀：“还有一个故事……”

    刚开口却被祖公略叫停，然后指指茶杯：“茶楼免费给续茶水。”

    善宝眼睛衔了把刀子似的盯着他，头也不回的喊锦瑟：“续茶。”

    锦瑟提了缠枝莲的白瓷茶壶过来，忍俊不禁，给祖公略填了茶水，躬身退下。

    善宝接着讲另外一个故事，有个男人同女人相好，某天他陪着女人去看日出，如此浪漫让那女人感动非常，事后那男人却对贴身小厮说，我哪里是陪她看日出，是她陪我看朝霞才对，这故事的意思，那女人傻傻的被人家耍了还不知道。

    祖公略听完这个故事，已经明白了善宝今日为何如此态度，应是自己与她上长青山的初衷给她知道了，该怎么解释给这丫头听呢？想想道：“那男人陪女人看日出，那女人陪男人看朝霞，双管齐下，没什么不好。”

    善宝冷冷一笑，语意凉薄：“应该算是各取所需。”

    祖公略咀嚼下两个词汇的不同，摇头：“是双管齐下非是各取所需。”

    善宝气道：“总归那男人不是一心为着陪那女人。”

    祖公略假意叹口气：“假如那女人为此生气了，你说那男人该怎么哄那女人才好呢？”

    善宝愤愤的咬牙道：“罚那男人脱光衣服绕雷公镇跑三圈。”

    祖公略哦了声，然后将茶杯塞给善宝，他就动手解衣带。

    善宝莫名其妙的问：“你作何？”

    祖公略：“脱光衣服绕雷公镇跑三圈啊。”

    湖蓝的皱纱深衣已经褪至手肘处，里面雪白的中衣比月光还晃眼，善宝臊得满脸通红，使劲推了下他，骂了句：“登徒子！”哐当将门摔上，噔噔噔跑到里面，心扑腾得像随时可以蹦出胸膛。

    这个男人真是可恶！

    锦瑟见她突然跑进来，脸又红到脖子根，不知发生了什么，问：“小姐，你怎么了？”

    善宝气鼓鼓的：“外面有个疯子。”

    锦瑟好奇的走到窗前，天热，窗子开着，她探头去望，没见什么疯子，倒看见祖公略背着手，大步而去，敞开的深衣飘飘如舞。

    次日，祖公略被皇上宣了去，至晌午回府，又来找善宝。

    阿珂引着他进了抱厦，善宝正伏案作画，李青昭和锦瑟一旁观看。

    “大奶奶，王爷来了。”阿珂禀报道。

    善宝头也不抬：“告sù他我不在。”

    阿珂傻了：“……”

    祖公略嗤的笑出：“那你在哪里？”

    善宝唬的一抖，手中的笔随之一抖，笔尖触到纸上，毁了刚刚画好的一朵青莲，气的将笔掷于纸上，问：“你怎么进来的？”

    她的意思，没经婢女通禀，他就随便进来。

    祖公略俯视自己双足：“我走进来的。”

    善宝懒得同他争执无谓的事，问：“王爷有事么？“问完即自答：”既然没事那就不送了。”

    逐客，祖公略岿然不动：“我桩好事告sù你。”

    善宝不屑的：“我不想听。”

    祖公略执意说下去：“我向皇上给你求了副丹书铁券，三世免死。”

    善宝愣了愣：“好吧，我听听看。”

    祖公略笑了：“丹书铁券皇上不会带在身上，回銮之后会派钦差送达。”

    善宝憋着憋着，终于憋不住了，笑弯了腰。

    一场恩怨就此化解。

    祖公略所言非虚，他救了皇上之后，皇上虽然气他为了个女人与自己斗气，终究他是救驾有功，若非他事先安排妥当，那日便不堪设想，所以对外就说祖公略劫法场其实是佯装，真实用意是为保护皇上，也恢fù了祖公略的爵位，食邑超出一个县，增至半个郡，祖公略趁皇上龙颜大悦，替善宝求赐免死金牌，皇上听闻更气，道：“坊间传你与那善氏有不伦之情，朕不希望这是真。”

    善宝才转危为安，祖公略不想再把她陷入危险境地，也就没有同皇上争执，只道：“我与她同为祖家人，互相照拂理所应当。”

    他虽然说的模棱两可，皇上还是非常高兴，总归他没有斩钉截铁说“是”，又觉着善宝救了自己的命，何妨送个人情给祖公略，于是答应赐予善宝丹书铁券，即免死金牌一副。

    自己可以永远不死了，善宝高兴得不知怎么表达，忽然想起自己与祖公略的尴尬身份，突然想，若是祖公略去求皇上，会不会给自己摘掉这个祖家大奶奶的身份呢？

    正想开口问祖公略，却听阿钿进来禀报：“大奶奶，郝管家说，河间府的容小姐来了。”(未完待续。)