
    有月的夜晚总是让人容易щwwlā

    善宝又想起了长青山上她与祖公略的那两个夜晚，于是很想告sù禧安郡主，这世上还有另外一个姑娘，比她更爱祖公略，只是老天给他们安排了美好的相识，却又给他们安排了曲折的相恋，非是老天不厚道，而是老天算错了时间，他们才一次次宿命的错开。

    但，善宝相信，老天迟早有一天会计算精准，让他们从宿命的两端出发，走向彼此，不差毫厘。

    为此，善宝声情并茂的给禧安郡主讲了个有关她和祖公略的故事，当然，故事中的人物用了化名，讲到第七遍的时候，这位贵族小姐终于茅塞顿开，指着善宝瞪着惊恐的大眼：“你，你喜欢上你儿子，你原来是嫁过人的，你在嫁给祖老爷之前就是个寡妇。”

    究竟是自己的表述能力有限？还是她的理解能力有限？

    善宝无力的按按额角，她竟然听不懂，叹口气，索性不再理她，自己走出抱厦，夜风撩人，不如散步。

    禧安郡主也跟了上来，嚷着让善宝给她讲第八个故事，而善宝觉得，讲多少故事都不能让这位贵族小姐警醒，于是拒绝。

    禧安郡主很失望，在善宝身后不断嘟嘟囔囔，说散步这种事都是那些酸腐的文人吃饱撑的才做，而她们师徒两个应该去找祖公略才对。

    善宝听说祖公略去衙署陪皇上用晚膳了，因皇上不日即回銮，所以祖公略应该不会这么早回来，她任凭禧安郡主唠叨，自顾自走着，想把祖公略回来之前的多余时间消遣掉，否则除了想他便无事可做，然而想他又是件极其伤心伤肝的事，不如不想。

    两个人一路竟闲逛到大院西南角的一个所在，这是专供唱戏用的院子，此地平素甚少有人来，更因为没放什么值钱的物事，是以门不上锁，善宝走进的时候，嗅到浓浓的花香，看到打扮浓艳的花姑娘……疏离的梧桐暗影中，相拥着一对男女，一个，她看出是四小姐祖静婠，另个，不用看都知道是白金禄，这世上唯有这妖男不分四季的穿白衣。

    善宝一把将禧安郡主拉出门去，有点急，以至于将禧安郡主拽个趔趄。

    “我看见有人在幽会！”禧安郡主刚出口，嘴巴却被善宝捂了个严严实实，所以这句话她说的极其含糊。

    善宝又把她拉远了一段距离，是怕功夫高深的白金禄听见。

    禧安郡主很是莫名其妙：“你为何不让我看？”

    善宝：“这个……少女不宜。”

    禧安郡主：“可是你却多看了好几眼。”

    善宝：“那个……因为我不是少女，你看大家都喊我大奶奶。”

    禧安郡主被她的这个理由弄得哑口无言，又不甘心，于是换了个聊天的方向：“那姑娘，好像祖家四小姐。”

    善宝忙道：“当然不是，或许是长的像四小姐，比如你和祖公略长的也像，你从来没觉着这里面有蹊跷？”

    终于找到为她指点迷津的契机。

    禧安郡主婉约一叹：“或许，这就是夫妻相。”

    善宝：“……”

    突然间，禧安郡主被自己的这个想法弄得亢奋起来，方才还万分懊丧，所以此刻仿若濒死之人的回光返照，话也多了起来，边走边告sù善宝，陵王很赞同她喜欢祖公略，她想让陵王同祖公略说说这件事，可是这个十七叔最近很忙，经常夜不归宿，王妃和几个夫人很是担心，担心陵王红杏出墙。

    话到这里善宝给她纠正：“红杏出墙是用来形容女人的，且是已婚女人。”

    禧安郡主便问：“男人该怎么说？”

    善宝挠了挠脑袋，这世道男人可以三妻四妾可以流连花街柳巷，所以不知怎么说，考虑自己是她的师父，不回答显得自己没文化，于是道：“拈花惹草。”

    禧安郡主便道：“王妃和夫人们很是担心十七叔拈花惹草，但有一次我无意撞见十七叔同个女人在后花园散步，他果然拈花惹草了，后来我发现那女人竟然是文婉仪……”

    话讲到这里，善宝截住：“你说谁？”

    禧安郡主：“我说十七叔居然同文婉仪相好。”

    文婉仪能否同陵王相好善宝猜不准，但文婉仪同陵王交往，怕是有其他目的，会不会与仙人洞那些突然消失的兵器有关呢？继而大胆猜测，陵王难道得知祖公略发现了他的秘密，遂将仙人洞里的兵器转移，而文婉仪帮了他的忙，毕竟文婉仪现在统领着木帮，有山场子和水场子可以作为放置兵器的场所，还有大把的帮伙可以用来做劳力。

    她神思恍惚的回了抱厦，完全听不清禧安郡主那里唠叨什么。

    交二更的时候，她还在地上踱步，炕上禧安郡主响起了轻微的鼾声，她觉着有些闷，于是出了房，庭内静谧得似乎能听见花开的声响，她在莲池畔坐了，考虑要不要赶紧将自己的猜测去告sù祖公略，皇上仍在雷公镇，到底是个心思，假如那天刑场上杀来的匪人是陵王指使，那么陵王会不会二次对皇上动手？其实皇上生死与自己无关，爱屋及乌，有祖公略的因素在。

    夜里上值的婆子们在耳房吃酒赌钱，她想喊个人陪着，今晚不是锦瑟值夜，所以锦瑟已经睡下，而换了旁人她又怕不方便，毕竟此事涉及到皇上和陵王，于是自己往祖公略房里而来。

    说近不近，路上只遇到一拨巡夜的护院，她及时躲开，好歹到了祖公略房前，想唤个丫鬟婆子通禀，说来奇怪，竟不见一人，望望窗户，亮堂堂的，说明祖公略没睡，她就径直过去叩门，听祖公略道：“进来吧。”

    她感叹，到底是艺高人胆大，那厮也不问是谁就让进来。

    吱呀一声推开门，感觉房内热腾腾湿漉漉，没多想，走了进去，绕过十二扇的落地大屏风，她看见了祖公略，看见了坦露身子的祖公略正背对着她在穿衣服，关键是衣服还没穿上呢，雄健的男人体魄一览无余。

    她傻了似的……

    祖公略觉得不对，猛然回头，也傻了似的……

    女傻子醒悟过来掉头就跑。

    男傻子大步奔来一把将其抓到。(未完待续。)