
    男人始乱终弃听说多了，善宝对白金禄否认祖静婠肚子里的孩子是他的，也就见怪不怪，更早有防备，瞥了白金禄一眼道：“我给你讲个故事罢。”

    李青昭一壁凑过来一壁附和：“我表妹讲的故事可好听了。”

    白金禄坐直了身子表示对此很有兴趣。

    善宝爬梳剔抉，从自己所知的故事里找了这么一个：“如此如此如此之后……”前面的一概省略，续道：“那女人将始乱终弃的男人大卸八块，丢人阴沟里喂狗，可是狗都嫌那男人坏不肯吃他的肉，其中男狗对女狗说，相好的，你吃吧，好歹他是个人，不料那女狗气呼呼的说，他若是个人，就不会始乱终弃。”

    好了，故事讲完了，善宝坐等白金禄的反应。

    李青昭听了个稀里糊涂，嚷嚷着：“表妹你云山雾罩的讲了什么啊，这破故事一点都不好听。”

    善宝没工夫搭理表姐，专注白金禄，见那厮先是压抑的笑，继而高声笑，笑弯了那双桃花眼，笑够，定定的看着她，感慨良多：“如果你骂的不解气，我给你打便是。”

    他明白自己的用意就好，善宝愤愤然道：“我怕脏了我的手。”其实是因为打不过人家，还输人不输阵的道：“但你必须娶静婠，别耍花腔，什么不信她肚子里的孩子是你的，我可是个郎中，滴血认亲你知道么，十月怀胎一朝分娩，静婠生下的孩子与你滴血认亲吻合，你信不信我会把你告到皇上面前。”

    白金禄觉着善宝这样说不过是暗示家里有个做了王爷的祖公略，他感觉仿佛有人拎着把刀在割他的肉，还是把钝刀，有祖公略的存zài，自己就永远无法快意恩仇，自尊心更被伤得鲜血淋漓，他抬起瘦骨嶙峋的手抚上眉头，平静了下，蓦然想起祖公略的身世，雷公镇的那个传说因皇上的到来而甚嚣尘上，若说始乱终弃，皇上可是比自己早了许多年，想起这个，他底气足了，慢慢道：“皇上还管这些家长里短的事？我只怕你在皇上面前说什么始乱终弃，会招来杀身之祸。”

    等善宝明白了他的意思，不禁倒吸口冷气，抬头看他正幸灾乐祸的笑，晓得自己这一仗输了，可是自己不能输，那是关系到祖静婠的幸福甚至性命，未婚怀孕，罪似通奸，按律杖毙，即便她能够狠心看祖静婠身首异处，也不忍心看祖公略替妹妹担忧，更何况，无论祖静婠还是祖静好，与她并无矛盾冲突，这两个姑娘只是个普通的女子，像自己一样，期冀爱和被爱。

    酒楼里的客人突然多了起来，善宝瞧瞧敞开的门，想是日已西斜，到了饭口，客人多便吵闹，她也不想再冒出个认识她的人来，然后次日即给她杜撰出个新的故事，毕竟她与白金禄也不是没被传过流言蜚语，更何况酒楼里某个伙计正贼眉鼠眼的看了他们这里许久，琢磨要不要先行离开，祖静婠的事需从长计议。

    想起身的当儿，酒楼的伙过来催：“几位，茶吃了两壶，菜不点一盘，是不是有些说不过去了。”

    白金禄怫然不悦，挑挑眼皮瞥伙计一眼，只问：“你新来的？”

    伙计不耐烦道：“新来的如何。”

    白金禄手一伸突然抓住那伙计，接着反手一抛，那伙计便重重的摔在地上，当时一口血喷出，溅了满地，也溅到白金禄的长衫下摆处，他见了，撩起长衫，刺啦，将下摆撕掉，然后若无其事的将目光锁定善宝，满怀期待道：“吃了饭再谈这个不迟。”

    善宝没等说话，掌柜的已经过来给白金禄赔不是，又骂着地上捂着心口咳血的伙计：“瞎了你的狗眼，这是渔帮的白大当家。”

    伙计连连点头。

    善宝见不得血腥，胃里感觉不舒服，喊李青昭：“走。”

    说完离开汇仙楼，路上还在想着白金禄摔伙计的场景，何其狠辣，祖静婠若真嫁给他，谁能卜到她日后的生活呢。

    回到祖家大院，想着该怎么告sù祖静婠，她听说必然又是哭天抹泪。

    没等想出个所以然来，却听祖静婠房里的大丫鬟青玉跑来找她：“大奶奶，您去看看吧，咱们姨娘要把小姐打死呢。”

    善宝一惊，这事还是给郝姨娘得知了，情知不妙，忙下了炕往祖静婠的住处赶，赶到之后听房里一片安静，还怀疑青玉谎报军情，但进了房即看见祖静婠瑟缩在墙角，嘴边有血，而郝姨娘叉腰站在女儿面前，何其威风。

    “大奶奶来了！”青玉怯怯的道，她是逼不得已才去找的善宝，心里七上八下的，怕日后郝姨娘找她的麻烦。

    郝姨娘慌忙转身，见善宝真来了，陪着笑脸讨好道：“怎么把您给惊动了。”说完狠狠的剜了眼青玉。

    青玉一哆嗦，过去扶起祖静婠，主仆两个相拥一处，非常可怜。

    善宝走了过来，管锦瑟要了帕子给祖静婠擦拭嘴边的血迹，然后道：“不是说好不声张的。”

    祖静婠哭道：“是我身边的丫头们说我这个月没来月事，怕我生病，告sù了娘，娘她找了个郎中来，就，就……”

    不等说完整，郝姨娘捶胸顿足道：“你让我这老脸往哪搁，等下我先抹了脖子也落得眼不见心不烦。”

    祖静婠一味的哭，一味的说对不起，忽然想起今个是善宝同白金禄谈婚事的日子，急忙问善宝：“小娘，白公子他答应了是么？”

    她以为白金禄会给善宝面子，更相信善宝足智多谋。

    善宝却迟迟不敢开口，说实话怕把祖静婠逼到绝路，于是模棱两可道：“只谈了几句，改日再谈。”

    祖静婠朴实，信了她的话，而郝姨娘却听出这不过是善宝委婉的表达，白金禄应该是拒绝娶女儿。

    陪善宝说了会子话，答应不再打骂女儿，天黑了，送善宝离开，她回到自己房里，把环儿叫到面前，问：“有什么好法子打胎？”

    环儿愣愣的：“我，我们怎么可能有孩子，你，你不可能怀孩子的。”

    郝姨娘气了半晌，此时被环儿逗笑，道：“胡说八道。”(未完待续。)