
    木帮大典，善宝如约参加。

    长青山脚下广袤的草场上，木帮各派均已到齐，在此善宝看到了很多熟面孔，比如青萍，她是随着俞有年来的。

    大典没正式开始前，木把们三五成群的聊着，大多是关于新任总把头的问题，似乎都知道非文婉仪莫属了。

    青萍绕过众人来到善宝身边，翩翩拜下，口尊大奶奶。

    善宝瞧她眉目间多了几分成熟，更多了一些风韵，行止虽然依旧是以往的沉静内敛，但不似昔时的柔弱无助，人总是会变的，有些人变得越来越好，有些人变得越来越坏，善宝揣摩不透青萍是变好还是变坏，至少她变得有力量了。

    亲热的挽起青萍的手，善宝指着旁边道：“陪我走走。”

    青萍微微一笑，吩咐身边的小丫头：“就在这等着我。”

    两个人踩着软软的草款款而行，善宝着男装，是为了方便，也是为了显得有气势，青萍穿着曳地长裙，摩擦着地上的青草，窸窸窣窣，很是动听。

    曾经伺候人的丫头，现在被丫头伺候着，善宝想是为了宽慰青萍，道：“瞧瞧，俞有年把你宠上天了，这样大的事都带在身边。”

    青萍笑的有些苦：“才不是呢，是我自己要跟他来的。”

    善宝拍拍她挽着自己的手：“到底年轻爱凑热闹。”

    青萍噗嗤笑了：“大奶奶可还没有我大呢，怎么变得老态龙钟了。”

    善宝也笑：“假如你家里有那么多二三十岁的儿子女儿，你能不老么。”

    青萍莞尔：“但我不是为了凑热闹才来的，我是为了文婉仪。”

    善宝骤然停下脚步，侧头定定的看着她，见她目光清冽，无悲无喜，这样的镇定与冷厉说到底是被世事磋磨而成，文婉仪，有逃脱不了的责任，但若讲到恨，善宝觉着自己何尝不是恨文婉仪的，可是不想青萍活在怨恨中，那样她就毫无快乐可言，为了一个可恨之人而荒芜了自己的生活，并无裨益，还不如学会保护自己，然后活个快乐。

    善宝把自己的想法说给青萍的时候，她指着自己心口，一瞬间脸色变得如秋风扫过，萧瑟，冰凉，狠狠道：“疼的不仅仅是身子，是心，俞有年越折磨我，我就越恨文婉仪。”

    头顶有成群的山鸟飞过，扇动翅膀的声音赫然入耳，青萍仰头看上去，阳光刺得她眯起眼睛，而那神情像是无尽的向往。

    善宝并不晓得她与俞有年到底发生了什么，毕竟她衣着光鲜，一副受宠的样子，但见她牙咬欲碎，晓得这恨是深入骨髓的，想帮她，奈何自己能力有限，又恐她不肯说出，斟酌下劝慰了几句，耳听有人高呼：“陵王千岁驾到！”

    善宝与青萍纷纷回头去看，人群分拨开来，高头大马上坐着威风凛凛的陵王，她身后木辇上坐着的，正是打扮富奢的文婉仪。

    这派头，当真十足。

    善宝不经意看去青萍，她眼中喷火似的。

    善宝轻轻拍拍她的肩：“今个，咱们是客。”

    青萍窃以为善宝说的是文婉仪，却冷冷一笑：“今个，她是东主，咱们就看好戏罢。”

    有人在众木把的前面摆放了椅子，陵王稳稳的坐了，家将萧乙立在他身边，还有一干护卫。

    文婉仪下了木辇之后，左右手搭着两个婢女的手臂，芬芳如影随形的跟着，来到陵王面前见礼，然后就在一旁站立，宽阔的衣裳，繁复的头饰，丝毫不见当初那个求生不能求死不得的弃妇，她眼睛四下里寻觅，善宝晓得她是在找祖公略。

    正此时，有人高呼：“安王千岁驾到！”

    有些人是不知道祖公略身份转变的，见他着九章衮服，这是亲王凡大事才穿的礼服，而平头百姓也是少有人懂这些个的，只觉着衣裳威武奢华，那神情更是不怒而威，让人肃然。

    见祖公略到，文婉仪只觑了眼身边负责此次大典的司仪，示意她去迎候。

    司仪颠小跑来到祖公略面前，躬身施礼。

    着将军服色的猛子道：“刁民，见了王爷还不跪拜。”

    司仪忙跪了下去。

    祖公略淡然一笑，对猛子道：“将军不可吓唬人。”

    猛子便躬身道：“王爷，您是皇子，我朝律法规定，凡黎庶见皇亲国戚需行跪拜之礼。”

    虽然祖公略是皇上所收的义子，但也算皇子，两厢的木把们听了，纷纷跪下。

    文婉仪心里是什么滋味善宝不晓得，却见陵王似笑非笑的看着祖公略，这笑，未知是讥笑还是冷笑，总之很不友好。

    萧乙俯身将嘴巴贴近陵王的耳朵，悄声道：“他很得意呢。”

    陵王不屑的嗤笑：“就让他得意一时。”

    祖公略已经走到了最前面，文婉仪心里一阵悸动，没想到他肯来，还穿戴如此隆重，甚至自作多情的想，他难不成是放不下自己，至少他是放不下二十几年的青梅竹马之情，心思如惊涛骇浪，表情却刻意淡淡，上前问候，又让人给祖公略置了张椅子，与陵王并行坐着。

    有这么两个大人物坐镇，文婉仪的心里更加有底，给司仪使个眼色，司仪便高呼：“木帮新任大当家就职大典现在开始，众帮伙向大当家行礼致贺。”

    文婉仪高昂着头，颇为得意，文重没了后，木帮顺理成章传给文武，却早早被文婉仪夺了去，只是没有正儿八经的被外人承认，所以文婉仪才有了今天这一举，她正等着众木把的恭贺，却见人群一阵骚动，接着有人高喊：“贱人安敢杀父夺权！”

    听声音像是文武的老婆扈氏，众木把纷纷回头去看。

    文婉仪却面不改色，还清浅一笑，成竹在胸的样子。

    随着喊，果然来了扈氏和文武，随在他们身后的，是文重的侍妾，即亲眼目睹了文重吃下文婉仪给他的甜汤而身亡的那个侍妾。

    遥遥望见的文婉仪心里陡然一惊，缩在阔袖里的双手不自觉的攥紧，今个，兄嫂是来者不善了。

    而善宝发现身边的青萍得意一笑，抬手按了按鬓边被山风吹乱的头发，神态悠悠，似乎文武和扈氏并文重侍妾的到来，与她有着直接的关系。

    青萍重新挽住善宝，柔柔道：“走吧大奶奶，咱们去看热闹。”(未完待续。)