
    因着大雨，木帮大典没能如期举行，但文婉仪，是不可争论的木帮大当家了。

    雨停，天过午，祖公略决定找文婉仪谈谈，善宝决定找白金禄谈谈，于是兵分两路，一个去了泰德楼，一个去了汇仙楼。

    善宝小时候看江湖故事，上面说假如你没有苏秦的捭阖之术，那你一定要有武松的酒量，说不服他就喝服他，喝到他酩酊大醉人事不省稀里糊涂卖身契都能签，一qiē麻烦都迎刃而解。

    鉴于自己酒量有限，善宝事先偷藏了一粒神丹，解酒用的，这也是她研制的独家秘方，曾经在李青昭身上临床过，当时那肥妞喝光了善家厨房里所有的酒，最后把料理用的酒都喝了，若不是善宝拦着，她能把那坛子酱油也喝了。

    所以善宝觉着万无一失，偷着服下神丹，然后在与白金禄开口之前先吃了一杯酒，想抛砖引玉，以为白金禄见她如此豪爽必然会连干三杯以示自己很爷们，孰料，白金禄没吃酒只是笑眯眯道：“酒壮英雄胆也，难不成酒也能壮巾帼英雄之胆，你究竟要与我谈什么呢？需要酒来壮胆。”

    善宝瞥他一眼：“你懂什么，我吃酒不是为了壮胆，而是为了骂你时好意思开口。”

    白金禄：“……”

    一杯下肚，善宝微醺，按着额角心里奇怪，这神丹为何不好用呢，摇头晃脑道：“今个就不讲故事了，今个我给你念首诗。”

    白金禄笑：“是不是那一首，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    调戏我，善宝摆摆手：“不是那一首，是这一首，你这个混蛋新婚才几日就在外面拈花惹草。”

    白金禄：“……”

    善宝感觉有些倦怠，眼皮挑不上去，神丹确实失效了，不知是放置久了的缘故，还是个人身体不同之因由，匆匆说了几句，便打道回府。

    只是这酒后劲特大，回家后躺了足有一个时辰还是头昏脑涨，实在搞不清神丹为何失效，让锦瑟找来李青昭询问，毕竟她曾经服用过。

    “那个，这神丹是假的。”李青昭谄媚的笑着。

    “假的？怎么可能！”神丹可是自己亲自研制，善宝无法相信。

    李青昭一壁笑一壁往炕边蹭，最后哧溜下了炕，做好逃跑的准备之后方道：“你的那些神丹被我偷服了，我怕你生气，就用面粉活黑泥搓了两个球放在你的药罐子里。”

    善宝抓起靠枕打过去，胃里一阵翻腾，恶心，气道：“那些神丹你没事服用干什么？”

    李青昭抱着靠枕，讪讪笑着：“这几天阮琅不停的找我拼酒，我输了两次，后来才想到神丹的。”

    阮琅找表姐拼酒？善宝暗自嘀咕，在济南时，阮琅虽为家奴，因样貌好嘴巴甜，很受李青昭喜欢，有事没事在阮琅面前晃晃，但阮琅都漠然待之，为何他性情大变，肯主动接近李青昭？

    必有不可告人的目的。

    善宝清醒了些许，招手让李青昭上了炕，拉在身边问：“你是不是把该说不该说的都说了？”

    李青昭奸笑连声，抓起扇子呼呼摇着：“恰恰相反。”

    善宝用心听着。

    李青昭得意道：“我是将计就计，他套我的话，我就胡说八道，然后从他嘴里套出一些话来。”

    这，正是善宝迫切希望的，撑着昏沉沉头看着表姐。

    李青昭附耳过去：“原来阮琅曾经是一个大户人家的少爷，后家道中落，迫不得已卖身到咱们家里做了下人，好像他恨极了那个使得他的家衰败之人。”

    没来由的，善宝突然想到了父亲。

    李青昭接着道：“他说他要报仇，可是……”

    她做了停顿。

    善宝急急的问：“可是什么？”

    李青昭摇头：“他说到可是即不肯再说下去，大概是发现我有意套他的话。”

    善宝揉着胀痛的脑袋想这个可是之后究竟是什么，当然猜度不出，但敢肯定的是，阮琅当初来自己家卖身为奴，绝对另有其他目的，会不会是为了报仇呢，假如这个大胆的猜测成立，那么他想报复的人应该是父亲。

    所以，此事还要问问父亲。

    于是善宝喊锦瑟准备笔墨纸砚，她要修书给父亲。

    锦瑟拧了条湿乎乎的手巾过来给她擦脸，劝着：“不急于一时，明个罢，明个再给老爷写信，小姐你现在应该歇着。”

    善宝懒懒的：“很困，又睡不着，祖公略那混蛋不知与文婉仪谈的怎么样，这个时候还不回来。”

    正说着，那混蛋便在门口让阿钿进来禀报。

    没等善宝说话呢，李青昭道：“快请啊。”

    不多时，珠帘哗啦打起，有杜若的气息拂拂而来，善宝晓得是祖公略，支撑着坐起，也还是斜斜的倚靠在玉枕上。

    祖公略虎步生风，浅紫的罗衫荡起，露出里面雪白的中衣，如常的问善宝：“可好。”

    善宝含糊道：“当然。”

    李青昭更关心另外一件事，出溜下了炕凑近祖公略道：“皇上要给你赐婚，是什么胡族的公主，叫什么勾戈，你瞧瞧这名字多难听，一定长的人模狗样，你别同意。”

    祖公略一甩罗衫下摆，漂亮的坐在椅子上，道：“请问，人模狗样是什么样？”

    李青昭愣住。

    善宝忍俊不禁，这混蛋居然也会说笑。

    李青昭找不出合适的解释，索性强硬道：“总之你别同意就是。”

    善宝手里扯着一条帕子，心烦意乱的样子，偷偷觑了眼祖公略，忽而垂下眼皮，情思阑珊道：“听说那勾戈可是个美人，人家是胡族人，名字当然稀罕些，像我，叫什么善宝，乍然一听，连大家闺秀都不像，倒像个跑江湖卖艺的。”

    祖公略嘴角勾起一抹浅笑，将身子仰靠在镶着翠玉的椅背上，故意凝神思量，稍后道：“你不是很喜欢江湖故事么，恰好。”

    善宝狠狠的瞪了他一眼，这混蛋难道听不出自己妄自菲薄是因为吃醋。

    刚好这时，祖公略道：“我已经上奏疏给皇上，一，不接受赐婚。二，还你自由身。”

    第一不接受赐婚善宝听明白了，第二还她自由身，很是有些云里雾里，随着拨开云雾，她突然狂喜，难不成是与祖百寿的这桩婚事，不算数？(未完待续。)