
    一瞬间，万千个念头打心底呼啸而过，却被最后一个念头堵住心口，祖公略很是不情愿的想，五弟他，暗恋上了善宝。

    谈不上怨，更说不上恨，哪个少年不钟情哪个少女不怀春，情之所至，犹如女萝，即使攀附错了，也会自顾自的生长。

    “二哥，我想离家，西域也好，海外也罢，走的远远的。”

    祖公卿无限懊恼的抓住身边的松枝，用力一折，带动其他枝条上的积雪，簌簌而落，打在他身上也打在祖公略身上，祖公略顺手还接了一块在掌心，若有所思，忽有所得，转过来把掌心的雪给五弟看，掌心本就温热，更兼他暗中发功，须臾那块雪便成了一滩水，还有些热气蒸腾，他淡淡道：“有些事情，你想撂给别人看，别人就看得见，你也可以把心底的东西像这雪一样，融化，别人看不见，只有你自己感受得到，于你于对方未尝不是最好的解决办法。”

    祖公卿盯着二哥的掌心凝望，不知过了多久，那雪水已经蒸腾干净，他终于醍醐灌顶般一拍脑袋：“我懂了，可是，我偷着私藏那种东西，自感罪孽深重。”

    祖公略将手缓缓按在五弟肩头，给他以安慰，更是鼓励：“你也可以把那种东西由雪转化成水，悄悄的流在心里成一泓清泉而不是飞瀑，只为滋润，不为肆虐，就像二哥幼时喜欢上了书中的一个女子，成日的做梦想娶她为妻，可是渐渐大了方明白，她在书里，我在人世，我们之间隔着不可逾越的沟壑，所以我放弃娶她的念头，保持喜欢她的念头，把她静静的放在书里，而我，活在人世。”

    一字一句，犹如珠玑，祖公卿也不是蠢笨不堪之辈，仰着头听，低下头沉思，琢磨明白二哥的话之后，心里的层层浓云终于被二哥巧妙的拨开一道缝隙，进而，照进了大片大片的阳光，心里顿时敞亮起来，人也轻松了，朝祖公略傻傻一笑，突然指着前面喊：“兔子！”

    祖公略看了过去，果然，在冰冻的河面上正有一只灰色的兔子往河中的凉亭跑去，五弟的担子卸下了，或许更轻松的是祖公略，一为五弟，二为自己，感情，谁不是自私的呢，他朗声道：“我们追，先得者今晚做监酒，落后者请客。”

    祖公卿嘿嘿一笑，说了声好，已经不宣而战的先于祖公略跑了出去，祖公略随后紧追，谁输谁赢都不重要，重要的是兄弟依旧是兄弟。

    晚上，请客的是祖公略，他是故意输给五弟的。

    席面摆在祖公略的书房，因为他还一同请了善宝，当然少不了李青昭，半路又来了祖静好，人虽不多，却也热闹，有那么个李青昭，想不热闹都难。

    满桌子没有烧鸡，李青昭有点失望，看祖公略道：“你也好歹是个王爷，这么大岁数连个王妃没有也就罢了，为何连只烧鸡都没有。”

    祖公略只淡淡一笑，祖静好受不了了：“王妃和烧鸡，不是一回事。”

    李青昭用筷子当当敲着自己的碗，没烧鸡如同没吃饭，所以没好气道：“男人和狗都能是一回事，王妃与烧鸡怎么就不能是一回事。”

    一语惊得善宝过来捂她的嘴。

    一语也将祖公略和祖公卿惊得停箸落杯，男人和狗，这不是骂人么。

    李青昭费力掰开善宝的手，道：“表妹你自己讲。”

    善宝不自然的笑着，见大家把目光齐聚在她身上等着回答，她明白推不掉，只好道：“好男人像狗，因为狗忠诚于自己的主人，好男人忠诚于自己的女人。”

    虽然这个比方欠妥，也终究是褒义，各位就继续吃酒吃肉。

    李青昭撇嘴道：“根本不是这回事。”

    怎么回事？

    善宝十三岁时，有人登门给父亲善喜提亲，当然是纳妾，善喜是名医，大把的赚银子，没几个妾侍完全显示不出来他的富贵，那媒婆因晓得善喜不肯纳妾，所以这样劝他，更说赫氏只生下善宝一个女儿，善家这偌大的家业以后要旁落外姓之人，那媒婆说，自己介绍的那女子必定是个能生养的。

    善宝在门口偷听，听那媒婆讲到那女子如何如何美貌如何如何贤惠，整个济南府找不出第二个来，多少王公贵族想娶都没那个福分，善宝想，那女子一定吃错药了，否则为何单单想嫁给又老又丑的父亲。

    她实在好奇，就同李青昭打听到那女子的家，过去一看，那女子果然如同那媒婆说的美貌，至于贤惠，善宝觉着有点悬，她生就一张桃花脸，更有一算风流眼，身边陪着的不是丫鬟是小厮，那两个小厮一个貌赛潘安另个堪比宋玉，至于能不能生养，没经过临床试验，所以不知道。

    她问那女子：“我爹又老又丑，你作何要嫁给他，且我爹对我娘非常忠诚，他不会娶你。”

    那女子假惺惺道：“正因为你爹又老又丑，我嫁了他放心，更因为你爹对你娘忠诚，他以后也会对我忠诚，我就是想找个伴儿而已，找个像你爹这样忠诚的。”

    次日，善宝就给那女子送去一条大花狗：“大花比我爹对你会更忠诚，此后你与大花作伴吧。”

    这就是男人与狗的故事，并无善宝之前讲的那些故事跌宕起伏，所以众人听了也就一笑置之，但祖静好是个求知欲太强的女孩子，她拉着善宝问：“小娘，能不能生养，为何要临床试验，怎么个临床法呢？”

    善宝感觉自己的脸被这臭丫头拍了一巴掌似的，火辣辣难受，目光飘过来飘过去，找不到合理的解释，就：“啊，啊，啊……”

    最后飘到祖公略那里求救。

    那厮却端着酒杯怡然自得的吃着，把她的求救直接漠视。

    善宝气得咬牙切齿道：“你们还不知道吧，其实咱们王爷为何一直不肯娶王妃呢，是因为他，他，他……”故意停顿了好长，然后道：“他喜欢上了不该喜欢的人。”

    祖公略心头一震，这傻丫头，怎么自己出卖自己。

    祖公卿直接掉了手中的筷子，一直觉着二哥同小娘好像不对劲。

    李青昭瞪大了眼珠子：“谁？”。

    祖静好霍然而起：“谁？”

    善宝大眼珠子咕噜来咕噜去，突然看去祖公卿：“他，他们兄弟墨镜，一个不肯娶王妃，另个不堪娶容小姐。”(未完待续。)