
    找祖百富谈之前，善宝需要先处理下珊瑚的事。

    珊瑚仍旧在柴房关着，也不过短短几日，待善宝命人打开柴房吱吱嘎嘎的木门见到她时，她已不成样子。

    上午的阳光被破烂的窗户豁开几道口子，投进柴房便是一地支离破碎，珊瑚缩在柴草堆上，乱糟糟的头发几日没梳理，上面粘着茅草，因她垂着头，善宝看不清她的面容，但见她一声接一声的咳嗽，柴房何其冷，她晚上都宿在这里，没冻死已经是万幸。

    “带到抱厦去。”

    善宝吩咐阿珂阿玖几个婢女，听珊瑚咳得快吐出五脏六腑的感觉，再不医治，命不保。

    随行而来的窦氏横加阻拦：“这贱人别脏了大嫂的房里。”

    善宝已经知道了此次事件的来龙去脉，对于窦氏，她天生没有好感，也不想把脸撕破，只淡淡道：“她病了，不停的咳，能问出些什么呢，先治病罢。”

    窦氏敛了敛锋芒，驯顺道：“大嫂所言极是。”

    阿珂阿玖几个婢女，就这样搀着珊瑚到了抱厦，善宝脉都不用给她探就知道她的状况，先开了方子让含笑去祖家药房抓药，又让含羞含烟帮着珊瑚简单沐浴，还换了身干净衣服，这之间，善宝抽空去找了祖公卿。

    自那日容高云与祖公卿吃了顿饭，便成了这里的常客，本是未婚夫妻，善宝也没感觉稀罕，容高云在更好，遂问起当时容高云发病时的症状。

    假的，哪有什么症状，容高云早料到善宝回来会找她问话，提前编撰好了的台词，琢磨中毒后会是什么样子，依葫芦画瓢的说了几句，但善宝是医者，听她说的不禁含糊，更有些画虎不成反类犬，善宝心里就透亮起来，容高云，她在说谎，她在陷害珊瑚。

    这也没什么大惊小怪，二女争夫，会是这个样子的，只不过善宝没料到容高云看着娇娇弱弱，出手却如此狠辣。

    与容高云谈话其间，祖公卿一直沉默不语，手中把玩着茶杯，昔日那个朝气蓬勃的少年突然老成起来，善宝猜测他或许在纠结什么，开口问他对此事的看法，他就茫然不知所措。

    善宝叹口气，来此半天毫无结果，也就回了抱厦。

    经过沐浴换衣，珊瑚看上去顺眼多了，只是仍旧咳嗽，竟还咳出血丝来，她苦笑着望望绢帕上的血迹道：“到何时五少奶奶都是她容小姐，何故对奴婢如此呢。”

    善宝觉着，珊瑚不懂感情，亦或是不懂女人，赵匡胤说：卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    珊瑚如今睡在了容高云的卧榻之侧，祖公卿曾经嚷嚷着要娶珊瑚，这无疑是变相害了珊瑚，他却是，浑然不觉，可恶。

    因着珊瑚病重，善宝只让她留在自己房里好好歇着，又让丫头煎药熬汤的服侍，善宝自己，就去了李青昭房里。

    樊老爷一案，李青昭帮了大忙，善宝想或许这个表姐在珊瑚之事上也有独到的见解，何妨一问。

    李青昭正躺在炕上啃鸡爪子，丫头阿蛮拿个铁箸翻着火盆里的炭火，翻出个红薯，问李青昭：“表小姐，现在吃么？”

    李青昭望了望自己的手，没地方拿了，道：“搁着罢，待会吃。”

    阿蛮就把红薯放在火盆边缘快燃尽的炭旁，这样不至于烤焦，也不至于凉透。

    善宝进来先闻到红薯甜丝丝的香气，过来拿起就开始剥皮，咬了口，心满意足道：“表姐，容高云说珊瑚在饭菜里下毒害她，你怎么看？”

    李青昭还歪在大迎枕上，听善宝请教她，觑了眼墙上挂着的已经被自己压碎的巾帼英雄的匾额，吭哧吭哧的从炕上爬了起来，一本正经道：“你先告诉我，秋大人为何只送我个匾额而不送我烧鸡？猪蹄也行，这匾额不当吃不当喝的。”

    至于这个……善宝吸吸鼻子：“因为秋大人家不是做烧鸡的。”

    显然，她这番说辞李青昭不是很信，嘟囔：“他家也不是做匾额的。”

    鉴于表姐不依不饶，善宝为了息事宁人，道：“我是觉着，或许因为你名字有问题，李青昭李青昭，听着就像是舞文弄墨的不像是运筹帷幄的，或许秋大人觉着你在破案之时的表现不足以送你烧鸡。”

    李青昭似信非信。

    善宝乘胜追击：“我听说有这么件事，某个县爷在审案过程时，依着惯例逐个问原告和被告的名字……

    当他问原告，你叫什么？

    原告答：张某。

    县爷很是生气，再问：你叫什么？

    那原告仍旧是：张某。

    县爷火了：我问你叫什么名字！

    那人继续：张某。

    县爷喊衙役：此人藐视公堂，给我打二十大板。

    打完，继续问原告：你到底叫什么？

    原告捂着开花冒血的屁股道：张某。

    县爷怒不可遏，喊人：继续打！

    一直把那人打的血肉模糊，县爷甚至都懒得问了，师爷眼珠一转，来问原告：你叫张什么？

    那原告哭唧唧道：老天，我就叫张某，问了这么多遍，你们打不死我也烦死我了。”

    县爷登时瞠目结舌，某，竟然是原告的名字，还以为他是放浪不羁轻看本县。

    善宝讲到这里顿了顿，捎带吃口红薯，续道：“可见取个响亮的名字多么重要，叫张猫张狗都行，非得叫张某，无端惹来麻烦。”

    李青昭听得入迷，待善宝讲完，她挤出一个讨好的笑：“表妹，你给我重新取个名字罢。”

    善宝连连摆手：“不行不行，你的名字是姑父给取的，我可不敢改了。”

    李青昭哀求着：“不妨事的。”

    怎奈善宝就是不肯。

    李青昭勃然而怒：“你若是不给我取名字，我就把你同秋大人的事告诉祖公略。”

    善宝噎了下，努力把喉咙处的红薯吞下去，必以为然：“我与秋大人有什么见不得人的？”

    李青昭哼哼一声坏笑：“当然有，在樊家时，我偷听秋大人和司徒先生谈话，他说这一生空有一腔报国热血，却不得施展，即便这样也不遗憾，唯一遗憾的就是与你恨不相逢未娶时。”

    秋煜对她的心思，善宝安能不知，所以也就没什么见怪，但等她不以为然的回过头来，就发现祖公略正立在门口，云淡风轻的看着她。(未完待续。)