
    雷公镇地处北国，离勾戈压兵之地不算太远，更何况祖公略有汗血宝马“追风”，善宝安慰的想，他很快回来的。

    进了腊月，善宝就开始忙，因为到了年关，商号上的账目要结，多少个铺子，善宝就一个一个的逐步查清算明，看看盈余。

    大少爷祖公远和三少爷祖公道，哪个肯好好的配合她呢，所以善宝更累。

    而祖家大院的伙计工钱要结，还有些伙计辞工不做，另有些伙计返乡请假，人事上的安排阮琅倒是帮到她，但最后拍板的还需要她。

    参帮所开设的两个作坊虽然在遥遥无期的搁置，但善宝感觉作坊启动的时间不远了，因为，青萍如愿当上了木帮大柜，这多亏了秋煜，知县大人找文婉仪谈了一番，至今秋煜都不肯向善宝透露他说了什么，总之文婉仪答应了。

    青萍做了大柜，除了缺乏俞有年的诡计多端，能力上还是不逊色，她是苦出身，不惧爬山越岭走山场子，且比俞有年更出色之地在于，她经常留在山场子同木把们一起伐木一起吃饭，甚至可以坐在雪窝子里同木把们推心置腹的交谈，于木把门打成一片，起初大家还对她做了大柜非常担心，感觉这一派散伙的日子到了，眼下众木把瞧青萍穿着老皮袄带着老皮帽，不穿裙子穿着棉裤，完全看不出昔日的风姿绰约，反倒有些邋里邋遢，但大家都觉着这个大柜――像样。

    青萍做了大柜做的第一件事，就是辞退了所有经过俞有年拉拢过来的参帮帮伙。

    善宝接到青萍捎来的信后，久久坐着，不动亦不言语。

    李青昭捅了下她：“表妹，你可别再接收那些叛贼，早晚他们还会坑你。”

    善宝粗略算了下，给俞有年拉拢过去的帮伙前前后后不下五十几个，少几个是雷公镇本地人，大多数是来闯关外的难民，离开参帮，木帮又不要他们，一家老小，何以糊口。

    更重要的，善宝觉着浪子回头金不换，假如他们能够幡然醒悟，自己这里又极度缺人，为何不要，但，不能这么要。

    她仔仔细细的盘算后，让锦瑟去请了阮琅来，同阮琅商量在雷公镇通往关内的要道上设了粥棚，对那些来往之贫苦行旅者施粥，行善积德，阮琅觉着祖家作为首富，完全应该如此。

    善宝的心思不止是行善积德，更重要的，她没对阮琅说。

    另外一方面，善宝又让朱英豪带着祖家一干护院连夜查询祖家的几个重要商号，得到的消息是，山货栈丢了人参灵芝瑞香等名贵药材，绸缎庄丢了几匹锦缎和一些棉花，还有其他商号也丢了各种货品。

    当然，这都是善宝事先做的局。

    善宝还以此跑到衙门去告状，说雷公镇最近闲散人员太多，以至于往日路不拾遗夜不闭户的情形一去不返，希望官府出面，将那些闲散人员驱逐出雷公镇，以此稳定局面，让百姓过一个安定之年。

    秋煜便下令，让捕头胡不成带着班值衙役们逐户搜查，没到半个月，查到百多人，限令这些人在小年前离开雷公镇，否则便抓入大牢。

    安排好了一切，善宝就坐在家里等着。

    没等来那些打算回头的帮伙，却等来了已经一个惊人的消息，祖家二小姐祖静姚的丈夫病故。

    善宝虽然不喜欢牙尖嘴利的祖静姚，但场面上的事还得需要走一走，于是让大少爷祖公远代表祖家人前去吊丧。

    这种事情竟然不请祖百富这个二老爷出面，窦氏颇有意见，在丈夫面前一顿谗言，祖百富就过来找善宝理论。

    抱厦内生着地火龙，炕上又放着火盆，屋子里温暖如春，善宝正修剪一棵佛桑，开残的花朵留在枝头，只有煞风景的份儿，听阿珂进来禀报说二老爷来了，善宝微有些发怔，祖百富可是极少来自己房里，也点头：“请进来吧。”

    阿珂附加一句：“奴婢瞧二老爷气势汹汹的。”

    言下之意，祖百富来者不善。

    善宝手中拿着剪刀，凝在那半晌，淡淡一笑：“请进来吧。”

    阿珂出去把祖百富引了进来，华彩锦帘打起，祖百富立即气呼呼道：“大嫂，去静姚的夫家吊唁，为何只让公远去，大哥不在了，我还活着。”

    他老是想以祖家最尊者自居。

    善宝故意装着没听见，还在与锦瑟交谈着：“你瞅瞅，我这手把脉就在行，莳花弄草就甭提多笨拙。”

    锦瑟配合的佯装道：“大当家的，二老爷来了。”

    善宝猛然回头，假意笑道：“二老爷何时来的，我光顾着摆弄花草，竟没看见。”

    祖百富晓得她是故意怠慢自己，也不计较这些，而是重复：“去静姚夫家吊丧为何不让我去？”

    善宝愣愣的看着他，很是吃惊意外：“静姚是你的小辈，去她夫家吊丧遣她大哥已经给足了她面子，我甚至想让阮管家去来着，你去怎么合适。”

    这话不无道理，当然这个道理窦氏也懂，她是故意刺激丈夫发怒，来找善宝闹，反正祖公略不在家，出了事没谁会替善宝兜着。

    祖百富也仗着这一点，哼哼一声冷笑：“是大嫂你压根没瞧得起我罢，静姚是我侄女，作为叔叔我理应在这个时候安慰她一下。”

    善宝手一伸做个请的姿势：“你想去只管去，你有脚，祖家有车马，你没必要来同我争执。”

    祖百富理屈词穷，半晌憋出一句话：“祖家你是大当家，凡事还得需要你点头方可。”

    善宝口角衔着轻蔑的笑，手中的剪刀咔嚓一声，减掉了一朵枯萎的花，看着掉在地上的花慢条斯理道：“二老爷同陵王和文小姐在竹风茶楼吃茶，可没需要我点头呢。”

    祖百富脑袋嗡的一声，震惊的看着善宝，仿佛修炼千年的狐狸精显出原形，很是尴尬，见善宝缓缓走去炕上坐了，怡然自得的品着茶，把他冷在那里置之不理，祖百富面色红一阵白一阵，吞吞吐吐道：“谁，谁说的，纯属胡扯。”

    善宝也不看他，拈起碟子里的一块差点放入口中，连说“好酥”，还赏了锦瑟一块，又吃口茶将嘴巴漱干净，起身，踱步到祖百富面前，定定看他，淡淡道：“二奶奶不也经常同文婉仪来往么，这些我都知道。”(未完待续。)