
    天云寨，雄踞天云山上，凭借天险，易守难攻，官府多番来剿，皆以退败告终。

    善宝被胡海蛟带到，正是斜阳向晚时辰，原以为山上更冷，不料山上有四季常青之乔木掩蔽，更有石林重重复复，风不至，气息暖，暖辉落在慢坡那一片雪上，霎时白雪变红雪，饶是神笔，难描难画这一幅美景。

    胡海蛟拉扯着善宝上到天云寨下，大手一指，满脸骄傲的神情：“妹子，那就是哥的王国！”

    善宝仰头去看，一片房屋鬼斧神工般的依附在山壁上，完全不是长青山那些山匪住处的胡拼乱凑，看来胡海蛟果然不是沽名钓誉，心里满是赞赏，嘴上还是道：“再怎么你也是匪。”

    胡海蛟大眼珠子一瞪：“匪怎么，匪不过是皇帝老儿给本寨主按的名号，他不是匪么，他不耕种不劳作，吃最好的穿最好的睡天下最好的女人……”

    说到这里觑眼善宝，随即摇头哈哈大笑：“不对，天下最好的女人在这里呢。”

    善宝不理会他的阿谀奉承，心里惦念祖公略，不免替皇上辩解：“就像祖家，我也不耕种不劳作，我亦是做着大当家，这不仅仅是宿命，这更是能力大小问题，假如把祖家给我表姐打理，祖家就成了烧鸡铺子了，势必会乱得一塌糊涂，皇上有皇上的事情，且都是大事情，你不要动辄反皇上，人家招惹你了吗。”

    胡海蛟前一刻还笑眯眯的脸，此时突然变得狰狞，眼底透出的都是恨意，深深的呼出一口气，拉着善宝：“先上山，回头给你讲讲哥的往事。”

    一路可以说是跋涉方来到天云寨，善宝累得气喘吁吁。

    寨门口负责瞭望的喽啰见是胡海蛟回来，侧头一声唿哨，不多时，耳听嘎嘎之声，重重的寨门徐徐吊起，接着冲出数十匹马来，马上之人皆为天云寨的头目，于寨门前一字排开，齐声高呼：“恭贺寨主凯旋！恭祝寨主福寿绵长！”

    胡海蛟就咧开大嘴哈哈大笑，手指善宝给诸位头目介绍：“这是我妹子善宝，此后就在咱这天云寨安家落户了。”

    众头目就齐刷刷拱手：“恭贺寨主娶了新夫人！”

    善宝偏头看去胡海蛟。

    胡海蛟正得意呢，见善宝怒气冲冲，急忙摆手，连说：“错了错了，是妹子不是夫人。”

    众头目又异口同声：“恭迎大小姐！”

    这般训练有素，可以看出胡海蛟平素不是只知道喝酒抢女人。

    众头目簇拥着胡海蛟、善宝进了寨内，吊起的寨门又吱嘎嘎的徐徐落下，善宝不经意的回头，寨门将这里与外面隔绝，暗想若无生计之忧，算得上世外桃源。

    继而想起刺杀她的那个大内侍卫，自己得罪了皇上，皇上大可一道圣旨要了她这个草芥的性命，为何派来大内侍卫暗杀呢？唯一可能顾忌的，大致是祖公略，由此更加证明，祖公略就是皇子无疑，祖家二少有祖家二少的活法，皇子当然有皇子的活法，自己想同祖公略过着与世无争的小日子，看来已经成了遥不可及的梦。

    思绪纷至沓来，肩头给胡海蛟拍了下，见他手指面前一座阔门大厅道：“这是哥平素议事的大殿，走，进去先歇歇，稍后哥给你摆酒接风，你来了，便是天云寨的头等大事，哥要下令全寨庆祝三天。”

    议事大厅外相当宽阔，更有一旗杆高高竖起，山风一吹，那幅明黄的大旗猎猎舞动，上面刺着几个墨黑大字——老子反了！

    善宝忍俊不禁，随着胡海蛟进到大厅内，最前面是一节高台，上面摆放着虎皮椅，当是胡海蛟的宝座，下面两厢分列着几十把写着名字身份的交椅，当是各位头目的位子。

    善宝一到，胡海蛟让人在他的宝座旁边置了张椅子，双手放在善宝肩头，将她按在椅子上坐好，极其认真道：“妹子，此后有哥一口吃的，就不会短你一口吃的，留在山上吧，狗皇帝想杀你，这是确确实实之事，非是哥危言耸听，瞧瞧，你今个见识到了吧，哥担心的是，这次杀你不成，狗皇帝会使出更残忍的手段来，而哥，没有三头六臂，不能时时刻刻保你安然无恙。”

    一腔子话说的善宝心头软绵绵，他对她的感情，善宝信，他说皇上会使出更残忍的手段，善宝也信，然爱屋及乌，念着祖公略，她虽然喜欢不上那个昏君，却也不想当着胡海蛟这伙匪人詈骂皇上，唯有沉默不语，心如小舟于浪尖上，浮浮沉沉，无所停泊。

    就在议事大厅歇了一个时辰，随后便是开始了饮宴，胡海蛟生性蛮野，性情看上去亦是粗枝大叶，平素吃吃喝喝，都是大碗酒大块肉图个痛快，今个因善宝到，他特地让其中一个擅长烹饪的夫人做了几道精细的小菜给善宝，还找出先前从一户富贾家里抢来的细瓷餐具，给善宝面前桌子上布的酒具亦是玲珑剔透，更让善宝意外的，胡海蛟还给她配备了两个丫头近身伺候。

    只是善宝觉着这两个丫头大有来头，关键是谁家丫头能够赌气噘嘴的服侍主子，所以善宝偷偷问胡海蛟：“喂，这二位，该不会是你的夫人？”

    胡海蛟咕咚咚灌下一口烈酒，一抹嘴巴，偏头瞅了瞅那两个丫头，哈哈一笑：“以前是夫人，现在是你的丫头。”

    善宝：“啊！”

    再偷偷拉了拉胡海蛟：“我不敢用呢。”

    胡海蛟正接受诸位头目的敬酒，大手一挥：“用便是。”

    善宝心惊胆战的偷窥了眼傲然而立的两个丫头，心里觉着胡海蛟此举不妥，皇上的后宫为何乱，就是因为皇上厚此薄彼，虽然自己仅仅是胡海蛟的朋友，还是他一厢情愿强拉硬拽的朋友，但他的女人见他如此厚待自己，定会吃味，而自己，便成了众矢之的。

    正担心呢，胡海蛟发现善宝乖乖坐着不吃不喝，原来是她面前的酒杯一直空着，两个丫头服侍不周，他顿时恼怒，站起，虎步生风的来到两个丫头面前，一手抓起一个双双举了起来，然后重重的摔在地上。

    善宝只觉眼前一黑，直接吓昏。(未完待续。)