
    诚如所料，乔姨娘见琐儿被锦瑟缠住，便借口身子已经大好，想回自己住处。

    善宝扣住她手腕，鬼魅一笑：“方才你不是说想去抱厦内歇着么，来来，我带你进去。”

    乔姨娘神色如惊鸿，心却如撞鹿，几乎是被善宝拖着进了抱厦。

    朱英豪可真是尽职尽责，认认真真的把抱厦搜了遍，当然不会有柳燕臣的中裤，倒是搜出几本江湖小说，他贼眉鼠眼的东张西望，然后拉过善宝悄声道：“你一个姑娘家看这个，不妥罢。”

    善宝心里有大事，无暇与他计较，草草道：“回头我烧了。”

    朱英豪立马揣入自己怀里：“既然你不要了，我拿回去看看。”

    原来如此，这厮也不是很笨。

    善宝正色道：“我这里没有，请朱教头往别处去搜吧。”

    今晚有意外收获，朱英豪喜滋滋的带着护院离开抱厦去了别处，于是李姨娘处、郝姨娘处、孟姨娘处、琴儿处、明珠处，甚至祖静好的房里、李青昭的房里、客院容高云房里，还有大少爷祖公远房里，三少爷祖公道房里，四少爷祖公望房里，五少爷祖公卿房里，就是祖公略不在家，他的房里也被搜了，更少不了丫头们住的倒座房，甚至祖家那些老奴仆单独的院落，就差西府祖百富家里了。

    善宝拉着乔姨娘一路跟随，还故意把乔姨娘的住处放在最后搜，于此，祖家大院都惊动了，大家跟随的跟随，议论的议论，这是个不眠之夜。

    乔姨娘此时倒很是安静了，觉着闹出这么大的动静，自己房里的丫头也还有两个知道昨晚她扣下了柳燕臣裤子的事，应该把裤子藏了或者丢掉，等朱英豪带人去了，也就什么都搜不到。

    一路往乔姨娘的住处走，脚下是没有清扫干净的雪，咯吱咯吱，头上的寒星点点，一闪一闪，善宝突然起了恻隐心，忖度这番去了乔姨娘的住处搜出柳燕臣的裤子，会是怎样的结局，乔姨娘心气高，怕承受不住这样的打击。

    她有些犹豫，喊前面大步流星的朱英豪：“乔姨娘处不必搜了。”

    朱英豪折回到她身边，问：“为何？”

    总得有个理由的，善宝想想道：“我是觉着，不会有的。”

    她本着好心，乔姨娘却以为她露怯，揣摩这会子自己的丫头早将柳燕臣的裤子藏了或是丢掉，更觉着所有人的住处都搜了，独独不搜自己的住处，岂不是此地无银三百两么，大家一准知道裤子就在自己房里，想到这里恍然大悟，善小娘这是装好人呢，当即道：“搜，必须得搜。”

    她态度强硬，善宝反倒有些怀疑了，难不成柳燕臣的话不属实？

    稀稀拉拉的人先后来到乔姨娘的住处，二门外不见一个丫头把守，众人径直来到里面，房门口却守着含笑含羞含烟。

    乔姨娘心里咯噔一下，含笑含羞含烟均为善宝房里的丫头，不用问，善宝事先已安排妥帖了一切，自己的婢女差不多是被控制了，柳燕臣的裤子……她身子晃了晃，感觉头晕眼花。

    朱英豪不等善宝吩咐推门而入，裤子就在罗汉床上放着，因是男人之物，很容易被发现，于是朱英豪拎着裤子过来见善宝：“大当家的，搜到了。”

    善宝瞅着那中裤，不知该说些什么了。

    跟随的众人，一片哗然，而那几个姨娘甚至大少奶奶庞氏三少奶奶方氏，更是尖叫着，祖百寿已经宾天而仙，他的妾侍偷了男人的中裤，这不用问，定是守不住了红杏出墙。

    在众人的喧哗中乔姨娘瞬间天旋地转，幸好琐儿扶的及时，方使她不至于跌倒，主仆多年相处，感情不深倒也还是有感情，琐儿护主心切，抢过中裤道：“这分明是老爷的。”

    朱英豪重新夺了回来：“祖老爷有这么细小的腰肢？”

    琐儿忽而又道：“其实是我的。”

    朱英豪更是哈哈大笑：“你作何穿个男人裤子？”

    琐儿理屈，再无言以对。

    朱英豪拿着裤子问柳燕臣：“你来认认，可是你丢失的裤子？”

    柳燕臣点头：“正是。”

    朱英豪转头对善宝：“赃物搜到，大当家的定夺罢。”

    善宝舔了下嘴唇……

    女人们嘁嘁喳喳……

    男人们冷言冷语……

    乔姨娘狠狠的瞪了眼柳燕臣，心里骂着戏子无常，然后头一扬道：“是我偷的又怎样。”

    她是豁出去一死的心了。

    琐儿忙抢过去：“是奴婢偷的，是奴婢倾慕柳公子。”

    乔姨娘早被激怒，由此而想了很多，自己被祖百寿相中，为了得到她，祖百寿不惜使用手段，害得自己家破人亡，这些她是后来才知道的，几番想杀了祖百寿报仇，却斗不过祖百寿的阴险狡诈，更舍不得祖公略，才没同祖百寿拼个鱼死网破，而祖公略一心在善宝身上，自己是一厢情愿是自作多情是不要脸，所以，活着和死，于她已经没什么分别，如今没有让善宝身败名裂，倒是偷鸡不成蚀把米，人丢大了，也就不怕了，一种万念俱灭的凛然，看善宝冷笑道：“是我偷了柳公子的裤子，是我暗慕他的好样貌，是我红杏出墙，是我想找个野男人，你又能把我怎样。”

    如此嚣张的叫板，善宝觉着自己也无需忍了，喊朱英豪：“乔氏不守妇道，关入柴房！”

    朱英豪带着护院过来就想押走乔姨娘，却被乔姨娘挥手扇了个耳光，并骂道：“你算什么阿物。”

    朱英豪捂着脸气的看向善宝，在祖家，他虽为教头，然乔姨娘可是女主子，他真就不敢轻举妄动。

    善宝走近乔姨娘，抬手给了她一耳光：“你又算什么阿物，不过是个不守妇道的贱人，给我带走，关进柴房，谁许她一粒米一滴水，同罪。”

    朱英豪有了善宝撑腰，壮了胆子，同护院一起扭住乔姨娘，又踹倒过来想救乔姨娘的琐儿，拖着乔姨娘往柴房去了。

    善宝心犹有不忍。

    锦瑟看穿她的心思，悄声道：“乔姨娘害您，可不是这一遭。”

    善宝怅然一叹，自己可以饶恕天下人，天下人未必能放过自己，于此，释然了。(未完待续。)