
    冬夜漫漫，看罢了戏回来吃了碗羹汤，乔姨娘便洗漱睡下，一觉醒来也才二更，耐不住夜长日短，耐不住内心的寂寥，怎奈看戏伤情看书伤心枯坐又伤神，喊了琐儿过来问：“那个柳燕臣，会不会出岔子？”

    琐儿正于罗汉床上缝衣裳，今晚不是她值夜，一直没睡是等着去善宝房里捉奸，听乔姨娘有些担心，她抓起身边那条柳燕臣的中裤扬了扬：“夫人且安心罢，和善小娘私通，顶多丢人现眼，侵犯夫人你，可是要吃官司的，两害相权，他不傻。”

    是了，等午夜时分突然袭击去捉奸，抓住柳燕臣与善宝的丑行，毕竟善宝是祖家大当家，没谁能把她治罪，也只是丢丢她的人而已，柳燕臣，落了个骂名，也好过去衙门。

    这样一番思谋，乔姨娘安心了，从来没觉这夜长的像永远不会天亮似的，午夜时分似乎也遥遥无期，心里急躁，索性下了炕，一会子写字一会子作画，好歹捱过多余的时光，耳听铜漏滴答，子夜来临，她将手中的笔啪嗒丢在桌子上，溅得上好的一张熟宣墨汁点点，她手一挥，仿佛才吃了养神汤般，精神百倍道：“走，捉奸去！”

    兴冲冲来到抱厦，窗户处乌漆墨黑，里面的人安睡的样子，乔姨娘侧头看看琐儿，朝抱厦门口努努嘴。

    琐儿会意，提着纱灯跑到抱厦门口，咚咚咚！用力的敲门，并高呼：“大当家的开门啊，我家夫人突然病重，请大当家的给看看。”

    喊了半晌，里面方亮起了灯火，窗户上人影憧憧，非常慌乱的样子，准备装病的乔姨娘得意的一笑。

    琐儿继续大呼小叫，耳房的门先开了，出来了锦瑟，揉着眼睛问琐儿：“三更半夜的，姐姐这是作何呢？”

    琐儿回头指着乔姨娘：“我家夫人突然病重，正因为三更半夜找郎中不便，想请大当家的给看看。”

    乔姨娘那厢就捧着心蹙着眉，伴着哎呀哎呀的痛苦呻吟。

    锦瑟为难道：“这时辰……”

    她神态一出，乔姨娘窃以为自己精心筹谋的计划得逞，本是装病呢，此时也顾不了太多，推开琐儿自己咚咚的敲门，往日沉静安宁的模样荡然无存。

    敲到手痛，门，终于从里面拉开，善宝一袭秋香色的寝衣立于门槛内，发丝不乱，眼睛铮亮，不像是刚从被窝里被催起来的样子，冷眼看了看乔姨娘，轻笑：“你这病倒也稀罕，整个人生龙活虎似的。”

    乔姨娘方醒悟自己失态，赶紧按住心口，身子也瘫软下来，声音更是变得嘶哑：“方才着急，拼劲了全力了。”

    善宝抓过她的手腕扣住脉搏，须臾道：“你脉象是有些乱，但不是病，而是心急火燎所致，你到底急什么呢？”

    乔姨娘试图看到里面，门口被善宝挡着，她看不到太多也进不去，于是道：“妾身是有病，这里又痛得不行了，麻烦大当家让我进去稍微躺一会子。”

    善宝仍旧不躲开：“我这里距你的住处不甚远，让锦瑟送你回去罢。”

    她越不让进，乔姨娘越怀疑，突然大声咳嗽起来，这是跟柳燕臣定好的，她一咳嗽，柳燕臣就从房里走出来，于是捉奸成功，只是她咳了半天里面毫无动静，再瞧善宝，含着几分耐人寻味的笑，兀然站着动也不动，她正狐疑到底发生了什么，毕竟这个善小娘诡计多端，却听身后有人喊：“大当家的，柳公子丢了物事，我要逐个地方搜。”

    乔姨娘回头看，见是护院教头朱英豪，再看旁边，她就惊出一身冷汗，朱英豪旁边立着的正是柳燕臣。

    此时善宝推开她走了出来，问柳燕臣：“三更半夜的，公子丢了什么呢？”

    柳燕臣迅速扫了眼乔姨娘，仍旧免不了的一丝惶恐，垂头道：“我的，中裤。”

    乔姨娘心就一颤，感觉不妙，却一时也不知发生了什么。

    善宝肃然道：“柳公子说笑，我祖家富甲一方，即便是个丫头，也穿绫罗绸缎，谁会偷你条裤子。”

    锦瑟道：“小姐，奴婢倒觉着柳公子的话可信，你忘了咱们济南家里的邻居孔老三的儿子，不是曾经偷过表小姐的帕子么，还说是暗恋表小姐，偷了帕子一解相思之苦。”

    如此一说，乔姨娘骤然明白柳燕臣差不多倾覆在狡诈的善宝手中，李青昭那样的女子也有人暗恋，分明是谎言。

    善宝却是恍然大悟的神情：“你这样说我倒想起了，可这是祖家，不是济南，难不成谁对柳公子暗恋，偷了裤子一解相思。”

    乔姨娘此时是真的快瘫软了，没病也仿若病重，即便身侧的琐儿提着的绯色纱灯粉嫩嫩的光覆盖在她脸上，她的脸仍旧惨白如同被风霜扫过，一瞬间身子也冰凉如临冰窟。

    锦瑟仍在推波助澜：“小姐您是不知道，柳公子一来，整个雷公镇仰慕他的女子多着呢，祖家大院怎知就没有此道中人呢。”

    此话却也不假，但乔姨娘从一开始赏柳燕臣百两银子，就并非是因为倾慕他，而是筹谋要害善宝而已。

    善宝假意叱责锦瑟：“胡说，祖家绝对没有此人。”

    朱英豪自从做了祖家的护院教头，英雄用了用武之地，勤勤恳恳，晚上他大本不必来上值的，却十天有八九天同护院一起各处巡视，怎奈一直没发生什么事让他得以一展身手，今个听闻柳燕臣丢了裤子，他便磨刀霍霍准备大干一番，不枉自己拿祖家那么多的月钱，于是着急道：“有没有这样的人，一搜便知，这是在下作为护院教头的职责，请大当家的准许。”

    善宝故作沉吟，半晌道：“也好，如果不搜搜看，怎么能证明我祖家人清白呢，我作为大当家，当以身作则，那就从我这里搜起。”

    朱英豪带着一干护院就进了抱厦。

    乔姨娘得空忙给琐儿递个眼色。

    琐儿想溜，被锦瑟堵住：“姐姐同我一起做个见证，看大当家的屋里有没有柳公子的中裤。”

    琐儿讪讪而笑：“不必了，大当家怎么会做出那等事呢。”

    锦瑟使劲抓住她：“会不会一看便知，请罢。”(未完待续。)