
    门房内，善宝差人拿了笔墨纸砚来，拈着笔对着纸，稍加思索便一挥而就，按着禧安郡主的意思，要她劝说祖公略，陈王已经伏法，总归是同祖同宗，希望他能够饶陈王不死，并保留陈王的爵位。

    纵然不死，也应该贬为庶民，或发配到偏远蛮荒之地，禧安郡可真是痴心妄想。

    善宝狡黠一笑，迅速写好，待那纸上的墨差不多干了，折叠规整，出来想交给禧安郡主，却发现大门口围堵着祖家一干男女，五小姐被禧安郡主挟持，瞬间整个大院都知道了，少数人指责禧安郡主，多数人把罪名归结在善宝身上，觉着禧安郡主是她招来的，总之祖家有了她之后，没一天消停的。

    寡居之后的二小姐祖静姚被夫家赶了回来，换是旁人必定为此而羞愧难当，不上吊寻死也应该安分守己的度日，但祖静姚天生不是能够安静下来的人，她本对五妹妹没什么感情，总归不是一母所生，但此事关系到善宝，她便借题发挥，嗤笑着：“家有丧命星，谁能得安宁。”

    她一壁说一壁还用眼睛瞟了下善宝，意有所指。

    善宝懒得与她争个高低，过来把信递向禧安郡主：“我言而有信，你呢。”

    禧安郡主接过信，大方的道：“本郡主当然不会言而无信。”

    伸手一推，将祖静好推向善宝。

    猛子欺步而上，善宝喊道：“放她走！”

    猛子攥紧的拳头松开。

    禧安郡主翻身上了马，得意洋洋的看着善宝：“善小娘啊善小娘，都说你是女诸葛，说你是不戴冠的英雄，说你的才智天下女子无人比肩，依着我看不过尔尔，你今个还不是乖乖的败在我手里。”

    善宝搂着惊吓过度的祖静好安慰着，朝马上恣意骄纵的禧安郡主瞄了眼，淡淡飘去一句：“看看信再说不迟。”

    禧安郡主微微愣神，心里噗通一跳，感觉不对，忙抖开信来看，却见上面写着：“陈王谋逆，罪大恶极，死有余辜。”

    禧安郡主刺啦将信撕个粉碎，随手一扬，纸屑随风纷纷，她脚踩马镫纵身而起，飞扑向善宝而来，猛子双掌推出，打在她胸口，但见她重重摔在地上，噗嗤！一口鲜血喷出，怒视猛子，知道不敌，本着好汉不吃眼前亏的道理，她捂着心口爬上马背，声嘶力竭的喊了声“驾”，落荒而逃。

    众人如释重负，却发现善宝捂着腹部皱着眉，像是痛苦至极。

    原来，就在禧安郡主欲对善宝袭击时，祖静好本能的去护着善宝，却转身过猛，一个趔趄，自己站立不稳还推倒了善宝。

    “哎呀，血！”

    随着锦瑟一声惊呼，众人发现善宝软鞋上殷红一片，鞋旁边的地上亦如是。

    李青昭傻乎乎的道：“表妹，你来月事了。”

    生过儿女的李姨娘、郝姨娘、孟姨娘却感觉不是那么回事，更何况善宝脸色瞬间煞白，身子也突突发抖。

    纵然没生过儿女，乔姨娘毕竟年长，听得多见得多，猜测善宝大概是有了身孕，忙过来小声问：“是不是……”

    开了口还是没好意思问下去。

    善宝清楚自己是怎么回事，只看着锦瑟，微弱道：“快扶我回去。”

    正此时听马蹄哒哒，众人还以为是禧安郡主返回，循声去看，却是一挂马车，眼尖的锦瑟已经喊出：“赶车的，莫不是满叔！”

    满叔，济南善家的一个老仆。

    李青昭也欢喜的拍手大笑：“该不是舅舅、舅母来了！”

    听闻父母来到，腹痛至极的善宝努力撑着，待那车到了近前，看清楚车夫正是满叔，而赫氏已经打起车帘子望出来，正奇怪大门口为何候着这么多人，自己的到来祖家人应该并不知情，于众人中搜寻可否有自己的宝贝女儿，猛然发现善宝脸色极差的由锦瑟和李青昭架着，似乎能立即瘫软在地的样子，赫氏拉了下身边的善喜：“老爷你看宝儿怎么了？”

    满叔勒缰住马，善喜虽然年迈，因擅于调理和身子纤细，所以轻灵的跳了下来，大步奔向女儿，遥遥唤着：“宝儿！”

    乍见父亲，善宝委屈的喊了声“爹”便潸然泪下，瞒着所有人的事却对父亲道：“我好像，要小产了。”

    一石激起千层浪，众人哗然，她怎么怀孕了？知情的猜测是祖公略做下的事，不知情的想起本地有个传说，故去的人可以梦中交合，所生儿女便称为冥子，其实那都是守寡女人与别的男人私通后珠胎暗结不得已编排的瞎话，久而久之，三人成虎下大家都信了这一宗，有人于是怀疑是祖百寿使得善宝怀了孕。

    众人吃惊不已，赫氏亦是心头一抖。

    唯有善喜，仿若听见的只是句寻常话，蔼然看着女儿，拉起女儿冰冷的小手，探了探脉，果然不妙，俯身想抱起女儿，猛子过来道：“老太爷，还是我来罢。”

    善喜素来藐视俗世之礼法，点头同意。

    赫氏有些犹豫：“男女授受不亲。”

    猛子道：“老太太，善姑娘是我主母，另外救人要紧。”

    赫氏见女儿体力不支状，也就不再赘言。

    猛子抱起善宝一路奔跑回了抱厦，善喜紧随其后，边跑边吩咐锦瑟准备一应药物，祖家库房有的赶紧煎熬，祖家库房没有的赶紧指使人出去买。

    接下来忙到天黑，掌灯时辰，善宝听闻腹中孩儿无恙，方疲乏得沉沉睡去。

    赫氏给女儿掩好被子，然后与善喜交换下颜色，又喊了锦瑟，三人来到廊上站着，想问锦瑟善宝的事，这时走来了老郝，躬身道：“老太爷老太太请移步上房。”

    上房本是祖静姚住着，如今善喜赫氏来了，老郝央求着把祖静姚请到客院同容高云住在一处，而把善喜赫氏安排在了上房住下。

    待老郝把他们安顿好离开，赫氏急切的问锦瑟：“宝儿她怎么突然怀了身孕？”

    锦瑟撩起裙子跪在善喜赫氏面前：“老爷夫人容禀，小姐怀孕奴婢也不知道，但奴婢知道小姐已经同皇上拜堂成亲了。”

    赫氏瞠目结舌：“皇、皇上？”

    锦瑟点头，言语中几分得意：“夫人还不知道呢，听陈王府的禧安郡主说，祖家二少爷已经临了皇位。”

    赫氏还未从惊讶中回过神来，倒是善喜相当镇定，击掌叫好：“我就知道我的女儿，必然是母仪天下之命！”(未完待续。)