
    有文婉仪推波助澜，李青昭涉险的消息不胫而走至方圆百里外。

    李青昭也不是什么响当当的人物，所以此事只能成为坊间百姓茶余饭后一点点微末的谈资，若非她有个前参帮大当家的表妹，若非绑她的是现任木帮大当家，或许这点谈资都没有。

    除非你绑是个官，那就另当别论了，比如胡海蛟，名头之所以响亮，是他刚出道时绑了个知府，索要的赎金是一万两，关键是那知府的家人竟然给了，这不知是一个知府多少年的俸禄，于是，这知府口口声声说的两袖清风也就不攻自破，百姓对胡海蛟这个悍匪交口称赞。

    李青昭这个籍籍无名的胖子，还不如花月楼的头牌妓女陈轻烟给人绑了更让大家津津乐道，据说当时诸多名流雅士肯为陈轻烟付赎金，而李青昭，除了善宝没谁会惦记她。

    苦撑了几天，一贯从容的善宝也坐不住了，纵然文婉仪至今没对李青昭如何，但把表姐放在自己头号敌人的身边，她安能放心呢，找来父亲：“我要去救表姐。”

    望着日渐丰腴的女儿愁眉紧锁，善喜劝道：“萧乙，还没出现，会不会是他压根就不打算救青丫头？”

    善宝吃不准，毕竟接触萧乙多的是表姐，对萧乙的了解完全是靠表姐的叙述，谁知这里含着多少水分呢，一个人喜欢上另外一个人，总是带着些许的自我，或许人家不喜欢她，她自作多情也未可知，特别萧乙是为陵王卖命的，陵王已经成了丧家犬，如今那一伙人都不知跑到哪里去了，李青昭遇险的消息或许都传不到萧乙耳朵中。

    因此，善宝毫无底气的道：“如若那样，表姐的一腔子痴情可是错付人了。”

    善喜也感慨，这个表侄女已经老大不小，再不出嫁真成了老姑娘，最后不是给人续弦，就是嫁个不如意的，但对于女儿去救表侄女他是铁定不同意的，沉吟良久，道：“还是我去吧。”

    善宝几乎是惊呼出口的：“爹！”

    善喜瞅着宝贝女儿笑眯眯的，若非纤瘦，当真如弥勒佛一般的慈蔼，说话惯常的慢条斯理：“怎么，你不信爹？”

    善宝是不信他，但不能说出口，那样太伤人，于是道：“可是文婉仪要自裁的是我啊。”

    善喜悠悠站了起来，过去轻抚女儿的头发无限爱怜道：“所谓父债子偿，那么女儿的债父亲就不可以偿还吗，爹吃的盐比你吃的饭多，走的桥比你走的路多，我有办法救出你表姐的，你只需安心养胎，给公略生个肥头大耳的儿子，那才是重要的。”

    父亲这里又重复往日挂在嘴边的那句话，吃过的盐比她吃过的饭多，走过的路比她走过的桥多，提及这个，善宝想起小时候的一件事，她看多了江湖小说要闯荡江湖，像皇帝登基似的，还郑重的掐指一算，确定某天是个黄道吉日，她拿着家里的菜刀就毅然决然的走出了家门，却给外出诊病回来的父亲堵住。

    “哪里去？”

    “行走江湖去。”

    “你知道江湖是什么吗？”

    “知道，江湖就是吃饭有人请、住店不给钱、打架有人帮、主要人物永远死不了。”

    “啊！”

    “江湖还是，有路不走走房顶、酒当水喝、手一指仇人便死了、喊一嗓子对方经脉震碎。”

    “啊啊！”

    “江湖又是，有个最好的男人会对我一见钟情、有个次好的男人会与我两肋插刀、有数不清的男人为我拼个你死我活。”

    “啊啊啊！”

    最后，善宝给父亲拎小鸡子似的拎回了家，但父亲没有责罚她，而是告诉她：“爹吃的盐比你吃的饭多，走的桥比你走的路多，江湖没有你说的那么好，那都是小说骗你的，真正的江湖很血腥。”

    善宝歪着小脑袋不服气的样子：“关键爹你吃过的盐都是掺了沙子的劣盐，走过的桥都是断桥，不足以为人师表。”

    说过这番话后，她就被父亲关进了小黑屋……

    父女两个逗趣的往事多着，善宝每每想起无论争吵还是欢笑，都是那么美好和珍贵，所以，她怎能让老父亲去冒险，文婉仪疯子般，说不定做出什么极端的事来，但善宝此时也没同父亲争执，而是暗地里有了打算。

    一直没有收到文婉仪催她去解决李青昭这件事的信函，善宝反倒不安了，这一天趁着父母哄着秋燃和蕴宝睡午觉的时候，她与锦瑟偷偷溜出家来，本想去文家，却在门口碰到父亲派去京城打听祖公略消息的那个小厮，辗转数月他竟还能活着回来，善宝很是讶异。

    那小厮见了她唤了句小姐，便哭倒在她面前：“不、不好了，皇上已经死了！”

    善宝觉着自己耳朵中像被谁放了颗爆竹，瞬间炸开，震得她脑袋嗡嗡作响。

    锦瑟亦如是，赶着问那小子：“谁，谁死了？”

    那小厮哭啼啼道：“还有谁，皇上，就是祖家的那个二少爷。”

    祖公略无疑。

    锦瑟凝住，半晌方想起看善宝，见她只是蹙着眉，接着耐人寻味的一笑，吩咐那小厮：“一路辛苦，回家去洗漱换衣罢。”

    她的镇定实在匪夷所思，锦瑟试着想提醒她祖公略死了，觉着这话太残忍，无法出口。

    而那小厮也是满面狐疑。

    善宝如常的表情，先头走着来到街上，一壁指使锦瑟去赁辆马车，她这样的身子走去文家是很困难的。

    锦瑟实在忍不住了，拉住善宝道：“皇上，就是祖公略，他死了。”

    善宝淡然道：“我听见了。”

    锦瑟瞪大了眼睛：“你既然听见了，怎么还去文家？”

    善宝用目光搜寻着街头，看是否附近就有马车租赁，头也不回的回答：“说好的去救表姐，岂能半途而废。”

    锦瑟已经是震惊的表情了：“你这个女人太可怕了，夫君死了你还有别的心思，你若是真的成了皇后，后宫那些个嫔妃可就要倒霉了。”

    善宝终于望见街对面停着一辆马车，车夫懒懒的靠在车辕上举着一个皮囊，不只是酒是水，看样子在等客，善宝指着那里道：“你去把马车叫来。”

    锦瑟方才已经是出口不逊，还不都是给善宝逼的，此时更是一扭头：“我不去。”

    善宝叹口气：“你呀还是历练少，你难道看不出那小子是给人收买了么。”

    锦瑟错愕的望着她。(未完待续。)