
    感谢“洁雅塑料家居用品”再次相赠月票，话说亲爱的，你哪里搞到这么名贵的物事？

    ※※※※※※※※

    是夜，无星无月，气息沉闷得像把人置入蒸锅，距离三伏天还早着，这样的热预示着将有一场大雨要来。

    灯下，善宝正低头绣着，正是那日描的小老虎，这是给腹中孩儿做的暖帽，算计着孩儿出生时已经天冷，少了暖帽岂不是冻坏心肝宝贝。

    绣了几针手心就出了汗，拿着针打滑，便在身旁的手巾上蹭了蹭继续绣。

    锦瑟捧了个水瓮进来，里面盛着用冷水湃过的新鲜果子，觑见善宝累得捶着腰，她道：“还是我来绣吧，娘可是说了，你要多歇着。”

    善宝继续绣着，手不停头不抬：“你绣是你这个姨娘的情意。”

    锦瑟噗嗤笑了：“再怎么说是你生的孩儿，我这个姨娘抢不来他的情意。”

    善宝用袖子擦了下额头的汗：“这可不好说，你太过疼爱他，久而久之他当你是娘了，记得不记得咱们在济南家里时的那件事？三人成虎啊，孔老三的儿子请的那个媒婆，可是给咱们害惨了。”

    锦瑟四下看茱萸和茯苓都不在，暗自嘀咕这两个丫头哪里去了？遂操起团扇轻轻给善宝摇着，说起那桩事，锦瑟当然记得，都是年少轻狂做的荒唐事。

    那一年善宝十四岁，豆蔻年华，邻居孔老三的儿子请了媒婆过来提亲，只是没等那媒婆见到家长善喜赫氏夫妇，已经被巧遇的善宝堵在门口，问媒婆：“来作何？”

    媒婆并不认识善宝，老实答：“给善家小姐提亲。”

    善宝复问：“谁请你来提亲？”

    媒婆张开血红大嘴扭着腰肢：“孔子。”

    善宝瞪大了眼睛：“孔子，我嫁！”

    媒婆这才仔细打量她，论相貌论年纪论穿戴，晓得她是谁了，欢喜道：“姑娘答应了，这可忒好了，我马上告诉孔少爷去。”

    善宝一把揪住媒婆：“谁？”

    媒婆答：“你家邻居，孔老三的儿子。”

    善宝立即朝后头喊：“娘，有人给我爹提亲了，说是春月楼的头牌。”

    那媒婆最后给赫氏赶了出去。

    次日，那媒婆又来了，却被李青昭堵住，问：“作何来呢？”

    前车之鉴，媒婆详细道：“给善小姐提亲，是邻居孔老三的儿子。”

    李青昭朝后头喊：“舅母，有人给我舅舅提亲来了，说是秋红院的头牌。”

    媒婆又给赫氏赶了出去。

    第三日，媒婆红肿着脸又来了，觉着善家人个个奇葩，但看在百两酬金的份上，她硬着头皮进了善家大门，怕再给误会，于是站在门口大喊：“我是给你家小姐提亲来了，不是给你家老爷。”

    碰巧外出办事的阮琅听见，听说是给善宝提亲，他回头朝那媒婆挥挥拳头作势想打，然后看看正与善宝李青昭要去寺庙进香的赫氏道：“夫人，有人给老爷提亲，说是梅香馆的头牌。”

    赫氏已经忍无可忍，指着那媒婆骂：“又是你这个老虔婆！”

    啪！一耳刮子打的媒婆满地转圈，至此后，那媒婆再也不敢来善家。

    所以，这便是三人成虎最典型的例子，善宝记得清楚，想着腹中孩儿若是给别的女人过多疼爱，岂不是认别人女人做娘。

    姊妹俩说了通笑话，祖公略也由前面大堂同秋煜商议完事情回来了，天色不早，到了就寝的时辰，锦瑟也就退了出去。

    房里的丫头都给善宝派出去办事了，茱萸就去找芬芳，茯苓就去找琉璃，茱萸找芬芳是商量明天善宝往寺庙进香之事，要芬芳千万不能食言，好歹也把文婉仪哄去，茯苓找琉璃是善宝想让琉璃往祖家大院走一趟，询问祖公望有关文婉仪的一些事情，所以房里没丫头伺候，祖公略自己脱了外衫，又拧了手巾擦脸，见善宝极其认真的绣着什么，他过来坐在善宝身边，亲自拿起扇子给善宝扇风，边问：“你这是作何呢？”

    善宝没有回答，而是将花绷子放在旁边，反身抓住他的手臂，然后按住他的脉，正色道：“我是医者，皇上以为不说我就什么都看不出么，你身子不好，还瞒着我偷偷服药敷药，周身都是草药的味道我当然闻得到，说，到底是怎么回事？”

    瞒到最后，祖公略其实也知道瞒不住，只是希望善宝少一天替他担心罢了，眼下给她揭破，只能如实说出。

    善宝哗啦扯开他的衣裳，袒露的胸脯处一道疤痕触目惊心，善宝深吸口气掩口不知所什么了，一瞬间眼睛湿润，方想掉泪，祖公略忙道：“你这样扯开朕的衣裳，朕很是怀疑你是不是想同朕鸳鸯锦帐交颈眠呢。”

    善宝含着泪呢，突然破涕而笑：“原来你这样的人也会说笑话。”

    成功转移她的注意力，祖公略很安慰，手轻轻抚着她圆滚滚的肚子：“朕当然会说笑，朕又不是木头。”

    善宝手指画着那蚯蚓般的疤痕，心痛不已，终于明白他为何数月不给自己消息，原来是用心良苦，倒是自己小家子气了，羞惭不已，道：“明日我要去庙里祈福，皇上陪我可好。”

    祖公略微微蹙眉：“明日……”

    明日他与秋煜定好了件事，商量的口吻：“后天可以么？”

    换了往常，善宝一定善解人意的答应，可是这件事不成，芬芳捎来口信，好不容易劝动文婉仪去庙里走一趟，这是大好的机会不能放弃，于是道：“不成啊，非得明天，我找人算过，明天是吉日，我可是为咱们的孩儿祈福。”

    祖公略不想她失望，抓起她的手亲了下：“好，明天我陪你去。”

    就这样定下，翌日，善宝早早洗漱，同着祖公略乘车来到寺庙，先行一步的茱萸告诉她，芬芳同文婉仪已经来了，就在大殿呢。

    善宝点了头，又朝锦瑟替个眼神。

    锦瑟会意，偷着把祖公略来寺庙的消息捅到住持师父面前，于是，住持带着寺里一干僧人慌慌张张的过来拜见祖公略，又把祖公略请去方丈室吃茶。

    善宝推说自己想在佛前忏悔，让祖公略先去。

    祖公略走后，她就带着锦瑟来到大殿，见文婉仪正跪在佛前念念有声，无非是祈祷自己身子好起来，木帮生意一如既往，另外，她狠狠道：“请佛祖保佑，让那个善宝吃饭噎死喝茶烫死走路摔死。”

    何其狠毒，善宝恨的紧咬银牙，面上却是波澜不兴，挺着骄傲的肚子，走上去笑道：“文婉仪，佛祖若能听你的话，那就不是佛祖，同你一样，是个恶人。”(未完待续。)