
    芬芳索要的条件过高，善宝没能答应，却也不想失去这个同谋，于是含糊其辞：“木帮是文家的不是我的。”

    言下之意，不是我说给你就可以的，其实她心里还是属意青萍做木帮的大当家，究其原因，与青萍的感情是一方面，她更觉得青萍的心性比芬芳好，芬芳仅次于文婉仪。

    这模棱两可的话却让芬芳喜不自胜，既然木帮是文家的，她夺取就更容易了，因为她早想好了可以踩其肩膀往上攀的那个男人，便是文武。

    文武对妹妹身边的几个丫头早垂涎已久，忌惮文婉仪的火爆脾气，也就偶尔的用目光撩拨，不敢提其他，这些个事芬芳了如指掌，文武虽然不堪，好歹也是文家大少爷，若自己嫁给他，等扳倒文婉仪之后，更能名正言顺的接管木帮，就像善宝说的，木帮本来就是文家的，所以，文武是首选。

    又说了些其他，芬芳怕文婉仪怀疑，便匆匆离开衙署回了文家，按照善宝教授的，故意泄露道：“小姐可好些了，依奴婢看，小姐大可不必再为皇上伤心，因为奴婢听说皇上马上就要带着那个善宝离开雷公镇回銮了，人家成双成对你侬我侬欢声笑语，小姐这里血倒是吐了半钵，何苦来哉。”

    听着像是劝慰，实际是刺激。

    果然，文婉仪一把揪住她的衣袖，病得半死竟然还有如此大的气力，差点把芬芳拉扯倒地，扶着炕沿稳住身子，见文婉仪决眦欲裂似的，想吼吧，看样子已经没了余力，只哑着嗓子道：“公略是我的，他不能带善宝走。”

    尾音还没利索，一口血涌出嗓子，噗嗤，溅在芬芳湖绿的襦衣上，两下里颜色分明，那血就像盛开的一朵花到了秋日，破破烂烂，不成样子。

    芬芳暗自发笑，心道，我看你能有多少血，恐这样下去不几日便气死，还是佯装恐惧和心痛：“小姐，皇上若真心待你，当日又怎会把你休弃，你伤心死了皇上也不会对你垂怜，谁让那个善宝生得倾城倾国，纵观历朝历代的皇上，哪个遇到像善宝那样绝色的女子不拜倒在石榴裙下。”

    文婉仪只觉眼前黑一阵白一阵，黑的时候像进入了无边地狱，白的时候雾蒙蒙的其实什么都看不清，努力却撑不起羸弱的身子，朝后噗通仰倒，眼睛瞪着屋顶，终于发出声嘶力竭的一声：“倾国倾城的是我！”

    随即侧头寻找芬芳，也只是凭着感觉罢了，却看不清芬芳的身影，喃喃道：“快，替我梳妆。”

    没等芬芳假意劝她呢，她自己已经昏迷过去。

    芬芳静静的站着，瞅了她半晌不见一点点动静，试着上前探探她的鼻息，还活着，唯有朝外面高喊：“叫郎中！”

    至此，文婉仪开始时而昏迷时而好转。

    芬芳得了很多空闲，这一日便偷着来到文武与夫人扈氏住的跨院。

    虽然跨院不比正宅宽绰，倒也不差，此是盛日，院子里亦是鸟语花香，廊上站着的文武，穿着水蓝的绸衣裤正与个小丫头拉拉扯扯，这绸衣裤本是内里衣物，他却大大方方的穿到了外面，芬芳不觉脸一红，想着终究是要委身给这个男人的，也就硬着头皮走了过去。

    那小丫头首先看见了她，忙死命脱开文武的怀抱跑了。

    文武气的只跳脚，指着那小丫头骂：“小狐媚子，勾得人家起了兴致你又撂下不管了。”

    一回头，见芬芳款款而来，那一身葱绿的衣裙如新荷亭亭于水面上，更兼芬芳背后是初绽的几朵佛桑，都说绿叶配红花，而今，却是红花衬芬芳了，这样的景致恰到好处的烘托出芬芳的长处，使得正处于亢奋中的文武看得痴痴呆呆。

    “大少爷。”

    芬芳翩翩道了个万福，文武盯着她一头乌黑的秀发，有几步距离呢，他已经闭目轻嗅，仿佛芬芳的发香如轻烟袅袅而入了他的鼻孔。

    “大少爷。”

    芬芳又唤了句，文武方清醒过来，假意正儿八经道：“妹妹她让你来何事？”

    芬芳绣眉微蹙，叹气道：“非是小姐让我来的，小姐如今病得不成样子，这个时候合该大少爷拿个主意了。”

    对于这个妹妹，文武是有恨有惧，听说妹妹病得快要死了，他突然眉开眼笑，倏忽觉着自己这个样子不妥，假模假样的伤心：“无论木帮还是文家，妹妹一手操持，不让我管的，你又让我怎么管呢。”

    芬芳觑了眼廊下三足几上的茶具，眼珠一转，走上前，提起缠枝莲的青瓷茶壶斟了盅茶，一壁说着闲话一壁把茶奉给文武，四目交投，她臊得扭过头去，装着义正言辞道：“好歹你是文家大少爷，该管的就得管。”

    文老爷文重活着的时候，文家人还相当尊重文武，有他爹撑腰么，文重过世，文婉仪掌家，文武像个摇尾乞怜的哈巴狗给文婉仪踢到跨院蹲着，整个文家都觉着他窝囊，所以不仅仅他的跨院门可罗雀，即便他往来碰到哪个丫头小子，对他也不过是简单的打个招呼就走了，所以，现下芬芳的话让文武重新找回来做为大少爷的感觉，他感激的看眼芬芳，见芬芳递茶给自己，接了，本性难改的顺势握住芬芳的手道：“难得你还这样想。”

    换了以往，芬芳会带着怒气抽回自己的手，此时却是独抱琵琶搬遮面的娇羞状，缓缓抽出自己的手，垂头柔声道：“当心给大少奶奶看见。”

    她没发火，文武像得到了许可，更加放肆起来，索性茶也不吃了，心急火燎的把茶盅咚的置放在三足几上，迅疾的再次抓住芬芳的手道：“你又不是不知道，我纳了一个又一个，她几时干涉过，谁让她不能给我生出儿子呢。”

    芬芳仍旧使劲抽回自己的手，黯然神伤的可怜：“纵然大少奶奶不管，大小姐可是要管呢。”

    说完，她扭头跑走，使了招欲擒故纵，若想控制住文武，不能急于求成，否则，只能落个先前他纳的那个粉头的下场，给文婉仪毁了容貌，被文武弃之如敝履，一定要算计好，擒住文武，此后方能让他对自己俯首帖耳，然后，成功夺取木帮。(未完待续。)