
    突然发现“书友160522211644947”投来宝贝月票，不曾想有这么多人支持我，大为感动，谢谢！

    ※※※※※※※※

    芬芳这番言辞未必是假，但从她口中说出，文婉仪何止惊呆，简直是被雷殛似的，木然而立，一瞬间万千个念头打心底升腾而起，芬芳病了？芬芳魔怔了？芬芳糊涂了？芬芳背叛了自己。

    终究，还是最后这个念头更确切，文婉仪气极，五脏六腑快炸开似的，只觉胸口有什么东西涌动，慢慢涌向喉咙，不行，不能在善宝面前出丑，更不能让祖公略看到自己的狼狈，她以平生最大的毅力来支撑自己的身体和心力，声音微弱，却是含了刀子般的狠辣：“芬芳，你这个贱人！”

    祖公略哀凉的看了看文婉仪，从小到大，他可能不爱她，但从来都是那么迁就她袒护她，她几番对善宝的加害已经触了祖公略的底，若非曾经答应文重不要与文婉仪计较，或许他的底早就给文婉仪捅破，而今文婉仪更加歹毒的诅咒自己的孩儿，这对于一个正常的父亲，不能忍，祖公略沉沉的出了口气，命令芬芳：“你说下去。”

    芬芳晓得自己已经同文婉仪彻底撕破脸，根本没了回头路，本来她也不想回头，风荷清月二十多人一夕间给文婉仪杀光，自己再不离开，亦是死路，于是道：“我家小姐说是要铲除皇后娘娘腹中的孽障。”

    孽障，这是对自己孩儿的极大羞辱，更是对他的羞辱，祖公略拧起眉头，始终下不了狠心说一句“拉出去斩了”。

    文婉仪惊慌失措的摇头：“不是这样的公略。”

    猛子上前呵斥道：“你敢直呼皇上的名讳，罪当斩，来人。”

    文婉仪突然哈哈大笑起来，那神态几分癫狂，更像是万念俱灭后赴死前的决绝，环顾众人：“你们是窜通好的，皇上不要听信他们的话，我知道你一直都是喜欢我的，都是给这个善宝迷惑，皇上你醒醒，不要做第二个商纣王。”

    商纣王，被妖狐妲己迷惑，残暴不仁，败了江山社稷。

    她以此劝诫祖公略，更让人觉着像是诅咒，祖公略心意懒懒道：“若不想死，你赶紧走吧。”

    善宝晓得祖公略不会杀文婉仪，自己本也没有想这么快就让文婉仪死，倘或文婉仪是给祖公略杀的，日后想起，祖公略那样的大男人必然会心存歉疚，所以，文婉仪不能死在祖公略手里，这样掂掇，善宝没有从旁强烈要求祖公略赐死文婉仪。

    而文婉仪明知祖公略放她一条生路，却还是执着道：“我不走，除非你告诉我你还喜欢我。”

    她就大胆的放肆的贪婪的侥幸的哀戚的痛心的看着祖公略，等着那决定自己生死的一句话。

    关于这个，纠缠太久了，祖公略有些厌烦，从自己退婚她不肯，然后自己赴京应试她竟然用祖公望代替自己拜堂嫁入祖家，然后和离不同意，太上皇下了圣旨才让两个人的关系彻底结束，然而她却继续缠磨，更加残害善宝，现如今又针对自己的孩儿，祖公略觉得，或许真的像善宝说的，自己太优柔寡断纵容了文婉仪的坏脾气，滋长了她的恶毒心性，长此下去，善宝危险，孩儿危险，于是，祖公略缓了口气，慢慢道：“朕，从来没有喜欢过你。”

    噗嗤！文婉仪一口血喷出，体力不支，扑倒在地，眸色灰蒙蒙，像覆盖了层冰霜。

    祖公略方想上前，善宝适时高喊：“哎呀，肚子好痛！”

    祖公略就抱起她道：“回去。”

    望着祖公略高大的背影，还有善宝从祖公略肩头抛来的得意目光，文婉仪感觉生无可恋，倏忽眼前出现了很多人的影子，父亲的，水灵的，文武几个妾侍的，家里诸多婢女的，屠夫郑大的，风荷清月那二十几个仆役的，这些个人，都是死在她手里，她举起瘦如鸡爪的手看了看，沾满了别人的鲜血，而今，那些人来向她索命了，她无力的闭上眼睛，喃喃道：“芬芳，我死了也不会放过你。”

    芬芳佞笑一声：“我不会让你死这么快，因为还有件事需要你来成全。”

    什么事？芬芳想接任木帮大当家，如果现在文婉仪死了，木帮不知落在谁手里，因为她还没有如愿嫁给文武，是以芬芳出去喊了几个僧人，帮着她把文婉仪抬到车上，回了文家。

    回到文家芬芳让人找来郎中给文婉仪治病，郎中号脉之后频频摇头：“准备后事罢。”

    芬芳心忽地被什么刺了下，极轻的感觉，就像是蚊虫叮咬，终究她与文婉仪多年的主仆，朝夕相处，恨文婉仪，亦可怜文婉仪，而此时，怎么就有些不舍呢？

    她让人送郎中离开，自己去洗了条手巾给文婉仪擦着嘴角残留的血迹。

    文婉仪突然醒来，蓦地睁开眼睛见是她，抬手就是一耳刮子。

    芬芳没有躲，由着她打，之后淡淡一笑：“从进了文家服侍小姐到现在，唯有这次你打我，不至于让我生气。”

    文婉仪连咬牙的力气都没有，也懒的看芬芳，闭上眼睛又将头扭到侧面，游丝般的声音道：“说，为何同善宝合谋害我？”

    芬芳揉了揉被她打过的面颊，心头一酸，眼泪竟流了下来，冷笑道：“我不想成为孤魂野鬼，像那些被你害死的人一样，因为恨，做鬼都不得安生。”

    文婉仪尖尖的指甲画着被子：“我是害了不少人，但我没害你。”

    “迟早的。”芬芳脱口道，“纵然你不杀我，也会像对待青萍一样，我们这些个婢女，不过是你手中的棋子，随意安排在哪儿，我们不能反抗，我甚至害怕你哪天把我卖到妓院去，因为你曾经说过，谁不对你唯命是从，轻了卖到妓院，重者，便是死，蝼蚁尚且贪生，何况我是人。”

    文婉仪复又睁开眼睛，透出森森寒意：“我现在是无力杀你了，但你帮着善宝害我，今个我在这里给你撂下一句话，你不死在善宝手里，也不会在她那里占到好处，非是善宝狠毒，而是因为你太像我，善宝她是容不得咱们这样心肠狠毒的人的。”

    芬芳心一抖，顿了顿道：“绝对不会。”

    文婉仪无声而笑：“我做鬼，也帮你见证。”(未完待续。)