
    眼下正是放红榔头市，参帮帮伙倾巢而出上山挖参，其中也有新任总把头祖公卿。

    说来他做了总把头之后，大事不忘请教善宝，小事不忘问问各派把头，慢慢摸索，虽威严不足，也时常因痴迷功夫而疏忽参帮事务，却也没犯什么大的错误，总归他这个总把头当的不温不火，遂急于扬名立万，听闻棒槌鸟于王母池这边日夜啼鸣，猜测大概是有大货出世，祖公卿特叫上四哥祖公望作伴，上山挖参，他是想拿到大货堵住那些对他有成见的帮伙的嘴，意思是他不是外行而是行家。

    祖公望呢，却是为了发财，最近看上了个隆庆班的旦角，彼此暗送秋波之后他以为干柴烈火轻易得手，孰料人家明码实价，陪酒十两银子过夜百两银子，祖公望拮据的很，怎奈那小旦实在生得俏丽，他欲罢不能，于是才想发财。

    兄弟俩天微明便上了山，追随棒槌鸟跑遍王母池附近，大货没拿到，甚至连个二甲子都没发现，累得半死，来到流花河这里准备依水搭建地戗子，待歇息一晚，明日继续寻参。

    忽听有人喊他们的名字，循声看却见祖公略和猛子从河对岸望过来，祖公卿喜不自胜，见此水清澈见底，便是不太深，于是涉水而过来到祖公略面前，方想喊声二哥，忽然发现祖公略身侧穿紫衣的猛子腰间系着金色鱼符，这是三品以上官员的标识，意识到祖公略是皇上，祖公卿便行大礼参拜，祖公望随后。

    祖公略伸手扶起两个兄弟，道：“这种地方，不拘太多。”

    祖公卿就开心道：“我还可以称皇上为二哥么？”

    祖公略淡淡一笑：“若你怕给人瞧见不妥，可以称朕为皇兄。”

    祖家人，祖公略最喜欢的就是祖公卿，这样说是存了个心思，想日后栽培祖公卿，他是觉着五弟功夫不赖，将来有功于朝廷，可以封个将军或是公侯伯，甚至封个异性王也未尝不可，怎么说自己生在祖家长在祖家，祖百寿固然有可恨之处，但他毕竟是自己的养父，报恩也是应该。

    祖公卿为人实诚，于是改口称祖公略为皇兄。

    倒是祖公望，不合时宜的提起文婉仪来：“同文小姐拜堂的是我，按理我们两个算是夫妻，且我们已经有了夫妻之实，可是她就是不承认，请皇上给我做主。”

    她死揪住文婉仪不放，是听闻文婉仪命不久矣，想以丈夫的身份继承文婉仪名下的产业和木帮，那样他可真是发达了。

    然这种家长里短要皇上做主，祖公卿呵责他道：“四哥你也真是，皇兄的事多着，岂能管你这种丢人现眼的事。”

    祖公望颇有些不悦，怪弟弟言辞犀利，嘟囔：“怎么就丢人现眼了，我与文小姐是拜过堂的。”

    见他还唠唠叨叨，祖公卿也晓得祖公略上山不是游玩来了，定有重要之事，简单问了几句，听祖公略说是搜寻陵王，他便硬拉着祖公望走了。

    望着兄弟俩的背影，祖公略眉头紧蹙，觉着文婉仪不会真心喜欢上四弟的，大抵是给她利用，希望文婉仪到此为止，更希望四弟不要得寸进尺，惹恼了文婉仪，她可是什么都做得出来的，心里有更重要的事，搁下这个不想，同着猛子按照白凤山的交代，跋涉来到白素心居住的那个山坳。

    在入口处，猛子手指那个茅舍：“皇上，那就是太后她老人家的住处。”

    遥遥看着，茅舍岂止低矮，一副欲倾倒的架势，而环顾周遭，并无其他人家，就连猎户都没有，除了树木便是山石，那茅舍伶仃的立在绵绵群山的包围中，仿若一个踽踽独行于荒野的赶路人，其状堪怜，幸好茅舍旁边开了块菜地，还有了几分人间烟火的味道，而几只鸡从篱笆缝钻出来，于菜地边缘的草地上觅食呢。

    风华绝代的母亲，就这样数十年的独居在此，祖公略心头像给谁使劲揪了下，长长的呼出一口气，平复下心情，朝那茅舍走去。

    待到了茅舍前，祖公略突然紧张起来，面对陈王的数万兵马他都没惧怕，此时心却突突狂跳，从五岁那年在后花园的小桥上见过母亲一次，二十多年，他只以为自己是个没娘的孩子，如今娘在呢，他心中五味杂陈，有欢喜，有悲愤，有酸楚，有甜蜜，有恨，这恨不单单是给祖百寿的，更是给白凤山的，他强硬的拆散一对有情人，更让母亲孤独于深山，实在不能原谅。

    突然觅食返回的鸡咕咕乱叫起来，是不习惯生人到访。

    茅舍内传出如莺儿婉转啼鸣的声音：“谁呀？”

    祖公略身子一震，周身的肉绷紧。

    接着茅舍的门吱嘎打开，一身影翩然而出，祖公略看都没看清，直直的跪了下去。

    白素心那雪白的头发仍旧披散着，却毫不凌乱，荆钗布裙，素面皎洁，怀中抱着一只小兔子，身后跟着那条叫做小龙的蟒蛇，距离远，她看不十分清楚祖公略的容貌，却没来由的手一软，小兔子跳下她的怀抱，跑着去顽了。

    猛子跪在祖公略身侧，高声喊着：“太后，皇上来看你了！”

    白素心念念叨叨：“皇上？哪个皇上？”

    于她心里，皇上是她毕生至爱的男人。

    没等猛子解释，祖公略喊了声：“娘！”

    声音嘶哑，甚至带着些许的哭腔，说着他跪行往白素心那厢而去。

    却见白素心突然转身返回茅舍，然后将房门哐当紧闭。

    祖公略忙起身飞奔过去，使劲推门，里面给上了闩。

    猛子喊道：“太后，是皇上，您儿子来看您，您开门呢！”

    屋内传来轻如飘絮的声音：“我没有儿子，更何况是皇上，两位走吧，不要叨扰老妇的清静。”

    祖公略抓着门上的木把手，果然给善宝说中，母亲竟然不肯与自己相认，究竟为了什么呢？仅仅是因为母亲习惯了隐居生活，也只是相认而已，这个理由未免牵强，他试着道：“娘啊，我就是来看看您。”

    屋内的人仍旧是那一句：“我说过，我没有儿子，更不需要谁来看，你走吧，否则小龙不高兴了，你们想走就走不了。”

    猛子还想坚持，祖公略一摆手制止他，明白今个自己是不能与母亲相认了，不如回去，若是拿了那个物事，想母亲定能与自己相认。(未完待续。)