
    感谢“aihuaduoduo”和“洁雅塑料家居用品”又投出三张月票，好好码字，回报亲爱的们！

    ※※※※※※※

    文婉仪纵有说辞，总归祖公望是死在她的家里，所以，秋煜升堂问案，文婉仪被传唤，而沈庭芳，是做为嫌犯被拷到大堂的。

    等祖家一干人来到，堂上便炸锅似的，看着大堂中间摆放着的祖公望的尸首，李姨娘扑过去喊了句“我的儿”，便不省人事，众人连喊带叫她方清醒过来，随后哭昏一次又一次，纵是平素不睦的郝姨娘、孟姨娘也陪着她哭，白发人送黑发人，情何以堪，连大少爷祖公远和三少爷祖公道亦是暗自垂泪。

    祖公卿有事外出，最后一个来到，简单听了管家老郝的叙述，便过来一把揪住文婉仪，像拎小鸡子似的把人拎起，怒骂贱人该死，另只手便握成拳头想打。

    法案后，秋煜手落抚尺响，众人一惊，他喝令祖公卿将文婉仪放下，藐视公堂，罪名不小，可拘入大牢。

    祖公卿断定四哥是给文婉仪所害，对秋煜的威吓毫不在意，无奈下善宝开口，他才手一松，文婉仪跌倒在地，虽然距离地面不甚高，也还是摔得剧烈咳嗽起来，她却不恼不闹，只一味的说自己冤枉。

    而那厢李姨娘发疯似的突然奔去沈庭芳，高喊“唤我儿性命”，衙役出手将她拦住，她就又瞪又踹，连撕带咬，最后还扯乱了自己的头发拽开了自己的衣服，俨然已近疯癫。

    祖公道亦是指着沈庭芳谩骂，祖公卿对文婉仪虎视眈眈，祖公望房里的大丫鬟玫瑰哭的也很伤心，几个姨娘劝的劝哭的哭，丫头们抱的抱搀的搀，整个堂上只三个字——乱了套。

    根本无法审案，秋煜再次拿起抚尺想拍，忽然发现一旁听审的善宝，于是慢慢将惊堂木放下，不拍，是觉着善宝有着身孕，不宜惊吓，唯有一遍又一遍的喊“肃静”，哭声还在，总算安静了些许。

    开始问案，作为被告，沈庭芳被衙役按着跪在地上，回去戏班后，他反复琢磨这件事，万般猜度不明白，也不敢对其他人说起，以为此事会不了了之，孰料文婉仪竟然还报了案，此刻他实在搞不清文婉仪究竟要对付的人是祖公望还是他，而他，似乎从未与文婉仪发生嫌隙，甚至都不相识。

    秋煜问：“堂下何人喊冤？”

    来衙门报案的是文家的小子长福，现下他也在，忙出来：“大人，是小人击鼓报案的。”

    秋煜复问：“状告何人？”

    这是个问案的程序。

    长福将来报案时的话重复一遍。

    秋煜三问：“你可是亲眼看见沈庭芳将祖公望推入水中？”

    长福斩钉截铁：“是。”

    沈庭芳那厢连声高呼：“小人冤枉冤枉冤枉！”

    秋煜指着他：“你如何冤枉？”

    沈庭芳指着长福道：“分明是他将祖公望推入水中，那时虽然小人也在，但当时我却是在赏湖中的莲花，耳听噗通一声响，回头看时此人便说祖公望不慎落水了，还让我去救，我跑到湖边没等去救，他就接着把我也推入水中，没想到我竟然会水，他就跳入湖中来追杀我，却被我打昏，我趁机游到岸边逃跑，大人，这是整个事情的过程，小人对天发誓，绝无虚言。”

    长福呼哧从地上站起，却给衙役踹在膝盖弯处跪倒，他朝沈庭芳喊着：“我与你无冤无仇，为何要杀你。”

    沈庭芳立即道：“此事我亦是糊涂，文大当家邀我去唱堂会，我去了她也不让我唱，却摆了一桌子酒菜要我入席，席间祖公望到了，我微醺，祖公望烂醉，等我想唱的时候，文大当家却说要回去换身衣裳，接着就发生那一幕。”

    秋煜不经意的把目光飘去善宝，彼此对视，心里都大致明白了是怎么回事。

    矛头指向她，文婉仪开口了：“我近来病得重，蒙皇后娘娘垂怜，亲自给我诊病，我的病好之后，心里高兴，遂去隆庆班听戏，孰料不懂那些规矩，去时没了位子，于是才邀请沈公子到家里唱堂会，念沈公子是个名角，便置了席面款待，席间祖公望去了，因我曾经入住过祖家，他一直当我是嫂子，此事整个雷公镇无人不知，他去是向我借银子，既然来了，我就让他也入了席，之后回房去给他拿银子，不多时便听家里的小厮长福报，说祖公望对女装的沈庭芳动了邪念，两个人拉拉扯扯，最后双双落水，沈庭芳会凫水，然可怜了祖家四少，就那样……哎！”

    一番话滴水不漏。

    更何况祖公望好色哪个不知，而沈庭芳初来乍到雷公镇，没多少人知道他是男儿身，如今换了男装都风情万种，若是穿了女装便是国色天香，莫说很多人还看过他的戏，祖公望在不知他身份下动了邪念也合情合理，纵使他亲娘也信了文婉仪的言辞，觉着是沈庭芳害了儿子，于是再次过来要抓要挠。

    这个案子对秋煜来讲，已经成竹在胸，关键人物是长福，剩下的事问再多也无用，为了确保万无一失，他故意又传了很多人上堂，比如文家在风荷清月的丫头小子，比如戏班的班主和一些角儿，还有祖公望房里的大丫鬟玫瑰，甚至风荷清月看门的，祖家看门的，问了太多人，太多与本案无关的人，文婉仪心中嘲讽秋煜啰嗦，祖家人也觉着秋煜审案没手段，围观的群众都在窃窃私语，这个知县不过尔尔。

    独独善宝，不自觉的笑了笑，似乎明白了什么。

    秋煜身后的司徒云英亦是面带笑意，他更理会秋煜在做什么。

    来来去去折腾了快两个时辰，众人疲乏的疲乏倦怠的倦怠，善宝亦是几次回去后头歇息，又惦记堂上的事，几次返回。

    当大家议论纷纷之时，秋煜突然问了句：“长福，为何当时你不下水救人？”

    长福猛地愣住。

    秋煜手掌啪的拍在法案上：“说！”

    长福一哆嗦，容不得细想便道：“小人不会凫水。”

    文婉仪心里咯噔一下，感觉不妙。

    然秋煜接下来不再审问，而是起了身：“此案疑点重重，压后再审，退堂！”

    衙役便击响水火棍，齐声而呼“威武”。

    秋煜，请善宝往议事厅去了。(未完待续。)