
    “有这么个员外老爷，身边有个不知死活不知羞耻的小妾……”

    善宝以此开头，白金禄哂笑一声，晓得她是有所指，偷望一眼，身怀六甲的善宝行止间多了几分贵气，齐胸襦裙宽阔丝毫不觉粗笨只觉雍容，发髻如堆云，金凤点头的步摇晃来晃去风情万种，眉眼恰到好处，哪里用涂脂抹粉，她瘦则仙气十足，她丰则霸气十足，总之她瘦也美丰也美。

    若换成秋煜，他定当这样想，今生无缘，期盼来生，来生无缘，苦候三生，三生无缘，何妨等她永世。

    但白金禄不是秋煜，他更喜欢今朝有酒今朝醉，眼见善宝快要给祖公略添丁，他悄无声音的感叹，听善宝继续讲道：“某天那员外老爷口渴想喝水，那小妾讨好的递上一杯茶，那员外老爷说，白水即可，小妾不依，老爷还是喝茶吧，那员外老爷重复，白水即可，小妾仍旧不依，老爷还是喝茶吧，员外老爷第三次道，白水即可，小妾依然道，老爷还是喝茶吧，事不过三，员外老爷火了，我气血虚不宜吃茶你不知道吗，贱妾给我滚出去！”

    最后这句“贱妾给我滚出去”善宝是看着花蝴蝶说的，接着她又重复，且目光凌厉如刚磨砺过的宝剑：“贱妾给我滚出去！”

    花蝴蝶唬的一抖，吃不准她是停留在故事里，还是已经走出故事外。

    善宝说了第三次：“贱妾给本宫滚出去！”

    这次，花蝴蝶终于明白了。

    旁边的李青昭也明白了，哈哈大笑：“贱妾给本宫滚出去。”说完觉着措辞不当，纠正：“贱妾给本大小姐滚出去。”

    然后，掌事宫女名为墨书的过来用手指着昭阳殿敞开的大门道：“还不快走，风尘女子，玷污宫闱，重则杖毙。”

    花蝴蝶再不知天高地厚，也怕了，看了眼白金禄，那厮闲闲的玩弄着腰间的玉珏，对她视而不见，且嘴角含着嘲弄的笑，不是幸灾乐祸，那也是看了场热闹。

    花蝴蝶心底一凉，拔腿往殿门口走。

    墨书嫌她走的慢，喊：“来人，把这个女人给我丢出去！”

    殿门口的侍卫立即冲了进来，见墨书手指花蝴蝶，当即过来两个架着花蝴蝶就走，到了殿外，使劲一抛。

    善宝朝白金禄摊开手：“瞧瞧，入戏太深。”

    白金禄笑弯了一双桃花眼，情知她故意如此。

    殿外的花蝴蝶重重的摔了下来，虽然没碎了骨头，也痛得龇牙咧嘴，撑着爬起，却脚下不稳，迈出一步便摔下丹墀，上头的侍卫窃窃的笑，她就躺在地上动不能动，熬了半晌方一瘸一拐的离开行在，也没回祖家，回了白家庄，那以后彻底明白了民不与官斗，更不能与宫廷大内的人较量。

    昭阳殿内，善宝若无其事的与白金禄继续说着话，宣他来是有目的，当是为了对付文婉仪，又不好直说，换了个方式道：“参帮渔帮木帮，雷公镇三大帮，参帮如今是祖公卿掌管着，渔帮是你，倒是那木帮，文婉仪病歪歪的差不多就不久于人世，最后定是她兄长文武接管，文武吃喝玩乐就会，管个木帮，早晚管黄摊子了，我听说那个大柜青萍很能干，若是她接管了木帮，木帮必然能更加兴盛。”

    此时已有宫女给白金禄看了座，善宝也站的累了，回去椅子上，靠着金钱蟒的软枕懒懒的。

    白金禄猜度她提及这件事的用意，试探的问：“娘娘怎么操心起帮派的事来？”

    这节气湿热难耐，昭阳殿的门窗全部开启，也还是没有一丝风进入，墨书亲自给善宝打着扇子，微微风拂来，善宝舒爽些，手扣在椅子扶手上摩挲上面的阳文图刻，淡淡道：“怎么说本宫也算是半个雷公镇人，在此住得久了，自然有了感情，不舍那么大的木帮落在文武这样的废物手中。”

    白金禄对她的话似信非信，觉着她或是有其他目的，无论她有什么目的，召见自己，必是想托付，文婉仪也就是个半死不活的人，然而可着雷公镇谁不知道，这个棺材瓤子着实不好对付，但为了善宝，白金禄勉为其难的道：“娘娘所言甚是，从文婉仪手中夺取木帮不容易，需好好计议。”

    他松口想帮自己，善宝很是高兴，击掌两声，进来两个宫女，手捧托盘，托盘上盖着红绸步。

    白金禄挑起卧蚕眉，忖度那红绸下必是贵重之物，难道是善宝打赏自己？

    而打赏，并不是他想要的，财富于他，太多太多，他想要的是善宝给他一个笑脸，或是一句美赞，另外一次的邀约。

    他就盯着那两个宫女看，看宫女到了善宝几步远之处恭敬侍立，墨书走上前，掀开红绸，没出现白金禄想象的那样眼前一亮，红绸下覆盖的竟然是一张纸。

    墨书双手捧着那张纸转头敬给善宝。

    善宝拈起，对白金禄道：“这是本宫给你写的一张欠条。”

    白金禄怔住……

    善宝不管他茫然的表情，继续道：“本宫向你筹借十万两银子。”

    好好的正说着文婉仪和木帮的事，怎么突然拐到借钱上，还是十万两那么多……十、十万两！

    白金禄突然醒悟过来似的，被这个天价震得霍然而起。

    善宝搭着墨书的手站起，款款踱到白金禄面前，将借条塞入他手中，慢条斯理道：“是了，十万两，你回去准备下。”

    白金禄傻了似的看着她，忽然觉着这样直视皇后娘娘不礼貌，忙垂头，低头就看见善宝龙飞凤舞的写着的借条，她这哪里是借，那口气同要没什么区别，白金禄摇头：“渔帮上下划拉在一处，也没有这么多银子。”

    善宝却道：“这个本宫不管。”

    白金禄简直想说，你这是强抢，说是不敢说出口，一脸为难：“草民真的没有这么多。”

    善宝还给人家出谋划策：“你可以向别人挪一下。”

    白金禄晓得她开口自己就无法拒绝，抖了抖手中的借条，半真半假的道：“这十万两能否换来娘娘倾城一笑？”

    善宝突然变了脸色，横眉立目的看着他。

    白金禄暗道不妙，一介草民，也敢同皇后娘娘开玩笑，凌迟，五马分尸，炮烙，抽肠……他不禁战栗。

    善宝什么都没说，冷着脸慢慢往回走，快到凤座边了，她慢慢回过头来，莞尔一笑。

    白金禄当即举着借条：“我给娘娘加十万两！”

    善宝太过惊喜，开心当然得笑。

    白金禄心一横：“三十万两就三十万两！”

    善宝岂止惊喜径直惊呆，哈哈笑出声来。

    白金禄那厢忙告饶：“不能再多了，再多草民就得砸锅卖铁了。”

    昭阳殿内，欢声笑语一片。(未完待续。)