
    昭阳宫的修复进行得如火如荼，善宝明白，昭阳宫修好的那天，便是她重新禁足的开始，所以，必须趁着眼下这时机做自己该做的事。

    因那场火，她与林风算是有了不同于其他侍卫的感情，善宝视他为心腹，更让他替自己办了件非常重要的事。

    为此，林风特意向程霄汉告了假，推说自己患下利未愈，走路都头昏眼花，如何能当好差，正因为身子有恙，才使得昭阳宫失火他都未能及时发现，以至于酿成大患，昭阳宫烧了大半，皇后娘娘受惊。

    程霄汉念着他父亲林懋曾经给自己治愈顽症的恩情，准了他的假，林风便偷着溜出行在，乔装改扮后四处打听陵王的下落，听说长青山最近有股来路不明的人时常出来抢掠财物，按着善宝说的，林风猜测这会不会是陵王一伙，长青山的山匪百姓大多识得，这一股匪患来路不明差不多就是快走投无路的陵王，于是他就寻踪而去，发现那股人昼伏夜出，不仅抢夺路人的财物，连衣裳饭食都抢，他随便抓了个审问，果然是陵王的人，只是在带回的途中给那人逃跑，他便失去了继续追踪陵王的条件，不得已回来禀报给善宝。

    “钓鱼。”

    善宝再次授命给林风，且细致的告诉他该如何如何。

    于是，林风带着善宝给他的十万两银票去了银号，三天时间才把所有银子兑换出来，然后雇了几辆骡车拉着，他自己就乔装成富家老爷，又在早市街雇了几个脚夫，算是充作家仆，然后一行人就沿着长青山下那条路晃晃悠悠走着，骡子上还挂着铜铃，叮铃叮铃，老远就能听见。

    就这样走了大半天时间，路过一个山里村落又一个山里村落，车子不停，一味的走，那些个脚夫很是纳闷，问他：“老爷，您这是打算往哪去呢？再走下去，可就是皇家祖陵了，听说那里有重兵把守，靠近者便放箭射杀，我们可不敢去。”

    脚夫们纷纷打退堂鼓，林风晓得安抚不住，于是从身上摸出两柄短刀，手腕一抖，飕飕飞了出去，插在距离他几丈开外的白桦树上，随后他从车上纵身一跃，石子击水般踩着他前面的几辆车，嗖嗖嗖，飞也似的到了那棵白桦树前，脚都没落地，已经把那两柄短刀给拿了回来。

    如此神技，在一等一的侍卫中或许稀松平常，在这些个出苦力的脚夫眼中，不得了，个个吓得抱着脑袋不敢再言语。

    威慑住，林风继续躺在车上闭目养神，习武之人，听力超常，他分辨着除风吹草木之声除鸟兽叫声之外，山路旁的隐秘处还有个极轻的脚步声，晓得这是有人在跟踪。

    他就得意的笑了笑，哼着无韵律的小曲，躺在晃晃悠悠的车上，时不时的打开木头箱子查看白花花的银子。

    只等眼看快到皇家祖陵了，车夫不敢再往前行，大约半里路之外便有兵丁把守，靠近者若说不出个所以然来，便乱箭射杀。

    “老爷，您可怜可怜我们这些穷苦人，横竖车钱我们不要了，您放我们走罢。”

    车夫哀求着，脚夫符合着：“是啊，放我们走罢。”

    林风终于从车上坐起，四下看了看，此处山高林密，二十几步外，浓密的树丛遮挡着视线，有鸟突然扑棱棱飞走，林风晓得是那跟踪的人又来了，遂命令那些车夫：“将车停在路边，口渴的喝水肚子饿的吃饭。”

    车夫脚夫们看看日头，过了午饭时间没到晚饭时间，这饭吃的没道理，又忌惮林风的功夫高，不敢问，总之是歇着比继续赶路好，于是各人都纷纷坐下，仨俩一伙的闲聊。

    林风也玉山倾倒般倚在一块石头上，拿着酒囊吃酒，头上戴着斗笠遮挡着即将西斜的日头，突然隔着斗笠稀疏的竹条他发现从对面山头闪现一些人，一字排开，不下几十。

    他登时精神起来，身子却丝毫不动，继续大口大口的灌酒，晓得是鱼上钩了。

    待那些人慢慢压了过来，脚夫们有人发现，惊呼：“山匪！”

    众人一片哗然，接着就狼奔豕突般逃走。

    林风视而不见，仍旧在吃酒。

    车夫们也丢下手中的鞭子弃了骡车，不知这些人是山匪还是皇家祖陵的守卫兵士，是谁都是来索命的，赶紧逃。

    山上下来的那伙人已经上了大路，做半圆形围住骡车，而这里差不多只剩下林风一个人了。

    那伙人中为首的很是惊诧，喊他：“你不怕死么？”

    林风摘掉了斗笠，朝那人淡淡一笑：“不怕，因为我是李青昭李姑娘请来帮忙找她的心上人的。”

    那人一愣，竟不知接话。

    原来这正是萧乙。

    萧乙随着陵王被秋煜驱除出雷公镇，又给祖公略打了个溃败，逃入长青山后数了数，麾下只剩几十人，陵王正如善宝算计的，想东山再起，要招兵买马，需要大量的财力，所以从学着山匪下山抢掠，探马今个来禀报，说有队商贾的车队往皇家祖陵方向而去，陵王便让萧乙带人下来抢夺。

    一切都在善宝预料之中，陵王不会轻易露脸，定是派萧乙带队出来抢劫。

    听闻是李青昭请人来找他，萧乙将信将疑，怕其中有诈，嘡啷拔出宝剑，指着林风道：“我不认识什么李青昭，识相的赶紧走，否则就留下性命。”

    林风言辞恳切道：“在下真是李姑娘请来寻你的，她怕跟着陵王，早晚给朝廷抓了。”

    萧乙何尝没想到这个，怎奈陵王于他有恩，当初他落难是陵王收留了他，还委以重用，如今陵王有难，他怎能不仁不义的弃之而去，是以虽然信了林风三分话，也还是挺剑来刺，李青昭的人，便是善宝的人，善宝的人，便是祖公略的人，祖公略的人，便是朝廷的人，而他们，与朝廷是势不两立的。

    林风完全没想到他会如此固执，见他手中的宝剑带着阴风而来，林风呼啦抖开一匹白绸。

    那厢，萧乙见那白绸上书写着几行血红的大字，当即惊得瞪大了眼睛，半路收招，差点跌倒。(未完待续。)