
    李青昭与萧乙，云开雾散。

    老天应景的也响晴了些日子，善宝心情好，就将才买来的七弦琴调了调弦，慢捻轻拨，只是几个清音，悦耳如溪流缓缓从幽林间流过，并未成曲。

    茱萸一旁给她缝着披风，眼瞅着秋来，先做好了放在那，主子娘娘用时就可以拿过来穿，这叫有备无患。

    茯苓这几日老不见人，听茱萸说，茯苓最近经常往萧乙的房里跑，说是山药找她剪鞋样描花样，跟茱萸打过招呼，皇后娘娘若有事唤她，就往萧乙房里去找。

    琴音不准，善宝继续调着，听茱萸说起茯苓这些个事，她眉头一蹙，怕茯苓是第二个琉璃，试想一个闺中女儿，以自己的血写下“萧乙我喜欢你”这几个字，真的能安之若素吗，善宝唯一期望的，是萧乙与猛子不一样，否则自己可真有的饥荒闹了，那样的一个表姐，实在让人招架不住。

    琴终于调好，茱萸兴致勃勃：“娘娘弹一曲罢。”

    善宝侧头看她：“改天，现在你去把萧乙找来，那件事不知他可拿定主意。”

    茱萸去了，不多时萧乙找来，同时回来的还有茯苓。

    善宝很是随意的问：“你一路陪着萧将军么？”

    茯苓一怔，脸瞬间红了，怯怯道：“是。”随后壮胆问：“哪里不妥么？”

    善宝正思谋该如何将文婉仪一击即中，恍然道：“哦，没什不妥，而今我身边只有你和茱萸两个，若有多余的人用，我索性把你拨给萧将军，省得你成日的来回跑麻烦。”

    一箭双雕，唬的茯苓慌忙跪地：“娘娘！”

    萧乙也明白她的用意，郑重道：“娘娘曾说等贞烈皇太后的丧期一过，就给我和青昭成亲，草民这辈子誓言不娶第二人。”

    善宝舒心一笑：“瞧瞧你们两个，倒像是做下什么见不得人的事了，我不过是觉着茯苓办事妥帖，方想拨给你，你这里赌咒发誓的，倒像是本宫在逼迫你什么，回头给我那表姐听见，指不定要怎么闹我，你可是她心尖上的。”

    萧乙垂手：“草民明白”

    善宝俯视下仍旧跪着的茯苓，也不叫她起来，只看着萧乙道：“将军可别再草民草民的自称，皇上临回京时就说过，表姐因是闺中女儿，不便敕封，等她嫁了人，就封她为齐国夫人，表姐的这等荣耀岂是别人能觊觎的。”

    言下之意，表姐的男人也不是别的女人能觊觎的，算是给茯苓的威慑罢。

    萧乙忙伏地叩头谢恩。

    善宝说平身的时候，顺带让茯苓也起来，心里有重要的事，今个对茯苓的小惩大诫到此为止，问萧乙：“将军真打算去指证文婉仪唆使将军杀了原大柜俞有年？”

    萧乙毫不含糊：“是。”

    善宝提醒他：“你一旦说了，你的名誉首先扫地。”

    萧乙淡然道：“不怕。”

    他习惯了惜言如金，善宝习惯了听他这样说话，看他斩钉截铁，赞赏他这种大男人是言出必行的个性，当下一拍黄花梨的椅子围栏道：“好，本宫能让萧将军名誉扫地，也能将萧将军的名誉扶起来，总归有本宫在，你与表姐此后必定是万事顺意的好日子。”

    如此决定之后，善宝又让人去找秋煜。

    说来秋煜以七品知县的身份监管着行在，他是诚惶诚恐，每天四更即起，先看衙署里某些案子的卷宗，研究过，然后将司徒云英留下处理衙署的一些事务，他来到行在先给善宝晨昏定省，接着开始各处巡查，不敢有一丝丝疏漏，这行在不是一处简单的宅子，这里住着母仪天下的皇后娘娘和即将出世的小皇子，一旦有差池，他丢了官职是轻的，重者能丢命，而今的祖公略是皇上，一个人很容易随着环境的改变而改变性情的，所以他才怕。

    善宝差人找他的时候，他正与林风商量，想把善宝原来居住的昭阳宫做防寒处理，眼瞅着天冷，而小皇子即将出生，昭阳宫墙壁单薄里面也没用椒泥涂抹，所以想在地火龙的基础上另外修几道火墙。

    林风看他写写画画昭阳宫的地形图，打趣道：“秋兄对皇后娘娘可真是无微不至。”

    秋煜心知肚明他是什么意思，故意装糊涂：“你我一样，作为臣子的，当为皇后娘娘尽心尽力，方不负皇恩浩荡。”

    林风眼角有笑，也不多言，盯着秋煜画的昭阳宫地形图若有所思，半晌道：“我倒觉着，不如在昭阳宫铺满羊毛毡子，那样宫女们走路无声不会吵到娘娘，也暖和。”

    秋煜频频点头：“瞧，你对娘娘比我还用心呢。”

    林风完全没想到他会一还一报给自己，讷讷一笑：“你方才说的，作为臣子，当为娘娘尽心尽力。”

    彼此相视一笑，彼此点到即止。

    这时有人来请秋煜，说皇后娘娘找他过去商量事情。

    秋煜不敢怠慢，整整衣帽赶到翠岫宫，于门口禀报：“臣秋煜前来拜见皇后娘娘。”

    里面传来善宝懒洋洋的话：“秋大人这是怎么了，几天不见变得如此生分，快进来罢。”

    秋煜没说什么，在茱萸的带引下进了房内，见善宝正与炕上独坐，眉头紧拧，像是心事重重，他重新拜见过，复问：“娘娘找微臣何事？”

    善宝挥手让茱萸退下，然后以探寻的目光看着秋煜：“我若是同皇上和离，你敢接这个案子么？”

    秋煜似乎没听明白，眨了眨眼睛，等醒悟善宝方才说的是什么，大吃一惊：“娘娘！”

    善宝见他脸色都变了，轻松的笑笑：“只怕天下没人敢接这个案子，我怕的是皇上不肯放我走，也就不会写放妻书，所以到时他不肯写，我就将他告上公堂。”

    秋煜仍旧骇然望着她，不知是激动还是恐惧，声音都有些发抖：“娘娘！”

    见他如临大敌，善宝叹口气：“算了，这件事改天再说，现在说说祖公望的案子。”

    秋煜哪里还有心思管祖公望的案子，环顾房内无其他人，也还是轻声道：“娘娘怎会有如此想法？切不可啊。”

    善宝手托腮伏在炕几上，淡淡道：“我若不这样做，怎么能力挽狂澜呢。”

    秋煜，不十分明白。(未完待续。)