
    程霄汉押解陵王返京，秋煜主事行在，林风辅佐其右，善宝安心养胎，萧乙身子大好，一切都安宁祥和。

    这其间独独李青昭在闹，哭了一场又一场，还不是因为那条素绢，虽然善宝已经给她解释，那素绢上的字是茯苓写的，目的是感化萧乙，而今萧乙来了，她该高兴才是，但李青昭仍旧是哭，原因是萧乙对她非常冷淡。

    是日，天阴沉得像要塌下来，乌云仿佛触手可及，李青昭腆着一张比天还阴沉的脸来找善宝，总之萧乙是表妹你骗来的，你不能不管。

    姊妹两个坐在翠岫宫的临窗大炕上，李青昭气鼓鼓的，一边抹泪一边和善宝撒泼耍赖。

    茱萸端了盘蜜瓜进来，切成一条条的蜜瓜香甜的气味直扑鼻子，馋得李青昭在茱萸没将盘子放在桌子上时，她就伸手抓了条，张大嘴巴想咬，善宝道：“你若不吃，我就帮你得到萧乙。”

    食物对于李青昭，仅次于萧乙，她瞅着那淌着金黄色汁水的蜜瓜，狠狠心：“你若能帮我得到萧乙，我就把身上的赘肉减掉。”

    她心中，萧乙是英雄，英雄配美人，她要变美。

    她胖，善宝从无嫌弃她，只是她的胖带来很多负面的东西，比如疾病，所以善宝听说她肯减肥，为了激励她也要将萧乙帮她得到，于是朝她伸出手来：“击掌为誓。”

    李青昭一马当先，啪的拍在表妹手上：“哪个怕你。”

    善宝于是对她面授机宜：“你这样这样这样……”

    李青昭对这个表妹的聪明才智从来都是深信不疑：“好。”

    说完就下了炕，走几步回头看那盘蜜瓜恋恋不舍的样子，舔了下嘴唇，终究是一掀帘子走了出去。

    咔嚓一个惊雷过，暴雨如注，李青昭到了萧乙的住所，浑身上下浇个响透。

    因祖公略回了京城，萧乙投诚过来又抓捕陵王有功，但还未封官，暂住行在，善宝仍旧待他为贵客，安排的住所后还特别从善家喊了个丫头叫山药的过来服侍他，因在禁足期间，善宝虽为皇后，却也不好随意差使宫人。

    此时山药正于廊上拾掇草药，这些个草药是新鲜采摘给萧乙排除余毒的，善宝交代过她，放在房内怕霉烂，所以才在廊上布了张小桌子，将草药晾在上面，觉着下雨亦不怕，谁知风裹挟着斜着打入廊上，山药这才赶紧收拾草药，见李青昭来，同在善家住，她当然认识，忙将手上的草药紧跑几步放回房内，然后拿了条干手巾出来给李青昭擦雨水。

    “这样的天，表小姐怎么不撑把伞？”山药一壁给李青昭擦一壁问。

    李青昭却探头探脑的往里面看：“萧乙，他在么？”

    山药也知道她与萧乙的关系，点头，又轻声道：“在呢，成日的闷在房里，也不看书也不吃茶，只躺着不说话，怪吓人的，奴婢怕将军他闷出病来，刚好表小姐你来了，劝劝罢。”

    李青昭接过山药手中的手巾自己擦着脸上的雨水，挥挥手：“你忙去罢，我进去看看他。”

    山药应声出去继续收拾草药，李青昭就进到里间，打眼即看见萧乙规规矩矩的躺在炕上，瞪眼望着上方出神。

    李青昭蹑手蹑脚……后来发现自己身子太重做不出蹑手蹑脚这难度极高的动作，也就坦然的咚咚走了过去，站在炕前，手中绞着手巾，讨好的嘿嘿笑了笑，露出两排莹莹贝齿，只是人家无动于衷，她就瘪着嘴巴，委委屈屈道：“诓你的是我表妹又不是我，你为何冷淡我。”

    萧乙仍旧目不转睛：“姑娘多心了。”

    李青昭急得憋红了脸：“一连几天你都对我爱答不理，怎么是我多心呢，不就是因为那条素绢上的字么，当时我表妹没找我，若是找我，我也肯为你咬破手指写血书。”

    萧乙仍旧冰冷的态度：“在下不配。”

    李青昭也气了：“是我不配才对，我这么胖，你那么高，我这么笨，你那么俊，我这么能吃，你又会功夫……”

    萧乙那厢已经忍不住想笑了，这样风马牛不相及的两件事她竟然扯到一起，还洋洋洒洒的扯了这么一大篇，实在太傻太可爱。

    李青昭没发现萧乙的表情，还以为他不肯原谅自己，或应该是不肯原谅表妹诓他，所以将手中的手巾摔在萧乙身上，转身跑了出去。

    外头的雨像江河翻了个，哗哗的下着，雨线密集得看不清道路，李青昭深一脚浅一脚的跑走，不多时又返回，她手中就多了条素绢，站在炕前哈嗤哈嗤的直喘，跑的太急。

    萧乙终于侧过脑袋，见她浑身湿透极其不雅，想把目光挪开，却又心生可怜，想说什么，嘴唇翕动，没说出来，只微微一叹，轻得仿佛喘气。

    李青昭手中的素绢也湿了，她瞅着萧乙横眉立目，萧乙还以为她要同自己吵架，谁料她竟然把手指放入口中，努力努力努力，眼睛一闭，心一横，使劲一咬，拿出来时，手指头冒出一股血。

    萧乙见状慌忙跳下炕来，抓住她手指看着，轻声斥责：“这么傻！”

    李青昭却推开他，然后将素绢平铺在桌子上，方方正正写下“萧乙，我喜欢你”几个字，然后举着给萧乙看。

    她的字远比茯苓写的好看多了，分明是认真修习过，萧乙定定的看了又看，随后踏踏的缓步走上前，拍了下李青昭的脑袋：“这么傻！”

    随后，噗嗤笑了。

    李青昭像得到了大赦，呼哧冲过去扑入他怀里，兴奋道：“我表妹这个计策果然好用！”

    什么！

    萧乙一把推开她，刹那间笑容被心痛收拾得干干净净，心里喃喃着，这又是皇后娘娘的计策，这又是。

    李青昭自察失言，忙捂住嘴巴瞪圆了眼睛看萧乙，随后拿下手来，带着哭腔道：“虽然这个计策也是我表妹出的，但我是真心喜欢你的，我会让皇上给你封大官，会好好的照顾你，会给你做好吃的饭菜，会给你买烧鸡……”

    她又说了些文不对题的话，而萧乙已经大步奔了出去。

    李青昭随后追去，只是萧乙的步子太大太快，转瞬消失在雨幕中，她就傻傻的站着，哇哇的哭着：“表妹！”(未完待续。)