
    最后，文武累得汗流浃背终于抓到了扈家姑娘，两个人藤缠树似的缠在一处，芬芳晓得这样的情形文武是不会管自己的，顿时心灰意冷。

    文婉仪觑眼芬芳叹口气：“可怜见的，嫁给我大哥这样的男人，你就应该料到会有这样的一天，还是回去准备准备，今晚，便是你与老孙头的洞房花烛夜。”

    芬芳偷偷摸了下怀中的剪刀，感叹自己二十出头便死于非命，希望死后重新投胎在一户好人家，做个衣来伸手饭来张口的大小姐，嫁个官运亨通的金龟婿，然后可以瓜熟蒂落的终老。

    回到自己房中，她想死都死不了，文婉仪料到她会有这一手，所以派了两个小子看着。

    芬芳想，在文家死不了，就在孙家死，总之今天就是自己的死期，所以，她用心的打扮一番，把能穿戴的都穿戴上了，然后就在房中枯坐，捱到傍晚，听外面两个看着她的小子在说着什么，她将耳朵贴在窗户上，终于听见，好像是青萍同另外几个大柜带着诸多帮伙来了文家。

    芬芳觉着青萍来文家必然是一番闹腾，切莫说青萍与文婉仪是怎样的深仇大恨，早有耳闻，青萍最近四处拉拢人，有取代文婉仪之意，芬芳心里突然狂喜，何不趁着他们闹，自己溜走呢。

    有了活路，心里高兴，在地上踱步想着该怎样出去，拿出那攒下的银子，又将头上的首饰也悉数摘了下来，从柜子里翻出个包袱皮裹好，然后来到窗户边，稳稳心神，当当敲窗户。

    外头那两个小子不耐烦道：“拉屎还是撒尿？”

    芬芳悄声道：“给两位点小钱吃酒。”

    两个小子对视后，忙将窗户启开，态度也好了很多：“我们当差呢，不能吃酒。”

    芬芳敞开包袱皮，露出里面的银子和首饰，道：“文家快散了，你们两个还在给文婉仪买卖，不如拿了这些个跑吧，出去做个小生意，比在文家做奴仆好。”

    两个小子盯着那白花花的银子馋涎欲滴，文家散不散他们不知，但有了这些银子完全可以像芬芳说的，做个小生意，当个小掌柜，娶个小娘子，过个小日子，谁愿意给人当奴仆，想着芬芳不会无故给他们好处，问：“你呢？”

    芬芳道：“我也跑，文家是个阎王殿，留下来的能活几个，你们不是不知道大小姐的狠辣。”

    两个小子突然变脸：“你也跑，这么说你还有银子，除非你都交出来，否则我们不会把你放了。”

    人心不足蛇吞象，芬芳忙着澄清自己：“我已经没有一文钱，不信进来搜。”

    两个小子果然不信，开了锁进了房，翻箱倒柜的找，连柜子后面床铺底下水缸里都翻遍，没银子，什么值钱的物事都没有，气得问芬芳：“你没银子，你跑了怎么过活？”

    芬芳故意娇媚一笑：“我是女人，随便找个男人嫁了就能过活，再不成卖身到妓院也能吃口饭。”

    两个小子赞同的点头，突然，彼此看看，互相奸笑，随后冲过去将芬芳按倒在炕上，一个捂着芬芳的嘴巴防止她喊叫，一个三两下脱了她的衣裳，互不谦让的要先下手，最后先来的那个给后来的那个一两银子，芬芳就这样赔了夫人又折兵，失身于两个小子。

    完事后两个小子拿着她的银子首饰逃出文家，芬芳披头散发的坐在炕上，牙快咬碎，往死里骂那两个小子，最后想想自己委身给文武，那厮也是个衣冠禽兽，已经不干净了，还气这个作何，当下收拾妥当，就出了房。

    奇怪的是一路往大门口走竟然没碰到人，最后遇到门房，按耐不住好奇的心，问他：“家里今个怎么这样静？”

    门房成日的守着门，不晓得她与文婉仪之间发生的纠葛，还把她当大少爷的妾侍看，于是道：“盛姨娘有所不知，咱们府里之前那个丫头青萍，现下可了不得，做了大柜，今天更了不得，带着上百号人来府里找大小姐闹了，说是当年老爷在世时，伙同山匪抢夺过木材，害死好多帮伙，但是头棹二棹还有边棹就死了有几个，青萍说文家人丧尽天良不配做木帮大当家，要大小姐交出木帮呢，这不，家里的丫头小子都给大小姐喊了去，怕是要打起来。”

    会是这样！

    芬芳掩饰不住的喜上眉梢，文婉仪啊文婉仪，青萍没有十足的把握是不会来闹的，众所周知，青萍身后是皇后娘娘在撑腰，所以，今个这场闹怕是皇后娘娘驱使呢，那个皇后娘娘诡计多端，文婉仪绝对不是她的敌手，如此看文婉仪不死也得扒层皮，这样好的热闹，自己怎么能错过，届时对文婉仪落井下石，吐她几口唾沫也能一泄心头之恨。

    于此，芬芳转了回来，晓得这样大的阵仗，必然在前面的大厅，于是往大厅这边走，没等到大厅门口，遥遥即听见喧哗之声，仿佛是青萍在历数文重做下的丑事。

    等到了大厅门口，拥堵着很多人，家里家外的都有，芬芳混在人群里伸长脖子看，见文婉仪穿着百花闹春的大衣裳，端坐在鲤鱼戏水的大高背椅上，朝着青萍冷冷一笑：“凭据呢？你有什么凭据？”

    青萍一甩长及脚踝的石青色妆花缎褙子，那神态颇具大将风范，同以前那个在文家被呼来喝去的丫头判若两人，她凌然道：“我已经找过那些个山匪，他们已经承认却有此事，也问过很多老客，都说文老爷曾以低价卖过木材给他们，为何低价，还不是来路不明想赶紧出手。”

    文婉仪比她气势更强的拍了下椅栏，雷霆震怒：“按此理我也可以说你做过这等事，总归你没有凭据，说破天也无用。”

    其实，青萍，亦或是善宝找人来闹，并不是真想抓住文重当年的事不放，不过是用这个方法将木帮的诸位聚合到一起罢了。

    就在青萍佯装势微的时候，门口有人道：“文小姐，当初你让我杀了原大柜俞有年，可是人证物证具在了。”

    随着这一句，分开的众人纷纷避让，露出一条通道，萧乙，含着阴阴的笑，走了进来。(未完待续。)