
    慢慢的，善宝同祖公略走离了其他人。

    天这样热，怕是有雨要来，树上的蝉没命的叫着，叫得祖公略心烦意乱，手在下面不自觉的挽住善宝的手，漫不经心道：“文婉仪恶事做绝，又屡次伤害你，你还要朕去看她，却是为何？”

    善宝过于敏感，反问：“皇上觉着我是虚情假意？”

    祖公略攥着她的手故意用了下力：“你这丫头，朕当然不是那个意思，而是觉着你这样对她太过宽容。”

    他一句家常话，让善宝舒服了不少，若说自己为何肯劝祖公略去看文婉仪，不仅仅是想做件积德行善的事，还有……她偏头看了看祖公略，目光中满是感慨：“文婉仪有再多的可恨之处，却还有一宗是让我佩服的。”

    祖公略只望着前方的鹅卵石铺就的通往花园的路，淡淡道：“说来听听。”

    善宝的眼睛如同秋露，似乎眨一下便能滴下泪来，莹莹润润，夺人心魄，她说的都是心里话：“文婉仪明知皇上已经娶了我，还一如既往的痴念皇上，这是一般人做不到的，可见她对皇上的感情有多深。”

    祖公略表情一凛，不是冷，而是肃然，一个女人能始终如一的喜欢一个男人，无论在什么境地下，这换做是他或许也是做不到的，他问善宝：“那么你呢？”

    怕善宝不懂，追了句：“朕以后会有很多嫔妃，你会一如既往的喜欢朕么？”

    仅仅是一句试探的话，并不是他打算大肆选秀，让后宫莺歌燕舞姹紫嫣红。

    善宝却当了真，不自觉的把自己的手从祖公略的手里抽了出来，涩涩一笑：“我会选择与皇上和离。”

    祖公略仿佛给谁兜头泼了盆冷水，从头顶冷到脚底，一瞬间怒火又从脚底窜到头顶，声音高了些许：“胡说八道！”

    呵斥完善宝犹嫌不够解气，再道：“荒谬至极！”

    拂袖而去，走了几步又转回来，抓起善宝的手继续走，继续训斥：“皇后与皇上和离，天下奇闻，你就不怕这样浑说一气教坏孩儿……”

    两个人就一路牵着手走回翠岫宫的，祖公略一路都在唠唠叨叨，这可着实违背了他该有的个性，显而易见，善宝的话让他多么在乎。

    这，正是善宝所求的。

    同祖公略和离是无奈，逼迫他放弃三宫六院才是真。

    祖公略动怒了，在意了，善宝开心了。

    至晚，善宝舒舒服服的歇了后晌觉起来，简单洗漱下精神精神，又吃了杯茶润润喉咙，喊人进来服侍她更衣。

    祖公略回来后，一切都变了样，善宝身前身后宫女太监不下几十，茱萸已经成为掌事，而茯苓，给善宝退回善家去了，图的是个眼不见心不烦。

    宫女们给她穿戴整齐，她就出了翠岫宫来到乾正殿，门口的小内侍见礼道：“娘娘进去罢，皇上一个人在呢。”

    祖公略一个人在乾正殿，定是为了去不去看文婉仪而纠结，善宝随着那小内侍走了进去，小内侍朝上就拜：“皇上，皇后娘娘来了。”

    祖公略正伏案看书，听闻善宝到了，丢下书卷过来挽住善宝的手：“这个时辰该传晚膳了，你怎么还过来？”

    既然快传晚膳他还留在乾正殿，说明他有心事，善宝淡淡一笑：“去罢，就当是为一个老朋友送行。”

    祖公略沉思片刻，终于点了头。

    离开乾正殿喊了猛子陪同，策马飞奔就来到了衙署大牢。

    早有人通禀了秋煜，于是秋煜带着一干人到大牢门口接驾，君臣相见，祖公略特意的打量了下秋煜，年龄与他差不多，样貌比他更多了几分正气，祖公略喊了声“平身”，待秋煜站起时，他轻轻拍了下秋煜的肩头：“朕不在这里时，多亏秋大人代为照拂皇后。”

    秋煜岂是木头脑袋，思忖祖公略这样说话的用意，突然不安，躬身道：“臣微贱，无力照拂皇后娘娘，蒙娘娘举荐临时主事行在，也幸好有林大人帮衬，皇上说臣照拂皇后娘娘，臣惶恐。”

    他确实惶恐，怕自己与善宝之间给谁传出闲言碎语，只是他那里还在解释，祖公略已经昂然走了过去。

    牢房灰暗，因是单独牢房，虽然没有大牢房里的各种难闻的气味，却有潮湿发霉的气味扑了过来，祖公略抬起拳头挡了挡鼻子。

    一路往里走，隐约听见有人在念念叨叨：“皇上，公略……”

    祖公略手臂一伸，吩咐：“你们都留在这里等着，朕一个人过去。”

    秋煜应了声“是”。

    猛子叮嘱一句“皇上小心”。

    祖公略拔腿前行，闲庭信步般，心里却是翻江倒海，这个女人，痴爱自己一生，却落得如此悲惨下场，其实多年前祖公略就曾经预料到文婉仪会有这样的下场，她的所作所为实在让人可怜不起来。

    到了牢房门口，见门是敞着的，总归这里只管着文婉仪一个，更何况她已经垂死，无需防范。

    祖公略走了进去，脚步轻得像踩着棉花。

    倒在地上的文婉仪虽然闭着眼睛，却已经嗅到一种不同的味道，猛地睁开眼睛朝上看，祖公略正毫无表情的看着她。

    “公略！”

    文婉仪仿佛重新被赋予生命般，竟站了起来，一下子扑在祖公略怀里，哭得不知有多委屈。

    祖公略没有动，没有躲避亦没有抱她，由着她哭够。

    “你来看我，我死而无憾了。”

    文婉仪将自己抽离一点点，近距离的看祖公略，他还是那么俊朗，只是眉眼间多了种陌生感。

    “我从十二岁就打算将自己嫁给你，变着法的讨你喜欢，可是我却越来越不让你喜欢，在大牢的这几天，我终于想明白了，我错就错在，不该费尽心机使尽手段。”

    祖公略听着她说，却不接话。

    文婉仪絮絮叨叨的说了很多，从他们几岁开始到现在的故事，说到嘴巴干嗓子哑，说到再无力气，身子一软，欲倒地，祖公略适时的抱住了她。

    “公略，能够死在你的怀里，真好。”

    文婉仪心满意足的闭上眼睛，微微的喘息像游丝，随时可以中断。

    “公略，替我对善宝说声谢谢，再告诉她，若有来世，我还同她抢你，那时，我再不会输。”(未完待续。)