
    待善宝策马赶到黑石砬子，却不见一人，她猛然掉头看李顺。

    李顺茫然不知所措：“奴才问得清清楚楚，是黑石砬子，难不成还有另个黑石砬子？”

    茱萸是雷公镇本地人，父亲病故，母亲改嫁，她无可依靠，才卖身去善家为婢，善宝选她做向导，觉着不该出错，因茱萸不是大户人家的小姐，不可能足不出户，穷人家的女儿，上山采药割猪草采蘑菇，什么不做，茱萸断不会领错路。

    果然，茱萸斩钉截铁：“此处就是黑石砬子，长青山多树木，唯有此处多光秃秃的石头，是以才叫黑石砬子。”

    善宝咬唇想了想，若不是李顺听错了地方，或是告诉他的人指错了地方，那就是禧安郡主临时将约见祖公略的地方做了修改，她忽然想，禧安郡主乃为金枝玉叶，怎么可能来这种荒僻之地约见人呢，若她想带着太皇太后，更加不能跋涉来此，应该是禧安郡主使了招虚晃一枪。

    善宝举目四顾，问身边的人：“依着你们看，禧安郡主带着太皇太后，该在哪里？”

    太监宫女几乎是异口同声：“客栈。”

    善宝一笑：“不错，她根本就在客栈，到底为何撒谎，等见了她就知道了，走！”

    一行人离开黑石砬子，重新返回雷公镇，细数镇上的客栈，有名气的就那么几家，禧安郡主养尊处优惯了，更带着尊贵的太皇太后，必然会选择环境好的客栈，所以，善宝带人将几家不错的客栈查了查，来到春风客栈时，忽然发现从客栈里跑出来的猛子，见了她猛子一愣，随即道：“娘娘您可算来了，那个禧安郡主已经将皇上给绑了。”

    善宝一愣：“怎么可能？”

    祖公略功夫高深莫测，区区一个禧安郡主奈何不了他的。

    猛子一叹：“禧安郡主拿着刀横在太皇太后脖子上，逼迫皇上，距离远，皇上不敢贸然出手相救，所以真就将自己绑了。”

    这个傻瓜，善宝轻声骂了句，指着客栈道：“带路。”

    猛子在前，善宝随后，进了客栈上了二楼，来到一间房门口，猛子推开门，里面是这样的情形——

    萧乙、林风摆好了架势，随时准备攻击的样子，祖公略身上捆着一道道的麻绳，他身侧站着执刀的禧安郡主，而禧安郡主再后面的床上，歪着一个花白头发的老妇，那，应该就是太皇太后，善宝想。

    见她来到，所有人都为之一愣，祖公略呵责猛子：“这种地方，怎么带皇后来呢。”

    猛子委屈道：“是娘娘自己找来的。”

    禧安郡主立即反驳：“不会，我并没有告诉任何人我与太皇太后在此。”

    善宝身穿胡服，这样的装束骑马方便，剑袖窄衣，披着斗篷，脚下是长及膝头的牛皮云纹靴子，头发结成辫子盘在额前，干净利落又标新立异，她见禧安郡主神色有些慌乱，当即冷冷一笑道：“自作聪明。”

    继而朝老妇人行大礼：“儿臣见过老祖宗。”

    太皇太后扬扬手，看上去很是疲惫：“这样的处境，皇后就不必多礼了。”

    给她嘲讽，禧安郡主狂怒，更有旧账未算，将雪亮的刀刃抵住祖公略的脖子，眼睛怒视善宝：“你信不信我现在就杀了他？”

    善宝慢条斯理的摇头：“不信。”

    说的何其笃定，禧安郡主被激怒，牙一咬就想按下刀去，忽听善宝高声道：“杀了你心爱的男人，你这辈子都不会安宁！”

    禧安郡主心爱慕祖公略，从京城追到雷公镇追进祖家大院，纠缠了许久，这些个事善宝最知情。

    果然，禧安郡主心一颤，手一抖，祖公略感觉脖子处有点痛。

    禧安郡主突然将刀挪开祖公略的脖子而指着善宝：“你胡说，他是我堂兄，我怎么能喜欢他。”

    善宝啧啧道：“这么大的秘密连本宫都了解，你这个当事之人还蒙在鼓里，他不是你的堂兄，因为你根本不是陈王的女儿，你还傻乎乎的为陈王劫持太皇太后。”

    禧安郡主眼珠子咕噜来咕噜去，对善宝的话半信半疑，因为她也曾经听多了别人说，她长的不像陈王而像王府的管家，可是这终究也只是闲言碎语，没谁出来告诉她真实情况，比如母亲，转念想这会不会是善宝诓骗自己的话呢，善宝可是出了名的诡计多端，她于是冷哼一声：“你以为我会信么？”

    这，当然是善宝的信口胡说，不过是权宜之计，只因禧安郡主曾经告诉过她，王府的人说禧安郡主长的像管家，所以，善宝此时才灵机一动，也明白凭着自己的话禧安郡主不会轻易相信，首先自己人在雷公镇而非京城，对于陈王府的事所知甚少，其次禧安郡主与自己为敌，谁能轻易相信敌人的话呢，在场的诸位，只有一个人的话禧安郡主或许能信。

    善宝看去太皇太后：“老祖宗应该知道此事罢。”

    太皇太后见她无礼的大胆的直视自己，目光中都是内容，忽然明白她是在向自己求助，本来太皇太后也不了解陈王府的事，因陈王是祝太妃所生，当年太皇太后与祝太妃可是针尖对麦芒的关系，最后太皇太后成功扳倒祝太妃，让祝太妃华年而亡，这个太妃也是后来追封的，所以太皇太后不屑于管陈王的事，但既然明白善宝的意图，就淡淡道：“王妃当年可是受尽了陈王的折磨，做下那等丑事，也是蓄意报复，更何况陈王府的管家对王妃呵护备至，哪个女人不动心呢，此事哀家晓得，一直将禧安当亲孙女看待，也是可怜王妃。”

    她的一番话足以震得禧安郡主身子突突发抖，喃喃自语：“怎么可能？”

    善宝趁机道：“皇上的脖子在流血，你杀了你心爱的男人，原本我还以为贞烈皇太后三年孝期满，让皇上召你入宫，封不了贵妃封个淑妃，那也是一辈子的荣华富贵，而今你杀了皇上，一辈子的荣华富贵没了，有的就是牢狱之苦。”

    禧安郡主看去祖公略，见他脖子处冒血，唬的手中的刀嘡啷落地。

    善宝立即冲过去击中她的人迎穴。(未完待续。)