
    寒夜漫漫，此身似寄。

    就寝时候，不见祖公略回来，善宝喊了李顺来问：“皇上呢？”

    李顺垂手答：“回娘娘，皇上在翠岫宫看书呢，那个……”

    眼珠子一咕噜，待说不说，看善宝聪明几何。

    善宝见他似有未完全说出的话，便问：“可有什么不妥之处吗？”

    她终于问了，李顺一脸沮丧：“奴才是伺候娘娘的，自然得为娘娘分忧，所以平素就格外留心些，听说皇上从太皇太后那里出来后就闷闷不乐，本该来昭阳宫的，却去了翠岫宫，奴才是觉着皇上看书是假，躲娘娘是真。”

    善宝很是不解：“皇上为何躲我？”

    李顺左右看看。

    善宝道：“但说无妨。”

    李顺却摇摇头。

    善宝微一沉吟，便将房里的宫女屏退。

    这时李顺才道：“娘娘千万不能掉以轻心，昭阳宫的人也说不定是谁安插过来的。”

    善宝笑了：“一家子，让你一说倒像是两军对垒。”

    李顺近了半步：“娘娘宅心仁厚，又没回京呢，自然不懂这后宫的厉害处，奴才可是伺候过几位主子的，看了太多明争暗斗，血淋淋呢。”

    说到最后这句血淋淋，他配上狰狞的表情，让善宝不寒而栗，书上经常写的，换了自身就忽略了，她一方面感激李顺，一方面觉着行在不同于与京城的皇宫，行在只有太皇太后和她两个女主，多了个莲素，似乎祖公略并未答应将莲素收了，碍于是太皇太后所给，不好退了回去，只是留做服侍他的婢女了，太皇太后看着挺和善的一个老人，对她也多次给她指点迷津，虽然因为此次莲素的事善宝对太皇太后存有不满，也觉着那是一个老人家的心思，心里对太皇太后并无多少忌惮。

    这话给李顺说了，李顺意味深长的笑：“太皇太后在京里时，那也是各位主子交口称赞的，但太皇太后是出了名的规矩严苛，纵然喜欢娘娘，倘或娘娘触犯了规矩，太皇太后那也是严惩不贷的。”

    善宝狐疑：“我又哪里触犯规矩了呢？”

    李顺指着外面：“娘娘忘记今日离开行在见秋大人的事了。”

    善宝讶异：“这是皇上准许的。”

    李顺笃定道：“那又怎样，后宫中，历来皇上宠爱的嫔妃未必都得太后太皇太后的欢心，历来皇上宠爱的嫔妃也未必都有好下场，所以奴才斗胆猜测，皇上差不多是因为娘娘而在太皇太后那里不开心了，所以去了翠岫宫看书。”

    善宝按了按额头，身心疲惫，后宫之乱，超出她的预期，太皇太后看着那么好的一个老人，却在背后捅刀子。

    她喊茱萸：“更衣，往翠岫宫。”

    交了夜，天冷的更甚，呼口气都快要结冰似的，半个月亮挂在中天，清冷的光华洒在人身上，更像落了层冰，加剧了善宝心里的冷，忙将怀中的手炉捧紧，羽缎的斗篷摩擦脚面，窸窸窣窣，扰人心神。

    翠岫宫居于偏僻处，一路走来乌漆墨黑的，茱萸和另外两名宫女提着纱灯，李顺前头引着，不时叮嘱宫女当心善宝脚下的路，行在的路倒是没有一处不平坦的，却因走的急，衣裳又长，善宝踉跄了下，李顺就骂那两个宫女。

    善宝问李顺：“若我不是皇后娘娘，你还会对我如此好么？”

    李顺愣了愣，这话锐利如刀子，答不好会伤及自身，掂掇下道：“娘娘生来就是皇后的命。”

    果真是后宫打磨出来的，油滑得让你抓不到他任何把柄，但善宝几乎可以确定的是，自己不是皇后只是皇上的某个低等嫔妃，李顺不一定会如此，他定是看人下菜碟的货色，皇后面前得宠，水涨船高，他的身价就起来了，未来也是光明大道。

    这也怪不得李顺，宫中互相倾轧，明哲保身是对的。

    一路胡思乱想就来到了翠岫宫，宫门口点着风灯，还有天子亲随守着，见她到，那班值之首上前见礼：“娘娘来了，万岁爷交代不许别人打扰。”

    善宝冷笑问：“本宫是旁人么？”

    那值首凝住：“这……臣，这就进去禀报。”

    善宝手一伸：“不必了，本宫在此住过，认得路。”

    她气势一出，那值首果然惧了，垂头退至一旁。

    善宝吩咐李顺等人：“都在门口候着。”

    她自己走了进去，因住了很久，熟路，很容易知道皇上该在哪里，只是祖公略并未真的在看书，而是歪在临窗大炕上出神呢，身侧高几上的烛火因芯子过长，光暗淡下来，照着他一张表情模糊的脸。

    善宝唤了句：“皇上。”

    祖公略已经听见脚步声，似乎也知道是她，淡淡道：“皇后还没睡？”

    善宝来到炕前：“皇上不睡，臣妾不敢睡。”

    祖公略起了身，随手抓过一本书胡乱翻着：“长夜漫漫，无事可做，想来看会子书。”

    是的，长夜漫漫，他难道不知我也是无事可做么，善宝心头酸涩：“听说皇上去见太皇太后了。”

    祖公略挑眉觑了眼她：“朕给皇祖母定省是应该的，又是谁乱嚼舌头了。”

    善宝笑的勉强：“皇上多疑了，没谁说三道四，只是说皇上从太皇太后那里出来后就闷闷不乐，臣妾怕太皇太后责难皇上。”

    祖公略啪的将书丢在一旁：“太皇太后是皇祖母，朕也是君临万方的皇帝。”

    言下之意，他没谁可怕。

    善宝随着那书的落下，心也沉下，气不顺，话就硬：“太皇太后一把年纪，还不顾及自己的身子好好将养，管的太多会很累。”

    她对太皇太后有微词，这是大不敬，祖公略逼视她：“皇后出口慎重。”

    已经遭遇过那么个太上皇，而今又多了个这样的太皇太后，这哪里像一家人，善宝豁出去了：“臣妾一向说话慎重，从无污蔑谁，太皇太后不准臣妾管朝堂上的事，臣妾只是为皇上分忧而已，夫妻一体，哪里有错。”

    听她继续埋怨，祖公略左右为难，唯有道：“时辰不早，皇后该歇息了。”

    他分明是不耐烦，善宝更气：“太皇太后又将莲素拨给皇上，按理这后宫是臣妾该管的，难道她不是多管闲事么。”

    晚辈责怪长辈，岂有此理，祖公略震怒，近乎是咆哮道：“皇后！”

    声音过大，吓得善宝一抖。(未完待续。)