
    太皇太后崩，如静水中投入一块巨石，轰然一声，更何况太皇太后是给皇后娘娘气死的。

    消息传到昭阳宫，善宝震惊，自己没说什么过分的话，太皇太后怎么就给气死了，虽则太皇太后身子似乎不大好，也不至于几句争执就送命，而当时她的气势在自己之上。

    同为昭阳宫人，茱萸和李顺亦是吓坏，主子娘娘若犯了错，他们不仅仅连带责罚，只恐比主子娘娘受罚的更重，哪怕是为求自保，李顺反复来回的琢磨，对善宝道：“娘娘，奴才觉着其中有蹊跷。”

    善宝何尝不是如此想的，一面责令小内侍往衙署报官，希望通过仵作验尸能发现什么线索，也想寻求秋煜的帮助，而她就亲自过来颐心殿。

    荣华带着一干宫女将她挡在外面：“娘娘留步罢。”

    善宝冷着脸：“怎么，太皇太后出了事，本宫不该来看看么？”

    荣华轻声嗤笑：“娘娘都把太皇太后气死了，还有什么可看的呢。”

    善宝勃然而怒：“放肆！”

    李顺在后面帮腔：“太皇太后到底怎么没的，不能凭你一家之言。”

    荣华根本不屑善宝发火，指着身后的宫女道：“个个都可以作证，你给天云寨的匪人写了封信，太皇太后出了名的规矩森严，将娘娘请来问话，几句不到，娘娘甩袖而去，太皇太后一时间急火攻心，气结而亡。”

    听她分析得如此天衣无缝，善宝不免起了疑心：“你懂医术？”

    荣华愣了愣，怕落入善宝的圈套，没来行在时，她就听说这个皇后聪明绝顶，自己也是逼于无奈才利用了皇后，担心前门拒虎后门进狼，顾此失彼，杀了太皇太后报仇自己却落入皇后手中，是以她略微斟酌，也还是老实答：“不懂。”

    真是不懂，又不能信口开河。

    善宝嘴角一勾，勾出一抹冷笑：“你既不懂，何必大放厥词。”

    荣华样貌朴实，年轻时本性也老实，甚至可以说是厚道，多年的宫廷生活磨砺了她的个性，使得她的心淬毒般狠厉，明哲保身下做了很多损人利己甚至丧尽天良的事，更何况她是太皇太后的臂膀，是走狗，是帮凶，从太皇太后身上学来了阴险歹毒，明明白白是在陷害善宝，毫无歉疚之心，本就是做好准备的，方方面面都考虑到了，是以应对的非常快：“娘娘说什么都没用，老奴只知道娘娘丢下那一句话走了后，太皇太后气得捶胸顿足，然后便没了气息。”

    善宝身量高她一头，目光越过她看向后面的几个宫女：“你们来说，到底是怎么回事？”

    这些个宫女皆来自京中的皇宫，熟谙荣华的厉害，是以个个缄口不语，善宝逼问急了，异口同声：“奴婢不知。”

    这种话与无可奉告没什么分别，善宝怒。

    荣华替她们解释：“当时太皇太后心绪不宁，心烦意乱下就让她们悉数退了下去，只有老奴一个伺候着。”

    善宝冷哼一声：“总之本宫要看看太皇太后，你若阻拦……”

    脑袋一扬：“李顺！”

    李顺应声过来：“娘娘吩咐。”

    善宝眼睛狠狠看着荣华：“谁敢阻拦本宫去看太皇太后，杖毙。”

    声音不大，却如擂鼓，惊得荣华一抖，善宝是堂堂皇后，而这里没有太后，又死了太皇太后，后宫便是皇后最大，想杀她易如反掌。

    孰料李顺平素见惯了荣华的狐假虎威，杖毙荣华他实在不敢，于是老实道：“娘娘，奴才不是执掌家法的。”

    他露怯，荣华瞬间重新恢复了耀武扬威，何止拦着，还叉腰。

    善宝想，莫说荣华只是个奴才，哪怕面前这位是太上皇，今个自己若不使出厉害来，此后该如何在宫里立足，坊间有言，人善被人欺马善被人骑，想我一个皇后，连个奴婢都不敢惩治，岂不让天下人嗤笑，于是抬手就是一巴掌，打的荣华脑袋一歪，随即又惊又怒的看着她。

    善宝毫不理会，迈步而颐心殿走。

    荣华稍加犹豫，还是横出双臂阻拦：“太皇太后不愿意见你，纵使皇后娘娘一意孤行想见太皇太后，也得等皇上或是太上皇来了行在，皇上或是太上皇点了头，奴婢便不再拦着。”

    欺人太甚。

    善宝见她近在咫尺，呼吸可嗅，终于忍无可忍，手指一点，打中她的晴明穴，她登时倒地神志不清。

    当年善喜教女儿打穴，不单单是传授她医术，更觉着女儿容貌娇美，此后会有麻烦，打穴可以让女儿自保安然。

    果然他是有先见之明的，之前在济南时，邻居孔老三的儿子多番骚扰善宝，善宝都以打穴来制服他，那厮竟然还缠着善宝要拜她为师。

    此时荣华给她打趴下，其他宫女都吓得慌忙退至两厢，完全不知道皇后娘娘还有这种技艺，当真是大开眼界，也害怕了善宝。

    清除障碍，善宝大步进了颐心殿，绕过重重帘幕，突然感觉一股阴冷的气息拂来，虽然经历过生死，也不是第一次看见死人，还是怕，但她将恐惧深深隐藏在心底，面上镇定自若，就像飓风来时巍然而立的山峰，而恐惧如水，偷偷在心底流着。

    进到里面，见太皇太后仍旧躺在炕上，身上盖着富贵满堂的锦缎棉被，一番睡熟的样子。

    李顺战战兢兢道：“娘娘，您准备亲自验尸吗？开膛破肚，这是大不敬，皇上和太上皇哪里交代不过去的。”

    善宝道了声：“不必。”

    而她脚步如灌铅，沉重的来到炕前，看了看太皇太后的脸，面目有些变形，像是气极后的扭曲，嘴唇一如活着，看上去不是中毒，缓缓掀开太皇太后身上盖着的被子，发现周身无伤。

    不是给人投毒，不是给人用利器杀死，太皇太后只能如荣华说的一气之下而亡，善宝将两个人吵架的情形温习了遍，只有自己临走撂下的那句话还算狠，难不成就因为自己说了那么一句――那么臣妾就等着皇上回来废除后位、然后打入冷宫，太皇太后就给气死了？

    事已至此，有些后悔，自己终究还是没听祖公略的话忍着。

    只等秋煜来到，因太皇太后的特殊身份，他亦不敢乱动，唯有等候祖公略回来。(未完待续。)