
    胡海蛟说翻脸就翻脸。

    原是高官得坐骏马得骑的荣耀，这厮却一副倒了八辈子霉的架势，善宝掰饽饽说馅的解释给他听：“单单是给苏岚大人昭雪，不足以安慰他在天之灵，皇上是想重用你，无奈你这悍匪的名头，才出此下策，一旦你平了夷人之乱，便可以名正言顺的入朝为臣，光宗耀祖的事，你却哭丧着脸。”

    胡海蛟很是不屑的撇着大嘴：“我爹都没了，还管祖宗。”

    真是个浑人，左右说不服他，善宝索性以毒攻毒也犯浑：“没工夫跟你啰嗦，回去准备下，不日启程南征。”

    说完，端着茶杯也端着架子。

    胡海蛟脑袋左边歪歪右边歪歪的看她，忽而狂放的哈哈大笑，指着善宝道：“妹子，哥喜欢你这个样子，像哥，十二属相咱们都不属，咱们属驴。”

    善宝噗嗤笑出声来，一口茶溅得靠过来的胡海蛟满脸，那厮就嬉皮笑脸的抹了把，还微闭眼睛陶醉道：“真香！”

    表情含着轻佻，善宝立即横眉立目，他就缩回脑袋，端起面前茶杯咕嘟嘟灌下，狂野之状就像野生的棒槌，同那些自命清高的满口之乎者也的酸腐读书人相比，更显可贵。

    此次南征，善宝有话交代，最好智取不必力敌，若能像诸葛亮七擒孟获那样的降服，比拼个你死我活好，历来打仗比的不仅仅是谁的兵马强粮草足，比的还是主帅的才智，归心，为上上策，取命，为下下策，毕竟夷人也是我朝之人，煮豆燃萁，相煎何急。

    善宝一边说胡海蛟一边点头，善宝事无巨细的交代完，胡海蛟啧啧感叹：“妹子，若你为男儿身，天下就是你的。”

    本是一句心悦诚服的夸赞，去唬的善宝连连嘘声：“这话可不能乱说。”

    看她噤若寒蝉的样子，胡海蛟粗野的呸了口：“自入了宫，你变得不像你了，哥还是喜欢以前的你。”

    以前的我？是什么样呢？

    有太多的片段如落英，缤纷于善宝心底，以前她爱说笑，爱玩闹，有她的地方便没有烦恼。

    而今，她谨小慎微，棱角全无，坐则端庄行则得体，就像囿于池子里的水，至少这心，已经成了死水，不兴微波，毫无生气，每天怎么吃饭怎么睡觉怎么说话怎么走路都有规范。

    突然心头像给什么刺了下，善宝缓缓呼出一口气，垂眸看手中茶杯里的上用蒙顶，无奈的苦笑：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，纵然我不为自己考虑，也得为皇上考虑。”

    她声音很低，神情落寞，侧颜中清楚的看见她凄苦的笑意，胡海蛟知道触痛她，歉疚的拍拍她的肩头：“总算皇上待你还好，否则老子一狼牙棒打碎他的脑袋。”

    又这样口无遮拦，善宝忙制止，还左顾右盼怕隔墙有耳。

    胡海蛟忽然忆起当初自己带着人马将善宝一家人团团围住时，她镇定自若的神态，还能玩笑，现下却像个给打怕了的孩子，遇见人则抱着脑袋告饶，行止间再不是那个可爱的善宝，只是个修剪整齐的还算好看的花木，胡海蛟突然烦躁，起了身，大步流星就走，边走边道：“这宫里真他娘的憋闷，我走了。”

    这性子，永远都是风风火火，就像火燎屁股似的，善宝礼节性的道：“吃了晚饭再走罢。”

    胡海蛟旋即折了回来，嘿嘿一笑：“我正有此意。”

    善宝瞪大了眼睛：“我只是客套而已。”

    胡海蛟赖上她道：“哥若是南征，不知何时能回来，也说不定就回不来了，哥想多看你几眼。”

    上了战场，都是脑袋掖在腰带上，活与死，不单单是能力还有造化，善宝鼻子一酸，嗔怪道：“好好的说这些个废话。”

    见她欲哭，胡海蛟忙哄着：“哥开玩笑的，哥保证凯旋而归，快快吩咐厨子做几道下酒菜，哥可是听说宫里都是美味。”

    善宝破涕为笑：“还有美人，你要不要啊。”

    胡海蛟立即接话道：“若是你，哥就要。”

    善宝作势想打。

    胡海蛟忙抓住她的手腕，瞅着她手中的茶杯道：“当心，哥可是听说宫里的瓷器件件名贵。”

    善宝甩开他布满老趼的手：“油腔滑调。”

    胡海蛟就标志性的哈哈大笑，不是惟他自己知道，这笑有多少是发自真心，有多少是为了掩盖真心，善宝亦是明白，他经常这样胡说八道，看似开玩笑，其实是在曲折的表达感情，然而，这世上已有祖公略。

    晚宴就摆在昭阳宫，祖公略借口出去巡防躲开，因为胡海蛟目前还是个匪，他乃一国之君，怎么可能同反叛自己的匪人在一起吃酒畅谈，善宝不同，善宝可以是个深居简出的女子，可以对外面的纷扰毫不知情，只因为胡海蛟救过她的命，知恩图报，款待胡海蛟一顿晚饭，没什么大不了。

    晚饭之后，胡海蛟连夜回了天云寨，连夜集合头目，阐明自己的观点，接受招安，归顺朝廷，带着兄弟们走上正途。

    他以为会有谁出来反对，他甚至做好了先礼后兵的准备，可是，兄弟们集体同意，就差欢呼雀跃了，数一数天云寨的这些人，哪个不是被逼无奈才落草为寇，可以不被朝廷剿袭得以光明正大的活着，个个都开心。

    胡海蛟欢喜的把天云寨的情形修书一封递给善宝。

    善宝看了也松了口气，出征，是要有很多事宜的，虽然祖公略明确表示不会给胡海蛟一兵一卒，只是用他天云寨的人马，粮草上再不管就说不过去，遂决定回京城，出征打战，需知会兵部。

    他走的颇不安心，挂念善宝和小皇子，更何况有个太皇太后在，所以交代善宝：“遇事，能忍就忍，不能忍，也得忍，凡事，等我回来。”

    善宝乖乖的点头应允，夫妻离别非一次，也还是难分难舍，却又怕祖公略担心她，所以强颜欢笑。

    祖公略走了之后，她听话的足不出户。

    这一天却来了胡海蛟的了又一封信，那厮等的有些不耐烦。

    善宝只好给他回了封信：“静候。”

    就这么简单两个字的信，使个小内侍想送去天云寨，孰料却在宫门口，给太皇太后的人截住了。

    (未完待续。)