
    往京城一个来回，需要个不短的时间，善宝等着祖公略回来，总算知道度日如年是怎样的感觉。

    幸好是冬日，太皇太后住的颐心殿撤了火，偌大的颐心殿便成了冰窖，太皇太后就在那里静静的躺着，一如睡着。

    秋煜早来晚走的陪着善宝，最初还安慰善宝几句，后来就什么都不说，只默默陪伴左右，恍若善宝的一道影子。

    差不多快七天的时候，善宝算着纵使往京城去的使者行路迟迟，祖公略可是有匹日行八百的汗血宝马，怎么就还不回来呢，忍不住问一句秋煜：“你说皇上回来后会怎样呢？他会信了荣嬷嬷的话么？”

    秋煜沉吟半晌，方道：“臣不敢妄自猜测皇上，但臣信一条，太皇太后的事与娘娘您无关。”

    善宝也不看他，却将手一摆：“说完全与我无关也不对，若我当时忍了她，或许不会出这桩事，到底还是我沉不住气。”

    秋煜霍然而起，来到她面前道：“娘娘何必无辜自责。”

    秋煜站着，她坐着，所以善宝抬头看着秋煜，囧囧双目中含着急切和心疼，善宝眉头一低，这份目光中承载的东西是自己无福消受的，搓着双手，心思有些乱：“不是无辜自责，是确实有责任，皇上临走嘱咐过我的，可我一气就给抛到九霄云外了，实在不该，实在不该啊。”

    秋煜俯视她堆云般的发髻，先是贞烈皇太后，现在是太皇太后，连着两位故去，宫里之人的装束都极简，善宝头上更是只插着一支木簪，秋煜很是奇怪，纵然需要服丧，戴个银簪子不算奢华，不知善宝为何戴了支木簪，且那木簪雕刻得实在不够精细，也不吉利，荆钗布裙，是穷苦之家女人的妆扮，这似乎预示着善宝即将而来的命运，秋煜遂道：“无论怎样，臣，誓与娘娘共进退。”

    他是义正言辞说的这番话的，善宝忽而笑了：“你的意思，若我按律当斩，你要陪着我死？”

    随即眸色一凛，嗔怒：“浑说一气，你也是读书人，自当懂很多道理，你以为赴死同赴宴一样么，赴宴一起去可以多吃多喝多占便宜，赴死一个都嫌多，两个就赔大了。”

    深入浅出，道理却是入木三分。

    秋煜不知该怎样表忠心了，只切切唤着：“娘娘！”

    他吐气沉重，又这么近，善宝有种压迫感，朝椅子努努嘴示意他过去坐，然后叹口气：“你只管把官做好，做大，那样你才能帮到我，因为我觉着太皇太后的事不那么简单，我见到她时还能打人骂人杀人的感觉，回头人就没了，或许你以后有机会帮我查一查，给我昭雪，这才是真正帮了我。”

    秋煜刚坐下，霍然又起，声色俱厉：“臣不能眼见娘娘出事。”

    善宝听他话音，似乎此事严重到可以丢了性命，忙问：“你是做过京官的，想来也略懂一二宫中的规矩，你说若皇上执意认定是我气死太皇太后，会给我安个什么罪名呢？”

    气死太皇太后，如同弑君杀父，罪当诛，但秋煜怎能狠心把这样的话告诉善宝呢，又不能胡说八道，宫规即是律法，身为品官，怎能触犯律法，唯有避开这个话题，道：“太皇太后并非娘娘气死，许是心痛病发作，头痛病发作，也或许是其他病症发作，年老便是体弱，风烛残年之人，说不定什么时候就没了，瓜熟蒂落这个道理，臣觉得皇上能懂。”

    堂而皇之的狡辩，善宝偏头看他：“你应该知道这是自欺欺人。”

    秋煜还有话说，善宝抢道：“我看过太皇太后，她是死于心气郁结，你知道我是医者，这难不倒我。”

    秋煜无奈的晃晃脑袋：“娘娘非要置自己于死地么。”

    善宝一怔，手抚额头，怅然道：“可我，也不能昧着良心说话。”

    继而话锋一转：“再说，皇上不会要我死。”

    她说的如此平淡，甚至脸上不带一丝表情，而她的目光却是十分镇定，祖公略不会要自己死的，纵然两个人越来越生疏，越来越冷漠，哪怕是从此陌路，善宝就是笃定一条，祖公略是不会要她死的，这信心究竟来自于哪里，她亦是迷糊，但心的感应总是错不了。

    所以，她不怕，只是有点愧疚，毕竟祖公略叮嘱过她要她凡事忍着，而自己可能给祖公略带来了很大的麻烦。

    突然间心就像给风吹乱的棉絮，不知飘向何处，不知该往哪里安放，只希望自己的所作所为不要影响到儿子，他是皇子，他该有个美好的前程，不是非得继承皇位，是衣食无忧，也不会因为有自己这样的母亲而给人诟病。

    就这样神思恍惚的过了些日子，祖公略终于从京城回来了，同时来的还有太上皇。

    甫一听说太上皇来了，善宝便断定自己的厄运到了。

    果然，太上皇找到伺候太皇太后的几个宫女，逐个问候，众口一词，都说皇后娘娘丢下一句狠话走后，太皇太后就气绝身亡。

    而荣华，更是添枝加叶添油加醋，她是晓得太上皇对善宝的态度的。

    如此，太上皇找到祖公略，不是商量，而是以命令的口吻道：“皇后气死你皇祖母，按律当斩，念她生了小皇子有功，将功折罪，废除后位，打入冷宫，且永不得复位。”

    所谓将功折罪，其实是个幌子，他明知道祖公略不会要善宝死，还不如做个顺水人情，打入冷宫永不得复皇后之位，总算善宝可以活着，祖公略偷偷舒了口气，人证太多，而善宝自己也承认同太皇太后是争执过，也说了那句狠话，祖公略想保她，实在太难，所以，求的只是她能够不死。

    下令之前，祖公略叫来了猛子，因他心里有顾虑，问猛子：“宫里与宫外，哪里更安全？”

    两个人多少年的感情，猛子知道他问的话是关于善宝的，于是道：“当然是宫外，宫里的人，有时候都不知道是怎么死的，宫外天地广阔，不仅仅能活，或许还能活的很快乐。”

    于是，次日祖公略下诏，皇后气死太皇太后，废除后位，贬为庶民，逐出宫去。(未完待续。)