
    褫夺熙国公之封号后，善家并无多大变化，京城在建的国公府于他们连个影都不是，也就不觉可惜。

    不屑于封爵，并不代表不痛惜女儿，当善宝叩开家门时，刚好遇到想出门的父母，苦撑的坚强此时都化作泪水，扑在母亲怀里哭了个痛快。

    赫氏骂东骂西，虽然没有提祖公略的名讳，是人都能明白她恨的是谁。

    善喜轻抚女儿后背道：“人没事就好。”

    赫氏扳直女儿，冷静道：“对，人没事就好，只是我那孙儿……”此后不是想见就见的，所以她叹口气。

    拥着父母回到堂屋坐了，作为弃妇，善宝算是境遇好的，有多少给夫家休掉的女子，娘家不接纳，纵使迫不得已接纳了，那也是嫂子嫌父母怨，最后投河的投河上吊的上吊，活着的，也是整天以泪洗面，而善宝，得到的却是父母加倍的疼爱，生怕那句话说错触痛她的伤处，所以故意避开这个话题，只当她是从未出嫁的女儿，一家人，研究着是回济南还是留在雷公镇。

    赫氏柔声劝着女儿：“回去罢，这巴掌大的地方，要勾栏没勾栏要书场没书场，你想顽都无处可顽，吃食也不够精细。”

    甫一听闻回济南，想着从济南到雷公镇的千山万水阻隔了与儿子的联系，有种感觉如毒蛇蜿蜒而上，行遍善宝周身，噬咬得无一处不痛，她摇头：“我不回去。”

    赫氏还想劝，善喜挥手制止：“不回去就不回去，等你在这里住够了，何时想回去咱们再走不迟。”

    这样决定后，善宝便安了心，虽然不能天天见到儿子，但想着儿子就在距离自己不远处，更有锦瑟代替自己疼爱着他，善宝多少有些安慰，苦于自己是给太上皇赶出来的，连一点点儿子的物事都没带在身边，所以想儿子时，她就闭上眼睛，似睡非睡，一点一滴的回忆漫上心扉，怀孕、分娩、儿子满月了……笑着哭，哭着笑，都是想念。

    这样的时候，她心底除了恨还是恨，恨那些将她们母子硬生生拆散的人。

    报仇，势在必行。

    报仇，还需从长计议。

    眼下她要帮祖公卿打理好参帮，又听说青萍已经成了木帮大当家，可是木帮的兄弟们从最初的支持到现在的拆台，青萍管个木帮捉襟见肘，所以，她又想帮帮青萍。

    参帮在冬季是清闲的，木帮在冬季却仍旧忙碌，清澜江封冻，但山场子还需砍伐，所以想见青萍，她决定往木帮的山场子走一趟，反正闷在家里除了思念儿子就是恨，两种感觉都不好受，出去散散心也好。

    寻了几个木帮的兄弟打听了下，青萍在老虎岭那处林子，那里曾经是俞有年的地盘，林子大，树木高，当真是个聚宝盆。

    知会了父母，因为往山场子不一定一日能回，恐父母担心。

    赫氏道：“出去走走也好，只是得带几个丫头小子去，山上风大路难走，少不得人搀着扶着。”

    善喜也道：“把桂叔带着罢，他长了春秋，阅历多，见识广，一旦遇到什么事，也有个人商量。”

    善宝笑了：“女儿是去探望青萍，就像串门子，又不是打仗，带那么多人作何。”

    赫氏正给女儿缝着昭君套，最后一针，咬断线，把昭君套递给善宝道：“总归是出门在外，更何况人敬有的狗咬丑的，落井下石者多，雪中送炭者少，你如今可不是皇后娘娘了，一旦……”

    话到此处听见善喜在旁边清咳，一下子明白自己是失言了，忙改口：“听说山上有匪患。”

    善宝见母亲容色都变了，晓得是方才的话让母亲惊慌，于是故作轻松的道：“匪患怕什么，我可是会打穴。”

    说着还伸出食指作势点了下身侧的小丫头，惹得父母都笑，她放缓缓松口气，觉着自己一个不带，父母一定不同意，最后折中下，只带了阮琅。

    自从那次阮琅从天云寨跑了回来，同祖静婠一起往行在见过善宝，善宝将他打发回了善家，阮琅已经成为善家的管家，听说善宝要他陪着往山场子去，非常高兴。

    当着阮琅的面，善喜佯装赞同：“也好，阮琅可是会功夫的，有他近身保护，爹就放心了。”

    在阮琅回房收拾行装的时候，善喜拉过女儿悄悄道：“已经确定，这个阮琅就是当年吕贵的儿子，桂叔看见阮琅偷偷祭祀父亲，牌位上写的就是吕贵，所以爹觉着这个阮琅是来找爹报仇的。”

    阮琅的身世之谜抽丝剥茧，一步步趋于明朗，假如阮琅真是来找父亲报仇的，那么他当初刺死前宰相之子就不难解释，当然是为了给善家带来麻烦，并且，他果然做到了，当时善家一夕之间天翻地覆，遣散家仆连夜奔逃，何其悲惨，可善宝不明白的是：“爹你说他来找你报仇，他爹又不是你害的，他找你报的哪门子仇呢？”

    善喜捻着须髯眯着眼睛想了想，猜测：“差不多那个吕贵心胸狭窄，斗不过同行，一病呜呼，临终交代阮琅给他报仇，仇家是同行，也捎带了我，毕竟当初我没答应他以行医的方便治死他的同行，他由此怀恨在心也是难免。”

    善宝愤然道：“那个吕贵当真没有道理，同行虽是冤家，但这世上的同行多着，比如卖布匹的，比如卖茶叶的，比如卖瓷器的，不可能只一家一户，怎么就容不得别人呢。”

    善喜迟疑下，怕当下说出的话触痛女儿，然这也是以毒攻毒，是以狠心道：“皇帝的嫔妃之所以明争暗斗，不也因为是同行的缘故，所以你离开宫廷是对的，不然等回到京城，再等贞烈皇太后三年丧期满，三宫六院密密匝匝的都是嫔妃，可有的你烦的。”

    赫氏一旁符合：“正是。”

    善宝抿嘴没有言语。

    身侧的李青昭没来由道：“若是祖公略不纳三宫六院呢？”

    善宝一怔。

    此时阮琅打起帘子走了进来：“小姐，咱们可以走了。”

    善宝点了下头。

    李青昭听说他们要去山场子顽，忙抓住善宝的手：“表妹你带上我。”

    太皇太后崩，因祖公略要再次扶柩回京，所以无论萧乙还是秋煜还是胡海蛟的事，都暂时搁置，萧乙不离开雷公镇，李青昭就宽心，所以想跟着善宝去顽。(未完待续。)