
    感谢“洁雅塑料家居用品”，五张月票，如此厚爱，是动力亦是压力。

    ※※※※※※※※

    新房是苏摩最近才购下的宅子，三进五间，比之他的王府，不算大，却收拾得干干净净，更难得的，宅子里随处可见一树树善宝喜欢的花，盛开的是杏，待放的是樱，郁郁苍苍的是合欢。

    花轿落在大门口，依着中原人的规矩，该是新郎踢轿子了，这习俗lan觞于何时苏摩不知道，但他明白这形式代表日后男人不惧内，带着对女人的歧视，听着喜婆从旁指点，他没有去踢轿门，而是躬身撩开轿帘，软声对里面的善宝道：“娘子，到家了。”

    喜婆见状，忙不迭的赞叹：“王爷好疼王妃。”

    苏摩亲自将善宝搀了下来，然后屏退丫鬟婆子，他又亲自挽着善宝的手一路跨过门槛，至院子里马上掀开善宝头上的盖头。

    喜婆大呼小叫：“哎呦喂，等拜过天地入了洞房才能掀盖头呢。”

    苏摩无暇搭理她，更不信这些繁文缛节，拉着善宝转了个圈道：“从此，这是我们的家。”

    分明是假的，他竟如此兴奋，善宝心里有点愧疚，此时刚好春光明媚，阳光如金色的帘幕隔开了苏摩与她的距离，恍惚中苏摩的脸变成了祖公略的脸，可是祖公略从来不曾给自己一个婚礼，也不曾说过：“宝儿，这是我们的家。”

    善宝心里是疼痛着的，面上是欢喜着的，虽然这欢喜苏摩一准知道是她的乔张做致，但既然是演戏，必须入戏，她顺势扯下盖头，郑重朝苏摩一拜：“此后，请王爷多多关照。”

    苏摩伸手托起她，笑容如这春日暖阳，直想把人也融化似的：“你客气。”

    旁边的喜婆和善家的仆从王府的仆从，都忍俊不禁，这两口子，可真是相敬如宾。

    并肩往里面走，一路走一路交谈，对着庭院的建制指指点点，不像是夫妻，倒像是老友般，转眼来到喜堂，喜婆和丫鬟婆子围了上来，大红盖头重新扣在善宝头顶，眼前顿时红彤彤的，拜堂后可就是正儿八经的夫妻，善宝等着苏摩发号施令喝退喜婆和丫鬟婆子，这是商定好的，可是等了半晌，司仪那里已经高喊：“一拜天地！”

    善宝哗啦扯下盖头，冷眼看着苏摩。

    苏摩靠近些轻声道：“走个过场。”

    听着很有道理，横竖是假成亲，走过过场遮人耳目，没什么不可。

    但若这话是朱英豪或是祖公卿那样的人说的，善宝或许会信，面前这个苏摩城府深不可测，谁知他内心的真实想法，另者，当初自己给祖百寿强娶，若三拜礼成，后来想摘掉祖家大奶奶的身份谈何容易，都是胡海蛟及时赶到搅了那场婚礼，自己后来方能同祖公略成为眷属。

    是以，善宝……不知该说什么，固执的瞪着大眼看着苏摩，直把苏摩看得没辙，唯有道：“我突然这心口疼的紧，快扶我回房。”

    王府的丫鬟婆子过来几个，左右搀扶着苏摩回了房。

    喜堂内，喜婆愣愣的看着善宝：“这，这算怎么回事，眼看快过吉时了。”

    善宝侧头看了看木香：“拿五十两来。”

    她想打发走多事的喜婆。

    木香伸出空空如也的双手：“今个，没带银子。”

    今个办婚礼，又不是逛街，带银子作何呢。

    善宝就看看王府的某个婆子：“去账上支五十两来。”

    那婆子吃惊道：“支五十两银子，老奴不敢啊。”

    莫说她是苏摩新买来的，即便是王府的老人，作为奴才，也不能随意到账上支取银两，何况是那么大的一笔。

    真是麻烦，善宝舔了下嘴角，压了压火气，最后让丫鬟婆子引路，找到新房，想同苏摩借点银子打赏那喜婆，好让她马上离开。

    苏摩正于房内的炕上歪着，见她到，按了按额头，表示自己顺着她的意思在装病。

    不料那喜婆也跟了进来，非常忠于职守道：“不如先吃合卺酒罢。”

    王府的丫鬟婆子就忙将早已准备下的酒具端了过来。

    苏摩立即从炕上跳下来，整整衣裳，顺势道：“好啊。”

    不拜堂，若是再不吃合卺酒，会让人生疑，于是善宝没有反对。

    喜婆亲自动手，斟满两盏酒，一盏端着敬给苏摩，一盏敬给了善宝，道：“请二位新人吃了这杯合卺酒，此后就和和美美，比翼双飞。”

    苏摩率先接过酒盏，深情款款的看着善宝。

    善宝也大大方方的接了过来。

    苏摩心里一阵激动，忙将手臂伸出，等着善宝同样的动作，双臂交缠，同饮美酒，纵然没拜堂，也算夫妻。

    孰料，善宝作势伸了伸胳膊，又抽了回来：“胳膊短，将就吃罢。”

    一饮而尽后，举着空酒盏给苏摩看。

    人美似仙，心性如狐。

    苏摩感慨，论心机，纵使自己，那也是自叹弗如，既然善宝已经吃了，他也只好随着将酒喝干。

    喜婆是做这个营生的，又不是你的爹娘，管你真情还是假意，管你糊弄还是认真，见二人把酒都吃了，也就拍手道：“好了，都出去吧，洞房花烛夜，老妇这里恭喜王爷王妃早生贵子。”

    迎亲是在上午，此时也就午时，婚礼的流程是这样的，然后大宴宾朋，晚上吃合卺酒，入洞房，然苏摩遵循善宝的意愿，没有请任何宾朋，此时说洞房花烛夜，着实不符，但那喜婆老江湖了，瞧了半天感觉这对新人有古怪，所以想匆匆了事，自己拿了钱财走人。

    苏摩一句：“赏。”

    便有婆子带着喜婆下去领赏了。

    房内只剩下善宝和苏摩，身后是花团锦簇的床，眼前是望着周遭红堂堂一片，善宝惭愧道：“本是假的，你却又是床铺又是家什又是被褥，浪费这些不值当。”

    门窗都关着，房里有些热，或许是吃酒的缘故，苏摩敞开外衫，坐在桌子边继续吃酒，环顾房内的一切，他侧头一笑：“或许假戏真做呢。”

    善宝脸一沉。

    苏摩忙道：“我乃堂堂十九王，娶妻什么都不置办，你觉着谁会信呢。”

    善宝道：“共计花费多少银子，我一文不差的给你。”

    苏摩摆摆手：“那倒不必，朋友一场，何必泾渭分明，倒是有一宗事我费心思量也思量不透，我们是假成亲，将来是不是需要假和离呢，若是那样可就麻烦了，因为我们胡族，从来没有和离一说。”(未完待续。)