
    似是晌午了，暖暖的气息透过窗户纸扑了进来，闻不到花香，但这样融融春日总能感受到桃李的芬芳。

    善宝仍旧独坐在炕上，不吃不喝不言不语不哭不闹不动一动。

    当当当！

    她懒懒道：“门又没拴上。”

    吱呀一声，是木香端着重新做好的饭菜进来，望了望她面前桌子上未动一点的饭菜，木香叹口气：“人是铁饭是钢，总得吃几口。”

    说着将新做的饭菜替换下冷了的饭菜，再劝：“小姐这样会弄出病来的。”

    善宝仍旧木然不动，随口问：“十九王呢？”

    她很是奇怪，一上午苏摩竟然没来叨扰自己，换了往日，苏摩或是来找她吃茶或是来找她闲聊，有事没事也还是有很多借口接近她，今个倒是清静了半天。

    木香拿起筷子塞在她手里道：“十九王一早就回家了，临走让奴婢转告小姐，似乎是莫离可汗染病，家里来了信函让十九王回去，只是奴婢见小姐心情不好，是以一直没来相告。”

    善宝淡淡的“哦”了声，对苏摩的离开，只觉轻松了许多，又问：“勾戈公主呢？”

    木香又把饭碗塞到她手里道：“同十九王一起走的。”

    都走了，喜欢的不喜欢的，都走了，善宝感觉这天地间只剩下她自己似的，突然留恋曾经的喧嚣，只要两个人在一起，哪怕吵架也好。

    当然，这假设说的是祖公略。

    这清静让她害怕，她很想找个人聊聊，找表姐最好，于是下了炕，吩咐木香出去找人给她备了马车，一路颠簸就回了娘家。

    不巧，李青昭已经追萧乙去了，从雷公镇到蜀中可是不近的路程，特别对于女眷，坐着车吱吱嘎嘎的走，一天走不了多少路，然后投宿打尖，很是费时，年前李青昭随着萧乙走至半路，病了场，耽误半个月，又发生了失窃的事，萧乙查案寻贼又耽误了十几天，听闻勾戈公主带着幽燕二州来嫁祖公略，李青昭又往回返，来来往往都无法计算时日了，所以在善宝同苏摩成亲之后，李青昭赶紧去追萧乙怕耽误他走马上任。

    表姐不在，善宝就陪着父母说了会子话，善喜见她神情恍惚，晓得她是因为小皇子回京的事，想安慰又怕应了那句“哪壶不开提哪壶”，唯有缄默。

    嫁出的女儿，无大事是不能在父母家留宿的，所以傍晚吃了饭后，善宝就离开娘家回一卜居。

    行至街上突然心血来潮，喊木香：“走，吃一壶酒再回家。”

    木香道：“小姐不是同老爷夫人吃过晚饭了么。”

    善宝已经拔腿往酒肆走，边道：“吃饭是吃饭，吃酒是吃酒，根本是两回事，难不成别人问你吃饭了么，你回答人家我吃过酒了。”

    木香琢磨下，是这么回事，可是，她又问：“小姐一个人往酒肆吃酒，很没趣的。”

    善宝觑眼她：“你不是人么？”

    木香：“啊！”

    两个人进了酒肆，跑堂的伙计一副卑躬屈膝的奴才相，没等善宝点菜，他已经替善宝介绍了足有十几道本店的招牌菜，当然，也是本钱小利润大的菜，这是行家都知道的规矩。

    逢着善宝心情不好，女人心情不好最明显的表现就是挥霍，她对伙计道：“把你们店的招牌菜都给我上来。”

    伙计眉开眼笑：“好咧，您稍后。”

    一壁往厨房走一壁偷着笑善宝：“傻瓜。”

    菜一样样的端来，挤挤擦擦的满满一桌子，多到善宝的酒杯都没地方放，无奈只能撤下一道菜。

    伙计点头哈腰：“女侠，您的菜齐了。”

    善宝感觉这个称呼很是新鲜，问伙计：“我又不会功夫，你怎么叫我女侠。”

    女侠，她只在手抄本的江湖故事里看过，而江湖故事，她许久不看了，忽然发现，自己再也不是那个无忧无虑的小姑娘，时光碾碎了她的少年情怀，带走了她的少女时代。

    那伙计笑太多，年纪轻轻堆了满脸褶子，阿谀道：“这样豪爽的不是女侠是谁呢，咱们这个店可是来过不少女侠，比如胡族的那个勾戈公主。”

    提及勾戈，善宝来了兴致，她不是带着幽燕二州来嫁祖公略么，如今祖公略已经回了京城，不知她真的是同苏摩回去看莫离可汗了，还是追祖公略去了京城，不过现在几乎可以肯定的是，祖公略没有答应娶她，否则她又怎会赖在一卜居勾留了很多日子，善宝想从伙计口中得知勾戈的确切行踪，于是开始旁敲侧击：“那个胡族公主，她来你们这店里吃过饭？你又如何知道她是胡族公主的？”

    善宝知道勾戈一般都是中原人的打扮，若不是她傻乎乎的自我介绍，伙计根本看不出来，胡族人的样貌同中原人没多大区别。

    伙计一副老江湖的样子：“当然来过，我清楚的记得那天勾戈公主点了好多菜，但她不是一个人吃的，而是同个二十几岁的公子，我之所以知道她是胡族公主，因她席间同那公子叽里呱啦的说了很多我听不懂的话，而那公子腰带上插着个牛角弯刀，牛角弯刀只胡族人才用。”

    善宝已经肯定那个公子就是苏摩，不懂的是，苏摩说莫离可汗染病，兄妹急匆匆的不告而别，却为何还有心情在馆子里吃酒？

    她心里有些不安，再问伙计：“他们是何时来你这里吃的饭？”

    念及善宝点了不少菜花了不少银子，伙计耐心答：“晌午。”

    晌午！

    善宝暗暗吃惊，同木香对上目光，很显然，木香也在怀疑什么。

    善宝眼睛盯着木香提起酒壶给她倒酒，心思却飘的好远，猜测这之间有蹊跷，若真是莫离可汗染病，苏摩与勾戈该忙着往回赶才是，为何还有心情在这里吃酒，更奇怪的，他们是早上离开的别苑，匆忙到没有时间同她告别，还是让木香代为转告的。

    善宝本就不擅饮酒，心事重重的吃了一杯，也就微醺，绞尽脑汁琢磨不透苏摩同勾戈在干什么，索性不去想，总之祖公略同小皇子已经回京，苏摩同勾戈想有所动作也来不及。

    突然心里一惊，不对，苏摩同勾戈该不会想半路截杀祖公略？(未完待续。)