
    有人突袭，毓秀本能的反应是闪身躲开，且躲的何其轻灵。

    善宝手指她：“说，你是不是苏摩派来的细作？”

    毓秀此时方明白善宝是在试探自己，想狡辩，觉着善宝实乃聪明绝顶之人，不会轻易相信，另者，她既然动手试探就说明她早已怀疑，是以，毓秀直言：“奴婢不是十九王的人，奴婢是皇上的影卫。”

    皇上！

    善宝愣愣的看着毓秀，突然怒从心起：“皇上既然已将我贬为庶民，彼此再无瓜葛，他何必还派了你来盯着我。”

    她以为，祖公略派毓秀盯着她，是看她可有同苏摩生米煮成熟饭、熟饭熬成稀粥了。

    毓秀躬身施礼：“娘娘误会，皇上派奴婢在娘娘身边并非是盯着娘娘，而是盯着十九王。”

    善宝懒理她竟然一改常态的不称自己为王妃而称娘娘，费解的是祖公略盯着苏摩是何用意，沉吟番，盯着苏摩还不是为了看苏摩有无同她同床共枕，遂冷哼道：“总之我已经成了庶民，现在是胡族的十九王妃，皇上大可不必如此。”

    毓秀近她一步道：“皇上担心娘娘的安危。”

    毓秀只是个影卫，不并完全知道祖公略安排她在苏摩身边的用意，只晓得皇上如此做是为了保护娘娘，具体如祖公略怀疑苏摩是在利用善宝，除了猛子，唯独祖公略自己知道。

    仅仅上面那一句话，善宝觉着，自己为祖公略赴汤蹈火都值得了，刚好在担心祖公略和小皇子，眼下祖公略的人在自己面前，怎能错过机会，遂问毓秀：“皇上回銮已有段日子，是不是该到了京城？”

    毓秀的回答让她大失所望：“奴婢未尝离开一卜居半步，并不知道皇上回銮的事。”

    没个结果，善宝不免仍旧担心，好在也没听到什么不好的消息，也就自我宽慰，望了望毓秀，知道了她的身份，再不会像对待其他婢女，可是如何处置，善宝也犯愁，撵走，怕惹人怀疑，留下，恐毓秀以后有不测，苏摩是何等人物，一旦得知毓秀的真实身份，毓秀活不成也绝对不会死的痛快，权衡一番，斟酌一番，最后决定：“我明日即启程入胡给十九王治病，你留在一卜居。”

    这是保毓秀周全的唯一办法。

    毓秀大步朝她走来，知道了她的身份，再看她容颜气度，端的不像其他侍女，善宝曾在手抄本上看过有关影卫的故事，需女子，需美貌，需年轻，需机智，需狠辣，需会武功，或许还需要懂其他技艺，诸如用毒，易容，善宝不确定毓秀的能力，但看她容貌端丽，气度端方，虽瘦峭却灵巧，虽为婢却不卑，到了她面前郑重道：“奴婢是皇上派来保护娘娘的，奴婢怎能离娘娘左右。”

    在其位谋其职，这也没什么不对，可是凭她能保护得了自己？善宝笑：“莫离可汗能在三十多个儿子中选中苏摩来继承他的汗王之位，苏摩必不是泛泛之辈，若他真心对我怎样，你觉着你能斗得过他吗？”

    毓秀语塞，半晌方道：“纵然是死，奴婢也要保护娘娘。”

    善宝忽然想起曾经对秋煜说过的话来，再次道：“赴死不是赴宴，一个都嫌多，两个就赔大了，另外，对付苏摩不能靠打打杀杀，我既然肯入胡，就是做好了打算，你且放心。”

    毓秀垂手：“皇上不放心。”

    真是个执着的人，善宝耐着性子道：“是我不放心皇上才对，不瞒你说，那日皇上早晨启程回銮，苏摩与勾戈也在同一天的早晨离开了一卜居，我担心他们会对皇上不利，若你真的效忠皇上，不如回京去看看。”

    毓秀却摇头：“皇上神勇无双，这个不用奴婢操心，奴婢只需保护好娘娘就可以了，这是谕令。”

    左右说不动她，善宝没辙了，也就听之任之。

    翌日清晨，善宝特特早早起来，隆重的梳洗一番，当年嫁给祖公略宛若做贼，后来是苏摩给了她个算不得隆重但正儿八经的婚礼，而今她也要正儿八经的以十九王王妃的身份入胡。

    将值钱的东西穿上了戴上，等唤来使臣说可以启程了，那使臣却道：“可汗之令，王妃不能大张旗鼓的回去，怕给那些贼匪算计。”

    占山为王落草为寇的，劫皇上生辰纲的都有，劫官府辎重的也有，是以她身为王妃出行必须小心谨慎。

    善宝蹙眉问：“那么我该怎样入胡呢？”

    使臣躬身：“请王妃乔装改扮。”

    于是，善宝就改扮成翩翩少年，使臣扮成她的管家，木香扮成她的小厮，剩下的，再不让多带一个人。

    临出一卜居大门，她担心着毓秀，一回头就见浓荫处躲着个人，探出的一只脚穿了个男人的靴子，但善宝笃定那定是毓秀，也断定她差不多要偷着随行。

    眼下这情势，说话实在不方便，由着她罢。

    正式启程，三个人分别骑马，幸好木香有过骑马的经历，只是不熟稔，也就只能打马缓行。

    离开雷公镇时善宝暗暗祈祷自己还能回来，这次入胡，她也做好了各种准备，死，便是其一种可能。

    就这样走走停停，晓行夜宿，过了长青山出了雁栖关，便是茫茫浩浩瀚海了，也就到了胡人的辖地。

    善宝也是有见识的人，但那些见识都得来于书本，纸上谈兵，而今真的领略到了诗词中那种塞外风光，望着望也望不到边际的荒漠，面前有时不时纵马飞驰而过的胡族兵士，还有往来边界榷场贸易，同她一起过了关口的奇装异服的胡族百姓，突然间她之前的忧惧荡然无存，心里有的只是豪情，这样的地方，若没有闲事挂心，心便一点点开阔起来，暗暗默诵：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    而今的飞将又在何处，若有这样的人，善宝觉着，那一定是祖公略自己。

    偷着感慨，那使臣指着前面道：“请王妃再行一段，到了前面的小镇就可以投宿了。”

    距离莫离可汗的王宫还有多远善宝不知道，但肯定不是在这附近，于是点头：“好。”(未完待续。)