
    当初，莫离可汗是这样交代苏摩的，娶了善宝，以她为质，要挟祖公略。

    而今，苏摩面对善宝也并不否认，但有一点，他道：“我对你是肯把心掏出来的，无奈落花有意流水无情，你一心在皇上那里，没办法，我必须杀了皇上方能得到你。”

    其实，勾戈在一卜居建议苏摩将善宝诓到胡地，说这里天高云淡景色宜人，会让善宝流连忘返的，如此就淡漠了善宝与祖公略的感情，如此苏摩也有了大把的机会，当然勾戈无利不起早，善宝走了，她也才有机会得到祖公略。

    可是苏摩回来后反复思量，觉着胡地清苦，善宝不一定能长久留下，他也没耐性等太长的时间，快刀斩乱麻，不如杀了祖公略更来得痛快，并且，他是世子，是要继承汗位的人选，若能杀了祖公略，那些个兄弟们便对他当可汗没有任何异议了。

    于此，他才同莫离可汗商量，就派了使臣去找善宝，以他病重不治为由，将善宝带来。

    善宝不明白的是，自己一觉醒来怎么就挪了地儿，环顾着这间房，像是军旅所住的营房又像是牧民所住的毡房，可是去客栈投宿时并未发现周围有这样的房子，更何况还如此富丽，想着客栈附近黄沙漫漫草木不发，民居低矮，所谓的镇子充其量也只是几十户人家，而这间房内的陈设绝对不是那个小镇可匹配的，所以她好奇的问：“只是哪里？我又是怎么来的？”

    苏摩颇有几分得意的神色：“这是小王在老营子狩猎的落脚地，至于你是怎么来的，很简单，你是坐车来的。”

    老营子应该是个地名，善宝想，但自己竟然是坐车来的，她可难以相信，走过去使劲掐了下苏摩的手背，苏摩痛得咧咧嘴，笑：“打情骂俏？”

    善宝啐了口：“我倒是想打你骂你，不过我明明是睡着了，怎么是坐车来到了这里？”

    苏摩啪啪击掌两声，门启开，走进一个胡族女婢，躬身施礼，却不说话，习以为常了，这是王爷有吩咐的号令。

    苏摩指着善宝道：“给这位姑娘倒杯茶来。”

    那女婢又躬身施礼而出。

    不多时，女婢端着个黑油油的木托盘，上面放着一个粗口的茶碗，也不盖盖子，浓浓的奶膻味拂拂而来，她到了善宝面前跪了下去，然后将托盘高高举国头顶。

    善宝用鼻子吸了下，忙又掩住，含糊不清道：“这是什么？好难闻。”

    话还拖着尾音呢，即见苏摩飞起一脚将女婢踢得飞了起来，然后撞到墙上，重重落下，血，顺着她的嘴角流下。

    善宝傻了似的……

    苏摩随即用胡语骂着那奴婢，大意是：“蠢货，你不知道这位姑娘是中原人么，她怎能吃得惯奶茶。”

    女婢也是用胡语连声说自己该死，然后爬出去重新给善宝倒了杯来，又是跪在善宝面前，又是将托盘高高举起。

    善宝明显看出她有些不支，苏摩是功夫高手，又是踹得那么狠那么用力，这女婢不死已经是她祖宗八代在保佑她，善宝深吸口气，嗅出这茶是铁观音，心有余悸，抚着心口道：“阿弥陀佛，观世音菩萨保佑，你下辈子托生在中原，最好托生在皇帝身边，他可是待人宽厚，绝对不会这样残暴不仁。”

    女婢不懂中原语言，也就不知道她在为自己祈祷，只见善宝接了茶杯去，她就站了起来，弓着身子，慢慢倒退，一直退到门口方转过身去出了门。

    行在，那也是皇帝的行宫，善宝住在那里时，所有宫女太监也是谨小慎微的，但也不是如此的毫无自尊可言，善宝只觉这个婢女还不如个牲畜。

    对于善宝方才的祈祷，苏摩很是吃味，牛皮镶嵌珠翠的七宝靴踩着柔软的地毯，慢慢晃到善宝面前道：“你又怎知皇上不是残暴不仁呢，他既然想讨好你，就不会当着你的面杀伐，他若不狠，又怎能同太上皇争夺皇位。”

    善宝捧着那茶杯，恍惚中这茶水变成红色，成了那奴婢鲜红的血，她忙将茶杯放在附近的玉石案台上，淡淡道：“至少，他还懂得在我面前克制，而你，却是不分时间不分场合的乱施淫威。”

    苏摩给她这番话噎得无言以对，尴尬的立了良久，他只道：“你好好歇着罢。”

    转身想出去，却给善宝喊住：“你还没告诉我，到底我是怎么来的？总不至于我自己睡着睡着梦游到车里去。”

    她想，一定是苏摩使了什么下三滥的手段。

    果然，苏摩道：“魔音。”

    “魔音？”善宝重复他的话：“那又是什么呢？”

    问完，心底一个激灵，是想起了歌女钟灵。

    苏摩反问：“你经常看手抄本上的江湖故事，不知道江湖上有魔音一说么，那个给你唱曲的钟灵，是我的侧妃，她最擅长魔音了。”

    善宝手一摆：“慢着，她分明唱了曲《赤壁怀古》，好听，但没听出有什么异样。”

    苏摩得意一笑：“若是给你听出，又怎能中计，魔音是由她体内发出的，是种功力，听了魔音的人，会嗜睡。”

    原来如此，善宝恍然大悟自己为什么那么困，且梦不断，是听了魔音的缘故，今个可是长了见识，若早知道，怎么肯花那么多银子听这种劳什子，想起银子，接连想起木香，心有些慌，瞧见苏摩的狼性，真怕他将木香杀了，忙问：“我的婢女呢？”

    苏摩道：“丢在客栈了，我只将你带了来。”

    好歹活着，善宝松了口气，又问：“你接下来是不是打算给祖公略送信了？”

    苏摩点头：“当然，他若不来，我岂不是白白费了力气。”

    说完还嫌不够彻底，续道：“这老营子足有几百里的地方没有人烟，树木稀少，荒草遍布，我会布置下十万大军等着他，他一来，老远就能瞧见，然后乱箭齐发，嗖嗖嗖……”

    还配上射箭的姿势，那个嚣张。

    善宝忍无可忍，冲上去挥掌就打。(未完待续。)