
    塞外小镇，古朴苍凉，虽是夏日却无多少花草树木可见，周遭除了沙子还是沙子，幸好是夏日，不多风，若是换做其他三季，风一来便是漫天黄沙，对面看人都困难。

    木香发着牢骚：“这种地方，不能耕种无法狩猎，人以什么为吃食？”

    那使臣慢悠悠道：“出了荒漠便是草原，水草丰美，牛羊成群，可不像中原百姓，逢着过年才能吃肉，那还是家境殷实的。”

    互相鄙薄，木香嘴一撇头一扭，很是不屑，使臣嘴一咧算是笑，很是不以为然。

    而善宝在想，水草丰美也好牛羊成群也罢，甚至胡族也有老林子也有山川河流，但同中原比较，还是不足，否则胡人也不会多少年来一直向往中原，也因此而大动干戈。

    三个人准备投宿了，寻了家规模不错的客栈，二层小楼全部是泥土夯实，楼上住宿，楼下吃饭。

    跑堂的伙计过来招呼：“客官，吃饭还是住宿？”

    瞅着那脏兮兮的伙计，见他肩头搭着的抹布更是油腻腻黑乎乎，不知多久没洗过了，再觑他长长的指甲里都是污垢，善宝皱皱眉，虽然伙计穿着胡服却不说胡人之言，猜度大概因为此地距离雁栖关近，而边境之处有榷场，往来买卖的中原人多，所以开门做生意的，也就说中原的之语了。

    时辰看看善宝：“少爷，您想吃点什么？”

    善宝简单道：“干净点的就行。”

    那伙计立马拍着胸脯保证：“客官放心，咱这店里吃食非常干净。”

    出门在外，无法讲究太多，善宝点点头：“行啦，弄几个馒头切一盘子肉即可以。”

    伙计应声往厨房去了，使臣请善宝落座。

    善宝瞅瞅那桌椅板凳无一不是尘垢满布，看看自己的月白色长衫……反正自己又不洗衣服，自我安慰下，坐了下去。

    不多时馒头用个柳条编的小笸箩端来，肉倒是满满一大盘，只是……善宝用袖子掩着口鼻，拧紧眉头问：“这是什么肉？”

    伙计洋洋得意道：“咱这店里最具特色的便是烤羊肉了，最最好吃的是烤羊腿，这是羊腿肉。”

    善宝连连摆手：“拿去拿去，这味道太难闻了。”

    伙计愣愣的，不知这位美少年为何不喜欢吃这么美味的吃食。

    使臣见伙计傻傻的杵着，呵斥道：“我家少爷不喜欢吃，让你拿走就拿走。”

    木香也道：“闻之欲呕，换其他的来罢。”

    伙计如数家珍：“那么客官你是吃炖牛肉还是马肉干？或是羊肉包子牛肉饺子？”

    善宝摇头：“还有其他清淡些的么？”

    伙计很是不高兴：“酸黄瓜酱萝卜。”

    眼下这时令，无论黄瓜还是萝卜都还没收获，善宝知道这种腌菜都是去年的，无奈道：“那就，各自来一盘罢。”

    伙计冷冷的说声：“等着。”

    等酸黄瓜和酱萝卜端上，木香看了看：“这能吃么。”

    再挑肥拣瘦，那带着怨气的伙计一定说“你们喝西北风吧”，因此，善宝率先拿起馒头就着那酸掉牙的黄瓜吃了起来。

    主子能吃，木香再无赘言，也跟着吃了起来。

    奇怪的是，吃了几口之后，那酸黄瓜和酱萝卜潜在的味道被开发出来，善宝同木香不仅吃的津津有味，还询问小二这两道菜的做法，准备回家后自己试着做做。

    饭罢，回楼上的房里歇着。

    善宝同木香一间，使臣一间，等进了房间善宝再次傻眼，睡觉所用的不是床是炕，炕上铺着的不是褥子而是席子，席子覆了层沙土，拿起笤帚一扫，灰尘浮浮游游满屋子都是。

    木香接连啐着，晃着脑袋：“这是什么鬼地方，看那十九王同勾戈公主，男就英武女就娇媚，却是生长在这样的地方，真是让人难以置信。”

    一直骑马颠簸，善宝很是累，往炕上坐了，道：“这是客栈不是人家，王宫更不会如此的。”

    客栈迎来送往什么人都有，伙计有时间拾掇也就简单清扫，断不会像自己家里。

    当当当，有人敲门，善宝朝门努努嘴，示意木香去看看，她自己就歪倒在折叠起的被子上。

    木香叨咕着：“那大人也真是，有事方才不说，现在来叨扰小姐。”

    满心不高兴的使劲推开门，却愣住，门口站着个穿着胡服蒙着面纱的女子，怀中还抱着一把不知是琵琶还是琴的东西。

    木香问：“姑娘有事？”

    那胡族女子道：“我是卖唱的，不知公子可想听？”

    木香方想说不必了，善宝那里喊着：“一个姑娘家跑江湖卖唱，可怜见的，叫进来罢。”

    木香侧身把蒙面女子请了进来，嗅着她身上浓烈的芳香，看她绯红的衣裙艳丽无比，而垂落在后的长发还带着微微的卷曲，木香满眼都是好奇。

    善宝并不起来，歪在那里看着那女子袅袅婷婷宛若凌波微步，善宝心里感觉好笑，笑这女子分明是个会功夫的，却在这里假扮歌女，猜测这女子不是莫离可汗派来的，就勾戈公主派来，也说不定是太上皇派来的，或者其他什么自己一时间想不起的仇家派来的，善宝曾经想过此次入胡不会一帆风顺，但却没想到这么快就有人想取她性命了，她淡淡一笑，指着面前的那把粗木椅子道：“姑娘坐。”

    那胡族女子深深谢过缓缓落座，柔声问：“公子想听什么？”

    善宝无所谓的样子：“随便罢，你让我点我又不懂你们胡族的乐曲。”

    那胡族女子答：“如此，那就唱中原曲子罢，我懂的。”

    善宝随和道：“如此甚好。”

    那胡族女子拨了下怀里的乐器，声音叮铃，彷如一泓水流过善宝心头，很是受用，胡族女子道：“那么小女子就给公主唱一曲《梁祝》。”

    善宝像给什么扎了下，一下子弹起：“等等，你唱什么？”

    胡族女子答：“梁祝。”

    善宝蓦然想起祖公略来，曾几何时，她要求祖公略给她吹奏《梁祝》，所以但凡听到这个曲子她总会想起祖公略来，定定的看着那女子，感觉若说她是祖公略假扮，这腰身未免有点纤细，无论怎样，善宝想看看她的庐山真面目，遂道：“请姑娘将你的面纱取下来。”(未完待续。)