
    营帐外，劈柴柈子堆成小山般，有兵士捧了坛灯油来，往劈柴上哗哗倒去，然后丢了根松香火把，顿时轰隆一声火光冲天。

    善宝给人架着来到火边，只等莫离可汗一声令下，她便葬身火海。

    她仰头看天，垂头看地，濒死之际，觉着连这凉涔涔的夜风都是恁般让人留恋，更何况儿子，更何况父母，更何况祖公略。

    耳听仍在营帐内的毓秀声嘶力竭的喊着：“莫离老贼，你敢杀娘娘，皇上必然将你碎尸万段，且将你们胡人杀得一个不剩！”

    众星捧月的莫离可汗刚踱步出了营帐，听毓秀咒骂他，顿时恼羞成怒，厉声吩咐侍卫：“先将那个贱婢烧成半分熟，等下本汗做下酒菜。”

    两个侍卫应声进了营帐，分左右拖着毓秀出来，快速来到火边，高高举起就要丢入火里。

    善宝见状大骇，来不及细想，高喊：“住手！”

    千钧一发啊，若她喊的迟些，侍卫就松手了，虽不是莫离可汗的命令，侍卫还是暂停动作，随后回头看莫离可汗，等待命令。

    莫离可汗瓮声瓮气道：“妖女，等下就轮到你了。”

    善宝使劲挣脱不开，侍卫紧扭着她，想转身都难，她急中生智道：“你放过毓秀，我告诉你个惊天秘密。”

    莫离可汗一挑眉，起了兴致，还是故作不在乎的冷冷一笑：“少跟本汗使手段，皇上身边本汗安插了不止十个细作，什么事会不知道呢。”

    善宝也笑：“幽燕二州已经让人许给皇上了，这，你知道么？”

    莫离可汗一愣，面色怔忪，幽燕二州是门户，在谁手里谁才能有希望一统天下，他知道善宝口中的毓秀是谁，于是朝架着毓秀的侍卫挥挥手，侍卫会意，将毓秀放在地上。

    莫离可汗行至善宝面前，仍旧不可一世的气势：“说，敢有这样的胆量？”

    善宝先提条件：“要我说可以，但你必须放了毓秀。”

    莫离可汗指着毓秀道：“她已经安全了。”

    善宝摇头：“虎狼之地，怎说安全，你让毓秀走。”

    只是个不起眼的侍女，同幽燕二州比起来实在微不足道，莫离可汗于是点头：“好，她可以走了，没谁会拦着。”

    善宝松了口气。

    毓秀却跑到她身边，坚持道：“不，奴婢不能离开娘娘。”

    善宝苦笑：“我跟你说过，赴死不是赴宴，一个都嫌多，两个更不划算。”

    毓秀把脑袋摇的像拨浪鼓：“奴婢奉皇上之命保护娘娘，而今娘娘遇险，奴婢已经是万死之罪，再一个人逃走，皇上必将奴婢碎尸万段的。”

    身为影卫，善宝于手抄本的书上看过，对于上头下达的任务，要么完成，要么给对方杀了，要么失败自杀，这是毓秀的职责，亦是她的宿命，所以善宝信她的话，然有些话想告诉她，又苦于莫离可汗在身边，想了想，道：“你觉得，皇上会让我死么？”

    毓秀：“这……”

    祖公略对善宝的感情，很多人还是知道的，否则他也不会在善宝已经成为庶民的情况下，还派毓秀近身保护。

    善宝续道：“你觉得他会让我死么？”

    毓秀：“啊？”

    不十分明白这句话的意思，凝神琢磨下，第一句已经提到皇上了，第二句为何重复呢？凭着对善宝的了解，觉得这个娘娘聪明绝顶，每个眼神每句话，必然都有深意，特别是在这种性命攸关之际。

    柴火哔剥，惊醒了毓秀，她难以抑制的一笑，凝重道：“好，奴婢那就先走了。”

    她说完拔腿就跑。

    莫离可汗也果然信守承诺，并无让人去追，见毓秀跑的不见了踪影，对善宝道：“你的侍女已经放了，现在你可以说了，谁吞了豹子胆，竟敢将本汗的二州许给皇上。”

    他是觉着，善宝口中的许给，不是一句口头承诺，定然是有人背着他同祖公略做了什么交易，而那交易恐要以幽燕二州的盟约为筹码。

    本与勾戈无冤无仇，眼下也顾不得太多，更何况勾戈要夺自己心爱的男人，更何况勾戈是莫离可汗的掌上明珠，说了，也不会有什么危险，于是善宝道：“前些日子，勾戈公主带着幽燕二州的议和书去雷公镇见了皇上，她以幽燕二州为嫁妆，要嫁给皇上。”

    莫离可汗突然一声吼：“胡闹！”

    随即又喊人：“公主在哪里？”

    其中一个侍卫道：“禀汗王，公主殿下应该回了王宫。”

    莫离气得喘着粗气，忽然明白民间说的女大不中留是什么意思了，可是这个女儿行事一向狠辣，在大局上很多时候比其他儿子更加明理，所以他突然怀疑善宝的话是真是假，嗤笑一声：“妖女惯常的妖言惑众。”

    他信或者不信，善宝不关心，但善宝想拖延时间，于是道：“不如我给你讲个故事罢。”

    莫离可汗拂袖道：“本汗懒得听什么故事，倒是想知道皇上为何不来救你，看样子他对你也并非是本汗猜度的那样用情至深啊。”

    至于祖公略为何还不来救，善宝也不知道，但她对祖公略还是深信不疑的，于是继续拖延时间：“你还是听听我讲的故事罢，这事涉及到你，反正杀我你随时可以，不差这一会子。”

    莫离可汗沉吟下：“也对，那本汗就耐着性子听几句。”

    善宝道：“故事是这样的，有这么父子俩，同时对一个女子动了感情……”

    莫离何况手一伸制止她道：“你说的是董卓和吕布，本汗为了夺得中原，熟读了很多中原人的书籍，此一桩知道。”

    善宝晃晃脑袋：“董卓与吕布是义父和义子，我讲的这个是亲父子。”

    莫离可汗不再言语。

    善宝继续：“某一天……”

    她发挥胡编乱造的能事，拖拖拉拉的讲了好长一段故事，耳听有急促的脚步声传来，觉得时机到了，于是做了结尾：“父亲想杀那个女子，儿子想救那个女子，于是父子反目，最后，父亲被年轻力壮的儿子杀了，于此儿子还提前夺了他的位子。”

    话音刚落，就听苏摩喊道：“父汗，你不能杀善宝！”

    莫离没来由的心一惊，瞬间联系到善宝方才讲的故事，蹙眉望着急匆匆赶来的苏摩。(未完待续。)