
    先是贞烈皇太后崩，继而是太皇太后崩，现在是太上皇崩，朝野上下顿时议论纷纷，这运数，是不是在暗示什么？

    于是各朝臣谏言，恳请皇帝祖公略带领文臣武将往泰山封禅，以此祝祷国祚绵长，百姓无恙。

    祖公略准了奏，办完太上皇的丧事后，又让钦天监择了黄道吉日，看距离封禅还有一段时日，他就动身赶回雷公镇，封禅大典，怎能没有皇后。

    銮驾刚至雷公镇，即听闻祖家也才办完丧事，说是二奶奶窦氏暴毙。

    祖公略于龙辇内皱皱眉，担心此事牵涉到善宝，于是让所有依仗随扈人员往行在而去，他自己就只带着猛子和几十个天子亲随来到祖家大院。

    丧事才过，祖家大院内还笼罩着一团哀凉之气，听闻皇上来了，祖百富带领一干家人伏于前面的庭中，恭迎祖公略。

    祖公略着绛纱袍戴通天冠，昂然环视，不见善宝在内，遂问：“皇后呢？”

    祖百富愣了愣：“皇后？”随即明白祖公略问的是善宝，忙道：“皇后娘娘去了衙署。”

    而今知县早已不是秋煜，善宝去衙署作何？

    祖公略凝眉想了想，猜度不出，也就进了里面的大厅，等候善宝回来。

    祖百富何其玲珑，这厢让人忙着准备席面，那厢遣人去衙署找善宝，万万想不到的是，回来的不仅仅是善宝，还有现任知县，且带着一干捕役，进了大院听闻御驾在此，知县忙叩头参见。

    祖公略先看了看知县旁边的善宝，多日不见，她一切安好，没胖也没瘦，胳膊腿都全乎呢，目光也淡定，表情也如常，祖公略于是放心了，问知县：“朕瞧着这像是来抓人的。”

    知县躬身道：“启禀圣上，下官就是来抓人的。”

    祖公略手画了个弧：“抓谁呢？”

    他心里窃以为是与夺魂草有关呢，祖家人昔日曾多数偷藏偷用此物。

    知县没等回复，祖百富身子晃了晃，扶着身侧的一个小子方不至于跌倒。

    善宝冷哼一声：“二老爷这是怎么了？”

    怎么了，惊弓之鸟罢了，祖百富借口道：“老了，身子骨越来越不济。”

    知县却指着他凛然道：“祖百富，你毒杀原配窦氏，该当何罪！”

    祖百富双手一挡，仿佛不胜知县这话的攻击，连声喊冤：“知县大人何出此言啊？”

    知县转头看看善宝：“有人把你告了，说你以鸩毒杀死了原配夫人窦氏。”

    善宝就挺身而出：“是我告的。”

    祖百富见祖公略在呢，忙撩起衣裳跪倒，朝善宝拜道：“娘娘定是误会，大概是见我纳了小妾就嫌弃糟糠之妻了，娘娘难道不知大哥曾经纳了多少个妾侍，又走了多少个正室夫人，为何偏偏我纳了一个就落得谋杀正室夫人的罪名。”

    善宝绕着祖百富走了一圈，脸上是淡淡的笑，直把祖百富看得如芒刺在背，汗水淋漓而下，她才慢悠悠道：“你不知道罢，我当初为何不回自家而要来祖家大院？”

    一句话勾起祖公略的好奇心，当初他把善宝从胡地救回，善宝不肯回娘家也不肯去行在，执意来祖家大院，说出很多理由，难道那些理由都不是真正的理由？

    祖百富仍旧跪着，回想当初，他道：“娘娘说是怀念故旧。”

    善宝啐了口，回忆往事，一瞬间变了脸色，气道：“祖家岂是我的故旧，这个地方我是不屑多看一眼的，当初我要来此住，就是为了把你抓入大牢。”

    祖公略暗道，原来如此。

    祖百富忙不迭的叩头，哭丧着脸道：“娘娘，小人曾经是对不住娘娘，却没有深仇大恨，娘娘为何要抓我入大牢呢？”

    此时祖公略给猛子递了个眼色，猛子就搬了把椅子过来请善宝坐。

    善宝也不推辞，稳稳的坐了，看着祖百富愤然道：“当初你毒杀了大老爷祖百寿，然后嫁祸给我，试想那个时候的知县若不是秋煜，我还能活到今天么。”

    这句话，不单单是指秋煜明察秋毫，更是暗示秋煜对她情深义重。

    祖公略眉头拱起，而今的秋煜已经调任京官，这是为他多番照拂善宝，自己给他该有的报偿了。

    祖百富除了辩解就是扯谎，特别对于窦氏的死，他矢口否认是他所害。

    善宝将椅子往他面前拉了下，微微一笑。

    祖百富感觉毛骨悚然。

    善宝掰着手指道：“来，咱们算一算，是你亲自往义仁堂买的砒霜罢。”

    祖百富愣：“你怎么知道？”

    没等善宝回答，祖公略吩咐猛子：“祖百富对皇后娘娘不尊，掌嘴。”

    祖百富方醒悟自己是不该称呼善宝为“你”的。

    不用多，猛子一个大耳刮子扇来，祖百富脑袋歪到一边，嘴角流血。

    善宝这才道：“我还知道你亲自把砒霜放在窦氏的饭菜里，亲自看着她吃下，还怕她死的不够彻底，竟然用手捂住她的嘴使得她瞬间断气。”

    祖百富瞪着一双惊恐的眼睛看着善宝。

    善宝优哉游哉的把玩着腰间的宫绦，道：“我既然为你住进了祖家，当然得费尽心思的偷听偷窥，当日的仇不报，我怎么能安心回济南呢，雷公镇，长青山……”悠然一叹：“我是再不想留了。”

    伤心人离伤心地。

    说完，她又把祖百富害窦氏的过程详详细细的描述一遍，最后，证据确凿，祖百富无法抵赖，知县大人令捕役给抓了回去。

    望着祖百富被拖走的背影，善宝转身朝祖公略拜了拜：“祖家于我，是苦难，是恨，于皇上，怎么说还是有情意在的，皇上若不想二老爷死，我可以翻云覆雨。”

    祖公略微一沉吟，却道：“朕不日要往泰山封禅，皇后同去。”

    善宝对上他的目光，心底的坚冰早给他融化，只是……低眉轻声道：“容我，想想。”

    祖公略也不逼她，总之自己已经回来，她这次想跑是跑不掉了。

    谁知，次日醒来却听猛子禀报：“皇上，娘娘走了。”

    祖公略一怔：“走了？去了哪里？”

    猛子从身后拿过一封信，这是善宝留给祖公略的。

    祖公略一把抓过，刷拉抖开，见上面写着：“妾身卑微，不胜皇后之称，回济南去了。”(未完待续。)