
    霍家秘宗拳始创于汉，广行于魏晋五代及隋唐宋明各朝，由汉武骠骑大将军霍去病定创。据《后汉书》及相关史料记载，霍去病纳匈奴阴狠之摔射绞杀战法结合中原武技，在祁连山校骑营同匈奴虏将及骁勇之士的秘训肉搏中归纳编撰。是汉武帝钦定的大内秘传之实战宗法，称汉武大将军秘宗绞杀技。

    后因融入了中原儒道文化，又称之为霍家秘宗术。参阅明崇祯孤本《霍家秘宗技内八修真要》、《霍家秘宗拳内八修藏谱》及《霍家武训》拓折，经秘宗拳内八修传人霍红大师之演绎解读，霍家秘宗拳这一传承有序历史久远之实战绝学渐渐得以浮出。

    创始人

    《霍家秘宗技》分“马上、马下、兵器、徒手“四部。兵器携长、短、抛、射，徒手分内外八修。汉武霍家羽翎军

    汉武霍家羽翎军

    内八修又称内家术，是后汉禁宫参武大内侍卫必修的徒手实战技法。其技法以三拆六开八投八索为主，其中锁头断颈之八大技法，称之为“霍家秘宗夺命八手“。以“夺命八手“为核心目的的三拆六开八投八固之技法，称之为“霍家二十四秘宗绞杀术“。秘宗夺命八手和二十四绞杀术，招招分筋错骨，技法环环相扣，，迎刃身形如水，走转翻展如鹰，滚锁缠摔多变，绞杀断颈无情。其秘宗之技法须祭血承师秘不可泄。因此真正以内八修为核心的秘宗拳术才属霍家秘宗真传。内八修由于受高祖规制从不内炫外展。

    【霍家秘宗内八修秘宗真要】由八个核心内容组成，分别为“客入、侵解、坐庭、切本、隐遁、绳系、斥候、揘毒“。秘宗内八修在汉唐时期部分传入琉球，竹内、半藏、服部、伊贺等家族之各流派，以隐术秘密传承，后将秘宗内八修中的“客入““侵解“之部分演绎为忍术、柔术、柔道、空手道、合气道，并使柔道成为了奥运会的正式比赛项目。日本在飞鸟时代称隐技高手为“志能便“，奈良时代叫“斥候“;战国时代叫“法甚多“，江户时代开始称谓“忍者“。忍者曾作为幕府的武力执行者，足见在冷兵器时代的地位之高。

    秘宗内八修嫡传掌门:霍红大师幼承父辈，习武四十余年，霍家秘宗明手抄拳谱

    霍家秘宗明手抄拳谱

    为人谦逊择徒严谨，今只在威海两所大学纳徒施教。大师怀古藏真，家传武训拓本正文二百三十八字，七言三十四律文法恭谨一气呵成，竖读成对横阅成词，哲理精辟博古幽深，足见霍家先祖之文功武略。篆文武鼎明代遗失，校文拓本亦属难觅。训文“枪摆秋风荷叶卷，剑舞扬沙雪刃残““富洒千金接贫笃，恩泽一言抚民安““掌气心铸恨有度，拳风落鼎悔无眠““边关泣雪云台将，塞外哭雨忆张骞““高皇朝隐鸿门泪，项籍乏术乌江颜“““鹅女单传不为憾，逆子独承尚需瞒““九曲六和桑丝路，一国三公古道寒“——训辞文采寥寥随拾，足可绕梁三日。正因霍家祖训规制亲族禁宫一脉，秘宗功法不可明演明练，除霍殿阁外八修开门八极秘宗一脉，几尽失传。

    二十四绞杀技(手)及内外八修:根于实战，演于肉博，修于道法，成于皇命。是大汉中原儒学道法的内修外展之术，因此也是内家远古秘宗门的大成功法。内八修秘宗二十四绞杀手，由八投、八固、八技组成，八投之式为“庖丁解骨，白猿折桂，平沙雁落，大漠驼飞，罹中虚变，楼兰摘盔，西域归马，朱门别客“，八固之式为“狂猿摋腿，疯猴攀鹿，黑驴打滚，屠胡捆猪，野马盘蹄，懒熊睡树，恶蟒缠骓，承恩破笃“八技之式为“羌笛吹暮，玉女摘花，临衰厌鼓，门藤盖瓦，老树空庭，胡塞奔马，枝拂远鹤，疏影遥斜“。

    霍家秘宗内八修套路

    霍家秘宗拳二十四手套路演练，以先天八卦九宫位拟敌，，以三圈六眼二十四宫格为走转路线，蹉横跪摆，躅扣踔跆为基本步法，迎刃以六开三入为核心。身法要求:蹦靠挤转、撞拐旋翻，手法以掌法为主，主要有:穿插劈撩、缠带锁抱、托盖云抹、扣拧折抄。主要特点:走转起伏身形似水，纵横交错翻展迅急;下盘稳固劲力浑猛，式式衔接无懈可击;步行圆阔身姿舒展，协调连绵意达气济;如影如幻随演随变，刚柔相固随泻随收。演练过程中以武演道，以道显武，不仅体现了进攻与防卫瞬间转换的功深莫测，还展示了婉转与顺畅迅捷舒展的艺术美感。笔者习游身八卦连环掌三十多年，访名家无数搞学术调研，不曾想过霍家内八修秘宗拳法会如此功高难攀如梦如幻。不准录像虽然遗憾绵绵，这恰恰体现了儒家思想及道教文化的修养和内涵。

    本段拳系介绍

    霍家拳是霍姓数代武学家潜心修为的成果，最有名的为体系完整的“霍家秘宗拳“，著名武术家霍元甲，在秘宗拳的基础上，融合各家之长并发展独创了一套“迷踪拳“，使祖传武艺达到了另一个表现高峰。一九一○年九月十四日，霍元甲在上海挑战西洋大力士奥比音，并以自创的“霍家迷宗拳“打败了这个不可一世的巨人。据影视演义，之前国内一批武师纷纷败于西洋大力士奥比音面前，奥比音蔑视我们这个藏龙卧虎的文明古国，扬言“横扫东亚病夫“，霍元甲是为了民族的尊严而赶往上海，外国商会代表们担心霍元甲会燃起民族情绪，不利于外国在华势力，便策划一场四大国外高手挑战霍元甲的比赛想以此挫败中国武术。

    霍元甲比赛当日，他连续击败英国拳王、西班牙剑客与普鲁士长矛高手及日本高手田中安野。因霍家拳法传内不传外，是霍元甲成名之后开了拳法外传的先例，他在上海创立了精武体育会。孙中山先生曾亲笔赠“尚武精神“四字，表彰以“增强民族体魄，崇尚民族精神。“

    八极拳

    霍家秘宗内八修是霍家从不内炫外演的看家绝技，霍家秘宗外八修从清朝霍元甲开始才有一些外传。清末，霍家功夫又一次得以彰显。

    霍殿阁霍氏秘宗八极拳一代宗师，沧州东南乡小集人，曾是我国著名拳师“神枪“李书文的开山弟子，因武功盖世，德艺超群，被清朝末代皇帝溥仪聘为武术老师兼护卫，1932年携侄霍庆云等人随溥仪到东北，期间因日本为控制傀儡皇帝溥仪，力排溥仪身边侍卫。曾有多名日本武林高手刻意于霍殿阁过招均败于脚下。

    秘宗八极门第六代宗师霍殿阁，字秀亭(1886-1942，职业武师。14岁的霍殿家传武功和轻功已有一定基础。在李五爷推荐下又获李书文“神枪“绝技。16岁的霍殿阁又随“神枪“李习六合大枪等技艺。霍殿阁天资颖慧又练习刻苦，练一段时间后，就在众多的小伙伴中脱颖而出，深得“神枪“李书文偏爱，收为入室弟子。霍殿阁尊师若父，从师苦练12年。“神枪“李书文从军队回乡即住在霍家“神枪“李书文教徒严苛，霍随之昼夜苦练。让霍殿阁立足实战，精益求精，遇比武动手，李现场教学。

    霍殿阁经十几年苦练也练成“神枪“之技，每当乡里集会表演，压轴节目总是由霍殿阁表演镜面扎苍蝇。霍殿阁的弟子高香亭、霍庆云、边廷杰、刘子鸣、边廷彬、刘向、刘金山等也个个武功超群。霍殿阁技艺大成后，“神枪“李书文带其到北京、天津闯荡，磨炼其技。由于“神枪“李之言传身教，其艺大精，渐入化境。1910年，中华武士会成立，霍殿阁随张景星、王中泉、李书文三位尊师赴天津任教。艺惊津门。

    1927年对霍殿阁、高香亭、霍庆云、边廷杰、魏鸿滨、刘子鸣为满洲皇帝溥仪的贴身护卫，可谓树大招风。原本就不愿溥仪给日本人当傀儡所以在长春期间，他们不仅击败了溥仪身边的原日本武士。也多次接受日本剑道、空手道、柔道高手来伪皇宫比武每战必胜，霍殿阁他们当时为溥仪争足了“面子“。

    1937年6月，霍殿阁怂恿弟子打日本兵，给溥仪出气。引发“大同公园事件“霍殿阁之护军弟子和日本士兵打斗，踢死日本狼狗，打伤10余日本兵。日本人乘机迫使溥仪赶走霍殿阁的护军弟子，解除护军大刀片、长枪，霍殿阁也遭到处置，政治失意。1932年–1942年，霍殿阁先生客居长春，广泛传播霍家八极拳。

    霍家秘宗内八修

    霍家秘宗内八修已申报世界非物质文化遗产保护，霍家秘宗武学研究会长、霍家秘宗内八修嫡传掌门霍红大师在威海两所大学设立培训基地，霍家秘宗内八修宣武正堂由嫡传归国弟子张体力负责执教，其弟子已达800多人。在中华武林之中，秘宗派流行范围较广、分支出较多复杂的拳种，独立叫做秘宗拳、秘宗技，也称“秘踪拳“或“迷踪拳“大部分都是得传于孙通、霍殿阁一脉。我们今天介绍的是流传于山东烟台、威海独立称之为秘宗拳的或迷踪拳的均属于秘宗外八修范畴。

    山东烟台威海依山傍海，人杰地灵，自古便是武林豪杰荟萃之乡。从河北沧州传来的秘宗拳在这里变衍出一门流派。在威海荣成赤山名胜古寺法华院，我们看到了华裕国薛岩松等师徒演练的迷踪拳属于秘宗外八修八极一脉。

    技击

    烟台秘宗拳功架端正，舒展大方，脚下扎实，出手有力。打拳时看似轻灵，但发劲迅猛;看似直进，但却兼顾八方。其步法、手型，上下呼应。秘宗拳法历来讲究变化出奇，掌有瓦垄，指有猿勾，步有闪展，脚有蹦跳，配合靠、闪、定、缩等身体动作，组成一连串的攻守技巧。薛岩松练就的这套拳路，就充分体现了秘宗一门的技击特色。

    拳法

    秘宗拳法套路丰富，技击性强。出拳时讲求步稳力狠，五路连手。烟台秘宗拳更结合了长拳的动作特色，窜蹦跳跃，闪民腾挪，刚柔相济，节奏分明，所以又有人称其为秘宗长拳。

    秘宗拳注重二人对练和群体摔打，拳脚之间带有摔跤和擒拿的动作。二人贴靠，或用拳击，或有臂挡，或用脚勾，或用腿撇，甩腰抖臂之际，即已克敌制胜。秘宗拳在实战中往往摔打兼用，尤其强调以少击多，从薛岩松与弟子的演练，就可看出秘宗拳的技击特点。

    器械使用

    秘宗拳的器械使用比较精彩，种类也较多。像双刀、双拐、单剑、二截棍、大刀，花枪、大枪、画戟、月牙铲等。都被练武者习用精深。秘宗双拐左右抡劈，旋转生风，随心出手，可格刀剑;秘宗二截棍则一长一短，抽打有力，踪影飘忽，威猛生于肘腋之间，威力散于末梢之外，是练拳者喜欢贴携带的短兵器。

    在秘宗器械中，七形大枪的舞动最为刚猛。这种大枪，原为古代军队中使用的主攻兵器，民间使用者，一般枪身稍短。秘宗大枪的枪法劲力充沛，绞缠难防。能够横拦劈扎，舞花挑扣，给人气势磅礴的感觉。

    据说烟台秘宗拳已经传递了七代人，七代之间，薪递火传，始终保留着当年的风貌。我们祝愿这门拳种能够在斥山灵秀的孕育中继续发扬光大，成为中华武林中的一枝奇葩。