
    ~大~~理~~段~~氏~~~~~~~~~~~~~~~

    段氏简介：大理段氏本是中原武人，于南诏衰败之时即五代后晋天福二年得国称帝，建立了大理国，比宋太祖赵匡胤陈桥兵变还早了二十三年。开国皇帝为段思平，史称太祖神圣文武帝。成为当时天下五国之一，大理地处西南，与大宋接壤。

    段氏以中原武林世家在大理得国，数百年来从不失祖宗遗风，皆以武林规矩待人，从不摆皇室架子。段氏以一阳指驰名天下，皇族中人也每是武林高手。同时，大理历代皇帝往往至天龙寺避位为僧，而天龙寺也成为段氏武学圣地，寺中所藏六脉神剑经与少林寺易筋经并称为武林两大瑰宝，让许多江湖中人梦寐以求。

    大理段氏精通剑法和指法，为剑指双修，另外世子段誉博学多才，精通琴棋书画，爱好佛经与茶花。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    二阶武学

    1.飞凤鞭：125（鞭法）刀白凤的鞭法。

    招式：凤栖于梧：刀白凤将鞭法溶于拂尘之中的招数。

    2.盘根错节十八斧：115（斧法）古笃诚之武功，共18斧，招式威猛。

    3.七十二路乱披风斧法：130（斧法）古笃诚之绝技，斧式凌厉，招招拼命。

    招式：劈阵斩将：古笃诚于战阵当中所使用的招式，斧斧紧逼，完全放弃防守。

    4.三因观笔法105（笔法）朱丹臣点穴的基础武学，专打人身穴道。

    5.金玉指：110（指法）大理段氏修习基本指法。

    招式：裂石穿云：以指劲伤敌的招数。

    6.修罗刀：115（刀法）秦红棉纵横江湖的绝技。

    招式：十字斩：修罗刀中的凌厉招式，出招时双刀齐出，身形同时快如飘风。

    三阶武学

    1.寒阴箭：518（指法）瑛姑自创的一种武功，狠毒凌厉。

    招式：遍体生寒：指法以女子阴寒之气为内息，被点中者也受阴寒之气袭体。

    寒烟衰草：

    2.五罗轻烟掌：540（掌法）大理段氏之掌法，出掌如行云流水，潇洒之极。

    招式：烟雨朦胧：

    四阶武学

    1.虎爪功：1320（搏击）大理******赫艮自创之武学，十指如铁爪，练到极处可以空手夺白刃。

    招式：遁影擒踪：

    一啸风生：将内力运到手上，每一抓必带起四周的空气。

    翻江搅海：

    2.清凉扇：1380（扇法）朱丹臣的师门武学，用判官笔比用扇柄更厉害。

    招式：金马腾空：需要轻功相配合，自上而下的攻击招式。

    碧鸡报晓：微巧精妙，乃是点穴中上乘武功

    往日烟云：扇面合张之间运用点、削的手法将对手击退。

    3.天龙剑法：1650（剑法）天龙寺本因的剑法，剑式雍容，气度沉稳，不失皇家之气。

    招式：此荣彼枯：若有枯荣禅功配合，则威力大增。

    晓风拂柳：飘逸非凡的招式，尽显雍容。

    乾龙嬉空：运起真气灌注剑中，施展开来犹如俊龙遨游天龙一般雍容。

    4.七绝针：1210（针法）瑛姑由女红中想出的武功，针法含有剧毒。

    招式：飞针走线：此招是瑛姑依照平日练习所悟，针法细密，让人眼花缭乱。

    五阶武学

    1.一阳指书：5600（笔法）朱子柳将一阳指法溶于笔法之中，曾以此武功同霍都比试。虽然以一阳指为功底，可是朱子柳修习时间有限，未能完全领悟一阳指，因此此武功反不如原一阳指。

    2.段家剑法：5700（剑法）大理开国皇帝段思平所创，段氏纵横江湖之武学，大理武学代表作，大开大合，端凝自重，纵在轻灵飘逸中也不失王者雍容华贵气象。同时也是大理皇族必修之武学，非段氏嫡系弟子不传。

    招式：其利断金：运用反关脉真气灌注到剑上，专门针对对手武器。

    碧渊腾蛟：剑招似上实下，犹如蛟龙腾出深渊，另对手以为攻向咽喉，实际却是专攻下盘的招式。

    笑指天南：此招接碧渊腾蛟似下实上，专攻对手咽喉以上。

    逐鹿中原：此招直取中宫，平平一剑，却附着上一阳真气，少花巧，一剑出，王气现。

    六阶武学

    1.哀牢山三十六剑：11600（剑法）是大理至高武学之一，上下前后左右各六剑，称为天下剑法中攻势凌厉第一。

    招式：哀牢山剑意：重剑意轻剑招的招式，没有固定的章法，似乎是随意而使，剑意却杀气浓重。

    风云变幻：此招招数精奇，拥有多重变势。

    风雷四剑：运用段氏家传剑法、拳法相互配合，快速向对手攻击四招！

    惊天一剑：深厚的内力加上奇妙的招数给对方与沉重的打击。

    一阳剑气：把深厚的一阳指劲力注入手中的剑，大大提升剑的杀伤力。

    七阶武学

    1.一阳指：29000（指法）大理段氏之传世武功绝学，天下无双的点穴功夫，独一无二，旁人无法解穴，讲究气象森严，雍容肃穆，不失王者风度。出指时可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差，实为克敌保身的无上秒术。大理段智兴华山论剑依靠一阳指夺得天下五绝之南帝称号。

    招式：关脉逆冲：大理段氏独特的运气招式，也是一阳指的基本招式。

    晓天初阳：一阳指独特的点穴手法，初中之时觉得很舒服，如同初生之阳，但过不多久就会又痒又麻又酸，如同万蚁咬啮，无法忍受。

    阳春暖融：此招如同春日之阳，招式温和，被点中之人甚至没有感觉，实际上经脉已经被一阳指气侵蚀，虽然一时无碍，然随日久经脉必则损伤，甚至功力全废。

    隔空解穴：一阳指独特解穴手法，可隔空解穴而不触碰身体。

    哓阳云暖：一阳指独特疗伤手法，被点中之人但觉四肢百穴有股暖暖气流运行，实际上是一阳真气在修补受伤的经脉。

    攀阳邀月：双手同时运气，同时刺出两指，一指直取对手要穴凌厉异常，另一指刺向对手武器，另对手手忙脚乱，分敌心神。

    八阶武学

    1.先天一阳指：57000（指法）南帝出家后对重阳真人的先天功和大理段氏的一阳指进行融合，苦悟数十年后，集两大先天高手武学精华，终于创出一门威力无俦，生生不息的指法，名之曰“先天一阳指”，入一阳指之极境。

    段思平:大理段氏作为金庸笔下的一个武学大派，出现在4本书里，必须有自己的武学系统，耳熟能详的六脉神剑，一阳指，段家剑法，五罗轻烟掌等等再天龙里出现的就不必说了，至于其他书里，金庸其他版本里，不过是做一个整理。

    招式：坤元一阳：阴极生阳，虽然阳气初生，但是却绵绵不绝。生于先天功之真气，可

    使一阳真气源源不绝。

    赤日焦阳：先天一阳指法的精髓，给以对手重击，可将对手兵器击落。

    阴阳交错：先天一阳指中的绝技之一，连续攻击对手数招，每出一招所点的都是对手奇经八脉中的穴道，而且每一指所笼罩的经脉穴道的范围极广，让人防不胜防，难以招架！

    九天乾阳：犹如九天乾阳之爆烈，连续攻向对手，让对方重创。

    一阳来复：此招分为两式，虚中有实，实中有虚，忽实忽虚，让对手捉摸不透。

    一指定天：此招乃点穴中最精髓的绝招。可以极大的伤害对手，威力不可小觑。往往为扭转乾坤的压箱绝技。

    乾阳剑气：逆运先天功的真气，以一阳指劲刺出炽热的剑气让对手仿佛身陷洪炉之中，在顾此失彼的情况下，被先天功――乾阳剑气破体而入，造成重创。

    九阶武学

    1.六脉神剑:96500（剑法）大理段氏之超强剑气绝学。有质无形，是一套将剑意化为剑气的高深绝学，出剑时剑气急如电闪，迅猛绝伦，练至高深之处，以气走剑，令对手无法抵御，杀人于无形，堪称剑中无敌，素有天下第一剑之称，乃大理镇国之宝。

    招式：少商剑气：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    商阳剑气：巧妙灵活，难以捉摸。

    中冲剑气：大开大阖，气势雄迈。

    关冲剑气：以拙滞古朴取胜。

    少冲剑气：轻灵迅速。

    少泽剑气：忽来忽去，变化精微。

    万剑纵横：运用强悍的剑气、无形的招式织成一张铺天盖地的剑网，非同凡响的杀伤力，令对手无法抵御。

    万剑争辉：将六脉神剑融会贯通后六剑合一，威力更胜六指齐发，集中剑气攻入一点，令对手无法抵挡。

    神剑绝杀：六脉神剑最高杀着！剑气冲天，强大无匹的剑气足以刺穿、割裂、斩断、绞杀一切！出手之时已是神挡灭神，佛挡杀佛！此招耗费内力甚剧，内力若非震古烁今、浩瀚如海者无法祭起内力，运用此招。

    内功

    1.段氏心法：大理段氏基础心法，注重根基，进境缓慢，但不易走火入魔。

    2.导气归虚：大理段氏引导内力周转之内功，精妙绝伦，可将异种真气导入奇经八脉。大理段氏因修行一阳指，故内功运行极是讲究，导气归虚运用内劲更是有独到之处。

    3.枯荣禅功：天龙寺内所藏之神功，乃常、乐、我、净与无常、无乐、无我、无净之四枯四荣之意。据说修习后可达到非枯非荣之境界，枯荣一生苦修才入半枯半荣之境。

    轻功

    1.泥鳅功：瑛姑所使，犹如身子如涂了一层油，将敌人招式滑去。

    阵法

    六脉剑阵：因当世无人拥有雄厚内力修炼成六脉神剑，所以枯荣大师等人决定将六脉神剑简化成一套剑阵。威力虽然不如六脉神剑，但也不容小觑。