
    随着声音响起，门外进来一位妇人，旁边跟着一个老婆子。杨家四位公子笑嘻嘻地跟着妇人后面。像众星捧月似的，来到了桌前，她盈盈微笑，款款见礼。

    这妇人穿着宽衣大袖粉紫色棉裙，裙上绣的各色彩蝶活灵活现。外披白狐披风，梳着朝天髻，鬓插珠花。尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美。这妇人便是王新之妻秋锦瑟。

    互相礼毕。秋锦瑟也被让到桌前，坐了下来。她从身旁婆子手里接过个碳盆，碳盆上正煨着个陶瓷小盅，她连盆递到佘赛花面前，笑道：“姐姐，这是我临出门专为你治的血燕燕窝，路上怕凉一直用温火煨着，现在就能喝”又转头环视一圈孩子们，笑道：“本来也给你们带了好吃的，可是刚刚都送给山后百姓了，日后再来时，加倍还来，可好？”

    佘赛花也不客气，接过碳盆，又放到五郞手中，问道：“妹妹怎么在这样天气想起来看姐姐了？”

    谢锦瑟看了一眼王新，微笑道：“还不是他，昨日测得姐姐临盆就在今晚，我惦念姐姐，就来了”又一指身旁的老婆子道：“这位是吕婆婆，是我请来的接生婆，以备姐姐不时之需。”

    五郞早把小盅端到母亲面前，打开盖子，一缕清香之气袅袅扑到了佘赛花的脸上，佘赛花也不用勺子，就着盅口吹了一吹，然后喝上一口，满意地笑了笑，道：“兄弟贯会占星卜象我是知道的，算算日子，临盆确实在这两天，可是现在一点感觉也没有，想来迟上一月半月的也是有的”

    杨继业此时已经一连喝过三碗酒，他也不吃菜，竟把这么好的酒也当作是山泉来饮。他听到这话，才放下酒碗，道：“我兄弟说这两天就是这两天绝不会错的，对了，兄弟，你再给测测，究竟是男是女，这孩子以后的命运如何？”

    王新才抿了两口酒，听到杨继业问起，他放下酒碗，胡乱的抓起桌旁的一把筷子，左手放到右手，右手又放回左手，如此反复，得了一卦，乃是兑下乾下。不尽心中一凛。

    兑下乾下，象曰：泽上于天，夬。君子以施禄及下，居德则忌。又曰：排除决去，必须刚断；始吉终凶，谨慎自重。

    “始吉终凶，始吉终凶。少年时大吉大利，却为何是以凶险临终？”王新喃喃自语，谁也没听到他在说些什么。

    杨继业此时又喝下三碗，他问道：“怎么？占卜出了什么？”

    王新回过神来，心想；有道是谋事在天，成事在人。事在人为。孩子还没有出生，想那么多做什么。想到这里对杨继业道：“是个男孩，大吉大利。”

    杨继业又一碗酒喝下肚，一拍桌子，道：“好、好！”说完两个“好”字，看看酒碗是空的，脸一沉，道：“延德，快给老子倒酒哇。”

    五郞延德端着酒坛，一张娃脸却深锁双眉，他道：“爹爹还是少喝点酒吧，经上说畋猎嬉戏,耽淫嗜酒,放逸无度,横为非人夺其精气。”

    杨继业道：“叔叔教你的书本里有这些吗？你又从哪得来的狗屁经书”

    延德道：“前些日子，陪母亲去五台山清凉寺，正好看到里面方丈讲经，儿子很感兴趣，就和方丈谈起，方丈说我有慧根，临走时，还赠我几本经书，这些日子越读越感兴趣！”

    杨继业冲王新道：“我这儿子，不好好地读你教的《大学》《中庸》，却想着做和尚了。”

    王新道：“佛经里也有许多好的文章，看了也有益处的。”

    延德听王新说佛经里的好处，道：“《金刚经》里有云：

    一切为有法，如梦幻泡影：如露亦如电，应作如是观！

    人的一生有缺憾有不足，只是想到一切事与物都是缘起性空的，没有一个长存不变的事物存在。就没有什么放不下的了。”这些话好像是对杨继业说的，又像对王新说的，又好像对每个有遗憾的人说的。

    王新道：“好孩子，你说得很好。就像我没有子嗣，但是我很想得开。”

    延昭道：“叔叔，昨日我读得一首诗，想念给叔叔听”他见王新微笑点头，当下吟道：“西京谁修政。龚汲称良吏。君子岂定所。清尘虑不嗣……”

    王新接着道：“早莅建德乡。民怀虞芮意。海岸常寥寥。空馆盈清思。”

    杨继业道：“你俩说地什么？”

    王新道：“好孩子，真不简单。”又对杨继业道：“刚才延昭是在劝我清除世俗想法不必担心没有子嗣的问题。刚才延德的那段经文说的也是这个道理。”

    杨继业道：“文绉绉的，直接说出来岂不更好？”

    佘赛花抚摸着肚子，道：“不如，这个孩子就叫杨延嗣吧，取个好的喻意，也让兄弟多多绵延子嗣。”

    大家都点头称好。佘赛花站起身道：“厨房里还有我炖的牛肉，我去看看好了没。”

    秋锦瑟赶忙站起道：“我陪姐姐去。”

    说着两人已走到门外，佘赛花虽说是有孕之身，可是步伐依如上战场时矫健。

    其它五个孩子也都跟了出去，只有延昭留下。

    杨继业仰脖又喝了一碗，用袖子擦了擦嘴，道：“哼，世上最好吃的莫过于这红烧肉，什么鱼翅燕窝、鲍鱼熊掌都是假的，只有红烧肉吃起来最过瘾。”

    王新道：“那大哥为何一直喝酒，桌上的红烧肉却连碰都不碰？”

    杨继业脸已大红，他自顾自的又给自己倒碗酒，可是酒没倒满却已没有了，他把酒坛“咣”地摔在地上，感觉有些迷迷糊糊的，他道：“我这人有个毛病，及喜欢的一种事物，从来不碰。就像我喜欢绿色，可我从来都不绿色，就像我喜欢红烧肉，可从来都不吃它，就像我喜欢小绢，可从来都不娶她……”

    “大哥，你喝多了”王新没等杨继业说完赶忙捂住他的嘴，再看看延昭，他正蹲在地上收拾摔碎的酒坛碎片。看样子是没有注意自己爹爹说得话吧！

    提到嗓子眼的心刚刚落下，突然听得外面一阵叫喊：“不好了，娘摔着了”

    “姐姐、姐姐！……”

    “夫人！夫人！”

    王新和延昭两个人前后脚窜出了屋子，杨继业此时愣了一下，酒已醒了大半，紧跟着已跑了出去。