
    王新今晚喝得属实是太多了，要不然他不会反应那么慢。

    待他闻到一股刺鼻的柴油焦糊味道时，已是来不及抢救了。

    他翻身跃到屋外时，见厨房、厢房、柴房同时火起，而刹那间就火光冲天，再加上柴油味道浓重，可以断定，一定是有人故意放火。

    此刻来不及多想，他转身回屋，冲两个女人道：“快，咱们冲出去！”

    两个女人还在暖炕上，相互斟酒，她俩人平时不喝酒的，今日高兴也喝了些，如今只觉得头脑晕晕乎乎的，看王新焦急的神情，两人的酒被吓醒了大半，两人同时问道：“怎么？”

    王新道：“着火了，快跑！”说完一手拽起一个，往屋外走去。

    两个女人被王新扶向屋外，熊熊大火已蔓延到庭院，只见浓烟着实呛人难闻，熏得两个女人眼不开眼睛。被呛得连连咳嗽，又退回到屋内。

    刘雨诗首先反应过来，她忙跑回屋内。王新急道：“你做什么？”

    刘雨诗从屋内又迅速返回，手里多了一包粗布包裹。她道：“这是咱们的积蓄……咳、咳”

    没等说完已呛得不行。再看大火已蔓延到了他们所在的这间正房，纸糊的窗棂，和木制的门窗，还有房顶上的干草，遇到大火瞬间就干柴烈火的燃烧起来。

    此时虽然外面飘着小雪，但也是杯水车薪无济于事。

    秋锦瑟急道：“大火把屋子堵住了，我们出不去了！”

    还是王新沉着冷静，他迈步到门边水缸内舀出一瓢水浇到秋锦瑟头上，锦瑟激灵打个冷战，没等反应过来，王新把自己和刘雨诗头上身上也都浇上水，一臂一个搂着两人，往外冲了出去。

    外面浓烟太多，烈火太盛。三人冲了好几回都被挡了回来。王新口中轻轻吹了一声长哨。

    嘶地一声，白龙驹从烈火中奔来。王新把两人扶到马上，自己也跳上马背，三人共骑一马，闯了出去。

    前院烈火太重根本闯不出去。只有后院大火还没有烧及到。王新带动马缰，从后院后门跑了出去。

    后院外面是一片树林，王新心中奇怪：为什么敌人故意放火，却单单把后院留出来，难道不是为了取自己性命？故意放我来到这树林又有何意图？

    正在思虑间，突然树林间四面八方，一阵乱笑，这笑声尖厉凄冷，说不出的阴森恐怖。直把马上的两个女人吓得缩成一团，瑟瑟发抖。

    王新道：“什么人？”

    只听正面传来一个阴阳怪气地声音，道：“我们不是人。”

    话音刚落，面前一丈外的树上突然窜下来一道黑影。只见他一袭黑衣箭袖，身材细高，青面獠牙，头长犄角。在这夜晚阴笑阵阵，这分明就是一个恶鬼！

    马上两个女人“啊”的一声，吓昏过去。王新扶了扶两人，以免两人翻落马下。定睛细瞧，原来此人是带着鬼头面具。

    这时哈哈一阵乱笑，又从七个方向，落下来七人。行装打扮，和面前这青面鬼一样，只不过那七人鬼面具颜色不同。分别是黑、白、篮、黄、花、红、绿。面具颜色不同，但个个都是恶鬼模样。

    这八人在八个方位依次站定，怪笑连连，王新只觉得阴风阵阵，痛彻心扉。

    王新抱拳向八人道：“不知在下何因得罪了几位，几位为何要将在下致于死地？”

    对面青面鬼笑道：“听闻你有本什么《阴符本术》，我们哥几个喜欢得很，还请阁下交出来，让我们开开眼可好？”

    王新眉头一锁。这本《阴符七术》乃是他出山时，恩师云梦老妪白云瑰亲赐所物，这些年来，只向杨继业谈过书上的部分兵法布阵。

    又只因自己是个文官，这《阴符七术》从未向谁张扬过，就连杨继业也只知道自己有本兵书，而从不知道兵书的名称。那么这八个鬼是从何得知？

    再一看这八人装扮，根本也不似官兵乔装打扮。而那本《阴符七术》又不是武学密笈，只有一些排兵布阵之法。他们要它有何用处？

    不尽问道：“几位像是江湖俊杰，不知要它何用？”

    青面鬼笑道：“受人钱财，与人消灾。这正是我们兄弟做的事。”

    王新问道：“不知你们受何人所托？”

    青面鬼道：“哈哈，你听说过哪个顾工，竟把顾主的姓名告之敌手的吗？”

    左侧一红面鬼，早已按耐不住，急道：“废话少说，到底交与不交！？”

    他说话声音凄厉无比，震得王新耳膜嗡嗡作响，可以看得出他的内功要比这青面鬼深厚许多。

    王新微微一笑,道:“实在不好意思，《阴符七术》就在书房。想来，此时已被你们烧成灰烬了。”

    蓝面鬼抢一前一步，从背后提出一把刀，刀尖指向王新道：“小白脸你骗谁？我们早就算计好了，这么重要的东西，你肯定会时时刻刻带在身边的。”

    说完，干咳两声，又退回到原来地位置。

    王新看了多时，知道他们八人，是按八门金锁阵方位站定。

    八门金锁阵是战国孙膑，根据“奇门遁甲”的使用方法进行改良。而孙膑正是师承鬼谷子一脉，王新跟孙膑也算是同门。

    这八门名称：休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    开、休、生、三门为吉门、死、惊、伤三门为凶门。杜门、景门为中平。

    如从东南角上生门击入，往正西景门而出，其阵必乱。

    王新见东南角站定的是手里提刀的黄面鬼。此时他从得胜环上悄没声息地取下护手花钩。脚尖轻点马背，像一朵蒲公英轻飘飘地跃到黄脸鬼的头顶。

    王新的头和黄面鬼，头对着头，头还没等顶上，双钩已向着黄脸鬼的头顶劈下，这招正是护手花钩的一招“风卷落花”。

    这招的突然而至，使黄面鬼有些惊愕，黄面鬼招架已是完全来不及，索性把脸仰起，硬生生地接了他的一招。

    只听“咣”地一声，王新的双钩打到黄面鬼的面具上，王新使得力气太大，只震得自己虎口发麻，而那面具却安然无恙。王新双足落地，再细看时，原来对方戴的是一副铁面具。