
    黑毛脸老二胡亮，怎么也没想到。看上去文质彬彬，温文尔雅的青衫俊男，出手居然如此的狠如饿狼，快如闪电，锋如刀刃。

    要不是黑毛脸老二收手收得及时，这双掌再跟他的掌力对上一会儿，那这双手非得废了不可。

    黑毛脸老二立时生气道：“石膏山上两匹儿狼！我们兄弟又没招你俩，干嘛下死手！？”

    他跟郞千说话时，那边侏儒老大和竹杆老三，已经和郞万拆了三十多招了。

    郞千怒道：“说什么没得罪我们？你们越界跑我们地盘来绑人，还在我们地盘弄死了个臭女人，犯了我们的大忌！今天有你没我，有我没你！”

    黑毛脸老二大手一伸，道：“我说你俩讲不讲道理？难道你们手下禀报，没说是八鬼先在我们地盘放火绑人吗？至于那死了的女人，乃是八鬼所为，该咱们兄弟鸟事？你要算账尽管去找八鬼算账，想必是打不过人家，把气都出在咱们兄弟头上？是也不是？”

    郞千微微一笑，道：“雁荡山八鬼算个屁！明告诉你，我们兄弟俩在姑苏玄妙室学艺的时候，他们就已是我们哥俩的手下败将了。当时放了他们一条生路，他们便感动得什么是的。”

    郞万一边跟着两人打斗，一边听着两人的谈话。他对付这胡大胡三简直是太轻松。但一时半会还不想把他俩速速杀死。就像一只小猫在吃老鼠之前，先戏耍老鼠一会儿一样。

    郞万声若洪钟，对三兄弟道：“蟒蛇山上三撮胡，你们不要着急，等收拾完你们，再去找八鬼算账不迟！”

    黑毛脸老二见两个兄弟已经累得满头大汗了，如果稍稍一不留神，很可能当场毙命。但是令他奇怪的是，这郞万从来都不先出招，只有兄弟两人出招，他才拆开。只守不攻，这是为何？

    “看够了吗？”郞千轻蔑地冲黑毛脸老二道。

    黑毛脸老二最受不了别人用那种瞧不起的眼光看自己。立时怒道：“妈、的。来吧，谁怕呀！”

    黑毛脸脚尖点地，使了一招“闷雷砸地”，头朝下落地，双掌直奔着郞千头顶百会穴砸去。

    郞千身子微微一侧，贴着黑毛脸老二落下的身子转了一圈，使了一招“四两拨千斤”，猛然一掌拍向黑毛脸的右肋。

    “啪”

    黑毛脸老二被摔出数丈之远。喽罗们吓了一跳，过来赶忙把他扶起，黑毛脸老二只觉得右肋气闷难挡。手一扶右肋，原来肋条骨已被郞千拍折两根。

    黑毛脸老二顿觉眼前一黑，哇地一口鲜血吐了出来。幸亏左右有心腹喽罗搀扶，胡老二才没至于摔倒。

    这时，黑毛脸老二见胡大胡三还在跟郞万交着手。

    三昧霹雳掌一共七招，七招又可分七七四十九路。出掌时，掌风带着喀喇喇的声音，就像打雷一样。

    胡大胡三出手虽然快捷，但一个太高，一个太矮。在身材上总是占不着优势。

    那郞万与胡大胡三交手时，身体起伏拧转，敏捷多变。明明此招应该前推，但看到对手应招，立时变招。

    看郞万游走在两中间，如游龙一般。眼光像猿猴一样敏捷。而他出掌时，纵横交错，让人看了眼花缭乱，昏头转向。

    看郞万的伸手，要比郞千高上许多。按道理早就应该打败胡大胡三。但郞万就是只守不攻，而还击时，也不像郞千这样借力打力，以柔克刚。

    只见他手软绵绵的，拍在胡大胡三身上，就像是拍一团绵花。

    而就算这样，胡大胡三也终于支持不住。

    “扑通、扑通”

    胡大胡三双双累倒，瘫坐在地上。

    竹杆胡三气喘吁吁，冲着郞氏兄弟连连摆手，道：“好了，我们……认输了！”

    只听郞千开怀大笑道：“哈哈，‘蟒蛇山上三撮胡，人鬼见了都犯愁。’没想到你们居然也有认输的时候?”

    话刚说毕，突然脸色一变，一道寒光已飞向了黑毛脸老二的面门。

    黑冒脸老二，此时是被两名喽罗左右搀扶。他吐完鲜血后，自感体内缺氧，头脸昏沉，随时就要昏睡过去似的。

    此时抬眼见到一黑物带着寒风扑来，那寒光说到就到，黑毛脸老二自知性命难保，把眼一闭，听天由命。

    只听“当”地一声，两件金属相击之声。黑毛脸老二震得耳朵嗡嗡直响。当他睁开双眼，却见眼前，两个铁锤跌落在地。

    铁锤刚落地下，又如流星似地飞起，两个铁锤各自飞到了郞千、郞万的身旁。

    原来这铁锤是郞千郞万的兵器——链子流星锤。这锤锤头为刺球形，锤的末端有象鼻眼，用于串系于链子一端，链子长约五米，郞氏兄弟每人各使一个，称为“单流星”。

    刚才郞千乘人不备，流星锤飞出，直击胡老二的面门。此时胡氏三兄弟均没有还手之力，看到流星锤袭来，也只能束手待毙。

    幸亏郞万及时出手，挡住了郞千的从偷袭。郞万皱起眉头，不解地问道：“兄弟，你这是做什么？”

    郞千道：“什么做什么？当然是杀了他们！”他这话说得理所当然，毋庸置疑。

    郞万摇头道：“给他们点教训就行了，为什么还要杀了他们？你可知道，咱们河东五十寨都是归谁管？你咱们杀了他们，那霍老大能放过我们？”

    郞千道：“有什么了不起，大不了远走他乡。”他这话又说得再轻松不过。

    郞万道：“就算咱们走到天边，霍老大也能把咱们找到的.”

    郞千儿狠狠地咬牙，一跺脚，道：“哼，那就来个鱼死网破，两败俱伤！”

    郞万突地哧地一笑，他摇摇头，道：“两败俱伤？只怕咱们还没碰到霍老大的毫毛，就已死于非命了！”

    “这、这……”郞千性子比较冲动，此时冷静下来，突然有些后怕了。

    郞万又道：“不如咱们先去把八鬼杀了，回来再从长计议！”

    郞千点头道：“好，就依大哥之见……啊！”

    话还没说完，突然，郞氏兄弟只觉阴气袭人，猛然抬头，看到无数黑白相间的蟒蛇从四面八方地扑来。

    兄弟两人立时惊呆了。