
    霍隽见童一子向自己要银子，大手一摆，指向耿氏兄弟，道：“什么我的白将军？这白将军本来就是这俩糊涂蛋、驴球球玩意的。你跟他俩要银子吧！”

    耿敬新耿孝新两人同时急道：“哎，我说大哥，你怎么能这样呢？”

    这时，童一子早已把他的‘红葫芦’装进了他的红泥罐中。他看看桌子上被摔得粉碎的那永乐官窑的甜白罐，啧啧叹息道：“真是可惜了，虽然这白将军是个孬种，可这罐价值不菲呀！”

    原来永乐官窑始建于唐朝。官窑多有贡器，少有官厂，采取的形式是“官监民烧”，烧出的瓷器，“千中选十，百中选一”。

    器具品种以如永乐甜白为瓷中翘楚。眼前这挂浆罐，应该是从皇宫中弄来的珍品。就这么拍坏了，童一子深觉可惜。

    童二子笑道：“时间不早，你们不管是谁，先把银子拿来给我们哥俩，然后再慢慢算账好不好？我们哥俩可要走了！”

    霍隽道：“要银子就找他们！”然后冲众人道：“今天就到此吧，都散了吧！”

    各寨寨主深知霍隽的脾气，他虽生气，但这是属于他自己的事儿，决不牵怒于别人。而且看到他表情非常生气时，那不算什么？如果他要是冲谁笑，那才是真正的生气了。

    众人见二虫已不斗了，都纷纷告辞。

    突然耿孝新拦住众人，道：“大家且慢，都先别走。大家给评评理，我们哥俩千辛万苦花了一千两银子，买来白将军。就是没有功劳也没有罪吧！各位！一千两银子呀！那可是我们贩了五匹良马的价钱呀！”

    耿敬新接着道：“就是，就是，谁的银子是大风刮来的吗？那可是我们哥俩冒着生命危险从官兵手中夺来的良驹呀！好不容易把马贩出去。就卖来白将军供霍老大玩耍。难道这银子我们哥俩怕咬手不成？不就是为了孝敬霍老大的吗？”

    耿孝新动情道：“不错，如今你霍老大不领情不说，还要怨我们，我们花了银子的，还不如这些没花银子的。早知那样，这一千两银子买骨头喂狗也不孝敬你！”

    哥俩个你一句我一句。越说越动情,越说越激动，到最后居然眼圈都红了。可别人听着越说越不像话，还把大家都牵扯进来了。

    不过平日里都知道他俩个是糊涂虫，自没人和他俩计较。

    这时一个粗声粗气的声音说话：“让我评理，我就说说”

    众人一瞧，说话的乃是宪州陆家寨总寨主，陆仲达。

    此人身高七尺半左右，年岁在六十上下。大秃脑袋，因为年岁太大，头发都脱没了，光剩下后脑勺那么一百多根，用个红头绳绾了个小疙瘩鬏。

    此人银髯飘摆，两对肉包子眼睛，大宽鼻子一字嘴，满嘴银牙闪光放亮，身上穿又黄、又旧的一领棉袍子，腰里系根绳子，下面登着开口的洒鞋。

    虽然是寨主，可是穿着极其随意，就像似个普通乡下老头儿。

    此人年纪虽大，但精神抖擞，神采奕奕，气宇轩昂。好像掉牙的猛虎、去了角的苍龙。说起话来也十分响亮，跟晴天炸雷一样。

    他在寨主当中辈份高声望最高，他说的话别的寨主都听，就连霍隽都敬他三分。

    此刻听他说话，大厅内顿时静了下来。霍隽微微点头道：“那就请陆寨主评评！”

    陆仲达冲点点头，然后冲耿氏兄弟道：“此事再明白不过，你们两个活该!!”又冲众人道：“咱们走吧!”