
    而大厅内童氏兄弟和耿氏兄弟，待欲求情，几次张口，又都没说出话来。一想到自己的山寨之上，也有霍隽安插的眼线，不尽都是有些后怕。

    五人刚到大厅之外，侏儒老大那刺耳的毛毛虫似的让人听了难受的声音又传了进来。

    他道：“老大，我们没有乱抓老百姓啊！那王新乃是朝廷命官，刚刚被下放到此。我们知道你最恨当官之人，是为你出气呀！！”

    别人还好说，耿氏兄弟一听王新二字只觉晴天霹雳一样！两人没顾得上，跟霍老大请示，忙跑到厅外，冲喽罗喊道：“住手！”

    两人的这一声，直把所有人都喊愣了。喽罗直愣愣地停下。看着耿氏兄弟，茫然不知所以。

    这时，霍隽和童氏兄弟也走出了聚义厅。

    霍隽怒道：“你们两个莽撞人、糊涂仙，什么时候做起老子的主了？”

    耿孝新没理霍隽，走到侏儒老大身前，一手抓起他的前胸领口，把他一下提到自己地脸前，凝视他道：“你说什么？什么王新？”

    耿敬新也道：“难道是咱们干爹？快说！我们干爹怎地了？”

    霍隽摇头冲耿氏兄弟道：“我要不是看在你俩在秘宗派呆过几年，怎么说也算我派门徒，我就一掌劈死你们两个这自作主张的家伙!”

    耿孝新道：“哎，我说老大，这就是你的不对了。你没把事情问明白就杀人，岂不让亲者痛仇者快！”

    耿敬新点头道：“是啊，老大，你差点坏了我们的大事！这王新不是别人，是我们干老子呀！，你要杀他们也得让我们问明白再杀呀！”

    耿氏兄弟两人的这几句话，把大家听得越来越糊涂，而耿氏兄弟见大家听不明白他们说话，越来越急。越急就越说不明白。

    终于，霍隽点点头道：“好吧，把他们放回来吧！”

    听到霍隽说这话，所有人都愣了一下。没想到霍隽能这么痛快答应放人。

    他霍隽的话，都是说一不二，郞氏兄弟和胡二胡三，被推出去时都一声没吭。他们知道，求饶也没用。霍老大决定的事儿，绝没有更改的时候，而今天，这霍老大是怎么了？

    其实霍隽心里头也不愿杀掉五人，就是因为这一点小事，就把两山山寨寨主致死，那么时间一长，以后别的山寨寨主，都会因为一点小事做错，而害怕，以致于造反。

    俗话说，不聋不瞎，不配当家。做寨主有时也需要睁一只眼闭一只眼，动不动就杀人，那怎么能行？

    耿氏兄弟刚刚这么一搅局，正好给了霍隽一个就坡下驴的机会。再有一点，他好奇心很强，对耿氏兄弟提的这件事情很感兴趣。所以就把五人放了回来，好听听究竟。

    大厅内，五人早已被松了绑。郞氏兄弟伤势较重，霍隽叫来仆人，把两人带到后院疗伤，又让童氏兄弟陪同郞氏兄弟一起进了后院内宅。

    此时大厅内，只剩下耿氏兄弟、霍隽和胡氏三兄弟。

    耿氏兄弟听胡氏三兄弟把事情经过讲完，气得嗷嗷乱叫，磨拳擦掌地急急地就要冲出大厅，去救王新。

    霍隽忙把两人拦住，道：“等等，你们先说说你们跟王新是怎么回事！？”