
    无论如何，必需要和她说上一句话，对！连话都不敢说，算什么男子汉大丈夫？

    想到这里，霍隽腾地坐起，穿好衣服走到了门前。

    天刚见曙光，也许刘雨诗昨天周身劳累，还没醒，现在过去，吵醒她可怎么得了？

    想到这里，霍隽又转了回来。

    霍隽在屋内来来回回走了好几趟，突然，他从墙上取下一柄宝剑，缠在腰间。

    有了这柄宝剑，霍隽突然觉得自己的胆子大了许多。就这样，他走出门外，直奔内宅，刘雨诗的房间走去。

    霍隽腰上缠着的这把宝剑，名叫：七灵宝剑。

    这七灵宝剑乃是五台山清凉寺，灵光上人的宝物。灵光上人出家之前，在江湖中无意间所得。

    七灵宝剑是当年铸剑大师欧冶子所铸。里面渗入六种灵性动物的鲜血，六种灵性动物分别为：胡仙狐狸，黄仙黄鼠狼，白仙刺猬，柳仙蛇，灰仙老鼠，土仙猫。

    这六种灵性动物有善于导引吐纳拜月功夫，在每类中，有少数的有修炼道术。

    欧冶子把这六种动物血渗入宝剑之中，还觉得不够灵气，最后想到人乃万物之灵，所以，最后又把自己的鲜血渗入宝剑之中。

    此宝剑韧性十足，柔软非常。平时，可像绳子一样缠在腰间，但挥将出去时，又刚强无比。

    当时，清凉寺和灵鹫山同在五台山上，霍隽当上寨主后，去拜望灵光上人。

    霍隽属于性情中人，他结交人先看对方的能耐本事如何。当下要和灵光上人切搓武艺。灵光上人推辞不得，只好从命，结果两人打了个平手。

    其实是灵光上人让了霍隽三分。

    霍隽对灵光上人的武功表示钦佩，愿意和他清凉寺互成连山之好，从此灵鹫寨和清凉寺井水不犯河水，永不侵犯。

    灵光上人很赞赏霍隽的侠义心肠，在这兵荒马乱的年月，虽然为匪寇，从来不鱼肉乡里，反而倒为老百姓做了许多善事！

    后来，灵光上人以七灵宝剑相赠。又教与霍隽伏虎拳法和五十一招伏魔剑法。

    实质上，灵光上人也属于霍隽的授业恩师。

    霍隽带着七灵宝剑，如鱼得水。此宝剑削铁如泥，吹毛断发。

    霍隽习得伏虎拳和伏魔剑法，武功大大提升。又得此剑。有道是手巧不如家什妙，从此更是如虎添翼。靠着这宝剑，打败河东山寨无敌手，当上了河东五十寨总辖大寨主。

    灵鹫山寨的内院一共七道。其中前三道是有家眷的喽罗官兵家属所居。最后二道是男女仆人各一道。中间的二道宅院一道是霍隽居住，另一道是给客人临时居住。

    而今，刘雨诗住在第五道内宅。

    霍隽已在内宅院外，转了好几圈了，有女仆要进去给他禀报，霍隽不用，他就要自己敲门，自己非要和刘雨诗说一句话。

    可是这门却像只老虎，使霍隽几次上前试探，又几次退下。

    突然，第三道巡捕寨首领大踏步进入，他身高丈二，说起话来瓮声瓮气，他进来抱拳道：“报寨主，昨日带回那白龙驹，不吃不喝！一宿嘶叫不歇。寨主快去看看吧！！”

    “什么？”

    霍隽回头看，是刘雨诗推开门，焦急地走了出来。

    她已换上仆人给准备的衣袄，由于事出突然。这衣袄是从寨中女眷有和她差不多身材的妇人里面取来的。

    衣袄只不过是普通的灰布粗衣，头上裹着蓝花头巾。

    可在霍隽看来，刘雨诗却如：

    正月梅花，二月兰花，三月桃花，四月蔷薇，五月石榴，六月荷花，七月水仙，八月桂花，九月菊花，十月芙蓉。

    看起来那么适合时宜，那么的自然天成。

    刘雨诗紧走两步，来到霍隽身后，对那首领道：“你是说我那白龙驹吗？”

    这白龙驹是王新的坐骑，对于刘雨诗而言，就跟她的“亲人”相似。如今王新留给自己的只有那碧光寒月刃和这匹白龙驹了。

    如果这白龙驹出了什么事，那可怎么是好？

    “那白龙驹可是夫人的坐骑？”霍隽突然问道。

    霍隽是个心思缜密之人，他早已看出此马为宝马良驹。看刘雨诗对这匹宝这么关心，不由得脱口问道。

    霍隽说完这话，突然觉得心境豁然开朗。是的，总算和她说话了，这是和她接触的第一步，现在总算做到了。

    想到此时，霍隽脸上不经意地现出一丝微笑。

    刘雨诗突然之间感到刚刚她这举动有些失态，根本不像一个大家闺秀的做派。不尽俏脸一红。

    柔柔说道：“哦，不，这马乃是我夫君的坐骑。”说完话，立刻羞答答地把头低下。

    霍隽不尽看得呆了，这种自然而然的娇羞，是他在那些花街柳巷的女人们那里看不到的。

    巡捕首领道：“寨主，您看？”

    霍隽一愣，道：“随我去看看！”说着就往前院走。

    刚走两步，又走回刘雨诗近前，道：“夫人，稍等，我去看看！”说完大踏步地走去。

    霍隽快步如飞，心跳加速。却兴奋异常。他高兴得是，终于又跟她说上一句话了。

    都说老马识途，这宝马即是王新的坐骑，定是跟随王新多年。如果那样，这马一定看到了八鬼把王新带走，也许它能带路找到王新的下落。

    原来那八鬼，虽在雁荡山。但此河东之地离江南雁荡山千里之遥，虽然费些时间和精力也能找得到八鬼。可是八鬼是专门收人钱财为人办事的。

    就算是找到八鬼，那王新也不知交到谁手。最好直接找到八鬼的顾主。

    想到这里，霍隽来到马棚。那白龙驹，果然不受管束，乱踢乱叫。

    霍隽命人把它缰绳打开，那白龙驹如猛虎归山，又如神龙入海。长嘶一声，跑下山去。

    一时间，众喽罗乱成一团，大家各拿马鞭往回赶马。这第三道巡捕寨是专门圈马之地，自然有许多精湛的训马师。

    可此马原是战马，身经百战。这些训马师哪里能拦得住。

    只见它，东躲西窜，左踢右踹。像一阵风似的，往山下跑。

    霍隽忙让所有人让开一条道路。他忙骑上自己的坐骑，在后面追赶。

    五台山灵鹫峰到太、原府三百公里。骑马大半天也就到了。可这宝马行如闪电，越跑越快。穿大街过小巷，两个时辰后，一路直追到枢密使府。