
    霍隽身法蹦靠挤转、撞拐旋翻。拳法穿插劈撩、缠带锁抱、托盖云抹、扣拧折抄。

    对方的身法无坚不摧、无固不破。掌法威力无穷、至刚至坚、有余不尽、掌力敦厚。

    一时间，两人分不出个胜负输赢。只见片片梅花如雪片一样，映着月光，伴着两人的身影，漫天飞舞，连绵不绝。

    突然，听得林外一里地外有脚步声传来，两人听得这阵脚步声极为沉重，知道这些人武功甚是轻微。为了不惹麻烦，两人突然一起收掌。

    两人收掌后，双足点地，跃出八尺高，各落到了两棵梅树的树枝上。

    这时，一排巡逻兵丁排着长队走到园林之外。这园中本为皇家花园一隅，花园附近没有房屋。此时，夜晚根本没人到此赏玩，在这时刻极为辟静。

    巡逻兵丁更不会想到林中有人，听得此处静寂无声，就急匆匆走了过去。

    待兵丁刚刚走过，霍隽只见一股劲风向着自己袭来。原来是对方从树上直接向着自己扑来。

    霍隽无耐地摇摇头，他知道只要不接对方这一掌，对方会跟他死缠烂打没完没了的。

    当下霍隽双掌齐出。硬碰硬地接了对方的一掌。

    “啪”地一声。一阵劲风，二股激流相撞到一起。

    两人被对方震得翻落下去，又各退出数步，方才站稳。

    霍隽骂道：“金不怕！你个球球！老子和你无怨无仇，你一上来就偷袭老子做甚？真不愧人家叫你‘金晴好斗’。”

    对面那人哈哈一笑，转眼就来到霍隽眼前。他道：“叫花子怕你不认得路，特来给您老带路来了！”

    此人便是丐帮帮主，人送绰号金睛好斗，金不怕。他五十岁上下，破衣烂衫已看不出颜色，灰头土脸，一双黄眼珠烁烁放光。头发乱蓬蓬随便披在背后，那头发早已粘在一起，粘乎乎地一坨，如果再用梳子梳是难以梳得开了。

    他光着脚，那双脚，脚底板上粘得泥土，比鞋底还厚。

    他好像生下来就没洗过澡，也没洗过衣服。好在梅花香气遮住他那一身的馊气，好在这是冬季，他这身馊气气味小得多。

    霍隽道：“老叫花子，要不是这里花香太重，你这身馊气迎风臭百里，我会没发现你在我背后吗？你跟着我做甚？”

    金不怕道:“谁有闲心跟着你，宫里厨子今晚做一品花香骨，老叫花子特来尝尝！”

    他瞧瞧霍隽‘噗哧’一乐，又道：“刚到皇宫就看到你像个没头苍蝇似的乱走，觉得好笑，就跟着你来了。”

    霍隽也不生气，知道他要去御厨，当下高兴道：“看样子你不只一次来皇宫了，连皇宫每天要做些什么你都知道！很好！我正要找一个叫辛古的厨子，你正好给我带路！”

    金不怕道：“我要吃的一品花香骨就是这个厨子做的。以前他在偏县时，我就吃过他做的菜。只因今晚梅山七妖中的蛇妖来皇宫，她每次来皇宫，御厨内必做一品花香骨的。不过……”

    金不怕凝视着霍隽，缓缓说道：“你来皇宫找一个厨子，做什么？”

    霍隽道：“我来辽国不认识路，也不懂契丹语，找他来给我引路当翻译！”

    金不怕“噗”地笑出来。他吐沫星子喷了霍隽一脸，把霍隽弄得不明所以。

    金不怕笑得停不下来，他笑弯了腰，笑得直跺脚，笑得捂着肚子直哼哼。

    过了好久，他终于忍住了笑。他道：“费了半天劲儿你就为这儿事？你难道不会到幽州城里随便抓个汉人引路当翻译吗？”

    霍隽一想也对，整个幽州城中，会契丹语的汉人又不止辛古一人。钱万里也许觉得自己办的这件事相当机密，所以才引见一个可靠之人，可他自己的事他自己知道，找谁引个路都无所谓嘛！

    不过，他看到金不怕这个取笑自己样子，当下嘴硬道：“老子愿意，在你看来进皇宫是件费劲的事儿，在老子看来，却如逛花园一样！”

    “嗯？哈哈”霍隽突然想起一件事，他“噗”地一声笑了出来。他吐沫星子喷了金不怕一脸，把金不怕弄得不明所以。

    霍隽笑得停不下来，他笑弯了腰，笑得直跺脚，笑得捂着肚子直哼哼。

    金不怕挠挠头，道：“这也要学我吗？”

    霍隽道：“你费了这半天劲就为到皇宫吃一道辛古做得菜？你难道不会到他家里逼着他做给你吃，或者把他抓走让他天天做给你吗？”

    金不怕道：“你懂什么？这一品花香骨所用的家生、炭火、碗盏都是成套特制的，只要一件不合，味道就不免差了点儿。以前我在丫角寨吃过一回，那的炊具、炭火要比这皇宫的还地道些，不过现在在皇宫吃勉强也能将就，再换别的地方就超出我的底线了。”

    霍隽眉头一锁，道：“丫角山的少寨主和我说过，说你能吃下一头猪，只知道吃不知道品，没想到你对美食这么讲究，难道说他们是在恭维我？”

    金不怕哈哈一笑，道：“河东五十寨总寨主，没想到是个糊涂虫！”

    霍隽也不生气，跟金不怕解释道：“我有两个同门，一个叫事非难分糊涂仙，一个叫真假难辩莽撞人。许是和他们混得时间长了。正所谓，近朱者赤近墨者黑……”

    两人一边走一边聊，像是在自家的庭院慢走闲聊，闲庭信步。

    不一会儿，已来到了御厨。

    御厨距皇上的宅院相隔数不远。共有两行房屋，一排是契丹本地厨子使用，一排专供汉人厨子做汉族美味。

    此时烛火点得辉煌，几名守候的小太监却各自瞌睡，御厨中支应人员也退到外面，静等厨房内御厨的吩咐。

    此时，虽已二更天，但皇宫内院中正灯为辉煌，大厅内歌舞升平，皇帝耶律述律正在和身旁的蛇妖饮酒做乐。

    这耶律述律在即位之初平定叛乱稳定政权之后，觉得帝位已无后顾之忧，于是更加放纵。常常喝酒作乐，直到第二天早晨，然后白天就大睡其觉，政事便放在了脑后。因此得了个“睡王”的称号。

    …………………………………………………………………………………………

    PS:新年到，祝我亲爱的朋友，新年快乐！！

    新年祝福语：时间从指间溜走，默默无闻中，又一个新的年头。寒来暑去，春夏冬秋，别在匆匆的奔走。新年将近，此情悠悠。愿亲爱的朋友们猴年争上游，幸福长长久!