
    而闻到这股青烟的一群兵丁，立刻倒下去一大片。立时场外一阵骚乱。

    原来，危急当中霍隽从腰中抽出了七灵宝剑，剑未至剑光早已把这蛇妖一分为二。

    那蛇妖连哼都没哼一声当声毙命。

    蛇妖体内到肌肤都俱有蛇毒。全靠着她自己的真气在体力运动，不能伤及自己的五脏六腹。

    如今她一瞬间毙命，身体自然没有真气抗毒，她身体内的巨毒，竟然把她自己连骨头带衣物全部腐蚀成一股毒水，再化成青烟飘散。

    霍隽的剑上不见一丝血迹，因为他根本没用剑碰蛇妖，而是用剑光杀掉的她。

    这时，只听得皇宫外面一阵血雨腥风，虎啸龙吟之声大作。

    霍隽伸手一瞧，确实是雨，在这样的寒冬居然会下雨？而且这雨居然带着浓浓的血腥。

    “砰”地一声巨响，皇宫的外墙竟然砖瓦崩塌，有如山摇地震一般。

    紧接着，飞入一头高大的花斑猛虎，虎上一人，没等虎至，他已经飞到场子中间。

    “当”地一声，他双脚落地。震得地面，两处深坑。

    他身高一丈八尺，在人群中如鹤立鸡群，超群绝伦，独占鳌头。上穿着件五色斑斓的锦衣，下身就虎皮做的裤子，虎皮靴。

    他面色黝黑，满脸虬须如铁，眼如铜铃，这双眼睛神光炯炯，令人不敢逼视。

    霍隽看此人怎么看怎么不像人，怎么看怎么觉得像头猛虎。

    果然听到皇帝耶律述律大喜地喊道：“虎仙快快救驾！这两人已把蛇仙杀死了！”

    金不怕向来四海为家，到处闯荡，知道得事情自然比霍隽多些，他道：“你就是梅山七妖的虎妖吴石？怪不得身上一股腥臭味！比我老叫化子还臭！”

    那吴石也不答话，他甚至谁也没瞧上一眼。突然跪在蛇妖变为一股青水的痕迹那儿放声大哭。

    他哭得山哭海啸，哭得惊天动地。啸兮千山震，吟也百兽惊。

    猛然一声虎吼。那只花斑猛虎已霍然跃起，两步三步，已跃过众兵士头顶，奔入场内。

    而让这只花斑猛虎掠过刮倒地兵丁立时，倒下一大片儿，有的身受重伤，有的当场毙命，一时间，哀嚎遍野。

    那花斑虎站定后，又是一声虎吼，刹时腥风突起，灯火欲灭，满院花草树木，也似将随风而倒！

    霍隽挥剑欲劈，谁知金不怕道：“霍老大，这回抡也抡到我老叫化子了吧？你可不要再和我抢了！”

    说着，当下吸一口气，两肘往上微抬，右拳左掌，直击横推，使了一招降龙掌的“履霜冰至”一快一慢的打了出去。

    那猛虎一声狂吼，没想到这吼声竟然使用的是力内“河东狮子吼”。

    吼出之真气与这降龙掌的掌风相撞到一起，刹时‘咔’地一声巨响。接着猛虎尾已如旗杆般耸起，接着而来的是一扑、一掀、一剪。

    原来这猛虎乃是经过虎妖特殊训练出来的，自然会真气运行挪用。金不怕这一招用在虎身上竟然没管用。他大喝一声，立时与这只猛虎打斗在一起。

    不过虎就是虎，终于是扑、掀、剪、那么几招。一而再再而衰三而竭。

    金不怕顿时已击出五招，直把这猛虎击得连连后退。

    霍隽把宝剑收进腰中大带内，这宝剑平时邪光闪耀，太过光亮太过耀眼。他平时都把他缠掖在腰扎的大带中。

    果然，宝剑掖进腰带中后，立时周围光亮也随之黯淡下来。

    霍隽对虎妖吴石喝道：“你个驴球球哭个没完没了，老子可等不起，你既叫虎妖，那我就已伏虎拳来对你吧！”

    说完，‘呼’地一声，双拳已至。

    伏虎拳实质上属于武当山的镇山之拳。霍隽的伏虎拳乃是五台山灵光上人改创后，又亲自传授给他。

    伏虎拳法结构严谨，地盘扎实，进攻时迅速准确。虎妖此时还跪在地上，眼看双拳突然而至，直奔着自己最脆弱的罩门__脖子部位的天牗穴袭来。

    虎妖霍然站起。霍隽的双掌竟击在他的肚子上。虎妖的肚大如鼓，霍隽双掌一击，竟被弹了回来。

    虎妖把霍隽已瞧得目毗尽裂，他没想到对方轻而意举地就识破自己的罩门所在，他虽然刚才在全神贯注地痛哭，但还是看清了霍隽手中的七灵宝剑，如果不是这带有灵气的七灵宝剑，没有谁能让蛇妖柳青青香消玉殒。

    他怒喝道：“丑鬼，是你杀了我家青青？”

    他没等霍隽回答，已狂吼着扑过来，一拳击出！

    只见虎妖拳风虎虎，竟将霍隽的衣袂，激得猎猎飞舞！

    这虎妖身材高大，能装下霍隽两个，虽然在体力上占据上风，但身材高大自然不及身材瘦小灵活多变。

    霍隽在他身旁飞舞盘旋，兔起鹘落，虽然不得进攻。但伏虎拳的防守时密不透风，身法敏捷灵活，动作刚劲有力。一招一式，似粗实细，拳、掌、指、爪，劈、打、抓、戳，变化微妙。

    转眼间，两人已斗了三十多招。

    一时间虎妖竟占不到一点便宜。虎妖不尽愕然。谁都知道，他们梅山七妖跟别人打架，从来没超过两招，便把对方至于死地了。可今天，蛇妖被这丑鬼用七灵宝剑斩杀，他自然是心中不服觉得胜之不武。

    但此时，这丑鬼可是未用七灵宝剑，单凭拳脚和自己相斗竟然也不相上下。可见这丑鬼并非只靠宝器取胜，还是有一定的真材实料的。

    场中血雨腥风，飞沙走石。兵丁被这股恶风击伤击毙的不计其数。可是没有皇帝的吩咐谁也不敢逃跑。这些兵丁只有连连后退，以求自保。

    为首一员大将，年纪在五十岁上下，他身高八尺，面部黝黑，高颧骨，尖下巴，鹰钩鼻，鲶鱼嘴。

    他头戴白獭棉帽，白獭两尾各挂帽子左右。身穿褐色棉袍。手提大刀，背后背着箭馕。

    此时，他倒退数步，搭弓抽箭对准霍隽，然后转头大喊：“快快护驾！”

    耶律述律已吓得胆战心惊。他看到此人突然搭弓，大声喊道：“韩匡嗣！休要伤到虎仙！”