
    此时的小哥和化葛边喊边奋不顾身的胡乱拣起树枝敲打耶律述律身上的大火。

    可是两人越敲火越大，顿时，耶律述律犹如一颗火球，翻滚进无尽地火海之内。

    此时，辛古也在化葛和小哥的身旁，谁也没注意他是什么时候来到两人身旁的。他拿着水盆，正在向耶律述律身上喷水。

    可是，三人的力量也许是太小了，那火球越来越大，刹时间功夫，竟然冒出了滚滚浓烟。

    谁也不知道，辛古那水盆里装得根本不是水，而是而是厨房里的一盆菜籽油。

    他们三人的喊叫声越来越大，离得近的兵士听到喊声后，也一边喊一边往三人处跑，一个跟着一个。

    这时的场内的兵士也都听到叫喊声，他们一哄而散，纷纷向着皇帝耶律述律的方向跑去，哪里还有人去关注霍隽和金不怕两人？

    但是，两人并没有乘机逃走，两人根本没打算逃，金不怕举着他那绿竹杖在霍隽面前晃了晃，道：“怎么样？我这打狗的棍子比你那破铁片强多了吧？”

    霍隽本来刚刚是让着金不怕，才没有拿出他的七灵宝剑对敌，要不然，那猛虎和虎妖那能费得这么大的功夫才消灭？

    他知道金不怕叫“金晴好斗”不是空得虚名的。如果他拿着七灵宝剑，这金不怕一定会和他比兵器的。

    谁知他故意谦让，把他的七灵宝剑收了起来，让金不怕拿出绿竹棒显威风，谁知他还不领情？

    别人说他什么都行，唯独说他的兵器不行！这七灵宝剑霍隽可是当成心肝宝贝一样，可金不怕却叫成了铁片儿。

    霍隽立时怒道：“臭叫化子，你说什么？不服咱就比比？”

    金不怕立时金晴一亮，他高兴道：“太好了，老叫化子就等你这句话呢，这里太闹了，随我来！”

    他尾音未落，人却已跃出了皇宫墙外。

    霍隽看了一眼兵士围着的方向。在大火中，辛古也在人群中抬眼瞧到霍隽。

    辛古向左右看看，兵士们都在忙着救耶律述律，根本没人注意到他一个小小的厨子。

    辛古乘乱跑了过来，焦急地压低声音道：“爷爷还不跑，留此做甚？！”

    霍隽道：“我答应你们要把狗皇帝干死，如今还不知道他死没死透，怎能走呢？”

    辛古道：“爷爷一诺千金令人敬佩，放心吧，他已死得透透的了，爷爷快走吧！”

    霍隽道：“我再问你一件事，你可知道蔡容在哪住？”

    辛古道：“可是从北汉新招降的枢密史？他现在为南院宰相，爷爷到南院府就能找到！”

    霍隽点点头，道：“如此！你保重吧！”

    说完一阵轻风一样，已飘出宫墙之外。

    辛古这时左右看看，四下仍然一片大乱。他心内一阵快慰，死去的那些朋友，你们在天之灵终于可以得到安慰了。

    此时辛古又端着水盆跑向厨房，他这回真的是去接水，他知道，再接多少水，也无济于事了……

    辽国的官制，中央设南北两院，北院主管部族属国之政，南院主管汉人租赋军马之事。虽然表面上级别是同等的，但辽初实行“蕃汉异治”、“因俗而治”，所以北院实际上要高一些。

    此时已是日渐曙光了，霍隽在北院的枢密府内的一个偏宅内睡得正香甜，要不是从窗棂中射进的第一缕阳光刺到了他的双眼，要不是他还有着心事，他一定要睡到日上三竿不可。

    霍隽才睡了不到一个时辰，他简直是太困太累了。

    晚上从皇宫出来后，又莫名其妙地和金不怕比了一场武。他当然不像金不怕那么好斗，可是人的血性一上来，有时也会做些失去理性的事情。

    两人一片荒地之中较量了两个时辰不分上下。

    霍隽的七灵宝剑吹毛断发，削铁如泥，可偏偏对这金不怕手中的一根打狗的棒子无可奈何。

    金不怕的棒法固然了得，可他的兵刃更为神奇。

    外表看这是一根普通竹棒。

    竹子种类繁多，最名贵的罗汉竹也是可以栽培的，只不过种殖栽培得不易罢了。可这绿竹棒却是天下就一个地方生长。乃为稀世珍宝。

    这竹棒取自茫茫东海一座显为人知的一座荒岛――仙人岛上。

    仙人岛上当然是没有人居住，岛上只有一名隐士，乃是退隐江湖多年的风尘三侠之一的虬髯客。

    当初虬髯客有意于红拂，得知红拂嫁于李靖后，虬髯客将家产赠于李靖夫妇后独自离开。他独自一人，乘一叶小舟，在茫茫东海飘荡。只想随波逐流自生自灭。

    没想到却飘到了这一荒岛上。荒岛上只有这一片绿玉竹林，再别无其它生物。其实这竹林也只有十株竹子罢了。虬髯客却在这里生存了下来。

    好在这竹林四季常绿，虬髯客饿了挖竹笋，渴了喝露水。闲来无事，自己专研武学。

    就这样，日复一日，年复一年。虬髯客练成精典武学，竟不知今兮是何年。

    直到后来庄义方也飘流到了这座荒岛，虬髯客才知道唐朝已历经九代了。自己竟然活了二百多年！他于是把这荒岛取名为“仙人岛”。

    庄义方乃是当时江湖七绝‘僧道游兵博将恶‘中的‘将’，是黄巢帐下的大将，武功高强，最后在黄巢起义失败后，独自一人飘流到这座岛上。

    他本来万念俱灰，灰心丧气。和当初虬髯客的心境一样。

    庄义方来到岛上之后，和虬髯客共同切搓武艺，心境竟大大改善。他看到这岛上翠竹碧绿如玉，比软鞭还柔软，比钢刀还坚韧。粗细正好够手中一握。竟是稀有的兵器。

    于是取下一株绿竹自创出无名棒法。又练就无名掌法。庄义方和虬髯客的性格不一样，他习得高深武艺又有稀世兵器，自然不愿隐居仙人岛草草一生。

    于是他回到中原，时逢乱世，乞丐越来越多，他创建丐帮。丐帮在这乱世越来越壮大。

    庄义方把无名掌改为降龙掌，无名棒法改为打狗棒法。并且定上规矩，只有丐帮帮主才能学得降龙掌和打狗棒法。

    丐帮以下众弟子见到这举世无双的绿玉竹棒如见帮主。

    如今这绿玉竹棒传到金不怕这儿是第二代。