
    霍隽和金不怕打斗了半晌，霍隽方才想起自己还有重要的事儿要办。

    想到此时虚晃一招，金不怕看一道银光划破长空，向自己头顶袭来。忙用绿玉竹棒挡去。

    刹时间，夜空中一道银光如流星，一道碧光如宝石，相撞出美丽的火花。

    霍隽又连出了七招，道道银光把金不怕团团围住。待金不怕招架完毕后，再一看哪里还有霍隽的踪影？

    金不怕立时愣住，看来霍隽的武功还是比自己略高一筹，否则为何他在自己眼皮底下溜走，自己竟然不知。

    又一想，不对，明明是他的七灵宝剑太过耀眼，自己才会有这们的失误。

    当下金不怕大喊：“霍隽，老叫化子还没跟你斗够，我还会去找你的！”他的声音飘荡在茫茫的夜空，又随风渐渐飘散。

    霍隽很容易就找了到南院大王府，可是除些兵丁外，重要的人员全都不在。

    南院的主要管理汉人事务。所以汉人居多，霍隽随便抓住一名汉人奴仆，一打听才知道，原来都他们都到北院议事去了。

    北院大王府的大厅中，坐着五人，正在议事。

    霍隽只认识其中一人，那就是刚刚打过交道的御前护卫首领韩匡嗣。

    他此时正在跟着坐着其余四人讲述宫中发生的一切。

    霍隽听得甚是无趣，他打个哈欠，简直连眼睛都快睁不开了。

    韩匡嗣讲完，对上首坐着的一位老者道：“萧枢密，您看下一步该怎么办？”

    此人和韩匡嗣年纪相仿，都在五十岁上下。他中等身材，满面横肉，前额剃秃，后面头发披散，头顶戴着金环。

    金环的佩戴是分等级的。像此人金环上佩戴三颗红宝石，正是北院枢密史兼宰相萧思温。

    萧思温眉头深锁，看了看下首左右两人，问道：“不知两位大王议下如何？”

    萧思温下首左右坐着有两人，年纪都不大，大概在二十多岁。其中一人，大块头、红脸庞，眉分八彩、目若朗星，前头秃，后面一头红发披散。

    身穿红袍，白狐领子翻在外面，如一团红霞。他就是南院大王耶律休哥。

    另一人，剑眉凤眼，鹰勾鼻，四方口。颧骨微突。长得甚是清秀。他戴着银盔，与汉人的头盔不同的是，他的头盔两旁各垂着一条银狐尾巴，连银盔顶上的帽穗都是一撮银狐毛。

    虽然看似眉目清秀，但双眼如电，烁烁放光。眼中却隐隐中有股杀气。他就是北院大王耶律斜轸。

    此时两位大王互相看看，又把头转向另一位老者。此人六十岁上下，肩宽背厚，膀大腰圆，肚子都挺出老高，自己伸手都摸不着自己的肚脐眼，他银髯飘摆，竟是汉人装扮。

    霍隽眼睛一亮，知道他一定就是那汉人蔡容了。

    此时若要进去，问他王新的下落，屋中人多势众，恐怕惹出没有必要的麻烦。不如先听听他们说些什么，再做定夺。

    蔡容满脸堆笑道：“在下初来乍到，对此中事情一无所知，全权听从各位意见。”

    屋内的其他人点头沉思。霍隽却连连摇头，他大感丧气，原来蔡容说得乃是契丹语，霍隽竟一句听不懂。

    他大感失望，虽然轻功了得，无人发现自己。却发现自己的功夫在此时毫无用处。因为他们说得什么自己根本听不明白。

    霍隽更困了，他简直立刻就要睡着了。于是，他就找了个偏辟的小房子睡下了。

    这个小房满是柴草，屋内满是灰尘和蜘蛛网。虽然窗棂的纸都已烂掉，透过窗棂一抹新月可以照射进来。可对于霍隽来说，这简直是太舒适的地方了。

    他竟找到了一堆松软的稻草，他把一部分稻草盖在身上，一部分铺在地上，倒下便睡着了。

    要不是第一缕阳光刺痛到他的双眼，要不是他的心里还有心事，他一定会睡到日上三竿。

    霍隽伸了个懒腰，刚要打哈欠。就听外面叽叽呱呱的有人在说话。

    他透过窗棂，只见屋外有四名仆人在打扫庭院，还有仆人出出进进的准备日常所需，说得全是契丹语，霍隽听着觉得他们是在鸟叫。

    霍隽走梁跃脊，来到议事大厅的房屋之上，掀起一片砖瓦，只见屋内五人还在大厅当中议事。

    只见韩匡嗣对萧思温道：“依枢密之意，今日就当有个决断，我们汉人有句彦语叫，当断不断反受其乱。”

    萧思温道：“皇帝毙命这件事只能瞒到今天，我看大家没有意见，我们既刻前往保宁王府，拥立耶律贤为大辽皇帝。”

    众人立即起身，只有耶律斜轸还坐在原位，大家不由自主的停下脚步，齐齐回头瞧向他。

    这五人当中，耶律斜轸年纪最小，但是也数他心思最为缜密，他虽清秀俊朗看上去文质彬彬，去武艺高强且运筹帷幄。被辽称为常胜将军。

    他缓缓站起，对萧思温道：“我有个疑虑不讲不快，枢密莫要见怪！”

    他看到下萧思温眉头一锁，似乎已猜到他的心事了。当下止住。

    果然，萧思温道：“你是觉得我和太宗沾有亲戚？”

    原来，萧思温乃是辽太宗女燕国公主驸马。而当今皇上耶律述律是辽太宗耶律德光的长子。萧思温多多少少和耶律述律沾点亲戚。

    而如今，萧思温把耶律述律死亡的消息暂时封闭。为了就是要拥立辽世宗耶律阮次子耶律贤为皇帝。

    天禄五年九月，辽世宗耶律阮被耶律察割等人所杀，当时耶律述律随征在军中，他把耶律察割杀掉，即帝位。这是辽国有名的火神淀之乱。

    如今，耶律述律已死，皇位理应归还给辽世宗耶律阮的儿子耶律贤。

    萧思温环首看了看四人，点点头道：“别说我是燕国公主驸马，就算我是耶律述律的亲老子，像他这样残暴的君王，我也要大义灭亲！如今天意索然，我们都是世宗旧臣，理当拥立世宗世子为帝！……”

    萧思温仗义慨言，说得四人热血沸腾。霍隽却实在听不下去了，他一句都听不懂。依他看，鸟叫猫叫都比这些人的话好听些。

    他一刻也不能留，突然翻身跃出了墙外。