
    房下所有的人都没看清霍隽出剑，他的剑实在太快了。就连金不怕都没反应过来。

    等金不怕发现霍隽寒光已至，他大喊：“不能用兵器！”可是，已经晚了。

    猪妖袁志看到害光刺向自己，不躲不闪，哈哈大笑起来。他这一笑，居然嘴里像是有股吸力似的，使霍隽的剑竟然跟着他的吸力牵引。

    突然七灵宝剑被吸到了猪妖的嘴里去了。那猪妖小眼一瞪，露出了铁齿铜牙，就要大嚼七灵宝剑。

    霍隽平时不轻意使用七灵宝剑。单凭着他的武功就已经能所向披靡，跟他交手打上几回合的人都是甚少。为什么还要使用兵器呢？

    以致于有很多不了解他的人都不知道他有兵器，要不是金晴好斗金不怕非要和他比试，缠得他一个头二个大，他也不会把兵器亮出来。

    今天他使用了七灵宝剑，为是就是速战速决。因为他看到了蔡容在房下，既然北院的众人已经发现了他，那么他就没有必要再躲藏。

    本来霍隽就是天不怕地不怕的个性。他首先要把这个猪妖杀了，然后摆脱金不怕的纠缠，第三步，他要把蔡容抓住，问王新的下落。

    最后，为了不费吹灰之力的走掉，他要挟持这个女孩。虽然做的有些不丈夫，但也比伤及无辜的兵丁强。只要逃离北院，立刻再把这个女孩放掉。

    霍隽是这么想的。他也是按照这个步骤做的。

    可是,他万万没想到的是，事情不是按照他的思维走的。

    这猪妖，竟然长着铁齿铜牙，能吞任何兵器！

    如果自己的兵器被这家伙吃掉可如何是好？霍隽一时间慌不择乱，竟然一步蹿到猪妖跟前，人没到掌先至。使出了霍家拳法中“客入”的一招“庖丁解骨”。

    双手拧个十字花形，带着风声，奔着猪妖的脖子袭去。

    这猪妖浑身上下好像是一体的一个大肉球，霍隽根本就看不见他的脖子，只是照着大概地方向袭去。

    他想，这猪妖皮糙肉厚，最脆弱的地方应该是脖子了。

    谁知猪妖不闪不躲，好像在认真地研究他嘴里的这口宝剑该怎么吃才好。

    “砰”地一声。

    霍隽竟被生生的弹了回来，要不是自己的功夫了得，定然站立不稳，摔下房去。

    这时，霍隽身旁突蹿过一道身影，如闪电一样，已到猪妖近前。他并不向猪妖袭击，而是乘着猪妖看霍隽笑话哈哈大笑之即，手中的兵器突然支上猪妖的牙床。

    霍隽看清金不怕支上猪妖的牙床后，又蹿回猪妖近前，‘嗖’地一声，轻而易举地从猪妖嘴里取出七灵宝剑。

    “呼”地一声，猪妖双掌袭去，一阵劲风扑面，金不怕霍隽两人被掌风掠到，不尽觉得脸如刀割一样。两人闪出数步方停下来。

    金不怕对霍隽道：“我老叫化子就为救你，自己差点被摔死！”

    霍隽道：“山西人记住你的好处便是.‘

    说完，身子突然匍匐向前，就好似马上就上摔趴在地似地，却突然双手在猪妖嘴前掠过，这一招正是霍家拳法的“大漠驼飞”。

    那猪妖突然像是极为害怕一样，突然把绿玉竹棒吐出。退后数步。

    金不怕抢身一步，接住了绿玉竹棒。好奇地看了一眼霍隽。

    霍隽道：“他的罩门在聚泉穴上。”

    说完，又跳跃过去和猪妖战到一处。

    金不怕突然明白，刚才猪妖为什么惊慌。原来霍隽跟他只对打了两招就看出了他的罩门所在。

    原来猪妖最脆弱的罩门就在舌头尖上。怪不得霍隽攻他嘴内，他反而会害怕。

    金不怕同时也在心里赞赏霍隽那机敏的本领，毕竟自己就不能在两招内看穿对方的罩门。

    金不怕此时打心里佩服霍隽了。他大喝一声，也跟着上前，与猪妖打做一团。

    两人专门攻嘴妖的嘴部，一有机会恨不得就把他的舌头拽下来。

    可猪妖力大无穷，此时他有了防范，用内气把自己罩得水泄不通，两人一时间根本无法达到猪妖近前。

    房下，萧思温又忧又急。其他几人也都面色凝重。

    蔡容大喊：“猪上仙！先把小姐救下来！”

    底下兵丁都佩箭搭弓，描准金不怕霍隽两人，怎耐两人行动飘乎，兵丁们怕伤到自己人，才迟迟不敢放箭。

    房的四周围，又有许多兵士悄悄地往上爬来。有些身手快的兵士刚爬到房檐，就纷纷被金不怕和霍隽的掌风带住，转瞬甩下房屋。

    只听噼里叭啦，房下一阵大乱。

    蔡容初到辽国，又私下里和梅山七妖交往最为密切。当初就是梅山七妖在北汉跟他互递信息。

    如今自己来到辽国，更不惜重金拢络七妖。七妖无事时，就住在他的府抵。

    这几天其他几妖奉国师之命，去中原办事。府上只留下蛇妖、虎妖、猪妖三人。

    昨晚蛇妖与虎妖已在皇宫毙命。眼下就这一猪妖能与强人抗衡了。蔡容时时把猪妖带在身边。

    这猪妖有一毛病，就是下塌的地方，必需要和猪窝一样。蔡容昨晚来到北院，要请猪妖一起过来。

    可是猪妖偏偏要去皇宫，去祭典一下蛇妖和虎妖。蔡容只好先行一步，然后吩咐仆人，在北院偏辟院落准备一破屋，准备些新鲜草料，把房屋装饰得像猪窝一样既可。

    谁知误打误撞，竟然让霍隽先行住下了。

    猪妖的禀性是非得睡到日上三竿的，昨晚当然是个例外。但他到皇宫祭典完两妖后，就赶紧回来补觉。

    猪妖来到北院，蔡容为他准备的‘猪窝’内，就发现自己的窝内，已被人动过。这才找到此处。

    此时猪妖听到蔡容在下面尖叫。他足尖一点，千余斤的身体突然飞起，奔到女孩萧绰近前，将她轻轻挽起。往房下飞去。

    萧绰不尽紧锁黛眉，要不是她定力超凡，险些昏了过去。她不是被吓着的要昏过去，也不是穴道点得时间太久而要昏过去。

    而是她闻到了一股难闻的油腻腻的猪油味。她想吐却吐不出来。几乎就快要被熏得窒息了。

    从此以后她再也没吃过猪肉。