
    萧绰道：“我虽然来过这渤海。但海的那边却没去过，既然出来了，索性就去玩一玩！准备这些吃食，你以为多吗？我们大概要在海上漂泊半个月之久，如果遇到风浪还有其它的意外就更难说了。”

    霍隽道：“什么？你说什么？”

    萧绰看了看霍隽，奇怪道：“你今天好像耳朵不太好，为什么总问我什么？”

    霍隽缓了片刻，终于把心放稳一些，他稍有耐心地道：“我要去江南找人，难免不了要大战一场，哪是陪着你看风景的？我可没时间照顾你！”

    萧绰道：“我又没让你照顾，你大可以把我扔下。”

    霍隽道：“我既然把你带出来，又答应一定放你回去，又怎能失信？”

    萧绰道：“那是你的事！”

    霍隽又指了指船舱方向，他道：“你说要在海上呆那么久？为什么不早说，我不仅晕船，还有些晕海，一时半刻还能忍，这……哎呀，不行，现在就有些晕了！”

    霍隽果然捂着头，脸色涨红。似乎真的很难受。

    萧绰道：“我要告诉你我的打算，你肯定不能带我去的呀！你答应我爹爹出辽国就把我放我了，你就一定能做到，像你们这样的侠士都是特别守信的。”

    萧绰看到霍隽的脸涨得更红了，那张黑紫色的脸此时变得更难看了。但他还强忍着，怒视着自己。

    仍然要保持自己的威严，仍然要做出凶神恶煞的模样来吓唬自己，可是他不知道，萧绰早就看出他实质并不坏，早就已经不怕他了。

    霍隽此时脑袋昏沉沉的，他不敢看海，看到那海浪一浪一浪的在船边翻滚，他就要吐。

    霍隽突然道：“原来不是我在挟持你，而是你……是你在挟持我。我竟然……上你的当了。”

    “啪”地一声，霍隽居然昏倒在船板上了。

    待霍隽醒来时，他已躺在船舱之内了。舱内虽是有木制的床，可是上面铺着厚厚的棉褥，身上又盖着厚厚的棉背，霍隽躺在这上面觉得十分地舒服。

    霍隽睁开眼，第一眼看到的就是萧绰灿灿的笑。霍隽揉了揉眼，果然是她，不是做梦，突然怒从心头起，他道：“死丫头，你把我害成这样，你还笑！”

    萧绰道：“堂堂的河东总辖大寨主一点风度都没有，冲着女人大呼小叫。”

    霍隽一愣，道：“你怎么知道我是河东总辖大寨主，我从来没告诉过你我的身份，难道，我说梦话了？”

    萧绰道：“你倒没有说梦话，不过你的总辖令牌被我看到了。”

    霍隽眉头锁得更深了，他想了想，摇摇头道：“不会呀，我的令牌从来都是放在贴身内衣内，你怎么能看到？……”

    说到这里，霍隽突然停住，他睁大眼睛，似乎想到什么，突然掀开被子，竟然看到自己正赤条条地一丝不挂地光着身子在被窝内。

    霍隽猛然将被子把身子裹严，他盯着萧绰半晌，惊道：“我这身子都是被窑、子里娘们摸来摸去，如今还是第一次被你个小姑娘摸。”

    萧绰腾地站起，俏脸立刻羞得通红，她一跺脚，啐道：“哎呀，你想什么呢？你吐了一身，都是船夫，把你从船板上抬来，又把你衣服换下的。我怎么稀罕看你！？”

    说完，又一跺脚，急急地走了。

    霍隽看着她的背影，觉得她又羞又急又躁的样子，实在是太可爱了。他又掀开背子，看了看自己的身体，自言自语道：“其实你就摸摸也无妨，还说不准是谁占了谁的便宜呢。”

    过了半晌，船夫送来了洗好的衣服。霍隽道：“谢谢你啊。”

    这个船夫是个年纪在二十出头的年轻小伙子，浓眉大眼，个子虽然又高又大，却是满面稚气。他居然穿着汉人的一袭红色袄裤。

    他笑起来憨憨的，听到霍隽道谢，竟然有些局促，他憨憨地道：“这衣服是萧小姐洗的，跟俺没啥关系！”

    霍隽道：“你会说汉话？”

    小伙子点点头道：“俺是山东人，是个木匠，这次来辰州是被当地人雇去打造渔船的，这生意做完了，正好要回去，就碰到萧小姐雇船，我就想着，不但能顺路回家，还能做船夫顺带着赚点钱花。挺好，呵呵。”

    霍隽点点头道：“不错，挺好，呵呵！……嗯？”

    霍隽突然想到了什么，他道：“你说什么？回山东？难道我们这船是到山东去吗？”

    小伙子顿了一下，道：“对呀！怎么你不知道吗？”

    霍隽点点头，道：“好，这没你事了，你出去后顺便把萧小姐叫进来一下。”

    半晌过后，舱门一开，萧绰走了进来，他捧着个木制托盘，托盘上三碗碗米粥，一盘蒸鸡，一盘咸鱼，还有一壶烧酒。

    就这简单的饭菜，已占据了整整一托盘。萧绰虽是个女孩子，骑马打猎，识文断字，针织刺绣，可谓无所不能。

    可这像这样端茶送饭的粗使活计，一直都是下人做的，她却一次都没做过。

    此刻，她单手托着托盘，另一只手颤颤微微地打开舱门，所幸，托盘内的食物还没有摔落，她真是非常高兴。

    她道：“在船上先将就吃些，马上要上岸了，再好好吃一顿。你知道吗，你都睡了五天……”

    萧绰猛然一抬头，立时呆住了，片刻她“啊！”地一声尖叫。手里的托盘，连着托盘上面的食物，全都翻落在地。

    霍隽也“啊”一声嚎叫，比萧绰叫声更尖，更长。

    原来，霍隽正在光着身子，比试着刚刚送来的衣服。他脸冲着里面，待听到萧绰的声音才猛然回身，可是，他一时也呆住了，直到萧绰尖叫，他才也跟着尖叫。

    霍隽猛然反应过来，腾地又钻回了背窝里。这时，外面也跑进来四名船夫。

    四人还以为发生了什么大事情。可看到两人一个站在门边，一个躺在被窝，这再正常不过了。四人面面相觑，又都不明所以地走开了。

    萧绰突然涨红了脸，萧隽从没见过她如此气愤，她好像随时要把自己吃掉一样，霍隽不由得把被子往上拽了拽。

    萧绰指着霍隽大声嚷道：“你叫我来，就为了让我看你这样？！啊？！”