
    金不怕一路上快马狂奔，马不停蹄，直奔到日头落西来到了中京大定府也未看到猪妖的影子。

    他不敢耽搁，一路南下，直奔到雁门关，前方别说没有猪妖，回头瞧瞧竟连霍隽的影子也没有了。

    当下又弯回去找霍隽，早有大队人马风尘仆仆的赶来。为首的正是猪妖。这下金不怕才知道上了大当。当下气得狂叫。

    但是自己人单势孤，金不怕虽然好斗，但他也不是傻子。当下弃掉马匹，绕山路，施展轻功脚力，一口气奔到了晋阳才停下。

    辽兵追到雁门关就再不往前行了，因为雁门关外已属北汉境地。大队人马只好先行回去再做计议，何况，还有立新皇帝这件头等大事要办，就连萧思温本人，也只好把自己的女儿的事先放放。

    当下只派了猪妖暗地找寻。萧思温随着众人赶奔了皇宫。

    出辽国，雁门关是必经之路。可霍隽为了躲避金不怕的纠缠，偏偏要往北而行。

    本来他已打算把萧绰放掉了。可是，本来自己对辽国的地形就不太熟，这样又往相反的方向行使，简直越走越迷糊。只好让这小姑娘做一下向导了。

    霍隽早已把萧绰的穴道全部解开了。萧绰也不喊不闹，更没有试图逃走。她真就像是一名向导一样，霍隽问什么她回答什么，霍隽不问，她决不多说一句。这样沉稳的个性，就连阅历丰富的蔡容都做不到。

    两人一路往北走，越行越冷。行到通州之时，已是白雪茫茫，冰天雪地的景像了。

    霍隽已经走了两天的路程了，一路上他专门挑偏辟之路。这两日，两人只吃了一只烤鸡，还是霍隽到了一处农家偷来，自己晚间在荒地上烤的。

    这萧绰一路也无话，霍隽问她什么她就答什么，决不多说一句话，霍隽给她吃的她就吃，也决不嚷饿。

    可是经过这两日的同行，萧绰看出霍隽是个光明磊落之人。两日中，两人在破庙中安歇了一晚，萧绰睡觉、解手之时，霍隽从不龌龊偷窥。对自己从没有一丝歹意。

    萧绰渐渐对霍隽的戒心放松了。

    此时，霍隽虽然穿着棉衣，但是也禁不住浑身打颤。他问萧绰道：“姑娘不怕冷吗？”

    萧绰道：“我从小生长在这里，自然比你抗冻些。”

    霍隽道：“不如我们到市镇去买些衣物吧。”

    萧绰道：“你要不怕我跑，就去市集吧！反正越往北走，天气就会越寒冷的。”

    霍隽道：“我怕辽国到处张贴告示在捉拿与我，引起不必要的麻烦才挑偏辟小路走的。并不怕你跑，我只是让你做一下向导而已，出了辽国我就将你放了。”

    萧绰道：“我爹爹决不会把这事大肆喧扬的，因为事情只要喧扬出去，就知道我被挟持走了，那么以后我嫁人就有伤清誉了。何况，现在朝廷中一定在以立新皇帝的事情为主。根本管不到你头上。”

    霍隽道：“你告诉我这些，岂不就是告诉我，只管放心大胆地挟持你了？”

    萧绰道：“你说了会放了我的，就一定会放了我的。何况你一直把我带在身边只能是累赘，对你没有什么好处的。”

    霍隽点点头，道：“好吧，到了市集你去买东西，我穿着太过扎眼。”

    萧绰果然买来了貂皮大氅，和一些烧饼。霍隽越来越觉得这个小姑娘虽然年纪轻，可就像一本诗书，怎么品都有无现的韵味在里面。

    霍隽心想，如果把萧绰送给我那河东四十九寨的没有完婚的弟兄，他们一定会为了这女孩挣抢得头破血流。

    又一想，我怎能有这种想法，人家既然这么信任我，我就必需说到做到把她放了。

    再一想，这是不是这姑娘使的小伎俩？故意把我捧到大侠大义的位置上，让我下都下不来,然后她才能确保自己安然无恙。

    这个小女孩在这么小的年纪要是就有这样的心计，那么她实在是太可怕了。

    两人一路前行，萧绰的心境越来越放松。她从来没有像这样自由过。而霍隽的心境却越来越紧张，他竟然有些害怕这样的一个小女孩，竟然开始惴测她说的话每一句的意思了。

    这一日，两人来到一片山林之中，山林中地下积雪数尺，皑皑白雪皎若云间月，霍隽只好和萧绰下马，牵马坚难而行。

    霍隽越走越觉得不对，他道：“你该不会把我丢在山林里，让我喂狼吧！？”

    萧绰噗哧一笑，她笑得那么美，要把这满林当中的雪都要融化似的。她道：“你什么时候怕我一个小女子了？现在已到沈州了，这里属于女真族境地。我对这里也不太熟，只能辩着方向一直往北走，就会到辰州的。”

    霍隽道：“到了辰州呢？我怎么觉得你是在绕个大圈呢?”

    萧绰道：“我开始信任你了，你却开始不信任我了。不过事到如今，信与不信，你也别无他法，不得不跟着我走了。”

    霍隽道：“我还怕你耍花招不成？反正要死一起死。”

    山林树木并不算太过繁茂，有许多株白杨已被从根部砍断，很可能是当地猎人取走做烧火之用。

    霍隽只觉得风声尖锐，在耳边呼啸来去，刮在脸上特别的疼。再看萧绰脸冻得红扑扑的，深一脚浅一脚趟着积雪前行，但依然坚毅不拔的表情。

    霍隽突然心生感动。要不是因为自己，这小姑娘还在温室中享受着温暖，怎么能到此地来受罪。

    霍隽看了看阳光，阳光已偏西了，天色已灰朦朦的一片了。他把自己的貂皮大氅解下，给萧绰披上。

    他道：“这一路都是靠着阳光来辩别方向的，再过些时候，咱们要走不出这山林，日头就落山了。咱们就只有这山林中睡了。”

    萧绰道：“在这儿过夜也不会冻死的。你武功了得，多砍些白杨，点着篝火来烤就可以了。不过……”

    霍隽道：“什么？”

    萧绰道：“要是碰到豺狼虎豹就糟了。”

    霍隽拍拍胸脯道：“那又怎样？凭我的武功，还怕那些畜生不成？”

    话还未毕，猛听得“呜”一阵大叫，却是群狼嚎叫之声。