
    火宫恪道：“我们江南五行侠，在一次比武上输给了‘飞剑仙’柴宗庆，答应他为他效力一年。这一年来，我们五兄弟被派到各地，为庄主联系兵马。

    前些日子我去辽国找飞龙史女里借兵，他和北院枢密萧思温商量后，萧思温觉得现在辽国内乱纷争不断，先把内乱平息再考虑打仗的事。

    谁知，后来碰到辽国皇帝遇害。又遇到霍大爷挟持萧小姐。我当时就在北院，那时就开始跟踪你们了。”

    萧绰一愣，道：“飞龙史女里，原来和你们有勾结。你本想挟持我，让我爹爹答应出兵的，没想到我却被霍隽挟持走了，你就想办法从他手中把我夺去，是吗？”

    火宫恪道：“没错，不防告诉你，你们走出北院的第二天，辽国已推举耶律贤即位了。他体弱多病，现在大权正落在你爹爹手中，我需把你挟走，完成柴庄主交待的使命。”

    说完，突然左臂一挥，一阵风声，火宫恪的手臂已伸到了萧绰的腰旁。“啪”的一声，火宫恪退后数步，只觉得手掌发麻。

    他定睛一瞧，原来是霍隽和他对了一掌。火宫恪大惊道：“你！”

    霍隽笑呵呵道：“你难道不知道你说了多长时间的故事吗？在这段时间内，我早就调整好内力了。”

    火宫恪看了一眼自己的手掌，他的劳宫心掌此时没有发挥出来相应的功力，本来他一只手对付霍隽已经能绰绰有余，可是为什么，和霍隽对完这一掌后，自己的手掌竟会发麻呢？

    他道：“我……”

    霍隽道：“你的劳宫心掌只有对付比你内力低的人才有效，如今你少了一条胳膊，内力又怎么能及得上我？所以和你对掌也无防了。”

    火宫恪道：“你……”

    霍隽霍然跃下，双掌齐发，奔着火宫恪袭来。他道：“我的体力早已恢复，你已经错过最好的时机了。”

    火宫恪眼里似乎要喷出火来，他侧身闪过，可是依然被霍隽的掌风刮到，他跄踉几步，站定，突然反手一掌向霍隽袭去。

    霍隽抽身抽出宝剑，一道寒光向着火宫恪劈去。谁知，火宫恪突然口中喷出火来，这火如一道火箭，向着霍隽喷来。原来火宫恪是五行当中的火，他除了练就劳宫心掌之外，在情急之下，也能口中喷火自救。

    霍隽急忙把七灵宝剑横在眼前，这宝剑的寒光如一道屏账，把这火宫恪的心火，挡在了外面。

    火宫恪跃出窗外，他的声音越来越远，却字字传进霍隽的耳朵里，他道：“姓霍的，青山不改，绿水常流，你等着，咱们没完……”

    霍隽冲着窗外喊道：“一天到晚找我寻仇的人也实在太多，我等着就是了……”

    突然把宝剑支地，一口鲜血喷洒出来。

    萧绰赶忙过来把霍隽扶住，她道：“你、你怎么了？”

    霍隽看了看床上的账围已经开始起火。这火很快就烧将起来。他道：“快走！”

    萧绰扶着霍隽直跑到郊外的一片树林方才停下。这里属于明州鄮县境地。

    此时的郊外风景风物如画，但是两人再也没有心情去瞧上一眼。

    前面一丛花树，千千万万朵不知名的山花，开得正盛，一道小溪流过花林，溪水在初秋的太陽下闪闪发光。

    近处虫鸣阵阵，鸟语花香，地上的泥土，软得像毯子。两人再也跑不动了，霍隽靠着一棵花树坐了下来。

    他不住的喘着气，却依然笑呵呵地道：“混帐驴球球的，竟让老子给骗了。”

    萧绰道：“你的体力还没恢复是吗？”

    霍隽本来紫黑色的面皮，此时泛出苍白之色，他缓了缓道：“给你这小丫头恢复体力，用了我那么多真气，哪能那么快就恢复得了的。要不是我拼尽全力做最后一击，那个混帐驴球球的又怎会上当？”

    萧绰道：“哼，若不是我分散他的注意力，问东问西的，你怎么会有时间收功？如果你没收好，非得走火入魔不可。”

    霍隽‘噗哧’一笑道：“我说那个火宫恪也够笨的了，说了一大堆故事，让我有充份的时间去收功，如果他刚开始进来时，就点了我的穴道，那你我怎么能逃脱得了他的手掌？”

    萧绰道：“接下来，我们该怎么办？”

    霍隽道：“江湖险恶，你还是早点回辽国吧！”

    萧绰道：“你是为我受的内伤，我不能丢下你不管。”

    霍隽道：“你要照顾我？呵呵，我看你还是没玩够吧！？”

    萧绰道：“哼！”

    霍隽道：“我上辈子也不知道做什么缺德事了，让我这辈子遇到你，甩也甩不掉，丢下还不行……”

    霍隽没等说完话，竟闭上眼睛睡着了。他此时的体力实在是太虚弱了，现在好像身体被掏空了一样，实在是需要好好睡上一觉才行。半晌他竟打起呼噜了。

    这回他可是真的睡着了，再也没有任何的介备，睡得如此的香甜。萧绰摇了摇头，笑了笑。

    此刻的她却精力充沛，她本来受得内伤不重，又接受了霍隽的那么多真气，她精力充沛得简直想跑。

    她果然跑了起来，只因为她看到了前面有一只白白肥肥的兔子，那兔子一蹦一跳，一会跑到草丛中去，一会儿又躲到树后去了，像似在和自己捉迷藏。

    待到萧绰想要放弃追逐的时候，那兔子却又出现在她的眼前。萧绰可不是要追逐兔子用来把玩的，她在辽国时，骑马打猎像个男孩子一样，这一只小小的兔子，她又怎么会放在眼里。

    她要把这只兔子烤了，以前在围场打猎之时，兔肉的香味至今还难以忘怀，此时的霍隽应该正需要这一份烤兔肉来补充体力。

    可惜的是，此时她没有马，也没有弓箭，否则这只兔子早就成了她的掌中之物，哪里会像现在这样如此费力。

    那兔子好像在逗她玩似的，待她追不上了，那兔子就停了下来，待她追时，那兔子又已消失在她的视线当中。

    萧绰越追越远，突然心下一动，悄悄地拾起一小石子，藏在身后，待那只兔子再次出现在她眼前时，突然‘嗖’地一挥手，那石子显抛物线状态，向着兔子掷去。