
    萧绰道：“我那些新买的衣服还在吗？”

    霍隽早已汗流浃背，此刻看到萧绰已醒，心中自然高兴，但嘴上却说：“命都快没了，还惦记这个？”

    呆了半晌，霍隽把真气运完，待要收气。此时，需要全神贯注，不能有一丝差池，否则就会走火入魔。

    霍隽问道：“你饿吗？”

    突听窗外传来一平淡无奇地声音道：“命都快没了，还想着吃饭？”

    这声音似乎在千里之外，却一字一字地传到了两人的耳朵里，两人听得清清楚楚，这竟是火宫恪的声音。

    霍隽虽是天不怕地不怕的性格，此时也难免有些心惊。此时的他不能动，而萧绰又是毫无还手之力。那么此时火宫恪出现，必然是人刀下鱼肉。

    霍隽还没来得及多想，火宫恪已如幽灵一样来到了屋子里。

    火宫恪此时那受伤的肩头已被包裹上了。他看着霍隽，眼里似乎要喷出火来。

    他道：“螳螂捕蝉,黄雀在后。你一心要找到我，却不知我也在暗中监视着你，我的一条胳膊没了，如今这条胳膊换你一条命，也算值得。”

    霍隽点点头，笑道：“别说值得了，简直是太划算了。再把我总辖大寨主的令牌取走，你就可以号令河东了，虽然你现在的形象差点，不过我长得也不见得有你少了条胳膊的好看多少，所以你不用自卑。”

    萧绰竟然‘噗哧’一笑，她在这个时候居然还能笑得出来。霍隽也不禁动容。可见此女子是多么地沉着冷静，有王者风范。

    萧绰道：“你在这个时候还能开玩笑。不过，我猜他不是冲着你的令牌而来的。”

    萧绰说完，把头转向火宫恪，道：“你是冲着我来的，是吗？”

    火宫恪一愣，顿时对这个小女孩非常感兴趣起来，他道：“哦？那你说说，我为什么冲你而来的？”

    萧绰道：“你从江南千里迢迢地去往辽国，一定是为了办件大事，这件大事一定没办成。可偏巧遇到了我们，就想着拿我做要挟，对吗？”

    火宫恪道：“分析得不错，你知道我要到辽国办什么大事吗？”

    萧绰道：“去辽国，无非是想让我们辽国调兵来对付你们的敌人罢了，你是江南五行侠，那么是在为‘江南国主’李煜办事了，对吗？”

    火宫恪道：“这回你道是猜错了。”

    霍隽看萧绰把火宫恪引开，当下悄悄运气来调节自己体力。萧绰却瞧向他，对这件事非常感好奇。

    火宫恪道：“不防告诉你们，我们江南五行侠为之效力之人乃是姑苏燕子坞，柴宗庆。”

    霍隽脱口而出：“原来是湖上大名鼎鼎的‘飞剑仙’。”

    火宫恪道：“霍寨主知道了我们庄主的大名？”

    霍隽道：“江湖上谁不知柴家神剑？他在江湖上一向是仗义疏财，广结天下友，但不知却为何私下里要去辽国搬兵，去对付又是谁？北汉？大宋？南唐？还是西夏和大理？”

    火宫恪道：“我们庄主又怎会对付大理？我们的庄主夫人就是大理公主段轻燕，‘燕子坞’之前叫做‘飞剑仙庄’。就是因为夫人叫段轻燕的原故，才后改名叫‘燕子坞’的。”

    萧绰问道：“想必你们庄主娶这个大理公主也是另有目的吧？”

    火宫恪道：“怎么？”

    萧绰道：“既然柴宗庆找你去辽国搬兵，那么你们江南五行侠肯定不止就联合辽国一国吧，其它的江南四侠一定也去了别的地方找人搬兵。柴宗庆本人为了达到目的，也要借助大理之力，才娶的段思燕，对吗？”

    火宫恪道：“庄主本人什么心思我们怎么会知道？我们只是奉命办事，他叫我们做什么就做什么罢了。我也不防告诉你，我此行的目的吧。”

    原来，柴宗庆耐是后周皇帝柴荣的长子。柴宗庆自小对国、家大事毫无兴趣，只是专心习武。后来拜一神僧学武，从此离家跟着神僧四处闯荡，学得一手好武艺。

    后来柴宗庆才知道，这位神僧乃是大理拜大理天龙寺枯荣大师。天龙寺乃是大理皇家寺院，这枯荣大师乃是大理皇帝段思聪的异母哥哥，段思进。

    因为段思进的原故，柴宗庆结识了段轻燕，两人心有所属，门弟又般配。当时柴宗庆乃后周太子身份，而段轻燕是段国聪的大女儿。

    柴宗庆回去找父皇告之求亲一事。谁知，此时朝中已发生了大变化。自己的父皇柴荣已驾崩在皇宫。

    柴荣死时来不及交待后事，宫中符皇后和外官勾结，把皇位传给了自己的儿子柴宗训。当时柴宗训只有九岁，大权落入了归德军节度使赵匡胤，禁军高级将领石守信、王审琦的手里。

    当时传闻契丹兵将南下攻周，赵匡胤统率诸军北上御敌，周军行至陈桥驿，赵匡义和赵普等密谋策划，发动兵变，众将以黄袍加在赵匡胤身上，拥立他为皇帝。这就是有名的‘陈桥兵变’。

    柴宗庆的母亲刘太妃此时也被符皇后赐殉葬。赵匡胤当上皇帝后，又把符皇后纳为自己的妃子，符皇后的亲生儿子柴宗训命为楚王，亲生女儿柴银屏命为公主。

    柴宗庆一时间国仇家恨，义愤填膺。他成乱把自己的亲妹妹柴心宜，从皇宫中救了出来。之后，兄妹两人来到燕子坞落脚。

    大理公主段轻燕知道这件事后，便舍弃富贵来到燕子坞和柴宗庆过着清闲生活。

    可是这种清闲生活并不是段宗庆所能接受的，他心里有恨，有仇，他必需要报。

    从此他结实天下豪客，武林侠士。韬光养晦，一旦时机成熟，就要对赵匡胤进攻，夺回自己原来本该属于自己的东西。

    火宫恪道：“我们江南五行侠，在一次比武上输给了‘飞剑仙’柴宗庆，答应他为他效力一年。这一年来，我们五兄弟被派到各地，为庄主联系兵马。

    前些日子我去辽国找飞龙史女里借兵，他和北院枢密萧思温商量后，萧思温觉得现在辽国内乱纷争不断，先把内乱平息再考虑打仗的事。

    谁知，后来碰到辽国皇帝遇害。又遇到霍大爷挟持萧小姐。我当时就在北院，那时就开始跟踪你们了。”