
    首先追到的是青脸大头鬼卢义，霍隽没有想杀掉他，他要留活口，好问话。只见他身子一纵，人已飞起两丈多高，人未落地，头下脚上状态，双掌已向着大头鬼的后脑击去，使的正是霍家拳法的一招”玉女摘花“。

    大头鬼听得头顶风身渐近，也不顾得上回头瞧一眼，直接抽单刀向上斜劈，轻砍霍隽的左臂。使的这招正是疾鬼刀法的一招”鬼斧神工“。

    霍隽在空中一个懒驴翻身，突然头上脚下，双脚踹向大头鬼的双肩。大头鬼马上收刀，刀刃冲上，使了一招”鬼蜮伎俩“，大刀由下而上，直奔着霍隽的脚踝削去。

    霍隽道：”好小子，有两下子。“话音未落，人早已落地，左手向他诱逼肘下拍去。此时大头鬼正双臂高举单刀，整个前胸部位毫无避护，只听”拍“的一声响，大头鬼身上中招，一口鲜血猛然喷了出来。他没敢多想，此刻如果不进招，那么会被霍隽找准破绽接连攻击。他来不及多想，急忙抽刀再战。

    此地乃扬州最繁华的市井之地，此时暮色暗淡，残阳如血。平常的百姓人家正是晚饭时分，而这条大街正是达官显贵们消谴玩乐的地方，此时正是兴旺之时。大街上叫嚷声不断，两人周围数丈立时成了空地。

    大头鬼嘴角带血，本来青面獠牙的恶鬼面具，就更显恐怖异常。大头鬼怎么会是霍隽对手，如果不是霍隽想留有活口，他早已毙命在霍隽的掌下了。大头鬼边战边连连后退，他急道：“那么多人你不追，为什么偏偏与我为难？”

    霍隽又一掌劈下，他的掌法如今只使出三成力道，而且一旦拍到对方，往往马上收招，大头鬼打了几招便看出霍隽的心思，更加肆无忌惮使出十分的力道，跟霍隽以死相拼。霍隽道：“在这市井之地就数你脑袋最大，跑得最慢，老子一眼就看到你的大脑袋了，能怪老子吗？”

    大头鬼走了个连环步，使了一招疾鬼刀法中的“一步一鬼”。大刀如乱絮飞舞，他急道：“都怪这脑袋太沉，跑得慢了。”

    大头鬼连连后跃，半晌已出了市集，他突然长哨一声，这声音犹如夜空中一只寒鸦，又犹如静寂的山谷奔来一头笨熊，总之让人听了很不舒服。但这声音越不想听，越往耳朵里钻，让人无法抗拒。

    片刻，又一声长哨，却是从数丈外的树林中传来。大头鬼大喜，虽摆脱不了霍隽的攻击，却向着树林处连连后退。

    霍隽抬眼见，树林深处仿佛有人影闪动，他立时明白过来，原来刚才大头鬼吹的口哨是给同伙报信。霍隽不由得喜上眉梢，他道：“老子正愁捉不到你们，没想到你们全都自动送上门来了。好！”

    “好”字未说完，霍隽身子已经飞起，使了一招“平沙雁落”，向着树林深处的黑影袭去。那大头鬼正使一招“鬼烂神焦”，把刀刃冲前，由左及右地横扫，以防止霍隽地双掌进攻，谁知，霍隽这招竟是虚招，待疾鬼刀还未收回之时，那霍隽已不见了踪影。

    树林深处的正是其它七鬼，他们虽然各自跑路，但是只要听到哨声，就会重新聚合在一起，因为他们八鬼在对遇强敌时，必需得聚到一起，使用八门金锁阵，方能致胜强敌。

    今天，刚听闻霍隽的大名，八鬼就落荒而逃，但没跑多远，大家都不约而同地想到，不能走散，因为他们八鬼一起攻击霍隽都未必能赢，何况单打独斗？唯今之计就是聚到一起，使出八门金锁阵，也许有几分胜算。

    此时白脸追魂鬼已跑进树林，他一声长哨招呼众人进入树林，没过多时，七人已聚齐，又正巧遇到大头鬼传来呼救信号，白脸追魂鬼与之相呼应，发出信号让他进入树林而来。

    与时同时，黄脸倒霉鬼突然想到了一件事情，他道：“糟、了、不……”三个字没等说完，霍隽的双掌已经袭来。黄脸鬼虽然说话慢，反应却极快，他一闪身，躲到一棵树后。

    只听’啪‘地一声，霍隽那掌击在树干上，这颗大树高五六丈，树身粗壮，给霍隽这么一拍，树上绿叶便是雨点般下来。

    黄脸鬼道：“不、好……！”他此时虽正在说第四个字，但猛然疾鬼刀拦向着霍隽头顶双臂挥去。霍隽双掌拍到树上落了个空，正好借着这个力道，纵起身子，从半空中扑将下来，像只轻盈的燕子，姿势甚是好看。

    霍隽一招“羌笛吹暮”。双掌已落到了黄脸鬼的单刀面之上。黄脸鬼一惊，但嘴上依然说道：“不、好、咱们……”。黄脸鬼抬眼一瞧，霍隽突然左手撑在他的疾鬼刀上，而另一只手，突然变幻成大蒲扇似的，像自己的面门袭来。

    黄脸鬼道：“上、当……”，脑子却合计，自己头上戴着钢铁面具，既使是刀剑等利器，磕到自己的面具，都不会伤到自己分毫，这霍隽一个肉做的手掌，向着自己的面具劈来是不是找死？

    他刚要硬生生地迎上去，用面具用撞击霍隽的手掌。又一想，不对，这霍隽既然知道自己戴着面具还单手来劈，若没有超凡地本事，怎么可能冒那个险，难道他不知道这是以卵击石吗？

    想到这一点自己都觉得后怕，如果自己硬生生的拿头接霍隽这一掌，那自己的脑袋岂不是变成‘天女散花’了？黄脸鬼一慌，竟然一松手，疾鬼刀‘当’地掉落在地。嘴上依然说道：”咱们等于……“。人早已退出数丈开外。

    这只是一刹那儿地事情，甚至就如同眨了两下眼的功夫。霍隽在半空中一个倒翻斤斗，落到了地上。突然身后一疾风袭来，霍隽连头都没回，脚依然原地不动，腰却如蛇一样一扭，后面袭来的一刀和他右肋相距不到半尺，刀势固然劲急，霍隽的闪避却也迅速灵动之极。

    霍隽猛然左腿向后一踹，青面大头鬼的手腕一麻，手里的疾鬼刀，早已飞向了半空之中。