
    柴心宜道:“既是我哥哥的手下，就应该知道，我这百花山庄是绝对不允许外人上岸的。你为什么犯了规矩？”

    木震霆依旧低头道：“小人是迫不得已，刚才那丑鬼已经说了，我们江南五行侠和他有梁子，其实何止是梁子，简直是不共戴天！就算追到天涯海角，也要把他碎尸万断！”

    柴心宜道：“不管你们有什么过结，既然你们已经做了我哥哥的手下，就要守这儿的规矩，念你另有原因，今天的事我就不追究了，你走吧！”说完，瞧都懒得瞧他一眼，向着霍隽走了过去。

    木震霆道：“百花仙子……”

    柴心宜突然回头，目光如烥，她轻轻一皱眉，道：“怎么？”

    木震霆欲言又止，抱拳告退，然后纵身一跃，跃到湖中，立时消失不见。

    萧绰反应最快，她紧走两步，到了湖边，看着清澈的湖水，焦急地大喊：“木老二，快把解药拿出来！木老二，你别走，快回来……”

    “别喊了……”霍隽勉强大声喊道。看萧绰果然回头看着自己，他笑道：“没有用的，你想他会回来吗？”

    萧绰快速地跑到霍隽面前，他看到霍隽的泪已经流干似的，越来越少，可还是努力地流着，势不把眼泪流干不算完的架式。萧绰又看看他的两条腿，用手轻轻捶了一下。

    霍隽道：“干什么？”

    萧绰问：“还有知觉吗？”

    霍隽道：“当然有，疼着呢，你干嘛打老子啊？”

    萧绰道：“那怎么办呢？有谁能治得好你呢？”

    霍隽道：“你没听那木老二说吗？他的点穴法是他自己独创，除了他谁也救不了。”他看了看萧绰似有难过的表情浮现在脸上，霍隽最见不得女孩子为自己伤心难过。他道：“老子现在不是还没死吗？你可以抬着老子，陪你在江南游山玩水。”

    萧绰一掌又拍到霍隽的大腿上，她道：“你真拿自己当老子了？还让我抬着你游山玩水？”说完站了起来，满面羞红，刚走出去两步，又走了回来，真是心里矛盾，走也不是站也不是，很不自在。

    半晌，只听柴心宜悠悠地问道：“你们两个是情侣吗？”

    萧绰道：“当然不是了，你看他那丑样，我怎么会看上他.？”

    霍隽道：“闲老子丑还不好办，入洞房时不掀你盖头不就完了。”

    萧绰道：“哎呀你……”

    柴心宜虽然年纪比萧绰大，却如不食人间烟火的仙女一样。她不明白为什么入洞房要掀盖头，也不好过问。从小她就被哥哥从皇宫中带了出来。

    皇宫长什么样子，她到如今已经没有什么印象了。好像是五岁那年，父皇柴荣驾崩，后来母后也病故，宫中掌权是符太后。

    那一年，柴心宜的童年就此结束了。身边的人好似全要害她，就连平时里最最和善的奶娘也跟自己横眉坚眼，好像不这样，不能足以证明他们两人已划清了界线似的。

    那个时候，谁也不和她亲近，有的是不敢，有的是落井下石。可是那个时候，她只有五岁，他明白什么？后来，柴宗庆把她接走。来到这个小岛上。

    柴宗庆给这小岛取名叫柴家庄，可柴心宜却觉得这名字简直是太俗气了。可名字是不重要的，能和哥哥在一起，是天下最幸福的事情了。

    这样幸福的事情也是短暂的，哥哥柴宗庆一心想着报仇，陪伴她的日子终究有限。幸亏哥哥闲暇时候常常教自己武功。柴心宜其实很不喜欢武功，可为了和哥哥能有这样的机会多呆一会儿，多享受一下亲情的温暖，她就认真的学武。

    后来随着年龄的长大，哥哥的朋友幕僚们逐渐增多，柴心宜再和哥哥住在一住多有不便。哥哥就把柴心宜安置在这座小岛上。

    柴心宜也不用丫头婆子陪伴，从此一个人生活在岛上。只有每月里哥哥或是手下的丫头婆子送来些日常所需。柴心宜闲来无事对花草比较感兴趣，于是，这座小岛上就长满了各种鲜花。

    她给这个小岛取名叫做百花山庄。

    为了给让哥哥更多关爱她和赞扬她。她总能专心的把哥哥传授的武艺举一反三地练习。她把各种花的特点，性能都了如指掌后，又精心的研究起来医术。虽然岛上的生活空虚又寂寞，可是柴心宜的内心世界又非常地精彩。

    天天忙着研究花，研究武功，研究医术，简直忙得不亦乐乎。时间一久，就连洗衣做饭都自有一套门道。可是，对于外面的世界，柴心宜又如此地陌生。

    哥哥来了，只跟着她切搓武功，必竟男女有别，柴心宜做为一个女孩家，又不能什么都跟着哥哥说。时间一长，柴心宜对着岛上的小鸟说话，对着花花草草说话。既使是每个月的丫头婆子送来日常所需，跟她攀谈两句，她反而不知说什么好了。

    哥哥柴宗庆订下规矩，凡是没有他的允许，外人，特别是男人，谁也不许踏上百花山庄一步。

    今天，霍隽和萧绰就好像从天而降一般。柴心宜又是高兴又是害怕。而后又听到霍隽和萧绰的谈话，对两人的介蒂减少了不少。

    柴心宜走到霍隽面前，伸手纤纤玉手，在霍隽僵直的腿上轻轻敲了敲。霍隽道：“嘿，你们这两个女孩子今天怎么了，当老子好欺负？……”

    话还没等说话，只感觉双腿血脉如一股暖流，流便周身。霍隽不由得活动了一下腿。果然，能动了。他惊奇道：“木老二不是说这是他独创的点穴手法吗？怎么你会解呢？”说完，忍不住狂喜的心情，立时，站了起来，可没等站直又蹲了下去。原来是僵得时间久了，一时间没缓过来。

    此时，萧绰也把刚刚一点点小小的不愉快忘记了，她来到霍隽面前，又用手一敲。霍隽一个激灵跳起来，道：“你干嘛？”

    萧绰高兴道：“果然好了。”不过，又看到，霍隽眼泪依然在流，不禁又暗暗神伤起来。