
    天聋地哑当然不能对段思燕动武力了，虽然他们是粗人，可也是知道深浅的。不过，完不成任务也不能回大理。没有办法，两人只好住了下来。

    柴心宜知道这一切后，突然想到，哥哥已经很久没来看自己了。原来是柴家山庄遇到了麻烦，只有她自己蒙在骨里。想到此，她的心早已飞到了哥哥柴宗庆那里。恨不得立时就见到哥哥。想到此，调身就走。

    突然眼前一道黑影挡住。柴心宜抬头一看，原来是天聋梁朴，他声音震天的说道：“哼，你想知道咱们两口子为什么在此地住着吗？就为了防止有柴宗庆的救兵来。你要赶去帮你哥哥？先胜过我这二十八路排云掌再说。”

    话没有说完，即神不知鬼不觉地以左手作掩护，极快变换一下掌形，右手就如刀片似的向着柴心宜的脖子削去。这一招是排云掌的一招“披云戴月”，招数极快，意在攻敌不备。

    天聋和柴心宜说话的目的就是让她掉以轻心。柴心宜练就十年的五罗轻烟掌，原本为讨哥哥柴宗庆的高兴，却实质上排解了她许多孤独和寂寞。她一个人在岛上，除了养花学医，就是练功了。这十年的功夫岂是白学的？

    当下，轻轻仰起头，她的时间掌握得非常妙，仰头之时，正好天聋梁朴那一掌擦着她的鼻尖而过，如果柴心宜鼻子再稍稍高一些，或是天聋掌风再稍稍低一些，都能碰到。

    柴心宜的五罗轻烟掌的精髓就是风云变幻，柴心宜把她学会的三招又加以演变，以致于像现在这样，不管是进攻还是防守，都如同轻歌漫舞一样漂亮。

    天聋见一招落空，使了一招“翻云覆雨”，掌风一变，伸出的右掌顺势向下拍去。霍隽也不尽一阵心惊。天聋梁朴的力道霍隽是知道的，就连他都比不上这天聋的力道大，如果天聋这一掌真拍到柴心宜的面门之上，那柴心宜的脑袋非得像拍西瓜一样，拍个稀巴烂。

    谁知那柴心宜却双掌齐发，迎着天聋的单掌硬生生地要接他这一掌。霍隽再上前去相助，实在是来不及了。两人的出手比眨眼还快，也就是霍隽这样的顶尖高手能看得清楚。像萧绰这样的不会武功之人，根本看不清发生了什么。霍隽突然大叫：“别接他的掌！”

    可是霍隽的话还没说完，两人已经对了一掌。但令霍隽奇怪的是，他没有听到想像中的震耳发聩的双掌相击的声响。霍隽立时心凉了半截，心道，一定是柴心宜的双腕被打断了。

    谁知‘呲喇’一声响，那天聋立时退出一丈开外。再一看，那天聋的右掌还在冒着清烟。地哑突然闪到天聋的近前，跟他比划了几下，天聋道：“我是个聋子，怎么能看到你在远处跟我比划？”

    霍隽问身旁的萧绰道：“那哑巴说什么？”

    萧绰道：“她说她早就告诉他，柴姐姐出的这招叫‘花火似轻烟’，练到第九层时，就会从手掌中喷出轻烟来，轻烟和物体相撞就会形成花火。要不是他皮糙肉厚再加上极时收手，这手早就被烧成猪蹄了。”

    霍隽哈哈大笑，突然跃到了柴心宜近前，他道：“看来老子一天瞎操心，你们武功全比老子强！”

    柴心宜脸不红气不喘，仿佛刚刚什么也没发生过似的，他听到霍隽这么说，想歉虚两句，却又欲言又止，她本来在百花山庄与人交往的就少，此时，面对霍隽和萧绰这两位，一个比一个能讲，她突然变得跟不上人家思路，感觉自己变得木纳了，她道:“霍大哥……我……“

    这时，天聋突然走到霍隽和柴心宜的身旁，他声音震得震天响，他道：”你们要留在此地，我们两口子管饭！你们要去段家山庄去帮着段宗庆是万万不能！“

    柴心宜道：”那你们的饭菜是从哪里来？“

    柴心宜刚说完，萧绰已经冲着天聋用手语讲完。她的手语出得十分灵活，连地哑看着都感到十分地惊奇，像地哑天天用手语讲话，且还会武艺，手语出得都不能像萧绰这样又快又准。

    天聋道：”当然是柴家山庄天天派人送来。我们是大理皇帝派来的，柴宗庆那小子怕了咱们两口子。自从我们上岛一直以礼相待，所以咱们两口子对他也不忍下手。要不然，早就把他杀了，那段大公主就不怕不跟我们走了。“

    柴心宜摇摇头道：”你连我都打不过，怎么能打得过我哥哥？我哥哥也不是怕你们，那是君子风度。“柴心宜自从与天聋对完掌后，已经不太担心哥哥了。那天聋的武功比自己稍逊一筹，那地哑的武功虽比自己略胜一筹，但是哥哥的武功已经登峰造极，想来也未必把这天聋地哑放在眼里。

    柴心宜想到此处稍稍放了宽心，只是刚刚因为关心则乱，而变得惊慌失措，现在静下来，觉得是自己多虑了。她突然又想到一件事，对天聋道：”那柴家山庄的人出岛你们拦着吗？“

    因为前几天，她飞燕传书，让岛上的人送些粮食的，岛上的老婆子也都送来了，但没有跟柴心宜提及她哥哥的处境。她现在才明白，其实在外人看来，这天聋和地哑是把她哥哥软禁起来了。实质是她哥哥给这两位老前辈一些面子，她哥哥想出岛，这两位又岂能拦得住？

    果然，天聋答道：”我们才不拦呢？只要柴宗庆不出岛就好。还有，来岛上送物质的人，我们也不拦。“

    霍隽突然道：”你是不拦，但你肯定扣下人家的东西了。“

    萧绰把霍隽说的话用手语讲完后，自己又用手语补充道：”你老婆子的胭脂水粉，清衫绸缎，一定是扣了人家段思燕的，对不对？“

    还没等天聋回答，那地哑已经用手语跟萧绰比划道：”你猜得太对了，你看我穿着是不是比那公主段思燕穿着好看？“她说完，居然还转了一圈让萧绰看看。