
    任堂睿见苍九公有些犹豫，定是不好说出口，他自己倒是无所谓，他抢着说道：“老子绰号便叫，烂赌鬼。”

    霍隽点点头道：“哦……”

    任堂睿高兴道：“你想起老子是谁了吧？”

    霍隽摇摇头道：“还是没想起来。”

    任堂睿：“……”

    霍隽看着任堂睿觉得可笑，道：“就算你是烂赌鬼又怎样？难不成非得叫老子拿宝剑当赌注和你赌吗？老子不和你赌你又能怎么样！”

    任堂睿拍拍胸围，瓮声瓮气地道：“还从来没有人敢拒决老子。”

    霍隽道：“哦？老子就不跟你赌，老子倒要见识见识你如何能让老子跟你赌。”

    任堂睿道：“你很快就会求着老子跟你赌的了。”

    众人见两人你一句老子我一句老子的，都觉得可笑。就连坐在地上的花惊天，都没忙着起身。就连柴心宜和萧绰都忘了，给霍隽看看伤了。

    原来，这任彪任堂睿，家住云南昭通府昭通县城西五里任家庄，这个地方属于大理和宋朝的交界处，说属于大理人也可以，说属于大宋人也可以。

    父亲原是贩卖牲口的，有伯乐相马之能。父亲常年到西域大宛求得名贵宝马良驹，再到中原各处去卖。特别是赶上五代十国，各个地方混战不休。许多名士将领、皇亲贵族，谁不需要一匹宝马以备不时之需？

    任堂睿的父亲是有名的生意精，不光靠着贩马，他还把南方的珠宝绸缎运到北方去卖，又把北方的人参鹿茸等名贵药材运到南方去贩卖。

    任堂睿的父亲，一旦赚到些钱，就做些实业，几年的功夫，中原各处都有任家开的饭庄、客栈、绸缎庄、珠宝庄等。买卖越做越大。

    这样一来，几年时间，这任堂睿一家暴发起来，渐渐得富可敌国。因为任家庄这地方，大理大宋都属于，就可以说这两个国家都不属于。所以哪个国家也不能命令任家做什么事。慢慢的，皇室中缺少些什么，都求着任家给筹办。

    时间一长，这任家跟许多的各国的皇亲贵族都有了来往，跟各国的名士贵族都成了朋友。

    任堂睿有母亲姓郝，主持家里各个事物井井有条。他还有个弟弟叫任炳任堂慧，现年十岁。虽然年纪小，却跟着父亲学习，天生喜欢摆弄牲口。小小年纪学了许多的生意经。

    唯独这任堂睿，天性好赌。他无论见谁，想赌就赌一把。因为家里有着数不尽的钱财，又和各个国家的地方官府都有交往。他的赌注实在的巨大，让别人实在难以推却。而对方只需一点小赌注就可以。由于两家开的注码相差实在悬殊，谁都愿意和他赌。

    而有些不差钱的人，跟他赌是为了结交一些名流，或是有其它目的。总之，这任堂睿神通广大，只要别人肯跟他赌，什么样的赌注他都能接受。

    这时，只听岛上一男子朗声笑道：“赫赫有名的任大员外到在下这里来，令在下面上有光，令柴家山庄蓬筚生辉。”

    众人寻声向后望去，柴心宜更是忍不住高兴的表情，转身向后面望去，喊道：“哥哥！”

    话音刚落从岛内出现一名纤纤公子，他二十多岁，七尺身材，身穿银灰色长袍，腰系白色丝绦，面似梨花，细眉朗目，高鼻梁，菱角口，两耳有轮，眉清目秀，温文儒雅。

    他好像是飘然而至，因为谁也不见到他走路，就好像是腾云驾雾而来一样。只有霍隽见过柴心宜的轻功，看此人轻功比柴心宜更高一筹。

    此人只是看到柴心宜笑了笑，然后环頋众人，抱拳施礼道：“在下柴宗庆，各位前来，有失远迎，当面恕罪。”他又冲众人笑笑，道：”各位前来，使我柴家山庄蓬筚生辉。“

    霍隽突然道：”哈哈，废话就不用说了，刚刚你明明说那个任老兄来了使你的岛上蓬筚生辉的。恐怕除了你妹子，其余的人就是棚上生灰了。“

    任堂睿道：“本来老子也是那棚顶上的灰。其实是来找你晦气的。可惜老子和人打赌输了。”说完牵着马走到苍九公近前，道：“老子跟你打赌，果然我骑着马没有你划船来得快。愿赌服输，这匹马归你了。”

    这时，众人身后又有脚步声传来。片刻，来到柴宗庆身边。霍隽一看，正是木震霆和火宫恪。两人举着灯笼，来到此地时，那灯笼的光芒已被七灵宝剑的光芒衬托得黯然失色。

    两人看到霍隽，真是仇人相见分外眼红，当即已来到霍隽近前，火宫恪满面红光，怒气冲冲道：“姓霍的，看掌！”

    霍隽看着火宫恪的独臂，笑了笑道：“独臂侠，别来无恙啊。”霍隽不闪不躲，火宫恪的劳宫心掌就盼着对手的手掌和他的手掌相击，如果和他相击，那么他就会利用独创的劳宫心掌，通过手掌的劳宫穴，直攻对方的心脏。

    可是霍隽不闪不躲，也足令火宫恪为之一顿，但他的掌风却丝毫没有减速。可还没等碰到霍隽身前，只见火宫恪的手突然一抖。

    火宫恪唯一的一只手，突然不会动了。他扭头一看，原来是柴宗庆，他脸一沉道：“来到我柴家山庄的就都是朋友，火老四不得无礼。”

    柴宗庆对霍隽道：“霍大侠，多有得罪。”

    霍隽道：“好说，好说。”霍隽当时没出手，早就知道柴宗庆一定会出手相救，他怎么会允许他的手下，没经过他的同意，就在他的地盘，他的眼皮底下伤人呢？这个道理，他做了这么多年的总辖大寨主，早就清清楚楚，所以他一点都不担心火宫恪的袭击。

    但是令霍隽感到吃惊的是，那柴宗庆在百米之处，只用两只手指用能击中火宫恪的手掌穴道。霍隽知道这一定是大理的独门段氏剑法了。段氏剑法一般没有剑，都是通过手指发出剑气伤人。这跟自己的百米甩手点穴是不一样的，自己的百米点穴只能伤到不会武功的人。

    这时，一声马嘶，众人的目光全都被那匹宝马吸引过去。柴宗庆也走近观看。只见浑身并无一根杂毛，通体血红。头至尾，长一丈，蹄至脊，高八尺。一看便知马中的极品中的极品。

    柴宗庆也不尽眼睛一亮，他对任堂睿道：”任兄这匹马，如果在下没猜错，可叫避水胭脂兽？“