
    白云瑰岂容那黑影滚到中央土路之处，她的胳膊就像能伸缩似的，当下长臂膀一伸，’啪‘地一掌，向着那团’土球‘拍去。

    谁知，那‘土球’瞬间就滚到了土路上，一片灰尘过后，那‘土球’竟然钻入了土地里去了。而紧接着白云瑰那一掌已经把土地震得漫天飞舞。

    白云瑰冲着霍隽道：“你过来吧，那土稼穑都滚过了，这过道是没有暗器的。”

    霍隽捂着腹部，现在又痛又痒，甚是痛苦。他走一步都觉得很难受，踉踉跄跄走了两步，就堆坐到了地上。他道：“不行了，就是过去也帮不上你什么忙了。还是在这儿坐着不给你添乱比较好。”

    白云瑰忽地飘了过来，又如燕子一样，轻轻一掠，就把霍隽提了起来，刚到半空之中，白云瑰在霍隽后背不经意地拍了两下。霍隽只感到，他后背的三个穴位‘气海穴’，‘肾俞’，‘盲门穴‘，立即中招，而腹部’唰唰唰‘，那些牛毛针，竟被顶了出来。

    当霍隽落地之时，就感到腹部已经不痒了，而疼痛的感觉不似刚才那样钻心的痛，而是仿佛身上被刮个小口子那样，无关痛痒了。

    霍隽道：“嘿，真神了，让你这么轻轻在后背拍两下，那些针竟然能出前面出来。这功夫以后能不能教教咱老西呀？我可是真心的哦，你看我都没再跟你说话‘老子’‘老子’的了。”

    白云瑰道：“这牛毛针细如毛发，被打到身体中后，会随着血液自然游走，如果游到心脏那么立时性命不保，你还算幸运，牛毛针只刚刚射进肚腹就被我逼了出来。可是，你又算是不幸的。”

    霍隽道：“这怎么说，别让老子刚刚高看了你，现在又小瞧你。”霍隽一愣中，自然而然地，又把‘老子’两字说了出来。这是多年养成的，不是一时半刻需要改就能改的，也许他在他自己父亲面前，都能很随意的说出‘老子’两字来。

    白云瑰也不介意这些个繁复礼节，她在深山中呆惯了，说话也喜欢直接说出目的，如果麻里麻烦的又作揖又见礼的，想办的事什么时候才能办成？

    她道：“这牛毛针上有土稼穑特制的毒药，你没发现这针洒将出来时，银光就泛着些碧绿的颜色吗？这种颜色我想可能是以毒蛇汁配练出来的。这土稼穑是江南五行当中属土的，喜欢阴暗潮湿之地，这种地方往往都有毒蛇出没的。而我不会解蛇毒。”

    霍隽突然哈哈大笑，这使白云瑰一愣，她道：“臭小子，半个时辰没有解药，你身上就游满了蛇毒，你就要死了，有什么开心的，不如现在有什么遗言就告诉我吧。”

    霍隽道：“你当然希望老子死了，老子一死，你的徒弟就少了很多麻烦，你怕老子霸占了你的徒弟媳妇，而又不好直接就武力打败我，不管怎么样，老子也算救了你徒弟媳妇对吗？”

    霍隽又摇了摇头道：“告诉你吧！老子才不像你想得那么龌龊，而且……哈哈，老子也死不了。老子天生对蛇毒有抗解能力，如果不是这样，老子在那灵鹫山寨，早就不知死了多少回了。”

    白云瑰一把捏住霍隽的肩头，她怒道：“你、奶奶、的，你竟然这么想我，真是以小人之心度君子之腹，你不是死不了吗？我叫你现在就死！”说完，手中一用力，霍隽的肩头，立时就像骨头马上就要碎了似的，难受。

    就在这时，地下的土稼穑突然探出两只手，他两手突然拽住霍隽的两只脚踝，往下一拽，霍隽的脚立时就没入了土中。原来，这中间的土路也是有消息埋伏的，有的地面上只是浮土而已，下面是泥潭。

    土稼稼除了精通暗器外，还有一个本领就是遁地术。所谓遁术不应仅仅是快速行走的方法，而是一种能自由控制五行元素的能力。

    遁术分五种，即金遁、木遁、水遁、火遁、土遁。金遁，可通过触摸金属物体即时逃脱到方圆三百里内有金属物体的地方再出来。一天只能使用一次。

    木遁，可通过触摸木即时逃脱到方圆三百里内有木的地方再出来。一天只能使用一次。必须要“活”的树木。

    水遁，跳入水中（必须全身浸没），可即时逃到方圆一百里内的任何通水的地方。一天只能使用一次。三天不从水中逃出，会永远困于水中，成为水族。

    火遁，触火便可以逃走，由方圆三百里内的任何有火之处逃出。一天只能使用一次。入火和出火时全受到无法抵御的火焰烧伤，视火焰强度和时间烧伤强度也不同，可能造成死亡。三天不从火中逃出，会于原地出现，烈火焚身而死。

    最后是土稼穑所使的这土遁，可利用功力，浸入土中，但不能时间太长，需要过一段时间露出来透一下气。土稼穑之所以在铁亭中央设置的土路，就为了他的遁地术所制。他一般情况下不原意出洞，因为他特别喜欢这样的环境，而从不喜欢阳光，和外面的世界。

    这淬不及防的一切把霍隽吓了一跳，当下一提气，可是那泥潭甚是滑腻，而下面的土稼穑借力使力，霍隽一个淬不及防已入了大腿根部。

    他看了一眼白云瑰，白云瑰正背着手慈祥地看着自己，而那种慈祥的目光，看上去使霍隽发怒，他急道：“快点救老子呀，老子快死了。”

    白云瑰道：“死就死吧，人总有一死。”

    霍隽：……“

    霍隽当即抽出七灵宝剑，他虽然看不到土稼穑，但照着大概地位置，把宝剑双手高高举起，用力一刺。如果土稼穑在外面，一定会看到宝剑的寒光，那样的话，他势必会躲一下的。

    可是此时他在土下，别说上面的光亮看不到，就是一些微妙地声响在下面也听不到。他正用力的拽霍隽，哪里还能看得到霍隽地动作？

    霍隽的宝剑刺下，剑还没等跋出，一股血流顺着宝剑刺入的空隙喷射出来。