
    霍隽瞅瞅他，点点头，轻声道：“你们把人家山庄毁成这样，还怒罪你个球球啊？”

    这时，春长发身边另一青年，指着霍隽道：“哎，丑鬼，你算哪根葱？你在那说什么呢？不怕风大闪了舌头，就快滚！”

    霍隽一愣，没想到自己那么小的声音，都能被对方听到，那人难道是千里眼不成？他抬头看向此人，此人当然就应该是春秋四友中的老四冬风冷了。

    霍隽看此人长得比其他三位可是粗野得多，他身高九尺开外，宽宽的肩膀细细的腰梁，他不像其他三位穿着那么华贵，他光着头，绾着牛心发纂，铜簪别顶。

    穿着也是很普通的短衣襟小打扮，勒着十字绊，大带煞腰，下面是骑马扎蹲裆滚裤，蹬着一双皮脸儿爬地虎四喜快靴，浑身上下漆黑一团。

    他长相也和其他三位文质彬彬不同，他面似镔铁，黑中透亮，好像黑锅底，两道粗眉飞插双鬓，一对大眼黑白分明，准头端正，方海口，满嘴的大板牙，稍稍有点连鬓胡子茬儿。手中拿着镔铁筑的铁棋盘。

    霍隽看着他一乐，道：“滚就滚！”随手一拽萧绰道：“咱们走！”

    萧绰：“……”。她不明白平时那么有血性的汉子是怎么了？又转瞬一想，顿时明白了过来，他这叫借坡下驴，反正正打算走，一直没有找到好的借口，那柴宗庆能那么容易就让他走，那白云瑰也不会那么轻意就放他的，如今这个借口很好，萧绰轻轻笑笑，跟着他就要往外走。

    “等等！”春秋四友齐声说道。

    霍隽就知道走不了了，萧绰也一下子明白过来，原来，春秋四友是为了找自己的，那么原先春长发跟自己说带自己去见他的主人，难道就是要煜。

    还没等霍隽说话，任堂睿不知从哪里蹿了出来，他道：“你们几个是来找老子的？嗨，是怕老子出事吧？哎，这李煜也真是的，没问青红皂白就毁人家家园。”

    春秋四友互看了一眼，都眼前一亮。他们显然不是来救任堂睿的，他们目的是来找萧绰的。

    只因为南唐国主害怕大宋赵匡胤的连连进攻，他连皇帝都不自称了，只称自己为江南国主，这就等于向赵匡胤的大宋称臣了。本来，李煜对政治也没有多大的兴趣，只要有一隅安身，乐得清闲自在。

    可是，想要清闲自在哪里是那么容易的？既然已经甘愿臣服于大宋赵匡胤，哪里不听命于赵匡胤的？

    赵匡胤的野心是要称霸中原的，对于那些阻碍自己前进的，他岂能放过由其自生自灭?怪就怪柴宗庆闹得动静挺大，他派人到各个的国家招兵买马，势要攻大宋，战赵匡胤。

    那赵匡胤时间一长岂能不知道？赵匡胤要逐鹿中原，必然有许多响应他的心腹猛将。其中赵普、向拱、高怀德、张美等这些能臣猛士，都为赵匡胤肝脑涂地在所不惜。

    本来，赵匡胤是从柴荣手中夺到的江山，又霸占了柴荣的皇后符彦倾。对于柴宗庆的蓄谋报复他也没太放在心上，一是心里有愧，二是没太把柴宗庆当回事。他认为柴宗庆成不了什么大气候。

    可是赵匡胤的手下赵普、向拱等大臣却认为柴宗庆断不可留，当初刘备借住在小沛要兵没兵要地没有地，后来也成了一方的霸主，这柴宗庆实不可小觑。

    那赵匡胤听从了大臣的建议，决定乘着柴宗庆还没成什么气候的时候，把他斩草除根。但这种事，他如果出面，自然是有损颜面。而且他现在正在征讨北汉，对于这种小事，他也不太頋得上。

    既然那江南国主要煜已经臣服大宋了，赵匡胤就指派李煜做这件事。当这件事传到李煜这里时，李煜自然没有赵匡赢那些的心腹之人，他的身边只有春秋四友，当即和春秋四友商议。

    恰巧此时，雁荡山八鬼报信，说霍隽带着一女子长相和唐主的先皇后周娥皇十分相像。这事正好也印证了当初春长发见到萧绰的事。

    当时，他被霍隽打败，最后春长发问萧绰的姓名，萧绰随口说自己叫萧燕燕。待春长发穴道自行解开后，两人却早已消失得无影无踪。

    此时雁荡山八鬼告之那萧燕燕就在柴氏山庄，春秋四友怎能不去一趟柴氏山庄把萧燕燕请来，与唐主相见的？唐主李煜一听有和自己皇后周娥皇相像的，当时精神就好多了。他当即把这件事全权交给春秋四友负责。

    春秋四友对于大宋赵匡胤和柴氏山庄柴宗庆之间权衡，当然是不能因为柴宗庆而得罪大宋赵匡胤了，何况，那柴宗庆身为姑苏之地臣民，占据两岛，从来未向南唐朝庭上税。

    当即，春秋四友派水军一千，层层包围燕子坞。春秋四友断后，神不知鬼不觉地攻入柴氏山庄，只是春秋四友怕伤及萧绰，再三告之，山庄上的女人一个也不许碰。

    一千水军在四更天时已全然到达了湖中。只是，在此之前，白云瑰已到此把这里闹腾个人仰马翻，这里的明哨暗哨均已全无，要不然这么多的水军到此，柴宗庆不会连一点风声都全然不知。

    水军到此后，却遇到了芦苇的阻搁。春秋四友虽然不太清楚这迷魂阵法，但这点问题就想阻止一千水军进攻柴氏山庄，那岂不是儿戏了。

    春秋四友立时组织部队，洒柴油，放火，火烧太湖，直攻柴氏山庄，为了怕伤到萧绰，一概不许使用火箭之类的飞射之物。

    此刻，春秋四友四人来到柴氏山庄，春秋四友也属于江湖人物，对于柴宗庆，他们进攻柴氏山庄本身有种做为同道中人的同情和理屈。

    这时，却突然看到任堂睿，又听任堂睿这么一说，他们互相看看，眼前都一亮，不如把这理由转嫁给任堂睿，也算事出有由。春长发当即对任堂睿道：“任兄弟安然无恙就好！我们唐主挂念得很啊。”