
    不知为什么，柴宗庆听了这话，心里却有一丝震憾，就如走丢的孩子找不到家，到处寻找，终于看到了亲人一样。他久居在外，一心想报丧国之仇，可是，天下却没有一人肯从心底里支持他，帮助他，同情他。如今听到任道安这话，不由得心里暖暖的，又有些酸触。

    任道安看到柴宗庆眼圈有些红，他点点头，这些年来，柴宗庆招兵买马，企图报夺国之恨，可是，赵匡胤的势力却越来越大。任道安知道，一个人的心胸眼界有多大，他要做成的事就有多大。

    柴宗庆只是想寻回他父皇留下的后周，而赵匡胤却要的是全世界。跟赵匡胤争天下，怎么争？可是这话不能说穿，以免伤到柴宗庆，眼下，他需要的是安慰。

    任道安对柴宗庆道：”好孩子，我托个大，今后你就和任堂睿一起叫我叔叔吧！你把这里发生了什么事，都告诉叔叔，叔叔给你作主。“

    此时，‘噗通’一声，却是秋水静过来给任道安见礼，秋水静道：”晚辈秋水静率春秋四友给老前辈见礼，好前辈一向可好？“

    原来，秋水静在一旁听得清清楚楚。他到现在才知道，原来那跟他们四友动手的竟是云梦双妪之一的白云瑰。他们四个能败能这样的世外高人也不算太丢人。

    现在的情况是，他们春秋四友，就他一个还能自由活动，其他三人，春长发和夏至长为冬风冷疗伤，需要全神贯注，稍有闪失就会走火入魔。就算是两人为冬风冷治完伤，那体力也不能马上就恢复好。

    而此时的形势。任道安想来是要为柴宗庆作主的，那么他们之间有什么渊缘就不必知道，反正如果柴宗庆嘴一歪歪，说他们春秋四友几句坏话，那么他们春秋四友还有命出岛吗？

    如今那白云瑰已经很难缠了，就不能再多树一名劲敌了。不过。秋水静他们四春四友是武林中的才子，既然知道对方就是白云瑰了，秋水静立时就想到了对付白云瑰的办法了。他现在都已经后悔，为什么早没有知道她就是白云瑰，如果早知道，那么冬风冷也省得险些丢掉性命了。

    秋水静既然想到了对付白云瑰的办法，那么现在首要的就是对付任道安的。任道安既然来些就要为柴宗庆作主，那么他们春秋四友火烧柴氏山庄，任道安能饶得了他们吗？

    秋水静怕柴宗庆先介绍事情经过。他忙先发制人，首先跪倒在地，对任道安拜大礼，然后没等任道安说话，他就把来些的目的说了一翻。

    他这回讲述就不能向对柴宗庆那样的，有所隐瞒了，当然是把赵匡胤如何逼使唐主的事情添油加醋地讲了一遍，最后他道：”我们兄弟四人虽然说现在给唐主办事。但也都是武林出身，再怎么说念在武林同仁的份上也不能赶尽杀绝。所以先把唐兵给撤下去，跟柴兄讲清楚，留下他和他的家人，让他们远走高飞，别给唐主和自己找麻烦就好了。“

    白云瑰早已听得不耐烦，从打任道安来此。她还没頋得上跟他说上一句话，就被这些晚辈一个一个的抢先施礼告状的。

    好似那任道安德高望重，而自己却晚节不保似的。她倒是不管这些，反正早已惹起众愤了，这些她都不在乎。她在乎的只是她徒儿的病情。

    当即，白云瑰没等秋水静接着讲完，就对任道安道：”原来你就是赛华佗任道安？果然气宇与旁人不同。你给我看看我徒儿的病，好了没话说，治不好你们都得陪葬。“白云瑰的话平静如水，却那么地理所当然。

    任道安还从来没见如此嚣张的人呢，他眼睛眯成一条线，道：”无量天尊，白老剑客，你在武林中也算声名无播的，却为何说话如此地无理？难不成，谁欠你不成？好了，既然想让我救你徒弟，我也想看看你的本事，如果你打不过我，就不要在此说狂语了，好吗？“

    白云瑰轻笑一声，道：”哼，昆仑阴阳掌好像还没有人试过，今天倒要看看有什么高明的地方？来吧，出手吧！“

    任道安道：”你我虽然算是平辈份，但是你比我岁数大得多，还是你先出手吧！“

    白云瑰道：”哼，谁跟你平辈？你在什么上论的，我夫君乃是孙膑是也，要在他那论，你比他小不知多少辈份呢？算了，小辈，我不跟你计较那些了，你出招吧！“

    突然，霍隽在一旁说道：”嗨！疯婆子，你下手可轻点，你如果把他打伤了，没人救你徒儿不说。你可知道他们昆仑派男男女女的众弟子，可比我们河东五十寨加起来的人还要多，那么多人找你报仇，累也累死你了。何况你才一个徒儿，还是半死不活的，有谁帮你？“

    白云瑰瞪了霍隽一眼，道：”哼！“

    又瞅着任道安，道：”昆仑派有什么了不起的？本来远处西域，从来不履中土，一直也不大为中原武林所知。到了你这儿，非要出来招摇显摆，今天我就把你打得让你再也没脸出来显摆。“

    原来昆仑派前任掌门古月上人本是中原人。在五代战乱纷挣的年代，他看破红尘，厌倦名利，绝弃酒色，一心向往道门，西奔回疆，在莽莽昆仑上潜心研习武术技艺和道门内功。

    古月上人就和当年的鬼谷子差不多，他自从上到昆仑后就从没下过山。刚形始，由于地处西疆，传授的弟子则以当地****为多。后来声名远播，许多慕名而来的众多，就连中原人士也大有人在。

    后来，任道安来到昆仑山，他技艺超群，聪明好学。古月上人就把生平绝学都传授与他，古月上人仙逝后，奉遗嘱，任道安就接任了他的职位。

    今天，白云瑰凭白无故的就把昆仑派贬得一本不值，任道安就算身份再尊重，此时也难免繃不住了，他面有怒气，道：”今天的比试，不管胜与不胜，我都不会给你徒儿医治的。“

    白云瑰一愣，随后有些不相信自己的耳朵，她道：”什么？“

    (未完待续。)