
    柴心宜看到王新这个样子，又看到这两位老人竟然还在这里斗嘴，忍不住说道：”任叔叔，请您指点一二，我也好跟您好好学学医术。“

    任道安点点头道：“放心吧，大侄女。”又转头问柴宗庆道：“你分别派江南五行侠，其他那三人去什么地方了？”

    柴宗庆道：“火宫恪去辽国，木震霆去西夏，土稼穑留在山庄。”

    任道安捋了捋胡子，道：“这就是了，木震霆去的是西夏。”任道安低头想了一想，沉默不语。

    萧绰眼睛一亮，道：“任老前辈，难道，这毒药是木震霆从西夏带来的？没关系，知道了地方，知道了名字，咱们也好去找解药啊。”

    任道安看了看萧绰，赞赏地点点头，道：“这位姑娘真是聪明伶俐，只可惜你是个女孩――如果你是名男子，必然成为一代君王。”

    白云瑰道：“哼，你们道家不也讲究星相占卜嘛――我早就看出来她有君王之相了。”

    萧绰道：“女人又怎样？武则天不也是女人吗？她不也成了一代的君王？她当得皇帝我就当不得？”

    霍隽突然高兴道：“嗨，你当了女皇肯定也得有三宫六院七十二妃，那样的话也不差我一个，你就收了我，做你一个妃子怎么样？”

    萧绰噗哧一笑，她本来习惯于不喜形于色，可是不知为什么，霍隽一说话就总能把她逗笑。她道：“你这丑样还要当妃子？当个八品缓女都不够格。”

    霍隽道：“八品不够格，就封个九品嘛。”

    萧绰道：“根本就没有九品的，连皇帝身边的宫女都是八品以上。”

    霍隽道：“你也是死心眼，就你这样还当皇帝呢？没有九品你就专给老子设个九品嘛，反正老子又不闲职位高低。”

    白云瑰突然道：“你们两个给我住嘴！”又对任道安道：“你接着说。”

    任道安摇了摇头道：“说了也等于白说。这木震霆也不知使了个什么手段，竟然能淘弄到西夏欢喜谷中的’悲酥清风‘。”

    众人一听这名字，都是一愣。霍隽眼睛一亮，大声重复道：“呀！悲酥清风！原来这毒药就是悲酥清风！”

    任道安大感好奇，他道：“霍大侠听说过悲酥清风？”

    霍隽摇了摇头道：“从来没听过！”

    白云瑰怒道：“臭小子，你再捣乱，别说我一掌拍死你！”

    霍隽学着她的样子瞪着眼睛瞅她，脑袋晃了一晃。

    柴心宜忍不住道：”任叔叔，这悲酥清风是什么样的毒药？那欢喜谷是什么地方？“

    任道安道：”哎，怪不得你不知道呢，西夏地处偏远，这悲酥清风乃无色无臭的毒气，是搜集西夏大雪山欢喜谷中的金甲虫制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，清风拂面。“

    白云瑰道：”那解药呢？“

    任道安道：”解药自然也在欢喜谷中，只不过，大雪山欢喜谷谷主名叫楚婵娟，她很少来中原，所以不为武林中人知道，但是在西夏，却被很多武林同道所仰慕，因为她一头白发，人送绰号’白发魔女‘。“

    柴心宜道：”白发魔女？她也喜欢医术吗？“

    任道安摇了摇头道：”她性情孤冷，从不轻易和人说话。这种毒药是她研制的，那金甲虫也是大雪山欢喜谷独有的。解药是大雪山欢喜谷中独有的霸王花。大侄女，你人称百花仙子，可听说过这种花？“

    柴心宜脸一红，轻轻地摇了摇头，道：”从未听过。“

    白云瑰却突然道：”哼，那你根本不配称什么百花仙子，反正你是要跟我徒儿成亲的，干脆以后这里就叫王家山庄。以后你也要叫王柴氏。“

    霍隽突然道：”叫什么王柴氏啊？那么难听。咱们武林之人哪那么多繁文缛节？还王柴氏？那你怎么不叫孙白氏啊？不过，那百花山庄改成王家山庄老子倒是很赞成！――好好的，叫什么百花山庄啊，听着像个妓、院的名！“

    段思燕却突然对白云瑰说道：”什么？都叫王家山庄？我们这柴氏山庄也归了你徒儿，那我们住哪啊？“

    白云瑰轻笑道：”哼，你们住哪？你以为你们两口子还想活着？“

    霍隽却突然说道：”你个疯婆子，那不让他们活着你还打算把他们弄死？“

    白云瑰瞪了霍隽一眼，道：”那是当然，他把我徒儿弄得家破人亡，我不弄死他们九族，就已经对他关照得多了，如今，我徒儿有望医治，我一高兴只杀他一个，就算很开恩了。“

    霍隽突然怒道：”开你个球球，恩你个球球。你在云梦山呆傻了，现在是谁在救你徒儿？是柴心宜的叔叔！任老爷子，他为什么救你徒儿？还不是因为柴家兄妹两个？你以为你把他哥哥杀了，他妹子还能跟你徒儿成亲？你以为你把柴宗庆杀了，任老爷子还能给你徒儿治病？“

    白云瑰轻笑道：”哼，反正我已经知道那悲酥清风在什么地方了，只要把解药取来就能救我徒儿的病，还用得着他去救治？“

    霍隽道：”咱不带这样的，你这叫‘卸磨杀驴’啊！你这么做实在太不仗义了，何况，你以为你徒儿现在能挺到你回来再救他吗？还不得靠人家任老爷子，哼，都怪你太着急，你这么早就把话出来，等把你徒儿治好了再弄死他也行啊。“

    白云瑰刚开始听着还觉得有道理，越往后听越觉得不像话。石屋本来就狭小，白云瑰都不用走步，身子稍稍向前一倾，就要去抓霍隽的肩头。

    霍隽肩头一卸，再往前倾，躲过了白云瑰的一招。霍隽正好站立到了任道安身旁，他道：”你这疯婆子，总用这一招，你以为谁都跟你一样傻？老子早有防备了，是不是老爷子。“最后一句却是和任道安说的。

    任道安点点头道：”是啊，白前辈，你如果再这样闹下去，恐怕取来解药，你徒儿也无济于事了。“

    (未完待续。)