
    她这衣裙上绣的梅花和这阳春三月的季节显得格格不入，可这正是自己辽国常见的白梅，穿着它，萧绰感到走到哪里都安心。

    霍隽跟在她的后面，有些讨好地道：“哎，呵呵，你做得真好吃，要不老子能一口气吃五碗？你看快下雨了，不如就到他柴宗庆两口子的房间睡一晚，明天再走。”

    萧绰看了看天气，光頋着看这灰蒙蒙的天空和几朵乌云，就是忘了狂风之后必有骤雨的了。可是萧绰不管，她已经很久不经历这种狂风了。

    来江南的时候，确实是抱着对外面世界新奇的想法。必竟自己今年只有十五岁，外面的世界是什么样子，对于一个含苞待放青春萌动的女孩子来讲，对外面的世界是多么地渴望。

    当然，自己的父亲萧思温身为北府宰相，不仅权力无边，富贵也是无限。辽国的女孩子也并不像中原的女孩子那样，只在自己家的院落里看到四角的天空。

    就因为萧绰从小跟他的哥哥萧隗因打猎，铺鱼。去的地方多了，心也就大了。她不想只局限在只有辽国这片土地上。其实，就连她的哥哥也没出去过辽国呢。父亲对他们兄妹两人太过疼爱和保护。

    萧绰想到此，嘴角一笑，要不是有霍隽，她也许这辈子都没机会出这么远的门呢。女人，未嫁之时，待在娘家，嫁人后待在婆家相夫教子，总之，是不可以随便出去随心所欲游山玩水的。

    这就是女人的命运，女人的一生。在女人刚出生的时候，就已注定的一生的结局。可是萧绰，她天生也许是有反骨的，她想开阔视野，也许是跟哥哥呆的时间太久了，她甚至愿意做的都是些男孩子做的事，而不愿意做女孩子做的事。比如读书她喜欢，比如绣花她就不喜欢。

    幸亏遇到了霍隽，当时他闯入北院，当时自己倚在窗下正在看《庄子》，那是‘大宗师’里面的一段话，里面道：”泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。“

    正巧被霍隽听去，他别的都没听明白，只听到‘江湖’两字。竟然道：”姑娘是江湖人世？“萧绰看到他的第一眼，简单差点笑了出来。

    再没有一个人长得能像他那么丑的了。而他声音粗旷刻意地压低声音说话，就怕吓到自己，而且，他还明明白白地说，他要挟持一下自己，但是别怕，他一定能保证自己的安全，一出辽国就把自己放回来。

    萧绰不知道为什么，见到这样一位挟持自己的人，竟然第一印象是想笑，而不是吓得要哭了出来。尽管自己不像有些人那样阅人无数，看一眼就能知道对方是好是坏。

    可是，萧绰看到霍隽的第一眼，还是相信，他是不是好人自己不知道，可他决不是一个坏人。哪个坏人能够告诉自己我要挟持你，你别害怕？

    萧绰就是这样跟着霍隽一路走来的。哎，现在想想，不知为何，她的心里多了一份惆怅，而这份惆怅越来越深刻，那不是思念故里的思乡之惆，而是，亲人知已间，马上要分别的离别之惆。

    这种思绪越来越强烈，难道真的要分别了吗？以后还会不会再相见？突然萧绰，转身眝视着霍隽。那狂风如一个巨人，将萧绰和霍隽团团包围。可是，萧绰不理会，任凭着狂风把衣裙吹得如一颗小草一样，摇曳不停。

    萧绰心内伤心难当，仿佛离别就在眼前，但是，她荣辱不惊，沉着冷静惯了。她的面容依然那么不动声色地平静，她道：”清笛长歌笑对人生几何

    仗剑跋涉曾行遍三千苦乐

    风音过耳犹如昔人在侧

    徒见归鹤却执红叶付秋色

    清风长策笑问后世如何

    莲灯错落不记那三千萧瑟

    素宣染墨却道昔颜怎生刻

    天意莫测徒剩空枝无需折

    韶华尽付流年尽误故人知何处

    承君一诺执此一生不相负

    一念情长一念缘苦何必诉丝竹

    但以长风为骨怎为你驻足

    陌路亭阁携袖一缕寂寞

    阴阳若隔看流年几度飞掣

    人生如梦留白衣浮云遮

    青史长册不过渺记尘中客

    前尘妄驻轮回妄赴三千红尘渡

    乘风万里白雪尽将青丝覆

    一曲常离一曲殊途何必两相顾“

    许久，这屋外都仿佛回荡着萧绰的这首词，既然这狂风呼呼，也不能盖住萧绰的缠缠细语，而相反，这风声，仿佛在为萧绰配乐一般。

    秋水静本来不明所以跟了出来，他见萧绰和霍隽都走了出去，本能反应是怕两人离开岛去。可是，这种頋虑是多余的，既使他剩下的三兄弟都已深受重伤，可是岛外还有那么多的唐兵驻守。

    就算是他们离开小岛也离不开那唐兵的重重包围。因为秋水静他们兄弟四人早已放出话去，以防意外发生，岛上的所有女人一概不许伤害，所有女人也一概不准放出岛去。

    尽管白云瑰身手高强，神出鬼没，唐兵别说阻拦，就是看，恐怕都未必能看到她什么时候出的岛。可是，白云瑰正好不算他们考虑的范围。

    秋水静离两人能有十步远，但是，凭着深厚的内功，两人说什么，他都能听得清清楚楚。可是，两人却难得的不说话，竟然，都在痴痴的看着天，看着风。

    许久，当萧绰默默地转过身来，静静地轻轻地吟着这首词，秋水静也不自觉地心内一酸，几乎要莫名地流出眼泪来。可是，萧绰依然那么平静似水。

    而霍隽睁大了眼睛，直直地看着萧绰，就连萧绰聪明如水的女孩，看到霍隽的神情，也认为霍隽是听得懂自己的潜在的台词。

    可是霍隽呆呆地怔了片刻，却突然说道：”混帐驴球球的，你有话直说！到底想怎么样？是在转着弯地骂老子吗？你这女孩就是气性大。跟老子一样的臭脾气，好，老子下回再也不说‘屎’字了。就是拉到裤子里也说是一坨黄泥，你看行了吧？“(未完待续。)