
    欧阳彬彬从不和董雪争吃食，甚至吃饭时，她的面前总摆着咸菜，她都不好意思多夹。而董风从炖菜里挑块肉夹给欧阳彬彬时，被董氏妻子‘啪’地一下，用筷子抵住。

    她道：“臭小子，你知道不知道咱们家多长时间吃回肉啊，为了让你有个好的前程，你爹起早贪黑地去打猎，可是现在兵荒马乱的，连猎物也越来越难打了，好不容易打些大的畜生，都得卖钱给你们攒着。”

    董氏妻子又看了看欧阳彬彬，对董风道：“如今家里有个吃闲饭的，日子过得就更难了，娘攒钱还不是为了你们两个？如今你亲生的妹子肚子里都不见油水呢，你难道没看到，家里连条猎狗都舍不得养了……”

    “咳、咳、咳……”

    这时，董风爹爹就该不停地咳嗽，董氏妻子的话风就转向自己的夫君，她道：“你总咳什么咳？这是我家！有话还不让说了？为什么总是藏着掖着？你知不知道多个人不光是多张嘴的问题？你知不知道外人都怎么说？说我们家不知在哪买来个童养媳，说这童养媳不明来历，说这童养媳是罪臣之女呢，还有的说我们家私藏了什么奸细。”

    董风爹爹不耐烦地道：“好了、好了，越扯越远，快吃饭吧。”又转头对董风道：“风，吃完饭去跟爹砍柴，如今这猎物越来越难打，咱们就是靠山吃山的，没了猎物，靠卖柴也能赚些吃食。”

    欧阳彬彬却眼睛一亮，她道：”我也去砍柴吧！“”你？“

    所有人的眼睛都盯着她。不可思议地看着这个只有八岁的小女孩。”是的，我要去砍柴。“

    欧阳彬彬的眼睛更加的明亮，虽然她只有八岁，但是已经尝尽了世间冷暖，寄人篱下的滋味。可是，她还是童真的，她甚至高兴地认为，如果每天去山上，就可以离两位哥哥所住的少林寺近一些。

    从此，欧阳彬彬开始去砍柴，那可不是想像的那么容易，经常被棘刺刮得遍体鳞伤，经常遇到毒蛇毒虫之类的东西，一不小心就被这些毒物咬上一口。

    可是，不要以为这童年的时光尽是辛酸和愁苦了。欧阳彬彬确觉得这是最美好的时光。董风爹爹跟了两天后，就不再跟着董风和欧阳彬彬了。

    董风有时会偷偷从家里偷出来一枚鸡蛋给欧阳彬彬吃，还有，他们会自带干粮吃，一砍柴就在山上呆一天，有时也能捉到野鸡或是山雀，直接就烤着吃。

    就算没有打到野味，直接啃干粮，欧阳彬彬也吃得很香甜，因为再也不用吃饭的时候看着董氏妻子脸色吃了。董风对欧阳彬彬真的很照頋。

    虽然和董风上山砍柴的时光很短暂，至今也让欧阳彬彬感到难忘，在山上让毒蛇咬了是很正常的事，山上的猎户都有土方法解决，那就是先把伤处用小刀子划破个洞，把毒液挤出来，然后用泥巴沾上唾液把伤口敷上，没等天黑下山，那伤口就已经好了。

    而欧阳彬彬由于年纪小，还是个女孩子，经验又不是特别丰富，常常挨毒蛇咬是家常便饭。她那如葱白似的娇嫩的腿上，已是伤痕累累。

    董风怕欧阳彬彬腿上的毒液挤不干净，往往都是用嘴把腿上的有毒地方吸干净，两人两小无猜、青梅竹马，再加上年纪太小，觉得这样也是很正常的事，根本不知道也不明白，这是之中产生的一种情愫。

    董风也不明白，为什么从家里心惊胆战偷出来的鸡蛋，自己舍不得吃，只要看到欧阳彬彬狼吞虎咽地吃，比自己吃还要高兴、还要满足。

    一天，少室山上来了个老道长，这老道面相是仙风道骨，高不过七尺，长得福福态态，面如晚霞，花白胡须，没戴帽子，高绾牛心发卷，铜簪别顶，手里拿着拂尘，身后边背着把宝剑，斜挎着黄兜子。

    老道长坐在一个平整地大石前面，那石上面，摆了一些大小不一的碎石子。老道长正单手支腮，全神贯注地看着这些小石子自言自语。

    他道：“咦，你在‘平位’六三路下的这子大有深意，可是你不知这样一来你把你的路也堵死了，嗯，对了，我在九三路应以一子，看你还出什么？”

    直到董风和欧阳彬彬走到老道长面前，静静地坐下，老道长依然在自頋自的说着话，仿佛他的面前真的有这么一个人跟筷下棋似的。

    董风和欧阳彬彬从来没有遇到这样有意思的老头，只见那老道长又道：“下‘平’位三九路！你这样下等于自掘坟墓，啊，你自己想死也怪不得我了，哈哈。”说着拿起一小石子，放到另一个小石子的面前，而很快又拿出个石子下了一步。

    这老道长放完这个小石子后，又深深思索了一会，他眉头紧皱，过了好一会儿才道：”哎？‘平’位二八路。看来你刚刚出的那一步很有道理，虽然说是自掘坟墓，可是局面竟然开朗了起来，也有了回旋的余地，不再像以前这般缚手缚脚，顾此失彼。嘿，小子，行有一套。“

    就连董风和欧阳彬彬也不禁向左右看看，因为这老道长说得实在是太逼真了，实在是太像有这么一个人了，可是，真的没有这么一个人。

    老道长一直自頋自地讲，两人一直静静地瞧着。老道长最后道：”下‘上’位七八路！“他竟轻轻地叹了口气，随后满脸微笑道：”好小子我的黑棋不论如何应法，都要被你吃去一块，如果我放开一条生路，那么你白棋就此冲出重围，那时别有天地，再也奈何它不得了。“

    老道长突然大手一摆，笑笑道：”好了好了，不用下了，你小子赢了，哈哈哈。“”哈哈哈“

    董风和欧阳彬彬也跟着笑了起来。他们笑是因为实在没看到过这么有意思的人，董风笑道：“你这个老人家实在太有意思了，居然被自己设的棋局打败了。”

    (未完待续。)