
    说时迟，那时快，只见霍隽也不收招用剑来接，他脚微微一纵，顺架势跃在空中，变了一个‘燕子穿云’的解数。‘吱’的一声，使了一个‘神鹰捉兔’，斜飞下来，一剑照着陈抟老祖的背后刺去。

    陈抟老祖听见脑后风声，知道不好，急忙把身往前一伏，就势一转，脊背卧地，脸朝天，来了一个‘颠倒醉八仙’的招式，看似个醉鬼一样，却轻而易举的躲过了霍隽的一剑。

    霍隽看陈抟老祖不慌不忙地将自己的一剑避过，却忽见一样东西，朝自己的脸上飞来。霍隽喊一声：“牛鼻子老道，来得好！“说罢，脊背着地，一个‘鲤鱼打挺’，横起斜飞出去七八尺高。

    在七八尺的高处时左脚垫右脚，使一个‘燕子三抄水’飞云纵的招数，两三垫已够着林中桂树的树枝，翻身坐在树上喘息。

    如果这个时候，陈抟老祖乘势追击，那么霍隽必败无疑，可是，陈抟老祖却没有追击，他手缕胡须，微微笑道：“不错，伏魔剑法果然名不虚传。”

    霍隽却重重地吐一口吐沫，说道：“你这个牛鼻子老道果然脸皮够厚，不害臊，打不过，还带使暗器的吗？你个混帐驴球球的“

    陈抟老祖却突然回头，对着萧绰方向笑道：“你个灵光上人，就这么教徒弟的？目无尊长，没大没小，教他武艺之前不知道先教他做人吗？“

    霍隽稍稍一怔，他道：”牛鼻子，你在跟谁说话？“

    霍隽盯睛一瞧，却看到灵光上人站在萧绰的旁边，霍隽揉了揉眼睛，看到此人平顶身高都是一丈挂零，肩宽背厚，膀大腰圆，肚子都挺出老高，自己伸手都摸不着自己的肚脐眼，脑瓜剃得锃亮，头顶上受着戒，身穿僧衣，外罩棋子布的毗卢褂，用如意钩挂着，脖子上都挂着金铜骷髅的串珠。

    和尚竟没带凭何兵忍，也没有布袋，浑身上下，干净利落。再往他脸上看，面似三秋古月，粗眉阔目，鼻直口方。不是灵光上人还是哪个？

    霍隽使了一招‘白雁落滩’轻飘飘地落到了地上，他道：”灵光上人，果然是你老来到江南了吗？“

    灵光上人上前走两步，只对霍隽微微笑了一下，便对陈抟老祖说道：”你这个牛鼻子也看到了吧?这位霍大侠乃是河东五十寨总辖大寨主，他只是老衲的朋友，并非老衲的徒儿，他骂不骂你牛鼻子，与我无关。”

    陈抟老祖道：“你们果然不是师徒关系？这样还好，如果要是的话……”。

    霍隽道：“要是师徒关系又能怎样？”

    陈抟老祖微微笑道：“如果要是的话，你可给你师父丢人啊！你那伏魔剑法学得不算精通，你只是想借着你这口宝剑的威力取胜而已，可能你以前光用霍家拳就能轻而易举地把对方制胜，七灵宝剑都很少使用，更别说用心去学习伏魔剑法了，是吗？”

    霍隽道：“用你管，我们是忘年交，跟你有毛关系？你这个牛鼻子，没事就想看看别的门派的招式，一看都比你们华山派强，就用暗器伤人是吗？”

    陈抟老祖必竟声望在那儿摆着，被霍隽几次三番的羞辱，就算是再有身份之人，也有些挂不住脸，当即，他脸色也稍稍一沉道：“哪个使暗器？将才我纵到空中，恰好有一群雀儿飞过，被我随手刺了一个下来，从剑头上无意脱出。谁安心用暗器打你？“

    霍隽和灵光上人低头一看，果然地上是一只死了的雀儿。灵光上人点点头道：”你这个牛鼻子，总算没有忘了你比他要大一辈呢。“

    陈抟老祖道：”你们不是师徒关系还真有点冤，看你两人说话的语气，简直都是一模一样的。“

    霍隽和灵光上人相頋互相笑笑，不以为耻，反觉得很好笑，霍隽对灵光上人道：”大师，不知你此次从五台山到江南所作何为啊？“

    灵光上人道：“我是来找他的。”说罢，用手一指。

    霍隽顺着灵光上人的指尖一看，原来指的是韩德让。霍隽道：“为他而来？”

    灵光上人点了点头，道：“不错，他从辽国来时，曾过雁门关到河东，也去过你的灵鹫山寨去找一个女子。后来，听你山寨的人说，他把山寨搅扰个不停后才离开。”

    霍隽道：“大师休要生气，他把我的山寨搅扰个不停，是为了她。”一指萧绰，不由得”嗯？“了一声，却发现萧绰此时，已跑到了马车上。

    灵光上人道：“咦，怎么让她走脱了？”说罢，就要上前擒萧绰，却被霍隽一把拽住，霍隽道：“大师，你这是做什么？”

    灵光上人道：“他们都是契丹人，特别是韩德让，身为汉人，却成了契丹的走狗，为契丹人办事，你知道契丹人把我们汉人当成猪狗吗？竟把我们当成‘草谷’，每每一高兴，就去‘打草谷’，任由他们猎杀。如今，这韩德让孤身前来，老衲已经从河东追到了江南，岂能再让他跑了？“

    陈抟老祖看到萧绰竟然用一把短刀，架到了李煜的脖子子上，他微微一笑，道：”没想到这么个弱小女人，这么有心计，等到年岁再大些还得了吗？“

    陈抟老祖早就看到了萧绰的动作，只是他不愿意就此把萧绰擒住，他要看看萧绰到底要做什么，起初，他以为萧绰只是跑到车上躲避，没想到这个小姑娘这么有胆量。

    不过陈抟老祖现在出招也不晚，就算萧绰的刀架在李煜的脖子上，他的手法一样比萧绰要快得多，他刚上抬手，却被霍隽一把拦住，霍隽道：”两位都是怎么了？这么大的年纪，这么高的身份，为什么非得要对一个女孩动手。“

    灵光上人道：”你是怎么了？难道不知她是契丹人，就因为她是个女孩，就不頋民族大义了吗？“

    陈抟老祖却微微笑道：”我看，你小子是看上她了吧？“

    正在此时，就听到浓烟处，冬风冷的话语清晰的传来，他喊道：”师父，快点来救我们，我们快被这姓韩的小子打死了！“(未完待续。)