
    那人是个青年男子，年纪大约二十多岁，身高能有九尺开外，身穿银灰色长袍，腰系白色丝绦，眉清目秀，温文儒雅，头带白绸壮士巾，脸上和身上有斑斑点点黑迹。

    那青年男子显然摔得不轻，他喘均了气，好半天才呲牙裂嘴地站了起来，但是依然扶着腰，他看了看霍隽道：”你这个丑鬼，难道闲我上吊死得慢，非得要把我摔死才算完？小爷今天跟你拼了。“

    说罢，一双秀拳向着霍隽捶去，这青年虽然面上十分生气，但是动作却是甚轻，就像掸灰一样，霍隽看着好笑，道：”哎，老子救了你，你怎么还伤人啊？“

    青年这才停手，他惊讶地又仔细看了看霍隽，道：”怎么？你和他们不是一伙的？“

    霍隽道：”什么‘他们’啊？你说得是谁呀？老子就是路过的，看你在此上吊，想问问道儿而已，你要是不愿意告诉就算了，但不能打人，对不对？“

    青年这才恍然，他‘噗通’一下，又跌坐到了地上，哭道：”原来，你和他们不是一伙的？你虽然救了我，可是也只能让我多活一刻，等你走了，我还得是个死。“说完，黯然泪下。

    霍隽道：”哎呀，一个大男人，哭什么哭啊，有什么为难的，告诉老子，天下就没有过不去的独木桥，是谁欺负你了，老子帮你报仇。“

    青年眼中一亮道：”你真的能帮我？“

    霍隽道：”这是自然。说吧。“

    青年道：”那你借我二百两银子吧。“

    霍隽道：”这个……，你看老子现在兜比脸干净多了，连饭都买不起，正要去山上打些野味呢，别的都行，这借银嘛，老子可帮不了你。“

    青年一怔，又打量了一下霍隽，把他的经过说了出来。原来，这青年姓尚，名怀江。家住庐州庐、江县，此次出来要到东京赶考，谁知走到此处，被此山的山大王劫去了银两，此时，他身无分文，就觉得对不住父母的栽培，一时想不开，就要上吊，可是刚套上绳子又有些后悔了，所以才手抱脚蹬，但是越是这样，绳子越拽越紧，这才遇到霍隽相救。

    霍隽听后点了点头，道：“你是此地之人，应该熟悉道路才对，为什么非要走这条荒辟的大道呢？”

    尚怀江道：“恩公有所不知，本来大宋每年秋季才有一次文考，那时，各路举子才上京赶考，可是，如今大宋刚刚立国不久，急需要人才，宋主破倒春季多出一次加考的机会，我得知这消息后，已是有些晚了，想着赶些小道到京城才不致于耽搁行程。谁想，却遇到此事，啊……”说着又哭了起来。

    霍隽却笑了起来，他道：“啊，就这点小事啊，没事没事，多少两银子啊？老子给你把银子要回来就罢了，你带老子去山上走一遭。“

    尚怀江有些不敢相信，他道：”恩公，我带有二百两银子，你真的要给我要回来？“他看霍隽点了点头，道：”可是，恩公，那山上那个强盗十分的厉害，而且武艺高强，恩公你独自一人，怕是……“

    霍隽道：”没事，如果老子让他们打死了，你就再接着上吊就好了嘛，但是如果老子把银子给你要了回来，就算是拣着了，你说对不对？“

    尚怀江道：”如此说来，多谢恩公，对了，还没请教恩公贵姓大名，仙乡何处？日后也好报答恩公。“

    霍隽道：”咱老西家住河东，老子叫霍隽，报恩倒是不用了，如果老子死了也不用你收尸，也不用你逢年烧香，反正老子死了你也得再自杀。“

    尚怀江道：”恩公说得极是，那我就头前带路了。“说罢，就向着山前走去。

    霍隽看着他的背影却是一愣，想了想，往前一纵跃，两步便追上他，霍隽一把抓住尚怀江的手腕，尚怀江一愣，顿时呲牙裂嘴，他道：”恩公你这是……？“

    霍隽看尚怀江一点也不像有防备的样子，而且冷不丁地一抓他，他真的半分力道全无，心中的疑团顿时全无。霍隽立时松手，他笑道：“山路难行，你一个书生要是摔倒了怎么办？老子扶着你点。”

    尚怀江道：“多谢恩公啊。”他又一指那层层叠叠郁郁葱葱地山峰，对霍隽道：“恩公啊，顺着这个断崖上去，就是那土匪窝子。”

    霍隽仰头一看，在这郁郁葱葱的峰中间，竟有一平滑的断崖，如同刀切过似的，而这断崖只有五尺来宽，如一条羊肠小道一样，直通云宵。

    霍隽道：“这里没有道路啊，难道那些绿林好汉就是从这下来又上去的？”

    尚怀江顺嘴说道：“绿林好汉？”他一愣后，道：“是的，有几个小喽啰是靠着上面顺着来的绳索，一名带头的大汉武功真是了得，他几个纵跃，只见飞跃的时候七扭八歪的，就上到顶上了。”

    霍隽听尚怀江说完，突然眼睛一亮，道：“哈哈，你这个书生当然不知道是怎么回事了，什么七扭八歪？明明是那绿林汉子借着这断崖旁的树藤的力道，往上面跃去，要不然他又不是神仙，怎么可能一下子就飞上去呢。”

    尚怀江听霍隽说完，突然眼睛一亮，道：“恩公说得极是，那么恩公，咱们怎么上去呢。”

    霍隽道：“这好办啊，我先照着那绿林好汉的招儿，七扭八歪的飞跃上去，再找个青藤来顺下去，把你接到山上。”说罢，一运内力，已然飞了上去。

    尚怀江在下面狡狭地一笑，他手掌扩散放到嘴边，高喊道：“恩公你可要结个结实点的藤条啊！……恩公，你要小心，你要保重啊！……”

    霍隽几个纵跃，借着旁边树藤的力道，已经来到了山上，这山顶距离其实并不算太高，只有几十米吧，山上也是郁郁葱葱，到处都有各种有树木，偶尔可以听到远处隐隐有野兽地声音。

    霍隽望向远处，并没有看到有什么人烟的迹像，心想也许这浓林太密，往远处走走再看吧。他一边着树藤看看哪根较粗一些，想绑个绳子，一边要抽出自己的七灵宝剑，他要把宝剑当成砍刀中。

    可是，霍隽刚摸到腰间，顿时愣住——七灵宝剑没了！(未完待续。)