
    黄梦蝶当然知道霍隽是拿话激自己，可是她没有生气，反而觉得这小子竟把她当自己人了，而且一口一个‘祖宗’地叫着，自己觉得很受用。

    她道：“就算你不说，我也要找他算帐，他为了做那个什么‘五毒追魂红云砂’地毒药，竟然到此来取我仙鹤头上的‘鹤顶红’，哼，我岂能容他。”

    霍隽本能的捂住肚子，他确实饿得有气无力的，但是一听郑元规这名字，不禁抬头一愣，他道：“什么？什么？郑元规也来这儿了？”

    黄梦蝶道：“是啊，说实话是你们撞上的他们两人，是误打误撞而已，不是因为他们两人有意去追踪你的下落，哼，他们还没有那个本事。”

    霍隽道：“误到误撞？――是他们先到紫蓬山来捉仙鹤的？然后，正好看到我们来？那郑元规当然认识我了，就告诉了韩佩奇，那郑元规当然是不好出面的，就让韩佩奇使计把我的七灵宝剑取走了。”

    黄梦蝶满意地点点头，她道：“你果然是霍去病的后人，虽然你长得不像，但是智慧还是遗传了一些的。”

    霍隽：“……”。

    黄梦蝶看到霍隽捂着肚子直哼哼，她轻轻地一笑，然后道：“郑元规是要到紫蓬山上取鹤顶红的，他以前炼制的‘五毒追魂红云砂’可能是快用完了，也许听说只有紫蓬山上的仙鹤的灵性比其它地方的仙鹤灵性要高，他的这种毒药也需要不断完善的。”

    霍隽真是饿啊，他看到黄梦蝶露着的如嫩藕手臂，就像剥了皮的山药，真想上去咬一口啊，他弯下了腰，他蹲到了地上，却突然抬头道：“那个郑元规是不是没得手啊？”

    黄梦蝶道：“没错，这仙鹤经过我的训练，不仅灵性十足，还会些功夫的，那郑元规自然抓不住它了，而且，它平时没有我的许可，是不下山的。那仙、鹤、被我派到下山，带信，让飞鸟把你引把此处，正巧看到郑元规和韩佩奇两个。”

    霍隽的声音，都有些如丝般有气无力的了，他道：“看来那仙、鹤、一定跟这两个人有一场争战了。”

    黄梦蝶道：“那郑元规是药王门的，平时只是潜心研究医药，武功方面稍稍差一些，而韩佩奇是神拳门的，轻功和小巧之术善长。当两人看到仙、鹤之时，首先是韩佩奇施展小巧轻功，飞上去捉仙、鹤、可是他身法再轻，动作再快，怎么可能有仙、鹤飞得快和高。”

    霍隽道：“祖宗你说得极是，再没有比仙鹤飞向更快更高的了。”

    黄梦蝶道：“可是那郑元规也不是善类，他也飞身而起，虽然够不到仙、鹤、但是手中的毒药向着仙鹤一扬，那仙鹤全力挣脱韩佩奇，难免有些疏忽，仙、鹤的脚上被毒药淋上一些。”

    霍隽想了想，道：“不对呀，我看好仙、鹤脚很好，比我的脚还好呢。”

    黄梦蝶道：“我练这‘返老还童’地功夫，你以为光凭着内力练吗？”她没等霍隽回答，接着道：“当然不是，还靠着一切我独创的药膏还保持现状，这药膏中，有使皮肤有弹性、皮肤排毒的成份，当时给仙鹤涂抹上立时就好了。”

    霍隽道：“哦，那真是太好了……“说完，竟然把眼睛都合上了。

    就在这时，霍隽感觉到一股冰凉的气息，从自己的额上，向下蔓延。霍隽不由得一睁眼，却发现原来是黄梦蝶一只冰凉的手已经贴在了自己的额上。

    霍隽也不禁一惊，当时精神又振奋了一些。霍隽知道，黄梦蝶在给自己输入内力，他不敢用内力相抵，只是顺其自然，顿时觉得一流暖流从’印堂‘直到’丹田‘。

    原来，黄梦蝶的手是凉的，但是传入内力后，霍隽的内脏却感觉到无比的温暖。使霍隽吃惊的是，自己虽然饿点，但也算是眼观六路耳听八方之人，却不知什么时候，黄梦蝶把手贴到自己的额上，自己却一点防备都没有。

    这幸亏黄梦蝶是在救自己，如果她要想取自己的性命，那么凭她这样的手法，也许自己怎么死的他都不知道。霍隽又想，这黄梦蝶的武功比他师妹白云瑰的功夫可是高出许多，自己认她当祖宗，虽然是丢点人，可是，也许有许多的好处在里面也说不定，你看，这不是开始在救自己呢吗？

    突然黄梦蝶道：”你小子在想什么？怎么一脸的坏笑？“

    完了，心事被人家看出来了，霍隽暗暗叫苦，自己就这一点不好，喜怒总是形于脸色上，如果有萧绰那小丫头的本事就好了。

    一想到萧绰，霍隽突然觉得她们的危险还没有结束。霍隽道：”老祖宗，求你带我下去，如果韩佩奇认出来韩德让和、和唐主，那他们一定会有危险的。“

    黄梦蝶轻轻一笑，把他那如玉的半透明的手松开，霍隽顿时觉得神清气爽，就像刚刚饱餐了一顿似的，立时精力十足。他又看看黄梦蝶，内力消失后，竟然面不红气不喘，气定神闲，跟没有输入真气之前一样。

    黄梦蝶道：”你怎么不直接说怕那丫头有危险？哼，你小子也知道不好意思了？呵呵，难得，你小子也有不好意思的时候啊。“

    怎么地呢？老子就没有不好意思的时候！难道老子脸皮一直很厚吗？你个混帐驴球球的。可是，霍隽刚一这么想，立时就此打住不敢在心里骂了。

    因为，刚刚已经被黄梦蝶看中了心事，如果这个时候，再让她看出来，自己的心里在骂她，那么她非把自己撕了不可，鬼谷子的传人，不是星相占卜样样精通吗，如果她真有读心术的话，那么谁在心里想什么她一定也会知道，霍隽想到这里不禁身子一颤。

    还好黄梦蝶没有发现霍隽在想什么，她接着道：”那韩佩奇设计要害你的时候，我的仙鹤已经告诉我了。我之所以没救你是因为他不配跟我交手，也没让我的仙鹤去救你，是因为那把七灵宝剑在我的眼里根本算不得什么宝物，他拿走就拿走吧，有什么稀奇。“(未完待续。)