
    这时，树林外，冲进来一人，他却哭得异常惨烈，哭得捶胸顿足，他冲了进来，与韩德让和纪彩霞擦身而过，却好像没看到韩德让和纪彩霞一样。

    但是，韩德让不能承认，也不能低头，更不能脸红，他不能有任何表情让纪彩霞看到自己的心事，这除了关乎一个男人的尊言外，韩德让更是觉得那纪彩霞实在不配知道他的心事。

    韩德让的目光迎着纪彩霞，脸上没有一丝表情，他道：”你接着说吧！“

    可纪彩霞却完全没有了讲这故事的兴趣，反而对韩德让的这个秘密很感兴趣，她道：“你越是面无表情，越是掩示不住自己的秘密。”

    纪彩霞看着他，虽然他脸一丝都未红，可那是因为强大的内力所支持的原因，这一点，纪彩霞完全知道的，她好像什么都知道了，她道：“哈哈，没想到韩家出了一个多情的种子……”

    听到这句话，韩德让不禁心头一凛，他遥感到情况不妙，她说他们韩家出了一个多情的种子，自然是指自己，那么他的伯父韩匡山呢？不算是吗？这些年确实在江湖上只听到过’金铃仙子‘，却从没有听说过他伯父的音讯。他突然道：“我伯父怎么样了？”

    纪彩霞道：“怎么？你还认你这个伯父？”

    韩德让还是一丝表情都没有，他道：“当然！”

    纪彩霞道：“哦？你不觉得他为你们家族蒙羞？”

    韩德让还是没有表情，但这回真得不是用内力逼出来的，而是，他真的懒得跟这样的女人解释太多，他道：“血浓于水，我和我父亲恨的是你！”

    这话说得再明白不过了，再直白不过了，兄弟如手足，无论手足做什么事情，都是唇亡齿寒，骨肉连心。

    纪彩霞点了点头，突然笑了，虽然韩德让这话说得一点都不好笑，可是，她却觉得再没有比这话更好笑的了。她道：“不错，在你们眼里女人永远是祸水，可怜我，一腔热血，一副好年华，却托付错了人。”

    韩德让一句话不说，看着她，他眉头皱了皱，显然很不耐烦，却忍着看着纪彩霞发感慨。

    纪彩霞道：“那天，我只不过跟他讲了一个故事，他就下定决心跟我走了，可是，我当初下这个决心却花了很长的时间……”

    韩德让道：“哦？”

    纪彩霞道：“我知道你伯父对我有意，可是，心里却总放不下你的父亲，希望有一天，他能回心转意，而跟你伯父在一起，我也有意无意地故意让他知道，让他看见，就是想激起他的关注，可是，他却一直未曾关注过我，直到你伯父病入膏，我深受感动，才决定跟着你伯父远走他乡。”

    韩德让道：“哎。”

    纪彩霞看着他，却不说话，她不明白韩德让这声叹息是为了什么？在可怜自己？还是在同情他的伯父？还是两者都有？这一声叹息，实在让纪彩霞搞不懂了。

    韩德让道：“你讲得只不过是’士为知己者死，女为悦己者容‘的故事，我伯父当时心里感激，一时冲动，就跟你走了，到后来，他一定后悔了。”

    纪彩霞的眼睛睁得比之前大上一倍，她惊讶地看着韩德让，道：“你怎么知道？”

    韩德让道：“道理很简单，你是感动，他是冲动，你们之间根本没有根深蒂固的感情，当冷静下来后，当然会后悔，不仅他后悔，你也后悔了吧？”

    纪彩霞道：“想不到你小小年纪，知道得却不少。”她叹了口气道：“不错，韩匡山带我到了西夏，到了贺兰山，没多久他就后悔了，除了生活的不适应，大多数的原因是对家人的愧疚，没多久，他就病了，病得很重，他什么也不说，后来真得一句话也说不出来了，直到死，眼睛都没有闭上，而他眼神看着的方向，竟是辽国。”

    韩德让又闭上眼睛，想像着当时的情景，他的伯父含羞而死，他本来想带着自己爱的人，去一个世外桃源，过着无忧无虑的生活，可是，却发现，现实远没有想像得浪漫。

    纪彩霞道：“那天，我确实是讲了’士为知己者死，女为悦已者容‘地故事，我在告诉他，一个女人，遇到欣赏自己的男人，一定会感动，自始自终，我没有骗他，我确实告诉他，我是因为感动，才决定跟着他走的。”

    韩德让突然睁开眼睛，他的脸上似乎有怒气，他道：“可你讲得明明是’士为知己者死‘那个故事，做为一个男人，谁听了这个故事，也会为之动容，一腔热血也会发泄一下，因为他把你当成了知己，等冷静下来，却发现，你不是知己，根本没有志同道合的事情了。”

    纪彩霞脸上一红，如同晚霞，又如同火烧云一样，她不是害羞而这样的，她完全是恼羞成怒，她道：“为什么?为什么？难道刚开始，他不是看中我的美貌，看中我的武技，为什么到后来全都变了？志同道合，难道当初他苦苦守候，就为了看我舞一段《高山流水》，那不算志同道合吗？”

    韩德让看着纪彩霞激动地表情，迷茫地神情，突然一笑，而刚刚一笑，就忍不住大笑起来，就如同开了口子的河堤，一发不可收拾。

    韩德让笑了片刻，他道：“你的相貌？你看看你现在的样子，谁看了都忍不住想吐，甚至想把昨天的饭都吐出来，我本来很饿，可是，看到你，突然什么都不想吃了，因为，吃完了，还是要吐的……”

    纪彩霞脸更红了，却极力忍住怒气，因为，她还想问一句话，问完了，再发脾气，她道：“一个男人，如果真心喜欢一个女人，不是不在乎她的身材、相貌，只在乎一种感觉的吗？”

    韩德让接着笑，他道：“可是女人首先得尊重自己啊，像你这样不管不顾，只知道吃，吃成这样，不知道保养自己，尊重自己，又有谁会尊重你，喜欢你？”

    (未完待续。)