
    但是，就在此时，只听黄梦蝶嘴里说出一些让人听不懂的话，那仙鹤就突然抽身飞跃到了鱼肠剑和七灵宝剑都到达不到的高处，再一抬眼，那仙鹤已飞入云端了。

    韩佩奇和纪彩霞同时停手，脚还没站稳，只听黄梦蝶道：“那七灵宝剑是我孙子的，你还给他。”这话是冲着韩佩奇说的，就像一个大人在跟一个小孩子说话一样。

    而纪彩霞，黄梦蝶根本连看都没看，她做事一向简洁明快，对于此次前来的目的，就是帮着霍隽要回七灵宝剑，避去他的麻烦，别的什么也不会关注。

    韩佩奇早就被黄梦蝶的这种气势给震到了。他看到黄梦蝶在跟自己说话竟有些受宠若惊。他张大嘴巴看着黄梦蝶，竟然一句话也说不出来。

    黄梦蝶才抬着头，这让韩佩奇看得更加清晰了，一双漆黑的大眼甚是灵动，睫毛甚长，配上她肤色白腻如脂，肌光胜雪，更显得惊为天人。

    韩佩奇突然低下了头，只看了黄梦蝶一眼，突然就不敢正视了。而低下头后，忽然想起什么事似的，又猛然抬起头，他道：“什么？刚才你说那丑鬼是你孙子？你……”。

    黄梦蝶眉头一皱，她实在不想跟这韩佩奇多说一句话，多说一句话都觉得降低身份。突然她衣袖一扬，而韩佩奇只觉得虎口一麻，手中七灵宝剑，拿握不住，‘当’地掉落到地上。

    霍隽忙几步来到面前，刚要去拾，却发现那七灵宝剑好像长了翅膀似的，突然跃起，霍隽再反抬头，那七灵宝剑已经落入了纪彩霞的手中。

    纪彩霞手中本来还有一把宝剑，此时，两柄剑并到一起，而那鱼肠剑上的金铃却一点声响都没有，她笑道：“哼，想要取剑？凭你？”

    霍隽道：“你个混账驴球球……”

    话没说完，霍隽的后脖领子一紧，又被纪彩霞提了起来，霍隽如一个市井泼妇破口大骂，可是，他的武艺如此之高，在纪彩霞的手中却变成了一只温顺的小绵羊。

    霍隽后脖子的地方的’大椎穴‘正是他的罩门所在，一般人根本是看不出来的，可是遇到纪彩霞这样一顶一的高手，不用对招，一眼就看出来了。

    这是在霍隽出河东后，第一次遇到这样的高人，当初就连白云瑰，任道安这样的高手都没有看得出来，也许白山仙翁早就看出来了，但白山仙翁是霍隽这一边的，当然不能跟霍隽动手了。

    纪彩霞纤纤玉手看似柔嫩，实际上比鹰爪还锋利，她的身高和霍隽差不多少，却把霍隽提到了头顶，然后像扔一件极轻巧的东西，把霍隽扔了出去。

    这只是间不容发的瞬间，霍隽想借力使力来个就地十八滚什么的，都来不及，因为，这纪彩霞刚刚把自己的罩门松开，而她的那股劲力，实在是太强大了，自己只好任由她的摆布。

    可是，霍隽却没有摔到地上，他只感觉自己到了云里雾里，就好像被一团绵花托起，而这绵花――好香啊！

    霍隽一抬眼，原来是黄梦蝶把自己托住，他的体重不算重，可是，由远处呈抛物线状被扔了出去，那重量可比自身的重量多出好几倍。

    而黄梦蝶看上去那么单薄，那么弱不禁风，却把自己稳稳地托起，除了赞叹地同时，更觉得没有面子。霍隽呵呵笑道：“多谢老祖宗救命。”

    黄梦蝶却把霍隽放下，连看都没看他一眼，眼睛却直盯着纪彩霞，她道：“很好，手法不错。”好的语气就像一位武林前辈在点评一个武林晚辈。

    实际上，纪彩霞却跟黄梦蝶是同辈的，可是，面对黄梦蝶这样的气势，纪彩霞也有些犯疑，她问道：“请问这位高人贵姓大名？”

    黄梦蝶道：“把七灵宝剑拿来！”

    纪彩霞一愣，从刚开始看到黄梦蝶第一眼时，这个女人就一直以一种俯视的角度看自己，现在甚至连多一句话都不愿意说。

    这样同为女人的纪彩霞感到又是气愤又是畏惧，难道她真是什么绝世高手？可是，纪彩霞怎么想，也想不出武林之中像她这样的年纪，有这样一个绝顶高手哇？

    纪彩霞又一想，她刚刚竟然称霍隽为孙子，而霍隽则称她为祖宗，虽然辈份听着有些乱，但是，足可以证明一点，就是，其实，这个女子已经不是看上去这么年轻了。

    纪彩霞突然哈哈一笑，她道：“好哇，既然不肯报上名来，那我倒要看看你的功夫如何了，你若能胜了我手上这口宝剑，我就把七灵宝剑还给他。”

    说罢，轻轻一挥，那七灵宝剑已飞向韩佩奇，这回不是刺向他，而是剑柄冲着韩佩奇，而且速度甚慢，韩佩奇轻轻一接，就把七灵宝剑接住，然后站到纪彩霞的附近，又冲着霍隽轻轻笑笑。

    这分明是在嘲笑霍隽，而霍隽看着韩佩奇这样，却突然也冲他哧牙一笑，他道：“你既喜欢，就先放你那吧，不过要记住，千万别碰坏了，一会儿还老子时，要是有一丝损坏，你小子恐怕性命难保。”

    而这时，天上突然飞来许多乌鸦，那些乌鸦围成一圈，从紫蓬山上飞来，它们的身体本来就黑得出奇，而这群乌鸦竟然没有一只叫的，此时，更像是一块乌云从天面降。

    这些乌鸦瞬间来到黄梦蝶眼前，然后围成一圈的乌鸦，呼啦啦地飞走了。而当这些乌鸦散去之时，黄梦蝶手中多了一把金刀。

    这金刀从刀并不是很长也不是很重，它更像一个短的暗器，从刀柄至刀头长不过三尺，通体上下纯金打造，闪着灼灼金光。

    虽然黄梦蝶没报自己的身份，但是，这金刀一亮，不仅是纪彩霞，就连韩德让和韩佩奇也猜出了此女子的身份，纪彩霞本以为她比自己要高出几辈的武林前辈。

    就是因为霍隽口口声声叫她老祖宗，而她口口声声叫霍隽孙子。而看上去，她那气势，也足以让纪彩霞起疑惑。纪彩霞此时却一阵冷笑，她道：“我当是谁？原来是云梦双妪的黄梦蝶到了。”

    (未完待续。)