
    黄梦蝶使的是金蝉刀法，这个刀法她教会给杨继业，杨继业靠着一把金刀所向无敌，号称‘金刀令公’。金蝉刀法，招数精奇，不在以力碰力。感觉其绵绵之中似亦有阴阳之道，有阴有阳，有刚猛亦有柔和。

    黄梦蝶的金刀先发制人，伴随着纪彩霞剑柄处杀气颇浓的金铃响音，划破浓雾，带着凛冽寒气逼向纪彩霞，此时的橡树林中，湿气与浓雾相摩化为白光。

    纪彩剑的脸都有些扭曲了，要知道她们两人是平辈的，纪彩霞刚刚也不用对黄梦蝶有所畏惧了，要知道自己的飞虹剑法，在武林当中也是佼佼者了，她只是向其右侧轻闪，以剑挡刀，将对方之力弹空，夺其声势。

    黄梦蝶道：“长虹剑法，以舞为技，轻柔应对，剑声为曲，只守不攻，若想取胜，非借助对方声势以攻之，果然不同凡响。”

    黄梦蝶好像在欣赏对方的剑法一样，还浅浅地做了点评，这种居高临下的气势更让纪彩霞觉得愤怒，但是，好像黄梦蝶就要看自己生气的样子，她突然说道：”没想到深居深山的黄梦蝶，竟然把‘飞虹剑法’的剑诀牢记在心？你如果想学，可以跪下来认我做师父。“

    黄梦蝶道：”好哇，我还得问问我师妹，如果她要同意，我们一起认你当师父，就不知我师妹同意不同意了，不过，我可告诉你，我师妹的脾气不大好。“

    纪彩霞一惊道：”怎么？白云瑰也来了吗？“

    黄梦蝶道：”那是自然，既然叫做‘云梦双妪’，怎么可能单独行走江湖呢。“

    其实，若论武功，黄梦蝶和纪彩霞相比，黄梦蝶能比纪彩霞强一些，可是，如今她练了返老还童之术后，年纪只有二十九岁，功法也只到了二十九岁的时候。

    黄梦蝶早知纪彩霞的飞虹剑法出神入画，再加上她剑柄上的金铃扰乱对方的心志，黄梦蝶但从未领略，如今只是一试，险些令自己手中的金刀脱手。

    霍隽也觉得黄梦蝶应该三招两式就把纪彩霞打败的，没想到这么费事儿，他看了一眼韩佩奇手中的七灵宝剑，心想，哎，你个球球，这宝剑还不一定到老子手里呢。

    韩佩奇一直站在纪彩霞的不远处，被纪彩霞的剑气笼罩得严严实实的，韩德让在此时，他不敢轻举妄动，特别是后来又看到韩德让的盘龙棍已经解毒，他就更不敢动了。

    以致于后来韩德让悠闲地坐着马车走了，临走时看了自己一眼，现在自己心里还发颤呢。他也不知道为什么那么怕韩德让，也许是吓破胆了吧。

    可是，现在韩德让已经走了，只剩下手无寸铁的霍隽，能有多大本事？韩佩奇到现在还以为郑元规是霍隽派来群鸟儿来攻击致死的。

    韩佩奇想了一想，决定走出母亲的剑气范围去斗霍隽，可是又不知霍隽能不能招来群鸟儿而对自己进攻？最后，决定走出母亲的剑气范围。如果真的有危险可以再躲回来。

    想到此处，一个蹿步，已到了霍隽五丈开外处，他长剑一挥道：“丑鬼，拿命来。”七灵宝剑挥起的同时，又一个蹿步，已来到了霍隽近前。

    谁知霍隽的身形比闪电还快，不知怎么，韩佩奇还没看清楚，霍隽已经到了韩佩奇的身后，随后霍隽使出一招霍家拳法的‘疯猴攀鹿’，一拳已奔着韩佩奇的后脑袭去。

    如果是别的高手，霍隽当然不能这么快就闪躲开来。可是，他面对的是韩佩奇，霍隽在此之前早就盯住他了，不为别的，因为自己的七灵宝剑在他的手中。

    还有一点就是，韩佩奇此时使的是七灵宝剑，这宝剑是霍隽的，霍隽随身携带很多年了，他不仅对这口宝剑有了感情，而这口宝剑是特别灵性的东西，对霍隽好像也认识似的。

    如果霍隽使这口宝剑出招的话，这口宝剑一定是锋芒毕露，寒光闪闪，有时剑还没到，剑气已经足能伤人了，可是，今天面对的是霍隽，这口宝剑避其锋芒，而且，一点光亮都不闪。

    既使是韩佩奇出手再快，这口宝剑好像也伤不了霍隽似的，何况，这口宝剑好像有意迟顿似的，韩佩奇一出手的时候，明显感觉这口宝剑沉了一沉。

    宝剑一沉，韩佩奇当然就是一顿，这样的话，就造成他出手看似很快，其实跟平时出手速度比，要慢了许多。但是，对于这一点韩佩奇只当是，这口宝剑自己刚使，未必得心应手罢了。

    韩佩奇宝剑刺出，却发现，哼，人呢？这时，只觉得脑后生风，韩佩奇忙使了个‘缩颈藏头式’，即把头一缩的同时，手中的宝剑在头上一挡。

    但是，韩佩奇也不知道是怎么回事，头是缩了，可是，手中的剑感觉用着发涩似地，迟缓了一下，才在自己的头顶处一挡。

    而这时，霍隽早就变招，使了一招霍家拳法的‘罹中虚变’，另一拳直奔韩佩奇的脖颈，而韩佩奇还没等转身，剑还没来得及收，又感觉劲风袭来。

    情急之下竟然，向上一趴，单手刚刚支地，就感觉身后又是一阵恶风，原来正是霍隽一个扫蹚腿，向着韩佩奇膝盖窝袭去。

    这下，韩佩奇再难以躲个，只听‘啪’地一声，韩佩奇趴到了地上，他乘机就地十八滚，滚出了数丈，霍隽却哈哈大笑，他道：“哎呀，‘妙手秀士’这招‘狗吃屎’也是崆峒派的绝学吗？还有这招‘野猪打滚’也是从崆峒派学来的吧？真是妙啊妙啊。”

    韩佩奇停下后，一个‘鲤鱼打挺’站了起来，他手中依然死死地握着七灵宝剑，看到霍隽居然还站在原地，取笑自己并没有乘胜追击地意思。

    他不明白霍隽是什么意图，但是，听到霍隽说的话实在难听，当即举起七灵宝剑就要再和霍隽比拼。可是，剑刚举起，就感觉情况不对。

    这是多年来比武争斗形成的一种感觉，霍隽还是没动微微看着自己笑，可是，当韩佩奇抬起头时，乌压压的群鸟从山上飞了下来，直冲着自己，就好像是一片乌云盖住了头顶。

    (未完待续。)