
    霍隽道：“你射死他，那七灵宝剑也是落到地上，还在纪彩霞的剑气范围内。不过，让她两人比试，我祖宗……哎，还是别扭。就是黄梦蝶，以她的武艺对付纪彩霞简直是小菜一碟，不如等等再说。”

    韩德让突然变得温顺起来，似乎对这新认的大哥感觉很亲切，其实，不远处那韩佩奇才是他的亲兄弟，他却要把他致于死地，而他却把霍隽真心地当成了兄弟。

    韩德让道：“好！就听大哥的。”

    霍隽嘿然道：“啊，我现在才知道当大哥的感觉真好，以前在灵鹫山时，虽然其它四十九寨都以弟兄相称，可不知为什么，总没有和你这种感觉好。”

    韩德让道：“我出征杀敌时，手下的兵士也都以兄弟相待，可也没有此时的感觉。”

    霍隽道：“既然咱们都以兄弟相称了，兄弟，你就听我一句话。”

    韩德让道：“大哥你说！”

    霍隽道：“这云梦双妪的大名想必兄弟你也听说过吧？这黄梦蝶如今在这紫蓬山上潜修，功夫更加了得，别说对付一个纪彩霞，就是对付两个也绰绰有余。反正她早晚能取胜，七灵宝剑早晚归入我手，不如只留我一个人在这儿等着，反正我还有别的事情，不如就此别过。”

    韩德让一愣，道：“大哥，你……”。

    此时，真叫韩德让有些语塞了，相当初，刚见过霍隽的时候，自己一千个看不上，一万个瞧不起，要不是看在萧绰的面子，早把他赶跑了，可如今，刚刚思想转变，刚刚对霍隽有好感，就要分别了吗？

    霍隽道：“哎，你没看到他们两个饿得发慌吗？不管唐主也得管你那萧妹妹呀，赶快带他们到市集去吃点东西吧！”说罢，竟然给韩德让手中塞了一锭金子。

    韩德让奇道：“这银子哪来的？”韩德让虽然从辽国来时，带了不少的银两，可是，他一路上就因为盘龙棍，总能有武林中人认出他，总惹上许多麻烦，银子早已在打斗中弄丢了。

    不过，韩德让一路上，遇到些高府大宅，他就进去劫一些，从没有失手的时候，直到，到了江南到了瑶光殿后，银两才没有了。

    可是，这一路上，他深知，霍隽也没有银两了，不仅是他，就连李煜出来时也忘了带银两，因为他从来没有带银两的习惯。

    如果行程慢些的时候，他可以再想想办法，深夜在一些达官贵人家里弄些银两，可是，这燃眉的眼前，却不知该如何办，可是，霍隽却突然变出一锭金子，这真是大出意外。

    霍隽嘿然一笑，道：“哎，兄弟有所不知，也不知是倒霉到了极点还是幸运到了极点，总之，莫名其妙地认了个祖宗，那祖宗不但帮我拿回七灵宝剑，还给钱花。”

    霍隽一指打斗中的黄梦蝶，韩德让心领神会，他也不客气把那锭金子揣到了怀中，想了想，道：“好吧，就听大哥的，我先带着他们到市集去吃饭，可是，大哥……”。

    霍隽道：“怎么？舍不得我？”

    这本是一句玩笑话，韩德让却非常认真地点点头，他道：“既然刚认了大哥，无论如何也得喝一杯再走啊，我知道你还有别的事，也知道你那七灵宝剑很快就拿回来了，可是，人总是要吃饭的，等吃完了饭，咱们再分开，如何？”

    霍隽舔了舔嘴唇，虽然黄梦蝶给自己疏入了不少的真气，他的体力没有问题，可是，人不是没有饿感就不想吃东西的，尤其是酒。

    世上只有两样东西对男从的诱惑力是最大的，那就是女人和酒。这两样任何男人都抗拒不了，至少占一样，如果两样都不占的男人，那就不叫男人了，也许叫圣人，或者说叫僧人。

    霍隽知道去取那‘悲酥清风’的解药只有两个月的时间，但是，他那时还是决定对救萧绰，如今萧绰有人护送，他还是不放心，也不知究竟不放心什么，韩德让的功夫可比自己高啊，可是，他依然心乱如麻。

    如今，韩德让又一提酒，他本来就心乱，一想起跟萧绰分别就心乱，可是，这种感觉跟谁也不能说的，而此时，一听到酒，霍隽的眼睛里都闪着光，立时就答应了下来。

    他道：“好吧，唐主不是来过这儿吗？你就让他找家这附近最大的酒楼，在那里等着我，等我取完七灵宝剑，随后就到！”

    韩德让赶着马车走了，李煜听说要去吃饭，连忙拉着萧绰跳进马车篷里面，而萧绰就静静地看了一眼霍隽，什么都没说，静静地上了马车。

    那马儿已经吃饱喝足了，又是宝马良驹，很快就消失在树林的尽头。而剩下的那匹宝马，是给霍隽留着的，看着那‘卷毛狮子兽’驮着他们走了，霍隽来到了这匹马的身旁。

    这匹马也是一匹宝马，此马名叫‘小飞龙’，马头至尾一丈二，蹄至背八尺多，通体雪白，没有一根杂毛，只是头顶处，有两块凸起的骨头，分别长在头顶的两边，如龙的两个角，所以称作‘小飞龙’。

    此时，霍隽走到小飞龙的身边，他见小飞龙走早已吃饱了，在看着前方的打斗，它本是一匹战马，此时看到打斗有些跃跃欲试。

    霍隽摸着它身上的毛道：“哎呀，你个驴球球的，连老子都打不过那个老娘们，你还想上去吗？咱们俩还是在这儿看看热闹得了。”

    那小飞龙看都没看霍隽，依然注视着前方。

    霍隽摇了摇头，自言自语道：“哎呀，时间太短了，要不然就让我祖宗教些兽语，也好跟你们这些畜生交流了……”。

    .................................................................................................................................................................................................................................................

    黄梦蝶使的是金蝉刀法，这个刀法她教会给杨继业，杨继业靠着一把金刀所向无敌，号称‘金刀令公’。金蝉刀法，招数精奇，不在以力碰力。感觉其绵绵之中似亦有阴阳之道，有阴有阳，有刚猛亦有柔和。

    (未完待续。)