
    可是，如果知道纪彩霞这一生的人，也许就不觉得她做的事奇怪了，一个女人，最难忘的就是自己的初恋，如果这初恋没有结果，她会记得更深，如果她以后的恋情完美圆满，她会淡忘这段初恋。

    纪彩霞却没有得到过初恋，她只有过那样一次单恋，而且她以后也没有完美的恋情。所以她跟韩匡嗣的那一段，成了她心里永远的痛。

    她这些年来努力的想做一件事，就是忘掉那次在皇宫中的初见，可是，却发现无论如何也忘不了。记得那次相见痛苦，可是，如果真的忘了，那还不如去死。

    那次她舞的就是《高山流水》，那天，韩匡嗣英姿勃发，他那烔烔的眼神未曾离开过自己，舞到中途，韩匡嗣还温馨地笑了。

    女人总是陶醉在一厢情愿地错觉里面，尽管后来纪彩霞知道，韩匡嗣其实对音乐根本就一窍不通，可她还是坚信地认为，那次初见，韩匡嗣一定是为自己优美地舞姿所吸引了。

    以致于，后来，她学会了武功，也总用内力逼得金铃奏出那首《高山流水》。如今，这一切的情缘可算是了结了，纪彩霞的心里倒有些些许的欢喜。

    可是，不知怎地，在最后的时刻，她又突然想起这首曲子，又突然不想放弃这段情缘了，她要把金铃带到九泉，带到地上，在那里寂寞的时候，她可以再用金铃奏出《高山流水》，如果，转世了，再遇到韩匡嗣，她要问问他，前生你辜负了我一片深情，你有没有后悔？有没有后悔……

    “丁玲玲”

    就在这时，果真那金铃响了一下，待众人一看，却是霍隽，他早已把自己的七灵宝剑拣了起来不说，又看好地上躺着的那把鱼肠剑了。

    他刚要过去拣，只见一只清秀的手将自己一拦，霍隽抬头一看却是韩佩奇，在刚才，霍隽拣七灵宝剑的时候，韩佩奇还在那里发呆，好像从亘古开始，他就是一直那样的表情。

    韩佩奇的嘴还张着，身子一动不动，眼睛却呆呆地望着自己的母亲。他看着母亲被擒，但他真的没看清白云瑰是怎么就一下子把母亲制服的。

    韩佩奇以前在东、京，虽然早已听到过白云瑰的威名，但真的是没有见过，如今，他真的见到了，也知道自己真的离死不远了。

    白云瑰只是手腕轻轻动了一下，然后，如一道闪电，’嗖‘地一下，就到了自己的母亲面前。虽然韩佩奇眼睛都没眨一下地死盯着白云瑰，可还是没有看到，她究竟是怎么一下子就来到自己母亲地面前。

    韩佩奇还在看着自己的母亲，他知道母亲必死无疑了，他又听到母亲最后要求白云瑰一件事，他的心突然一跳，差点跳到了嗓子眼。

    那是激动地心跳，难为天下父母心，没想到一向对自己冷漠的母亲，临死的时候，竟然还会想到自己，竟在还会想着为自己求情。

    而自己母亲最后求白云瑰一件事竟是，要回金铃！

    韩佩奇的一颗快要跳到嗓子眼的心，又落了回去。他此时，甚至哭都哭不出来，一个母亲的最起码的本性和本能居然不是为了自己的儿子？这样的女人，恐怕实在太少了吧？

    韩佩奇虽然脸上的表情，身体的姿势一直没有变，但是，他的心情却激烈地活动着。他本身也是武林高手，耳听六路眼观八方，早已成习惯了。

    虽然，他没有瞅霍隽，可是霍隽在自己眼皮底下拣走七灵宝剑，他用余光早就看到了，就算是看不到，也早就感觉到一个大活人在自己眼皮底下动来动去。

    韩佩奇此刻听到纪彩霞说完后，反而心境又看得开朗了许多。反正，在世上，连自己的母亲都不爱自己，那么他活着也不如死了。

    他对霍隽取走七灵宝剑视而不见，反正连活都不想活的人，还在乎这些吗？可是，霍隽却要去取那鱼肠剑，那鱼肠剑是自己母亲的，那上面还有金铃！

    不管怎么样，那纪彩霞终究是自己的母亲，就算是她对自己没有太多的感情，但必竟是她生了自己，给了自己生命，而她最后的愿望，怎么能不让她实现呢？

    想到这里，韩佩奇伸手一拦霍隽。

    霍隽也一愣，他实在没想到，看似一个文弱无比的书生，看到白云瑰就把七灵宝剑吓掉了的韩佩奇，居然敢拦着自己，霍隽道：“怎么？”

    韩佩奇的语气却无比的坚定，他道：“你不能去拿鱼肠剑。”

    他竟一句多余的话都没有，他的眼神如两道寒剑，直直地刺向霍隽，霍隽道：“怎么？”

    韩佩奇道：“那鱼肠剑不是你的。”

    霍隽嘿然道：“这不废话吗？你当初拿老子的七灵宝剑时，不也知道那不是你的嘛，你不一样照拿不误？何况，你没看我祖宗她们要把你母亲给杀了吗？死人是不用用剑的。”

    霍隽在这个时候居然还跟韩佩奇开玩笑，而韩佩奇实在没心情跟他开玩笑，韩佩奇突然一拳向着霍隽的面门打去。他本就是崆峒派神拳门的门长，他虽然会飞虹剑法，可从来不使剑，他也没有兵器，平时，只凭双拳和别人对斗。

    神拳门的拳法本来是以轻柔著称，在展现拳脚的同时，又似舞蹈一们给人一种美的享受，可是，此时韩佩奇，早已将生死置之度外了。

    或者说，他早就知道自己马上就要死了，临死的时候，他只是想尽一下当儿子的本份，也是为了报答纪彩霞的生育之恩。他，必需把鱼肠剑夺过来，既使夺不过来，也要因为这件事而死。

    这一拳竟然拳风刚猛，顿时震得四下积地的树叶漫天飞起。因为，韩佩奇心中有数，出完这一拳，下一拳不一定还有没有机会再出了。

    霍隽看到韩佩奇对自己出拳，竟然眼中放光，因为他也是使拳的，他看到同样使拳的就想跟对方切磋一下，这来江南的一路上，他光遇到使掌的了，对于使拳的，他却一个也没遇到。

    此时，遇到韩佩奇使拳，他突然喜出望外，他竟然把七灵宝剑收到腰间，打算跟韩佩奇在此时、此地，好好较量一下拳法。

    (未完待续。)