
    就在这时，门开了。店小二走了进来，他手里拿着个托盘，托盘里放了两盘热菜，一碗面，还有个空酒杯。

    店小二满脸堆笑，手脚麻利地一边往桌上放菜，一边对霍隽说道：“客爷，您要的菜都上齐了，小的都说了，这客栈最上等的女儿红已经让你们的人买走了，您还不信，您看，现在封还没开呢，要不，您再来点白干如何？”

    这时，韩德让和李煜顿时全都明白了，原来，在霍隽来前，店小二早已把屋里有女儿红的事告诉霍隽了。两人同时笑出声来。

    霍隽挠挠头，显得有些不好意思，他却说道：“其实，老子看刚才屋里的气氛太沉闷，想调节一下而已。”他话题一转，对萧绰道：“实在没看出来，你个小丫头片子，竟然脑子这么灵光。”

    萧绰道：“哼，我虽然失忆了，但是脑子却没有坏。”

    此时，屋里谁都在笑，气氛这回是相当融洽了。只剩下一脸茫然地店小二，店小二看着众人笑，觉得真是莫名其妙，觉得这些人简直是神经病。

    但是店小二还是满脸堆笑道：“客爷要是没有别的吩咐小的就先下去了。”

    霍隽把手一挥道：“走吧，有事老子再叫你。”随后，对三人道：“你们吃饱没？我先吃碗炒面垫垫，然后再跟你们喝酒，哎呀，可把我饿坏……等等，小二！”

    霍隽一边说话一边往碗内瞅，突然愣住，忙把店小二叫住，店小二此时都已走到门外，刚要关门，却听到霍隽一喊，吓了一跳，当即小跑着回来，依然面带微笑，道：“客爷有何吩咐？”

    霍隽眼睛本来不大，但是此时他尽量瞪到最大，他直盯着店小二，扯着脖子说道：“啥？刚才你告诉老子这叫什么面？”

    店小二疑惑地道：“小的刚刚说了，本店最好的拿手面就是海参炒面啊。”

    霍隽道：“可是，你送来的是什么面？”

    店小二道：“客爷，这是海参炒面啊。”他又把话重复一遍，他脸上依然堆着笑，心里却想，这帮人果然是精神病，这丑鬼更是精神病中的最严重的。

    霍隽十分不满意，他太不满意了，他脸都气红了，可惜他的脸太黑了，谁也看不出他脸红，他道：“玩呢？啊？”

    店小二忙道：“不知哪些地方客爷不满意？不过，客爷好像还没有动筷，客爷只要吃上一口，就绝不会让您失望的。”

    ‘啪’

    霍隽一拍桌子，震得旁边的筷子都弹起来，又落下了，霍隽道：“你跟老子开什么玩笑？啊？海参炒面！海参呢？啊？炒地时候扒拉出锅了？忘了放了？还是让你小子给呛了？”

    这时，萧绰、李煜和韩德让才同时瞅向碗内，那大海碗内能放将近一斤面，面是用葱油炒的，油汪汪地面上，放着几根葱丝，看起来十分好看，可是，又十分的素气，里面确实连半个海参也没有。

    可是，店小二却像吓傻了一样，他呆呆地看着桌子上的那双被霍隽震起来的筷子，那双筷子此时正直立在桌子上，竟没有倒下去。这真是太神奇了，店小二从来没见过，难道，这人是变戏法地不成？

    但是，霍隽又一拍桌子，那双工筷子竟然翻了个个儿，又立到了桌子上，店小二一惊，才反应过来，他道：“啊？什么？”

    霍隽一下子靠到了椅背上，他双臂环抱，他仿佛饿了很久很久了，竟然连说话都懒得说了，他又不能跟一个店小二一直发作。他道：“海参炒面！请给老子一个完美地解释。”

    店小二刚刚光顾着看筷子了，此时，竟然不知道霍隽在此之前说了什么了。店小二茫然道：“客爷，你让小的解释什么呀？”

    霍隽突然又提高嗓子，重复道：“海参炒面！海参炒面！海参呢？！”

    “啊，是这事啊？”店小二擦了一把汗，又露了笑容，他道：“客爷是外地来的有所不知，我们这‘如云客栈’地大厨姓名叫‘海参’，这面是他炒的。”

    不仅霍隽，韩德让等人也张大嘴巴，片刻李煜笑了起来，这笑就像传染似的，李煜一笑，韩德让也笑了起来，然后萧绰也掩口而笑，最后，竟然连霍隽本人也笑了。

    当店小二出门的时候，不禁长出了一口气，他拍了拍胸脯，然后摇了摇头，自言自语道：“果然是群精神病，而且一个个都病得不轻！”

    霍隽三下五除二，就把那将近一斤的海参炒面吃完了，他把嘴一擦，道：“真是不错，比咱们河东的刀削面还好吃，看来这海参做的炒面果然不同凡响。”

    李煜道：“也不见得就比河东的刀削面好吃，只不过是因为你太饿了。”

    霍隽道：“可不是嘛，同共就两个包子，全让你吃了。”

    李煜脸一红，不说话了。

    萧绰道：“这么好吃的面，你刚开始还不乐意？”她回忆了一下刚才的情形，止不住又轻笑了一下。

    韩德让也跟着萧绰笑笑，却突然发现霍隽的腰后别着一把剑，这剑，意是鱼肠剑，韩德让脸色变了一下，他道：“大哥，这剑……”

    霍隽一边打那女儿红的封条一边道：“哦，这是鱼肠剑，最我了。”

    韩德让心一沉，鱼肠剑既然归了霍隽那么纪彩霞应该是死了，她死了对自己来说本是一件好事，可是，自己为什么会心一沉？

    霍隽看出韩德让的心思，他解释道：“哦，那娘们和他儿子都没死。”

    韩德让又是心一颤，他看着霍隽还是没说话，他虽然有好多话要问，可是一句也问不出来，只能静静地看着霍隽，一句话不说。

    霍隽道：“哎，本来他们是应该死的，可是，是我求的情。”

    韩德让这时又是一惊，他此时不得不问了，他道：“为什么？”

    霍隽道：“因为，他们两人的命是属于你的，我求云梦双妪给你留着，以后你若见到他们，是杀是留全最你处置吧。”

    韩德让心内一阵翻滚，只说了“大哥……”，然后就说不下去了。

    (未完待续。)