
    韩德让道：”这么说你不用去西夏了？“

    霍隽道：”除非以后去那旅游。“

    萧绰道：”那你的七灵宝剑呢？“

    霍隽道：”我老祖宗说了，要取那西夏大雪山的解药霸王花，必需得用我这十分邪性的七灵宝剑，哎，我就忍痛割爱先借给她了，好在，老子得了一把鱼肠剑，只可惜，这鱼肠剑轻了些，只适合娘们用。“

    萧绰道：”那样的话正适合你。“

    霍隽眼睛一瞪，道：”什么意思？难道老子就像个娘们？“

    萧绰道：”你别瞪眼睛，你再瞪我也找不着你眼睛在哪儿。“

    霍隽道：”嘿，你个死丫头片子，跟老子混熟了是不？“

    霍隽腾地站了起来，然后看到韩德让和李煜都瞅着自己，他又坐了下来，他摇了摇头道：”哎，原来老子估量错了，老子还以为你和别的女人不一样，没想到是一样的。“

    萧绰道：”哪些地方一样？“

    霍隽却瞅着韩德让道：”兄弟，你记住，千万不能得罪女人，也千万不能惹女人生气，她们报复心里是你所想不到的，她们的报复时间也是你所想不到的，假如你以后有老婆了，你惹她生气了，她就会给你戴绿、帽子，也许等你临死的时候再告诉你。“

    韩德让摇了摇头，苦笑了一下，他很少笑，就算是心情再愉快的时候，他也决不笑，可是，自从看到霍隽后，却总是忍不住要笑。

    韩德让道：”既然大哥不去西夏了，我倒有一事相求，不知大哥能否答应？“

    霍隽片刻又干了一杯，道：”什么事，说吧！“

    韩德让道：”你也知道，我这盘龙棍太过扎眼，又不能不带着，来的时候，也是经过重重的麻烦，可是，这回回辽国却带着萧妹妹，我倒没什么，怕连累了萧妹妹。“

    李煜道：”怎么会是光带着燕燕呢？还有我呢？“李煜的脸色也泛起了红色，他虽然一点一点的品女儿红，但是，此时，很明显，他也喝多了。

    霍隽道：”这……“

    就在这时，旁边的包房里，突然传来一中年男子的粗声叫骂声，那男子道：”你玩儿呢？啊！海参炒面、海参炒面！海参呢？让你吃了？……“

    霍隽嘿然道：”这老兄颇有些老子的风彩。“说罢，人已经蹿到了墙边，这墙是一层纸壳挡着的，所以声音特别清晰，霍隽却拿起鱼肠剑，用剑尖轻轻在那墙壁上钻眼儿。

    李煜此时有些睡眼惺忪，他勉强把眼睛眯起来，对霍隽道：”还说你不像女人？不像女人却专门扒人家门偷听人家闲话？“

    他话还没说完，萧绰一下把他的嘴捂住了，李煜看了一眼萧绰，眼里却充满了幸福感。

    此时，韩德让也蹿到了墙壁旁，他悄声问霍隽道：”发现了什么？“

    霍隽小声道：”此人说话混厚且回声不断，一听便是内力十足，应该是个高手。“说罢，他已经把墙壁打了个窟窿，往里一看，不由得一惊。

    韩德让道：”怎么？“

    霍隽把位置让给了韩德让，韩德让探身往里面观瞧，见屋内果然坐着四人，他道：”他们是谁？“

    霍隽轻声道：”晋府十兄弟中的四个。“

    韩德让一惊，又把头探了过去，只见上首坐着这人五十岁开外，白缎子扎巾，月白缎子箭袖，腰扎大带，外披英雄氅。

    后头站着两个仆人，给他扛着一条方天画戟，这条大戟能有鸭蛋粗细，长一丈二尺，用铅粉镀得锃明瓦亮，夺人的二目，这条戟能有二百斤挂零.

    这人长得也漂亮，面似银盆，腮有须髯，黑白胡子，二目如电。他正在跟店小二嚷道：”海参炒面！海参炒面！为什么不见海参！？“

    韩德让悄声道：”大哥你认识他？“

    霍隽道：”认识，此人绰号“一镋震平川”，他叫张平，是亮星门门长，他那方天画戟堪比当年的吕凤仙。“

    韩德让点了点头，张平这人他是听说过的，没想到在此刻相遇，韩德让刚一沉思，就听另一人说道：”大哥莫要跟他废话，把他们老板叫过来，说不明白把他的店砸了。“

    韩德让看此说话的这人坐在张平左面，他年纪四十多岁，长得非常难看，就是白天打个对面也得吓个跟头。

    他身高一丈二尺六，红头发、宽肩膀、大骨架，脸从脑门到下巴有二尺，高高的颧骨、四棱的下巴，深眼窝镶嵌着一对黄眼珠，满脸疙瘩一层水锈，颏下一撮红胡须，而且头上有九个凶包，就像九个犄角一样.

    霍隽悄声说道：”这个人叫程羽，绰号‘九头兽’，他是淮来门门长。“

    韩德让点了点头，再看这程羽，手中拿着特殊的兵刃，叫铁蒺藜骨朵。他头上戴着火红缎子扎巾，身穿火红缎子箭袖袍，外披对花英雄氅，在那儿一坐稳如泰山。

    此刻张平右面坐着的小伙子冷冷地说道：”三哥跟一个小店的店小二如此发脾气也不怕失了身份？“

    程羽急道：”我就是怕失了身份才让他们老板来的呀！“

    那小伙子道：”就算是老板来了，就跟三哥你身份相符了吗？“

    程羽道：”这……“

    韩德让看此人年纪也就二十上下，平顶身高七尺挂零，五短的身材，头上戴着古铜色抽口六棱硬壮巾，鬓插英雄球，身穿箭袖，腰扎大带，英雄氅斜背在肩上，手中毕燕挝，圆脸庞，浓眉大眼，鼓鼻梁大嘴巴，长得颇有男子汉的气概。

    但是，他那眼睛好像永远不会动一下，连眨都不眨一下，人们只要一看到他那比死人的眼睛还要恐怖的眼睛，就连睡觉都会吓醒。他说话的语气也是非常的冷，让人不由得想多穿一件衣服。

    霍隽道：“他就是‘恶面神君’贾琰，萧山门门长。”

    还有一位，一直不说话，韩德让看他身高不满八尺，光头顶、尖下颏，窄天灵盖儿窄脑门儿，小蓝眼珠子、鹰钩鼻、菱角嘴，多少有那么六七根黄胡子，锥子把儿的耳朵。

    (未完待续。)