
    韩德让道：“那么大哥，我也说过，我这盘龙棍太过扎眼，今天这事也很惊险，如果他们先看到我这盘龙棍一定会有许多麻烦，所以，咱们分头走吧。”

    霍隽道：“好。”

    韩德让此时看了看马车，那车篷帘还纹丝不动的静静地挂着，韩德让轻轻走了过去，既然他故意使自己走路很轻，其实他脚步还是很沉重。

    他静静地站了一会儿，听里面李煜的鼾声均匀而有节奏，而萧绰却没有声息，他道：“萧妹妹，你睡了吗？”

    萧绰地声音悠悠地传了出来，她道：“好，你走吧。”

    只这四个字，韩德让的心却一颤，其实，他多想和萧绰一路同行，就像回到小时候一样，那时可以无拘无束，可是，如今，她马上就要回辽国当贵妃了，而自己则是辽国御前贴身侍卫，自己和萧绰，将永远没有可能。

    韩德让道：“萧妹妹……”

    萧绰在里面说道：“你还是走西夏再走西番，然后回辽国，这样会方便些。”

    霍隽道：“这倒不用，只要到了河东就好了，不管怎样，河东的弟兄还是给老子一些面子的。”

    可韩德让却隐隐感觉有些不对，这是在他在多年领兵作战下积累的经验，他也不知道这种感觉是怎么回事，总之很奇怪，他觉得河东人也许不会再给霍隽面子了。

    可是，韩德让却什么也没说，这种感觉就连自己都说不清楚叫不准，他怎么能在决定人生死的时候说这种话呢？韩德让道：“大哥，还是在雁门关外见吧。”

    霍隽想了想，道：“也好，如果情况有变，我也可以找些鸟儿给你带信。”说罢，从头上把头簪摘下递给了韩德让，他道：“既然拜了兄弟，作大哥的也没什么，这个给你当个见面礼吧。”

    韩德让接过一看，没什么特别之处，就是一个普通的木头簪子，簪子上面写着‘霍’字。韩德让把它揣入怀中，然后从自己腰间摘下一块玉佩递了过去。

    韩德让道：“大哥，这是我的，权当作见面礼。此去辽国路途遥远，也许有许多的特殊情况发现，如果有什么事，你就让鸟儿通知我。假如我遇到什么事，我也会想办法带信过来的。”

    霍隽接过了玉佩，见这也是一件极普通的佩饰，只是上面刻了一个韩字，他把玉佩入玉怀中道：“好，就此珍重。”

    韩德让已跨上白马，手提盘龙棍，消失在茫茫的晚霞之中……

    .......................................................................................................

    霍隽拍了拍‘卷毛狮子’的头，道：“嗨，伙计，你的同伴已经走了，你是不是很想它？呵呵，没关系，你们两个总有见面的一天。”

    这时，只听马车里面萧绰清脆的声音传来，她道：“我说，你的兄弟已经走了，你是不是很想他？没关系，你们也总有见面的一天。”

    霍隽突然挑起车帘，他道：“哼，你的老相好走了，你是不是也很想他啊……”他话刚说了半句，突然看到李煜居然枕在萧绰的膝盖上睡觉，他呵呵一笑道：“看来你是不能想他的，你的相好太多了……”

    “你？……”

    萧绰刚要骂霍隽，就只听树林中传来冷冷的一个声音道：“你们谁想谁都没有关系，反正你们马上就要死在此处了。他走了，算他的福气。”

    霍隽立时立到了马车前面，就身体挡住了马车。就见树林中不知什么时候已站定一人，此人年纪也就二十上下，平顶身高七尺挂零，五短的身材，头上戴着古铜色抽口六棱硬壮巾，鬓插英雄球，身穿箭袖，腰扎大带，英雄氅斜背在肩上，手中毕燕挝，圆脸庞，浓眉大眼，鼓鼻梁大嘴巴，长得颇有男子汉的气概。

    但是，他的面部竟没有一丝的表情，他那眼睛好像永远不会动一下，连眨都不眨一下，人们只要一看到他那比死人的眼睛还要恐怖的眼睛，就连睡觉都会吓醒。他说话的语气也是非常的冷，让人不由得想多穿一件衣服。

    霍隽笑了笑，道：“啊，老子当是谁，原来是晋府兄弟当中的‘恶面神君’贾琰啊。怎么有空上这来玩来了，你可知道老子是谁吗？”

    贾琰的面部依然一丝表情都没有，他的声音依然是那么地冷，让人不由得感觉一下子从天堂掉落到地狱。他道：“你是霍隽，你以为你的手段很高吗？”

    霍隽也一愣，他道：“咦，怎么？那迷香没迷倒你吗？你们其他伙伴呢？”

    贾琰道：“迷香是迷倒我们了，不光迷香有效果，就连那蒙汗药也是一样的效果，那四匹马如今已经昏迷，我那些兄弟现在正在救治。”

    霍隽道：“咦，这就奇了，既然老子那药都好使，为什么你们又醒了呢？”

    贾琰轻轻哼了一声，本来他是要冷笑的，可是这人真是奇怪，既然冷笑，也绝没有一丝表情，现在霍隽才恍然，原来这贾琰根本就是个面瘫。

    他不是不想有表情，而是，他的面部根本就是有病，发不出来任何表情，怪不得叫’恶面神君‘，再加上他说话的声音太冷，让人总感觉他很可怕。其实他的长相是非常有男子气的。

    贾琰道：“只可惜，你算错了一件事。”

    霍隽道：“什么事？”

    贾琰道：“你算准了我们晋府十兄弟此次来的就是那包房里的四人，其实，我们此次来了五人，还有一人已先去了紫蓬山，而且看到了郑元规的尸体。”

    霍隽不禁长叹一口气，他道：“真是没想到。那尸体已经成一滩肉泥了你们还能辨认得出来。不过，你们怎么又能知道这是老子干的？”

    贾琰道：“用紫蓬山找郑元规的是我二哥，‘多目金刚’秦朗。”(未完待续。)