
    头上戴壮士巾，鬓插英雄球，周身上下穿着青色袄裤，大衣斜背在身上，手中拎着把凤翅镏金镋。他长得虽然英俊，可前额却长了六块姆指大的痦子，如果不细看，就好像长着无数只眼睛，让人看着不禁感到恶心。

    霍隽微微一笑，道：“呵呵，你就是‘多目金刚’秦朗了，没想到追的很快啊。”

    秦朗自然地把茶杯放到桌上，道：“当然追得快，你跟贾琰决斗时，我已经在路上了，在此地已设了拌马锁，还在这里沏了壶茶等你。”

    霍隽点了点头道：“晋府兄弟听闻都是义气深重，却没想到，你看到老子和贾琰决斗，不但不去相救，还跑到这来品茶等老子，还设了拌马锁，真是佩服你们兄弟情义。”

    秦朗微微一笑，仿佛听的话不是讽刺，而是在夸讲自己，他道：“岂敢、岂敢，人都说我们晋府十兄弟情义深重，可是，却各怀心机，就比如那死去的贾琰来说，他实在是太猖狂，从不把别人放在眼里，我早就恨他恨得牙根痒痒，正好借你的手把他除了。”

    霍隽道：“阁下真是高抬霍某了，也许让你失望了呢，也许死的是我，你岂不是在些白等一场，而领功的就是贾琰了。”

    秦朗仰头看天，其实此刻的天空什么都没有，没有星星也没有月亮，只是乌黑的一团，但是，他却觉得此时的天空真是美极了，黑得那么透彻，黑得那么彻底。

    秦朗突然直视着霍隽，他道：“连一个贾琰你都对付不了的话，那你就不配称河东五十寨大寨主了。”

    霍隽点点头道：“不错，不错，说得太对了，呵呵呵。”他笑的同时，已经把鱼肠剑从腰间抽了出来，他道：“只是，你还忘了一件事。”

    秦朗道：“什么事。”

    霍隽道：“连一个秦朗我都对付不了的话，那就不配称河东五十寨大寨主了。”

    秦朗的脸色突然变了，这正是刚才他的原话，只不过人名换了一下而已，现在，他突然明白一个道理，那就是鹬蚌相争，渔翁得利。

    可是，秦朗却突然笑了，他道：“你以为我会那么笨？我善长观察蛛丝马迹，难到你不知道？”

    霍隽道：“知道又怎样？”

    秦朗道：“杀死你，确实可以对外说为我死去的兄弟报丑，换来个义薄云天的好名声，可是，我现在却突然发现，还有个更大的利益在等着我，所以你不能拦我。”

    霍隽道：“哦？什么利益？”

    秦朗道：“马车内的人是唐主，如果我把他带去给王爷，那么我会得到什么样的利益和好处呢？”

    霍隽心里一颤，想不到秦朗竟然发现了车内的是唐主，那么萧绰呢，他有没有发现？霍隽的心都快跳到嗓子眼了，幸亏秦朗又说了一句话，他道：“只因为，他刚刚饮酒，又吟诵的那句诗词，而且，你又称他为唐主，还有他还跟着一个随身的侍女。”

    侍女？他竟然把萧绰当成了侍女？霍隽颗心终于放了下来。但霍隽脸上还是故意装作十分惊讶，他道：“你居然刚才听到了我们聊天？你不是一直在长亭品茶吗？”

    秦朗道：“呵呵，怎么会？其实是这样的，只不过我不仅眼睛善于观察蛛丝马迹，耳朵也很灵，百米以内的蚊虫之声都听得清清楚楚，而恰巧你们聊天是在百米以内。”

    霍隽点了点头，道：“老子还以为你是狗呢，靠着味就能闻来。只不过，老子还是那句话，你知道得再多也没关系，凭你一个人，你想赢老子？”

    秦朗道：“我还有个善长的本领。”

    霍隽道：“你的本领可真是不少，听得老子都有点生气了。”

    秦朗道：“你生气也没有办法，因为我的本领实在是太多，任何人听了都会像你一样妒嫉到生气的。”

    霍隽本来已经要出招了，可是，他实在好奇秦朗还有什么所善长的，好奇心不光女人有，男人也有，何况，秦朗并不是说废话的人，他所善长的，一定是和自己有关的事情。

    果然，秦朗接着道：“我还善长千里传音，而且，刚刚在品茶的时候，我已经把这里有唐主的事情告诉我的兄弟们了。”

    霍隽心里又是一惊，如果秦朗一个人，他还好对付，再来三个一起上，他自己也没关系，他早把生死看得很轻，可是，他却把朋友的生命看得很重，在他心中，李煜已经是他的朋友了。

    霍隽用剑尖一指秦朗道：“你难道不怕你们兄弟们跟你争功？”

    秦朗道：“这个功劳实在是太大了，我一个人是撑受不了这么大的功劳的，何况，把李煜带回晋府，也不一定是晋王愿意的事情，既然对未来是未知的，那么不管是风险还是利益，都让大家一起均摊的比较好。”

    霍隽道：“呵呵，你小子倒是聪明得很呢，如果你不是碰到老子，就凭你的头脑也许能活到一百岁，只可惜……”

    秦朗已经把凤翅镏金镋举起，他一阵冷笑，道：“只可惜什么？如今，我的兄弟们马上就要过来了，你听，马车越来越近了，你又能耐我何？”

    霍隽道：“懒得跟你废话！”说完，竟然调头就走。奔着马车而去，那匹‘卷毛狮子兽’，本是匹战马，对于拌马锁这样的小儿科，它已见识得多了。

    此时，那匹‘卷毛狮子兽’早已跳过了拌马锁在不远处等着霍隽，而车帘内，萧绰早已醒了，李煜坐在萧绰的旁边，他的手有些发抖。

    霍隽走得甚慢，甚至学了几声鸟叫，这使得秦朗分外气愤，秦朗举起凤翅镏金镋照着霍隽的后脑就劈来，那凤翅镏金镋形似叉而重大，中有利刃枪尖，称为“正锋”，侧分出两股，弯曲向上成月牙形。下接镋柄，柄长七尺左右。

    隋朝大将宇文成都传说就使用凤翅镏金镋，威猛罕匹，仅次于李元霸，他凤翅镏金镋重三百二十斤，而此时秦朗所使的凤翅镏金镋重则达四百斤。(未完待续。)