
    可就在这时，一道寒光已袭来，贾琰‘卟嗵’一声，摔落在地。在看他的咽喉上，赫然襄着一枚金钱镖。

    那金钱镖出得太快，贾琰的姿势还是握着毕燕挝的姿势，他睁着大眼，表情并没有痛苦之色，或者说他一丝表情也没有，那咽喉处甚至连血还没来得及流，他就那么眼睛直直地瞪着霍隽死去。

    霍隽走了过去，把金钱镖‘噗’地一下，从贾琰的咽喉拔了出来，霍隽一闪身，一股鲜血正好喷射出来，贾琰抽动了两下，直挺挺地不动了。

    霍隽又把掉落在地上的金钱镖一一捡起，这时只听萧绰在车帘里说道：“你在做什么？事情做完了，还不快走？”

    霍隽动作非常快，片刻已经把金钱镖收入到百宝囊中，他跳上马车，并没有挑起车帘，他说道：“你这人没良心，人家怕你有危险给你的金钱镖，用完了好歹也得收回来呀。”

    萧绰在里面说道：“你才没良心，人家怕我有危险，把金钱镖送给我，我却送给了你，你不领情，反而说我？”

    霍隽道：“呵呵，老子现在突然明白一件事，就是，永远别跟女人讲理，因为，你根本就讲不过。”

    霍隽笑呵呵地把马车赶出了树林，顺着大道一路向西，消失在一片晚霞的光辉里……

    .......................................................................................................

    霍隽脸上虽然表现得特别轻松，可是，心里却特别着急，他也想快些离开这事非之地，越早回到辽国越好，最起码先到了河东就比较安全了。

    可是，如今的路线已经不是按照原计划地走了，此刻他只有走庐州、寿州、蔡州、唐州、然后过河、南府、河中府，才能到河东境地的晋州。

    夜很清凉，而且越往北走就越冷，正如霍隽从辽国往江南来时，天气是截然相反的，此时已快到四月了，也许河东的桃花才开，可是，霍隽在二月的时候，已经在江南就看到了红艳艳地桃花。

    此次之旅，虽然艰苦，可是，仍然是快乐比艰苦多。是什么原因让霍隽如此的快乐呢？除了此行有萧绰之外，恐怕没有别的原因了。

    可是，离河东越近，他就想到了刘雨诗，此时的她也许是耿敬新和耿孝新在照顾，那两个人，一个莽撞一个糊涂也不知道能不能照顾好。

    如果刘雨诗生下孩子，他一定会把她们母子平安地送回王家山庄，让他们夫妻团聚。以前霍隽也想到让刘雨诗一直留在自己的身边，哪怕她心不属于自己的，但是，天天看到她也是好的。

    可是，如今他却不这么想了，对于本就不属于自己的东西，还是不要太留恋的好。就算刘雨诗肯留下，那也是对自己的感激，而霍隽，是不需要别人感激他的，既使他为别人做了很多的事，那也是心甘情愿的，他从不愿意让别人感激自己，他不要别人欠自己的，自己也从不欠别人的，逍遥快活就好。

    天已快亮了，而在这段时间里，是最黑暗的时刻。霍隽轻轻一挑车帘，看到萧绰正靠着车壁睡着，李煜的鼾声没了，可还是依然睡着，住惯了宫殿，睡在这车内，没想到睡得还如此的香甜，可见，他一定是累坏了。

    霍隽看到车内地桌上，居然还有十盘菜，虽然不太热了，但看着还是那么有食欲，而且，地上居然还有十坛酒，霍隽随手拽起一坛，放下车帘，一边赶着马车一边喝了起来。

    刚喝了一口，不禁一皱眉，他自言自语道：“原来是黄酒，老子最不爱喝黄酒了，一股草药味。”

    这时，只听帘内一声音说道：“那是你不会品，只会牛饮。”

    随着声音传来，李煜一挑车帘出来了，他就坐到霍隽的身边，他抱住双膝，看着这萧萧西风吹着路边的树叶，享受着这丝丝凉爽的春意。

    霍隽把酒坛递给他，接着赶车，霍隽道：“唐主这么早就醒了？怎么不多睡一会儿？既然唐主会品酒，把这难喝的药汤喝了吧。”

    李煜看了一眼霍隽，接过酒坛，他道：“浪花有意千里雪，桃花无言一队春。一壶酒，一竿身，快活如侬有几人。”

    霍隽道：“什么意思？”

    李煜道：“就是说有一壶酒在手，有一个钓鱼竿在手，这时光就已经很快活了。而是否能钓到鱼，已经不重要了.重要的是这种闲散悠然的心情。”

    霍隽道：“可是，此时哪里有钓鱼竿啊，老子……哦，我手中只有个马鞭吗？”

    李煜道：“拿着马鞭赶车这情景太过俗气了，我是看到你手中的马鞭，靠想像，想像着钓鱼的情景。”

    霍隽：“……”。

    突然一阵狂内扑面，惊得马长嘶了一声后，竟然停下。然后，前方的长亭中出现了一盏亮灯。

    霍隽眼睛注视着前方，却对李煜说道：“赶快进车里。”

    霍隽的话还没说完，人已跃到了亭前，而在亭子内坐着一人，正悠闲地品着茶，此人看到霍隽，微微一笑，道：“酒能乱。性，不如品杯茶吧，不知阁下肯不肯赏脸呢？”

    霍隽见此人身高七尺左右，但长得非常结实，五短身材，车轴汉子，五官端正，浓眉大眼，双眼皮儿，小伙子长得挺带劲，年纪在二十多岁，跟霍隽的年纪差不多，可是长相却有天壤之别。

    头上戴壮士巾，鬓插英雄球，周身上下穿着青色袄裤，大衣斜背在身上，手中拎着把凤翅镏金镋。他长得虽然英俊，可前额却长了六块姆指大的痦子，如果不细看，就好像长着无数只眼睛，让人看着不禁感到恶心。

    霍隽微微一笑，道：“呵呵，你就是‘多目金刚’秦朗了，没想到追的很快啊。”(未完待续。)