
残阳如血，鸦声凄凄。寂静的官道上远远出现一抹孤寂的身影。

    远远望去，犹如离群的孤雁，形单影只；又好似天边的独云，彷徨无助。

    近了，只见他身穿长衫，头戴方巾，完全一副读书人打扮。他是书生？可又为何长衫破旧，碎布条都在迎风飞舞，就连头上戴的方巾也歪斜在一边，几缕长发凌乱的在脸上飘来荡去。

    他是乞丐？那又为什么双眼布满血丝，眉头紧皱，嘴唇青紫，嘴角有鲜血流出由不自觉。

    是什么让他变成这么一般模样？他毕竟只是一个十六七岁的少年啊！

    这个少年非是旁人，他就是马清风。家住离此百里开外的苍狼城。苍狼城是一座守卫边疆的重城，是抵御末日沙漠中的强盗的重要堡垒，大夏帝国在此屯兵十万。因此其军事和经济十分发达。

    马家就是城中有名的大户人家，世代书香门第。马清风的父亲马儒是城中出名的先生，其执掌的苍狼学院更是大夏帝国排名前三的学院，为大夏帝国输送了很多的人才。

    马清风更是出了名的天才，在十四岁的时候名列举人之列，令马儒欣慰不已，常与人谈及后继有人。这样美满、幸福的一家本应平安久长的，但月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。在马清风十六岁生日那天，大祸从天而降。

    马清风正与几位志同道合的好友在城外有名的日光湖游玩，吟诗作对，好不惬意。正玩得高兴时，家中父亲身边的小厮马荣慌慌张张的跑过来，远远地就高呼：“少爷--少爷—不好了，府里出大事了，老爷和夫人被人杀了！”

    马清风一听，吓了一跳，连忙跑过去，几个好友也跟着跑过去。

    马清风心急似火的一把抓住马荣的前胸衣襟，大声喝问道：“发生什么事了？”

    马荣泪流满面，上气不接下气的说：“魔道门派鬼影门来了很多高手，先杀了护府的武师，然后逼问老爷武道至宝隐龙符，老爷说不知道，他们就把老爷杀了。接着又逼问夫人，夫人也不知道，他们就把夫人也杀了。然后就在府里乱翻，见人就杀。我是从狗洞里爬出来给少爷送信的。少爷，你赶紧逃命吧，将来有机会给老爷和夫人报仇。”

    “哎呀，父亲啊，娘啊！”马清风目瞪欲裂，悲痛欲绝，仿佛天一下子就塌了。整个人就像失去了魂魄一样，任凭马荣和几位好友不停地呼唤和摇晃，没有任何反应。时间仿佛过去了一万年，马清风才逐渐清醒过来，看着眼前渐渐清晰的身影，耳中传来声声焦急的呼唤，他的心瞬间变得坚定起来。

    虽然亲人不在了，但老天可怜，还有自己存活。我要报仇，我要习武，我要用仇人的鲜血来为亲人洗刷冤屈，我要用仇人的头颅来祭奠父母的在天之灵。马清风骈指向天：“我马清风在此立誓，终有一日，我要杀尽鬼影门中人，将鬼影门彻底抹除。如违此誓，让我乱刃分尸，魂魄不入轮回。”

    声音凄厉无比，直入云霄，令人闻之胆寒。上天仿佛听到了一样，“轰隆”一声，降下一道霹雳。上天无端打雷，吓得很多人一哆嗦，为恶的人不禁想到：难到老天知道我做的坏事，给我的警告，以后不要再做坏事了。自此，这一带作恶的人少了，行善的人却多了，不得不说这是一个奇迹。

    听到马清风发誓，马荣说：“少爷，鬼影门的人马上就会找到这里，您赶快逃吧，以后要为老爷和夫人报仇啊，我先去挡一下，您赶紧走。”说完，马荣就向苍狼城的方向跑去。

    马清风一下子没有拉住马荣，连忙高喊：“荣叔，快回来，不要去。”马荣边跑边挥了一下手，头也不回的跑远了。有仆如此，夫复何求啊！

    马清风向着马荣跑走的方向重重的磕了一个头，“荣叔，保重。如您有不测，我一定为您报仇。”马清风起来后，向着几位好友一拱手：“各位兄台，小弟家族蒙此大难，弟欲远走他乡，寻觅良机，为亲人报仇雪恨。就此别过，他日再会。”说完，不顾几位好友得挽留，转身快步向苍狼城相反的方向走去。见马清风毅然离开，他的几位好友一商量，也赶紧离开了。

    在马清风离开日光湖后一个时辰，一群人数约在百人的黑衣人骑着马来到了日光湖。一个袒露着浓浓的护胸毛的大汉嚷嚷道：“他奶奶的，这马家果然是名门望族，护院武师武艺高强暂且不说，就连城卫军也拼死相救，害死了我们这么多弟兄，五十多位高手，都快赶上一个小门派了，就这么没了，唉，可惜呀！”

    一位儒生装扮的人说：“哼，可惜什么，此次任务完成了一半，只要找到那个小子，肯定能找到宝贝。到时回到谷里，谷主大人一高兴，说不定奖励一颗升仙丸，那我的功力可就……哈哈……”

    袒胸的大汉瞪了他一眼，“高兴什么，这次我们把马家灭门，肯定引起了大夏皇室的震怒。甚至会让整个大夏国正道武林不满，到时……”不等他说完，那儒生装扮的人立刻反驳：“怕什么，这不正是我们希望的吗，何况我们这次可是扮成……”

    “住口，铁龙你和江武不要命了，泄露了机密会受万蛊噬心之刑的，你们忘记了吗？”一位衣服上带着铁骷髅标志的老者斥责道。

    大汉和儒生也就是铁龙和江武吓得一颤，连忙说：“请堂主恕罪，我们再也不敢了。”

    老者哼了一声，说道：“马上到四处去找那小子，被那个狡猾的下人耽误了一下，不晓得那小子还在不在了。哼，一群废物，被人刷了半天，快去找。”

    铁龙心里啐了一口，神气什么，你不也被耍了，要不是你心急一下子就把人杀了，没准还能审问出点什么。不过我还挺佩服那个忠心的下人。心里虽有不满，但铁龙可不敢耽搁，立刻带人寻找马清风。