
随着时间的流逝，出去找马清风的各路人马，陆续回来报告，都没有找到马清风。

    老者沉思了一下，命令道﹕“铁龙、江武你二人留下，带五十名兄弟搜捕马清风。那小子不会武功，你们不要伤了他的命。记住，要小心行事，不要走漏了风声，坏了谷主的大事。我带其余的兄弟回谷，向谷主复命。”

    铁龙和江武一齐拱手说：“尊堂主令。”

    待老者走后，铁龙和江武一商量，把人马分散，一组回苍狼城秘密搜捕。另一组分成两人一小组，向不同的方向搜查。当然，他们都扮成了普通人的样子以掩人耳目。没有了老者这个地级三品的高手坐镇，凭他们两个人级七品的身手，不小心遇到大夏国的地级高手，恐怕都不够人家一只手拍的。

    武者的等级根据内力的强弱和招式的威力，分为人级武者和地级武师，每级又分为九品。在地级武师之上还有天级武尊，同样分为九品。内力突破成为先天，才能称为天级武尊。因为成为先天高手后，真元转化成灵气，可以从天地中借用天地灵气，用来对敌或修炼。可以说，天级武尊的攻击力是十分恐怖的。

    大夏国正道五派和魔道五派，表面上的势力是没有先天高手的，就连各派掌门也都是地级高手，只是品级不同而已。据传说各派的太上长老是天级武尊，只是不理俗务，一心修炼，想突破到武道的至高层次—武圣。

    因为在这个世界上一直流传着一个传说，一万多年前，有一位天级武尊叫孔羽，突破了武道的至高层次，成为第一位武圣。后来以绝强的实力破碎虚空，去了另外一个世界。不过，传说终究是传说，地级武师一般人都见不到，更不要说天级武尊了，简直是凤毛麟角。

    闲言少叙，书归正传。话说此时的马清风，虽然突逢重大变故，但他没有被悲伤和仇恨冲昏了头脑，反而镇静无比。离开日光湖后，他没有走大路，而是挑选人迹罕至的小路，或者根本没有人演的荒山野岭行走。一路上披荆斩棘，衣服破了浑然不觉。

    他已经一日一夜没有休息，没有吃任何东西，只喝了一次溪水，每次要坚持不住累到时，自小就贴身带着的一块龙形玉佩就会传过来一股清流，在身上流转一圈，而他的疲劳也一扫而空，又精神无比，要不是因为饥饿他会走的更远。这块玉佩马清风的父亲马儒曾对他说过，是马家老祖宗传下来的宝物，贴身带着能够提神醒脑。

    因为他的一番小心，避过了几批搜捕他的人。可见冥冥中自有天意。这一路行来，马清风的大脑在高速运转，怎样躲避仇人，怎样报仇。

    要报仇就要让自己变强，变得强大才能报仇。摆在自己面前的只有两条路，一条路就是进京赶考，考取功名后，借助朝廷的力量灭了鬼影门。可是朝都离此远隔千山万水，自己能平安到达吗？肯定不能。那么就只能选第二条路，选择一个武林门派习武，而且距离自己较近的，便于藏身，等自己武功大成后，就可以报仇了。因为家里的总管就是一个武林高手，据他自己称已到了低级一品的境界，而且总管说自己的根骨非常适合习武，但自己不喜欢武术，只喜欢学文。这让总管连呼可惜，慨叹不已。

    既然确定了习武，马清风就开始筛选正道门派。为什么不选魔道门派呢？因为自己的仇人就是鬼影门，所以马清风对魔道门派的印象没有一丝好感。

    正道门派居首位的普渡寺，据说门人都是和尚，俗家弟子也有一些，可俗家弟子根本学不到高深的功夫，与自己目的不符。

    排名第二位的清凉门全是修道之人，情况同普渡寺一样，也不能选择。至于排在第三位的狂刀门，其门派所在地在京城附近，自己不可能安全到达。

    而排在第四位的浴泉庵就更不行了，因为那是尼姑组成的门派，不收男弟子。看来只好选择排在第五位的剑宗了。虽然排在五大派之尾，可毕竟是大派，总比那些中等门派和小门派强。而且剑宗离自己比较近，抄近路的话，只需翻过苍狼山就到了。看来别无选择了，就去剑宗吧。

    经过一番深思熟虑，马清风决定翻过苍狼山，去剑宗学习武艺。

    一昼夜的不间断赶路，马清风来到了苍狼山山脚下的官路上。从远处望去，苍狼山就像一头威风凛凛的苍狼，昂首向天，发出阵阵嘶吼，苍狼山因此得名。

    苍狼山连绵千里，危峰兀立，怪石嶙峋。整座山被高大的树木所笼盖，有的树木存活了几百年甚至上千年之久，山中奇花异草数不胜数，更有许多珍奇野兽，其中不乏有学会了简单修炼的野兽，这些会修炼的野兽个个实力强大，称之为妖兽更为贴切。据说曾有地级高手为突破先天，而到苍狼山深处寻找珍稀古药，不幸误入一头实力强大的妖兽领地，与之大战三天三夜，最后被妖兽呼唤来的同伴偷袭，受到重创。虽侥幸逃脱，但终生无望于先天，含恨而殁。

    所以苍狼山又被列为一大禁地。平时只有砍柴的樵夫和采药的郎中上山，不过，他们也就是在苍狼山的外围活动，深处是不敢去的。

    马清风对苍狼山的了解也是一知半解，正所谓不知者无畏。马清风毅然决然的踏上了进山的小路。

    此时正是傍晚时分，夕阳的余晖透过小路两旁的参天大树，照射在小路上，形成或大或小的光斑，给幽静的小路增添了几许活力。

    马清风在深入十余里后，在夕阳的余晖下，发现了路旁有一棵不知名的果树，上面结满了拳头大的野果，有许多已经红通通的了。马清风来到树下，他这时又饥又渴，完全靠远超常人的毅力坚持着。发现这么多鲜美的果子，他在也忍不住了，肚子也发出了咕咕的抗议声。他连忙摘下了一个通红的果子，迫不及待的咬上一大口，啊！真甜哪！三口两口吃完了这个果子后，他等了约有一炷香后，觉得身体没有什么变化。说明果子没有毒。

    他马上又摘了一个吃起来。就这样他一连吃了八个果子，觉得再也吃不下了，才把破烂的外袍脱下来，铺在地上。连续摘了几十个果子，用衣服包起来，留着饿了再吃，谁知道接下来的路上还能不能找到吃的了。

    又休息了半个时辰，马清风的体力完全恢复了，而天也黑了下来。一轮明月高高的挂在天空，这给了马清风些许的安慰。

    博览群书的马清风知道自己必须找到一个安全的地方过夜，要是遇见野兽可就麻烦了。他马上背上野果，借着月光继续向前行走，边走边仔细寻找，看哪里适合过夜。