
听着随风传来的沙沙声，马清风知道自己忽略了什么。狼是群居动物，怎么会有一匹单独的狼出现在自己面前，唯一的解释就是这附近有狼群。怪不得自己在这附近没有发现任何小动物，原来这是狼群的地盘，自己不小心跑到狼窝了。

    沙沙声越来越响，远处影影焯焯的出现了很多黑影在快速的移动。

    马清风不敢耽搁，拾起包着果子的包袱，甩到背上背好，拿着剩下的半截木棍，转身跳下巨石，向山的深处奔去。

    就在马清风跑走不多时，狼群来到巨石附近，发现了倒下的狼。被马清风打成重伤的狼此时已是出气多，进气少，已经活不成了。这时，狼群从中分为左右，中间露出一条过道，一匹比普通狼大上许多的巨大黑狼来到了受伤的狼跟前，用鼻子在受伤的狼身上嗅了嗅，便仰天长啸，啸声响亮无比，附近的树叶簌簌的往下落，很多栖息的鸟都展翅高飞，仿佛也知道狼王愤怒了，躲得远远地。而正在往深山逃跑的马清风也被这啸声吓了一个踉跄，险些跌倒，这是一匹什么样的狼啊！啸声就这么可怕，要是被它追上，下场可想而知。马清风想着，不由得再次加快了脚步。

    狼群听见狼王的长啸，一齐趴伏在地，发出一声声低吼，仿佛在接受命令，然后向马清风跑的方向快速奔去。狼王绕着受伤的狼转了两圈，发出一声低吼，在数十只特别健壮狼的护卫下，也随着狼群进行追击。

    马清风飞快的跑着，耳边传来呜呜的风声，他边跑边观察周围的情况，为了避免被狼群包围，他是哪里林密就往哪里跑，而且跑的是大S形。狼群循着他的气味也不断的变化方向，逐渐接近马清风。

    虽然马清风跑的很快，但两条腿还是没能跑过四条腿，在约两柱香的时间后，马清风被跑在最前面的狼追上了。因为树木较多，加上马清风跑的飞快，所以狼群不能将他围住，攻击的狼只能是前面几只。

    见马清风出现在眼前，最前面的几只狼立刻兴奋了，不约而同的加速冲来，其中的一只似乎不耐烦了，一下子跃起，抢先扑来，张开大嘴，恶狠狠地向马清风的脖颈咬去。

    马清风听到身后传来狼的奔跑声，并且觉得一股恶风袭来，甚至都闻到了狼嘴里的臭味。他忙向旁边一闪，脖子是躲开了，但是后背被狼的前爪抓中，抓出了几道血槽，血流不止。

    马清风疼的大叫一声，反手一棍，正中这匹狼的后腰，狼嗷的一声惨叫，倒地起不来了。

    其余的狼见马清风后背流血，受血腥味刺激，立刻低吼一声，继续扑来。

    马清风抡动木棍，左拦右挡，一边抵抗一边后退。这样一来，体力消耗非常快。马清风不由得焦急起来。

    狼越聚越多，由开始的几只增加到了十余只，而且还在增加中。马清风立刻陷入了危机当中，他被狼群包围了。

    马清风背靠一棵大树，应付着前面几只狼的进攻。他前胸和手臂又添了几道伤口，鲜血把本来就破了的长袍染红了。

    难道上天要亡我于此吗？我不甘心啊！我要报仇，我要雪恨。一股不屈的意念直冲云霄，马清风血灌瞳仁，杀气冲天，他不想死在这，也不能死在这，他是真的死不起呀。

    他用力地将木棍举起，向冲上来的狼打去。受马清风执念的影响，前胸的玉佩再次流出了一阵清流，这阵清流比前几次流出来的强大了好几倍。清流瞬间流经了马清风的全身。只见先前还流血的伤口，立刻止住了血，而且伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    这股清流没有向上几次那样流回玉佩，而是流到了马清风的丹田，停留下来，并分出一丝能量流到马清风挥动的木棍上，木棍上好像有了一层金属的光泽。

    马清风也顿时觉得身体充满了力量，之前的损耗全部补充了回来。所以他挥出的这一棍带着风声呜的一下，正打在一头狼的头上，只听见噗地一声，狼头被打得粉碎，红的、白的流了一地。

    马清风一见大喜，早就知道自己这玉佩不是平常之物，没想到这关键时候又救了自己的命，看来以后有时间要好好的研究研究，没准还有什么自己不知道的秘密。

    余下的狼见马清风打死了一个同伴，不仅没有退缩，反而更为疯狂的攻击起来。马清风把木棍舞动起来，虽然没有任何章法，但在丹田能量的加持下，倒也威力巨大。又一匹狼被打中前腿，立刻骨断筋折，在地上翻滚哀嚎。

    马清风抖擞精神，一匹又一匹的狼被打倒，有的被当场击杀，死于非命，有的身受重伤，滚地哀嚎。不长时间，先到的十余只狼全倒在血泊之中。

    重重的喘了口气，马清风用手试了一下头上的汗水。看看周围狼的惨状，不禁胃里翻江倒海起来，扶着大树干呕起来。呕吐完之后，马清风重新站直身体，再次适应了一下周围的血腥，自己必须适应这血腥，因为等待自己的会更为血腥残酷。马清风的目光越来越坚定，胃也不再翻腾了。

    这时，后面的狼也陆续到达，他们都被这浓重的血腥味吸引过来，这气味在夜晚无疑成了狼群的指路明灯，使得狼群都朝着这一处围拢过来。

    很快狼群就集结了数百只，只是被这血腥的一幕所震慑，不敢上前。

    僵持了一会，狼群一阵轻微的骚动，接着便向两边运动，在中间让出一条路。一匹高大威武的黑狼王带着一群狼位缓缓地走来。

    狼王看见遍地的狼尸，不禁怒嚎几声，周围的狼连忙伏下身子，呜呜低鸣。狼王发泄了一番怒气后，把目光对准了马清风。

    马清风被狼王凶狠的目光一盯，心里一阵发寒。他知道最后的决战到来了，用力的握着木棍，心里不停地嘀咕着：快出来呀，再不出来我就要喂狼了。他在努力召唤玉佩里的神秘能量。不过玉佩没有任何反应，但是先前停留在丹田里的那团能量却分出一丝，再次把木棍包裹起来。

    马清风立刻精神一震，把木棍指向狼王，并且向上挑了挑，意思是让狼王过来送死吧。

    狼王见马清风挑衅，用力的摇了两下尾巴，低吼了两声。从狼王身后的狼卫中立刻走出了两匹十分健壮的狼来。