
马清风经过一番寻找，终于找到了一处他认为安全的地方过夜，那是一块非常大的石头，马清风爬到上面，发现石头上面还算平整，可以并排躺两三个人。

    马清风把装水果的包袱放下，又从石头上跳下来，到树林中捡了一根比较粗的树枝，把树杈去掉后，做成一根长一丈左右的木棍，拎着这根棍子再次爬上大石头。有了这根木棍做武器，马清风觉得更加安心了，于是头枕着包袱，怀里抱着木棍，很快进入了梦乡。

    马清风在梦中见到了慈祥的父母，父亲在教自己读书，对自己依然向从前一样严格。而母亲依旧坐在自己旁边，用扇子为自己扇风，每次父亲批评自己时，母亲都会为自己说话，父亲总是连连摇头，嘴里不住的说：“慈母多败儿啊！”

    正当马清风享受着家庭的温馨时，几个黑衣人从天而降，一刀将父亲劈倒在地，母亲也被打到了，但她用手死死地拉住一个黑衣人，口里不住大喊，让马清风快跑，马清风目瞪欲裂，他没有跑，而是勇敢的冲向前。手无缚鸡之力的他，也不能改变什么，被一个黑衣人当胸一脚，踢得飞了起来，在落地的一刹那，他看见母亲也被黑衣人一刀杀死。马清风急怒攻心，大叫一声，从梦中惊醒。

    从梦中惊醒的马清风，浑身大汗淋漓，他从石头上坐起，用衣袖试了一下脸上的冷汗，梦中发生的一切历历在目，这更加坚定了马清风报仇的决心。

    正当马清风手抚胸口，想让心平静下来时，不经意的发现在靠近自己休息的石头的地面上，有一对发着蓝光的东西。那是什么东西呢？马清风揉揉眼睛仔细一看，哎呀，不好。那分明是一头眼冒蓝光的狼。

    马清风就觉得头皮发麻，头发都一根一根的立了起来，全身十万八千根汗毛都立了起来。刚要平静下来的心脏也立刻狂跳起来。他立刻把先前准备好的木棍抓在手中，从石头上站了起来。

    那匹狼见马清风站起来了，后退一步，同时前腿略蹲，后腿微曲，做好了扑击猎物的准备。

    此时的马清风无比的紧张，握棍的双手都微微颤抖，他紧张极了。他怕吗？能不怕嘛。荒山野岭，独自一人应对一匹看着都令人心寒的凶狼。怕又有什么用，只有自己才能救自己，况且还有血海深仇没有报，就把这匹狼当做报仇的第一战吧，马清风心里想到。

    马清风极力的让自己冷静下来，想到自己的血海深仇，他觉得浑身充满了力量。双眼紧盯着这匹狼，做好与之战斗的准备。

    突然，那匹狼后腿用力一蹬，向巨石上的马清风扑来。而在狼刚跃起的时候，马清风也用力抡起大棍，向狼狠狠击去。就听啪的一声，这一棍正中狼的头部，把狼打得一个跟头栽倒地上。不等马清风高兴，地上的狼一下子又站起来了，摇晃了一下子头，就恶狠狠地看着马清风，狼被马清风彻底激怒了。

    马清风这一棍子打中狼的头，震得双手一麻，棍子险些飞出去。看见狼被自己打倒，心里不禁有些松了一口气。可还没等他高兴起来，狼又活蹦乱跳的站起来了，好像没有受伤，只是有点晕而已。

    马清风再次与狼对峙起来，狼慢慢的绕着巨石走着，它在寻找一击致命的机会。马清风也随着狼的移动慢慢转动身子，同时不停地思考着怎样打死或打跑这匹狼。

    突然马清风头脑中灵光一闪，想起以前读书时，读过的一本书中介绍过的狼的知识，狼身体上的最硬的部位就是头部，难怪挨了一棍还若无其事。狼的弱点就是腰，这一部位较为柔软，一旦被攻击，就会让狼失去战斗力甚至失去生命。

    想起了这些知识，马清风心里有底了，也加大了战胜狼的信心。双眼盯着绕着圈子的狼，马清风发现了一个问题，狼绕着的圈子越来越小，也越来越接近他所在的巨石。好狡猾的狼，要不是我发现的早，也许真的被你得逞了。

    马清风知道狼就要进攻了，立刻做好了准备，果然，正绕着圈子的狼，突然再次跃起，凶狠的向马清风扑去。马清风向旁边一闪，让过狼头，用尽全身的力气抡起大棍，向着狼腰就打。

    只听见咔嚓一声，狼惨叫一声，被一棍抽出五六米远，翻滚着掉到地上，顺着嘴角流淌出了鲜血，它挣扎着想站起来，可站了几次都没有成功，只得趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，伴随着气流不断地有鲜血涌出。

    马清风也在大口的喘着气，手里只剩了半截木棍。因为用力过猛，刚才一下子把木棍打折了，可见这一击有多重。见狼这次没有站起来，马清风放心了，他把半截木棍放到一边，坐下来想休息一下，可没等他坐稳，受伤的狼把头抬得高高的，丝毫不顾嘴里流出的鲜血，发出了一声响亮的狼嚎，在寂静的夜晚，狼嚎声传出了很远很远。

    马清风被这声狼嚎吓了一跳，赶紧抓起半截木棍，从石上跳了起来，紧张的看着趴在地上的狼。

    狼叫了一声后，略微休息了一下，又对着天空嚎叫了一声。然后把头低下，喘着粗气，好像这两声嚎叫，耗光了它所有的力气。

    马清风见狼只是叫了两声，没有别的行为，深感纳闷，这狼不会是被自己打傻了吧，眼看着离死不远了，还嚎叫，难道是交代遗言。等等，有什么地方不对，我忽略了什么。忽略了什么呢？马清风此时感到自己好像想到了什么，可是一时又记不清。他渐渐地感到不安起来。

    一阵微风吹过，远处传来了沙沙的声音，马清风极目远眺，远处除了黑暗就是片片高大的树影。

    突然，马清风激灵灵打了一个冷战，他知道自己忽略了什么。