
青蛇疼的浑身抽搐起来，原本紧绷的身体不由得一松，白虎趁此机会浑身一用力，挣脱出来，并用前爪在木棍上一拍，木棍深深的刺入了青蛇的头部。青蛇疼的在地上翻滚起来，顿时乱石飞舞，灰尘四起，白虎也远远地躲开。

    青蛇折腾了一会儿后，终于不动了。它到死也不甘心，修炼了八百年，开启了灵智，本想冒险吞吃白虎，增加实力，可最后一个毫不懂武术的人令它功亏一篑，青蛇感到自己十分倒霉，所以睁大一只独眼，死不瞑目。

    白虎见青蛇不动了，才从远处蹒跚着走来，用力爪剖开青蛇的身体，找到了蛇胆，然后一口吞下，闭着眼睛趴在地上疗起伤来。其实白虎伤的不重，以它修炼了千余年的功力，青蛇根本就不是对手。只是当时白虎救子心切，被青蛇偷袭，中了蛇毒，大部分实力发挥不出来，才险些被青蛇得逞。

    马清风见青蛇已经死了，就想离去，但见洞口两只受伤的小白虎，又心有不忍，就依次检查了一下，发现两只幼虎只是腿断了，疼的昏迷了。于是马清风到山谷中找了些接骨的草药，又捡回几段树枝。用石头把草药捣碎，敷在两只幼虎断腿处，并把伤腿用树枝做的夹棍固定住，把自己破烂的长袍下摆撕下几根布条，把夹棍捆好，这样幼虎很快就会痊愈。

    接着马清风又把幼虎抱到蛇尸跟前，这时经过一番折腾的幼虎也相继醒来，出奇的是并没有挣扎叫唤，任凭马清风抱着。当马清风把它们一只一只的抱到蛇尸跟前时，幼虎受不了血腥气味的引诱，纷纷从马清风的怀里下来，大口的喝起蛇血来。

    白虎疗伤完毕，蛇胆已经把它中的毒清理的干干净净，此时白虎精神无比。它见两只幼虎也安然无恙，顿时兴奋无比，仰头一声长啸，威严的虎啸响彻云霄，回荡在山林中，百兽无不发抖，向着山谷方向趴伏着，似是在恭贺白虎打了胜仗一样。

    两只小虎也喝饱了蛇血，跛着腿走到白虎身边，亲昵的在白虎腿上蹭来蹭去，白虎也低下头不停地舔着两只幼虎，好一幅其乐融融的景象啊！

    白虎与两只幼虎亲热了一会后，就走到马清风面前，突然前腿一跪，向马清风点了三下头，然后站起来，用硕大的虎头轻轻的蹭了几下马清风。

    开始时马清风不知道怎么回事，后来明白白虎是在感谢自己。好有灵性的白虎啊！马清风微笑着拍了几下白虎低下的头，说：“不用谢我，看见你们一家安全了，我也就放心了。”白虎呜呜的低叫着，任凭马清风在它高贵的头上拍着。

    白虎在马清风身旁呆了一会后，又走到蛇尸旁边，用爪子在青蛇腹部掏出一个鸡蛋大小的圆球，然后叼着放到马清风脚边，并向前推了推。

    马清风知道这是白虎送给自己的东西，可他又从白虎的神色中看出了一丝不舍，这是什么东西呢？马清风从地上拾起来，拿到眼前仔细观看，只不过是一个乳白色的圆珠子，散发出阵阵清香，这清香令马清风精神一振，，同时也让马清风原本就饥饿的肠胃不争气的发出一阵咕咕声。马清风看了看白虎，“这东西是给我吃的吗？”白虎点了点头，也吞咽了一口口水。

    马清风见得到了肯定的回答，便把小圆珠放进口里，不等他开始咀嚼，小圆珠一下子随着呼吸滚进了肚里，要不是口里残留着清香气，都误以为没有吃着。

    马清风拍了拍肚皮，觉得没有什么异常。他可不知道，丹田中的特殊能量又救了他一命。他吞吃的是青蛇修炼了八百年的内丹，虽然大部分能量同白虎战斗时消耗掉了，但是剩下的可是精华。就是地级高手吃了也会爆体而亡，因为人类的身体根本承受不了这巨大能量的冲击。而马清风丹田中的特殊能量第一时间觉察到了危险，这才分出一股能量丝，从他口中把内丹拉入丹田，并包裹起来。

    白虎见马清风吃了青蛇的内丹，显得很开心，用嘴叼住马清风的衣服，向洞中拉去。

    马清风也只好跟着白虎进了山洞，洞中很宽敞，也很干燥。这白虎一家很讲卫生啊。在洞的中央有一堆干草，两只幼虎进洞后，趴在干草上休息起来，看来这就是它们的床。

    白虎没有停留，继续向洞的深处走去，在深入到洞底时，白虎停了下来，跪趴在地上，仿佛在向什么跪拜一样。

    马清风顺着白虎跪拜的方向一看。立刻吓了一跳，只见一个呈金黄色的人形骷髅盘坐于地上，双目黑洞洞的，似在向人诉说着什么。骷髅的双手平放在盘坐的腿上，好像在抚摸放在腿上的一件长条形物体。

    白虎嘴里呜呜的叫着，还坐着磕头的动作，并且不时地回头看着马清风。马清风也福至心灵，双腿一软，挨着白虎跪在地上，磕了三个头，磕完后抬头望去，不禁一愣，由于角度的关系，在骷髅的侧后方墙壁上，出现了一些勾划，似是字迹。

    马清风起身走近观瞧，发现的确是有人刻画上去的字，这些字迹用的是古体字，平常人还不一定认识，幸好马清风饱读诗书，对各种字体都有涉猎，认识这古体字，当下仔细看起来。

    看后，马清风震惊不已，同时也对这金黄骷髅敬佩不已。原来，这金黄色骷髅可是位不得了的人物，他就是江湖上流传的武道的神话人物，传说破碎虚空的武圣孔羽。只是孔羽并没有去到另外的世界，而是破碎虚空时遭遇了罕见的空间乱流，在前近一半时，就身受重伤，无奈之下再次破碎虚空，重回自己的世界，因为回来时出现了一些误差，出现在了苍狼山，没有回到自己的修炼之地。孔羽虽身受重伤，但也绝强的实力将苍狼山的几大兽王降伏，其中就有一只白虎王，这只白虎王年久通灵，见孔羽实力强大，每日追随左右，从不轻易离开。感受到白虎王的乖巧，孔羽就让它看守洞府，并交了一些修炼之法。由于伤势过重，孔羽在苍狼山待了两年后坐化于洞中，留下了自己的一身高深武学给有缘人。

    马清风又四处找了一下，并没有发现什么武学秘籍。不由的苦笑了一下，看来自己和武圣无缘。马清风再次大礼参拜，上前从骷髅腿上拿起武圣生前的佩剑。他要用剑挖个坑，让武圣的遗骨入土为安。宝剑入手，马清风手向下一沉，他连忙加大力气才没有让剑掉下去。“这剑可真重啊！”马清风自语。当下拔剑出鞘，洞中像打了个闪电一样，马清风双眼一眯，吸了一口冷气。好亮的剑光，好锋利的剑刃。只见此剑长三尺三，剑身如一泓秋水，寒气逼人。轻轻一抖，隐有龙吟之声传出。

    剑脊靠近剑柄处用古体字刻着剑的名字：斩空。此剑乃孔羽成为武圣后，用天外陨石的精华，辅以精金，再用武圣真元所催化的真火淬炼，炼制成的一柄神剑。当年武圣就使用这柄斩空剑破碎虚空的，要不是时运不济，遇到空间乱流，孔羽在另一个世界恐怕又开创了一个新的神话。

    马清风用斩空剑很快在旁边挖出了一个大坑，用双手托起孔羽的遗骨，放入坑中，然后掩埋起来。埋好后，马清风又磕了三个头，以表对一代武圣的尊敬。起身后，马清风又下意识地望了一眼先前武圣遗骨盘坐的地方。发现了一些异常，这处地方与洞里的其它地方略有不同，太过于平坦了。马清风用手拂了一下，发现了许多小字，原来这是一块有字的石板。