
两匹狼卫走到马清风面前，伏地身子做好了扑击的准备，随着后方狼王的一声长啸，两匹狼卫立刻后腿一蹬，腾空扑来。

    马清风用力一抡大棍，一棍子抽打在右边狼卫的颈部，那匹狼被打的惨叫一声，翻滚到了地上，半天爬不起来，可见得这一下伤的不轻。

    这时左面的狼卫也扑到了近前，张开大嘴朝马清风的头部咬来，尖利的狼牙闪烁着寒光，，一股令人作呕的臭气扑面而来。

    好个马清风，临危不乱，立刻向右移动一步，让开狼头的袭咬，同时调转棍头，用折断时形成的尖头狠狠地向狼卫的腹部戳去，就听见扑哧一声，刺入了狼卫的腹部，狼卫惨叫一声，浑身抽搐不止。马清风前手一抬，后手一压，把这匹重达三四百斤的狼卫挑在空中，随后用力的向狼王甩去。

    狼卫惨哼一声，掉在狼王面前，喷出的鲜血溅了狼王一身。狼王怒嚎一声，再也忍不住了，亲自向马清风扑击过来。马清风立刻一棍子打去，狼王向旁边一闪，躲了过去。

    马清风一个趔趄，差点摔倒。失误，失误啊。原以为这一下也能把狼王打倒，谁知这狼王别看身体巨大，却十分灵活。马清风用力过

    猛，险些摔倒。

    狼王见有了机会，再次扑来，马清风躲闪不及，被狼王一爪子抓在了左手臂上，带走了至少有二两肉，鲜血不要命的喷射而出。

    马清风疼的哼了一声，双眼立刻就红了，强忍左臂撕心的疼痛，用右手舞动大棍防守，可一只手怎能防得住狼王呢。一会功夫，前胸也被抓伤，狼王却一点伤也没有，连狼毛都没有掉一根。

    马清风连站都站不稳了，他背靠大树，大口大口的喘气，由于体力的流失，大量的失血，此时他已经有了阵阵头晕的感觉，要不是丹田里的能量和强大意志的支持，他早就倒下了。虽然丹田里的能量能自主修复伤口，但是马清风一来伤的太重，二来不会武功心法，不能正确引导所以修复的很慢。

    狼王看见马清风摇摇欲坠的样子，也失去了戏弄的心思，想马上结束战斗了。狼王向马清风扑来，这一次他要咬断马清风的喉咙。

    马清风想用大棍阻挡，可这时的大棍却重于千斤，怎么也举不起来。难道我要丧命于此吗？可我的血仇还没有报，老天是如此的不公啊！我不甘心啊！马清风心底发出不甘的怒吼。

    狼王的尖牙都挨到马清风的皮肤了，正在这千钧一发之际，深山之中突然传来一声震天的虎啸，“吼”……虎啸声惊天动地，犹如惊涛骇浪绵绵不绝。正在扑击的狼王“啪嗒”一下掉到地上，不做丝毫停留，转身就跑，其速度就好像屁股着火了一样，眨眼没了踪影，狼群瞬间散去，逃之夭夭。

    马清风头脑一晕，倒在地上昏了过去。这期间，先前的虎啸声不时的传来，充满了愤怒，好像老虎在同什么强大的敌人战斗一样。

    第二天，快晌午时，马清风才悠悠醒来，由于失血过多，他还有些头晕，不过所受的伤经过丹田能量的自主修复，也全部好了，甚至连疤痕也没有留下。

    马清风从被抓烂的包袱里摸出几个完好的野果，吃了下去。又修养了一会，这才拣起先前打狼的木棍辨认了一下方向，继续向苍狼山深处挺进。马清风不知道的是，他走的方向正是传来虎啸的方向。这一路行来，没有看见一只动物，当然也让他的前进速度加快了许多。

    穿过了山林，映入眼帘的是一片方圆数十里的开阔地，长满了各种各样的野花野草，当然也有许多马清风认识和不认识的草药。虽然景致优美，可马清风无心欣赏，他只想尽快到达剑宗，习练武艺。

    开阔地的尽头是一座山谷，山谷两边的山势陡峭，异常险峻，不易攀爬，所以马清风决定穿过山谷。

    进入山谷后，马清风发现，谷中也有许多花草，名贵的草药也不在少数。而且山谷两边的山坡上还有许多奇形怪状的巨石。如果将来想退隐江湖，这个山谷倒是一个不错的隐居地。

    正当马清风走到山谷中央时，一声低沉的虎吼声突兀的传来，吓得马清风一激灵，转身就跑，这又来到了老虎窝啊！

    他跑出十几步又停下了，不对，昨晚听到的声音高亢无比，刚才的声音却十分低沉，一定有什么问题。因为昨晚的虎啸声惊跑了狼群，救了马清风。所以马清风心里对这头老虎生出了感激之情。他决定过去看看是怎么回事。

    马清风小心翼翼的向虎吼声传来的地方前进，当他绕过一块巨石后，停住了脚步，“嘶，”马清风倒吸了一口冷气。眼前出现了一头巨大无比的白虎，还有一条腰有水桶粗细的青色巨蛇。确切的说是巨蛇缠绕在白虎的身上。白虎和青蛇身上伤痕累累，四周地面一片狼藉，有多个大坑，许多巨石都碎成了小块落在地上，上面还有斑斑血迹，真是一场惨烈的大战。

    马清风的心砰砰的跳着，他感到十分震惊，白虎和青蛇的实力得多强大呀，那么大的巨石都被打得粉碎，真是恐怖。不过是为什么打起来的呢？

    马清风很是不解，不过仔细一看，他就明白了。原来在不远处还有一个山洞，洞口有两只牛犊子大小的小白虎正趴在地上，身上也有明显的血迹，从他们偶尔动一下的迹象看，两只小虎没有死。肯定是青蛇趁白虎不在洞时，跑过来想吃掉小虎，却被白虎及时发觉，爆发了一场生死战。

    知道了原因，马清风更为同情白虎，他决定想办法帮助白虎。马清风绕着纠缠在一起的白虎和青蛇走了两圈，边看边想办法。

    白虎用两只前爪死死地抓住青蛇的颈部，把青蛇的头部按在地上，这青蛇的毒可十分厉害，白虎只不过不小心中了一点，就同与自己实力相差很多的青蛇战平，要是多种点毒，早成青蛇的腹中餐了。正在白虎与青蛇僵持时，马清风来了。白虎本已绝望的心又生出了一丝希望。它挣扎着发出一声低吼，用含着泪水、充满希望的目光看着马清风。

    马清风也注意到了白虎的目光，他微微一颤，这白虎的表情怎么这样人性化呢？好像希望自己帮助它一样。而青蛇见马清风过来，刚开始有点紧张，可仔细一看，发现马清风根本就是一个普通人，所以，它露出一丝不屑的目光，就不在关注马清风，而且专心的勒紧白虎，想抢先杀死白虎，然后吞了白虎的内丹，提高自己的实力。

    马清风绕了两圈也没有找到下手的地方，当他看见青蛇目光中的不屑时，灵机一动，眼睛应该是青蛇的弱点，况且青蛇的头被白虎按在地上不能动，这正是个机会。想做就做，马清风迅速来到青蛇头部前面，运起全身力气，把木棍尖端向蛇眼中狠狠插去，“扑哧”一声，木棍插进去一尺多长，这还不算，马清风更坏的是还用力搅动了几下。然后迅速的松手向老虎洞跑去。