
马清风立刻把这块石板掀起，打算带到洞口光亮处观看。谁知这块石板下还有石板，马清风一连揭起三块石板。都搬到洞口去了。

    白虎和幼虎都在干草堆上休息，对马清风的做法，毫不干涉。马清风坐在洞口，依次看着这三块石板，越看越欣喜，最后高兴得手舞足蹈起来。真是天无绝人之路，刚想睡觉就有人送来了花枕头。

    这三块石板的正反面都刻有小字，记载了武圣一生所学和武圣晚年所创的神功。分别是一套剑法，一套掌法，一套指法，还有一门武圣在苍狼山最后两年所创的内功心法—混沌神功，以及武圣在空间乱流中所悟出的虚无手。

    剑法名曰归元剑法，共有九招八十一式，是武圣在自己所学剑法上，又吸收了天下各派剑法所完善的一套剑法。掌法叫五绝神掌，虽只有五招，可是却威力强大无比。指法叫流行点穴手，施展开来如流星追月，伤人于无形之中，令人防不胜防。最为厉害的是混沌神功，这是武圣毕生心血所创，只要练习的人资质不是太差，可以一直修炼到武圣，因为孔羽根据武者升级产生的瓶颈，都有了应对突破之法，也就是创出了捷径，令武者能快速升级，不会走火入魔。而且不管任何招式，只要用混沌神功催动，威力都成倍增加。而虚无手，是武圣根据空间乱流的特点，所创的集拳、掌、指法于一身的武术，主要是应对空间乱流，其威力是可想而知。只不过，修炼虚无手的起点很高，必须是天级武尊，因为只有调动天地能量才能发挥虚无手的威力。

    马清风真想在这里练功，一直突破到天级武尊，有了完全的把握再去报仇。可是不行啊，因为关于武学基础知识武圣没有留下任何典籍，而马清风对于武学知识又是菜鸟，空有宝山，却不知道取宝的方法。所以马清风决定尽快赶去剑宗。于是马上到山谷中找到了可以使用的野果，吃饱后，坐在洞口开始背诵武圣所留下的秘籍，他可不想背着石板出山，除非他是老寿星上吊—嫌命长了，武林中人知道他有武圣秘籍，还不抢着把它给吃了。

    就这样，马清风一边背秘籍，一边给两只幼虎治伤，一晃七天过去了。

    这一天，马清风给两只幼虎去掉了捆着腿的木棍，两只幼虎由于血脉的特殊，恢复得很快，马上在地上互相嬉戏起来。马清风用斩空剑将洞里武圣所留字迹划乱，让人看不出是字，并将三块石板劈得粉碎。他已经将三块石板所刻秘籍背得滚瓜乱熟，为了将来不留下后患，只有毁灭石板一途了。完成这一切后，马清风又出去采了几株上了年份的草药，因为他可是身无分文，这草药出山后可以换钱。随便找了一张兽皮把草药包好，背在身上。又用一块兽皮将斩空剑包好，埋在洞的深处，等将来实力强大时再来取剑。要不是不喜欢兽皮的血腥味，这白虎的洞中可有不少兽皮，能卖不少钱呢！

    马清风走到白虎前面，摸了一下白虎结实的前腿，本来是想拍拍虎头的，可白虎不低头，他根本够不着，只好摸了摸白虎的前腿。“虎妞，我要走了，等我报完仇再来看你和大虎、小虎。”虎妞是马清风这几天给白虎取的名字，当时白虎还高兴得叫了好几声，大虎和小虎当然是两只幼虎的名字。

    白虎呜呜叫了几声，神情中流露出不舍，两只幼虎也跑过来，在马清风的腿上蹭来蹭去。马清风拍了拍白虎低下的头，说：“我也想留下来，可我有血海深仇没有报，我要到山那边的剑宗去习武，将来我一定回来看你们。”

    白虎低头想了想，然后趴在地上，冲着马清风叫了两声。两只幼虎立刻爬到白虎的背上，马清风也明白了，白虎这是要送自己呀。于是他也爬上白虎的后背。白虎的后背挺宽的，坐在上面很舒适，就像坐在大毛毯上一样。

    白虎站起身，昂首一声长啸，猛的向前窜去，真是快如疾风，迅似闪电。马清风急忙抓住白虎背上的虎毛，险些从白虎的背上滚落下去。马清风只觉得双耳呼呼生风，眼前的景物快速的向后倒去。

    一路上，白虎翻山越岭，长啸不断，很多珍奇的飞禽走兽四散奔逃。只是经过几处特殊的地方时，有几只大小与白虎差不多的野兽出来，白虎同它们呜呜的交谈了一会，那几只野兽就离去了，只不过临走时都不约而同的看了眼虎背上的马清风。

    经过马清风的指点，用了两天时间，白虎终于驮着马清风走出了苍狼山。回首望着莽莽苍苍的苍狼山，马清风不禁感慨万千，要不是自己福大遇到了白虎，恐怕早已埋骨荒山了。

    同白虎告别后，马清风简单整理了一下衣衫，就向远处的城镇—和平镇走去。

    进入小镇后，马清风找到了一家叫济世堂的药铺，将几株草药出售了，换来了五百两白银，为了便于携带，马清风只要了一百两现银，其余的银两换成了银票。出了药铺后，马清风找人打听到了镇里最大的一家客栈，叫君再来客栈。

    马清风来到君再来客栈时，正直午饭时分，客栈门前车水马龙，川流不息，热闹非凡。马清风抬腿刚进门，就被一个店小二拦住，“去去去，哪来的叫花子，不睁眼看看，这是你能来的地方吗？”边说边向外边推搡着马清风。此时的马清风早已不是昔日的吴下阿蒙，孱弱的身体经过这些天丹田特殊能量的改造，已经可以同人级五六品的武者身体相媲美。哪里是一个毫无武功的店小二能推得动的。

    连推了几下的店小二，正觉脸面无光，想爆粗口时，面前出现了一锭明晃晃的白银。店小二马上换上了一副笑脸，“客官里面请，不知道您想要吃点什么，本店有各种美食，还有美酒供您品尝。”同时变推为请，殷勤的为马清风带路。真是有钱能使鬼推磨，无钱寸步都难行啊！

    马清风在小二的引领下走进了一楼大厅。嗬！生意真红火啊，只见数十张桌子，张张爆满，众食客有的举杯痛饮，有的窃窃私语，还有的高谈阔论，谈古论今，场面十分热闹。马清风直接让小二开了间上房，他要洗个澡，换身衣服。小二将马清风带到三楼客房，接过马清风递过的白银后，用手掂了掂，感觉至少有十两。这才乐颠颠的去给马清风准备洗澡水和新衣服了。

    马清风洗完澡后，换上了小二买回来的新衣服。店小二不禁赞道：“公子真是生的俊俏。”真是人要衣装，经过一番梳洗，一位身穿淡青长衫，头戴方巾，唇红齿白，剑眉虎目的翩翩佳公子出现了。马清风微微一笑，“带我去用饭。”

    “您是要在二楼雅间呢还是到一楼大厅，”小二连忙问。

    马清风想了想，说：“就到一楼吧，那里热闹些。”马清风事想到一楼打探些消息，毕竟一楼什么样的人物都有，从中可能听到对自己有用的消息。

    小二答应一声，马上头前带路，向一楼走去。