
剑宗的山门非常简单，简单到极致了，除了两只石狮子蹲在路两边外，什么都没有了。首先映入眼帘的是一个超大的圆形广场，能同时容纳上万人一起练武而不拥挤。广场地面非常平整，用碎石和细沙铺成，像用巨石碾压过一样，十分坚硬。广场上正有千余名弟子在练武，一律身穿月白色武士服，武士服上绣有剑形标志的是内门弟子，其余的是外门弟子，场面十分壮观。

    广场两边是一排排整齐的房屋，样式统一，古朴大气。这是外门弟子生活和休息的地方。

    广场后面开始时是两排房屋，这是指点外门弟子练功的长老们休息的地方和接待客人的客房。在后面就是不计其数的亭台楼阁，随着山势向上延伸，远方有绿树掩映，看不清楚了。

    马清风震撼无比，这就是名门大派呀，果然不同凡响。

    海无双叫了一个名为陆明的弟子过来，让他带马清风去休息，而她则去找师傅汇报下上历练的情况。

    马清风跟随着陆明向客房走去。路上二人闲聊起来，陆明得知马清风救了海无双，并且要入剑宗习武时，马上态度大变，“欢迎清风师弟，海师姐的师傅可是剑宗的大长老，以后还要多多仰仗清风师弟了。”

    马清风笑着说道：“陆明师兄客气了，我初来乍到，什么都不懂，还要师兄多多关照。”

    “清风师弟就不要谦虚了，凭着你和海师姐的关系，还用我关照吗？倒是希望师弟你在海师姐面前给我说说好话，不要让我这老外门弟子在接客了，我都接了三年了。”

    “好，有机会我一定帮你说说。”马清风爽快的答应了。自己在这剑宗人生地不熟的，多个朋友也是件很好的事。在同陆明的闲聊中，马清风了解到了剑宗的一些情况。

    剑宗弟子分为外门弟子和内门弟子。外门弟子只能修炼剑宗的入门和普通功法，只有修炼到人级五品时，才有资格成为内门弟子，学习更加高深的武功。而平时外门弟子承担了剑宗所有的活计，只有完成这些宗门分派的任务，才能去大练功场练功，如果立了大功，就有可能被破格传授只有内门弟子才有资格学习的高深武功。

    剑宗除了掌门以外，还有五大长老，分别是掌管玉女堂的大长老柳茹，堂下弟子全都是女弟子。二长老是掌管执法堂的铁锰，堂下弟子个个修为高深，负责剑宗门规的监督。三长老是外物堂的首座龙宝丰，门下弟子负责剑宗的所有外部事物，是人数最多的一个堂口。四长老是内务堂的杨新力长老，负责剑宗的所有内部事务。五长老是传功堂的齐英长老，负责剑宗弟子的武功指导，每天安排堂下传功长老和优秀内门弟子去教外门弟子基础功法。

    当然，在掌门和五大长老之上还有太上长老，只是太上长老不问俗事，具体情况就不是低级弟子能知道了。

    到客房之后，陆明马清风随意歇息一下，到午饭时再来带他到饭堂，然后就离去了。

    马清风独自在客房的桌旁坐下，提起桌上的茶壶倒了一杯茶，边喝边回想最近一段时间发生的事。真是天意弄人啊！

    马清风本是一个少年才子，前途无量；眨眼间就成了一个失去双亲的孤儿，背负着血海深仇。注定以后的生活将是刀光剑影。

    正思量间，门外传来脚步声，还有接客弟子陆明的声音﹕“师姐请，清风师弟就在这间客房。”房门随之打开，海无双走了进来，“我把你要拜入剑宗习武的事和我师父说了，我师父同意了。不过一切要从基础学起。”

    马清风听了大喜，原本以为要多费些时日，没想海无双轻松愉快的帮着解决了。连忙起身道谢：“多谢海师姐成全。”

    “你先不要忙着谢我，你现在只是外门弟子，等达到内门弟子要求时，才能正式拜师。不过，我倒是给你讨了一个好差事，每天打扫藏经阁，剩下的时间就可以习武了。”

    听到马清风去打扫藏经阁，陆明一脸的羡慕，这任务太轻松了，通常只有内门弟子能接到，每天打扫一次，一点也不累，还能随意浏览书籍。更主要的是有大把的时间练功，要是能得到看守藏经阁的长老的指点，那成为内门弟子就指日可待了。

    马清风看陆明一脸的羡慕，就知道这是一个很好的差事，忙躬身施礼，“多谢师姐照顾。”

    “跟我去藏经阁吧，帮你安排一下，我就要去接待客人了，很多江湖人都来给掌门祝寿，要好好招待。”海无双率先走出门向山上走去。

    马清风根陆明道别后，连忙紧随海无双上山。一路上经过了几座大院子，听海无双说那几个院子就是剑宗五大堂所在地，也是剑宗五堂内门弟子练功、生活的地方。刚才看到的大广场是外门弟子平时练功的地方，每当剑宗举行大型活动时，也在大广场举行。

    正在走着，一座雄伟的大殿出现在眼前，青砖红瓦，雕梁画栋。古朴中带有沧桑的意味，大殿门上有一块金匾，上书“议事殿”三个大字，门口有四个内门弟子守候。海无双告诉马清风，这里是掌门和众长老商讨议事的地方。

    在大殿后面靠左还有一座高有九层的塔形建筑，那是剑塔，是掌门一脉练功生活的地方。而议事殿右边有一座被围在青石墙里的四层高楼，海无双用手指了指，“那就是藏经阁。”

    来到藏经阁的院门处，门口有两名身穿月白色武士服，胸口绣着剑形图案的大汉，看见海无双和马清风过来，其中一个大汉说：“藏经阁重地，无令牌免进。”

    海无双从怀里拿出一块令牌，“奉大长老令，送藏经阁执事弟子前来报到。”

    大汉仔细验过令牌，立刻伸手把院门推开，“师妹、师弟请进。”然后再不多言。

    海无双点点头，“有老师兄了。”便和马清风进入院中。