
马清风忙叫车夫停下车，从车上跳下来，小心的走进树林。

    在进入树林十几米后，马清风发现在一棵树下或躺或坐着几个人。待走近仔细一看，原来这几个人正是在君再来客栈遇到的冰霜侠女海无双等人。看见马清风走了过来，唯一保持清醒的海无双又“咳、咳”的咳了两声，用微弱的声音说：“我们被人袭击了，请公子帮帮忙，把我们送到剑宗，或者去剑宗送个信，小女子感激不尽，咳、咳，事后必有重谢。”

    原来海无双几人早早起来，想尽快回到剑宗，谁知半路上突然被一群黑衣蒙面人袭击，这伙人个个武艺高强，其中居然有一个地级高手，突然出手先打伤了萧氏兄妹。逼得海无双和南天霸使出了超出自己能力的绝招，才击退这伙蒙面人。不过她们也因此身受重伤，走到这里不能动弹，只有海无双还保持清醒，听到林外有车声，才勉强提起一丝内力呼救。

    马清风一见海无双请求自己帮忙，心下暗喜，正愁用什么方法进入剑宗学习武艺，就遇到剑宗弟子向自己求救，这可是一个好机会。于是马清风连忙上前，“姑娘不必担心，我正有事要去剑宗，姑娘可与我同去。”说完过了一会，也不见海无双回应，仔细一看，原来昏过去了。

    没办法，马清风只好把海无双抱起来向林外马车走去，抱着海无双软绵绵娇躯，鼻子里嗅着丝丝如兰似麝的香气，马清风的心里不禁又活络开了。不过很快就到了林外，救人如救火，马清风虽心里有一些想法，可又不敢耽搁。往返几次，把另外几人都搬到车上，才叫车夫加快速度，向剑宗赶去，谁知道蒙面人还回不回来，万一杀个回马枪，自己可挡不住。

    路上，马清风依次给海无双等人喂了些水，并把衣服下摆撕成布条，给有外伤的几人进行了简单的包扎。海无双内伤比较严重，身上只有两处外伤，一处在肩头，另一处在大腿处，都不严重，但是都在流血。给她包扎时，着实令马清风尴尬了许久，最后才下定决心进行包扎。当看到海无双白嫩的肌肤呈现在自己眼前时，马清风不禁心神一荡，很想伸手去摸一下，可理智最终战胜了欲望，急匆匆的包扎起来。幸亏马清风没有去摸，不然事情的发展就不可预料了。因为当马清风给海无双包扎完，重新用裙子盖住那条令他心神激荡的玉腿时，耳边传来了海无双那冰冷的声音，“谢谢你！”只不过虽然声音冰冷，却透露出一种羞涩，也有一丝暖意。

    不过马清风可没有细心体会，这声谢谢差点没把他吓死，连说不用谢，并且把身体向后挪了挪，由于车厢内空间有限，又装了这么多人，所以马清风的屁股紧紧地贴在了南天霸的脸上，幸好南天霸没有苏醒，不然一定会气的吐血三升的。

    看着马清风不知所措的样子，海无双不禁嫣然一笑，这一笑好似三月桃花，倾城倾国，马清风不禁看呆了。

    海无双俏脸一红，重新换成冷若冰霜的样子，“看什么看，刚才没看够啊。”马清风不好意思的把脸扭到一边，海无双那惊艳的一笑深深地印在了他的心里。

    车夫把车赶得飞快，为了及时救人，马清风又给了车夫一锭银子，凭着高超的技术，这车跑的飞快，却没怎么颠簸。

    经过路上的交流，海无双得知马清风去剑宗的目的，立刻答应帮助马清风加入剑宗，马清风的心也终于落了底，以后可以专心练功了，报仇有望了。

    随着车夫一声呼喝，疾驰的马车放慢了速度，最终平稳的停了下来。“公子，剑宗到了。”车夫恭敬地说道。马清风撩起车帘下了车。看见前面出现一座十分锋利的高山，没错，是十分锋利，整座山就像一把利剑直插云霄，似要把苍天插破，所以山名就叫破天峰。一条足有五丈宽的路从山脚蜿蜒着向上伸去，在路的尽头白云深处似有建筑若隐若现。山路上到处是斧劈刀砍的痕迹，足以说明这路完全由人力开凿出来的，浩大的工程啊！

    山脚下立着一块足有两个人高的石碑，上面有两个血红的大字—剑宗。乍一看这两个字时，马清风就觉得一股剑气扑面而来，眼前仿佛有无数的利剑从不同的轨迹刺来，一阵皮肤割裂般的痛楚传来，“蹬、蹬、蹬，”马清风连退四五步，利剑的幻象才消失，一口鲜血差点喷出来。小脸一阵煞白。这石碑有问题，马清风赶紧把目光转移到一边。

    早已从车里出来的海无双一脸古怪的看着马清风，难道马清风跟这块石碑有缘。别人不知道这块石碑的秘密，她可知道，这还是她的师傅亲口告诉她的，这块石碑乃是剑宗创宗祖师用剑书写，内藏有一套绝世剑法，不过只有对剑有极高悟性的人才能领悟到。剑宗创派至今，除了创派祖师以外，只有寥寥几人领悟到了这门绝世剑法，只不过凑在一起才拼成了半套剑法，后半套剑法至今无人悟到。

    当马清风被石碑突然迸发出的剑气逼退时，正好被海无双看见，一双美目绽出异样的神采，看来这个要进剑宗习武的家伙可不简单呢。

    这时山上下来两名巡山的弟子，身穿月白色武士服，背上背着长剑，看见山下停着一辆马车，立刻过来查问。到了近前，看见了海无双，立刻双手抱拳，“原来是海师姐回山，师弟有礼了。”神态恭敬无比。他们只不过是外门弟子，而海无双不仅是内门弟子，还是大长老的亲传弟子。要知道大长老的权利可是仅次于宗主的。

    海无双淡淡的点了下头，“我被人袭击了，车上有几个朋友受伤了，去多叫几个人来，带他们去治伤。”立刻有一个弟子转身向山上飞奔而去。时间不长，从山上下来了十余人，还带来了几副担架，把车里受伤的人放到担架上，抬着向山上走去。有两个女弟子搀着海无双也一起向山上走，马清风在最后慢慢地跟着。