
嗬！一进入院中，马清风便感到十分高兴，对这个任务也十分满意。因为在院子的右边，有一个小型的练功场，说是小型的练功场，至少可以容纳千人练功，各种练功用的武器、用具一应俱全，院子左边是一栋房屋，足有五大间。

    海无双告诉马清风，每天的任务就是打扫藏经阁的卫生，并且整理各种书籍，对每个来藏经阁借阅秘籍的弟子进行登记，并对他们借阅的秘籍进行记录，以免流失，流失秘籍是要被惩罚的。而且藏经阁开放的时间每月只有两天，每月的初五是借阅时间，只有内门弟子有权利来，外门弟子想借阅秘籍必须有长老令牌。初十就是还书时间，马清风这两天必须当值。其余时间可以自行支配。

    海无双重点告诉马清风，打扫藏经阁四楼时，不要打扰在密室闭关的守卫长老。而且一日三餐自有在饭堂做事的外门弟子送来，不必去饭堂用餐。告诉马清风诸多事项后，海无双便转身离去。

    送走海无双后，马清风就走进了自己居住的房子。卧室里非常干净，各种用品都全。马清风又迫不及待的看了另外的几个房间、餐厅、厨房、会客室、仓库。看来只要自己愿意还可以做饭呢。仓库里放着打扫用的工具和一些木柴，之前的执事弟子可能自己做饭，所以做饭的应用之物什么都不缺。马清风虽出身富贵人家，但可不是什么纨绔少爷，各种活计都会。参观完这几个房屋后，马清风又把藏经阁外面的环境熟悉了一遍，最后来到藏经阁的门口，伸手推开紧闭的大门，迈步进入，映入眼帘的是一排排书架，在书架上放着一本本的书籍，门口还有一张大桌子，上面放着文房四宝，还有几本厚厚的记录册，旁边还有一枚剑形令牌。马清风拿起一看，令牌的一边刻有剑宗二字，另一边刻有藏经阁执事几个小字，这是身份令牌，马清风把令牌放入怀中。

    穿行在一排排书架之间，随意浏览着架上的各种书籍。很快，马清风便发现这些书籍跟武术没有一点关系，都是诸子百家、天文地理、医药知识和各种奇闻轶事。

    很快马清风就对一层楼失去兴趣，迈步就上了二层楼，这层楼书架比起一楼少了很多，马清风粗略的估计了一下，少说也有千余本秘籍。马清风来到了标有点穴类标示的木架前，找到了一本叫《人体穴位全解》的书，津津有味的看了起来。越看越觉得神奇，原来人体有那么多穴位，功能各有不同。

    一阵咕咕的叫声传来，马清风才从书中回归神来。原来是饿了，于是带着这本《人体穴位全解》的书走出了藏经阁。

    回到住处后，发现饭菜早已送到了小餐厅，马清风用最快的速度吃完，回到卧室后，继续观看《人体穴位全解》。

    当马清风把全身的经脉穴位弄懂后，已经是掌灯时分了，他放下书来到餐厅，晚饭也早就送到了，之前的碗筷也被收拾起来了。草草的吃完饭，马清风回到卧室，盘膝坐在床上，准备开始修炼。

    他首先把混沌神功的修炼心法回顾一遍，然后按照第一层的口诀修炼起来。混沌神功共有九层，每三层对应武者的一个阶位，前三层练完后可达到人及九品，中三层练成可达地级九品，后三层练成就达到了天级九品，并且用秘法辅助，一定能冲关成为武圣。

    随着第一层心法的运行，马清风就感到外界有一种能量疯狂的从他的头顶百会穴涌入，沿着混沌神功运行的路线经过颈部的天柱穴、胸口的天枢穴等数个穴道，一直流入足底涌泉穴，然后在汇集到气海穴，也就是丹田。完成一个大循环，就是一个周天。

    当这股能量流到丹田时，与丹田里当初玉佩流出的神秘能量交融在一起，不断地壮大着，不停地开拓、改造马清风的丹田，使之不仅容量变大，而且变得更加坚韧。

    不仅如此，马清风胸口的玉佩也流出了一丝能量，加入到马清风的经脉中，使混沌神功的运行速度陡然加快，是先前的五倍，并不停地拓宽他的经脉，也是经脉更加坚韧，并且还在与他吸入的能量开始改造内脏骨骼，甚至是细胞也在变化。马清风不知道，他的身体再次向更高的强度前进着。

    常言说得好，“大难不死，必有后福。”马清风的遭遇就是最好的证明。首先，他胸口的神秘玉佩，就是导致马家灭门的原因，是一个跟马家关系十分密切的人透露出去的，只是现在马清风还不知道这一点。玉佩其实并不是武道至宝，而是修真至宝，上古时代由于某种原因，从修真界流失到了这个凡人世界，而这里的修真者又突然集体失踪，连一本修真典籍都没留下，所以这个世界只有练武术的，没有修真者，没人认识这修真至宝。因为玉佩对习武有巨大的辅助作用，所以被人称为武道至宝，根据龙形起名为隐龙符。它不仅能加速修炼，还能改造身体，因为它能自动吸收天地灵气，并且转化为宇宙中罕见的混沌能量，传入使用者的身体中。这还是玉佩自主的功能，要是有人会使用法诀，这玉佩的功能可就逆天了。当年武圣孔羽偶然得到隐龙符，利用隐龙符的加速修炼功能和吸收天地灵气的功能修炼成武圣，后来也根据隐龙符的特点，创造出混沌神功，只可惜他大限以至，没机会练成，使混沌神功埋没了万余年才现世，而且又与隐龙符同时出现在一个人身上，似乎冥冥中有一只大手在操控这一切。

    其次，混沌神功开始就是吸收天地灵气修炼的，严格说来这已经脱出了武功心法，属于低级的修真功法了，这是这个世界上从没有过的心法。这个世界的武者只有突破到地级时才能感觉到天地能量，也只有到地级七品以后才能吸收天地能量，简单的利用天地能量，成为天级武尊后，能更深一步的利用天地能量修炼或对敌。

    但人的寿命是有限的，只有吸收天地灵气修炼，才能随着修为的增加而增加寿命。而那些天级武尊哪个不是过百岁的老人，寿命增加也是有限的，要是没有天大机遇突破成为武圣，最后也不过是一抔黄土而已。可突破武圣又谈何容易，有史记载的万余年来，也只出现了一个天才孔羽，也是在百岁后才成为武圣的，足以说明成为武圣难比登天。而这一切，对马清风来说都不是事，如无意外，马清风就是武圣的候选人，其成就可能还不止成为武圣，只是还需要些时间证明罢了。

    所以说，马清风又是幸运的，他走上了一条同其他人不同的修炼之道。

    马清风控制着吸收天地灵气形成的真气在体内运行了五大周天，直到意念一到，混沌神功就会催动真气到达身体任意一处，这才缓缓收功。

    用过早饭后，取出工具，先把院子和自己居住的地方打扫干净，然后进入藏经阁，从第一层打扫，一直扫到第四层，第四层只有十余个书架，每个书架上的秘籍都用石头盒子装着，还上着锁。在第一排书架旁立有一块石碑，上书“无掌门令牌，擅动者死”九个血红大字。

    马清风可不傻，他已经有了武圣遗留的秘籍，这可是绝世宝藏，混沌神功的第一层都没有练成，哪有时间练剑宗的武学，所以他只是尽了本职的义务，把第四层也打扫了一遍，然后提着打扫工具走下了楼。

    回到住处后，马清风立刻开始了修炼。就这样一连过了十天，马清风成功的练成了混沌神功第一层，丹田里的真气源源不断的在全身经脉流动，天地灵气也不停地从头顶百会穴进入身体，随着混沌神功运行，转化成混沌能量和真气，马清风的身体强度达到了人级七品武者身体强度的顶峰。