
在一楼靠窗的地方马清风坐了下来，点了两个菜：一盘青菜小炒，两斤酱牛肉，又来了一碗羊杂汤，并要了四个馒头，开始美美的吃起来。

    这些天马清风就靠野果和野菜充饥，嘴里都淡出味了。他一边吃一边观察周围的几桌客人，在他前面的是一张刚空出来的桌子，紧挨着的坐着几位武林中人，有的背剑，有的挎刀。在他后面的是三位身穿绸缎，大腹便便的商人。正在谈着经商的趣事。右边坐着一位老人和一位少女，老人须发皆白，双目炯炯有神，少女身穿翠绿长裙，能有十一二岁的样子，弯弯的眉毛下面是一双古灵精怪的大眼睛，一看就是个美人胚子。她发现马清风在看她后，立刻脸色羞红，低下了头，不知在想什么。不过一会儿，又抬起头好奇的看着马清风。

    马清风观察了一会儿，把重点放到了都是武林人物的一桌，就听一个虬髯大汉说道：“鬼影门这下可惨了，不知为什么居然将苍狼城的名门马家给灭门了。朝廷震怒，听说皇上派出了三千皇卫军，由副统领率领，进攻鬼影门，一路上灭了好几处鬼影门的分堂。”

    “不止朝廷派兵了，苍狼学院毕业的在帝国任职的几位将军，也以剿匪为名，对自己管区内鬼影门的分堂进行了围剿，就连那些文官也以种种理由刁难鬼影门的各项生意，令鬼影门损失巨大。”一位背宝剑的中年人也插了一句。

    听着这些话，马清风心里略感安慰，朝廷没有忘记父亲为国培养人才的功劳，父亲的学生也没有忘记老师的恩情。这时，一位长得瘦小枯干的小老头呷了一口酒，不紧不慢的说道：“你们的消息都落后了，我得到的最新消息是鬼影门门主血手无极西门秋风身带鬼影门重宝，进入皇宫与皇室谈判，皇帝已下旨暂停攻伐，命令皇卫军副统领管新亮彻查此事。看来这事不简单哪。”

    马清风的手狠狠一握，报仇还得靠自己呀。突然，正在谈论的几人一起闭口，不再作声。就连其他食客也渐渐地压低声音直至不做声。怎么回事呢？马清风狐疑的抬头四下张望。

    原来不知何时门口出现了两男三女，都是一副江湖人打扮，为首的是一位姑娘，身穿洁白罗裙，胸前绣有剑形图案，显得英气无比。足下蹬着一双粉色小蛮靴。再往脸上看，年龄在十七八岁左右，马清风的小心肝不争气的砰砰的加速跳起来，美，美极了。一头秀发似墨染，高高盘起，一只金凤钗斜插入鬓，美丽中又含有一丝高贵。肤若凝脂白里透红，新月似的眉毛微微皱起，一双水汪汪的大眼睛射出一道道寒光，正在向食客们扫视着。这姑娘就像雪山上的雪莲，不染一丝尘埃，令人不忍亵渎。见大家都目不转睛的盯着她，不由得小嘴一撇，冷哼一声，同时把手里的古朴长剑横在身前，一股冰冷的气息立刻从她的身上扩散开来。

    “哼，看什么看，没看见过美女啊，真是没礼貌。”左边的一位身穿墨绿色武士服的年轻男子一摆长刀，一阵霸气油然而生，这名男子要带上挂着一个刀形玉坠，手上提着一口刀鞘镶着宝石的刀。在他身后是一位拿刀的女孩，穿着一身淡绿长裙，也是一个美女，只不过目光始终在前面的男子身上流转。

    走在最后的是两个长相酷似的男女。年纪与马清风相近，男子一身劲装，手拿一对护手双钩。女孩一身火炭红，一双充满灵气的大眼睛扑闪着，显得十分可爱。

    几人在门口稍作停留，见一楼大厅中众人的目光都集中过来，最前面的白衣姑娘一皱眉，明显感到似有不耐，旁边拿刀的男子训斥万众人后，招呼小二说：“给我们一个雅间，要清静些的。”小二连说好好好，忙头前引路向二楼走去。直到几人的身影消失，楼下的众人才收回目光，又斛光交错，饮起酒来。

    马清风的心也渐渐平静下来，刚才那个姑娘太惊艳了，令他心神一阵失守，此时醒来，暗下决心，要加强锻炼意志力，不然以后被人暗算了都不知道怎么回事。从周围人再次的讨论的话题中，马清风知道了刚才那几人的身份，穿白衣服的冰寒美女是大夏国江湖八大美女排名第二的冰霜侠女海无双，同时也是剑宗的内门优秀弟子。年纪轻轻就修炼到了人级七品的境界。拿刀的是狂刀门内门弟子，人送绰号嗜血狂刀南天霸，也修炼到了人级七品境界，为人很辣无比，与其作对的敌人从没有得到全尸的，死状极惨，所以江湖人才送他嗜血狂刀这个绰号。在他身边的是他的小师妹燕菲菲。

    而那对长相极为相似的男女正是一对兄妹，来自于与剑宗交好的一个叫忘忧谷的门派。他们是忘忧谷谷主铁掌开山萧春秋的一双儿女，哥哥叫萧让，妹妹叫萧离。他们本是跟随父亲去参加剑宗掌门神剑无敌古远山的六十大寿中途遇见了下山历练后正赶回山门的海无双，就央求父亲让他们随着海无双走，因为年轻人话题多，再加上海无双的美貌，颇有魅力。因此兄妹二人就跟随海无双去剑宗了。中途偶遇见了同样去剑宗祝寿的南天霸和燕菲菲，南天霸早就对海无双倾慕已久。这下子展开了猛烈的追求，只是海无双没有任何表示，总是一副冷冰冰的样子。

    马清风草草的填饱肚子回到房间后，一头倒在床上沉沉睡去。这些日子可苦了他了，发生了这么多的事，给他的压力太大了。

    第二天，日上三竿时，马清风才醒来，用完早饭后，问明了去剑宗的路，得知还有百余里，为避免节外生枝，马清风让小二给雇了一辆马车。

    真是有钱好办事，转眼一辆豪华马车就出现在眼前。马清风很满意，蹬上由两匹高头大马拉的车，告诉赶车的车夫去剑宗后，就坐在十分舒适的软榻上，品尝着车上给客人准备的水果，观赏着车外的美景。

    就这样悠闲地走了五十余里，马清风正要昏昏欲睡，突然外面传来了马的嘶鸣声，车身一震，停了下来，马清风险些被惯性甩得撞到车的厢壁上。

    车外传来车夫慌乱的声音，“公子，你出来看一下，外面出事了。”马清风从车内探出头来，向前一看，大吃一惊，险些从车上掉下来，不过他曾经经历过与狼群搏斗的事，所以比较镇静，连忙安慰车夫不要怕，同时从车上下来了。

    只见前面的路上和路两边的野地里，横七竖八的躺着几十具尸体，这些尸体全部身穿黑衣，黑巾蒙面，死状极惨。

    有的尸体头和身体分离；有的尸体开膛破肚，内脏和肠子流了一地；有的缺胳膊少腿。马清风甚至在脚边还发现了半片耳朵。从地上的血迹看，这事发生的时间似在不久之前，因为地上的血迹有的还没有干涸。虽不知这些人是谁杀的，为什么杀的，前方的路还有没有危险，但马清风决定继续前行，在与车夫一番讨论后，又多给五两银子，车夫才又赶车上路。

    再次前行约十里路，路过一片树林时，马清风警惕的双耳听到了树林中传来的呼救声。