
在马清风修炼的这些天，剑宗宗主的寿诞也来到了，大夏国正道门派无论大小，都派人带了贺礼来给神剑无敌古远山祝寿。甚至其他国家都有门派前来，本应是一场高兴的盛会，但却变成一场突如其来的祸事。

    前来祝寿的许多门派弟子都遭到了截杀，普渡寺的代表戒律堂长老慧明大师受伤了，虽伤势不重，但随行的五名弟子却只余一人，要不是遇到清凉门的祥云子道长，恐怕有全军覆没的危险，但清凉门也折损了三名弟子。狂刀门除了南天霸和燕菲菲二人遇袭外，由副掌门绝刀燕北飞带的队伍也遇袭，两名弟子遇袭身亡，只有燕北飞受伤逃离。浴泉庵只有主持明心师太一人前来，但明心师太不仅武艺高强，而且还有一身不俗的医术，所以，明心师太一路行来，多走于山川野地，采摘名贵草药，倒是避开了劫杀，剑宗在外历练的弟子，也被劫杀几十余人。

    其余的小门派，更是损失惨重，有的甚至连掌门都身陨了。

    这令古远山大怒，当即与各大门派代表召开会议决定联合调查这次截杀事件。

    剑宗派出了百余名内门弟子，五百余名外门弟子，由外务堂长老龙宝丰率领，配合其他门派，彻底调查此事。也不怪这次剑宗宗主大怒，这是**裸的打脸啊！你说你什么时候杀人不好，为什么偏在人家寿诞大会时干这事呢？这不是对剑宗的无视吗？这让古远山情何以堪呢！

    在派出调查队伍后，古远山又下令掉集了五百名内门精英弟子组成了攻击组，有大长老和二长老率领，随时出发，只要三长老调查出幕后主使，就开始血腥的复仇行动。同时，加强了内门弟子和外门弟子的练功强度，以备不时之需。

    与此同时，在大夏国南疆，一座连绵数千里的山脉，在山脉中有一座高耸入云的山峰，山峰上有终年不散的红云，因此得名血云峰。这里就是魔道第一大派血煞门的所在地。

    一座雄伟的大殿中，一位身穿血色长衫的中年人正跪在地上，向上方宝座上端坐的一位六旬开外的老者说着什么。

    “门主，这次正道门派遭到神秘势力的袭击，损失很大。而且江湖传闻此次袭击事件是我魔道五派所为，目前正面各派已经派出人手调查此事。”老者微闭双眼，听完禀报后，沉思了一会儿，说道：“这次事情透着诡异，有人想挑起事端，好做收渔人之利，哼，只是不知道谁才是最后的渔人。传我命令，血煞门弟子不得与正道各派发生冲突，让血蜂殿主带人去调查此事。同时让少门主暂带门主之位，本座要闭关冲击地级九品，等老夫冲击成功，到时，哼哼”

    中年人一听大喜，“恭祝门主早日冲关成功，到时天上地下，唯我血煞门独尊。”

    血煞门主挥挥手，中年人连忙出去传门主令了。

    其他魔道各派，也做出了类似的安排，使得大夏国江湖上立刻安静下来，只不过平静的下面一股股暗流不停地涌动。

    剑宗，马清风一早起来，完成打扫藏经阁的任务后，立刻向大练功场奔去。虽然他身上怀有武圣秘籍，但他一时还不敢暴露，而且身为剑宗弟子，怎么也得学两手剑宗的武学啊。

    途中经过剑宗五堂时，听到里面传来如山啸般呼喝声，这是剑宗内门弟子在练功。内门弟子是剑宗的精英，个个修炼的刻苦，而且天赋较高，修炼的速度奇快，据说排名第一的内门弟子已经是地级三品高手了。

    马清风来到大练功场时吓了一跳，足有数千人在练功。虽然人数众多，但却井然有序。原来，传功堂的长老让外门弟子根据修为的高低和所学的武学种类，分成若干队，让传功长老和内门弟子根据个人情况进行指点，这样不仅效率高，而且能因材施教，充分发掘外门弟子的特长。可见，名门大派就是不同凡响。

    马清风走到教掌法的一位长老面前，因为武圣秘籍中就有一门掌法，所以他要先了解一下有关掌法的知识。在桌子上的一个书册上，列举了许多种掌法，马清风仔细挑选起来。马清风来时在旁边看了一会，发现其他人都是先选掌法，在登记，传功长老便会从身后的一口大箱子里挑选出相应的掌法秘籍，给要学习的弟子。

    马清风翻了几页，发现多数掌法不是招数多，就是练功的条件苛刻，他只想先了解一下，为学习五绝神掌打基础。最后他选了套名为五丁开山掌的掌法，这个掌法很巧也是五招。

    当他把自己选的掌法名告诉长老时，那长老一皱眉，“这个掌法就是个鸡肋，你在选一个吧。”马清风忙问：“为什么？”李步云长老便简单的解释了一下。

    原来这五丁开山掌，本是威力较大的掌法，只是学习的条件太苛刻。这门掌法要求内家真气外放，在体外形成一个掌印进行攻击伤敌，而且每多学一招，就会多形成一个掌印，也就是说第五招会有五个掌印，一招能打出五掌的效果。虽说威力巨大，可人级弟子谁也不能做到真气外放，连地级低阶高手也只能勉强做到真气外放，但人家地级高手不是出类拔萃的内门弟子，就是各堂的长老，人家学的可是剑宗的绝学，谁还来学这低级武学了，所以这五丁开山掌至今在剑宗还没有人练成，虽有很多人练过，但最后不得不放弃，改学其他武技。

    本来马清风也不打算练成，他只想通过低级掌法来参悟五绝神掌，并让剑宗的人知道他也开始学习武术了。

    听完李步云长老的解释，马清风依旧选择五丁开山掌。李长老摇摇头，又是一个愣头青，等撞了南墙就好回头了。提笔在登记册上记下马清风的名字和所学掌法，回身从箱子中取出三本书，递给马清风：“拿去吧，一本五丁开山掌，一本是剑宗弟子必学的御剑诀，还有一本是霹雳剑法前五招，其他的等你成为内门弟子时才能学到。记住后要及时归还，任何武学不得外传，否则就会受到门规处置。”

    马清风道声谢，接过秘籍，来到广场边上一无人处，打开秘籍，参悟起来。