
“弟子很喜欢藏经阁的环境，而且还可以自由翻阅各种典籍，弟子以前从未接触过武学，很多知识都不了解，在藏经阁正好可以学习一下。”马清风解释道。

    “嗯，”古远山略一沉思，“可以，只要不耽误你的修炼就行。现在，你把学的武艺演练一番，师傅看看有没有需要改进的地方。”

    马清风大喜，走到大殿空旷的地方，先把五丁开山掌演练了一遍，又抽出精钢剑，把学会的五招霹雳剑法一招一式的演练了一遍。演练完后，收剑站立，气不长出，面不改色，向古远山施了一礼，“请师父指教。”

    古远山微微一笑，“掌法不错，剑法还稍欠火候，看为师演练一番。”说着，用手轻轻一拂，精钢剑就从马清风的手里到了古远山的手里。这一手令马清风敬佩不已，师傅的修为果然高深莫测，自己连反抗的机会都没有。

    “看仔细了”，古远山大喝一声，转动身形，剑光飞扬，真是身若惊龙，剑似闪电，一剑强过一剑，一剑快似一剑，剑光中传来阵阵霹雳声。

    古远山一开始舞剑，马清风还能看清，后来古远山越舞越快，最后只见道道剑气中充斥着丝丝电光，只见剑光不见人影。丝丝感悟在马清风的心中滋生，不仅仅是对霹雳剑法的感悟，还有对剑的感悟，可见马清风对剑法的领悟力不是一般的强。直到古远山舞到最后一招霹雳灭世时，剑光瞬间收拢形成一个光球，古远山将光球向外甩出，

    光球穿出剑塔墙壁，不留一丝痕迹的窜入高空，一声惊雷传来，古远山同时收式站立。

    马清风还沉浸在对剑法的领悟中，他眼前仿佛出现了无数道闪电从天而降，呈现各种姿势穿梭于空中，似要扫进时间一切邪恶。最后所有闪电缩成一个雷球，闪着丝丝电光，“轰”的一声雷球爆开，荡涤人的灵魂，洗尽铅华，驱除一切杂念。

    马清风只觉得心头一松，长久以来压迫在心头的复仇执念顷刻间消散，浑身轻松无比再也不用每天生活在复仇的阴影下，时时刻刻都想着复仇。一切都顺其自然，善恶到头终有报，只分来早与来迟。混沌神功此刻突然以前所未有的速度运行，隐龙符也加速转化天地灵气，体内“啵”的一声，本来还需要许多时日才能突破的混沌神功第三层，壁障就这样被马清风的一个顿悟突破了。

    马清风只觉得这个世界是那样的清晰美好，他觉得自己飘飘欲仙，飞出了剑塔，看到剑宗忙碌的弟子，有的正在刻苦修炼，有的忙着剑宗的各种活计林中欢畅的小鸟，山间淙淙的流水，一切都那么自然，那么和谐。

    飞了一会，感觉一阵倦意袭来，马清风心神一震，从感悟中醒来，知道自己刚才进入了只有天级武尊才能进入的天人合一境界，不仅灵魂得到了升华，修为也进入到了人级九品。真是苦练十年剑，不如一朝顿悟功啊！顿悟是需要天分的，也需要触发的机缘，不然人人都能顿悟，还天天苦练个什么劲呢！

    马清风稍稍巩固一下修为后，立刻充满感激的对古远山大礼参拜：“多谢师父指点。”

    古远山十分震惊，刚刚有一会马清风的气息居然在自己面前消失了，如果不是看见他人还在自己面前，都会误以为马清风没来过剑塔。这是天人合一的境界呀，只有太上长老当年曾经展示过天人合一的境界，如今居然在自己的小徒弟身上出现，而这个小徒弟才人级六品修为。因为混沌神功的原因，古远山没发现马清风的修为一会功夫就变成了人级九品了。自己这是捡到宝了，古远山心情大悦，“哈哈哈，清风快快起来，你悟性奇高，天资优秀，一定要好好修炼，剑宗的发展可是要靠你了。”

    “弟子会努力的，绝不辜负师傅的期望。”马清风恭敬地说。

    “嗯”，古远山满意的点了点头，“现在你知道这霹雳剑法的威力了吧！这剑法本是本派一位修为在天级武尊的祖师在破天峰顶，一个雷雨天所悟，雷是世间最具有正义的力量，所以这霹雳剑法也具有驱邪除恶的力量，这也是我剑宗弟子入门必学的剑法”，古远山停顿了一下，继续说道：“霹雳剑法本是地级剑技，要想发挥真正威力，必须心中有正义，同时身体也要够强，而且要有霹雳心法，才能让霹雳剑法发挥出真正地级剑技的威力。你仔细听好，这心法只传亲传弟子。”

    马清风只觉得古远山的声音在耳边响起，这正是地级高手才能施展的传音入密功夫，把声波用真气束成一缕线，直接传入听者的耳中。

    马清风用心牢记，反复背诵了几遍，直到背熟后，才向古远山道谢。这是马清风的头脑中清晰地感应到了公冶云走过来了，这是马清风进入天人一体后得到的好处，可以感知到周围百米内的情况，就像雷达一样。

    果然，不一会儿，公冶云托着两套月白色武士服走了进来，：“师傅，您吩咐的事情弟子已经办妥。”转手将衣服递给马清风，“小师弟，这是内门弟子服饰，你先穿着，要是有破损可取内务堂领取新的衣服。”

    马清风道谢后，拜别师傅古远山，回到了藏经阁，开始修炼霹雳心法。

    马清风被掌门收为亲传弟子的事被公冶云传到各堂后，整个剑宗都知道了，所有弟子都开始羡慕嫉妒恨了，不过，没办法，谁叫人家马清风有实力呢，内门弟子说打就打，说罚就罚，不仅有实力，还有魄力，这就是人中之龙啊。

    “啪”，传功堂的周云峰长老一把将茶杯摔碎在地上，“这个臭小子，居然被掌门看上了，气死我了。你们从此以后都给我安分些，休要再提报复马清风的事，如今的他可不是我们能招惹的。一切以后再说吧，唉！”

    朱杰等一众弟子连连称是，心里怎么想的就不得而知了。不过，这件事倒是告了一段落，令马清风难得的清净了下来。

    山中无甲子，寒尽不知年。对于修炼的人来说，时间往往过得飞快，不知不觉又过去了两个月。在这两个月里，马清风基本掌握了霹雳心法，这霹雳心法奇妙无比，能进一步强化身体，要知道马清风的身体随着他进入了人级九品，身体强度也提升到了地级一二品高手的身体强度，而霹雳心法还能继续强化，这就说明这个心法不简单。霹雳心法运行时，马清风就感到浑身的筋脉麻酥酥的，就像被电到了一样。后来，马清风用霹雳心法催动霹雳剑法发出了一剑，威力果然比以前强大了数倍，只不过身体被电得几乎失去知觉，这才勤于练习，让身体适应霹雳剑法的要求。现在马清风的实力就像坐火箭一样噌噌往上窜，综合实力可与地级低阶高手一拼。

    这一天，马清风像往常一样正在练功，忽然听见剑塔方向传来钟声，这是剑宗召集内门弟子的钟声，如果是召集外门弟子，则在大练功场击鼓。

    马清风不敢怠慢，挎上精钢剑展开身法急忙向剑塔赶去，路上遇上了许多分属不同堂口的内门弟子，大家都是一脸疑惑不解的样子，急急忙忙的向剑塔赶去。