
正在争吵的人见马清风走过来了，连忙对为首的内门弟子说：“谭师兄，就是这小子打伤朱师兄的。”

    那内门弟子哼了一声道：“小子，你打伤了我师弟，今天我谭岚要教训教训你，你敢接受我的挑战吗？还是要做一个缩头乌龟，要是不敢接受我的挑战，就趁早滚出剑宗，我还可以饶你一命。”

    这谭岚乃是传功堂长老周云峰的亲传弟子，排名第四，是朱杰的四师兄，已经是人级七品的高手了。这次朱杰被马清风打伤，周云峰感到有损颜面，而他又十分护短，一个外门弟子居然敢打伤自己的小徒弟，太猖狂了，这才默许四徒弟去找马清风的麻烦。

    马清风见对方发出挑战，也不示弱，“朱杰不守藏经阁规矩，理应受到惩罚，你又是何人，跑到这里喧哗。”

    “我是朱杰的四师兄谭岚，朱杰犯错自有执法堂和我师父责罚，哪里轮到你一个毛头小子惩罚。小子，你太自不量力了。我要向你挑战，你可敢应战。”

    “难道你们都这么不讲道理吗？既然如此，我就接受你的挑战，看你能耐我何。”马清风也被激起了火气。

    “好，那咱们现在就到大练功场的挑战台上一战。你要是怕了就到我师父那里给朱师弟磕头认错，我就放过你。哈哈哈……”谭岚狂笑着带人向大练功场走去。

    马清风到兵器架上取下精钢剑挂在腰间，在与看门的两个师兄打了个招呼，不紧不慢的向练功场走去。

    练功场上无数的外门弟子在传功长老和内门弟子的指导下，正在辛勤的练功，真是掌风霍霍，剑气纵横。还有的弟子再练其他的兵刃，剑宗虽以剑为主，但也不反对弟子学习别的武功套路，但是基本的剑法还是要学的。

    练功场西北角有一个完全用青石砌成的圆形高台，高有五米，直径有二十米，旁边有一块木牌，上面刻有挑战台三个大字。挑战台四周也围满了许多知道消息的剑宗弟子，甚至有两名传功堂的传功长老。

    马清风分开人群，沿着挑战台一侧的台阶走上挑战台，站在谭岚的对面。

    这是，台下的一位传功长老一纵身，跃到挑战台上，谭岚马上躬身施礼：“孙长老好。”旁边的马清风一见谭岚都施礼了，也不敢乱了礼数，也躬身施礼：“长老辛苦了。”

    孙长老一摆手，说：“今日挑战台由我负责，我就交代一下规矩，只有一条，无论多大的仇怨，都不许伤人性命，否则必会严惩，你二人明白吗？”

    马清风和谭岚连称知道，随后二人各报姓名，孙长老登记后，转身跃下挑战台。

    谭岚冷笑一声：“嘿嘿，马清风，如果你肯跪地求饶，并赔偿朱师弟的损失，念在剑宗同门的份上，我可以手下留情，只给你一个小小的教训。”

    马清风微微一笑，说：“是非公道自在人心，是你们恃强凌弱，不守规矩，却想让我认错，你脑袋没进水吧！真是痴心妄想！”

    谭岚怒喝一声：“不识好歹，那你就为你的无知付出代价吧。”伸手拉出宝剑，展开霹雳剑法就像马清风攻去。谭岚这一动手，人级七品的高手的修为尽都展示出来，他人还没到马清风近前，数道剑光闪电般的刺向马清风，将马清风锁定在了剑势中。

    马清风不敢怠慢，急抽宝剑，运起御剑诀，同样用霹雳剑法还击，数道剑光迎击而上。

    “叮”，一声剑吟，只见两柄剑剑尖顶在一处，剑身还在微微颤抖。刚才还给谭岚喝彩的人一片愕然。人级七品高手的闪电一击，就被这个名不见经传的马清风给挡住了，而且是用同样的招数，剑尖对剑尖守住的，那得需要多好的眼力和精准的判断啊。

    “好……”台下一片喝彩声。

    谭岚也是一愣，蛮有把握的一剑，据然就这样被轻易地挡住了，而且从剑上的力度来看，这马清风似乎不弱于自己啊。这小子不是来剑宗不久吗？刚开始时好像还不会武功啊。真是活见鬼了，看来得小心应对，别翻了船。

    谭岚撤回宝剑，向后一跃，“原来你的霹雳剑法领悟的挺高啊！我会让你这外门弟子知道和内门弟子的差别的。下面让你尝尝我师父亲传的地级剑技—万象剑法。”

    原来不仅修为分等级，连武功秘籍也分为天、地、人三级。在剑宗只有得到师傅亲传的弟子才能学到地级以上的武技，没有得到师傅亲传的内门弟子，只有努力为师门做贡献，期待师门奖励地级武技了。

    万象剑法是百年前剑宗的一位天级武尊采百家之长，又根据自然界各种动物捕猎的特点，所创的一套地级剑法，威力巨大一直以来都是剑宗的绝顶剑法。另外，天级武尊只有到高阶才能创出天级武技，剑宗的天级武技只有半套，就是剑宗石碑中的那套绝顶剑法。而整个大夏国，只有排名前五的宗门可能拥有，但这是一个宗门的最高机密，等闲人是不能得知的，所以地级武技就是江湖上最好的武技了。

    谭岚也只是学会了几招，不过就凭这几招也让他在内门弟子中排名一百名之中。

    谭岚展开万象剑法，大喝一声“螳螂捕蝉”，一剑向马清风刺去，只见凭空出现数道剑影，似螳螂跃起扑击鸣蝉，令人难以分清虚实，正是实则虚之，虚则实之，这正是万象剑法的精髓。修炼到最高级时，可幻出千道剑影杀敌，如果是地级高手施展，除了主剑有使用者本身的攻击力外，每道剑影都能达到人级九品高手的一击。谭岚功力不到，只能幻出几道剑影，每道剑影只有人级五品的攻击力。这也相当谭岚和几个人级五品高手一起进攻。

    马清风一看见如此剑势，不免有些发慌，只觉得自己无论向哪里躲闪，都躲不过，而归元剑法自己只学会一招，还不能随意施展，无奈之下，只得飘身向后退去。

    台下支持谭岚的一众弟子见马清风被逼退，立刻报以热烈的喝彩声：“好！谭师兄好剑法！”“谭师兄威武！”“不愧是排名前一百的内门弟子，哪是你一个小小的外门弟子能挑战的。”“这外门弟子太自不量力了，这下子要丢脸了。”

    台下说什么的都有，乱哄哄一片，马清风反而在这一片喧闹中瞬间冷静下来了，在退到台边时，双脚一蹬，身子向台下落去，正好躲过了谭岚这必中的一剑，在谭岚和台下观战众人的惊愕中，马清风轻轻用剑一点地面，借精钢剑一弯又伸直的弹力，提气纵身，“嗖”的一下子飞到了谭岚的头上，同时空中一转身，向谭岚背后的挑战台落去，并且运起混沌神功，催动五丁开山掌向谭岚隔空拍去。