
马清风对着躲得远远地那些外门弟子一招手，“快过来，到你们了，办完了我还要休息呢。”至于朱杰，他是理也不理。

    被马清风点到的外门弟子一缩脖子，不仅没有向前走，反而又后退了几步。

    朱杰见自己被无视了，不禁恼羞成怒，用手一指马清风，“不识抬举的小子，今天我就让你知道得罪我小太岁是什么下场。你出来，咱们比划比划，让你知道我的厉害。”

    马清风也想教训一下这个不守规矩的朱杰，便起身来到了藏经阁外面的练功场。

    听说有人要比武，进入藏经阁里面的许多弟子也跑出来看热闹，不过因为马清风没有记录，所以谁也没有带秘籍出来，要是被藏经阁长老发现私带秘籍会被废掉武功并逐出剑宗，当然只有马清风例外。

    很快，练功场上围上了一圈人，同朱杰一起来的一个人说：“小子，快跪下向朱师兄道歉，不然，一会可就晚了。”

    马清风冷冷的看了那人一眼，随即对朱杰说：“出手吧，我教教你怎样守规矩。”

    不等朱杰上前，一个跟随者跳了出来，“你一个垃圾般的东西，也配让朱师兄出手，我就替朱师兄教训教你。”这小子名叫侯四，是朱杰从国都带过来的一个跟班，有着人级三品的身手，平时仗着一肚子的坏水，很得朱杰的信任。侯四没看出马清风的修为，但看马清风穿着外门弟子的衣服，料定马清风修为不高，想在主子面前表现一番。

    侯四认为马清风是软柿子，想在主子面前先立一功，所以身子一跃，一式雄鹰搏兔，双手成爪状向马清风当胸抓来。朱杰旁边的几人立刻叫好，“好，侯兄的这一招无论是力道还是角度，都拿捏的十分准确，不愧是人级三品的高手啊！”

    “四哥的这一招真是炉火纯青啊，当年我就是败在这一招之下的。”

    正当几人极力吹捧的时候，就听见啪的一声脆响，侯四的身体打着旋儿飞了回来，扑通一声摔倒在地上。

    “呃。”吹捧的几人一下子哑火了，“怎么回事？四哥咋又飞回来了？”

    侯四摇晃着身子站了起来，张嘴吐出两颗牙齿，半边腮帮子都肿了起来，跑回人群中躲在后面不再出来了。

    一巴掌把侯四打飞，马清风连动都没动，稳稳地站在原地，冲着朱杰微微一笑，“该你了，别再让垃圾出来了，那是对你自己的侮辱。”

    朱杰一愣，这马清风不简单，能一巴掌把侯四击败，这点他也可以做到，可似乎也不像马清风这么轻松，“你的师父是哪个长老？可能我们还有些关系，可别大水冲了龙王庙，自家人不认自家人。”朱杰可不是白混的，感到马清风的实力不弱于他，怕马清风有什么自己惹不起的背景，所以想问个明白。

    马清风一听，就明白了朱杰的想法，经过刚才的交手，对自己的修为有了初步的认识，对修为比较高的朱杰充满了期待，可不会就此罢休。“我没有师父。”实话实说，要是有的话，万年前的武圣孔羽可以算是马清风的师父，但是那不能说呀，要是被人知道了，马清风恐怕会被立刻撕碎。

    “没有师傅，小子，那就怪不得我了，”朱杰狞笑着，“你太天真了，有些人是你得罪不起的，就让你尝尝我的结脉错骨手吧！”

    这截脉错骨手十分阴毒，被打中后，轻者筋骨错位，丧失活动能力，重者筋脉被阻，武功被废乃至死亡。

    朱杰双手一晃，向马清风攻来，两人你来我往战在一处。

    朱杰招招狠毒，双手幻起数十爪影，不离马清风的要害。

    马清风开始时还能勉强招架，可时间一长，由于实战经验不足，又没有使出全力，一个不留神，被朱杰一爪抓在肩头，马清风情急之下沉肩坠肘，就听“哧啦”一声，马清风的左肩头被连皮带肉的撕开五条血沟，还好躲得及时，不然这条手臂就废了。

    马清风急忙运起混沌神功，引导天地灵气修复左肩的伤口。也不再与朱杰客气了，用混沌神功催动五丁开山掌，一掌隔空拍向朱杰。

    就见马清风的手掌前面凭空出现了一道掌影，刚出现时只有手掌大小，随着手掌的推进，掌影也脱手而出，瞬间变得有脸盆大小，闪电般的向朱杰打去。

    朱杰本来在伤了马清风之后还得意洋洋，冷不丁见一道脸盆大小的手掌向自己飞来，吓得连忙一闪：“糟糕，这是什么功夫？”原来，随着朱杰的躲闪，那大手掌也改变了路线，继续向朱杰飞去。

    就听见“啪”的一声，朱杰被击飞了，掉到了十几米外的地上，鲜血不要钱的喷了出来。

    马清风也吓了一跳，他也没有想到五丁开山掌被混沌神功催发的这么厉害，他也只是抱着试一试的态度，没先到混沌神功这么给力。当掌印脱手飞出后，他感觉到那飞出去的掌印和他的心神有一丝联系，便控制着向朱杰打去，关键时刻又收回了几成功力，只用了五成功力，不然朱杰早变成肉泥了。

    “这……这是什么功夫？怎么能隔空就把人打飞了？”

    “难道他是地级高手？在这里戏弄我们。”

    周围的人议论纷纷，朱杰的几个跟班连忙把朱杰抬起来，用手一试，还有呼吸，只不过是昏迷不醒。几个人连忙抬着朱杰去疗伤。临走时一个人还不忘了放狠话：“小子，这回你惹了大祸，明天会有人给朱师兄报仇的。”几个人急匆匆的离开了。

    马清风却不在乎，剑宗虽不禁止门下弟子私自比武打斗，但是却禁止同门弟子生死相斗，如有人私自杀害同门，会招来执法堂严厉的惩罚。

    马清风回到住处换了一身新的衣服，肩头所受的伤，在天地灵气的治疗下，早就止住血了，正在慢慢愈合。

    再次来到藏经阁，马清风继续着之前的工作，无论是外门弟子还是内门弟子，都老老实实的按规矩排队，先前的一幕太震撼了。让大家知道了这藏经阁的执事弟子也是一个猛人。

    晚上，马清风盘坐床上，继续修炼者混沌神功，这混沌神功威力太大了，是马清风更加喜爱了，练得更勤了，只要早些突破高阶，就能手刃仇人了。

    马清风把白天和朱杰的比武的情景在大脑中回忆了一遍，从中找出了自己的不足，并且推演出多种制敌之法，如果再同朱杰比武，马清风一招就能将朱杰打趴下。

    第二天早上，马清风打扫完藏经阁，来到练功场上，正想练习一下剑法，就听见院门处传来一阵嘈杂声，他不禁眉头一皱，藏经阁开放的日子已经结束了，什么人在外面吵闹，信步来到院门处。

    只见几位外门弟子簇拥着一位内门弟子正与看守院门的两个内门弟子争吵。

    马清风扫视了一下人群，发现里面有两个是朱杰昨天带来的跟班，他明白这是找自己麻烦的来了。