
下午，马清风没有去外门弟子的大练功场，而是在藏经阁院里的小练功场修炼。他盘膝坐在练功场中央，先把混沌神功运行一个周天，然后根据御剑诀的心法运行起御剑诀。

    在他运行了一个周天后，隐龙符适时地放出一丝混沌能量加入到御剑诀运行的经脉，天地灵气也不断地涌入转化成真气。御剑诀的运行速度立刻快了数倍，幸好马清风的身体被改造的很强悍，才没有爆体而亡。

    在傍晚时分，御剑诀也已经突破到了第三层，马清风没有后面的心法，只能停止突破。一个下午，就练成了御剑诀前三层，要知道剑宗的天才，内门弟子第一高手也用了一个月才练成第一层。这要是让剑宗的高层知道，恐怕会镇惊不已，门下弟子出了一个万年难遇的天才，会立刻重点培养，不过马清风身上的秘密就难以保护住了，这可不是马清风想看到的。

    马清风到兵器架上拿起一柄精钢剑，练习了一会霹雳剑法，反反复复演练第一招流星坠地。霹雳剑法以快和刚猛为主，一共有十五招，全部练成后居高阶弟子说能引下九天霹雳。反复练习了几十遍，马清风运起御剑诀，让真气注入剑中，就见一道剑光升起，闪电般向地面劈去，随着一声闷响，一道长三丈，宽约两指，深有两寸的剑痕出现在地面。马清风一见顿时大喜，他还不知道他已经是人级三品的武者了，因为混沌神功本来就有自动隐藏修为的功能，而马清风也没见过同级的高手打斗，更没有亲身的体验。其实马清风如果运气第一层混沌神功，足以和人级四品五品的武者争斗而不落下风。

    收拾好劈坏的地面后，马清风把精钢剑带鞘系在腰间，暂时作为自己的武器吧。

    回到屋内，用完晚饭后，马清风把五丁开山掌掌谱拿出来，仔细参悟，参悟透一招，就在地上演练几遍，直到三更天，马清风参悟出了两招，并且基本上能熟练的使出这两招。不过他可没有运用真气演练这两招掌法，万一不小心把房子打坏了可就糟了。这可不符合自己实力不强就要低调做人的原则了。

    后半夜，马清风运起混沌神功，头顶百会穴涌入的天地灵气使得他舒爽不已，根本不用睡觉也不觉得疲乏。不过马清风还是坐着一边运功一边小睡了一下，也算忙里偷闲。因为混沌神功的又一个特性被马清风激发了，那就是不用刻意的修炼，混沌神功能自主的运行，一天十二个时辰，马清风都在修炼，这样的修炼速度能不快吗？

    就这样，时间在马清风的努力修炼中似流水一样过去了一个月，这一个月中，马清风把剑谱、掌谱、还有御剑诀前三层的秘籍送还了李步云长老。利用打扫藏经阁的机会，把御剑诀的后七层和霹雳剑法的后十招在第三层藏经阁上找到，并记了下来。而且用这一个月的时间，把御剑诀突破了七层，十五招霹雳剑法也学会了五招。五丁开山掌的招式已经全部学会了，但因为真气不能外放，不知道威力到底如何。

    当时学会五招掌法时，马清风想用混沌神功催动，但他没有试验，因为他有一种预感，如果运用混沌神功，肯定能成功，而且威力还不小。但他怕过早的暴露实力，引起有心人的注意，带来麻烦。令人激动万分的是混沌神功经过马清风没日没夜的苦练，已经成功的突破到了第二层。混沌神功前三层比较好突破，越往后越难突破，需要的真气也很恐怖。马清风正专心研究武圣的剑法和掌法，也略有收获，毕竟武圣所留的东西太过高深，马清风又没有名师指点，完全是自己摸索学习，如果不是遇到不懂的地方，可以随时去藏经阁查阅典籍，他可能到现在还是一头雾水呢。

    就算这样，他也只学会了五绝神掌的第一式绝地神掌，还有归元剑法的第一招游龙入海。不过，他也足以自傲了，短短的时间内，就把几种武学都领悟了，就是武圣孔羽当年在这个年纪也没有达到这种高度，因为马清风已经成为人级六品的武者了。他所学的武功威力会随着混沌神功的提高而提高，这是其他功法不具备的。

    这一天，到了初五，是藏经阁开放的日子，马清风早早的来到了藏经阁，开始了紧张、忙碌的工作。

    在全国各地的弟子都被剑宗召回，只留下部分维持当地分堂的运转，所以每天都有弟子回到剑宗，今天来藏经阁的弟子也很多，大约能有几百人，其中外门弟子也有相当的一部分，排了一个十几人的队伍，在等待内门弟子进藏经阁后，才能轮到他们这些外门弟子。

    两柱香的时间后，轮到外门弟子了，正当马清风验证外门弟子身份和长老令牌时，远处大摇大摆的走来了一伙人，为首的是一个穿着锦袍的公子，其余几人紧随其后。来到队伍前面，其中一人为了讨好那个公子模样的人，抢先对马清风说：“先给我们朱师兄办理，我们朱师兄可是从国都来的，时间宝贵，耽搁不起。”

    “到后面排队去。”马清风抬头看了一眼，淡淡的说道。

    “什么？你叫我们排队？你确定你没有搞错？”锦袍公子旁边的另外一人大叫道。

    又有一个人接着说：“朱师兄身份尊贵，他的父亲可是国都分堂的堂主，师傅是传功堂的周长老。而朱师兄已经是人级五品的高手了，只要通过宗门考核，就能成为内门弟子了，那可是令你仰望的存在。你一个小小的外门弟子竟敢让我们排队，怕是不想活了吧！”

    马清风一阵反感，抬了抬眼皮，“就是内门弟子也得排队，何况是你们，想进藏经阁就去排队，不然到一边去凉快着。”

    锦袍公子哼了一声，“小子，我小太岁朱杰的面子你也不给，这个后果可是很严重的，你担待得起吗？”

    旁边排队的外门弟子听说是小太岁朱杰，立刻齐刷刷的向后退了七八步，同时替马清风捏了一把汗。这个朱杰本身实力就高，背景又深厚，很多外门弟子都被他欺辱过，甚至实力稍低的内门弟子都不敢惹他。久而久之，就让他养成了飞扬跋扈的毛病。但是马清风不知道啊。

    对于如此不讲道理的人，马清风也感到十分生气。就想出手教训他一下，但想想又忍了，他可不想惹麻烦，虽然不怕，但是烦人，耽误修炼就不值得了。