
谭岚本以为这一剑就能将马清风击败并重伤。哪知道马清风据然挑战台下面去了。难道他要认输？这小子开始时不是一直嘴硬吗？在谭岚的惊讶中，马清风居然借宝剑点地的力量又飞回了擂台，他连忙转身防备马清风的偷袭。

    当谭岚转身时，正好看见马清风隔空拍来一掌，他以为有什么暗器，但定睛一看，却什么也没有。以为马清风耍戏自己，提剑就要向前冲。

    说来也是这谭岚倒霉，朱杰被马清风打伤昏迷不醒，他的几个跟班慌慌张张的抬着他就去找传功长老周云峰，只说是被藏经阁的执事弟子打伤，并没有说伤在什么招式下，所以谭岚根本就不知道马清风会五丁开山掌，注定他要悲剧了。

    谭岚正向马清风身前冲去时，突然觉得一股劲风袭来，不等他做出反应，耳轮中就听见“嘭”的一声，谭岚就像断线的风筝一样，翻滚着飞出了挑战台，“啪嚓”一下落在地上，激起一片灰尘。

    负责挑战台的孙长老面露异色，快步走到谭岚的身边，俯身检查了一下，发现只是肋骨断了几根，震伤了內腑，并无生命危险。吩咐几个弟子抬着谭岚去治伤，飞身跃上挑战台，“这次比武藏经阁执事弟子马清风获胜，任何人不得时候找他麻烦，否则门规处理。”

    说完冲马清风点点头，跃下挑战台，和另一个长老说了几句什么，就向剑塔走去，他要向掌门禀告马清风的情况，刚才马清风那一掌，别的人没看出来，他这传功长老，堂堂地级高手可是看出来了。只有人级六品修为的外门弟子，却打败了人级七品修为的内门长老亲传弟子，而且用的居然是至今人级中无人能练成的五丁开山掌，更让人惊奇的是马清风居然连成功了。刚才那一掌，居然有一个真气掌印飞出去，打伤了谭岚。这是天才啊！一定要禀告掌门重点培养，将来一定会成为地级高手，甚至是天级武尊，到时剑宗可是实力大增啊！

    马清风在众弟子惊讶、敬佩的目光中回到了藏经阁的住处，整理了一番后，就到外面的小练功场开始修炼。

    孙长老来到剑塔后，经过守门弟子通传后，进入了剑塔一层，剑塔一层是一个空旷的大殿。每一个堂口都有一个类似的大殿，是本堂讨论要事的地方。

    在剑塔一层的大殿中，摆放着许多把椅子，居中的椅子上坐着一位精神矍铄的老人，正是剑宗宗主神剑无敌古远山。

    古远山自从执掌剑宗以来，殚精竭虑，励精图治，竭尽全力把剑宗发展壮大，所以耽误了修炼，只达到了地级七品境界，不然以他的天资，应该早就是地级九品了，甚至突破到天级武尊也说不定。

    孙长老施了一礼后，坐在下首的椅子上，把马清风的情况向古远山汇报了。

    古远山听说马清风能以人级六品的实力催发出五丁开山掌时，双目中射出一道精光，这是天才啊！马上唤来一个弟子，去内务堂调来马清风的资料。二人一看，大吃一惊，这马清风拜入剑宗短短的时间就修炼到了人级六品，这是神速啊，这样的天才一定要重点培养，马上再次唤来一个弟子，去传马清风过来。

    马清风正在消化和谭岚一战的心得，就见一位内门弟子走了进来，离着很远就叫：“谁是马清风？掌门召见。”

    马清风赶紧迎上去，“我是马清风，这位师兄可知道掌门为何要召见于我？”

    “我也不知是何事，”那弟子说，“我叫公冶云，你可以叫我公冶师兄。”

    马清风连忙说：“那有劳公冶师兄了。”

    “没什么，我们走吧，别让掌门久等。”

    二人一路行来，各有心事。马清风是在想掌门为什么要召见自己一个外门弟子。

    而公冶云却不住的打量马清风，看年纪不过十六七岁，怎么能打败人级七品的谭岚呢？原来公冶云也知道了谭岚被马清风打败的消息，这令他很迷惑。

    很快来到剑塔前，公冶云让马清风独自进去，自己等在外面随时听候掌门传召。

    马清风怀着十分紧张的心情步入剑塔大殿，看见了负责挑战台的孙长老，连忙施了一礼。孙长老笑道：“清风啊，快过来，见过我们剑宗的掌门。”

    马清风连忙又向古远山深施一礼，“外门弟子马清风拜见掌门，不知掌门唤我何事？”

    古远山见马清风生的眉清目秀，又知书达理，更重要的是具有极高的武学天分。本来只是想见见，然后重点培养一下，可这一见面，不禁心生喜欢，动了收徒之意，“清风啊，我听闻你入剑宗后的一些事，知你有武学天分，今日一见，顿起爱才之意，我欲收你为亲传弟子，你可愿意啊？”

    马清风听后，激动万分，自己在武学上有很多难题都靠在藏经阁查阅资料典籍解决，费时费力不说，有的根本查不到，很是令人头疼，而今日掌门要收自己为徒，这可是天大的喜事，哪有不愿意的道理，立刻纳头便拜，“徒儿拜见师傅。”砰砰砰，连磕九个响头。

    古远山哈哈大笑，“好，好，好，徒儿免礼。”说完亲手扶起马清风。

    旁边的孙长老连忙向掌门道贺：“恭贺掌门收此佳徒，我剑宗不日就要大兴了。”

    古远山高兴地合不拢嘴，越看马清风越喜爱。唤来公冶云，“清风啊，这是你七师兄公冶云，其余的六个师兄都在江湖执行宗门的任务，你们先见见吧。”

    马清风施了一礼，“见过七师兄。”公冶云伸手扶住马清风，“小师弟不必客气，以后咱们就是一家人了，有事师兄我会关照你的。”马清风道了谢后，两人你一言我一语的交谈起来。

    孙长老一见没自己什么事了，向古远山施了一礼后，就出去忙自己的事了。

    古远山手捋胡须，见马清风和公冶云相谈甚欢，十分满意，“云儿，你去将我收徒之事召会各堂，并将此事飞鸽传向各分堂，再去给清风拿两套内门弟子的衣服。”

    “是，师傅。”公冶云答应一声，同马清风打了一个招呼，出去办事了。

    古远山又唤进来一个守门的弟子，让他叫人去剑塔六层给马清风打扫一间静室。

    “师傅，”马清风想了想，“我想还住在藏经阁。”

    “为什么？和师兄们住在一起不好吗？”古远山很是不解。