
时间不长，马清风随着众人来到了剑塔前的广场上，这里已经聚集了众人千余名内门弟子，虽然人数众多，却排列整齐，按各个堂口排列着整齐的队伍，每个队伍前都有一个内门弟子打着堂口旗号，这是怕人多乱了。

    马清风在一个没有任何旗号的队伍前看见了七师兄公冶云，公冶云也看见了马清风，连连向马清风招手，让他过去。

    这支队伍是掌门一脉的弟子，不属于五堂，而且召集地就在剑塔，所以没有旗号。

    马清风走到近前，公冶云连忙拉着马清风的手，“来来来，小师弟，快来见见几位师兄。”说着指着几个气质不俗的弟子，“这位是大师兄司马长空，他可是地级高手哦，也是剑宗的掌门接班人，以后我们可就都跟大师兄混了。”

    马清风一看，大师兄年纪有四十许，面带威严，赶紧上前见礼，“清风见过大师兄。”

    司马长空先用威严的目光扫了扫公冶云，吓得公冶云吐了吐舌头。然后微笑着对马清风说：“不要听你七师兄胡说，我们既属同门，当为手足，凡是不要见外才好。”

    公冶云又指着一位身材胖胖的青年，“这是二师兄赵成龙，跟着他可能尝遍天下美食。”马清风赶紧见礼，师兄弟之间又寒暄了几句。

    这样马清风又认识了三师兄徐仁泽、四师兄孙虎、五师兄宫伟伯和六师兄郑义。自此掌门一脉亲传弟子，马清风都认识了。从言谈中可以发现，这些师兄间关系很好，尤其是对新入门的马清风更是倍加关心，这令马清风心里暖暖的，十分欢喜。

    这时，剑宗一位传讯弟子从议事殿方向奔来：“掌门和众长老已经从议事殿赶来，有大事宣布。”

    不多时，一群人渐渐地出现在众人眼前，为首一人正是掌门古远山，身后是二十几位各堂长老，马清风从人群的末尾看到了海无双，只见她眉头紧锁，心事重重。

    到底发生了什么事呢？马清风心里一片狐疑。

    古远山和一众长老走到前面的高台上，众弟子一齐拱手施礼，“参见掌门。”

    “众弟子免礼，”古远山一摆手，“今日召集大家，是有大事发生。两个月前我们派出去调查残杀各派弟子的队伍被人围杀，五百名外门弟子无一生还，百名内门弟子折损过半，带队的外务堂首座长老龙宝丰身受重伤，随行的另外两名长老全部身陨。”古远山运用真元将沉痛的声音远远传开。

    广场上一片哗然，是谁敢做下如此残忍之事？将近六百名弟子被屠杀了，真是惨绝人寰。“是谁干的？老子要杀光他全家。”“要灭掉他们的门派，为死去的师兄弟报仇！”很多弟子大声的喊着，有些弟子眼睛都红了，他们失去了至亲的人。

    古云山顿了顿，继续说道：“我们要化悲愤为力量，为死去的弟子报仇，扬我剑宗神威！”

    “报仇！报仇！”“扬我剑宗雄威！”众弟子一阵高呼，

    马清风也一阵热血沸腾，恨不得立刻与敌人大战一场。

    “目前已经查明，屠杀我剑宗近六百名弟子的罪魁祸首是魔道第一大派血煞门。而且早送来书信，让我剑宗归附于血煞门，否则三日后，血煞门将大举进攻，要将我剑宗灭亡，众弟子，你们说我们该怎么办？”

    “战！战！战！”“誓死保卫剑宗！”众弟子早把剑宗当成家了，更懂得覆巢之下无完卵的道理。

    “好！”古远山一振双臂，“这才是我剑宗的弟子，我将以你们为荣，剑宗荣誉不容侵犯，血煞门是魔道第一派又如何，我剑宗也不是任人**的，三日后，我们与血煞门决一死战，大家回去做准备吧！”说完便带着众长老离去，返回议事殿了。

    众弟子也迅速离开，回到了各自的堂口领取任务。整个剑宗呈现一片暴风雨来临前的紧张气氛。

    要说整个剑宗最轻松的人就是马清风了，藏经阁就他一个执事弟子，还有一个守阁长老神龙见首不见尾。至今马清风没有见过一面。所以马清风就成了藏经阁的主人了。

    马清风把藏经阁打扫一遍后，来到小练功场，把自己的武学从头梳理了一下，由于修为达到了人级九品，所以马清风对武学的领悟力也提高了很多。

    在剑宗学到的霹雳剑法，御剑诀和五丁开山掌已经全部学会，所欠的只是火候了。武圣秘籍里的五绝神掌和归元剑法都只学会了一招，短时间内马清风觉得只能熟悉，还难以学会下一招。并且应该练习一下流星点穴手了，这些日子通过查阅典籍，马清风知道了关于点穴类的功法各门各派几乎都没有，几近失传。所以这流星点穴手说不定会起到难以预料的作用。

    流星点穴手是武圣孔羽遗留的武学中比较易学的，只不过以前马清风对人体穴位一知半解，根本不明白。现在的马清风可今非昔比了，所以可以完全学流星点穴手。

    马清风回忆片刻，把有关流星点穴手的部分从脑海中调出，就开始修炼了。流行点穴手不愧是武圣的绝学，对于穴道的阐述十分清楚，点哪个穴位，用力多少，会达到什么效果都阐述的很详尽。如果真气能外放，还可隔空伤人。与流行点穴手相配合的还有一套流星身法，这套身法一展开，犹如流星划过夜空奇快无比，令人眼花缭乱，此时在用流星点穴手，就让人防不胜防了。

    马清风开始时，一步一步的按照流星身法的要求走着，随着领悟的深入，马清风是越走越快，不见了身影，因为马清风身穿月白色武士服，所以场中只见一团白光晃来晃去，并且不停地传出“哧哧”的声音，那是马清风运起混沌神功，催发流星点穴手时，真气外放与空气摩擦发出的声音。如果流星点穴手练至大成，就没有任何声响，那时就杀人于无形。

    就这样，在这三天里，马清风把流星点穴手和流星身法练至小成，兵器架旁边练力量的数件石质器具，布满了深浅不一的指洞，那是马清风练流星点穴手力度时留下的，密密麻麻的，足有千余个。

    三天时间已过，马清风早早起来，准备妥当，把精钢剑背在背后，推开屋门，穿过小练功场，来到藏经阁院门处，开门向外一看，只见往日在这里守门的两个内门弟子，已经不见了，而多了两列内门弟子站在门外。

    见马清风出来，为首的一位三十许的壮汉一抱拳，说道：“我们是掌门派来守卫藏经阁的，我叫魏民，马师弟有事请吩咐。”

    马清风还了一礼，“有劳魏师兄了。”随后，二人就谈论起来。

    剑宗作为正道五大门派之一，实力也是很强大的，不过因为事发突然，还有部分在偏远地带或别国的内门弟子、长老等，来不及召回。只召集了附近城市的大部分弟子，还有一部分远道的弟子正在赶回来。

    总的实力是内门弟子一千二百名，外门弟子三千名，二十六名长老。内门弟子中地级高手只有二十四名，加上各堂长老，地级高手共有五十名。要是一般的小门派能有一个地级高手就算不错了。但是剑宗面对的魔道第一大派血煞门，实力就略显不足了。所以，这一战，剑宗上下是抱着必死的决心，不成功便成仁。

    了解的越多，马清风的心越沉重。这一战，自己一定誓死保卫剑宗，近一年来，自己在剑宗习武、生活，已经把剑宗当成家了。失去第一个家时，自己无能为力。这一次，一定要让敌人尝到血的滋味。