
夺魄剑阵又攻击了一波后，血煞门弟高手有几人已经受伤倒地了，但是护罩却挺了过来，没被攻破。

    柳茹感到有些不对劲，血煞门不应该只有这些高手，血煞门三殿只有血蜂殿殿主在此，另外两殿血魅殿和血杀殿的殿主在哪里呢？各个门派的知名人物之间几乎都相识，没见到这两个殿主，柳茹不由得有些不安，难道都留守门派了？虽是满腹狐疑，但还是先解决眼前的这些高手要紧。收回心神，柳茹专心指挥剑阵攻击着血煞门众高手的防御。

    剑宗山门前的山路上，可谓是血流成河，横七竖八的倒满了两宗弟子，尸体足有千余人。在剑宗弟子的殊死反击下，血煞门的推进十分缓慢，每前进一步都要付出血的代价。鲜血顺着山路流到山脚下，形成了一个方圆数丈的血湖，散发出滔天的血腥之气。

    两派的两大巨头还在激烈的战斗着，风狂虽修为较高，无奈所学的武功心法被古远山的霹雳剑法和雷劫神剑所克，一时之间竟奈何不了古远山。

    不过古远山可是有苦自己知，真气消耗的速度跟流水似的，哗哗的，时间长了可就危险了。

    剑宗藏经阁。

    马清风等人听着山门处喊杀震天，不禁热血沸腾，都想前去助阵，可自己的任务只是守护藏经阁，真是急死人了。

    藏经阁地处剑宗的后山位置，后面是一片松树林，林边是深不见底的深渊。因为地势险要，剑宗只安排了两位内门弟子在此看守。

    这两位弟子正倚在一块大石旁在闲聊，一位年长的弟子对另一位年纪较轻的弟子说：“冯师弟，听说你和玉女堂的一位小师妹交往密切，可有此事呀？”

    冯姓小师弟脸色一红，“师兄说笑了，我只是偶然认识了刘师姐，可不是你们说的那样子。”

    年长的弟子呵呵一笑，说：“别害羞，男大当婚，女大当嫁，等这次和血煞门的战斗结束，师兄去给你提亲。”

    二人正在闲聊，却没发现石后的深渊突然跃上三个红衣人，这三人衣服上都绣着两朵金色的云朵，正是血煞门的血魅殿殿主独孤影和两位长老。

    独孤影抖手甩出一条红绫，瞬间缠在两名正在闲聊的弟子脖子上，轻轻一拽，只见两颗头颅冲天而起，血花喷起三尺高后向四面喷洒。

    收回红绫，独孤影一扭性感的***，“马上绑好绳索，接应下面的弟子上来。”

    那两位长老忙将目光从独孤影的身上收回，不自觉的咽了咽口水，这独孤影长得花容月貌，千娇百媚，血煞门中很多人都很惦记，想一亲芳泽。不过，从来没人得逞，从刚才其出手缠杀剑宗两名弟子的手段就可以看出，独孤影的狠辣之处，而她年纪轻轻就能成为一殿之主，足可证明独孤影很不简单。

    这两人不敢怠慢，连忙从身上解下两捆特制的牛筋细绳，接在一起，将一头紧紧绑在一棵高大的松树上，另一头甩下深渊。

    片刻后，又有两名身穿绣有两朵金云的长老跃上来，站在独孤影的身后，而从绳子上刷刷的爬上来五十名衣服上绣有一朵金云的人，这些是血煞门的内门弟子，从矫捷的身手上看人人的修为都不低于人级八品。

    五十余人一声不响，整齐划一，随着独孤影等五名地级高手向藏经阁的正门跃去。

    马清风和魏民带着二十八名内门弟子此时正在藏经阁的小练功场，议论着前山的战况。

    大家正商议要派一名弟子前去打探，还没等说要派谁去呢，只听见“咣当”一声，藏经阁两扇院门被人踢得飞了进来，两名守门弟子口喷鲜血也紧贴着大门飞进来，眼见是不能活了。

    众人立刻抽出长剑，排成一排站在藏经阁门前，只见从破损的院门走进五十多名身穿血红衣服的人。

    “是血煞门，难道山门被攻破了吗？”魏民喃喃说道。“不可能，那边还隐隐有喊杀声，他们一定是从别处偷袭进来的。”马清风分析着。

    独孤影眼波流转，环视一圈后，用手轻抚蒙面的黑丝巾，“咯咯咯，长得倒是够帅的，一个个都是小白脸，只不过都是废物，连个像样的高手都没有，看来剑宗这些年是真的没落了，活该灭亡啊！”嘲讽一番后下令：“把这群废物都杀光，然后进藏经阁挑些重要的秘籍带走，剩下的就放火烧了吧！”

    这是何其歹毒啊！一个宗门的立派之本，就是那些流传了不知多少代的典籍，要是被人烧了，宗派也就名存实亡了，慢慢的就会自动消失在历史的长河中。

    一位血煞门长老一挥手，“杀”，五十名血煞门弟子各操兵刃向前掩杀而来。而独孤影和几位长老在后边观望，根本没有出手的意思。

    马清风立刻运起霹雳心法，长剑像闪电一样刺了出去，由于人数和实力相差悬殊，马清风一上来就是霹雳剑法的杀招，“扑哧”“扑哧”，一个照面马清风就以迅雷不及掩耳之势，连杀两名人级八品的血煞门弟子，这顿时引起了附近几名血煞门弟子的注意，立刻有三名人级九品的弟子向马清风杀来。

    魏民刚一交手就大吃一惊，他发现跟他交手的血煞门弟子居然有人级九品的修为，比自己高了一个层次，偷眼向四外观望，更是暗暗叫苦，剑宗这边的弟子多数在人级六品和七品的境界。刚一个照面，就被对方杀伤了数人。而血煞门除了被马清风干掉两人，连个受伤的都没有，只能希望掌门能及时得到消息派长老支援。魏民施展开剑法抵挡着对方的进攻，抱着拖住对方的心思缠斗起来。

    马清风被对方三个都是人级九品的弟子围攻，霹雳剑法似大江之水连绵不绝，把对方的所有攻击都完美的抵挡住，而且还不时地还击一招两招的。耳中不时传来剑宗弟子的惨叫声，马清风知道该速战速决了。立刻运起混沌神功，施展流星身法闪避开三人的进攻，左手抬起，流行点穴手使出，向前面的使一对分水峨嵋刺的人点去。那个人只听见“哧”的一声，胸口一痛，身子软软的倒下，胸口处出现了一个手指大小的血洞，鲜血似泉水般涌出。

    原来马清风特意加大了指力，竟将对方的穴位点穿了，这样的指力就算点不到穴位也够呛啊，点哪都是一个血洞，什么人也受不了啊！

    另外两人被这一幕吓了一跳，以为马清风施放了什么暗器，便倍加小心，二人对视了一眼，使刀的弟子立刻一纵身，当头一刀劈向马清风的脑袋，另一位弟子身子一转，长棍横扫千军，直奔马清风的腰部扫去。

    马清风一个金刚铁板桥，同时双脚一蹬地，身体与地面平行着向后滑去，滑行中左手连点，“哧、哧”两声，一道指劲直奔拿刀下劈的弟子的面门，另一道指劲击向拿棍弟子的咽喉。

    两人见马清风一式铁板桥躲开了合击，又抬起了左手。两人立刻集中精神防备暗器，虽然听见了“哧、哧”的声音，却没看见任何暗器，二人不由一愣，这一愣不要紧，拿到的弟子只觉得脑门一痛，双眼发黑，掉在地上绝气身亡，血水混着**流了出来。用棍的弟子脖子一疼，呼吸不畅，立刻双手撒棍捂住脖子上的血洞，大口大口的喘气，“咕嘟、咕嘟”带着气泡的血沫从指缝中涌出，他缓缓地跪倒，又喘了几口气，终于支撑不住，栽倒在地上，双腿抽搐了几下，不再动了。