
电光火石间，马清风用流星点穴手连杀三人，并且在向后滑行时也算计好了，直奔魏民而去。人未到流星点穴手已然点出，一通指劲正中与魏民交手的那名血煞门弟子的麻穴，那名弟子只觉浑身一麻，手脚顿时不听使唤了，魏民一见机不可失，抬手一剑穿心而过。那名人级九品的弟子眼睛睁的大大的，十分不甘心的倒在地上。

    马清风片刻间就杀死几名人级九品的高手，稳定住了剑宗弟子的手势，见马清风如此英勇，剑宗余下的十几名弟子个个跟打了鸡血似的疯狂斩杀，令血煞门众弟子一阵手忙脚乱，也被剑宗弟子斩杀重伤了几人。独孤影柳眉微皱，“那个小子挺有趣，居然斩杀同是人级九品的弟子如此容易，简直就是秒杀。此子若是成长起来将是一大敌。”旁边的四位长老连连点头。

    其中一位瘦猴似的长老说道：“殿主可否让属下前去将他斩杀。”独孤影微微一点头，“麻凡长老速战速决。”

    这位名叫麻凡的长老原是一位江洋大盗，后来被官府追得走投无路，投到了血煞门，后来他修为侥幸突破到地级一品，被血魅殿殿主独孤影收为手下，成了血魅殿的一位长老。

    麻凡一纵身向马清风跃来，半空中甩出一条九节长鞭，以鞭当枪，向马清风咽喉刺来。鞭头在地级高手真元的催动下，与空气发出一声声滋滋声。

    人级武者修炼的是真气，地级武师把真气压缩成液态称为真元，天级武尊通过进一步压缩真元，使真元化为灵气，与天地灵气同属性，这样才可以调动大面积的天地灵气补充自身消耗或者攻击敌人。而地级高手只能根据真元与天地灵气的亲和力简单的利用天地灵气。

    麻凡只是地级一品修为，真元只液化了一点，大部分还是真气状态存于丹田。所以他没有利用天地灵气，那样他的真元消耗可是十分恐怖的，弄不好就会掉回人级武者，在想突破可就难于上青天了。

    而马清风就不同了，他的混沌神功直接就是修炼天地灵气，加上隐龙符辅助修炼，把吸收的天地灵气，转化为混沌能量传入马清风的丹田，就是天级武尊也不能向马清风这样。所以马清风的修炼起点很高，只不过修炼的时间短，丹田中的天地灵气转化的混沌能量储存的并不多，而马清风又不能随意调动这些混沌能量，。别人是修炼出真气，液化为真元，最后在转化成灵气，马清风正好给倒过来了，这也导致了他的真气源源不断，不用担心真气不足。如果他知道了调动天地灵气的方法，他的实力就会很恐怖了，可惜，他还没空去看有关地级高手的典籍。

    闲言少叙，马清风见一个穿着绣有两朵金云的瘦猴般的老者，向自己腾空飞过来，并且闪电般的刺出一鞭，要躲闪已是来不及了，一咬牙，只能硬抗地级高手的一击了，运起全身的功力，一剑刺出，“叮”的一声脆响，剑尖与鞭尖怎么那么巧，怎么那么寸，正好顶到了一起，相持了片刻，马清风的精钢剑承受不住巨大的真气，碎裂成无数片，蝴蝶飞舞般的飞向四方。一股大力袭来，马清风的右手臂一阵发麻，胸口似被铁锤重击，一口鲜血喷出，蹬蹬蹬，连退七八步，身体一仰，倒在地上。

    马清风感到浑身发软，没有一点力量，试了几次，手指都没动一下。

    地级武师的实力还真是厉害，只一招，人级九品的武者就倒地不起了。见己方的第一高手被人家一招就放到了，傻子也知道人家那是地级高手了，望望对方的阵营，这样的高手还有好几位，剑宗弟子不由得一阵无力和绝望，就是跟人家拼命也是白搭。

    相反血煞门弟子士气大涨，打得剑宗弟子连连倒退，顷刻间又伤了几人。

    麻凡见一招没有震毙马清风，也暗暗心惊。全力一击只是重伤了马清风，麻凡感到大失颜面：“妈拉个巴子的，小子命挺硬啊！老子看你如何挡这一鞭。”运足力气，一个箭步冲到马清风近前，抡圆了九节钢鞭搂头盖脑一鞭抽向马清风脑袋。这要是抽实了，十个马清风也交代了。剑宗弟子心急如焚，却没有一点办法，只好祈祷奇迹的发生。奇迹会发生吗？

    有句话叫“人不该死总有救”，奇迹真的发生了！在这千钧一发的时刻，只见藏经阁顶楼的一扇窗户打开，一道身影苍鹰般扑击而下：“血煞门小儿，休要猖狂，看打！”

    一道掌影闪电般的打向麻凡，独孤影一见叫道不好，赶紧翻手打出一掌，一道掌劲飞快的拦向空中，不过没有完全拦住，只听见“嘭”的一声，麻凡就像破布袋一样被打飞了，在空中鲜血像不要钱似的狂喷，掉到地上还翻滚了两周。但他毫不迟疑的爬起来摇晃着跑到独孤影身前，“殿主救我。”

    独孤影伸出玉腕，弹出一粒疗伤药，麻凡接过立刻吞下，“多谢殿主”，赶紧盘膝坐在众人身后，运功疗伤。

    “地级八品，你是藏经阁的护阁长老？”独孤影见自己地级七品的修为都没挡住对方一击，张口问道。

    空中的人影落到马清风的旁边，伸手从怀中拿出一个玉瓶，倒出一粒散发着诱人清香的药丸，喂入马清风的口中：“孩子，你很不错，好好疗伤，剩下的交给老夫吧！”抬手一道真元打入马清风的身体，助他化开药力。

    看着这位头发雪白，连眉毛胡子都白了的慈祥老人，马清风点点头，接着老人的力量坐了起来，运功引导着老人打入体内的浑厚真元开始疗伤。

    剑宗弟子也退到了马清风的周围，为他护法。

    血煞门的弟子也迅速的退到独孤影的身后，开玩笑，剑宗出了一个地级八品的武师，自己这些人级武者上去还不够人家一巴掌的。还是让殿主和长老们上吧。血煞门的弟子们心中如是想。

    白发老者没有穿着剑宗的标志性服饰，只是一件土色长衫和一双黑色麻布鞋，但让人感觉到像一座大山压在心头。老者没有回答独孤影的问话，转身望了望血煞门的众人，双目开阖间射出道道精光。

    “啊！是你！你还没有死！”血煞门这边一位长老颤抖着用手指着白发老者惊恐的叫道。

    “他是谁？冷静些，你路通好歹也是一个地级五品的武师，别给我血煞门丢人。”独孤影斥责道。

    “他……他……他是血衣剑魔！”路通全身发抖，结结巴巴的说。

    “血衣剑魔？你就是五十年前血屠连云山黑狼寨二千余人的血衣剑魔寒九天？”独孤影猜测到。

    看了看身体发抖的路通，“原来你是当年漏网的二当家，正好今天清算一下当年的旧账。你的兄弟们等你很久了。”白发老者淡淡的说道。

    独孤影一阵冷笑，“寒九天，别人怕你血衣剑魔，我血煞门可不惧你，今天就是你的死期，也是剑宗灭亡之日。”