
剑宗的第一轮箭雨打了血煞门一个措手不及，令血煞门损失惨重。后来血煞门的弟子有了防备，纷纷用兵刃拨打箭羽，外门弟子躲在修为高的内门弟子身后，这样伤亡就减少了许多。

    一炷香的时间，在余下的三位血煞门长老带领下，血煞门弟子终于冲到了山路的中段，与剑宗弟子展开了近身肉搏战。

    刚一接触，剑宗弟子就被血煞门三位长老斩杀数十位，毕竟地级高手可不是吹出来的，实力在那摆着呢。易尘和毕全各自截住一个血煞门长老，余下的一个在斩杀了几个剑宗弟子后，也来围攻易尘。因为易尘功力较高，一掌就把对手打退了好几步。易尘虽然独战两人，可面无惧色，拉出宝剑，一招疾风骤雨，袭向两人。

    血煞门两位长老一个使用双钩，另一个使用一把锯齿剑。使用双钩的人一招双钩追魂，进行封挡；另一个用剑的立刻一招乳鸽还巢，刺向易尘头部，这是要拿易长老的脑袋当鸟窝呀。易尘中途一撤剑，来个凤凰三点头，避开刺向头部的一剑。三人你来我往的战在一处。修为相差不多的地级高手，要想杀死对方可不是那么容易的。

    另一边，毕全也和血煞门的长老陷入了苦战当中，对方修为比毕全修为高那么一丝，但毕全一副两败俱伤的打法，让对方也是很难受，一时之间，谁也奈何不了谁。

    两派弟子刚一交战，就看出血煞门的整体实力要高出剑宗很多，因为剑宗弟子倒下的要比血煞门多，往往倒下五六个剑宗的弟子，血煞门的人才倒下一个。

    不过剑宗的弟子却悍不畏死，有的被长剑穿胸而过，却用牙齿咬住对方的咽喉，生生的撕开了对方的咽喉；有的剑宗弟子双腿被砍断，却用双手抱住对方的大腿，延缓对方的脚步，让己方的师兄砍下对方的头颅；还有的剑宗弟子肚子被划破，肠子都流出来了，但这弟子却疯狂的用肠子勒住对手，将对方活活的用肠子勒死。这样的例子比比皆是，层出不穷。

    血煞门虽是魔道，门下弟子各个心狠手辣，但是面对剑宗弟子的凶猛反击，也被杀的胆寒。一个剑宗弟子被对手一刀砍去半边脑袋，却坚持不死，一边流着白花花的**，一边用手猛的插进对手的眼睛，生生的将对手的眼睛抠出，在对方的惨嚎中缓缓倒下，这个弟子正是迎接马清风进入剑宗的接客弟子陆明。附近的血煞门弟子有两个当场就被吓疯了，大跳脱衣舞，被剑宗弟子毫不客气的斩杀。

    一时之间，无论是实力、还是人数都占优势的血煞门弟子竟然被剑宗弟子同归于尽的气势震慑住，攻不上去了。

    山下的血煞门门主血魔风狂一见，鼻子一哼，“一群废物，众长老随我上山，只要灭了古远山等人，剑宗不攻自破。”

    众人应声是，一齐随着风狂向山上掠去。只见风狂展开身法，似大鸟一般凌空向山上飞去。两个起落间就接近山门，剑宗弟子事先已然得到命令，只是阻挡血煞门弟子，放这些地级高手上山。

    古远山见风狂带高手攻来，对玉女堂的大长老柳茹说：“我拦住风狂，你带众弟子布下夺魄剑阵，困住其余的高手，尽量多杀伤他们一些高手。”柳茹点点头，“遵掌门令。”

    风狂一个大鹏展翅飞过剑宗山门，对着古远山一阵狂笑：“古老匹夫，敬酒不吃吃罚酒，今日本座便叫你血染破天峰。”说着，血魔功展开，只见凭空出现了无数血红骷髅头，向古远山撕咬了而来。这一招乃是血魔功中的一记杀招，叫千杀血影，死在这一招下的高手可不在少数。

    古远山一见风狂凌空击来，不慌不忙，抽出剑宗只有掌门能用的神剑—雷劫神剑，这柄剑是用破天峰顶的一块天外陨石提炼的陨铁所铸，而那块陨石不知在破天峰顶有多少岁月了，吸收了很多天雷，具有了雷属性，能释放雷电。

    古远山挥舞起雷劫神剑，一剑向空中的无数血色骷髅头扫去，只听见一声霹雳，一道雷光从雷劫神剑上呈半圆形击出，天空中被击中的血色骷髅头哀鸣着，冒出一股股黑烟，最后消失不见。而那道攻击雷光虽暗淡不少，却没有消失，继续向风狂横击而去。

    风狂连忙一个千斤坠，快速落向地面，避开了攻击的雷光。这剑宗的雷劫神剑果然是我血魔功的克星，这次剑宗一定要灭掉，雷劫神剑一定要抢到手，不然后患无穷啊。风狂思忖着，嘴里却说道：“古老匹夫，我说你怎么这样强硬呢，原来是进入了地级八品了，不过，这还不够看的，我可是地级九品了呢！桀桀桀……”

    古远山虽然一招逼退了风狂，可心里并不好受，此时听风狂一说，终于证实了心中的猜测，嘴角微微一抽搐，“风狂，少说废话，地级九品又如何，今日，不是你死就是我活。”说着一挥雷劫神剑，霹雳剑法威力大显，道道电光向风狂包裹而去。

    风狂急展血魔功，同古远山战在一处，只见剑光闪闪，雷鸣隆隆，条条银蛇急舞。而一团红云散了又聚，聚了又散，练功场上不时地被击出一个又一个深坑，观战的剑宗弟子看得是瞠目结舌。这时，柳茹大喝一声：“结阵。”众长老立刻带领五百名内门弟子布下夺魄剑阵，将后攻上来的血煞门高手困在阵内。

    夺魄剑阵是剑宗的一位奇才受重伤，终生无望突破到天级武尊，另辟蹊径，创立出了一套剑阵，少则数十人，多则千人，可以布阵。剑宗弟子只有这五百人和众长老练成此阵，如今此阵由五百名修为都在人级五品以上的内门弟子所布，主阵的是剑宗的众长老，就是天级武尊都能困上一时，何况血煞门的长老呢。

    阵法迅速成型，很快就把血煞门的五十余位地级高手围困在阵中。

    血煞门的一众高手虽被困，却在一百发老者的指挥下迅速结成一个圆形阵，做好了防守准备。

    那白发老者是血蜂殿殿主杨怀德，是一个地级七品高手。“大家小心防御，我们拖住剑宗的长老，这些内门弟子就是剑宗的最后力量，别的地方肯定防守松懈，让血魅殿殿主等人突袭成功，剑宗可就彻底灭亡了。”

    柳茹一看把血煞门的高手困住了，立刻大喝一声：“变阵攻击。”众长老和弟子齐齐转动身形，并一齐劈出一剑，数百道剑气在空中诡异的组成数十道三丈长的巨大剑影，并发出夺人心魄的呜呜声向血蜂殿殿主等人当头落下。每一道剑影都有地级五品高手全力一击的威力。

    血蜂殿殿主杨怀德大喝一声：“护盾。”只见血煞门一众长老立刻真气外放，形成了一个类似于倒扣着的碗的护罩。“运功封住双耳，以免被音波迷惑。”

    “嘭嘭嘭”，剑影落在护罩上，血煞门的护罩一阵颤抖，最终还是挺住了。修为低的几个人，嘴角流出了鲜血。

    柳茹眉头一皱，继续指挥剑阵加大攻击力度，我就不信攻不破这个乌龟壳，地级五品的力量不够，那六品七品呢，我看你们能挡住几击。只要血煞门的乌龟壳一破，就是那些地级高手殒命之时，剑宗就有救了。