
时值近午，剑宗山门处，掌门古远山带着一众长老早早的守候在这里，要想攻打剑宗，只有这一条山路，破天峰山势险恶，极难攀登，修为不高的人不走山路根本登不上破天峰。所以，古远山在这唯一的上山路旁设下了埋伏，安排了两千外门弟子和五百名内门弟子，并派出了两名长老在此指挥。目的是借着险地阻挡住血煞门的大部分弟子。然后在大练功场与血煞门的高手对决，毕竟再多的埋伏也阻挡不住地级高手。

    余下的一千名外门弟子和七百名内门弟子，分散出去一部分守卫剑宗各堂重要的地方。大练功场上只剩下了五百名外门弟子和六百名内门弟子。

    古远山向远处眺望着，虽然做了万全的准备，但就怕事情有变，自己可就成了剑宗的罪人了。

    远处一阵尘土飞扬，一个剑宗弟子骑马奔来，远远地就高呼：“血煞门来袭，离我剑宗不足百里了。”

    “血煞门实力如何？有多少人？”古远山问道。

    “弟子只探听到由血煞门门主带领五十多名地级以上高手，六千名血煞门弟子，其中内门弟子三千名。至于有没有隐藏了力量，弟子就不知了。”

    “什么？这么多高手？”听完禀告，剑宗各位长老面面相觑，剑宗跟人家相差太多了，这仗怎么打啊！剑宗的地级高手多数都是低阶，而血煞门的地级高手中阶居多，就是高阶也有几位。

    古远山听后，微微一摆手，那个打探的弟子赶紧退到一边，“哼，怕什么，难道我剑宗就是好欺的不成？”古远山怒喝道。

    见到掌门发怒，众长老不在议论，一股誓死的气息弥漫开来。

    时间不长，只见远方尘土漫天，闷雷似的声音伴着一朵红云向剑宗飘来。

    近了，更近了。这哪里是红云，这分明是血煞门人，身穿血红色武士服，排着整齐的队伍，来到山脚下，前面几排骑着马的人，从马上翻身下来，从衣着上看，虽然也是红衣，但是衣服上却绣着两朵金色云朵，这分明是血煞门的一众长老，足足五十多名。

    血煞门长老下马后，一齐向两边一闪，躬身施礼，“恭迎门主。”

    只见一顶装饰华丽的血红大轿，由八名身强力壮的大汉抬了过来，轻轻落轿后，一名大汉伸手撩起轿帘，里面一位身穿绣着三朵金色云朵的老者迈步走了出来。

    “门主一统天下，寿与天齐！”血煞门弟子一起高呼。

    血煞门门主向破天峰上望了一眼，似是看见了古远山，提气向山上喊道：“古远山，本座让你剑宗成为我血煞门的附属门派，你可考虑好了？”声音如沉雷阵阵，传遍了剑宗。

    古远山心头微微一惊，好深厚的功力，难道血魔风狂的功力突破到地级九品了吗？要是那样可就有些麻烦了。心里虽惊，但却不行于色，同样运起真元，将声音送下山去：“风狂，你血煞门虽是魔道第一大派，但我剑宗却不惧你。想让我剑宗依附于你血煞门，你痴心妄想，我们誓要血战到底。”

    “战！战！战！”剑宗弟子运功一起喝道。声音惊天动地，震得无数飞鸟从破天峰上飞起，血煞门弟子骑的马也被惊得“咴咴”乱叫，人立而起，险些发生暴乱。

    风狂脸色微微一变，眉头一皱，“古老儿，你不用想会有人前来帮忙，我已经安排好了人马在通往剑宗的必经之路，只要有人是前来帮助你剑宗的，就会遭到我血煞门的狙杀。你还是答应我的要求，这样不仅可以保存剑宗，将来我一统江湖，你就是副盟主。”

    等了半天，不闻古远山回音。“既然如此，敬酒不喝喝罚酒，那就等着灭宗吧！”说着，向山上一挥手。

    旁边有五位长老立刻大喊一声：“随我等进攻。”同时双脚一蹬地，向山上冲去。血煞门弟子紧随其后，嗷的一嗓子一齐向山上攻去。

    守卫在山路两旁的是剑宗执法堂的两位长老，一位叫易尘，另一位叫毕全。见血煞门在五位长老的带领下开始进攻，易尘叫道：“发信号。”只听见旁边立刻传来一阵锣声，埋伏的两千五百名剑宗弟子立刻从藏身的地方出来，快速来到了山路的中央，居高临下，开始防守。

    又是一阵锣声，只见剑宗弟子拉开硬弓，射出一阵箭雨。剑宗弟子所用的弓都是特制的，与军队所用的大不相同，军队多数士兵都是普通人，而剑宗的外门弟子都是人级高手，虽然多数都是人级一、二品，但力量还是很大的。

    一阵剑雨过后，路上倒下了数百具尸体，因为剑宗的硬功数量只有五百副。

    血煞门的五位长老气的哇哇大叫，立刻加速向山上跃来。剑宗的弓箭虽利，却难以阻挡这五位血煞门长老，这五位长老都真气外放，在身体外形成一圈真气罩。普通的弓箭是穿不透的，射过来的箭支纷纷在真气罩的阻挡下掉在地上。见弓箭没有拦住这五人，易尘和毕全相互望了一眼，毕全点点头，对身旁的弟子说：“传令下去，弓箭优先射那带头的五个人。”说完与易尘同时从身后取出一张大弓，这弓立起来都赶上一个人高了。

    这是他二人特制的厚被铁胎弓，射程可达恐怖的一千步。是普通弓箭的数倍。所用箭支也是特制的加长铁箭，箭头更是加入了精钢的三棱破甲剑。这弓也只有地级高手才能拉得开。

    易尘和毕全各自锁定了一个目标，混在众弟子的箭雨中，闪电般的射出一箭。

    石云是血煞门血蜂殿的一位长老，经过多年的苦修，已经是地级二品的高手了。这次随血煞门主来攻打剑宗，是想借此机会立功，好向门主提出进入灵气洞修炼的要求，那里可是修炼的圣地啊。本以为排名在最后的剑宗应该没有什么抵抗力，可谁知这剑宗居然在路上设下埋伏，一轮箭雨就让己方损失了数百弟子，虽说死的都是一些废物，可让自己颜面大失，指挥不当啊。自己可是下了保证的，一定攻破剑宗的山门，可现在看来似乎不是那么容易呢。

    石云支撑着真气罩，抵挡着箭雨，那些射到身上的箭支纷纷跌落地上，不用闪避，只要真气罩不破，就不会受伤。“等我冲上去一定痛宰那些弓箭手！蚂蚁一样的东西，真是可恶。”石云气的不得了。

    突然，他觉得寒气直冒，有危险，但来不及躲闪，一支长箭撕裂了护罩，“噗”的一声，射中石云的前胸，箭头都从后背钻出来了，身子被带的连退好几步，“这……是……什么箭？”石云不甘的闭上了眼睛，死尸栽倒在山路上。与此同时旁边的另一位朱姓长老也被射杀。

    余下的三位长老吓得连忙拿出兵刃拨打羽箭，同时展开身法躲闪，不让弓箭锁定。，