
马清风手指一动，独孤影立刻长出了一口气，“你把我的穴道全都解开吧，我好拿解药，这样子动都动不了，怎么拿呀？”

    “穴道就不必解了，我怕你跑了，你说在哪里，我自己拿。”马清风很直接的说，他可不傻，给她解穴，谁知道他会做什么。刚刚可是趁她不备才偷袭成功的。

    独孤影朝着马清风翻了翻白眼，嘴一努，“你一个大男人还怕我跑了不成？真没风度，解药在我腰上的百宝袋中。”

    马清风伸手便从独孤影的腰上扯下一个绣着莲花的小袋子，口朝下一倒，哗啦，倒出十几个各种颜色的小瓶。“是哪个瓶子？”

    “蓝色的小瓶里装的是解药。其余的都是一些疗伤药。你把解药给寒前辈服下，一粒就可以了”。独孤影弱弱的样子让人很是怜爱。

    马清风从小瓶中倒出一粒黑色的药丸，隐隐的有些异味。不待独孤影说话，马清风伸手捏住独孤影的腮帮子，将一粒药丸弹进她的口中，用手一抬她的下颌，“咕”的一声，药丸进入腹中。

    “你…你…你不相信我，可恶的小子，我要杀了你。”独孤影气得两腮通红，身体微微颤抖，如果她能动的话，绝对会扑上去咬马清风两口。

    等了半晌，见独孤影没有什么反应，马清风又倒出一粒药丸，恭敬地递给寒九天，“请祖师服此解药。”

    寒九天欣慰的一笑：“好孩子，远山有眼光啊，真是江山代有才人出啊。哈哈哈……”接过药丸立刻服下，“我去运功疗伤，清风啊，你去山门处帮忙，以你的战力，会给血煞门一个惊喜的，不用客气，好好教训他们。藏经阁就交给魏民吧，我疗伤后也去帮忙。”

    马清风点点头，“遵祖师命。”将剩下的解药和那些药瓶重新装进百宝袋，揣进自己的怀中，毫不客气的据为己有了。弯腰从地上捡起一柄精钢剑，提气纵身就要离去。

    “喂、喂、喂，别走啊，你的要求人家都答应了，你把人家弄成这样就想走啊，别不负责啊。你是不是男人啊？”独孤影一脸的委屈。

    “唔”，马清风身子一晃，差点把腰闪了，这什么跟什么呀，还负责，我把你怎么了负责。不就是抓了一下胸吗，我又不是故意的。反手射出一道指劲，封住了独孤影的哑穴，头也不回的向山门处掠去。

    寒九天让魏民等人把独孤影抬到了马清风的住处，再此守卫藏经阁。

    空气中弥漫着浓重的血腥气味，太阳似乎也不忍见这残忍的一幕，扯过一片云彩遮住了脸。

    很快马清风就来到了大练功场，嗬！好家伙，这里已经乱成了一团，双方发生了混战。

    原来，血煞门在攻山的队伍中还隐藏了十名地级高手，趁剑宗两名防守山路的长老不备，暴起发难，将易尘和毕全两位长老当场斩杀。然后带领血煞门弟子一鼓作气冲破剑宗弟子的防线，杀到了大练功场。

    大练功场上，剑宗的夺魄剑阵正在全力运转，分不出多余的人手阻挡，只能由外门弟子先行阻击，可外门弟子哪里是人家地级高手的对手，被血煞门众长老挥手投足间杀了个干净。片刻间就攻到了夺魄剑阵的外围。

    剑阵内的血煞门一众高手，已经倒地一半了，防护罩也暗淡无光，只要再来一击，就会消失，到时这些高手全部都会陨落。

    天不遂人愿，血煞门攻山队伍关键时刻杀到了，见此情景，大长老柳茹当机立断，抽出二十名地级高手进行拦截，同时夺魄剑阵也加快攻势，想抢先将阵中人灭杀。

    可上天似乎并不眷顾剑宗，这边柳茹组织人手刚挡住血煞门的进攻。那边掌门古远山和血煞门门主风狂的战斗又出现了变化，“嘭”的一声，一条人影从红云中电射而出，正是剑宗掌门古远山，落地后一连退出五六步，以雷劫神剑拄地，吐出一大口血。

    “古远山，我血魔掌的滋味不错吧！很快你就会血液倒流炸碎心脏。怎么样，再考虑一下吧。哈哈哈……”风狂一阵狂笑。

    古云山的脸上鲜红欲滴，全身的血液逆流而上，这滋味可不好受，他伸手在心脏的周围点了几下，封住心脏周围的几处大穴。放眼看了看正在浴血拼杀的剑宗弟子，一阵悲凉从心底浮起。

    “哈哈……嗬嗬…”一阵苍凉的笑声，“全都住手！剑宗弟子听令，全部后撤，违者逐出山门。”古远山提起真元高声喝道。

    剑宗弟子立刻甩开对手后撤，血煞门弟子也不追赶，随着人流全部来到大练功场，大练功场上立刻形成了两军对垒的阵型。

    “解散剑阵，都到我身后。”古远山对柳茹说道。

    柳茹一挥手，夺魄剑阵立刻解散，众人来到古远山身后列好阵型。夺魄剑阵一撤，阵中诸人长出一口气：“好厉害的剑阵，我们差点就全交代在这里”。血煞门众高手皆暗自庆幸。

    剑宗弟子后撤完毕，古远山缓缓说道：“今日血煞门无故来犯，有违天意，我剑宗上下一心，杀身成仁。奈何血煞门势大，高手众多，实难抵挡。我有一秘法，可大量杀伤血煞门人，余下的事情就靠诸位了，希望可保全我剑宗千年基业。”

    大长老柳茹赶紧上前一步，“掌门不可，你如今身受重伤，勉强施展天级武技，万一有什么差池，我们剑宗以后可怎么办呀？”其余长老和古远山的几个亲传弟子也纷纷劝阻。

    “我意已决，不必多言。”古远山一摆手，“我若西去，掌门之位由我大弟子司马长空接任。他如今已是地级四品的修为，秉性善良，处事稳重，完全有能力统领剑宗。希望各位师弟师妹同心协力，尽心辅佐。”

    “遗言交代完了吗？”风狂一脸的不屑。算算时间，独孤影应该已经拿下了剑宗的藏经阁，东西应该已经到手了，可是怎么不见火光呢？风狂心里充满了疑惑。他可不知道独孤影已经全军覆没了。

    柳茹双眼含泪，抽泣着说：“师兄难道忍心弃我而去吗？师兄如果西去，师妹定然相随。”柳茹深情望着古远山，希望能够用真情打断古远山与敌同归于尽的念头。

    “唉！”古远山一声长叹。师妹柳茹对自己的爱意自己不是不知道，可自己一心只想光大剑宗，怕受儿女情长的拖累。谁知师妹虽然外表温柔，实则内心十分执着，这一等就是几十年，自己愧对师妹啊！

    “都一把年纪了，怎么还跟个小丫头似的，也不怕弟子们笑话。”古远山怜惜的拍拍柳茹的肩头。

    柳茹脸上一红，旋即目露坚定之色，对着剑宗弟子大声说道：“今日我剑宗面临生死存亡，众弟子可敢随我与血煞门决一死战！”

    “决一死战！决一死战！”剑宗弟子的呼喝声响彻云霄。柳茹长剑一挥，“杀！”众长老、弟子紧随柳茹杀进血煞门阵营。

    古远山刚想下令阻拦，可又把手放了下来。“就让师妹任性一回吧，反正迟早也要同血煞门决一死战的。看情况再决定什么时候使用天级武技吧。”服下两颗疗伤药。一纵身，雷劫神剑穿透虚空，带着无数条闪电刺向风狂的前胸。