
原来，这白发老者寒九天，乃是剑宗现掌门古远山的师叔，五十年前寒九天带着十名剑宗弟子去狂刀门参加五年一次的正道宗门大比，路过连云山附近的一个小村庄，发现一伙强盗正在村中烧杀抢掠，其残忍程度令人发指。当时带头的就是路通。

    寒九天大怒，当场将行凶的数百强盗斩杀干净，只有路通见势不妙，早早的逃跑了。寒九天留下十名弟子，救治村中受伤的人，独自一人去追路通，这一追就到了连云山黑狼寨，一人一剑将黑狼寨大当家的和手下二千喽啰兵全部格杀，一把火将黑狼寨化为灰烬。

    要不说路通的逃命功夫是一流的，他空中含着一根竹管，躲在寨中的一口小水井中，逃过一命，不过他可被寒九天吓破胆了，连续几年隐姓埋名，不敢出现在江湖中，后来听说寒九天练功走火入魔死了，他才友复出，投入血煞门。

    寒九天一夜成名，因为衣服都被鲜血染红了，才被人称为血衣剑魔。由于杀人太多，后来寒九天回到剑宗后，被掌门师兄惩罚，终生看守藏经阁。从此江湖中人再也没有见过他。传言其练功不慎，走火入魔而死。

    独孤影心头盘算了一下，己方有四位地级高手可以一战，自己是地级七品，路通是地级五品，还有两位长老是地级三品，而且还有四十余名弟子。剑宗只有一个地级八品的寒九天，其余剑宗弟子各个带伤，根本不足为虑。只要配合好，加上自己的杀手锏，应该能重伤寒九天，也许杀死寒九天也说不定。

    思忖片刻，便开始下令：“众长老随我一起围杀寒九天，其余弟子全力剿杀剑宗弟子，然后火烧藏经阁。”

    寒九天立刻从要中抽出多年不见血的软剑，“老伙计，寂寞了这么多年，今日让我们在共同一战，痛饮敌人的鲜血。”手中软剑“嗡”的一声长鸣，似在呼应寒九天。

    寒九天催动真元，利用天地灵气在血煞门众人攻击的路线上设下一道屏障，血煞门众人立刻感觉到好像陷入了一片泥潭，行动十分困难。

    独孤影大喝一声：“小心，这是灵气屏障，大家集中力量攻击一点。”一条红绫瞬间向前击出，路通等三名长老也合力一起攻击。

    寒九天挥剑布下一道屏障后，立刻一式漫天花雨，杀向血煞门的普通弟子。漫天花雨是万象剑法里的一招精妙招式，无数朵美丽的剑气花朵飘向血煞门弟子，周围空气瞬间一滞，天空刚飞过的一群鸟也被这剑气花朵吸引，在空中一阵盘旋。一阵血光奔涌，血煞门弟子有二十余人冲在最前面，当场被斩成碎块，残肢碎肉四处乱飞。美丽的花朵凋谢了，却带走了二十多条鲜活的生命，只怪他们跟错了人，拜错了师。血腥气直上云霄，惊得盘旋的鸟儿一阵乱叫，瞬间飞远了。

    寒九天正待再来上一剑，解决剩余的血煞门弟子时，独孤影等人已经突破了他布下的屏障，向他杀来。

    无奈之下，寒九天只得对魏民等人说：“剩下的你们抵挡一阵，我解决了那四个长老再过来。”

    魏民等人一看寒九天如此厉害，士气大涨，各执长剑杀出，与血煞门的弟子再次斗在一处。

    寒九天一剑挡住独孤影的红绫后，反手一掌拍向路通。路通吓得连连后退，他早被寒九天吓破胆了，若不是害怕临阵脱逃会受到门规处罚，他早就逃之夭夭了。路通这一退使得几人的攻击阵型出现了漏洞，气的独孤影连连娇斥。最后路通不得不硬着头皮加入战团，但也只是做样子，由于他不出力，导致独孤影三人险象环生，几次险些被寒九天一剑穿心。

    此时此刻马清风的体内可发生了翻天覆地的变化。因为先前拼尽全力与麻凡厮杀，导致身受重伤，马清风心中有所顾忌。武圣孔羽的绝学，不到最后关头他是不会使用的，这才被麻凡用真元力震伤。丹田里的灵气消耗以一空。隐龙符转化天地灵气配合其所服的疗伤药，进行疗伤，一切都有条不紊的进行。

    但是马清风先前在苍狼山所服用的青蛇内丹此时却爆发了，一股强大的力量瞬间冲击在马清风的丹田中，差点将他的身体摧垮，好在马清风的丹田被混沌能量改造的坚韧无比，才没有破碎。这股力量在丹田中横冲直撞，全身撕裂般疼痛，他眼前一黑，一口鲜血喷了出来。

    原来，马清风咬破舌尖使自己及时清醒，运起混沌神功，引导隐龙符转化的混沌能量向丹田中的能量风暴镇压，混沌能量就像一张大网，包裹住整个丹田，并且向中心收缩，边收缩边吸收青蛇的内丹能量，转化成混沌能量。

    青蛇内丹是青蛇修炼了八百年的功力结晶，全是由天地灵气压缩而成。对混沌神功来说，这可是大补之物。在马清风的刻意引导下，混沌能量像一个贪吃的小孩子，大口大口的吃着内丹能量，转化的混沌能量也越来越多。“嘭”的一声，青蛇内丹完全碎裂，化成一道蛇影在马清风丹田中左冲右突，最后不甘的发出一声惨叫，被混沌能量吸收，同时，马清风就感觉自己的灵魂好像升华了，灵魂能量强大无比，不用睁开眼，就能“看见”打斗的众人。那蛇影本是青蛇的灵魂，被马清风吸收补充了自己的灵魂力量，他的精神力瞬间暴涨到了地级九品巅峰强者的精神力程度。

    这还不算，马清风浑身一震，天地灵气发疯一样从全身涌入，被丹田中的混沌能量吸收，并且混沌能量流遍全身，再次改造马清风的身体，身体强度达到了地级九品高手的身体强度。马清风欣喜的发现，刚刚自己已经突破到了混沌神功第四层，修为也直接升至地级三品，青蛇内丹的能量消耗一空，外界的天地灵气这才疯狂涌入。

    马清风抓紧时间运行混沌神功，巩固地级三品的修为，因为剑宗此时还发生大战呢。此时马清风丹田变得十分广阔，如果此前是一个湖泊的话，那么现在就是汪洋大海。而且这个大海还是能量海洋，最底层是混沌能量，中间一层是天地灵气，最上一层是马清风把天地灵气转化成的真元，这三种能量各占丹田的三分之一，只有把丹田中的能量海洋全部变成混沌能量，那时就能突破到混沌神功高阶成为天级武尊了。

    一般的天级武尊的丹田也只有大海般大小，而马清风成为地级武师时丹田就有大海般大小，丹田越大，容纳的真元越多，当然实力就越厉害，可见马清风是多么逆天了。武圣孔羽真是奇人，所创的混沌神功是多么神奇，这简直不该是出现在人间的功法啊。