
不说马清风在巩固修为，寒九天几人的战斗已经白热化了。小练功场上坑坑洼洼，似下了一场陨石雨。双方都想早些结束战斗，一时之间是绝招齐出，都恨不得一下子就把对方杀死。

    寒九天不愧是地级八品高手，不仅不落下风，而且还创造机会一剑刺穿了路通肩头，要不是独孤影解救及时，路通早就被寒九天斩杀了。

    寒九天虽然杀的独孤影等人有些胆寒，但是他有苦自己知。他的修为已经是地级八品巅峰了，最近一直在修炼，准备突破到地级九品。这也是马清风来剑宗后，在藏经阁这么长时间，只是听说过有一位守阁长老，但却从没见过的原因。

    寒九天虽然闭关，但马清风每天的情况他都能感知，马清风在藏经阁的种种行为他都知道，所以对马清风倍加喜爱，知道这是剑宗的一朵奇葩。今日血煞门进攻剑宗时，正是他突破地级九品的紧要关头，感知到剑宗弟子被屠杀，寒九天心急如焚，顾不得突破，急忙收功要下去帮忙。可是强行收功的后果就是被高速运行的真元震伤了內腑。

    开始时还能压制住，可长时间运用真元，导致真元消耗过多，此时有些压制不住内伤了，越来越力不从心了，地级八品的实力，现在勉强能发挥出地级七品的攻击力。而聪颖的独孤影最先发现了这个情况，寒九天的攻击越来越弱，并且额头渗出了汗珠，嘴角还不时地抽搐一下。独孤影判断出寒九天出了什么状况，这种状况对血煞门是极为有利的，所以毫不迟疑的命令几大长老加速进攻。寒九天的情况岌岌可危。

    屋漏偏逢连夜雨，就在形势对剑宗越来越不利时，血煞门受伤的长老麻凡突然站了起来，环视了一下，目光死死的盯在了马清风身上，就是这个小子害我差点丢了命，我一定要亲手杀了他，以解我心头之恨。想着，脚下缓缓地迈步向马清风走去。麻凡伤的也很重，虽服下了血煞门秘制的疗伤药，也只好了五分。稳定了伤势后，他发现马清风没有死，而且看场伤的情况对血煞门是十分有利的，因而心生歹意。

    魏民一见麻凡向马清风走去，心中大急，可又摆脱不了对手，只得大喊：“马师弟小心！有人偷袭！”

    马清风此时正全神贯注的运行混沌神功巩固地级三品的修为，已进入物我两忘境界，哪里听得见魏民的叫喊。

    寒九天也很焦急，马清风可是绝世天才，能以人级九品修为硬抗地级高手，假以时日，定会是剑宗的栋梁。哪能让他还没成长起来就陨落呢？

    寒九天一提真元，顾不得压制内伤，与独孤影硬拼一掌，并且一剑逼退几个长老，借力后退，转身向马清风那边凌空飞去。

    独孤影一剑不怒反喜，等了很久的机会来了，从怀中掏出一物，手腕一抖，朝着寒九天后背打去，同时带着其余三人快速向后跃去。

    寒九天听到身后传来咝咝的破空声，知道有暗器袭来，当下头也不回，反手一剑刺出，“噗”，一团红雾爆发，把寒九天整个人团团包裹住，“贱婢，好不知耻，居然用毒。”

    寒九天一声怒骂，单手一挥，将红雾卷上高空随风而逝，免得再毒到其他剑宗弟子。寒九天露出身形来，他只吸入了一丝，及时闭住呼吸，也一阵头晕眼花，就觉得真元力运行越来越慢，迟滞无比。寒九天不敢怠慢，立刻调动真元将毒死死地困住，以免扩散。

    一丝残留的红雾飘过一处战场，这里有一位剑宗弟子正与一名血煞门弟子浴血奋战，眼看就要不敌。这丝红雾正好飘到血煞门弟子头上，那名凶狠异常的血煞门弟子立刻翻身栽倒，气绝身亡，尸体慢慢化成一滩黄水。

    “嘶”，看见的人倒吸口凉气，好霸道的毒啊。

    独孤影见此却不以为然，“寒九天，看见了吧，中了我的红粉阎罗雾，就会身化黄水去见阎王。”

    “好狠毒的贱人，老夫先送你去见阎王。”

    “咯咯咯”，独孤影笑得花枝乱颤，看的几位长老和附近的血煞门弟子有些着迷。“只怕你不能再动手了呢，不然压制不住毒性，马上就会化成黄水。要不，你做我身边的一个奴仆，我为你解毒，如何？”

    “你……”寒九天才勉强压制住毒性。气得差点让毒扩散，正要不顾一切击杀独孤影。一件意外的事又发生了。

    原来麻凡走到马清风近前，正好蓄力完毕，抡起九节钢鞭就向马清风头上打去，“呜”的一声，钢鞭带动风声，麻凡这是全力一击。麻凡狞笑着，仿佛看见了马清风被打得**迸裂的死于非命的样子。

    马清风正好功行一周天，缓缓收功，耳中听见破空声袭来，睁眼一看，麻凡正一鞭袭来。马清风伸出右手，食指和拇指一合，“啪”，将九节钢鞭夹住，这一下，麻凡惊呆了，关注这里的人全傻了，良久，剑宗诸人一阵欢呼。

    “这……这……怎么可能？这是什么情况？”麻凡握鞭的手颤抖着，冷汗刷刷的往外冒。

    不待他做出反应，马清风左手向前轻飘飘拍出一掌，“嘭”的一声闷响，麻凡连躲都没躲，就被打在前胸，身体瞬间抛向空中，“嘶啦”，像扯碎布一样，麻凡碎裂成无数尸块，一团血雾爆出。观者无不心惊胆颤。

    马清风一掌震死麻凡，随即右手一扬，麻凡的九节钢鞭如离弦之箭“哧哧”接连射穿两名血煞门弟子的身体，并带着尸体射在院墙上，那情景恐怖之极。马清风用了一个巧劲，将两具尸体用钢鞭串着挂在墙上。

    马清风眨眼间震碎麻凡，又杀死两名人级八品的血煞门弟子，这一手震惊了全场。

    独孤影咂了咂嘴，“这个人绝对不能留，居然在战斗中突破到了地级一品，还如此年轻，以后必成大患，我对付中毒的寒九天，以你们几位的修为格杀他绰绰有余，快动手吧。”

    路通与其他两名长老相视一眼，随即展开身法，一跃而至，到了马清风近前，各种杀招尽出，真是全力出手啊，豪不留余地。三人不惜耗费大量真元，引起天地灵气共鸣，利用天地灵气形成牢笼囚禁马清风，准备一击必杀。空气都凝滞了，三人合力的招数威力果然巨大。

    马清风只觉得身如在桶中，箍得紧紧的，难以动弹，就连呼吸都有些不畅。不过马清风并没有慌张，运起混沌神功，真元瞬间流遍全身，用力一挣，“哧啦”，如撕裂帛，一下子就从空间牢笼挣脱出来。双脚一点地，身体从三人头上飞过。

    路通一见马清风从头掠过，心中就是一惊，顿感不妙，立刻用力向前一跃，跳出三丈开外。

    只听“嘭嘭”两声，接着就是两声惨嚎，“啊！”两名地级三品的长老口吐鲜血被马清风一掌击飞，身体直向路通飞来。

    好个马清风，流星身法展开，一闪身追上两名长老，一手一个，抓住两名长老的脑袋，用力一拧，“咔嚓”，生生的将两个脑袋拧了下来，鲜血溅了马清风一身，白色武士服如点上了朵朵红梅，妖艳无比。