
连续击杀血煞门两名地级三品的长老，马清风并不停留，一抖手将两颗血淋淋的头颅向路通甩去。

    路通已经被吓得魂飞天外了，好家伙，太生猛了，太残忍了，太血腥了，太……吓死人了。拿地级高手的脑袋当球玩，这咱可惹不起，什么门规呀，戒律呀，一切都是浮云。只有小命才是真的，跑吧。

    路通一转身，俩鸭加一鸭，撒丫子就跑。这速度让独孤影这位地级七品高手都有些汗颜，连寒九天都自叹不如，怪不得当年能独自逃生呢，果然逃跑有一套。

    马清风也是一愣，地级五品的高手连招呼也不打一个，就这么跑了，怎对得起死去的同伴呢？你还是陪他们一起去吧！流星点穴手施展开，一道指劲无声无息的闪电般的击出，“噗”，一声轻响，路通的后脑立刻出现了一个只见大小的指洞，鲜血伴着**涌了出来，“扑通”一声，尸体摔倒在地上。

    也是这路通该死，否则凭他地级五品的身手，正面同马清风交战，虽不至于打败马清风，可也不是这么容易被马清风杀死。可惜，他被马清风吓破了胆，仓皇逃离之时疏于防守，这才落得被击破后脑的下场。正是善恶到头终有报，只分来早与来迟。

    独孤影傻眼了，用力的揉揉双眼，还不相信眼前的一切，又用力掐了一下大腿，一阵剧痛传来。天哪！不是做梦是真的，三名地级高手顷刻间相继殒命，这小子是什么人？难道是仙人转世不成？

    “你……你是什么人？”独孤影又惊又气，还有一丝恐惧，说话的声音都有些发颤了。自己的血魅堂这下子可损失惨重，四大长老，今日死的一个不剩，精英弟子也所剩无几了。

    “我只是剑宗的一个小小的弟子”，马清风淡淡的说道。他可不想与这个女人废话，身子一闪，来到魏民身前，“魏师兄，你们先退下疗伤，这里就请交给我吧！”

    魏民心中泛起惊涛骇浪，这个马清风他可听说过，在是外门弟子时，就能打败内门弟子，被掌门收为亲传弟子，这才刚过几日，居然突破到了地级武师，而且连连斩杀地级高手，这得有多么强大的实力呀！也许马清风能扭转剑宗此时的劣势，帮助剑宗渡过难关。“都交给你了马师弟，要多加小心。”然后带着残留的十余名弟子退到寒九天的身边开始治疗受的伤。

    “今天你们在我剑宗犯下如此杀戒，就都留下抵命吧！”马清风对着残余的血煞门众弟子冷酷的说道。

    那些血煞门的弟子还有二十几人，见马清风魔神般的举手间就干掉了己方的四位长老，早就萌生了退意，听马清风这样一说，知道马清风要出手杀他们。妈呀一声，立刻各展神通，拼命地向独孤影那边逃去。

    马清风隔空一招五丁开山掌幻出不多不少，正好二十几个掌影，向逃窜的血煞门众弟子拍去。此时的马清风运用混沌神功催动五丁开山掌，可以轻松地发出数百道掌影，威力比之前人级时的威力强了十几倍，这可是应付群战的最佳功法。

    独孤影一见，马上提起跃起身形，红绫如毒蛇般缠向马清风的脖子，这些精英弟子可再也损失不起了。心里虽然对马清风有些忌惮，但也不信马清风刚突破到地级武师，就能威胁到自己地级七品的老牌地级武师。

    寒九天刚要出手，可想了想，又停住了，虽然他还有一击之力，但是也想看看马清风的实力究竟到什么程度了。以他地级八品的修为还看不透马清风的实力，他想多了解一下。不过寒九天做好了准备，如果马清风不敌独孤影，他就会立即出手救下马清风。

    马清风发现独孤影的阻拦，也不躲闪，伸出左手一抓，将红绫一把抓在手中，同时右手用力一挥。先发出的掌影一闪，瞬间打中血煞门众人，“噗噗噗”，爆出二十团血雾，宛如十九朵礼花绽放，是那么的凄美。

    独孤影的心都要碎了，四大长老没了，精英弟子也全军覆没了，她成了光杆堂主，以后在血煞门的地位会一落千丈，她双眼泛红，右手用力一拉红绫，将马清风身子拉向空中，同时身形一动，瞬间出现在马清风身旁，左手叉开成爪状，向马清风的头上狠狠抓去，这要抓上，铁定就是五个血洞。

    马清风右手一扬，格挡住独孤影的右手，左手放开抓在手里的红绫，在二人一错身之际，左手抓向独孤影的肩头。他是想活捉独孤影，所以没用多大的力气。

    哪只独孤影一爪被挡，半空中一提气，真气在脚下外放，借助与空气的反作用力，身体又向高处拔高了一截，准备用手肘打击马清风的太阳穴。

    可谁知阴差阳错，或许是命中注定，马清风抓向独孤影肩头的手，因为独孤影身体凭空拔高了一截，正抓在独孤影的前胸。

    独孤影就觉得前胸一痛，不由得“嘤咛”一声，一种异样的感觉流遍全身，身体酸软无力，提起的真元瞬间散去，身体不由自主的向下落去。

    马清风的感觉很古怪，只觉得手掌所抓之处柔软无比，为了防止滑脱，他还用力抓了抓。听到独孤影一声娇呼，觉得不对，定睛观瞧，发现抓在了人家的禁区，不由得老脸一红，连忙撒手，虽有心不舍，可大局为重啊。趁着独孤影没有回过神来，连点她几处大穴，这才一把抱住独孤影跃到寒九天面前。

    这一切虽发生在电光火石之间，但是在场的都是高手，都清楚的看见了这一切。尤其是几个受伤较轻的年轻弟子，用暧昧的目光看着马清风。

    马清风只好装傻，没有一点怜香惜玉的意思，将独孤影随意的丢到地上，“交出解药，我会让你死的痛快些。”

    独孤影心里委屈极了，一时大意，不仅让人抓了胸，还被人家生擒活捉了。那么多人看着，这以后自己还怎么做人？当下把心一横，泪汪汪的说：“没有解药，有种你就杀了我，姑奶奶不怕死。”将头一扭，抽泣着。

    马清风一皱眉，“哭我也不会放了你，快点交出解药。”

    独孤影倔强的扭着头，一声不吭。

    马清风伸手隔空向独孤影点出几指。片刻，“痒，痒，痒死我了。”独孤影只觉得全身从里到外无比的痒。就像有无数只蚂蚁在内脏上和皮肤上爬行，想用手抓却又动不了。

    “嘤嘤嘤，求求你杀了我吧，痒死我了，求求你了，好人儿。”独孤影带着哭音乞求着。

    马清风不为所动，“交出解药，否则我让你比这难受一百倍。”

    “嘤嘤嘤，你就知道欺负人，我答应你了，你快解开我的穴道，我受不了这种折磨了。”独孤影这次没有拒绝。