
大夏帝国帝国自建国以来，第一次遭遇这种情况，重要的文官武将几乎都遇到了刺杀。虽然大部分都没得手，但也是人心惶惶，你想啊，连上个厕所都要防备刺客在厕所里突然袭击，哪个官员还能静心认真的处理公务。

    所以无奈之下，与众大臣商议后，皇帝夏明远才向各大门派下达征调令，要求各大门派派出高手护卫各个重要官员，这些官员要是被刺，大夏国可就内乱了，到时不攻自破，就有亡国的危机了。

    当这一切发生时，作为盟友的澜海国并没有派兵相助，而持观望态度，并且在与大夏国边界处布下重兵，如此做法实在匪夷所思。

    红日国的军队在烈阳城被上官青云所阻，遂又派右军大都督吴通畅率五十万精兵，沿着另外一条路线进攻大夏国，也连克两城。

    大夏国七公主夏幽兰主动请战，皇帝也没有别的办法，便答应了七公主。让夏幽兰率领四大军团中的飘香军团去阻击吴通畅。飘香军团的大帅正是夏幽兰。

    夏幽兰芳龄十九，自幼就聪慧异常，师从大夏国最神秘的组织—神隐楼楼主天梦真人，习得一身好武艺，并且文韬武略、排兵布阵样样精通。在十五岁时，率领铁血军团成功的击退了红日国的侵略，获得美女战神的称号，并正式接任铁血军团元帅之位，将铁血军团更名为飘香军团。

    大夏国皇帝夏明远膝下有十三个皇子公主，但他最疼爱的就是七公主夏幽兰，不仅是因为七公主的母亲是他最宠爱的兰妃，夏幽兰自小就特别的懂事，招人喜爱，皇宫里的宫女、太监和侍卫特别喜欢她。长大后，七公主又德才兼备，知书达理，能独挡一方。夏明远时常感叹七公主是女儿身，要是男儿身，大夏国将来就又有一位贤明的君主了。现任太子是皇后娘娘所生，但体弱多病，终日依靠药石调理，其他的几位皇子中又没有能担当重任的，令皇帝夏明远苦恼不已。

    夏幽兰不愧是具有战神之称，以二十万兵力成功将吴通畅五十万大军阻挡在皓月城外。双方交战了数次，每次红日国都以失败告终，连吴通畅这位沙场老将都对夏幽兰敬佩不已。正面打不过，就来阴暗的，红日国派刺客连续两次刺杀夏幽兰，都被夏幽兰身边的皇族护卫击退，十几人的皇族护卫也只剩下了三人，但夏幽兰运筹帷幄，根本不在乎生死。

    红日国，金碧辉煌的皇宫中。

    龙椅上端坐着一位身穿衮龙袍，头戴敖龙冠的中年人，正低头翻阅着案上的几份奏折。龙书案前站着一位身穿官服的干瘦老者，一副毕恭毕敬的样子。

    正在看奏折的是红日国皇帝耶律宏基，缓缓地抬起头来，与生带来的威严令干瘦老者的腰更弯了，“夏幽兰还真不简单，吴通畅的进度太慢了。看来到了启用那个人的时候了，这么多年了，他在那边布置的应该差不多了。”

    干瘦的老者说：“皇上，这么多年过去了，他还能听您的话吗？”

    “你是怕他造反？他虽然早有反心，但朕又岂会不防，他的一举一动都在朕的掌控之中。他若乖乖的听话，朕就不与他计较，否则……”

    “皇上英明，微臣多虑了”，干瘦老者拍了一个小马屁。

    耶律宏基微微一笑，“你呀，这么多年了，怎么还改不了这拍马屁的毛病。”

    “微臣只拍皇上一个人的，别人还不配让微臣拍。”

    “哈哈哈……随你。明天你亲自带杀手营去皓月城，协助他完成任务。若是发现他有不轨之心，你……可以先斩后奏”。耶律宏基淡淡的说道。

    干瘦老者身体一震，心中涌起滔天骇浪，但片刻就恢复了原状,“臣遵旨。”

    “好了，你下去吧。”

    “遵旨”，干瘦老者转身走出大殿。

    他刚走出大殿，一个黑衣人瞬间跪倒在龙书案旁，耶律宏基像是早就知道黑衣人来了，一点也不惊慌，“那几人怎么样？”

    “回皇上，他们每天就是在皇都游玩，偶尔也出城打猎，没有一点异常。”黑衣人恭敬地回答。

    “嗯，你们继续监视，不要被他们发现了，如果发现有什么可疑的地方及时回禀。”耶律宏基吩咐着。

    “遵旨”。

    耶律宏基摆摆手，黑衣人磕了个头，瞬间又消失了，就好像从来没有出现过。

    这几人到底是什么人呢？这么帮助我到底安的什么心？他们不仅修为高，而且背后的实力很强大，竟然能让澜海国按兵不动。还能驱使末日沙漠的沙盗，。等我灭了大夏国，他们只取走大夏国各大门派保存的一件东西，什么东西比国家还重要。别是对我红日国要图谋不轨吧。耶律宏基揉了揉太阳穴。

    春天来临，百花齐放，百鸟争鸣。晴朗的天空中飘着几朵白云，一切都显得那么美好。但是春天是播种的季节，可一望无际的田野里却望不见半个人影，路上的行人背着大包小裹的，行色匆匆，不言不语，似乎在逃难一样。

    宽阔的官路上驰来一群马队，为首一位四十许的美丽女子将手一挥,“放慢速度，以免伤及行人。”整个马队顿时速度一减，缓缓而行。这些人正是剑宗驰援皓月城的弟子。为首的是大长老柳茹，驻颜有术，看起来十分的年轻。

    在队伍的末尾有两匹白马，马上端坐的两人使得路旁的行人眼前一亮，只见一匹白马上坐着一位青年书生，身穿青色长衫，头戴方巾，腰挂长剑，面如冠玉，星眉朗目，正在和旁边的同伴谈着什么。

    另一匹白马上骑着一位身穿月白色长裙的美丽女孩，路旁的花与之相比都稍逊半筹。不过整个人似来自远古的冰山，冷艳无比。只是在看旁边青年书生时才透出几许温柔，露出连太阳都自愧的笑容。

    这二人正是马清风和海无双，这一路行来二人经常在一起交谈，一股早就存在的莫名的情愫在二人心里不断成长，两个人自然而然的就落在最后面亲密的交谈。

    这一切都被其他的弟子看在眼里。无论是男弟子还是女弟子都在心里叹了一口气，自己是没有机会了，人家郎才女貌，才是天生的一对。

    柳茹也十分高兴，海无双经过马清风的指点，成功突破修为，达到了人级九品的境界。将来成为地级武师也指日可待了。能和马清风在一起，有一个好归宿，自己这个师傅可是最开心了。