
整个队伍中只有一个人不高兴，不仅不高兴，还十分的不爽，这个人就是排在队伍最后的一个人。

    在马清风和海无双后边有一匹黑马，上面骑着一位红衣女子，脸上遮着黑纱面巾，让人看不清面目，显得十分神秘。从凹凸有致的的身材可以推断出也是一位美女。不过浑身不时地散发出丝丝杀气，让人如坠冰洞，不敢多看一眼。

    独孤影心情糟透了，自从自己的师傅，也就是血煞门曾经的大长老，去世前将一身精纯的地级九品真元灌输到自己的身上，使自己在双十年华就成为地级七品高手，而且把师父传授的医术和用毒之术也练得炉火纯青，在血煞门身居高层，谁见了自己不奉承。巴结。可自从在剑宗遇见了马清风后，就开始倒血霉了，被他俘虏了不说，还被他袭了胸。而且他在自己身体里用一股奇怪的能量下了禁制。发作起来时是生不如死。

    这个禁制无论自己怎么试着驱除，都驱除不了，只有每隔十天，马清风出手封印一次，才能阻止其发作。

    真是可恶，不杀自己，也不放自己，居然让自己做他的侍女，并且保护她。一个连地级七品高手都能斩杀的人居然让自己保护，真是欺负人。

    最可气的是让自己给他端茶送水，干那些下人干的活，要知道我独孤影可是堂堂血魅堂的堂主啊，居然流落到这一地步。铺床、倒洗脚水也就罢了，万一他让自己侍寝，自己可怎么办呢？那么羞人的事自己怎么能做呢？可他要是用强，自己也打不过他呀！唉！真是头疼！算了，自己长得花容月貌的，就便宜他了。独孤影一阵思绪翻滚，蒙在黑纱后面的脸不禁通红，不觉身体有些异样，忙夹紧了坐骑。

    听见前面传来的笑声，看着马清风和海无双旁若无人的谈笑风生，独孤影心里忿忿不平，觉得自己重要的东西被抢走了。她嘟着小嘴，一挥手，路边的一株野花飞到手里，用力的私下一片片花瓣，发泄着心中的不满。要是让独孤影的师傅知道凌空摄物这门绝学被徒弟用来摂花泄愤，不定气成什么样呢？

    马清风可不知道独孤影的小心思，依旧与海无双亲密的交谈着。

    一阵马蹄声由远及近，一队数十人的马队从后方疾驰而来，为首的是一个身穿绸缎制作的锦袍公子，长得是獐头鼠目，瘦小枯干，似乎一阵风就能把它吹跑了。骑着一匹神俊高大的红马，就好像猴骑在骆驼身上一样。其余众人全是家丁打扮，个个手拿长弓，腰挎长剑或长刀，马背上还挂着野兔等猎物。

    “顾公子回城，闲杂人等躲避”，一个哈巴狗模样的家奴扯开破锣似的嗓子喊道。

    路上的行人多数都是从皓月城出来的，都认识这位皓月城首富的大公子顾仁，人们向躲避瘟疫一样纷纷避让。这顾仁老百姓暗地里都叫他不仁，在皓月城仗着家里有钱，又拜皓月城城主为干爹，那是抢男霸女，踢寡妇门，挖绝户坟，坏事都叫他做尽了。

    马清风等人也不想节外生枝，向路边一带马，让顾家马队疾驰而过。顾仁路过时扭头看了眼海无双，一道淫邪的目光一闪而过。

    等队伍跑出很远后，有两骑放慢速度，在剑宗队伍前不紧不慢的走着。

    一座雄伟的城池似远古巨兽一样俯卧在前方，城上旗帜迎风飘扬。皓月城是大夏国为数不多的几个大城之一，整座城呈正方形，每边都用又高又厚的城墙牢牢守护住，城墙高十余丈，宽五丈，上面刀枪林立，每隔二十米设有一个巨弩，两丈长的弩箭发着寒光，令人望而生畏，这是大夏国有名的攻城、守城的利器—惊神弩。城墙下有一条宽数丈的护城河，与城外的一条大江相连，所以水是活水，环城流动，形成一道独特的风景线。

    城门处有一队百人士兵正在盘查进出城的人，见剑宗的百人马队向城门行来，立刻一个个如临大敌，弓箭上弦，刀枪并举，离得远远的就高呼：“来人止步，可有官府路引，如无路引，原路返回。”

    一位剑宗长老打马向前，与一位军官模样的人交涉着，并掏出赵德胜先前给的路引，那军官看后一挥手，众军士解除戒备，将路让开，放剑宗的人马入城。

    “嗬！”好繁华的城市，宽敞的街道全部用青砖铺就，足有五六丈宽，两旁店铺林立，但由于战争的原因，有一部分早就关门不做生意了。路旁有无数的小摊，此起彼伏的叫卖声冲淡了战争带来的阴影。

    柳茹带着剑宗的弟子直奔皓月城剑宗分堂而去。各大门派在各个城市都设有分堂，经营着一些店铺。不然没有钱，多大的门派也早就散伙了。

    城里街道纵横交错，行人川流不息，显然，大部分人没有受战争的影响，应该是对七公主充满信心。城里的治安比较好，不时地有一队队巡逻的士兵走过，对一些宵小之徒是一个巨大的震慑，都在这关键时期老实起来。

    马清风和海无双一商量，决定先熟悉一下皓月城，便同柳茹说了想法，柳茹当然不反对。两人将马交给剑宗的弟子，便在街上闲逛起来，独孤影也跟在二人身后，用她自己的话说，身为侍女，就得随传随到，离远了哪成。真正的想法也只有她自己知道了。

    三人一路行来，惹来不少路人的惊叹，但马清风和海无双却并不在意。他们先去一家成衣铺，马清风挑选两套青色儒衫。海无双选了几套白色长裙，独孤影也恨恨的选了两套火红的长裙，当然是让马清风付钱了，不给人家工钱，还不给买两套衣服有吗？

    出来后，马清风随手一抛，装衣服的包裹就飞到了独孤影的怀里，喂！干嘛让我拿，你一个大男人有点风度好不好？”独孤影站在路边不满意了。

    “别忘了自己的身份。”马清风淡淡的哼了一声，与海无双继续向前走。海无双看了一眼独孤影，叹了一口气，没有说什么。女人的心是很细的，她早就看出独孤影对马清风有了情意。

    独孤影狠狠地跺了一下小脚，背着包裹追了上去，坚硬的青砖路上留下了两个深深地脚印。

    一个鬼头鬼脑的人从旁边一家店铺里钻出来，向着马清风三人的方向走去，沿途留下一个个标记，他可没有看见独孤影不经意留下的脚印，否则，借他一百个胆子他也不敢跟踪了。

    马清风三人又逛了几条街，来到了一个宽阔的十字路口，这里有一个集市，非常热闹。三人有些饿了，正想找个地方吃饭，就听身后有人大喊：“不仁来了！不仁来了！”

    “哄”，热闹的集市炸了窝一样，人们争先恐后的收拾着货物，年轻的女子有的马上拿出丝巾遮面；有的连忙用衣袖掩面躲入路旁的店铺之中；有的甚至直接在路边地上抓起一把尘土，在马清风三人目瞪口呆中一把把土涂在脸上，反复搓了几下，将姣好面容用尘土覆盖。这些人的速度飞快，就像经过上百次演练一样

    顷刻之间，繁荣热闹的集市变得极为冷清，满地狼藉的货物似在诉说着刚才的热闹。只剩几位老人还在忙着收摊，因为年纪大了，速度有些跟不上了。

    “发生了什么事？红日国的军队打进来了？还是洪水猛兽要来了？”马清风三人一脸茫然，愣在原地，互相看了看，都不知道发生了什么事。

    旁边一个正收拾西瓜摊的老汉见马清风三人没有走，便说道：“年轻人，快带着你的朋友走吧！别在这站着，一会不仁就来了，你的朋友就危险了。”话音未落，一阵马蹄声从马清风他们来的方向响起。