
这个世界的武者由于受某种限制，修炼起来非常困难，能突破成为地级高手是相当不容易的，十万个人中能有一个突破成为地级武师就算是天才了。但是突破成为地级高手后，好处多多，可以勉强的吸收一丝天地灵气，用来修炼转化真元，为身体进行伐毛洗髓，寿命也随之增加。

    一个地级武师如果陨落就是大事，如果亲眼看到地级武师陨落，而且还不止一个，甚至地级高阶武师也陨落了，那就是震惊天下的大事了。

    随着地级七品武师被马清风一剑穿心而过，人们看待马清风的目光变了。剑宗弟子完全是狂热的崇拜、敬佩的目光，而血煞门弟子则全部都是恐惧崩溃的目光。地级七品高手一剑就被灭了，那么地级八品用几剑呢？地级九品呢……人们不敢想象了，太逆天了。

    归元剑法威力巨大，但消耗的真元也十分恐怖。这一招游龙入海就消耗了马清风真元总量的六分之一，也就是说游龙入海马清风可以连续用六次，真元就告罄。虽然他转化天地灵气比较快，但是总是用威力大的绝招，真元转化的速度就跟不上消耗的速度了。所以，此刻马清风技惊全场，艺压群雄，两派不约而同的停战了。马清风赶紧运起混沌神功催动天地灵气补充真元。

    风狂的手握的嘎巴嘎巴作响，额头上青筋蹦起多高，心里那叫一个疼啊！血煞门千余年来才攀升到大夏帝国魔道第一门派，地级高手总共还不到百名。培养一名地级高手需要大量的资源不说，关键还看个人的天赋。这就极大的限制了人级武者突破成为地级高手。整整十六名地级高手，而且包括一名地级七品的高阶武师，让人向砍瓜切菜似的斩杀了。他还不知道独孤影等几名地级高手也折在马清风手里。

    风狂的心都在滴血，看马清风斩杀地级七品以下武师只用了一招，斩杀地级七品武师用了两招，似乎地级八品的武师也不是他的对手，这小子是怎么修炼的，年纪轻轻的就有地级三品的实力，还能越级杀人。等等，风狂一激灵，地级三品的实力怎么这么厉害。这小子有古怪，莫非……一定是功法的问题，这小子身上一定有地级高阶功法，或许是天级功法。想到这里，风狂看向马清风的眼神也变了，由开始的仇恨，变成了贪婪，就像大灰狼看见了小绵羊一样。

    风狂的身体一晃，就向马清风跃去，他想活捉马清风。可他身形刚一动，数到身影从他身旁闪现，把他困在当中。正是剑宗宗主古远山带着四堂首座长老。

    原来古远山看马清风居然突破到了地级，成了地级三品武师，并且斩杀地级七品以下高手干净利落，便传音各个长老，互相配合围住血煞门地级七品以上高手，余下的地级高手就交给马清风。

    这样一来，形势逆转，血煞门在高手层这一块不占优势了，时间长了还有可能全军覆没，这都是因为马清风这匹黑马。

    风狂正要下令全力进攻，突然远处传来了轰隆隆的声音，众人居高临下，看见远方的官路上出现一条黄线迅速的向剑宗飘来。

    众人不明所以，便罢战纷纷翘首以待。

    时间不长，黄线飘到了剑宗的山脚下，传来了一声“停”，轰隆声戛然而止。传来一阵马儿咴溜溜的叫声。

    带黄云散尽，一支旌旗招展、盔甲鲜明军队出现在眼前。整支军队全都是骑兵，身披黄金战甲，足登黄金战靴，脸面部被头盔护具遮住，只露出一双双精光四射的眼睛。手擎金黄色刺枪，腰挎长剑，身背硬弓。胯下战马也全身披挂金黄色的铠甲，真是威风凛凛，杀气腾腾。这正是大夏国赫赫有名的皇家禁卫军团中的重装骑兵金甲军！

    为首一名盔带红缨的将军一挥手，立刻冲出五百骑兵，沿着山路向山上冲来，并且用刺枪将山路上的尸体挑向两边，迅速的把山路清理出来。

    那名将军见山路被清理了出来，立刻催动胯下战马向山上跑去，随后五百名亲卫紧紧相随。

    看着路两边的尸体，那名将军十分惋惜，“死了这么多人，太可惜了，也太浪费了，他们应该死在战场上。这血煞门也真不是个玩意儿，白白浪费了这么多高手。”

    “统统住手”，这名将军一勒战马，停在交战双方的中央，一千士兵立刻将双方隔开。“吾乃是皇家禁卫军金甲骑兵营副将赵德胜，你们可以称呼我为赵将军。”稍稍停顿一下，赵德胜双眼扫视全场：“血煞门门主何在？”

    风狂赶紧上前施礼：“本座就是血煞门门主风狂，不知将军大人唤我何事？”

    “风狂？你可真够狂的啊！你可知罪？”赵德胜气势一放，地级二品高手的气势显露无疑，一千金甲士兵杀气一放，一起喝问：“你可知罪？”千人声音凝成一缕，杀气直冲云霄，附近的树叶哗哗的掉下来。血煞门弟子被这杀气一冲，纷纷后退。修为低的弟子直接一屁股坐在地上了。

    风狂心里一颤，“在下不知，请将军明示。”这回风狂也不自称本座了，宗门再大也不可能和国家对抗，在人数众多的军队面前，任何宗门都会顷刻间灰飞烟灭。

    “哼，”赵德胜立刻训斥道：“你不知道东边的红日国突然大肆侵略我国，北边的末日沙漠沙匪也趁机作乱，攻打苍狼城。南边的澜海国也在我边境虎视眈眈。正值国家外患肆虐之际，你血煞门不思忠君报国，却在此高内乱，使我国武林动荡不安，白白损失众多高手，你说你该当何罪？”

    冷汗不住的流出来，风狂也不敢擦一下，大夏国的事他是知道的，他也想趁此机会统一武林，得到其他几大门派保管多年的一件宝物。到时海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，武林皇帝非他莫属了。可谁叫人算不如天算呢！

    “在下实在不知，况且我血煞门和剑宗有深仇大恨，剑宗弟子在江湖上杀了我们不少弟子，我血煞门此次是为了讨个公道。请将军多多包涵”。风狂连连作揖，不惜厚颜颠倒黑白，此时保住门派才是最重要的。