
混战刚开始，马清风正好赶到，看着混乱的场面，不禁眉头紧锁。血煞门的地级高手还有五十余人，而剑宗只有三十几人了，地级高手明显弱于血煞门。而人级武者弟子无论修为还是数量都逊色于血煞门。为今之计，只有大量杀伤血煞门地级高手才是上策，只要血煞门地级高手层实力削弱，剑宗就有转机。

    马清风思考再三，决定从地级高手下手。双眼扫视全场，发现血煞门地级八品高手有四人，被柳茹等各堂首座死死缠住，剩下的地级高手品级不一。

    马清风决定先从地级低品开始斩杀。流星身法施展来，提起丹田中的天地灵气，迅速化成真元，要斩杀地级高手，会消耗大量的真元。

    身似流星，嗖的一下射入场中。一位血煞门地级二品长老正在大肆屠杀剑宗的弟子。“哈哈，你们这些可怜的小虫子，在我面前还想逞能，统统去死吧。”手起棍落，血花四溅。在他手中已经死去了百余名剑宗弟子，其中有人级八品、九品的亲传弟子。他正杀的高兴，冷不防一道剑光闪过，人头冲天而起，“杀我剑宗这么多弟子，你就是死一千次也不够。”

    杀死这名地级二品的长老，马清风并不停留，身子一纵，五丁开山掌使出，迅速飞出四道掌影向前拍去。

    孙世丰长老正是先前看守挑战台的长老，他此时很郁闷。本来独自抵挡一名血煞门地级三品的高手，很是游刃有余，自己估计在三百招左右就能重伤他，谁知又有一位血煞门的地级三品的长老增援过来，两个人压着自己打，使自己顿落下风。

    血煞门不愧是魔道第一大派，地级高手这么多，剑宗的地级高手纷纷被血煞门的地级高手压着打，甚至有很多战力强的长老都被血煞门围攻。有的长老不敌，当场殒落。也有的剑宗长老战到最后，不惜引爆丹田真元力，与敌人两败俱亡。孙世丰长老心里也准备引爆丹田了。

    正在孙世丰犹疑不定时，只见掌影一闪，“噗噗”两声，两名血煞门地级三品的高手身体突然四分五裂，一片内脏甚至落到了孙世丰的身上。

    “马清风！天哪！地级三品。什么时候突破的？怎么感觉他的真元比我还深厚呢！”孙世丰一脸震惊，连身上落得脏物都不去管。

    “孙长老，你马上去帮助其他长老。”见孙世丰发呆，马清风不得不出言提醒。

    “哦，好，好。”孙世丰如梦方醒，见马清风又仗剑杀向别处，孙世丰来不及感叹，迅速去解救被人围攻的一位剑宗长老。

    就这样，马清风身影飘忽不定，奇招迭出，盏茶功夫斩杀十余位血煞门长老，这些高手从地级二品至地级五品不等，都不敌马清风一招。

    终于一位血煞门地级六品的长老发现了马清风的强悍，遂一掌震退一位剑宗长老，纵身向马清风杀来，“小崽子，击杀了我这么多长老，真是该死，看我怎么收拾你。”泰山压顶之势，一拳砸向马清风面门。空中顿现一个七八丈大小的拳影，泛着冷冰冰的暗黑色，呜的一声，砸向马清风的脑袋。

    “地级六品又能耐我何，霹雳剑法之天雷降世”，马清风一声暴喝，使出霹雳剑法中的一记绝招，“轰隆”一声，一道白色电光从天而降，正击在马清风举起的精钢剑上，一道道电光纠缠在剑上，并且瞬间传遍马清风全身，在霹雳心法的引导下化为可利用的最强攻击力量。“去”，长剑一甩，一道剑光伴着雷光击出，几乎毫不受阻碍的击穿巨大的拳影，迅速的射到那名地级六品的血煞门长老身上，一团刺目的白光闪现，晃得众人都睁不开眼。时间仿佛停顿了，又好像过了一年。白光散尽，无数裂纹在那名长老脸上浮现，并迅速遍布全身。“噗”一声轻响，一位地级六品高手就此化为飞灰随风飘落。

    “咳咳，这天雷果然厉害，要不是有霹雳心法的引导，加上我的身体有了地级八九品武师的身体强度，这一次恐怕就要受伤了。怪不得剑宗弟子没有人使用这引雷的绝招呢，这滋味还真不好受呢！”马清风口里吐出一缕黑烟，活动了一下有些发麻的身体，扔掉了只剩一截的剑柄，“唉，看来有机会得回去一趟苍狼山，把斩天剑取来，这普通的剑根本发挥不出招式应有的威力。”

    地级六品高手一招就灰飞烟灭了，全场震惊，不由自主的停下了打斗，一齐向马清风望来。

    突兀的传来一声哀嚎：“弟弟，你死的好惨哪！弟弟呀，你慢些走，哥哥马上就来陪你。”一位头发花白的老者抛下剑宗传功堂首座长老齐英，疯了一样向马清风扑来。

    马清风修炼的混沌神功，不仅能隐藏自身的修为，还能感应出别人的修为。所以他从飞越过来的老者身上感到了地级七品的气机。

    “地级七品高手，可惜头脑有问题，竟然要陪一个死人。我就做做好事，送你去吧！”马清风一扬手，五丁开山掌击出数道掌印。

    “哇呀呀……小畜生，我要生撕了你，为我弟弟报仇。”老者用力打出一拳，一个比之前还要大几倍的暗黑拳影向马清风打去。

    “嗵嗵嗵”，数道掌影击打在巨大暗黑拳头上，连个泡也没有冒出，只是使其缓了一缓，继续攻击过来。

    “嗯，”地级七品的实力比地级六品强了不是一星半点，感受着巨大拳头带来的莫大压力，马清风想施展流星身法躲开，可他又灵敏的觉察到，那老者还有更厉害的杀招在等待自己。躲也不能躲，只能硬接了。天雷降世带来的后遗症还没有完全消除，不能连续施展，否则身体麻木不能动弹，可就任人宰割了。看来只有用归元剑法了，实力暴露就暴露吧，管不了许多了。

    说时迟，那时快。马清风从地上吸过来一柄长剑，归元剑法之游龙入海，一道剑光闪烁，一道龙形剑气无声无息的穿过巨拳，并且将巨拳的能量吸收了，龙形剑气更加凝练，一摆龙尾，向老者电射而去。马清风突破到地级后，可以更好地控制真元力，甚至可以控制离体攻击的剑气，让剑气怎么攻击就怎么攻击。这可是只有天级武尊才能做到的，但马清风在地级时就能做到。无形中马清风的实力一下子提高了很多。

    龙形剑气吞噬了拳影后，似有了生命摇头摆尾的对老者攻去。那老者头一次见到如此诡异的攻击，不愧是地级七品高手，经验丰富，虽临危而不惧，见无法躲闪，因为他有种被龙形剑气锁定的感觉，无论怎么躲。最终都要接上一击的。而且龙形剑气还自主吸收天地灵气壮大己身，时间越长威力越大。

    老者不敢怠慢，从后背取下一件奇门兵器，程圆盾形，四周是一圈锯齿刃，寒光闪闪，夺人魂魄。这正是老者的兵刃——飞轮刃。既是攻击武器也是防守武器，能防御住地级九品高手的全力一击，可见这飞轮刃的厉害。

    老者满怀信心的将飞龙刃横在胸前。

    耳轮中就听“咔嚓”一声，飞轮刃碎成无数碎片私下纷飞。老者的胸口出现了一个拳头大的洞，从前面都能看见后面的天了，被龙形剑气贯穿了。老者带着一丝疑惑、一丝不甘倒在地上，眼睛睁的大大的，死不瞑目啊！

    静，静极了！数千人的大练功场瞬间安静了，只听见砰砰的心跳声，再无其它声音。这里，似乎成了马清风专场演出。