
“呸”，不待赵德胜说话，柳茹气的银牙紧咬，立刻反驳：“风狂你的脸皮可真厚啊！身为一宗之主，信口雌黄，颠倒黑白，真是不知羞耻。我要是你就一头碰死在这破天峰上。”柳茹的话铿锵有力，掷地有声。

    血煞门众人一阵脸红。可没有办法啊，都知道掌门怕和朝廷起冲突，所以一个个恨不得把脑袋塞进裤裆里，低头不语。

    风狂老脸一红，回头一看众长老和弟子的表现，鼻子差点没气歪了，心里一阵火大：这些混账东西，我这还不是为了你们吗？为了血煞门不备朝廷怪罪吗？怎么没有人站出来为门派说句话呢？

    见风狂还要说什么，赵德胜一摆手：“本将没空管谁是谁非，本将军此次身负皇命，特来传达皇帝的征调令。国家有难，匹夫有责，更何况你们这些身负绝技的武者。这次红日国入侵，我国短短数日内就丢失数座城池，怀疑红日国有武林高手参与刺杀了我边关将领，所以特征调血煞门和剑宗高手为国出力，保护我军将帅的安全。”

    风狂和古远山立刻施礼：“谨遵圣令。”

    赵德胜满意的点点头，“你们要记住，保护任务不能有任何差错，否则会连累到门派。风门主，你血煞门高手众多，你即刻率领他们赶往苍狼城，协助守城将领抵挡沙盗，待朝廷大军一到，就立刻配合大军进入末日沙漠剿灭沙盗。”

    末日沙漠广阔无比，几乎有两个大夏帝国疆域那么大，里面盘踞着上百股规模较大的沙盗，各个都是穷凶极恶之辈，地级武师也不在少数。这次不知什么原因，居然有几股沙盗联合起来进攻苍狼城，这是以前从未有过的事。沙盗之间也经常爆发战争，长此以往，各个势力间互有仇恨，这次几股势力联合，事情并不简单。

    赵德胜将守护城池和剿灭沙盗的任务交给血煞门，也是存心惩治他们。

    风狂嘴角一阵抽搐，有苦难言，应了一声好，狠狠地瞪了马清风一眼，无可奈何地带着血煞门众人灰溜溜的下山了，临走时派弟子将血煞门战死弟子的尸体也带走了。并且派弟子回门派调集门中留守高手，末日沙漠可不是随便进的。同时，古远山也命令剑宗弟子打扫战场。

    赵德胜看着忙碌的剑宗弟子，叹了口气，“古掌门，你剑宗伤亡惨重，但皇命难违，我可以允许你们利用年前的一个月休养生息，年后立刻派高手前往皓月城，协同狂刀门高手一起保护七公主。”

    古远山点头答应下来，邀请赵德胜入殿休息，赵德胜以皇命在身推辞了，带着数千金甲军一溜烟似的离开了。

    剑宗经过这一战元气大伤，地级武师陨落二十余位，门下弟子更是损失惨重。好在各地分堂没有受到攻击，保存完整。想来一定是血煞门只想攻下剑宗总部，然后完整的接收各个分堂产业。

    在这一战中，一颗新星冉冉升起，其光芒盖过了古远山等老一辈高手。马清风斩杀二十名地级高手，还活捉了一名地级七品高手，一跃成为剑宗内门弟子第一名，名气迅速传遍江湖。

    藏经阁小练功场不再冷清，每天都有许多内门弟子前来向马清风请教武学，后来，许多外门弟子也抱着试一试的态度登门求教。马清风一律一视同仁，全部给予相应的指点，这样一来，大部分外门弟子都齐聚藏经阁，与很多内门弟子一起听取马清风的指点。

    马清风成为地级高手后，古远山特许他可以任意浏览藏经阁典籍，甚至只有掌门学的秘籍也允许他看，使得马清风武学修养突飞猛进，自身修为也在不停地增长。不过混沌神功只有混沌能量积累到一定程度，才会突破到下一层，而到了地级后，突破所需的能量很多，短时间内靠着自身修炼是很难突破的。所以马清风借着给众多弟子指导武学的机会，也在不断研究探索自己的各种武技，有了更深一步的了解，实力一时间也增进不少。

    马清风指导众多剑宗弟子习武时，态度和蔼，平易近人，耐心细致。而且，根据各个弟子的不同情况，能及时指出突破的方向，并交给突破的方法，这些都得益于混沌神功，武圣孔羽总结的突破方法，用在这些弟子身上一点皮毛，就能让他们受益终生了。

    这些弟子能在大战中幸存下来，哪一个都不简单。再加上对马清风心存感激，更是卯足了劲修炼，修为向火箭似的噌噌蹿升。

    一个月的时间，足有百名外门弟子在马清风的指导下突破人级五品，成为内门弟子。不过这些内门弟子没有加入任何一堂。只是坚定地守在藏经阁外，藏经阁自然形成了一堂。

    后来，古远山同护阁长老寒九天与其他长老商量，正式确立藏经阁独立成一堂，马清风成了第一任阁主，身份与其他五堂首座长老相同。

    听说藏经阁自成一堂，很多内门弟子都申请加入，外门的弟子也有许多人翘首以待。马清风经过短暂的考核，除了刚刚成为内门弟子的一百人，又挑选了一百天资较好的内门弟子，并破例从数千外门弟子中选了五百名意志坚强潜力大的弟子，组成了藏经阁一系。

    过完新年，马清风十七岁了，因为混沌神功的关系，马清风个头比一般的同龄人可高许多，也成熟了许多，看起来有二十许。他已经决定，等混沌神功再突破一层，成为地级六品高手时就杀上鬼影门，为全家报仇。

    这一日，马清风正在指导众弟子练习霹雳剑法，忽有一弟子来通报，掌门召见。

    原来，到了去边关的时候了。剑宗派出了以大长老柳茹云为首的百人队伍。马清风也在其中，一共有五位地级高手。

    红日国是大夏国东部的一个国家，国土面积辽阔，民风彪悍，习武成风，历代君主都想一统天下。每次红日国发动战争，都是大夏国和澜海国联手抵挡，这次情形有些诡异，红日国突然发动进攻，在与大夏国交界的边界处全面进攻。大夏国军队虽然拼死抵挡，但领兵将领不断的被刺客刺杀，导致军队指挥崩溃，被红日国一连攻下五城。

    大夏国皇帝夏明远大怒，立刻派出兵马大元帅上官青云带兵抵挡。上官青云年过五旬，一生征战沙场，兵法娴熟，杀法骁勇，初一作战，派出奇兵突袭红日国粮草，使得红日国军心浮动。正待一举大败红日国时，上官青云被刺客刺成重伤，要知上官青云本身也是地级五品的高手。几乎同一时间，皇帝夏明远也遇刺，幸好侍卫拼死相护，加上守卫皇室的皇族高手出手，才将刺客打败，不然后果不堪设想。