
数十人簇拥着一匹高头大马来到了马清风等人面前，身穿锦袍的顾仁在两位家丁的搀扶下跳下马背，淫邪的目光在海无双脸上、身上扫来扫去，这脸蛋嫩的能掐出水来；纤细的小腰好似风摆杨柳；那高高隆起的胸脯令顾仁流下了口水；圆润挺翘的玉臀馋的顾仁险些把手直接摸上去。这小妞一定要弄到手，就是一夕销魂，死了也值了。只不过这小妞一脸的冷色，手拿长剑，看样子还是一朵带刺的玫瑰呢！这正是我喜欢的类型，不管付出多大的代价，我都要把她弄到手。

    顾仁精虫上脑，被**蒙蔽了双眼，把马清风和独孤影直接无视了，一使眼色，一位留着一绺山羊胡的老者快步走上前来。这是顾仁身边的谋士，名叫白怀忠，老百姓私底下都叫他白坏种，顾仁所做的每一件坏事都是他在背后出谋献策。

    白怀忠手捋山羊胡：“嘿嘿，知道这位爷是谁吗？这是我们顾府的顾仁顾公子。顾府你们听说过吗？”白怀忠摇头晃脑，看着马清风，一脸的不屑，“我们顾大老爷是这皓月城首富，家里金银都堆成山，放个屁皓月城都得摇三摇，晃三晃。我们顾公子还是城主的干儿子……”

    “停停停”，马清风一脸的不耐烦，本来心情很不错，不知哪来的二货，把人都吓跑了，还喋喋不休的大吹特吹，你是干什么的跟我有什么关系呀！“你们是干什么的我没兴趣知道，我只想知道为什么打扰我们逛街？这可是很严重的事情哦！”

    “嗯”，正在口若悬河，夸夸其谈的白怀忠被马清风这一打断，险些一口气没上来憋死，“咳咳，小子挺狂啊！”白怀忠涨红着脸，“”我们少爷看上了你身边这位穿着白裙的姑娘，想娶她做妾。

    看了看眼露淫光的顾仁，还有数十个如狼似虎的家丁，马清风微微一笑,“我们不答应你能怎样？这可是有法律的大夏国，你们还能强抢不成？”

    “哈哈哈，”白怀忠笑得山羊胡子一翘一翘的，“你小子是外地人吧？一看就是个二杆子，啥也不懂。在这皓月城我们少爷就是法，我们顾家就是法。你们要是答应了，我们少爷一高兴，兴许赏你个十两八两白银。要是不答应，哼哼……我们少爷想玩的姑娘没有玩不成的。”白怀忠得意洋洋的威胁道。

    “你……”海无双气的娇躯乱颤，粉面煞白，一阵寒气弥漫开来，伸手就要拉剑，马清风一抬手拦住，装作害怕的样子说：“十两银子太少了，要是能给一百两银子，我……”

    “哈哈哈，好，就给你一百两银子。”顾仁高兴的说。

    马清风装出一副喜出望外的样子，用手一指独孤影，“那你看看我这个侍女值多少钱？”

    顾仁看了看蒙着面的独孤影，因为看不见面貌，加上他的心思都放在了海无双身上，所以他摇了摇头，“这个就算了，本公子没兴趣，你自己留着吧。”

    不等马清风说话，旁边的白怀忠抢着说道：“这个蒙着脸，想必相貌必有缺陷，身段还不错，既然公子看不上，那就给老夫做个暖房丫头吧，我也不亏了你，给你一两银子如何？”白怀忠也是个老色鬼，海无双他不敢动心思，但看见独孤影凹凸有致的身材，不禁心里痒痒的。

    马清风哈哈大笑，海无双也忍俊不禁，掩面一笑，这一笑不要紧，看得顾仁的魂都飞了。

    独孤影的肺子都气炸了，马清风调侃她，她并不生气，可顾仁的一双色眼总在海无双身上转，瞟都不瞟自己一眼，这都罢了，一个快入土的老头子居然想用一两银子买下自己，做暖房丫头。要是和这个猥琐的老色鬼睡在一起，想想都恶心。

    四周的空气一滞，风都凝固了。白怀忠只觉得一股寒气袭来，不由得缩了缩脖子，看了看天上的太阳，不禁有些疑惑。

    看着独孤影身上发着红光，马清风笑着说：“就交给你了。”马清风可不会轻易出手，强行留下独孤影就是为了这个。有这么厉害的侍女，还用主人动手吗？有失身份不是。

    忍无可忍的独孤影身形一闪，“啪”一个大嘴巴子狠狠地扇在白怀忠的脸上。

    “啊！”一声惨叫，白怀忠的身子好似陀螺般打着旋就飞出去了，“扑通”一声，一个狗吃屎摔倒在地，一边脸贴着地滑行了五六米，青砖地上留下了一条长长的血痕。周围的家丁心都一紧，仿佛被打的是自己一样。

    过了半晌，白怀忠才挣扎着爬了起来，“哇”，一口鲜血喷出三尺远，中间夹杂着十数颗牙齿。

    只见白怀忠被打的那边脸肿起了一个巨大的包，就好像在大脑袋上又长了一个小脑袋似的，另一边脸不幸与青砖地亲密接触过，不仅皮都蹭掉了，几条肉在脸上耷拉着，就像挂着一块破门帘子一样，有的地方甚至露出了森森白骨。鲜血顺着打绺的山羊胡滴滴答答的流着。

    看见白怀忠的凄惨相，数十个家丁包括顾仁都惊呆了，一个个倒吸口冷气。有的胆小的家丁连退了数步，看着独孤影的眼中充满了恐惧。这得多大的力量啊？这红衣女子似乎不是普通人啊！

    “呜呀，呜呜……”白怀忠连滚带爬的跑向顾仁，“骚也！骚也！掐们打我。”没了牙齿，白怀忠话都说不清了。

    看着形似厉鬼的白怀忠，薄情寡义的顾仁一阵厌恶，飞起一脚踹在白怀忠的小腹上，“你个没用的东西，给我滚一边去。”将白怀忠踹了一个滚地葫芦，趴在一旁忍痛不敢作声。少爷要是不高兴了，自己可没好果子吃，想想老爷的手段，白怀忠心底一阵发凉。