
一脚踹倒白怀忠后，顾仁狞笑着看着马清风三人，“没脸见人的丑娘们，竟敢打我的人，也不打听打听我顾仁是干什么的。从来只有我打人，没有人敢动我。”

    马清风呵呵一笑，“你是干什么的？无非就是一条仗势欺人的野狗，要是没有你背后的势力支持你，你就是一坨臭不可闻的屎。”

    独孤影打了白怀忠一巴掌，稍稍的消了一点气，立刻接着说：“就是的，看你两腮无肉，眼窝深陷，天生没福；双眼无神，额头狭窄，印堂发黑，注定短命。身体瘦小，天生羸弱站着都打摆子，肯定你的那方面都不行，你一定是一个绿帽龟。”要不怎么说千万别得罪女人呢，就这一张嘴就能把人活活气死。

    顾仁在那直哆嗦，这哪里是打摆子，分明是气的，虽说身体瘦弱了点，但是顾仁可是纯爷们，被独孤影这顿挖苦，尤其是当着心仪的女子面前。以前的那些女子他都是抱着玩玩的心，没兴趣了就放走了。但是今天一见海无双，他就被迷住了，动了娶妻的念头。男人在心仪的女子面前决不能怂。

    顾仁恼羞成怒，“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你们不客气了。来人，把这该死的书生给我废了，那蒙着脸的丑娘们抓回去赏给你们，随便享用。对着白裙的美女可得温柔点，少爷我可是想让他做少夫人的。”

    众恶奴一起应声“是”，便各操刀枪棍棒，一齐涌上前来，其中还有数位人级武者，品级还不低。怪不得没人敢招惹顾仁呢，普通人哪里是这些武者的对手。

    不等这些人近身，本来就气得七窍生烟的独孤影出手了，红影一晃，众恶奴像溅起的水花一样四处乱飞，漫天血雨夹杂着人体零件纷纷飘落，数十个恶奴眨眼间就被愤怒的独孤影全部斩杀，得到全尸的几乎没有。这些恶奴平日里耀武扬威，欺男霸女，坏事都没少做，如今都得到报应了。

    助纣为虐的白怀忠，趴在一旁把这一切看在眼里，当一颗人头滚到他面前时，吓得他“咯”一声，双眼翻白，一口气没留住，活活吓死了，结束了罪恶的一声。

    “呸，这就吓死了，真是便宜你了，本来想把你扒皮点天灯的。”独孤影恨恨的啐了一口，刚刚她只是施展了地级一品的实力，马清风传授了她一种隐藏气息的秘法。因为这次保护公主，不知道会遇见什么样的敌人，适当的隐藏一下修为，关键时可以给敌人致命的一击。

    “你……你……你不要过来！”顾仁哪里见过如此血腥的事，平日里作威作福惯了，此时见独孤影向他走来，吓得他连连倒退，差点没拉裤子里。

    “公子莫怕，老奴来也。”一道人影一晃，场中出现了一个面目阴鸷的老者，扶住正在后退的顾仁。

    “地级三品，看来这个顾家不简单。”马清风眉头微皱，本来想低调些，可事与愿违，刚到皓月城，就惹上了权势滔天的顾家。

    “黄叔，你怎么才来呀，他们太可恶了，居然想要杀我。”顾仁似乎对来人十分信赖，立刻显得信心十足，“我黄叔可是地级武师，那个白衣的小娘子，你要是从了我，我可以考虑让黄叔放了你的两个朋友。”这顾仁还真是千古第一**，都到这时还念念不忘满足自己的淫欲。

    “我们公子的话你们可听明白了？快些选择，第一，那白衣女子自己过来，我放了你的两个同伴，不追究你们杀死这些废物的事；第二，我出手抓那白衣女子过来，然后杀了你的两个同伴。”阴鸷老者冷酷的说道。

    这老者是贴身保护是顾仁的，是顾仁的父亲重金聘请来的。怕顾仁胡作非为惹上什么高手，出现危险，他可就顾仁这一个独苗。

    “一丘之貉，都不是什么好东西，放马过来吧，姑奶奶全都接了。”憋屈了多日的怨气，终于有机会发泄了，独孤影有些兴奋了。

    “哼，真是自不量力，既然主动找死，老夫就成全你们。”老者说完，身子一晃，出现在独孤影的头顶，一脚当头踩下，他是想把独孤影采趴下，让顾仁羞辱一番出出气，再杀了。本来他是紧跟着顾仁的，可临时有急事离开了一会，就这一会，顾仁险些丢了性命，这可没法交差呀。

    “蹦那么高，你当你是小鸟啊！既然你那么喜欢飞，我就成全你你。”独孤影一抖手，红绫一卷，死死地缠住老者的一只脚脖子，用力一轮，老者向风车一样绕着圈快速飞行。

    “呃”，老者感觉脚脖子被缠住，刚想采取办法挣脱，一股力量瞬间从红绫传入，身体瞬间就觉得如入牢笼，动弹不得。“地级高阶武师，”老者瞬间感应到了独孤影的修为，吓得魂都飞跑了，随着独孤影的抡动，绕着圈飞了起来。虽然头晕眼花，难以忍受。但他也咬牙坚持，只希望这个小姑奶奶玩高兴了放他一马。如果我黄浩今天侥幸存活，立刻隐居不出，再也不敢助纣为虐的坏事了。老者心里不停地发誓。

    顾仁都看傻了，忘记逃跑了，傻站在那里，舌头都出来老长。

    “咯咯咯”,抡了无数圈后，独孤影也玩够了，就想运功震碎老者的心脉。

    “且慢，留他一命。”马清风发现独孤影要下杀手，赶紧出声阻拦，地级武师可别浪费了，要收为己用不是又多了一名帮手吗。

    “扑通”，狠狠地将老者向地上一甩，老者重重的摔在地上，喷出了一口鲜血。他硬是挺着没出一声，他知道自己的命保住了，不然刚才那一摔就粉身碎骨了。

    连忙爬起，一瘸一拐的跑到马清风跟前一躬到底：“多谢公子饶命。”又对着独孤影深施一礼：“多谢姑娘手下留情，老夫没齿难忘饶命之恩。”

    马清风一摆手，“我可不是白白饶你的命，以你助纣为虐的罪行，死个十次八次的亦不为过。我可怜你一把年纪修炼到地级不容易，给你个机会，以后跟着我，活；不跟着我，死。”

    这老者苦涩的一笑，还有的选择吗，“老奴黄浩拜见公子和两位姑娘”。对着三人深施一礼。

    马清风满意的点点头，伸手在黄浩的身上戳了几下：“我不是不相信你，只是江湖险恶不得不防，我在你身体里下了一道禁制，不要想自己解除，你还没那个能耐，回去疗伤吧，一个月后来找我。”

    黄浩一脸震惊，马清风刚才出手自己连躲都没有机会躲，得了，自己刚认的这个主人已不是一般人，连试着解除禁制都不试了。又施了一礼后，看也不看顾仁一眼，一瘸一拐的消失在街道的尽头。

    这时顾仁如梦方醒，哆哆嗦嗦的转身就跑。

    “如此恶少，或者也是浪费粮食，不如死了清静些。我就为皓月城除去这一害。”马清风弹出一指，顾仁身子一震，脑后出现一个血洞，红白之物涌出，死尸扑通栽倒在地。