
马清风正看得入神，被独孤影这一打断，才回过神来，老脸一红，“咳咳，稍安勿躁，稍安勿躁，耐心等等，会有人救我们出去的。”

    海无双却是女儿家知晓女儿家的事，马清风如此出色，身边注定会有许多女人，只要他对自己的心不变，自己又何必在乎那许多呢。何况同马清风的交谈中，知道马清风身负血海深仇，独孤影修为那么高，一定能帮助马清风。

    于是，走了过去，拉住独孤影的小手，“风弟，独孤姐姐一个人也不容易。你可不能把人家真当下人使唤，以后可要多关心独孤姐姐呀！”又从怀中掏出一条漂亮的手链，“独孤姐姐，这是风弟先前给你买的手链，想给你时却被顾仁耽搁了。来，我给你带上。”

    独孤影被说中心事，满脸通红，幸好有黑纱遮挡，不过连脖子都红了，用微不可闻的声音问道：“这真是那个呆子为我买的吗？”

    看着独孤影既羞涩又高兴的样子，海无双心底一阵苦涩，这独孤影对马清风是动了真情呀。微笑着点了点头，把珍珠手链给独孤影带上。

    “这呆子终于开窍了！”独孤影一阵高兴，朝马清风抛了一个媚眼。

    马清风又怎么能听不见两女的对话呢？心里对海无双又感激又怜爱，人生得妻如此夫复何求啊！

    独孤影与海无双的关系立刻近了一大步，她也明白海无双的宽宏大量才给了自己机会。和海无双在旁边窃窃私语起来，中间不时传来咯咯的笑声。

    牢里的其他罪犯不禁羡慕不已，你看人家，这牢坐的，还有美女陪伴，而且还是两个美女。他妈的，要是给老子两个这样的美女，老子情愿把牢底坐穿。

    犯人们议论纷纷，想知道马清风有什么后台，犯罪后还有美女作陪解闷。甚至有的罪犯居然想知道马清风犯的是什么事，自己出去后也效仿一下，没准也有美女投怀送抱呢！

    终于有知道内幕的人透露出了马清风等人入狱的原因，知道了顾仁就是被这三个有说有笑的人杀的，所有犯人不约而同的闭上了嘴巴。连看向三人的目光都变了，有敬佩的目光；有恐惧的目光；也有用看死人的目光看着三人。顾仁的所作所为是人神共愤，牢里就有许多人是被顾仁陷害进来的，得知顾仁被杀，心里是十分高兴的，但也不敢当面致谢马清风，都怕引火烧身，顾大富可没有死，事情不会就这样结束的。

    “咣当”，牢房的大铁门开了，几个狱卒抬着几个木桶来送饭了，其中一个年纪稍大一些的狱卒单独提着一个食盒来到马清风三人的牢房。打开食盒，从里面取出几个精致的小菜，三碗米饭，还有一壶酒，从栏杆缝隙递进来，“几位，你们的朋友关照你们的，吃过饭后就会有人带你们出去的。”说完，看了一眼三人，目光中似有些不忍，轻轻叹了一口气，没有说什么，提着空食盒慢慢的离开了。

    马清风心中一动，要是大长老找的人应该直接放自己三人出去，没必要在牢中用饭，这里面一定有问题。

    冲着独孤影一努嘴，她可是连寒九天这地级八品高手都毒倒了的用毒高手。独孤影冰雪聪明，立刻明白怎么回事，仔细的检查了饭菜，又倒出一点酒闻了闻，眉头一皱，摇了摇头。想了想，伸筷子夹了点菜和饭尝了尝，又喝了一点酒品了品，闭目感觉了片刻，微微一笑。从腰间百宝囊取出一个玉瓶，倒出一粒药丸吃了，这才说道：“原来是高级**神仙倒，这种**无色无味，连地级高手都能迷倒，普通人根本无法辨别，幸好我师傅传我医术和毒术时，曾经配置过这种药，不然还真得费些手脚才能辨别。”

    “你既然配置过这种**，那你一定有解药了。”马清风瞬间有了一个想法。

    “当然有了，我师父用毒独霸天下，我自然也差不了多少，这天下可没有几种毒能难倒我。”独孤影得意的说。

    “那好，我们就这样……”马清风用传音入密的功夫把计划告诉了二女。

    独孤影又倒出了两粒自己刚吃的药丸，“这是我精心配制的解毒丹，除了几种特殊的毒以外，其它的统统没问题。”马清风和海无双也立刻服下了解毒丹。

    三人心里有底，立刻开始大吃起来，逛了半天早就饿了，这些饭菜又如此可口，不吃白不吃啊！就连那壶酒也被三人喝光了，然后按照独孤影说的中毒的反应，三人装作中毒的样子，躺倒在地上一动不动。

    不一会儿，先前送饭的狱卒带着六名大汉拿着口袋走了进来，好家伙，这六名大汉居然都是地级八品的武者，放在大门派里，都得是内门弟子，在小门派也得是宗主一流。在这里居然只是下人，马清风对顾家越来越感兴趣了。

    六名大汉拿出口袋，把马清风三人装进口袋，背在了背上。一个头领模样的大汉从腰上摘下一个小口袋，“你做的不错，这是顾爷赏你的，口风要严些，别自找麻烦。”

    出了牢狱，早有一辆带篷的马车等候在门口，几名大汉把装着三人的口袋放到车上，拉下帘子，赶着车扬长而去。

    马车在街上七拐八拐的，约盏茶时间，行驶进了一座大宅院。

    一位太阳穴鼓鼓的老头拿着一杆旱烟袋从房里走出来，“老爷要的人都带来了？”老头吸了一口烟，问道。

    那头领模样的大汉忙施礼,“回严管家，杀害公子的三人已经被我用神仙倒迷倒了，全都在此。”

    “顾壮啊，事情办得不错，把人捆好带到厢房，老爷让我审问一下，普通人哪有胆子杀害少爷，他们的背后肯定有势力。老爷要把这个势力彻底消灭掉，给公子报仇。完事后你去账房领二百两银子赏钱。”

    顾壮一听大喜，“多谢严管家。”然后指挥几个手下把马清风三人从口袋里弄出来捆好，抬到了厢房中。