
严管家在厢房的客厅，坐在一张宽大的椅子上，从腰上挂的一个小布袋中摸出一个小玉瓶，递给顾壮，“给他们每人闻一下解药。”

    顾壮接过药瓶，给躺倒在地的三人每人嗅了一下。过了一会，独孤影装作先醒了过来，她这一带头，接下来马清风、海无双也相继醒来。

    “这是哪里？你们是谁？为什么把我们锁住？”晃动着身上捆绑的锁链，一连串的问题从独孤影的嘴里爆豆一样冒出来。

    严管家没有回答，又吸了一口烟袋，吐出一缕烟雾，“呵呵，你们做了什么，自己还不知道吗？”

    “你们是顾家的人？把我们带到这里想怎么样？”马清风装出一副害怕的样子问道。

    顾壮哈哈大笑，“现在知道怕了，你杀害我们公子时怎么不害怕。怕也晚了。”

    严管家在椅子的扶手上磕了磕烟灰，又重新装上一袋，点上火后深吸了一口。这才说道：“说吧，你们是谁？从哪里来的？受谁的指使杀害顾公子的？要从实招来，以免受皮肉之苦。”

    马清风对海无双和独孤影一使眼色，三人同时运功挣断铁索，闪电般出手，马清风瞬间用流星点穴手点中顾壮和一名大汉的死穴。转眼一瞧，只见海无双夺过一名大汉手中的长剑，反手一剑穿心而过，将那个大汉钉死在墙上。独孤影最为血腥，红绫一缠，三名大汉的脑袋高高飞起，鲜血似喷泉一样涌出，地级七品高手出手果然不同凡响，够残忍，够血腥。

    马清风嘴角一抽搐，这独孤影不愧是血煞门的人，每次出手都要见血，而且手法残忍，死在她手上的人没有一个是全尸的。以后有机会得劝劝她，女孩子嘛，应该温柔些。

    正在吸烟的严管家嘴一哆嗦，“咔嚓”一下，把价值连城的翡翠烟袋嘴咬碎了，眼光呆呆的，被惊呆了。六个人级八品的武者瞬间就被斩杀了，变成了六具尸体，连反抗的机会都没有。就是自己也不能敌过他们联手。

    “地、地、地级高手！”被烟袋嘴划破的嘴流着血，结结巴巴的，严管家连话都说的不连贯了。从马清风和独孤影出手时释放的气息，严管家知道这是两个地级高手，就是另外的一个女孩子也跟自己一样，是人级九品。严管家心里这个悔啊！把顾仁的祖宗十八代都问候了一遍，该死的东西，招惹的这些都是什么人啊？这是**裸的坑爹呀！

    严管家也顾不了许多了，保命要紧，双腿一软，扑通一下跪倒在地，磕头如捣蒜，咚咚作响，“大侠饶命，不，大爷饶命啊，您是我亲爷爷，爷爷、奶奶饶了我这一次吧！都是顾大富那老王八蛋让我干的呀！”鼻涕一把泪一把的，哭的那叫一个伤心，不知道的还以为谁家孩子被人欺负了，在家向大人哭诉呢！

    海无双被那句“奶奶”叫的俏脸一红，独孤影却暗暗欢喜。马清风有些哭笑不得，这都是什么称呼啊？

    “行啦，行啦。别在那嚎了，一大把年纪，也不嫌丢人，站起来答话。”马清风有些不耐烦了，哭的真是闹心，要不是想了解一下顾家的情况，早一掌拍死他了。

    严管家心想：丢人算什么，只要不丢命就行。慢慢的爬起来，“谢谢爷爷，谢谢奶奶。”额头磕出血了都顾不得去擦，连声道谢。

    “不要再叫什么爷爷、奶奶的，我可没那么老。”马清风无奈的斥责道，“还有，我姓马，你看着叫吧。你要是能如实回答我的问题，我可以考虑饶你一条狗命。”

    严管家点头哈腰的说：“爷……呃，马大侠您是年轻潇洒，风流倜傥，武艺超群，侠肝义胆，怎么会跟我这么一个下人见识呢，您想知道什么，就问吧。我是知无不言言无不尽，尽量让马大侠您两位女侠满意。”

    马清风真有点受不了了，好歹也是一个人级九品的高手，怎么跟个市井泼皮似的，拍马屁的功夫比修为还高。“我来问你，你叫什么名字？谁派你来的？把你知道的都告诉我。”

    “小的叫严宽，是顾府的管家。您把顾府的公子给杀了，顾大富恼羞成怒，这才让我去牢狱中把您三位带出来，下面的事您都知道了。”

    马清风沉思了一下，这顾大富能让人在牢中随意提人，足可证明此人在这皓月城中是手眼通天。杀了他的儿子，这仇是无法化解了，只能找个机会解决了他。另外此人的家人地级武师，还有人级武者，这一点很可疑啊。普通商人家里养个十个八个的高手就够了，这顾大富家里的武者看样子不在少数，此时非比寻常，趁此机会问个明白。

    “你说的这些我都已经知道了，只是这些不足以换回你的命。你再想想，关于顾大富，还有哪些有用的信息，越详细越好。比如说哪里找的这么多武者。”

    严宽沉默了良久，咬了咬牙，似是下定了决心，“有件事情我不知道对您有没有用，但您听后绝不要在人前说起是我说的，不然即使您饶过了我，顾大富也不会放过我的。”

    听严宽这么一说，马清风顿时来了兴趣，“哦，你只管说，我保证让顾大富这辈子都不会去找你麻烦。”

    严宽明白了马清风的意思，不由得缩了一下脖子。这位爷还真是够狠，杀完儿子杀老子。不过这也是解决麻烦的最好办法，不然，以顾家的实力，怕是以后麻烦不断了。严宽立刻规矩了许多，今天碰见一个恨人了，“这顾大富原来是红日国人，后来举家搬迁来到大夏国，定居在皓月城。有一部分武者是从红日国带来的，还有一部分是在大夏国招募的。因为顾大富是一个商人，他每年都倒卖几批红日国和大夏国缺少的物品。比如从红日国运来粮食，再高价卖给粮食产量低的大夏国；再从大夏国运送各种矿物去红日国卖，路途比较远，又不安全，所以雇佣的武者很多。”

    停了一下，严宽见马清风听得很认真，知道活命有望了，又继续说道：“一个月前，不知道从哪里来了一批黑衣人”，严宽不由自主的哆嗦了一下，似心有余悸，“这批黑衣人从不说话，杀气四溢，令人不敢接近。而且里面有一个瘦老头，更是可怕，看了我一眼，我就觉得好像掉进了冰窟窿，险些没背过气去。顾大富把这些人安排到了府中的后院，平时不许任何人靠近。”