
马清风一指杀死顾仁后，路边先前没来得及走的卖瓜老汉连声说“死得好，死得好！几位大侠，你们快走吧，一会官府就会来抓你们的。”说完，撒腿就跑，连瓜车都不要了，速度奇快无比，几个呼吸间就没影了。顾仁死后还这么吓人，平时的坏事真没少做啊！

    要不是马清风感知到老汉体内没有任何真气，马清风真要以为他是武林高手了。看来，人只有到了危险的境地，才能爆发出潜力，马清风望着老汉离开的方向，似有所悟。

    杀了这么多人，三人也不久留，忙转身离去。这时大街上乱套了，一连死了这么多的人，其中还有顾家的公子，早有人告到了城主府，所以城卫军立刻出动，抓捕马清风三人。

    快走到剑宗分堂时，马清风等人被城卫军团团包围，一位军官全身披挂，用手中大刀一指，“呔，大胆贼人，光天化日之下竟敢乱杀人，快快束手就擒，否则必将死在乱刃之下。”

    海元双说：“风弟，怎么办？要不咱们杀出去，返回剑宗。”

    独孤影哼了一声：“一群废物，蚂蚁般的人多也是白给。”说着红影一闪，就要出手。

    “慢着，”马清风连忙阻拦，“我们走了，大长老她们怎么办？我们可是国家征调来的，万一七公主有所闪失，我剑宗可就大难临头了。”

    “那你说怎么办？”二女问道。

    “我们先不要轻举。妄动，看情况随机应变，说不定到时就有人帮忙了。”看着远处剑宗分堂一个守门弟子，发现这边的情况转身去禀告了。马清风微微一笑。

    “这位将军，稍安勿躁，那些人都有取死之道，我既然敢杀人，就不怕吃官司。我们可以先跟你回去，但请不要为难我们，不久，我想会有人带我们走的。”

    “好，那就请吧。”那军官也觉得马清风说得有理。真的没有为难马清风等人，把它们暂时关押到皓月城的大牢。并且，关到了一个牢房。

    “啪”，一个茶杯被摔得粉碎，“儿啊！你死的好惨哪！”一个年纪在五十开外的胖子趴在顾仁的尸体上嚎啕大哭，旁边一个美艳的妇人早已经昏死过去了。丫鬟、婆子正手忙脚乱的捶胸揉背。

    “是谁？是谁杀了我顾大富的儿子？我要活剐了他，他全家都要死，为我儿陪葬！”那个胖子也就是顾大富疯了一样吼着。

    一个家人战战兢兢的说：“老爷，我打听明白了，是两女一男杀了少爷，他们已经被城卫军关进大牢了。”

    “关进大牢便宜他们了，我要他们死。还有，黄浩哪去了？”顾大富终于想起黄浩这个高手了。

    “回老爷，黄武师据说事发前有事离开了。后来再也没人看见过他，也许是没保护好少爷吓跑了吧。”家人小心的回答。

    “妈的，亏我花了那么多银子雇用他，关键时刻人都没影了。都是废物，一群饭桶，要你们何用。”说着一掌拍出，家人被打得从屋里飞到了屋外，倒在地上伸伸腿，死了。这个顾大富还是一个深藏不露的高手。

    “来人！”顾大富一声大喝，立刻有二十个黑衣人从外面进来，这二十个人神情冷漠无比，浑身散发出潮水般的杀气，仿佛二十柄利剑，随时准备出鞘。

    不等顾大富吩咐，门外又走进一个细高的干瘦的老者，全身瘦骨嶙峋，浑身上下没有二两肉，穿着一件绸缎长衫，长衫就好像挂在一根竹竿上随风飘动。深陷的眼窝不时地闪出道道精光，令人不敢直视。特别的是一双手掌却大得出奇，比正常人的手足足大上两号，跟两把大蒲扇似的。

    自从这瘦老头进来，屋里的温度似乎降到了冰点。“顾胖子，你想干什么？”

    顾大富对这瘦老头似十分忌惮，不得不回答道：“回禀使者，我的爱子被人所杀，现凶手被关在大牢中，我正要派人闯入大牢去杀了他们。”

    “哼，你好大的胆子。竟敢私自动用杀手营，这杀手营是见不得光的，你不知道吗？”瘦老头训斥道，“你那废物儿子死了就死了，也不是什么好东西，等主人攻下皓月城，灭亡了大夏国，你要什么样的女人没有。到时你愿意生几个儿子就生几个儿子。可是现在你还是忍忍吧，三天后我们有重大行动，不要节外生枝了。”

    顾大富气息一滞，是敢怒不敢言，无可奈何地摆了一下手，二十个黑衣人跟来时一样，悄无声息地消失了。

    这个老东西，仗着后面那人，始终不把我放在眼里，先让你们快活几天，等我的计划成功了，看我怎么弄死你这个老狗。顾大富心中想着，却不行于色，“好吧，我不用杀手营，我用我自己的方法，希望使者不要干涉。”顾大富转身走了出去。

    干瘦老者双眼一眯，“希望你不要破坏了三天后的计划，否则……”

    牢房中，马清风与海无双你一句我一句的聊着街上的见闻，二人的感情是迅速升温，“无双师姐你戴这支凤簪可真漂亮！”马清风由衷的赞道。

    海无双俏脸一红，尽显女儿媚态，“还不是风弟眼光好，说起来我还应该谢谢你呢！送我这么漂亮的金簪。”海无双摸着头上的金簪，微微一笑。

    这一笑犹如牡丹花开，赏心悦目。马清风看的都痴了，魂似乎都飞了。

    另一边的独孤影见此情景，心底那个酸哪，我也是女孩子，我也喜欢金簪，怎么不送给我呢？伸手隔衣抚摸着前胸的一个长命金锁，这金锁是师傅临终前才给自己的，说是当年捡到自己时就挂在脖子上的，跟自己的身世有关。自己还是一个没人要的弃儿，难道注定要孤单一生吗？听着马清风和海无双的话语声，不禁有些妒忌了，“这里臭死了，我可不想呆在这里。马清风赶紧想办法，要不本堂主可要从这里杀出去了。”边说边用力的扯着地上铺的干草。