
听了严宽说的话，马清风双目精光一闪，有问题，有大问题，顾大富居然是红日国人，最重要的是在这关键时期，不知从哪里弄来一批黑衣人，从严宽的话语中不难判断出这是一批杀手，而且实力不低，能令严宽这个人级九品的高手恐惧，这批杀手中应该有地级高手。这是一股非常强大的力量，他们到底想干什么？

    “这些黑衣人人数有多少？实力如何？”马清风追问道。

    “人数当时有百人，我听说陆续来的还有，顾大富不让我们接待啥的，现在具体有多少人不清楚，具体实力我不清楚，反正挺可怕的。”

    “这样，你给我画一张顾府的地形图，详细些，哪些地方住什么人，顾大富经常在哪里讨论事情，都画清楚。”

    弄清楚后，马清风从独孤影那要来一粒药丸，“这是一枚慢性毒药，一个月后才能发作，你把它吃了。到时我自会给你解药。”

    严宽苦着脸把药吃了下去。马清风又交代了他有要事就到剑宗分堂，自会有人接待，这严宽才知道马清风等人是剑宗的人。

    “顾大富啊，你儿子顾仁是死有余辜啊！连你恐怕也活不了多久了，你竟然得罪了剑宗，险些杀了剑宗弟子，剑宗是不会放过你的。就不要怪我背叛你了，这一切都是你自找的。”顾大富的所作所为，身为管家的严宽或多或少的知道一些，如今让剑宗的人知道了，顾府注定要灭亡了。

    马清风三人离开后，毫不停留，径直奔向剑宗的分堂。

    四海楼是皓月城里最大的一处酒楼，共有四层，装饰华丽，一楼是大厅，二楼是单间，三四楼是客房。这里有各种美食，什么天上飞的，地下跑的，土里钻的，海里游的，是应有尽有。而且汇聚了天下名厨，各个菜系都十分齐全。还有各类名酒，能满足不同人群的需求。所以吸引了八方宾客齐聚于此，开怀畅饮，好不快哉！

    最让人安心的是这四海楼背后的靠山非常强大，因为跑堂的伙计都是人级三品、四品的武者，一些混混、流氓根本不敢在此闹事，江湖中人看到酒楼独特的剑形标志后，也会安安静静的，不敢造次。因为这是剑宗在皓月城的分堂。

    马清风等人来到酒楼门前，早有在门前迎宾的一个小二打扮的弟子迎上来，“海师姐，这边请”，这个弟子施了一礼。

    海无双以前完成师门任务时到过皓月城分堂，所以分堂的弟子认识海无双。三人在这个弟子的带领下穿过一楼大厅，来到了楼后的庭院，映入眼帘的是一个宽阔的练功场，有一百多名剑宗弟子正在练剑，练功场其它三个方向各有一排长长的房屋，这是分堂弟子平时生活休息的地方。

    见马清风和独孤影东瞧西望，那引路的弟子呵呵一笑，“我们分堂有弟子二百三十人，平时有一百人轮流完成各种任务，剩下的一百三十名弟子就在这练功场上练功。”

    马清风微微点头，剑宗分堂的弟子还是很努力地，从练功透露出的气息来看，多数是人级二品到人级五品之间的修为，指导练功的是五个人级六品的弟子，总体实力还是不错的，就是不知到这分堂堂主的修为如何。

    几人走到一个门上横匾写着“皓月厅”的房间门口时，一阵大笑从厅里传来，一个人影出现在门口，“哈哈哈，海师妹，你可终于来了，为兄等你许久了。”这人正是狂刀门内门弟子嗜血狂刀南天霸。

    海无双眉头微皱，但又不能失了礼数，温柔的看了马清风一眼后，恢复了冷冰冰的样子，“原来是南少侠，在此有何贵干呢？”

    “我……”看见海无双对马清风那么温柔，对自己这样冷淡，不由得有些吃味。“这位朋友面生得紧，不知怎样称呼？”

    南天霸上次被马清风救到剑宗时，一路都昏迷未醒，所以不认识马清风，但马清风可认识他。当下微微一笑，“在下名叫马清风，年前才拜入剑宗。”

    “嗤”，南天霸不屑的一笑，“原来是一个外门弟子，我说海师妹，你要带跟班也要带一个修为高些的内门弟子吧。这带一个废物万一出了什么事，谁照顾谁呀？以后为兄就跟在你身旁吧，要知道为兄现在可是人级八品的高手了，比海师妹你还高一级呢！”

    马清风三人都把气息收敛起来了，南天霸没有感觉出来，以为马清风修为低，只是外门弟子，海无双还和以前一样是人级七品呢。要让他知道海无双是人级九品的修为，还不得惊掉他的下巴。要知道，无论修为在哪一级，低阶时只要努力修炼，一般都比较好突破；高阶时就不容易突破了。所以各大门派弟子低阶较多，高阶就很少了。南天霸也是上次差点丢掉性命，他的师父狂刀门掌门万鹏程用了大量灵药，不惜耗费真元，为南天霸伐毛洗髓，才让他的修为更进一步，达到人级八品的水平。

    可海无双就不一样了，因为马清风毫无保留的在剑宗传艺，使得很多弟子都突破了，但最关键的是马清风在传授武艺时，也在运行混沌神功。这样他的身边天地灵气的浓度就非常高，是其它地方的数倍，这就导致了在他身边修炼的弟子被天地灵气在身体里钻来钻去的，虽然这些弟子不会利用天地灵气，但是多吸几口还是有好处的，就向病人吸氧一样的道理。

    这样等于间接地伐毛洗髓了，身体比以前都前进了一个台阶，修练起来自然事半功倍，突破瓶颈就更容易了。剑宗进入藏经阁一脉的弟子都知道在马清风身边修练得速度快，所以都抢着进入这一脉。马清风当然也知道，但这事他可不想说，万一让剑宗的弟子都知道了，那藏经阁恐怕会被挤破了的。

    被南天霸直接无视的独孤影在一旁像看傻瓜一样的看着南天霸。自从在牢中与海无双一番交心后，独孤影开始改变自己的火爆脾气，要是以前，她早就一巴掌抽过去了。现在她要让马清风喜欢自己，所以扮成一位，乖乖女的样子，安静的呆在一旁，看南天霸一会出丑。

    海无双可不乐意听了，瞬间寒气迸发，引路的弟子被这气势一冲，连退了好几步才站稳。

    “南少侠，请注意你的言辞，你面前的这位不仅是剑宗的弟子，还是你的救命恩人。上次我们遇袭，正好马清风路过，将我们救起，送到剑宗。你就是这样对待救命恩人吗？”海无双冷言训斥。