
南天霸被训斥的脸一红，张嘴刚要说话，马清风却接着说：“无双师姐貌比天仙，又心地善良，任谁看见都会伸出援手。至于其他人，我没想那么多。我这人很有耐心，就是看见小猫小狗受伤，我也会顺便般一把的。”这言外之意就是南天霸跟小猫小狗一样，是救海无双时顺便救下的。

    +“你……”南天霸一言不合，就要拔刀相向，气氛十分紧张。

    “原来是马阁主驾到，有失远迎，勿怪勿怪。”一个爽朗的声音传来，随之一位中年大汉从皓月厅快步走出来，后面跟随者几个剑宗弟子。

    海无双立刻施礼，“见过澹台堂主。”

    这中年大汉正是剑宗分堂堂主澹台镜。是地级一品武师，身份与剑宗普通长老相同，所以海无双要施礼。

    “呵呵，免礼免礼，自家人不必拘礼。”澹台镜连连摆手。刚才他正与堂中的几个执事商议事情，忽有弟子禀报南天霸与剑宗总部来的人发生了冲突，其中有人叫马清风。

    澹台镜早就收到了总部的飞鸽传书，知道了剑宗新设一堂，主事的是在与血煞门战斗中立下大功的马清风，所以他不敢怠慢，急忙迎了出来。

    海无双介绍到：“风师弟，这位就是分堂澹台堂主。”

    不等马清风说话，澹台镜赶紧拱手施礼：“澹台镜见过马阁主。马阁主果然是英雄出少年，年纪轻轻就力挽狂澜，真是长江后浪推前浪啊！”

    马清风客气的还了一礼：“澹台堂主过奖了，清风只是略尽绵力罢了。”

    说话间，众人向厅中走去。南天霸却愣在当场,这个马清风，难道就是挽救剑宗危难，斩杀地级武师如屠鸡宰鸭的那个马清风？不可能，他年纪那么小，怎么会有那么高的实力。虽然不相信，但是看见剑宗分堂堂主澹台镜的表现，却不由得他不信，脸上是青一阵，红一阵，跟变色龙似的。本想取笑一下马清风，抬高自己在佳人面前的地位，结果自己像猴子一样被人耍戏了半天。这个马清风也许是剑宗掌门的私生子，一定是，不然不可能在这个年纪就就有如此显赫的地位。南天霸心里邪恶的想着。快步跟了上去，他还不能走，因为一会有场好戏就要开演了，本来他是来帮忙的，但是现在嘛，就看戏吧，如果海无双开口的话，在考虑帮忙吧。

    众人落座，马清风身份最高，被澹台镜推上主座，澹台镜和海无双分别坐在两边的下首位置。

    “我看澹台堂主和执事们似乎正在商议要事，不知我能帮上忙吗？”马清风观察入微，老早就发现澹台镜微笑的面孔下浮现出的焦虑，而这几名分堂执事更是满面忧愁。

    “唉！”澹台镜重重的叹了一口气，“既然被马阁主觉察了，我也就不隐瞒了，本来不想跟你们说的，因为你们肩负保护公主的重任，怕你们分心。”澹台镜看了看厅里的众人，“自从与血煞门一战后，我剑宗实力大损，在这皓月城的分堂也不太平了。”

    马清风双目寒光一闪，屋里众人身子一紧，好似心头压了一块石头，喘不过气来。好锐利的目光，南天霸也觉察到紧张的气氛。

    “难道还有人敢找我剑宗的麻烦不成？”马清风有些发怒，右手拇指和食指轻轻地弹动着。自从学成流星点穴手后，马清风就养成了在心情波动时弹手指的习惯。

    澹台镜苦笑一下，“岂止是找麻烦，是要把我剑宗皓月分堂连根拔起，将剑宗的势力赶出皓月城。”

    马清风弹动的手指一顿，一缕旁人无法感知的真元力透指而出，在马清风的控制下盘旋在食指周围。这是马清风在突破地级后发现的，他可以轻易的控制离体后的真元力。并且查阅了关于地级武师的武学知识，也知道了关于天地灵气的秘密，这将是他的一大杀手锏，不到万不得已时候是不会用的，要是让人知道地级低阶时就能利用天地灵气，那这一打破武学常规的事，会立刻让马清风处于风口浪尖，他的所有秘密都将暴露，会给带来莫大的危险。

    “是什么人这么大的胆子？”马清风冷冷的问。众人似乎嗅到了一丝血腥的气味。

    “是玄武门，他们看上了四海楼，想以一万两银子的价格买下四海楼。我四海楼地处皓月城繁华地段，至少值十万两白银，这还不算四海楼的收入。”一个分堂执事气愤的说。

    “他们先前来了几次，并且出言不逊，还打伤了我们两个弟子。给我们三天的时间考虑，不然就要把我们打出皓月城。真是不把我剑宗放在眼里。”又一个执事愤愤的说道。

    “那你们就把他们杀了，不就完了吗？”马清风知道这玄武门，是二流门派中排在第一位的，每当五年一次的比武大会，玄武门都向剑宗挑战，想把剑宗击败，从而使玄武门由二流门派一跃而成为一流门派。因此马清风对这玄武门根本就没什么好印象。

    这一次出奇的是几位执事谁也没有说话，都看着澹台镜。

    澹台镜尴尬的笑了笑，“我当时就出手了，可一招就被人家打败了。我把此事飞鸽传书给总堂，至今还无消息。大长老到了之后就匆匆的去了军营保护公主，我还没来得及说此事。唉！都是我无能，才让玄武门踩在了头上。今天，就到了他们给的最后期限。算算时间，应该快到了”。

    话音未落，“堂主，堂主，玄武门的人又来了。”一位弟子跑进来说道。

    “来的正好，省的我去找他们。”马清风一挥衣袖，大步迈出们去。众人紧紧相随。南天霸心中暗喜：好戏开场了，马清风啊马清风，我看你就是徒有虚名，就等着丢人现眼吧。

    门外的练功场上，剑宗弟子正与一群身穿黄色服饰的人对峙，玄武门来的人也不在少数，约有百人左右。

    众人一出屋，就被玄武门的人发现了，一位老者远远地就大喝道：“澹台镜，三日时间已到，你把四海楼的房契、地契交出来吧。”

    马清风等人来到了近前，澹台镜刚要上前，马清风一摆手拦下，问了一句：“是谁打伤了我剑宗的弟子？”

    一位剑宗的执事立刻指着对面一位袖口上绣着一只玄龟图案的人说：“阁主，就是他。”

    “乌龟门派也敢如此放肆”，身子一动，瞬间抓住那人的脖子又回到原地。

    好快的速度，玄武门开口说话的那位老者眉毛一挑，剑宗什么时候来的帮手，看气息是地级三品武师，不过，三品又如何，老夫可是地级五品的武师。

    “慢着，不要伤害……”老者急忙开口阻拦。

    “咔嚓”，马清风用力，扭断了这个弟子的脖子，死尸一甩，抛向黄衣老者。

    “你……好狠的手段。”接过没有一点气息的弟子尸体，老者气的身子微微发抖。

    “犯我剑宗尊严者，必付出血的代价。”

    “好好好，小辈，老夫乃是玄武门长老名叫……”边说便扬起衣袖，上面绣着两只玄龟图案。

    “无论你是谁，来了就别走了。”不等他说完，马清风运起五丁开山掌，一掌向前推出，一个磨盘大的手掌印瞬间就到了老者面前。强劲的真元把老者的胡须都给吹了起来。

    “这是什么功夫？这小子扮猪吃老虎，这哪是地级三品的力量，明明是六品的实力呀？”老者有一种被坑了的感觉。