
听到老者的问话，顾大富一阵狂笑，“哈哈哈，想知道我的身份不难，可是你们要是知道了我的身份就必须加入红日国，听我吩咐。不然就是死路一条。你们还想知道吗？”

    两旁众人一阵腹诽：不知道你的身份你也不会放我们出去。真是交友不慎哪！

    顾大富双眼一扫众人，见众人默不作声，连说：“好，好，好。以后大家就是红日国人了，可能还会同殿为臣，我就告诉你们我的真实身份。”顾大富顿了顿，见众人都专心的听着，很是满意，“我不叫顾大富，顾大富这个人很多年前就被我干掉了，我的真名是耶律宏光！”

    在座的众人你看看我，我看看你，一头雾水。那个老者微微一沉思，姓耶律，在红日国可不多，莫非……想到这，便开口说道：“老朽不才，听人说过，红日国皇帝叫耶律宏基，不知……”

    “哈哈哈，不错，本王乃是红日国五王爷，在大夏国卧薪尝胆二十余年，如今得此良机，定要配合我皇灭亡大夏国和澜海国，一统东海大陆。”顾大富，不此时应该叫他耶律宏光，一整狂笑，声音似夜枭鸣叫，传出很远，令人渗得慌。

    众人赶紧离座而起，一起向耶律宏光跪拜，“参见王爷。”

    耶律宏光上前把众人一一扶起，“不必多礼，以后就是自家人了。”众人再次落座后，耶律宏光说：“两日后就是大夏国七公主夏幽兰的生日，皓月城的城主等一干官员执意要为她庆祝一下生日，借此机会振奋一下士兵的士气。我请大家一起去送礼物祝贺，只不过要把你们的随从换成我的手下，只要在宴席上诛杀夏幽兰等人，皓月城不攻自破，我军可长驱而入，直捣都城，灭亡大夏国，到时论功行赏，各位都会升官发财的。”

    手上戴着翡翠扳指的商人说道：“王爷，我们只能带几个随从，区区几十人就能杀了公主和那些官员吗？”

    “哎，各位不用担心，我在这大夏国经营了这么多年，可不是白白浪费时间的，到时我自有安排的，此事一定会成功的。”耶律宏光得意的说。

    “这么说，王爷早就有安排了，城主府里有咱们自己的人。”众人恍然大悟。

    “还有一事，在座的各位都是皓月城有头有脸的人物，等杀了公主后，为防止有人继续主持城防，我要各位把你们的生意都停一停。我要让皓月城的百姓没有吃的，穿的，一切用的都没有，到时必然大乱，这样我们里应外合，可不费一兵一足拿下皓月城。”

    “王爷此计甚妙。”“王爷真是高招啊！”各种阿谀奉承的话语扑面而来。“我们都任凭王爷吩咐。”众人一拱手，齐声说道。

    “好，非常好！来人！”耶律宏光一招手，一个黑衣人手托一个盘子从殿后走上来。马清风看的清楚，盘里是十余枚黑色的药丸。

    黑衣人上来后，把盘中的药丸给了那些商人一人一粒。“这……这是什么东西？”众人疑惑不解。

    耶律宏光嘿嘿一笑：“不是我信不过各位，实在是事情紧急，如有疏漏我等必陷入万劫不复之地。这粒毒药各位服下，等刺杀成功后，我自会将解药给大家。决不食言。”

    这些商人都是皓月城甚至是大夏国的名人，此时相视苦笑一下，再不敢有敷衍之心，一齐把黑色药丸吃了下去。不吃不行啊，那个黑衣人在旁边监督呢，身上散发着冰冷的杀气，谁要是不吃，小命铁定玩完。

    耶律宏光见众人顺从的吃下毒药，十分的开心，“来人，上酒菜，我和各位痛饮一番。”

    话音刚落，一些下人开始上菜了，众人推杯换盏，吃喝起来。

    见没有什么重要的事情了，马清风小心的将琉璃瓦放回原处，一展身法，离开了顾府。

    穿过了几条街，马清风心里正想着今晚探听的事。冷不防一声大喝传来：“大胆采花淫贼，哪里逃，看打！”

    一股劲风从马清风脑后袭来，马清风不慌不忙，身子一转，伸手一抓，将暗器抓在手中。“嗯，这是什么暗器？”凭着手感马清风觉察出这暗器不一般，居然轻飘飘的，还滑腻无比。幸好进入地级后，双眼具有夜视的能力，定睛观瞧，“哧”，气的马清风不由得笑了，甩手将这暗器扔得远远地，从怀里掏出一块手帕擦拭起手来。

    原来这暗器是一根还带着些许肉的鸡腿，好像被狗啃了一样，几条肉丝还荡来荡去的，弄了马清风一手的油。

    “哎呀，这是浪费呀，你不要可以还给我呀，干嘛扔了，真是罪过呀罪过，阿弥陀佛。”

    只见一个光头小和尚坐在对面的屋顶，一只手拿着一只烧鸡啃得不亦乐乎，另一只手还拿着一壶酒，不时地还喝上几口，摇头晃脑的，好不享受。

    “这位大师”，马清风暗暗腹诽了一下，这哪里来的酒肉和尚，你看这吃相，就跟饿狗见了骨头一样，还偶尔用黑布僧袍擦擦嘴，我的天哪，这僧袍明明是灰色的，咋就变成了黑色的，还发着油光。这得沾多少油啊！而且，我记得和尚好像不吃肉吧。马清风有些糊涂，不由得挠挠头。

    “这位……大师，不知拦住在下有何事啊！”这大师叫的怎么这么不舒服呢，应该叫大吃才对。马清风一阵无奈，将擦过手的手帕放进怀里，这可是海无双送的。

    “唔……深更半夜的，你穿成这样，还是个小白脸，一定是采花贼。不过，你也太不专业了，你的脸应该蒙上，免得别人认出你来。”和尚便吃边说。

    “这……”马清风心想，你这是抓贼呢，还是指导人做贼。我又不是去采花，蒙面干什么。这个和尚兴许神经有问题。

    “大师要是没有事，在下就告辞了”，马清风转身就要走。

    那个小和尚一闪身，就到了马清风近前，将烧鸡往怀里一塞，酒壶往腰上一挂，挥手就是一拳，直奔马清风的头部打来。

    马清风有些吃惊这小和尚的身法，太快了，比起自己也不遑多让。见他一拳打来，马清风也不躲闪，同样一拳迎了上去，无声无息的两人的拳头就对到了一起，马清风的身子纹丝没动，那和尚却“哎呦”一声，身子一下子就被打的向后飞了出去，掉到了大街上。

    “哎呦痛死佛爷我了，这小子的手是铁打的不成”，和尚跳着脚，不停地甩着手，好家伙，这手肿的跟个醋钵似的，“回寺后得跟慧明师伯学习金刚不坏禅功”，在地上转了两圈后，才想起什么，跃上房一看，傻眼了，马清风是踪迹全无。