
“啪”，马清风将茶杯摔在地上，“欺人太甚，我剑宗现在虽然实力受损，正在恢复，但也不是什么阿猫阿狗都能欺侮的。”

    “清风不要动怒，狂刀门这次带队的是一位地级八品的长老，叫徐长青，擅使双刀。一套追风刀法出神入化，很多魔道地级高手都折在他手上。而且狂刀门来的人中还有两名地级七品高手，其他高手弟子也有三百人，可谓实力雄厚，令七公主很是欣赏，我们剑宗来的只有一百人，明面上的地级高手就我和严长老，所以在人眼中实力不高，不受七公主重视。连帐篷也被排在最外围，主要负责护卫领军的将领。”柳茹叹着气说道。

    马清风眼睛转了转，早有定计。轻轻一笑，“此事就暂且放一放吧，眼下倒有一件大事急需处理。”接着就把探听到的消息告诉了大家。

    听后，众人都觉得事关重大，沉默不语。柳茹想了想，说：“七公主这次有危险了，我们要把这个消息及时通知七公主，早作准备。”大家一起点头说是。

    于是众人出帐直奔中军大帐而去。

    数万座军帐按照一定的规律排列，都以中军大帐为中心，呈圆形拱卫着，而这个圆又分为三层，最外层就是十一万的飘香军团，第二层是五千皇家禁卫军的金甲军，第三层是七公主的三千女近卫，狂刀门的弟子就驻扎在金甲军和女近卫之间，万一发生状况，便于救援。可见公主对狂刀门的信任。

    众人一路行来，已经被警戒的士兵盘查了数次，每次柳茹都出示了一块令牌，才被放行。飘香军团的士兵都知道剑宗弟子是来保护公主和其他将领的，所以对待众人还算客气。

    “前面就是皇家禁卫军金甲军的营地了，”严长老介绍到，“这五千金甲军的带队将军正是到剑宗传征召令的赵将军，也是皇帝派来专门保护七公主的。赵将军人还不错，这两日没少关照我们。”

    和飘香军团的铁血杀气不同，这金甲军军营里散发出一种十分高贵的气息，当然马清风也感应到了这些金甲军散发出的武者气息，虽然品级不高，就是人级一品和人级二品，但是这可是军队，这么多武者摆开战阵，发挥出的战力可想而知。况且这里面还有人级高阶的将领。派来这么强大的军队保护七公主，可见皇帝对七公主是多么的重视和宠爱。

    金甲军的巡营士兵正要检查时，远处传来了阴阳怪气的声音：“慢着，这些人由我们来检查。”十余个腰挎长刀的江湖人和几个身披白色轻甲的女兵走了过来。

    “是狂刀门的人和公主身边的女近卫，”一位一起来的弟子说道，“公主身边有三千女近卫，同狂刀门高手一起护卫公主，也一样瞧不起我们剑宗。”

    巡营的金甲军士兵看是公主的女近卫和狂刀门的弟子，便不再说什么，用同情的目光看了看剑宗众人，转身离开了。

    “你们是什么人？夜闯军营可是大罪，难道你们是红日国的奸细不成？”一个女近卫大声喝问道。

    奸细这个大帽子扣下来，可不是普通人能承受得了的。严长老连忙说：“原来是公主身边的春兰姑娘，我们可不是什么奸细，我们是剑宗的人，有要事要求见公主，这是令牌，请春兰姑娘行个方便。”说着向前一递令牌。

    不等这个春兰验证令牌，旁边的狂刀门众人中有人说话了：“剑宗？是那个差点被灭了宗门的剑宗吗？你们实力不咋地，怎么不在营地缩着？在军营中乱跑什么，这么多刀枪，万一伤着你们谁负责呢？”

    还有个狂刀门弟子不屑的说道：“你们能有什么要事？该不会是你们的女弟子跟哪位营中的英雄幽会去了吧？没关系，这军营中高手很多，人丢不了的，完事后就该回去了。哈哈哈……”狂刀门众人一阵大笑。

    “放屁！你全家才都去幽会了。”严长老气的胡须乱颤，这是对剑宗的侮辱啊！剑宗现在虽然实力大损，但作为大夏国五大正道门派之一，其尊严是不容侵犯的，“你们这是对我剑宗的侮辱，我就代你们师长教训教训你们。”严长老猛提一口气，一掌向狂刀门说话的弟子拍去。地级高手的气势压得狂刀门众弟子不住的向后退去。用话语侮辱剑宗的那名弟子被掌势锁定，一点也动不了。

    就在严长老要拍到那名狂刀门弟子身上时，一道人影从附近的一个帐篷中飞出，瞬间就来到近前，挡在严长老前面，伸手与严长老对了一掌，“嘭”的一声，掌力像波纹一样向四外冲击，方圆十几丈内的士兵都被吹得翻倒在地，附近的一个军帐“咔嚓”一声倒在地上，数十名正在睡觉的士兵手忙脚乱的钻了出来。

    严长老更惨，像陨石一样被击飞了，砸到了远处一个营帐，把帐篷砸破了一个窟窿，掉进了帐篷里。立刻有两名剑宗的弟子跑去查看情况。

    “哼，我狂刀门的弟子还轮不到你剑宗之人来教训”。将手掌收回，拍拍身上的灰尘，一个灰衫的中年人淡淡的说。

    柳茹都要气炸肺了，狂刀门的弟子胡言乱语柳茹可以不计较，毕竟身伤在那摆着呢。可这来人霸道得过分，不由分说，一掌把严长老打飞了，不知道是死是活，真是欺人太甚啊！柳茹上前一步，用手点指，大声呵斥道：“好你个冯允国，不分青红皂白，上来就重手伤人，我要找你们大长老徐长青讨个公道！”

    “哼！我们大长老正保护七公主，没闲工夫搭理你们。我只看见你剑宗的地级高手要杀我狂刀门的弟子，我没杀他已经很给剑宗面子了。一个地级四品的废物也敢在我面前逞强，真是不知死活。”伤人的冯允国根本就没把柳茹等人放在眼里，刚才他就躲在帐篷里偷偷的看着，见严长老出手，怕己方弟子吃亏，这才出手将严长老打飞。

    狂刀门如此欺侮剑宗，一方面是因为剑宗此时势弱，可以从中捞些好处；另一方面，保护七公主的功劳不想让剑宗分到，狂刀门自己想独占。

    “你…你……真是岂有此理！”柳茹气的险些没背过气去。

    冯允国斜眼看了看柳茹，大手一挥,“怎么，柳长老是要和我谈道理吗？我的拳头大就是道理。你要是不服，咱俩就过几招，咱俩都是地级七品，还不知道更胜一筹呢！你要是胜了我，一切都好说，你要是输了，哼哼！我正好缺一个丫头，你年纪虽大了点，但是端茶送水的还可以。”说完，狂刀门众弟子都放声狂笑起来。