
这玄武门长老名叫郑森，实力在玄武门也是长老中的翘楚，可此的他时十分憋屈，在马清风的掌势压迫下，他有一种想立刻逃跑的感觉。但他不能跑，因为他后面就是百余位玄武门弟子，他要是一躲闪，马清风的这一掌铁定回落到人群中，会造成弟子的大量死伤。

    没办法，硬着头皮，吐气开声，“呔！”运起全身功力，双掌以举火烧天之势向上一推，“嘭”一声，将马清风的掌影击散。一股肉眼可见的波纹向四周散去，所过之处，玄武门弟子纷纷化作滚地葫芦。

    马清风一挥手，波纹顿时消散，同时身形闪动，瞬间就到了郑森身前，一掌向郑森前胸印去。郑森此时正是前力用尽，后力未生之际，有心躲闪，却无力转身。

    嘭的一声，郑森惨嚎一声，似皮球一样飞了出去，身子还在半空，鲜血却已喷出。

    身子一落地，郑森再次跃起，大喊一声“撤”，瞬间消失了踪影。玄武门弟子见长老一晃，跑没影了，也不多待，不一会都跑了。

    剑宗弟子是欢呼雀跃，憋了好久的一股恶气终于出了。

    南霸天目瞪口呆，原来马清风宰杀地级高手的传闻居然是真的，怨毒的看了马清风一眼，悄悄地溜走了。

    澹台镜是最高兴的了，四海楼要是丢了，他不仅名声扫地，还要受到执法堂的严惩。现在，玄武门被马清风打败了，相信再也不会来找四海楼的麻烦了。

    马清风本想一掌结果了郑森，但又考虑到对方也是明门正派，眼下处于多事之秋，等五年大比再跟玄武门算总账。

    众人怀着兴奋的心情再次回到厅中落座。这次马清风与澹台镜交谈了许久，了解到了当前的最新情况。

    七公主夏幽兰在皓月城外数次击败红日国军队，使得红日国军队士气大减，不得不暂停进攻，重振士气。而七公主夏幽兰也与众将商讨退敌之策，两军就这样停战对垒起来。

    大长老柳茹带领剑宗弟子进驻飘香军团，保护军中的重要将领。而七公主身旁有三名皇族高手和狂刀门一众高手保护，地级武师就有数名之多。

    晚饭后，马清风换上从澹台镜那里弄来的紧身夜行衣，盘坐在床上运功调息，他要夜探顾府。严宽的话引起了马清风的怀疑，他怀疑顾府是杀手窝，是红日国派来刺客的窝点。万一七公主有所闪失，剑宗可吃罪不起。所以马清风决定去探探底。

    顾府的情况严宽说的很明白，并且画了图，马清风把图背得滚瓜乱熟，没有一处遗漏。

    快三更天的时候，马清风收功而起，从四海楼的后门出来，看看四周没有人，提气拧身，双脚一点地，噌的一下窜上旁边的屋顶，展开流星身法，刷刷刷的向顾府的方向赶去。

    马清风的流星身法迅捷无比，自从修为到达地级后，流星身法更是达到了地级水平，犹如一条黑线一闪而逝。每次提气一跃就是百余丈，跟飞一样，只有地级高阶武师才能一下子跃这么远。路上的行人只觉得眼前一晃，却什么也没看见，都以为自己的错觉呢。

    时间不长，马清风来到了顾府的院墙外，嗬！好家伙，这院墙足有三丈高，一般人还真上不去呢！马清风在墙边的阴影处停住身形，细心地观察了一下周围环境，又运起混沌神功提高了感知力，感觉到院墙里附近没有人，才提气一跃，嗖的一下飞过院墙，轻飘飘的落在院内。

    果然是皓月城首富，院内是用打磨的十分光滑的青石铺地，一座座华丽美观的建筑错落有致的坐落于院中，夜色中好似一只只龇牙咧嘴的猛兽，要将马清风生吞进腹中。

    马清风按照记忆中的地形图，在顾府中绕来绕去，避过了许多巡逻的武士，终于来到了顾府中央大厅附近。

    只见一座琉璃瓦的大殿在灯火中闪现，大殿的四周都有护院武士放哨，还不时地有巡逻武士经过。真是戒备森严，连只苍蝇都难以飞进去。

    一见如此阵式，马清风就知道来对了。这顾府绝对有问题，普通人家哪里用这么多人戒备，快赶上皇宫的戒备了。

    马清风等巡逻队伍过去，瞅准时机，身子贴地射出，如离弦之箭，瞬间就射到那几个放哨的护院武士身后，用手轻轻一拂，流星点穴手中一种特殊的手法使出，几个人身体一震，都被点住了，不仅身体不能动，连思维都凝固了，武圣的功夫又岂是寻常的。

    轻轻一纵身，马清风跃上大殿，狸猫般的趴在殿脊的一处暗影里。小心翼翼的用真元包裹住一块琉璃瓦，轻轻地将这块琉璃瓦取出放在一边，然后来一个木匠单吊线向殿内观瞧。

    只见大殿内通火通明，亮如白昼，十余人分坐在两旁。居中一人是一个大胖子，通过严宽的描述，马清风知道此人就是顾大富。

    顾大富拿起茶杯，喝了一口茶，轻轻地放下杯子，用手指轻轻地敲着桌面，发出咚咚的声响。白天听了严宽的报告，杀死儿子的凶手半路被人劫走，还折损了六个得力手下，令他很是窝火。马上就有一件大事要去做，分不出人手搜寻那几个凶手，只好暂时放一放了。这件大事要是成功了，对他以后的计划有巨大的帮助，等他的计划成功了，他就是天下第一人了，到时什么事都好办了。

    平静了一下心情，“几位考虑的怎么样了？常言说识时务者为俊杰，现如今红日国大军压境，大夏国是节节败退，亡国是迟早的事，各位不及早为自己家族谋个出路，到时城破之日，就是各位灭族之时。”

    半晌，一位老者开口说道：“顾老弟你让我们做的是叛国呀，是犯灭族的大罪呀。可否容我等考虑几日，再给你答复。”

    “不行！”顾大富敲桌子的手指一顿，“你们现在必须就给我答复，因为有件事迫在眉睫，必须马上去办。”

    “在商言商，要我加入红日国，为红日国效力也不是不可以，就看红日国能给我什么好处了。”一个中年人用手转着左手拇指上的翡翠扳指，不紧不慢的说道。

    “对呀，红日国能给我们什么好处呢？”其余几人也附和着。

    真是一群狐狸，就知道要好处，等我大事成功后，在一个一个的收拾你们。顾大富呵呵一笑，“好处当然有，只要各位效力红日国，忠诚与我，那么不管各位从事什么买卖，可终身免除赋税。而且各位如能助我完成一件大事，事成后更可以加官进爵，就是做这一城之主，也不是不可以。”

    众人眼前一亮，议论纷纷，反正大夏国这次是注定要亡国了，自己没必要在为大夏国尽忠了，谋一条出路也是为家族的发展，反正人不为己天诛地灭。

    先前问话的老者一抬手，众人立刻安静下来，看来这老者还是很有威望的，“老朽冒昧的问一句，不知顾老弟在红日国是什么身份？你所说的一切又能代表红日国吗？”

    这两问题正是众人想知道的也是房顶上马清风想知道的。