
马清风回到剑宗分堂，见自己的房间亮着灯，觉得十分奇怪。自己出去时明明熄了灯的，怎么又亮了呢？谁在屋内呢？

    轻轻推开门，进屋一看，只见海无双与独孤影正坐在椅子上。

    见马清风一身夜行衣的进来，海无双不顾女孩的矜持，一下子扑入马清风的怀中，“风弟你可回来了，都把我急死了。”

    看着海无双近在咫尺的娇颜，嗅着处子的芳香，马清风不觉怜意大生，“让无双师姐担心了，我这不是平安的回来了吗。”

    “答应我，风弟，你要做什么都要让我知道，不要让师姐再为你担心。”

    “嗯，以后我做什么都会告诉师姐，这次是我不对，害师姐着急。”看着海无双诱人的双唇，搂着如水的娇躯，马清风不禁一阵意乱情迷，两人的嘴唇越来越近，海无双的双眼也害羞的闭上了。

    突然，“咳咳”，一阵不和谐的声音响起，海无双大红着脸逃开了去。旁边的独孤影没有戴面纱，红着脸坐也不是站也不是，紧张的两只手用力的拧着裙子，好像能挤出来水似的。

    “咯咯咯，”海无双一阵娇笑，银铃似的悦耳动听，“风弟有所不知，独孤姐姐也急得不得了，你再不回来，她就要出去找你了。她对你可是喜欢的不得了呢？”

    独孤影虽然年纪大些，但也是第一次有了心仪的人，被海无双如此调侃，也不由得面红耳赤，“小妮子满口胡说，看我能饶了你。”说着一闪身就把海无双抓住，用手在海无双身上瘙痒。

    海无双也不示弱，立刻开始还击，屋里充满了两女开心的笑声。

    对独孤影的心思，马清风很早就知道了，只是怕海无双接受不了，可海无双的宽宏大量，让马清风欣慰不已。混沌神功的提升，马清风的心镜也随之提升，一切讲究顺其自然，顺应本心。否则，对修为会大大不利。

    见两女疯闹在一起，马清风感到一种暖意在心底流动，他坐在桌旁倒了一杯水，慢慢的喝着，享受着难得的温馨。

    两女疯闹了一阵，都坐在桌旁，海无双问道：“风弟出去都探听到了什么消息？”

    马清风喝了一口茶水说道：“天大的秘密，那顾大富竟然是……”当下一五一十的将探听到消息说给二女听。

    “竟然是这样，耶律宏光这个内奸太可恶了，在大夏国潜伏了二十余年，不知道有多少情报被他传回红日国，真是该死。”海无双恨恨地说。

    独孤影用手将额前的长发向后捋了捋，姿态娇媚无比，看的马清风眼睛都有些直了。白了马清风一眼，“这样看来，七公主就危险了，我们要及时通知七公主，做好充分的准备。”

    马清风被独孤影白了一眼，不禁心神一荡，下意识的看了海无双一眼，见海无双正用一双充满深意的双眼望着自己，连忙咳嗽了一声，掩饰一下刚才的失态，“咳咳，独孤姐姐说得对，不仅七公主有危险，整个大夏国都有危险了，这个耶律宏光潜伏大夏国这么多年，对大夏国的兵力部署肯定了如指掌，而且暗中不知道布置了多少奸细。我们应该把这个消息及时告诉七公主，让七公主告诉皇帝，重新部署兵力，并肃清奸细。”

    “只是此时已是深夜，我们这样冒昧前去，怕有不妥吧。”二女有些担心。

    “无妨，事关重大，七公主会理解的。事不宜迟，我们马上动身。”马清风怕七公主有所闪失，皇帝迁怒于剑宗，剑宗已经是他的第二个家了。

    三人整理了一下，马清风又换上了一身儒衫，背上背了一把百炼精钢剑，儒雅中又透露着英武之气。准备妥当，三人就向城主府出发了。

    三人来到城主府门前被门前的守卫拦住了，“站住，这是城主府，闲杂人等不许靠近。”一个身披铠甲，腰挎长刀的军官大声喝道。

    “这位官爷有礼了，我们是剑宗弟子，有要事求见公主。”马清风十分客气，施了一礼问道。

    “呦呵！还是读书人呢！”军官哈哈大笑，其余二十名守卫也笑起来。“我说读书人，现在兵荒马乱的，你不在家里边待着，还学我们这些武夫耍刀弄枪的，万一伤着了可咋办？”

    见这军官一片好心，马清风微微一笑，“天下兴亡，匹夫有责。身为大夏国子民，国家有难，我又怎能独善其身，应该尽上自己的一份力才是，怎么能只让你们这些勇士上阵杀敌呢？”

    “说得好，你这个兄弟我认了。以后有事就到城主府找我，我叫张桐，”军官拍着胸脯，“不过我说兄弟，公主可不在城主府，公主一直居住在东大营。”

    飘香军团二十万人分为东、西、南、北四个军营，驻扎在皓月城四门附近。七公主夏幽兰为了便于指挥作战，就居住在与红日国军队对峙的东大营。

    “多谢张大哥了，小弟还有要事，就不打扰了，改日在与张大哥把酒言欢。”马清风客气的一抱拳，带着二女向东大营方向走去。

    三人走到一无人处，展开身法疾驰，海无双还没有突破地级，所以马清风用手拉着她，以免落后。

    不一会儿，来到了东大营。马清风吸取了刚刚的教训，没有直接说要见七公主，而是出示了剑宗的信物，守门卫兵立刻找人带着三人去剑宗驻地。

    一进营门就见一座帐篷连着一座帐篷，有规律的排列着，在灯火的映衬下，犹如连绵起伏的山丘。这东大营驻扎飘香军团十一万人，其余的九万士兵分在另外的三座军营，防守三座城门。

    一路上穿过无数个营帐，遇上了许多队巡逻的士兵，这些士兵纪律严明，盔甲整齐，浑身散发着冰冷的杀气。这都是久经沙场自然形成的杀气。七公主果然治军有方，不愧具有美女战神之称。

    来到几座稍小的帐篷前，放哨的剑宗弟子远远地迎上前来，将三人带进了其中的一个帐篷，大长老柳茹与另一位严姓长老和几位修为高深的弟子正在议事，每个人都愁眉不展，有几个弟子正在气愤的说着什么。

    “清风和无双来了，过来坐，独孤姑娘也来一起坐。”柳茹招呼道。几个剑宗弟子立刻又拿来三把椅子，放在柳茹旁边，让三人坐下，并且到上了茶水，马清风在弟子中的声望现在是很高的，

    “这么晚了大家还不休息，难道知道我要来，特意在此等候。”马清风笑着调侃了一句。

    柳茹苦笑了一下，旁边的严长老哼了一声，“马阁主有所不知，这七公主的侍卫和狂刀门的人根本没把我们放在眼里，这几日他们以种种理由刁难我们，并且打伤了我们我们三位弟子，我们去找公主主持公道，却连面也见不到。”

    剑宗经过血煞门一役，损失惨重，地位急剧而下，很多势力暗中都在算计剑宗在各地的产业，剑宗面临着十分严峻的形势。