
“回禀公主，剑宗的弟子有要事禀告，却被近卫和狂刀门弟子阻拦，末将正在调查。”跪着的赵德胜说道。虽说地级高手可以不用大礼参拜，但是官员除外。

    “哦，原来是这样”，从马清风身上收回目光，平静了一下心情，“都起来吧！有关的人到中军大帐回话，其他的人都散了吧。”公主在女近卫的护卫下回到了中军大帐。

    赵德胜带着马清风等人直奔中军大帐，徐长青本想远离剑宗众人，可是他身负保护公主的众任，无奈只得带着狂刀门弟子与剑宗的众人同行，不过气的直哼哼。狂刀门弟子看着剑宗众人，尤其是看着马清风，眼中露出一股恨意，还有一丝无奈，很是复杂。

    剑宗众人可高兴了，这个解气呀！这几日狂刀门的弟子总是作威作福，一副天老大，狂刀门就是老二的样子。这会儿怎么样？丢脸了吧！还是马阁主厉害呀？剑宗弟子望着马清风，眼神中充满了崇拜。

    一座黄顶金罗帐出现在眼前，上面绣着金龙腾云驾雾，一面龙旗在帐顶迎风飘扬，扑啦啦作响。数百位女近卫站在大帐周围，防守的十分严密。这是只有皇族成员才能拥有的金龙帐，是地位和权利的象征。

    来到中军大帐后，两宗弟子迅速隐藏在周围暗处。只有长老们才有资格进入大帐，海无双和独孤影因为马清风的关系也跟着进入大帐。

    大帐分为前帐和后帐，中间用画着万里江山的屏风隔开，。虽然是前帐，但是十分宽敞，上百人议事都不会拥挤。

    靠近屏风处摆放着一张龙书案，上边放着文房四宝和令旗、令箭等物。龙书案后边是一把铺着虎皮的椅子，椅子很大，坐上两三个人绰绰有余。椅子两边站着四名带剑女近卫，先前的叫春兰的女近卫也在其中。

    众人进帐后分立两旁，一旁是剑宗众人和赵德胜将军。另一边是狂刀门的几位长老和几名女近卫将领。

    马清风眼睛向对面瞟了瞟，发现几名女近卫将领年纪都很轻，长相也都很标致。不过一个个都柳眉倒竖，杏眼圆睁，一副要吃人的样子，瞪着马清风。这些女近卫这些时日得到了狂刀门长老的指点，武功进步很大，也因此与狂刀门走的很近。

    在女近卫将领的后边就是徐长青。徐长青微闭双目，似在养神。不过从微微颤抖的红胡子不难猜测出他不平静的心情。马清风相信，如果不是在军营，徐长青肯定会生吃了自己。不过自己也不是吃素的，侮辱剑宗总得付出代价，吐点血算是轻的了。在徐长青后边是四位马清风没有见过的长老，有一个地级七品修为，剩下三个一个地级六品修为，两个地级五品修为。加上中毒没有来的冯允国，狂刀门一共来了六位长老，阵容强大，实力雄厚。怪不得剑宗不受公主待见呢！马清风苦笑一下，摇了摇头。

    “公主驾到！”中年太监一挑屏风处的门帘，率先走出，用手高高的挑着门帘,换过衣服的公主走了出来。一身翠绿的长裙，腰束金黄的腰带，高挑的身材，杨柳般的细腰，柳眉凤目，琼鼻瑶口，姿色比起海无双也毫不逊色。

    马清风等几位长老躬身施礼，其余众人跪倒大礼参拜：“参见公主。”

    “众将和各位豪杰不必多礼，起来回话。”夏幽兰伸手虚扶，轻启朱唇。如天籁之音，又似珠玉入盘。

    众人起身后，柳茹上前一步，“启禀公主，我剑宗藏经阁阁主马清风，历经千辛万苦，冒着九死一生的危险，打探到了重要情报。”

    “哦？不知哪位是马清风啊？”夏幽兰一双美目流转，目光在剑宗众人身上扫了一下，特别在马清风和海无双的身上多停了那么几秒。海无双的美丽让夏幽兰也生出一种惊艳的感觉，独特的冰山气质，似雪莲般让人不忍亵渎。

    马清风向前走了一步，双手一抱拳：“回公主话，在下就是马清风。”

    夏幽兰见马清风不卑不亢，又一表人才，加上师傅推算的画面，顿时引起了兴趣，对马清风格外关注，“你就是马清风？可是够年轻的了。年纪轻轻就能成为一阁之主，你很不简单啊？”

    “多谢公主夸奖，那都是掌门和众长老的抬爱，我是愧不敢当啊！”马清风谦虚的说道。

    公主微微一笑，好似牡丹花开，国色天香。几个女近卫眼珠子差点掉出来。自从两国开战，公主为国事担忧，日夜操劳，从没有笑过。难道这马清风有魔力吗？还是公主她……

    “嗯，你这次冒险打探到了什么情报啊？”

    马清风没有开口，而是双眼在大帐内来回的扫视了几圈，在狂刀门众长老的身上停下了，目不转睛的盯着他们。

    徐长青听说刚才气得自己吐血的人，居然是剑宗藏经阁阁主，心下微微一惊，不过很快就释然，江湖传言，越传越离奇，根本不可信。要说马清风能斩杀地级高阶高手，徐长青是根本就不相信的。这时看见马清风不回答公主的问话，眼睛总在狂刀门众人身上转来转去，联想到刚刚马清风气自己的话，一下子就明白了马清风的意思，这是不相信狂刀门，故意在公主面前侮辱人哪！

    徐长青重重的哼了一声，“哼！臭小子，公主问你话，你没听见吗？还是你故意的不把公主放在眼里，这可是对公主的大不敬啊！”哼哼，臭小子，让你得罪我狂刀门，先治你个大不敬之罪。让你知道姜还是老的辣，你还是嫩了点。

    “仓啷”，春兰等四个女近卫立刻长剑出鞘，将马清风围在当中，只待公主一声令下，就把马清风当场擒下。

    一股紧张的气氛在中军大帐形成。