
双方剑拔弩张，大战一触即发。正在这时，一声大喝传来：“住手，在军营中闹事，想造反吗？来人，给我围起来。”一位金甲将军得到命令，立刻将两宗人马包围起来，一位金甲将军手扶腰刀，大步走来，正是先前去剑宗的赵德胜。

    马清风一见是赵德胜，知道其为人正直，连忙上前躬身施礼：“原来是赵将军，你来得正好，请您为我剑宗主持公道。”

    徐长青自恃修为高深，只是简单地拱了拱手，招呼也不打一个。这时剑宗的弟子扶着严长老走了过来，严长老伤的并不重，当时他感觉自己不是对手，就借着对方的掌力及时收力后撤，卸去了一部分力量，不然肯定是重伤。好在已经服下了疗伤药正在恢复中。知道赵德胜来了，这才让弟子扶着过来，让赵德胜看见自己受了重伤。

    知道高手都有怪脾气，赵德胜也不理会徐长青，对马清风说：“你来说说你们冲突的原因，不得有任何隐瞒，本将自会主持公道。”

    “我剑宗弟子冒死打探到绝密消息，正想及时的向公主禀告。可狂刀门弟子处处刁难，不让我们觐见公主，还口出恶言侮辱剑宗，意图挑起两宗纷争，我怀疑他们是奸细，故意来搞破坏的。所以才替狂刀门清理门户，免得这两个奸细牵连到狂刀门，让人误会狂刀门勾结敌国。谁知道狂刀门之人飞扬跋扈，不仅不感谢我剑宗，冯姓长老还恩将仇报，将严长老打成重伤。而且徐大长老更是不识大体，居然出手将我剑宗柳长老打伤，使我剑宗最高战力的两名地级武师失去了战斗力。如今正值用人之际，狂刀门此举不知是何道理，请将军明鉴。”

    马清风侃侃而谈，不慌不忙，顺手就将一个勾结敌国的大帽子扣在狂刀门头上，你不是嚣张吗？这回我看你还如何嚣张。

    “呸！一派胡言，我狂刀门对大夏国可是忠心耿耿，怎么能勾结敌国。你这个臭小子信口开河，胡言乱语。看我不宰了你。”徐长青气的浑身发抖。这勾结敌国的罪名要是被落实，那可是要灭门诛九族的。

    “想杀人灭口，”马清风一下子跃到了李德胜身后，“当着李将军的面，你还想杀我，你置大夏国律法为何地？你眼里还有军法吗？还有王法吗？难道真被我说中了，你狂刀门真是勾结敌国，想要造反吗？”马清风可不客气，一连串的大帽子向徐长青飞去，哪顶帽子被扣上，都够狂刀门喝一壶的。

    “你……你……我……我……”徐长青急怒攻心话都说不出来了，“哇”的一声，一口鲜血喷射而出，雪白的胡须也被血染红了。

    哗！周围的人一片哗然。剑宗的人更是暗挑大拇指。这才是真正的高手，真正的牛人啊！不费一丝一毫力气，几句话就把地级高手气得吐血了，要是多说两句，也许能把地级高手气死，真是年轻人的楷模啊！

    赵德胜是哭笑不得，这几日的情况他是知道的，狂刀门和女近卫军欺凌剑宗弟子，他也和公主提起过，就连剑宗弟子被抓进大牢，大长老也求过情，希望把剑宗的人放出来，但公主却不予理会。只是说没有必要浪费时间去帮助无能的人，并警告他不要插手。所以赵德胜也只能是约束金甲军不要刁难剑宗的人，至于其他的，也无能为力了。

    “七公主驾到！”突兀的一声公鸭嗓子传来，众人赶紧跪倒在地，“参见公主！”哗啦啦，周围跪倒一大片。一对英姿飒爽的女兵列队走了进来，迅速的围成一个圆形，将众人隔在圆圈外。

    “哗啦、哗啦”，一位头戴凤翅流金盔，身披黄金锁子连环甲，足蹬一双龙纹战靴的美丽女子，在一个中年太监的陪同下，从女近卫的队伍后面缓缓行来。婀娜中带着英气，刚强而又不失妩媚。

    “军营中吵吵闹闹成何体统！这还有大夏国勇士的样子吗？”一阵燕语莺声传来，这声音动听悦耳，令人陶醉。不过却带有浓浓的杀气。

    马清风相信，谁要是娶了这样的一位妻子，每天光是听她说话就是一件很幸福的事了，前提是用温柔代替杀气。

    夏幽兰很是不爽，这些时日虽然取得了几次胜利，但没有让红日国军队伤筋动骨，很快吴通畅就会卷土重来。所以她一直都在苦思退敌之策。刚刚正在巡营，忽有近卫来报，狂刀门与剑宗发生冲突，已经出现了伤亡。

    夏幽兰心中大怒，国家正处在战争时期，理应一致对外。可这两宗近些时日一直有矛盾发生，自己没空去理他们，认为只是小打小闹只要无伤大雅就行了。可是今天居然闹出人命了，太放肆了，这还了得，定要严惩。

    夏幽兰杏眼寒光，一一扫过众人，剑宗和狂刀门众弟子与周围的金甲军跪倒一片，大气都不敢出。只有几位长老没有跪倒，因为地级高手有自有地级高手的荣耀，除非是自愿，否则见到君王都可以不用大礼参拜。

    看到徐长青血红的胡须，气的微微发抖的身体，夏幽兰不禁对马清风有了一丝期待，究竟是什么样的人能把地级八品的高手气吐血了。在看到马清风的时候，夏幽兰心里一动，有种似曾相识的感觉。

    一处神秘的世外桃源，到处桃红柳绿，燕语莺声，溪水潺潺。林中走兽嬉戏，水中鱼儿追逐，好一派和谐的景象。溪边几十座草庐，炊烟袅袅，饭香味不时传出，十几个孩童正在溪边习武，一个十几岁、身穿翠绿长裙，长着一双古灵精怪大眼睛的少女正在指导，看她那严肃认真的样，倒真有几分宗师的风范。

    最大的一座草庐，一位身穿道袍的白发老道端坐蒲团之上，旁边跪着一位美丽的少女。“兰儿，大夏国这次被红日国无端进攻，处处透着诡异，你回去后万事都要小心。”

    “师傅有天机神算，可否为我大夏出手一次，为徒儿指点迷津。”这美丽少女就是大夏国七公主夏幽兰。而这位老道，就是江湖上最神秘的组织神隐楼的楼主天梦真人。

    “好吧，”天梦真人十分溺爱的看着夏幽兰，自己平生只收了两个弟子，一个是夏幽兰，另一个就是绿儿，正在外面知道孩子练功的美丽少女。这夏幽兰聪明乖巧，十分孝顺，不过可惜，夏幽兰与天机神算无缘，无论如何努力都学不会。相反，顽皮无比的绿儿却学起天机神功有如神助，那是一日千里。

    天梦真人双手掐诀，口中念念有词，渐渐地草庐附近的天地灵气渐渐地不稳，似是受到召唤，齐齐向天梦真人扑来。天梦真人双手飞快的结成最后的几个手印，向前一推，只见虚空一震，似水面般漾起涟漪。“天机神算，天衍神通，现！”随着天梦真人一声大喝，虚空出现了一些极其模糊的画面，隐隐约约的是数万人正在厮杀，最后好像是皇宫，一位身穿九龙袍服的皇帝被人拉下皇座斩杀的情景。正待仔细看时，突然天空中一道霹雳降下，直奔草庐而来。

    草庐之内，模糊画面一阵不稳，似乎马上就要消散，天梦真人面色大变，立刻掐指念咒：“天地无极，李代桃僵。”咬破舌尖，一口精血喷在拂尘之上，拂尘闪电般的出现在虚空画面处。，画面立刻稳定了瞬间，就这一瞬间，画面出现了一个人，手中长剑放射出条条电蛇，不等看清，轰隆一声，一道霹雳穿透草庐，正击在拂尘之上，拂尘立刻起火燃烧，化作飞灰，虚空画面也消失不见。

    “咳咳咳”，天梦真人一阵剧烈的的咳嗽，嘴角渗出血丝，“好险，险些遭了天谴。是什么人有这么大的气运？难道……”天梦真人心里一阵嘀咕。“兰儿，最后的画面里出现的那人你可要记住了，大夏的命运可能掌握在他的手中，甚至整个天下都……咳咳咳”天梦真人虽然施展秘术避过一劫，天威浩荡，他还是受了重伤，不得不闭关疗伤。

    夏幽兰却无比震惊，师傅的天算之术灵验无比，从来没有出过意外，可这次险些丧命，都是因为画面里的最后那个人吗？

    今天一看到马清风，夏幽兰就想到了天梦真人用天机神算推演出的那个引发天谴的人，两人居然有些相像。这中间是否有什么联系呢？夏幽兰心底暗暗猜测。