
今天是本书签约的日子，普天同庆，多爆一更，首先感谢编辑老师的支持，感谢一直欣赏《天骄武祖》的兄弟姐妹们的支持。

    公主绣眉微蹙，冷冷的看了徐长青一眼，“退下”，春兰等四名女近卫收剑入鞘，回到公主身后站好。

    夏幽兰又看着马清风缓缓地说道：“你不必有顾虑，能进入这大帐中的人，皆是我大夏国的忠臣良将，有什么话但说无妨。”

    这夏幽兰果然不一般，深通驭下之道，这一番话语，让帐中众人感动不已。马清风也暗暗赞道：不仅人长得出众，而且颇有才华，更深知人的心理，驭下有方啊！

    马清风也不隐瞒，把自己从进入皓月城发生的事一五一十的说了出来。

    良久，大帐内静悄悄的，扑啦扑啦，帐外火把燃烧的声音清晰地传了进来。

    大帐内的众人都是人精，都从马清风说的事情中敏锐的捕捉到了危险的信息，不只是皓月城有危险，就是大夏国也陷入了危机。红日国的五王爷潜伏大夏国这么多年，大夏国的各种情报他得掌握多少啊！大夏国的各级官员又有多少被他收买，为他做事。更重要的是，现在两国正在交战，大夏国的兵力部署机密，他又知道多少？这事太严重了，也太可怕了。

    夏幽兰没有说话，一直等到马清风说完退到一边，她都没有说一句话。

    夏幽兰双眼盯着龙书案上的笔墨，两只手放在虎皮椅上，无意识的一下一下拔着虎皮上的毛。她的思维高速运转着，思考着对策。

    约有一柱香的功夫，夏幽兰终于回过神来，铺开纸张，挥毫洒墨，奋笔疾书，洋洋洒洒的写了一封信，写好后，用小嘴不停地吹着墨迹，使其能够快些干。干好后，立刻折好，取出一个竹筒，把信装入，又用火漆印泥封好，举在灯旁烘干。

    火漆印泥烘干后，公主一声轻喝：“乌婆婆何在？”

    内帐门帘一挑，一位头发花白的老妪一闪身就来到了公主近前。

    马清风暗暗心惊，又是一个地级八品的高手！有如此修为高深的武师保护公主，前几次刺客刺杀虽没有成功，但也让公主的皇族护卫巨减至三人。那么刺客一方也肯定有地级高阶高手，就是不知道有几人，看了看帐内的众人，马清风的心情一阵沉重。

    那老妪道了一个万福：“不知公主唤奴婢前来有何吩咐？”

    “乌婆婆，你是我母妃从娘家带来的人，也是从小照顾我长大的人,更是我最为尊敬的人。我一直视你为长辈。这里有一封信，我要你连夜出城，返回都城，将这封信面呈给我父皇，记住一定要面呈。越快越好，不要惊动旁人。”

    “公主，奴婢要是走了，那你的安全……”乌婆婆有些不放心。

    “我的安全你可以放心，这里有我大夏国的勇士，还有狂刀门和剑宗的各位豪杰，我想没有人能够伤害到我。在者说来，我夏幽兰也不是温室的花朵。”夏幽兰充满自信地说。

    “好吧，那奴婢就快去快回。”我婆婆接过信，贴身藏好，就要出发。

    “等等，乌婆婆，送完信后，你就不要回来了，留在皇宫保护我母妃和父皇吧。”

    乌婆婆略一迟疑，点点头，走出大帐后，身子一晃，不见了踪影。

    夏幽兰目送乌婆婆走后，美目一转，落到了马清风身上，“马阁主这次冒险打探到的情报十分重要，居功甚伟，不知道马阁主想要什么奖赏呢？”看这意思似乎只要马清风开口，不管什么奖赏，夏幽兰都能答应。

    马清风躬身施了一礼，：“多谢公主。只是此事乃是剑宗弟子上下一心，众志成城，在下不敢独居此功。”

    夏幽兰微微一笑，目光中充满欣赏，“好，马阁主高风亮节，实属难得。来人！”

    帐外立刻进来一个女近卫，跪倒在地，“公主有何吩咐？”

    “传我令，今后军中再不许有欺凌剑宗之事，违令者……斩”，夏幽兰看了看徐长青，开口说道。

    徐长青眉毛一动，心里这个恨哪！这个臭小子，运气真是不错，居然能发现这么重要的情报，让公主大悦，下了如此的军令，以后要和剑宗和平相处一段时间了，等战争结束，在收拾他不迟。

    “我们狂刀门以后会和剑宗和平相处，共同为我大夏国效犬马之力。”虽然一百个不愿意，但是徐长青不得不表态，生怕公主生气，那他狂刀门的一切努力就都付诸东流了。

    夏幽兰满意的点点头，刚要开口，徐长青又一脸尴尬地开口了：“启禀公主，我门的一位长老刚才在与剑宗的切磋中不小心中了毒，还请剑宗能赐予解药，这样我们的地级高手实力就会增强许多。”

    夏幽兰用眼看了看马清风，“马阁主，你看此事……”

    马清风爽快的一挥手，“小事情，那毒药本来是准备防止蚊虫叮咬的，谁知狂刀门的人不小心给吸进肚里了。而且这人身体太弱，这点毒就挺不住了，以后狂刀门可要让弟子加强锻炼了，免得中了真正的毒药坚持不住，损失可就大了。小影，把你那防止蚊虫叮咬的毒药的解药，给徐长老一粒。”

    独孤影的脸都憋红了，又不敢笑出声，拿出一粒解药抛给徐长青。

    狂刀门众人脸都气的铁青，把地级七品武师毒倒了的毒药，居然是防止蚊虫叮咬的，这么毒的毒药你剑宗的人敢在身上擦吗？再说，这是刚刚开春的季节，哪里有蚊虫啊！分明是借机侮辱狂刀门。算了，人家也是被欺负的够惨了，就让他们暂时得意吧，何况公主已经下令了。

    徐长青将解药递给一位长老，“马上拿去给冯长老服下，让他以后安分些。”他怕冯允国解毒后，对剑宗怀恨在心，触犯了公主的军令，惹来杀身之祸。

    夏幽兰一见再无其他杂事，立刻吩咐一声：“来人！”从帐外立刻又进来一位女近卫。“派人去各大营传我帅令，命各营主将悄悄地来中军大帐议事，不许走漏半点风声”。

    女近卫应了一声“得令”，接过三支大令，转身大步走出大帐，去各营传令了。

    “擂鼓聚将！”夏幽兰又下了一道命令。

    帐外立刻传来了“咚咚”的鼓声。东大营里的主将、副将立刻顶盔掼甲，全副武装，直奔中军大帐而来。