
随着一阵盔甲“哗啦哗啦”的响声，东大营的众将率先进入大帐，站在一旁，一齐躬身施礼，“末将参见大帅，末将盔甲在身，不能大礼参拜，请大帅恕罪。”

    夏幽兰轻轻一挥手，“众将免礼，盔甲在身，不必全礼。”

    马清风等人早就站在了春兰等女近卫的身旁，正好能清楚的看见这些武将。

    只见进来的十几位将领各个威风凛凛，器宇轩昂，浑身散发出一种铁血军人的气息。给马清风印象最深的是领先的一位年约五旬的老将军，进帐后步伐稳健，双目精光四射。这位将军不但修为高深，而且为人处世十分稳重，是一个可托付大事之人。

    还有一位年轻的将领，一身紫金盔甲，显示出了家室的不俗。自从进入大帐后，一双眼睛就没离开过夏幽兰，眼中充满了渴望还有……贪婪。马清风绝对没看错，因为这种眼神他在苍狼山，从狼的眼睛里看到过。这个年轻的将领似乎想把夏幽兰占有，完完全全的占有。对于其他人，这个年轻的将领甚至都没有瞟上一眼。

    盏茶之内，其他三个大营的将官也陆续赶到。大帐里聚集了几十位将军，但是没有一位将军乱说话，都用恭敬地目光注视着夏幽兰，只有那个年轻的将官例外，他的目光是**裸的，夏幽兰似有所觉，却也不点破。

    见众将已经到齐，夏幽兰便开口说道：“今日召集众将前来，是有要事。我军已经得到准确的情报，近日皓月城内将发生大事件，所以召集众将商议一下应对之策。”

    那位五旬左右的将军双手一抱拳：“不只是什么大事，请大帅明示。”

    “皓月城的城主王虎联合城里各级官员，还有城中的各个头面人物，要给本帅庆生。说是借此事安抚民心，振奋我军的士气。”

    “大帅，这是一件好事啊！将士们每天都提高警惕，随时准备作战，神经都绷得紧紧地。正好让将士们放松一下。”一位身形彪悍的将官大咧咧的说道。

    “胡说！这个关键时期怎么能放松。依我看，不仅不能放松，反而要加强戒备，防止红日国的军队趁此机会来偷袭。”将官们你一言，我一语的讨论起来。

    夏幽兰静静的坐在帅位看着将士们认真的讨论，心下不禁有些自豪。她的飘香军团骁勇善战，是和这些英勇的将官分不开的，她很早就采取了战前开会讨论作战计划的形式，不仅能让这些主将发挥出自己的特长，还能让那些善于冲锋陷阵的猛将开动脑筋，增长智慧，逐渐成长为文武双全之人。

    看看讨论的差不多了，夏幽兰将双手伸出，向下一压，众将立刻鸦雀无声了，知道主帅要下令了。

    “这次为本帅庆生，我们不能疏于防守。本帅觉得红日国一定会借此机会生事，所以要有所准备才是。夏侯将军听令！”

    “末将在。”那位五旬左右的老将上前一步，拱手施礼。这位老将名叫夏侯杰，是一位出了名的智勇双全的将军，也是飘香军团的副帅，夏幽兰很是倚重。

    “夏侯将军，东城是与红日国交战之地，我料红日国来攻时必先取东门，你要在东门增派人手，守好城门。城墙之上多备些弓矢、滚木礌石等守城之物，红日国来攻，你就死守东城，切不可出城作战！”夏幽兰尽显军人本色，下起令来大帅气势雄厚，令人折服。

    “末将得令。”夏侯杰双手接过金漆大令，退在一旁。

    “方将军、张将军、许将军，”夏幽兰又拿起三支金漆大令。

    又有三名将军走出队列，躬身施礼，“末将在。”

    “你们三位将军各领西大营、南大营、北大营三营兵马，防守住其他三处城门，城墙上也要多备些守城之物。我料红日国强攻东城门时，一定会派兵偷袭其他三座城门。你等三人不要受外力影响，必要时可当机立断，强行接管三面城墙的防守，如有违抗军令者，可以就地处决。”夏幽兰杀气腾腾的说道。

    “末将得令。”三名将军接过金漆大令退在一旁。

    “众将听令！”夏幽兰大喝一声。

    “末将在！”几十位将军一齐答道。

    “不管城中发生何事，尔等都不要理会，全力防守城池。如果有人强行出城，就地截杀。”

    “末将得令。”众将施礼后，鱼贯走出中军大帐，回营准备去了。帐内只余下了东大营的众将。

    夏幽兰想了想，又说道：“夏侯将军，一会从营中调两万精兵，交给赵德胜将军指挥，以备城中有内乱，可去镇压。”

    夏侯杰遵声“得令”，就要出帐准备。

    “公主，别的将军都有军令在身，我也没什么事，就让我跟在你身边保护你吧！”那个年轻的将领目光灼灼的盯着夏幽兰说道。

    “小侯爷，你还是协助夏侯将军防守东城门吧！跟在我身边会很危险的。”夏幽兰的眼神中闪过一丝厌恶，还有一丝无奈。这小侯爷东方剑是大夏国镇远侯东方不输的独子，也是将门之后。自从有一次随父进宫看见了七公主夏幽兰，就惊为天人，展开了死缠烂打的追求。可夏幽兰根本不正眼看他，他没办法，就跑到了飘香军团任职，好来个近水楼台先得月。

    不过，他的心思怕要落空。东方剑可不是一个正人君子，虽然表面上装出一副大义凛然的样子，可背地里坏事也没少干，都城的良家少女被他偷偷地糟蹋了不知道多少，这些夏幽兰张张嘴，皇宫密探就探听的明明白白，甚至东方剑身上有几根毛都调查的清清楚楚。可笑东方剑还不知道呢，妄想有一天打动夏幽兰，能抱得美人归，那可就是名利、权势一把抓了。

    东方剑装出一副大义凛然的样子，“没关系，我不怕危险，我已经是人级八品的武者了，有能力保护公主殿下。如果谁想伤害公主，就让他从我的尸体上踏过。”看你还不被我感动，主动投怀送抱，我都有些被我自己感动了。

    夏幽兰有些受不了了，都要吐了。要是不知道东方剑的底细，还兴许就被他给骗了。“好了，好了，那你就跟着吧！”

    平稳了一下心情，夏幽兰对着赵德胜说道：“赵将军带领本部金甲军，埋伏在城主府的东面和南面，见我信号立刻杀入城主府。同时让两万飘香军团的精兵上街巡逻，帮助皓月城卫兵维护城内治安。遇见可疑人物就抓进大牢，如果反抗，可以就地格杀。”

    “末将得令”。赵德胜一拱手，接过一支金漆大令，转身出帐调兵去了。

    “慕容统领何在？”夏幽兰再次抽出一支金漆大令。

    大帐门帘一动，一位女将军瞬间就出现在夏幽兰近前，“末将在此，请公主吩咐。”一位身穿白银轻甲的中年女将拱手施了一礼。

    “慕容姐姐带领本部女近卫，埋伏在城主府的西面和北面，见我信号，即刻杀入城主府。”夏幽兰温柔地说道，因为这慕容晓晴是她贴身的侍卫统领，自小就陪着她，保护她，多次于危险中救过夏幽兰。

    “请公主放心，末将一定准时攻进城主府。”说完也出去准备了。

    马清风有些麻木了，这慕容晓晴居然也是地级武师，而且还是地级六品。自从来到这皓月城，地级高手见了十几位，这保护公主的任务看来不简单。

    夏幽兰并没有把刺客的事跟众将说明，一来怕众将分心，二来怕走漏风声，打草惊蛇。

    一切布置妥当，夏幽兰又要求狂刀门派出四位地级武师前往四座城门，防止红日国刺客刺杀将领。

    一切准备就绪，就等着红日国的演员到位，好戏就要开场了。