
剑宗的众人手扶剑柄就要上去拼命，士可杀不可辱。这是**裸的侮辱，让剑宗的大长老给他当丫头，还端茶送水，亏他想得出。这是把整个剑宗的脸面放在地上大踩特踩。

    这要是以前谁敢不尊重剑宗，剑宗弟子行走江湖，各门各派都会给予方便，可如今剑宗实力受损，谁都想来踩一脚。正应了那一句墙倒众人推。

    柳茹气得脸色铁青，银牙咬得格格作响。对柳茹马清风是非常尊敬的，因为成为剑宗弟子，管理藏经阁，都是柳茹关照的。而且柳茹还是意中人的师傅，那就是自己的长辈啊！所以马清风走上前来对柳茹说：“大长老莫生气，您身份高贵，可别被野狗乱吠气坏了身子，打狗的事就交给我吧！”

    “臭小子，你是什么人？说谁是野狗？活的不耐烦了吧！”因为马清风一身儒衫，冯允国不知道他的身份。

    “这野狗真是吵死了！小影，给我好好教训一下，叫他闭嘴，真是聒噪。”马清风很随意的吩咐道。

    独孤影被马清风称为小影心里美滋滋的。红影一闪，一掌向冯允国当胸印去。冯允国起初没有注意这个人群中的红衣蒙面女子，交起手来是大吃一惊，这女子和他一个级别，都是地级七品。

    冯允国和独孤影斗了几个回合，越打越心惊，越打越没谱。剑宗的地级高手他基本都知道，可从没听说过有这么一个人，身穿红衣，黑纱蒙面，招式狠毒无比，这是从哪里来的高手。

    独孤影一颗芳心早就系在马清风身上，狂刀门众人侮辱剑宗，也就是侮辱了马清风，侮辱了自己的心上人，独孤影还会跟他客气，心里已经给冯允国判了死刑。因此招招不离冯允国的要害，恨不得一巴掌把冯允国拍死。

    两人你来我往战了几十招，谁也奈何不了谁。独孤影后力不济，一招走慢，露出了一个小破绽。冯允国的眼睛多好使啊！一下子就发现了这个破绽，立刻变招，身子滴溜一转，转到独孤影的背后，运足功力，一掌就打向独孤影的后心。

    这要是打上了，独孤影不死也要重伤。马清风急的大喊：“小影，注意背后！”虽然语气焦急，但嘴角却露出一丝笑意。

    冯允国狞笑着，加大力气手掌带风快速击打，眼前仿佛出现了独孤影被打飞了的场景。

    独孤影是飞了，不过不是被打的，而是自己飞的，原地留下了一团红雾。

    冯允国的手掌甚至已经挨到了独孤影的衣裙，可是不等他发力，独孤影就飞走了，他已经招式用老，刹不住车了，一头就撞进红雾之中。

    “啊！有毒！”瞬间红雾中就传来了一声凄厉的惨叫，随即冯允国狼狈的身影跌跌撞撞的从红雾中穿出来。“你……你不是剑宗的人，我想起来了，你是血煞门的人，血魅堂堂主独孤影！”冯允国这个后悔，这要是开始就想起来，加以防备，不至于中毒啊，这娘们的毒可是天下一绝，除了她自己，根本无人可解。看着独孤影的目光带有一丝恐惧，甚至还有一丝哀求。

    独孤影伸手理了理额前的头发，翻手将红粉阎罗雾收回，这里是军营，伤着无辜的人可就麻烦了，刚才她用计，也是想把毒雾控制在小范围。如果换个地方，直接用毒，把方圆几十丈都笼罩，轻松地就能毒倒冯允国。

    狂刀门的人和公主的几个女近卫顿时目瞪口呆，冯允国的身手他们可是知道的，地级七品的修为令他们叹为仰止。如今被一个女子随便就毒倒了，怎么能不让他们大吃一惊呢？

    马清风冲着独孤影笑着点了点头，身影一动冲入狂刀门队伍中。眨眼间又回到了剑宗的队伍前面，手里提着两个狂刀门的弟子，正是刚才出口不逊的两人，被马清风用手掐住脖子，眼睛都向上翻了。

    “我剑宗身为五大门派之一，尊严岂是谁都能侮辱的！侮辱我剑宗之人，必将付出生命的代价。”马清风双手一抬，将两人掐着脖子提在眼前，就要用力捏断两人的脖子。

    “慢着，手下留人”，远远地从中军大帐飞出一道人影，极快的向这里飞来。

    “咔嚓”，两声脆响，两个狂刀门的弟子小腿一伸，不动了。将尸体远远地甩出，马清风可不是什么善男信女，自从马家被灭后，他就知道，要想在这个世界好好地活下去，就要有更高的实力。有些事无论你愿不愿意去做，都必须去做，哪怕是杀人。当然，他可不会乱杀无辜。

    四周的金甲军士兵见杀了人，都知道事情闹大了，立刻远远地躲开，怕城门失火殃及池鱼。有的士兵撒腿如飞，去禀告将领，这几日两个宗门虽有些矛盾，但也没有闹出人命。

    远方的人影瞬间就来到近前，马清风呵呵一笑，“不好意思，没收住手，你喊的有点晚了。”

    “小辈，你找死，竟敢杀我狂刀门的弟子，那你就以命抵命吧！”

    一个须发皆白的老者，后背上十字交叉背着双刀，正是狂刀门大长老追风刀徐长青。徐长青没有阻止的了马清风，不由得大怒，搂头盖脑的一掌向马清风当砸下，地级八品的气势逼迫的剑宗众人连连后退，有几个修为低的弟子立刻口喷鲜血，独孤影连忙将真元力外放，护住众人。

    马清风感觉自己就像是被困在笼中的鸟，活动空间越来越小，连动一下手指都难。这就是地级八品武师的实力，还真是恐怖。这也就是马清风，要换成是其他人，早就被这气势压趴下了，修为稍低的会被这气势活活压死。

    马清风正想运起混沌神功抵挡这一掌，旁边的大长老柳茹娇斥一声，迅速跃至近前，抬手一掌击了出去，“啪”的一声，四周的军营被四溢的掌风吹得拔地而起，飞出去百余丈远，里面的士兵就像被踢一脚的皮球，翻滚着、滴溜溜的转到了几十丈外，各个是鼻青脸肿，轻伤者无数，这还是徐长青和柳茹压制的结果。徐长青掌势被挡住，身子缓缓落地，柳茹一连退了七八步才稳住身体。

    “徐长老，你以大欺小，就不怕传出去受江湖人耻笑吗？”柳茹身子一跃，迅速跃到徐长青面前，将马清风护在身后。

    “你剑宗很是狂妄啊！谁给你们的胆子肆意杀害我狂刀门弟子，今天不把凶手交给我，你们一个也别想走。”说着一挥手，从金甲军的营地里立刻窜出许多狂刀门弟子，而闻讯赶来的剑宗弟也拉开架势准备开战了。