
随着贾师爷的话音，大殿外滚进来一个肉球，没错是滚进来的。等到走近了，大家才看清，此人实在是太胖了，整个人胖的呈圆形，大肚凸出，肉都快耷拉到脚面了。不细看就是一个球。

    “顾大富因有事来迟一步，请公主恕罪。”顾大富跪倒磕头，不露一丝破绽。

    海无双等人知道这顾大富就是红日国的五王爷耶律宏光，他既然来了，那么刺杀就快开始了，不由得都伸手握住武器，小心的戒备着。

    夏幽兰仔细的看了看顾大富，“免礼平身吧。”对于这个潜伏二十余年的超级大内奸，夏幽兰恨不得立刻就杀了他，但是还要看看他要演什么戏。

    顾大富站起身后，又说道：“将士们在前方浴血杀敌，我等才能安心享福。所以，我捐白银一百万两，黄金十万两，珍贵珠宝千件，为公主庆祝生辰。来人，抬上来！”

    大厅外立刻鱼贯而入百余人，抬着数十口箱子，放到地上后，一一打开。只见箱子里是金光闪闪，银光熠熠，珠光宝气刺人双目。

    众人这下子算是开眼了，数十口箱子金银珠宝，**裸的展现在光天化日之下，很多人露出了贪婪的目光。如果周围没有那么多的侍卫，如果不是送给公主的，这些人绝对会一拥而上开始抢夺。

    耶律宏光看着人们的丑态，看着周围侍卫们的目光齐刷刷的聚在箱子上。很满意造成这样的效果，他走到一口箱子跟前，从里面拿出一副画轴，转身走向公主，在距离公主一丈处被中年太监拦下，“有什么话就在这说吧，不要再向前走了。”

    耶律宏光并不在意，这个位置已经很适合他出手了。“我早些年得到了一幅古画，价值连城。今天也一并送给公主。”

    说着，将画轴的一端递给中年太监，一端自己拿着慢慢展开。

    马清风立刻感应到了耶律宏光浮现出浓烈的杀气，此时画轴已经展开了一半，不知道这画轴里隐藏着什么东西，但有一点可以确定，绝对不是什么好东西。马清风可以感觉到画轴里卷的东西十分危险。

    先下手为强，后下手遭殃。马清风当机立断，大喝一声：“动手！”同时身体一动，瞬间就来到了夏幽兰的身旁。

    那中年太监听到马清风的大喝声，毫不犹豫，早就蓄满了真元的手掌直奔耶律宏光前胸掏去。这要是掏上，耶律宏光的心脏会被一把抓碎。

    耶律宏光一愣神，这角色瞬间就调转了，“动手”本来应该是他喊的。现在居然被人反杀了，一定是有人泄密了，回去后要严查。尽管打了他一个措手不及，但是耶律宏光并不慌张。一抖手，画轴飞向了夏幽兰，同时另一只手向中年太监拍出一掌。

    这时，随着马清风的一声大喝，早有准备的狂刀门弟子和女近卫，各举刀剑，杀向送礼的家人，冷不防之下，砍翻了对方数十人。杀手就是杀手，瞬间就反应过来了，立刻从身上隐秘地方取出匕首，与狂刀门弟子和女近卫大战在一起。

    随着耶律宏光进来的百余家丁，抬腿踹翻了装着金银珠宝的箱子，里面的金银珠宝洒落一地，伴随着的还有许多刀剑等武器，这些家人冲上前操起兵刃就向公主杀来。一个家人伸手从怀里掏出一件东西，向厅外一甩，那东西发出了一阵刺耳的怪声直窜高空，这是刺客的信号。果然，从城主府的院墙外飞进来无数的刺客，各种装扮的都有，什么小商小贩，乞丐流浪汉，进来就直接杀向大厅。

    中年太监满以为自己冷不防的全力一爪能掏中耶律宏光，哪里知道耶律宏光出手快如闪电。马清风见耶律宏光一出手就知道坏了，这耶律宏光不知道用什么方法掩藏了修为，连混沌神功都没能感应出是地级几品，这一出手就掩藏不住了，地级八品！那中年太监可就差远了，马清风立刻大喝一声“快退。”同时施了一个巧劲，将真元外放裹着画轴砸向冲上来的杀手们。

    “啪”一声脆响，耶律宏光一掌击在中年太监的手上，手骨立刻碎裂，并且瞬间臂骨也碎了，手掌结结实实的打在中年太监的前胸，胸口瞬间就塌陷成一个大坑。中年太监身子高高飞起，鲜血狂洒，连声都没出，在空中就死亡了。

    与此同时，被马清风用巧劲拨转方向的画轴落到了刺客群中，“轰隆一声”巨响，数十位刺客化为齑粉，大厅都摇晃了数下，乱飞的胳膊、大腿，找不到主人的耳朵、眼睛，漫天的碎肉落向四方。

    震惊的宾客惨叫着，哭爹叫妈的撒腿就向城主府门外跑去，一个个都恨爹娘少生两条腿，肠子都悔青了参加这场名为给公主庆生的宴会，实为血腥的修罗宴。

    听到爆炸声，城主府外也是杀声一片，赵德胜带着金甲军、慕容晓晴带领女近卫一齐杀向城主府。没等杀进城主府呢，就被城主府的数千卫兵阻挡住，并且还有数百黑衣杀手协助，一时之间尽然攻不进去了。

    “该死的，哪来的这么多士兵，难道城主府里有人造反了，该不会是城主王虎吧。一定要冲进去，不然公主危矣。”慕容晓晴大喝一声“姐妹们，公主有危险，随我一起去救公主。”众女近卫发了一声喊，各个奋不顾身，英勇杀敌，在慕容晓晴这个地级五品武师的带领下，形成了一支锋利的矛，矛尖就是慕容晓晴，势如破竹的杀向城主府，眼看着就要突进去了，意外却发生了。

    远处的房顶上飞跃来了十余位黑衣人，为首一人正是顾府出现的干瘦老头。他看见慕容晓晴如此英勇，不禁双眼一眯，“如此勇士不是我红日国人可惜了。”远远地一挥手，只见空间轻微一波动，一道波纹瞬间飞向慕容晓晴。

    慕容晓晴突然觉得一阵心悸，浑身汗毛都立起来了，有危险。地级高手都能预测出一丝危机。扭头一看，就见一丝波纹状的东西奔自己袭来，躲闪已是不及，立刻将剑一举。劈出一道剑气，正迎击在波纹上，可惜，没有一点效果，剑气穿过波纹飞向远方。

    “叮”，慕容晓晴的长剑被波纹斩断，切口平滑整齐。在慕容晓晴不甘、不解的眼神中，波纹切过慕容晓晴脖颈，又连续切过数十个城主府卫兵的身体，才击中城主府的院墙，留下了一个深深地半月形大洞。

    “统领，统领。”看着朝夕相处，亲如姐妹，身经百战的慕容晓晴倒下了，身首异处。一股复仇的怒火在女近卫的心中熊熊燃烧，化作无敌的力量，只有用敌人的鲜血和生命才能让统领安息，才能平息这滔天怒火。女近卫疯了一般杀向城主府。女人疯狂起来是十分可怕的，一时之间城主府卫兵被杀的节节败退。

    “一群废物，没用的东西。留下两人，阻止住这些疯婆子，其余的跟我去取夏幽兰的项上人头。”瘦老头冷漠的说。

    天大的危机正临近夏幽兰，她能逃出生天吗？