
皓月城城主王虎等人的战阵迅速的移动到公主夏幽兰附近，他们这些武将虽然个人修为不高，但是摆成的战阵防御力却挺大的，打了半天愣是没有一个受伤的。

    海无双此时是香汗淋淋，被四个杀手围在当中，有些吃不消了。这四个杀手修为有两个是人级七品的，还有两个是人级八品的。之前的几个杀手都被海无双出奇招斩杀了，这四个杀手里面有一个使用盾形武器的，攻守兼备。每次海无双施展奇招要得手时，都被那个使盾的杀手给挡住了，结果功亏一篑。

    时间久了，海无双也发现了对方四人的合击破绽，主要的就是使用盾防守的那个杀手，只要把他杀掉，另外三个杀手就不足为虑了。想到就做，提起真气，万象剑法里的一招孔雀开屏，数道剑影射出，直奔四人而去。海无双也紧随着其中的一道剑影射向用盾的杀手。

    其他三个杀手一见海无双的这招厉害，立刻边躲闪剑影边向拿盾的杀手靠拢。

    那个拿盾的杀手一见数道剑影攻来，忙吧盾举在身前防守，当当几声，挡住了剑影的攻击。没等他有下一步的动作，海无双已经来到近前，“寒冰掌”，一只泛着白光的手掌重重的打在盾上，那个杀手举着盾，被打得向后滑行了六七步。

    只见盾上被海无双击中的地方结了一层白霜，并且迅速的蔓延到了整个盾。“咣当”一声，盾掉到了地上，只见那个杀手手上都布满了白霜。海无双好像早就预料到了结果，一个箭步紧随其后，一剑削出，将那个杀手的脑袋削掉，鲜血喷起三尺高。

    这时余下的三个杀手刚刚赶到，见势不妙，抽身就要后退。海无双哪里能让他们跑了，一提真气，剑化闪电，霹雳剑法施展开，一道剑气如电般直追另一名人级七品的杀手，由于那杀手急于后退，更没想到海无双的剑势这么快，扑哧一声，后背被剑气击出一个大洞，隐约可见被击碎的心脏。

    剩下的两名杀手转身飞快的逃跑了，海无双还没来得及休息，就又被几名杀手围住了，无奈只得继续拼杀。

    马清风没有出手，因为在他的感知里，还有一股令他感到心悸的力量，正在四周不知哪个角落里窥伺着，寻找着机会，要一击就中。

    这时远处的大厅废墟，一处隆起的地方动了动，像有什么东西在下面向上顶。哗啦一声，一个人从废墟里爬了出来，非是旁人，正是小侯爷东方剑。原来，刺客开始刺杀时，他吓得躲在了一张桌子底下，当大厅倒塌时，把他埋在了地下，幸好他有人级八品的实力，用长剑硬是挖了出来。

    东方剑出来后那个狼狈样啊！发髻也乱了，头发都披在了脸上，好像头上顶了一个鸟窝；脸上是红一块，黑一块，红的地方还在渗着鲜血；身上的衣服就甭提了，好好地一件白色武士服，此时变成花的了，东一条，西一条的挂在身上。他看见夏幽兰正在不远处，立刻跑到了跟前。

    夏幽兰正担心呢，冷不丁就见怪人出现在自己眼前，吓了一跳，下意识的就要扎上一枪，“什么东西？敢吓唬本宫，本宫杀了你。”

    “不要啊！我是东方剑！我是来保护公主的！”都到这时候了，还不忘了献殷勤呢！

    夏幽兰一听声音就知道是谁了，收回双枪，露出一丝厌恶的神色，刚要答话，就听得有人大喊：“公主，公主请进阵中，这里比较安全。”

    原来是皓月城的城主王虎带着武将们组成的战阵，杀过来了。

    东方剑可不管三七二十一，一纵身就跳进了阵中，“公主快来，这里真的很安全。”

    夏幽兰很是无奈，摇摇头进入阵中了，她得照看着点东方剑，他可是东方家族里的独苗，出了意外可就不好办了，东方家可是皇族的拥护者。

    马清风照看着海无双等人的情况，一个不注意，夏幽兰就进入了阵中，这个王虎马清风可是持怀疑态度的。

    果不其然，夏幽兰刚进入阵中，阵势就由守变功，不过攻击的不是杀手，而是夏幽兰和东方剑。

    东方剑大呼：“王城主，搞错了，敌人在外边。”

    “桀桀桀”，王虎狞笑着，“没搞错，杀了你们本城主就能到红日国任大将军了”。

    夏幽兰舞动碎魂枪一边抵挡一边说：“王虎，大夏国待你不薄，你为何又造反？红日国会给一个背叛自己国家的人当将军的机会吗？”

    如今事情是不做也做了，开弓没有回头箭，王虎狞笑着，阵型一变，杀伐之气涌动，全力向夏幽兰攻击。

    夏幽兰还在做最后的努力，“王虎，我的人是你派人拦住的吧？如果你能让城卫军住手，全力绞杀这些杀手，我可以保你一命。”

    “废话少说，你纳命来吧！”王虎恶狠狠地样子十分恐怖。

    东方剑没有办法，为了活命，也拿着长剑配合着夏幽兰抵挡着，他虽然是人级八品，可从没有真正的战斗过，临阵经验几乎为零，要是没有夏幽兰的帮助，他早就玩完了。而夏幽兰要是没有这个累赘，想突破这个阵法还是比较容易的。

    马清风此时一边想办法找出那个致命的威胁来自哪里，一边一纵身来到大阵附近，双手一伸，流星点穴手发动，道道指劲破空而去，扑哧、扑哧……不一会，组成大阵的人就剩王虎自己了。

    王虎抡着大刀是屁劈、砍、撩、剁，打得正爽时，忽然觉得不对劲，四外一看，汗就下来了。只见自己的那些个手下，这个脑门上有一个洞，那个脖子上开了一扇门，血流不止，早已其绝多时了。

    王虎转身就要跑，哪里想到夏幽兰碎魂枪一抖，一杆枪影直射而出，王虎听见风声，向旁一躲，夏幽兰另一支枪一动，耳轮轮中就听见“噗”地一声，将王虎刺了个透心凉。

    这时，突然砰地一声，冯允国翻滚着身子飞了过来。扑通一下掉在地上，挣扎着起来，用手捂着胸口，红着脸走到了马清风和公主的身边。

    那两个地级五品的杀手腾空追来，一副不取冯允国的性命不罢休的样子。杀一百个人级武者，都没有杀一个地级武师功劳大，尤其还是一个地级七品的高阶武师。

    马清风眉头紧锁，在他的感知里，又有一种危险临近的感觉，当下毫不犹豫，从背后抽出长剑，霹雳剑法绝招天雷降世发动，晴朗的天空突兀的想起一声霹雳，一道电光击在马清风的剑上，电流瞬间在霹雳心法的引导下流经全身，再流回剑上。马清风将缠绕着电光的长剑一挥，两道剑气伴随着电光嗖的一下击向腾空而来的两个杀手。

    这两个杀手根本没有任何反应，实际上是反应不过来，被电光击中后，连吭都没吭一声，身体化为飞灰洒落大地。

    一剑之威，两名地级五品武师杀手全灭！！！

    冯允国傻眼了，手用力的抚着受伤的胸口，却感觉不到疼痛，好像受伤的人不是自己。

    东方剑惊呆了，这是人么？这么年轻，比自己还小的样子，居然秒杀了地级高手，而且还是两个。他是神吗？

    夏幽兰却笑了，是他，就是他，那个拿着一把缠绕着电光的宝剑，留给人一个背影的画面，师傅说能救大夏国的人，就在自己眼前，救星就是马清风！