
中年太监刚一出手就阵亡了，夏幽兰一声悲呼，抢过双枪就要冲上去，徐长青一摆手，“我来会会这个人不人，鬼不鬼的东西。”撤出双刀，刀影一闪，劈向耶律宏光的脑袋。徐长青从刚才那一掌已经判断出这个耶律宏光与自己一样，都是地级八品，这里只有自己是地级八品，当仁不让的冲上前来，也不敢托大，上来就是得意的追风刀。

    耶律宏光也是微微一惊，这还有个地级八品高手，看来今天的事不会顺利呀，得费些手脚才成。肥手在腰间一拍，抽出藏在腰里的软剑，轻轻一抖，软剑立刻被真元注满变得笔直，挥剑就和徐长青斗在一起。

    两人功力高绝，所过之处如遭龙卷风，什么桌椅板凳，金银珠宝的，统统的被两人溢出的真元力绞得粉碎。

    先前宾客中马清风感觉到的几股杀机，此时真正的露出了獠牙，居然是五位地级武师，而且品级都不低，四个是地级五品，一个是地级七品。

    柳茹和冯允国立刻出手，拦住四名地级五品的武师，独孤影截住那名地级七品的高手，打了个不亦乐乎。

    没被画轴炸死的几十个杀手也嗷嗷的冲上来，春兰等四位女近卫和海无双立刻抽出长剑迎了上去。公主身边只剩马清风了。而马清风的双眼紧盯着海无双、独孤影和柳茹，生怕出现一点意外。

    春兰等四位女近卫会一套合击之术，四人展开这套合击之术，居然稳占上风，杀的杀手纷纷倒地。但这些杀手早就被训练成了亡命之徒，同伴不住的倒地，并没有让他们害怕，反而激起了他们更加凶戾的杀气，不要命的往上冲，

    四女剑光纷飞，叮当作响，不时地飞出一个个人头和残肢断臂，阻挡的杀手难越雷池一步。

    海无双虽是人级九品的高手，但是这些杀手哪个不是人级武者，人级高阶的武者也有很多，除了一交手时，海无双出其不意的斩杀了两名杀手后，就被几个人级七八品的杀手围住，靠着精妙的剑法，丰富的打斗经验，一时也不落下风。

    全场最苦的就是冯允国了，他是欲哭无泪啊。本来以他地级七品的修为，对战两名地级五品的武师，也应该向柳茹一样轻松，甚至压着对方打。可现实是他被两个地级五品武师压着打。他的修为被独孤影的红粉阎罗雾腐蚀得只能发挥出将近地级六品，这还是解药服的早，不然生命都难以保全。一把刀耍的风雨不透，把两人的攻击都挡在外，不过只能自保，杀敌是别想了，时间长了，自身难保。冯允国这个悲催啊，心里这个后悔呀，你说你没事干嘛去找人家剑宗的晦气呢？这下可好，害人害己。

    皓月城的武将在城主王虎的带领下抵挡着杀手，文官早就撒丫子跑了，没跑的也躲在犄角旮旯瑟瑟发抖。皓月城的武将多是人级中阶武者，只有城主王虎达到了人级高阶，是人级九品的境界。这些将军自然会战阵，合力摆成一个战阵，抵挡着杀手，向着公主这边移动过来。

    夏幽兰的心也揪着，求援的信号春兰抽空早就发了出去，可是现在一个救兵也不见来到，只听见城主府外喊杀声一片，难道事情出了什么变故？

    赵德胜是既着急又无奈，他的金甲军已经倒下了数百人，还没有攻击到敌人身前。原来他斩杀了百余名黑衣杀手后，突然从城主府和周边的民居冲出数千城卫军，本来是守卫皓月城的军队，居然对着金甲军放起箭来，普通的箭支原本对金甲军是造成不了伤害的，但是这些城卫军手里居然有着几百部守城弩，这东西的杀伤力可是巨大的，没有攻城的巨型重盾，根本防护不住。如果能趁着攻城弩换箭时，也可以攻上去，可是金甲军是重装骑兵，今早为了隐藏，全都把马牵走了，变成了重装步兵，行动缓慢。

    公主的信号已经发出了一会，自己还没有攻进去，公主可千万不要出事啊。赵德胜心里祈祷着，一边命令金甲军强攻，一边思考办法。

    金甲军不愧是皇家禁卫军，对皇室无比忠诚，明知道前进就是死，但还是义无返顾的慷慨赴死，因为前面有他们誓死护卫的皇族七公主，那是他们加入金甲军时，立誓要效忠的对象，就是自己战死，流尽最后一滴血，也不能让皇族之人有一点损伤。这，是皇家禁卫军的荣誉。

    又一轮箭雨袭来，金甲军士兵挥动刺枪拨打箭羽，又有百余人倒下了，但没有一人停下脚步，没有一人发出惨叫的声音。

    赵德胜突然灵光一闪，下令道：“分队进攻！”金甲军训练有素，听令后立刻快速组队，街道面积有限，每队五百人，共组成了五队，赵德胜有些心疼，几百人连敌人的衣服都没碰到，就都阵亡了，这天杀的皓月城城主，肯定是造反了，不然谁能无声无息的调动这么多的军队。

    “第一队提起气，跑步进攻。”赵德胜再次下令。第一队金甲军士兵立刻提气快步跑起来。对面的城卫军一看金甲军又攻击了，在一个将官的指挥下，开始给攻城弩上弦装箭。

    赵德胜看金甲军的奔跑速度快到极限了，立刻提气大喝一声，“掷刺枪”，金甲军立刻身子一顿，借着惯性将刺枪成四十五度角投掷出。这投刺枪本是在两军交战时对付对方的重装兵的，所以金甲军士兵早就掌握了投刺枪的技巧，五百杆刺枪在空中划过了道道优美的曲线，带着呜呜的风声向着城卫军的阵营就落了下去。“噗嗤、噗嗤”枪枪入肉，城卫军立刻死伤一片，惨叫声响成了一片。

    第一队金甲军士兵投出刺枪后，立刻拉出重剑，继续跑步进攻。距离城卫军阵营越来越近。

    紧接着第二队、第三队、第四队金甲军士兵相继投出刺枪，举着重剑就冲上去了。第五队金甲军留在原地没动，赵德胜留下了一支机动队伍，防止意外发生。

    当第四队金甲军士兵的刺枪落下后，第一队的金甲军冲到了城卫军的阵营中。城卫军被四轮刺枪雨杀死杀伤了一千多人，根本就没准备好短兵相接，被第一队金甲军重甲一挥，就砍掉了几百颗头颅。这时那名城卫军将领回过神来，指挥城卫军又反扑上来。两军立刻是一片混战。

    城主府。

    满目的疮痍，亭子倒了，假山塌了，荷花池的水也被耶律宏光和徐长青的真元力震得撒向了各处，池底露出了淤泥，还有一些残存的鱼儿，小嘴一张一合的艰难的呼吸。

    大厅早就不堪折磨，光荣的倒塌了，厅中的众人也及时的逃了出来。厅外的战斗早就白热化了，几乎遍地都是死尸，狂刀门的弟子和女近卫相对来说死的多一些。因为杀手的手段层出不穷，往往在你不经意的时候，给予你致命的一击。狂刀门的弟子虽然修为较高，但是与杀手交手并没有占到任何便宜。

    只见一位狂刀门弟子一刀斩向一位黑衣杀手的脑袋，那个杀手一低头，躲过了这一刀，同时从后颈部射出一支弩箭，正中毫无防备的狂刀门弟子的咽喉，这名弟子不甘的瞪着眼睛，手紧紧的握着咽喉的弩箭，死在了比自己修为低的杀手手中。

    形式越来越危急了。