
艳阳高照，晴空万里。

    皓月城的百姓早早的就起来，把大街小巷打扫的干干净净，用净水泼街，一尘不染。所有的店铺都张灯结彩，连两边的树上都披红挂绿的。仿佛庆祝重大节日似的。

    原来，这一切都是城主府要求的，今天是大夏国七公主夏幽兰的生日，全城同庆。

    夏幽兰略施薄粉，清化淡妆，穿着一条水粉色长裙，显得更加明艳动人。

    春兰等四名女近卫也换了一身新的侍卫服，独孤影和海无双也换上了侍卫服，跟着春兰等人站在夏幽兰的身后，春兰的背上斜背着两杆枪，那是夏幽兰的武器——碎魂枪，黝黑的枪杆，锃亮枪刃，不时的还有道道寒光闪过，使人望而生畏。根据需要还可以连接成一杆丈二长枪。

    马清风和大长老柳茹以及严长老同狂刀门的众高手换上侍卫服与公主的三百女近卫组成了公主的卫队。

    一行六百余人离开东大营，直奔城主府而去。一路上，遇见的百姓都跪倒在路两边，一起高呼：“公主千岁千岁千千岁！恭祝公主生辰快乐！”

    听着一声声真挚的问候，一声声发自肺腑的祝福，夏幽兰的眼睛渐渐湿润了，这就是大夏国的百姓啊！多么淳朴！多么善良！这才是最可爱的人啊！

    夏幽兰的心越发的坚定了，无论如何，自己都要拯救这些善良的百姓。想着师傅推算出的画面，百姓都生活在水深火热之中，受尽了万般磨难。夏幽兰的心就一阵悸动，那个最后出现在画面上的人，他究竟是谁呢？

    时间不长，一行人来到了城主府附近，只见城主府门前黑压压的一片人群。看见公主等人走过来了，不知是谁一声令下，顿时是鼓乐齐奏，鞭炮齐鸣。

    等公主等人来到近前，鞭炮正好燃放完毕。人群前的一个穿着光鲜的中年人率先跪倒，“微臣王虎带领城中各级官员以及城中德高望重之人，在此迎接公主，公主千岁千岁千千岁！”

    人群全部跪倒在地，高呼:“公主千岁千岁千千岁！”

    夏幽兰从马上跳下来，伸手将王虎扶起，“王爱卿免礼平身，本宫的一个小小生辰搞得如此的隆重，王爱卿真是有心了。”

    王虎满脸堆笑，“这是下官应该做的。公主日夜为国事操劳，又几次大败红日国军队，使得皓月城黎明百姓免落豺狼之口。下官做的这些事都属分内之事，不足挂齿。”

    夏幽兰微微一笑：“有劳王爱卿了”，又双手虚扶，“各位爱卿都平身吧!你们都辛苦了，本宫今天很高兴。”

    众人都起身后，王虎引着众人走进了城主府，三百女近卫和三百狂刀门弟子在城主府门口就开始布置下岗哨，三步一岗五步一哨，时刻监视着进出府的人。

    进入了中央的大厅后，高高在上的首位只有一张桌子和一把椅子。两边依次摆着两溜桌椅，一直摆放到大厅外面。皓月城许多有身份的人都来了，不图别的，与这些重量级人物混个脸熟，以后也好办事不是。身份不够的人就只能坐在大厅外了。要是他们知道待会发生让他们能做一辈子噩梦的事，打死他们也不敢来了。

    众人落座后，夏幽兰独坐首位，那个中年太监站在夏幽兰旁边，后边是四名女近卫和海无双、独孤影二女。马清风等剑宗三人站在左边下首，狂刀门的徐长青和冯允国站在右边下首，紧挨着那个中年太监。

    左边那排桌椅坐着皓月城大小官员，居于首位的是王虎。右边坐的是皓月城名望比较高的名流富商，坐在首位的是一位老者。这老者正是马清风夜探顾府时看见的那个老者，挨着老者坐的那些人都是在顾府密谋之人。

    王虎一见众人都落座，站起来哈哈一笑，“今天是我大夏国七公主十九岁生辰的大喜之日，为给七公主庆祝生辰，我皓月城诸人准备了一些小礼物，请公主不吝笑纳。”

    夏幽兰含笑点点头，“让各位爱卿费心了。”

    “贾师爷，你来宣布吧！”王虎叫了一声后，坐在了座位上。

    一个老者迈着方步来到大厅，跪倒在地，“下官拜见公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁！”

    夏幽兰含笑点点头。旁边的太监开口说道：“免礼平身吧！”

    那个贾师爷起身后，向着在座的众人作了一个罗圈揖，“老朽不才，主持公主的生辰庆典，如有不周到之处，还望公主、城主。在座的各位多多包涵。现在我宣布，七公主的生辰庆典开始。”在座的众人立刻报以热烈的掌声。

    待掌声停后，贾师爷清清嗓子，“咳咳，现在请各位为公主敬献礼物。请皓月城袁氏米行老板袁大海现寿礼。”

    商人一排首位的老者站起身走到中央，大喝一声：“来人，将礼物献上来！”就见大厅外四个家人抬着一个用红布盖着的物件走上前来，放到大厅的地上后退到了一边，并没有退出大厅，众人都被地上的礼物吸引了，谁也没有在意那四个家人。

    马清风运起混沌神功，在这四个家人身上感受到了被掩饰起来的杀气，知道这就是杀手装扮的，给身旁的众人使了个眼色，大家立刻加强了戒备。

    袁大海一把将红布扯下，只见一座半人高的水晶珊瑚出现在众人眼前，在阳光的照射下，呈现出了七彩之光，煞是美丽。“咝”，识货的人倒吸口凉气，这水晶珊瑚可是无价之宝，当年袁大海出海做生意时在一个海岛上花了十万两黄金买下的，时至今日，这珊瑚的价格已经不能用金钱来衡量了。

    袁大海满意的看着众人的表现，心说：就是要让你们震惊一下，反正一会还能拿回家，就当展示一回吧。反正也不用真送，那我就在大方一回。又开口说道：“这水晶珊瑚晶莹无比，正好送给公主当个摆件。另外，我袁大海是个米行商人，现在正逢两国交战，我就为我大夏国的勇士捐粮……一万石。”

    哗，台下众人又是一惊，大手笔呀。真是富商啊！富得流油啊！

    袁大海也沾沾自喜，反正说多少都不用他出。公主一会就要被耶律王爷斩杀了，我就随便说说而已。这要真让袁大海捐粮，就是捐一石都够他心疼半年的。

    那个中年太监看看公主，立刻提笔记下袁大海送的礼物和捐的粮食数目，“袁大海，你送的礼物和捐的军粮公主都很满意，都收下了。等打败红日国，公主会封赏你的。”说着，一摆手，立刻由狂刀门弟子所扮的侍卫走上来，将水晶珊瑚抬到一边，装在了一个早就准备好的大箱子里。这是事先马清风就跟公主商量好的，反正这些人里面有造反的内奸，礼物就照单全收，让他们偷鸡不成蚀把米。

    袁大海看着水晶珊瑚被抬走装箱，嘴角直抽搐：小心点啊！那可是无价之宝，用什么破箱子装，可别把我的宝贝刮坏了。

    就这样，接下来，一件件宝物被送上，马清风算是开眼了，长这么大头一回看见这么多宝物。夏幽兰心中也高兴，这些东西可以减轻国库的负担。美目不禁瞄了马清风一眼，这个马清风脑袋还挺聪明，出的这个主意还真不错，就是不知道他的武功修为怎么样，如果他的修为真像传说中的那么高，也许……

    就在这时，贾师爷的声音又传来了，“刚刚接到消息，在外经商的本城首富顾大富回来了，听说庆祝公主生辰，也急着赶来了，下面有请顾大富。”说完，这个贾师爷居然诡异的退到了宾客的后边，这是之前从没有过的。

    马清风听说顾大富来了，知道刺客要动手了，但是这贾师爷居然反常的退走了，看到了这一幕，马清风心里一紧，不太对劲。当下混沌神功加速运行，加强感应力，顿时感到了数股隐藏在宾客中的杀气，而且，皓月城城主王虎的身上，也凸显杀气！