
徐长青的刀气直接穿过波纹，飞上半空。

    “呃”，徐长青一愣，马上真元外放，调动天地灵气，在波纹攻击的路线上形成一个盾，“噗”地一声轻响，波纹和盾同时消散。趁此机会耶律宏光身形一闪，跃至一边。

    见这一招被徐长青挡住了，瘦老头十分不满，轻轻地哼了一声，一迈步，就从墙上到了徐长青的近前，人还在空中，那一双超乎常人的手掌已经击出，只见两道掌影从手掌上飞出直奔徐长青打来。

    徐长青嘴一撇，“只不过是地级八品的修为，和我一样，逞什么能。”双刀十字交叉向上一斩，“尝尝我的追风十字斩！”两道刀气一闪就击中了掌影，不过发出了金属摩擦般的刺耳声。这声音令人心惊肉跳的。

    瘦老头冷笑一声，将双手一合，只见那两道掌影一合将刀气拍散，随着瘦老头用手一指，两道掌影瞬间合成一道燃烧的火焰手掌，继续向徐长青拍来。

    徐长青大惊失色，此时躲闪已是不及，当下也顾不得身份和面子，保命要紧，一式躲闪的绝招——懒驴打滚，滚向一旁。

    “轰”的一声，冒出一股蓝烟，刚刚徐长青所在的地方被火焰掌打中，连土壤都似乎燃烧了，发出一股焦糊的味道。

    瘦老头一阵错愕，必中的一掌被这么粗俗的招式避开，不禁有些有些气恼，大手一挥，徐长青的头上立刻出现了一朵火云，一团团的火球从云中落下，直接就奔着徐长青而去。

    看着这怪异的攻击招式，徐长青可不敢大意，追风刀一连劈出数刀，刀刀都劈中了落下的火球。可是火球太多了，又释放着高温，徐长青周围化作一片火海。

    突然，火海中传来一声惨叫，紧接着一个火人从火海中滚了出来，在地上滚了几圈，扑灭身上的火，一个焦黑的人出现在众人眼前。

    徐长青心中是惊恐万分，他哆嗦着，用颤抖的手指着瘦老头，“你、你、你是消失已久的控灵者。”

    控灵者，能控制天地灵气，形成各种各样的攻击。很久以前，这个世界的控灵者有很多，那时候的武者在控灵术的辅助下，能成倍的加大攻击力，修为高的武者，移山填海不费吹灰之力。可是，后来不知道什么原因，这个世界变得不再适合修炼控灵术，武者的修为提升的也十分缓慢，控灵者也逐渐的淡出了历史的舞台，控灵之术也逐渐失传了。

    今天徐长青从这诡异的攻击方法中，联想到了宗门典籍中关于对古代修炼者的介绍，终于认出这是控灵术，瘦老头是控灵者，十个地级八品的武师也不是一个会控灵术的地级八品武师的对手。

    徐长青震惊无比，新闻啊，特大新闻啊，绝世特大新闻啊！控灵者重现人世，这会给武术界带来天大的冲击。一定要把这个消息带回狂刀门。不过，当务之急是先把公主救出去，保住命是第一位的。

    徐长青忍住全身被烧伤的痛楚，勉强提起一口真元，一阵风似的来到夏幽兰等人近前，“公主，快跑吧，那个黑衣人十分厉害我们不是他的对手。”

    “想跑，可没那么容易，把脑袋留下再跑吧!”瘦老头带着黑衣杀手一闪身就来到了近前，猫戏老鼠般的看着马清风等人。

    马清风也倒吸口冷气，加上耶律宏光，杀手一方有九个地级武师，其中两个地级八品，其余的也在地级四品到地级六品之间。自己这方唯一的一位地级八品武师被烧得只剩半条命了。看来要出绝招才行，不然今天都得交代在这，而且那个干瘦老头攻击的手法，马清风感觉到有点熟悉，从火焰掌到火云，在到下火球，都给马清风一种熟悉的感觉，好像自己也能那样。

    “把夏幽兰和那个女卫士给我捉活的，我老人家还没尝过公主的滋味，其余的废物，就都杀了吧！”瘦老头看了看海无双，一脸淫邪的说道。

    七个黑衣人立刻纵身杀来，柳茹一展身形拦下两个，独孤影夺命红绫出手，缠向两个黑衣杀手。马清风从地上随意的吸过来一柄剑，一剑横扫三个黑衣杀手。

    耶律宏光站在旁边没有出手，刚才和徐长青一战，消耗了太多的真元，正极力的恢复着。

    看着独孤影施展着夺命红绫，上下飞舞，将两个黑衣杀手逼得节节后退，瘦老头眉头紧锁，心想：这个丫头施展的功夫，怎么和那个家族有些相似，难道她是那个家族的人？可没听说过那个家族的人来这个鸟都不拉屎的大陆历练，自己要不是答应了心爱的女人守护她的后人，也早就离开这个落后的荒凉大陆了。也许只是相似，并不是那个家族的人，否则怎能只是一个侍卫，身边还没有守护者呢。

    马清风与那三名杀手对战了几招后，知道不能久战，要速战速决，暗中的威胁还在，只能说明躲在暗处的那个至少是地级八品修为的人是敌非友，不然，应该早就出手了，只是不知道他图的是什么。绝对不能给他出手的机会。

    马清风真元力流转，混沌神功加速运行，手中长剑瞬间注满真元，归元剑法第二招万川归海，只见马清风的长剑发出一阵白光，似有波涛声响起，震人心弦。跟着马清风长剑一挥，一片白光响着波涛声就向那三名地级杀手覆盖而去。

    那个观战的瘦老头叫声不好，立刻大手一挥，一个火焰掌影凭空而现，直奔马清风打去，他想来个围魏救赵，让马清风放弃攻击。

    就在这时，就见夏幽兰身影一晃，来到马清风身边，将双枪往地上一插，双手快速的掐了几个手印，然后向打来的火焰掌一指，轻启朱唇“定！”说来也怪，只见那个火焰掌听话的停在了空中。

    瘦老头一惊，他感觉到他和火焰掌之间的联系突然中断了，就像被什么隔开了一样。

    “散”，夏幽兰又轻吐一个字，那个火焰掌神奇般的消散了，一缕青烟缓缓地飘散。

    “呃”，徐长青的眼珠子差点没掉出来，那个火焰掌的威力他可是知道的，连他地级八品修为的武师都只能用懒驴打滚这个不雅的招数躲开，公主这个地级二品的武师居然只说了两个字，就把恐怖的火焰掌说散了，这也太逆天了吧。难道那个火焰掌有思维，喜欢美女，愿意听美女的吩咐？徐长青是一脑袋的雾水，有些糊涂了。可接下来的一幕，惊得他差点把舌头咬下来。

    马清风挥出的一剑，没有受到任何影响，剑气白光瞬间就把那两个地级杀手吞没，没有一丝一毫的声响，白光散去后，那三个地级杀手也消失了，什么都没有留下，就好像世界上原本就没有这两个人一样。

    “唔”，徐长青一捂嘴，丝丝血迹渗出，把舌头咬了。这、这、这是什么功夫？天哪！那是三名地级六品的高手，吹口气功夫就没了，而且就一招。江湖传言是真的呀！这个马清风杀地级武师如宰鸡，这是什么妖孽呀？徐长青都快疯掉了，今天发生的事，一件比一件离奇，消失已久的控灵术又重现人间；地级二品的武师就说了两个字，就把地级八品武师用控灵术施展的火焰掌给说没了；地级三品的小孩牙子一招就斩杀了三个地级六品的高手，而且是杀得干干净净，尸首无存。

    “真言咒！”瘦老头看着夏幽兰吃惊的说，“天级剑技！”瘦老头又一脸震撼。看看夏幽兰，又瞅瞅马清风，瘦老头突然失心疯般的狂笑起来，“哈哈哈……”

    此时场中的众人早就停战了，剩下的四名地级杀手回到瘦老头身边，恐惧的看着马清风和夏幽兰，瘦老头有多厉害，他们可是十分清楚，而这两个年轻人，似乎更胜一筹啊！