
马清风这一个火焰巨掌用出，震惊全场。

    瘦老头是最为震惊的了，成为控灵者，在古代是非常容易的，只要修炼了控灵术，就能成为控灵者；而现在，成为控灵者，难比登天。

    瘦老头平复了一下心情，“臭小子，你虽然掌握了一点控灵术的皮毛，但是应用还不熟练，本座今天就叫你见识一下真正的控灵术。”

    说完，瘦老头双手一挥，一片火云瞬间就出现在马清风的头顶，燃烧的火焰甚至染红红了半边天。

    身处火云底下，马清风就觉得如入熔炉，汗水大滴大滴的渗出，还没等落到地上，就被蒸发了。而且这火云居然能束缚人的身体，就像这片空间被锁定了，里面的人无法出来。

    瘦老头说的一点没错，马清风虽然摸索出了使用控灵术的方法，但是的确还不熟练，所以，他在火云底下只能凭借武功招数来抵挡。

    时间不长，天空的火云笼罩了整个城主府，火焰翻腾着，化作火雨，在瘦老头的控制下，全部朝着马清风砸下。

    马清风施展开流星身法，穿梭于火雨之间，真是万火丛中过，片点不沾身。城主府可倒了霉了，轰轰声不绝于耳，地面被炸出无数个坑洞，有的建筑物已经起火燃烧。幸好瘦老头只针对马清风，不然，整个城主府都将陷入一片火海，化为灰烬。

    避无可避之时，马清风就调动火灵气在双手上覆盖一层火焰，然后一把将拳头大的火雨捏碎。

    瘦老头看见马清风在火雨中，挥洒自如，如鱼得水，不由得冷哼一声，“臭小子，不好受吧。一会儿你就会被烤成人干，被火雨焚成灰烬。哈哈……”

    马清风早就知道，这个瘦老头不好对付，要想胜他，只能出其不意，攻其不备，才有可能偷袭成功。

    所以看见瘦老头对这火雨绝招这么有信心，决定演一场好戏。流畅的身法突然一滞，一颗火雨擦着衣服就过去了，衣服瞬间就起火燃烧，马清风立刻大叫一声手忙脚乱的拍打衣服，企图灭火。

    瘦老头一看不禁大喜，狂笑着，加大了真元的输出。他可没有马清风那么变态，直接就能通过混沌神功调动天地灵气。他只能通过真元，在用控灵术调动火灵气进行攻击，所以他的攻击力不是很强，如果他能突破成为天级武尊，那时运用控灵术挥手投足间就能毁灭一座城市。

    感受到火雨的增强，马清风知道瘦老头加大了真元，短时间内不能那么快的就撤回真元，反击的时机到了，传音道：“公主动手！”

    夏幽兰立刻快速的掐了几个手印，手指一伸，对着天空的火云一指，小嘴一张：“破！”

    只见火云就像被一双无形的大手撕开一样，分为两半。夏幽兰嘴里吐出一口鲜血，身子摇晃了一下，忙用碎魂枪拄地才站稳。瘦老头的这招火雨威力巨大，夏幽兰的修为不够，不能完全破去。就算这样，她也受到了真言咒的反噬，受了内伤。

    马清风感觉到火云锁定的空间被撕裂了，忙身形一动，从火云之下钻了出来，双脚用力的一点地，身子嗖的一下，流星般的划出一道细线，瞬间就到了瘦老头的头顶，双掌冒着火焰，挂着风声，呜的一声当头拍下。

    那瘦老头得意忘形，冷不防就觉得控制的火云有一瞬间脱离了控制，还没等他反应过来，马清风的一双燃烧着火焰的手掌已经拍到了头顶。

    躲闪是来不及了，使用控灵术也来不及了，还有大部分的真元收不回来。情急之下，只得举起双掌硬顶了。

    “嘭”的一声巨响，瘦老头被马清风全力一掌砸的双臂发麻，双腿膝盖以下都陷入地里。最惨的是那双超乎常人的手掌，被马清风的火掌烧的一片焦黑，散发出了一股肉香味。

    瘦老头惨叫一声，强提一口真元，就要跃出地面。

    他快，马清风更快，双掌击实后，立刻借着反作用力，身体一翻，头上脚下。真元瞬间运到脚底，一个千斤坠，一只大脚就朝着瘦老头的脑袋狠狠踩下。

    瘦老头这个憋屈，一个地级八品的武师，还是珍稀级别的控灵者，居然被一个毛头小子打进了地里，毫无还手之力。眼看着他的大部分真元在天空的火云里，只要收回，一巴掌就能把马清风打没影了，可惜，马清风不给他时间啊！

    无奈之下，又举起了冒着香气的一双黑掌，十字交叉向上一顶，噗的一下，被马清风又踩进地里一节，腰部以下全都在土里了。连动动不能再动了。

    马清风借力跃出数丈，运起混沌神功，控制着火灵气打出五丁开山掌，一个燃烧着暗红火焰的磨盘大的手掌瞬间成形，在马清风的控制下向着瘦老头飞去。

    瘦老头此时明白了马清风的计谋，他把自己打进地里，短时间不能移动，为的就是这一招啊！“你不能杀我，我的家族十分强大，会有人来为我报仇的，到时你的亲人都会死。”瘦老头惊恐的大叫。

    “哦？”马清风眉头一皱，背后还有一个强大的家族，是挺麻烦的，不过放了瘦老头会更麻烦，他的家族恐怕会立即派人来。“那你就更该死了。”火焰巨掌加速飞去。

    瘦老头睚眦欲裂，“臭小子，你会后悔的。我要和你同归于尽。”瘦老头伸出黑黑的手掌，重重的拍在自己的头上，“火灵解体大法”。噗嗤一下，瘦老头的脑袋就像打碎个烂西瓜一样。

    诡异的是，流出的鲜血和**瞬间变成一团拳头大的燃烧的火焰，这火焰蔓延了瘦老头的全身，把瘦老头的尸体吞噬殆尽。火焰也壮大到了人头大小，并且不断地扭曲拉伸，最后变成了一张人脸，正是瘦老头生前的样子。

    不知是否马清风的错觉，那个人脸火焰诡异的看了马清风一眼，眼神中充满了怨毒，然后呼的一下就飞到了马清风的面前，速度就像瞬移一样，火焰经过的路线，空间都被烧得有些扭曲。

    马清风迅速的施展流星身法，一晃，直奔自己先前打出的火焰巨掌。到了火焰巨掌下面后，马清风控制着火焰巨掌向着人脸火焰拍去。

    那诡异的人脸火焰似不会躲闪，砰地一声，与火焰巨掌相撞，将巨掌撞破，火花四处飞扬。

    那人脸火焰只是缩小了一圈，继续向马清风追来，似是不把马清风化为灰烬誓不罢休。

    马清风五丁开山掌连续使出，一个又一个火焰掌像连珠箭一样打向人脸火焰，火花四溅，比燃放的烟花还要绚丽。人脸火焰不断地缩小，最后缩成拳头大小的时候，终于嘭的一声，被马清风打爆了，耳轮中似乎听到了一声惨叫。

    遥远的中央无极大陆。一座一眼望不到边的高山。

    山上有数处占地极广的庄园，中央有一处最大、最豪华的庄园。

    豪华庄园的密室中，一位中年人正在修炼。他的面前整整齐齐的摆放着几排玉牌，每块玉牌上都刻着名字。

    突然，第二排的一块刻着墨火的玉牌碎裂，从中飘出一丝黑气。中年人猛然睁开双眼，伸指一点，一缕灵气瞬间包裹住黑气，黑气不断地扭动，最后一个人影出现了，赫然就是被马清风杀了的瘦老头。

    人影向中年人一拜，“父亲，儿在东海大陆被人所杀，还望父亲为儿报仇雪恨。”说完，人影消散于天地之间。

    中年人伸手一抓，却什么也没有抓到。人影一晃，中年人直接撞破密室出现在山巅，“是谁？到底是谁杀了我的火儿？我要让你魂飞魄散，永世不得超生！”声音凄厉无比，天空中的云朵瞬息之间就被震散了，大块大块的山石不停地脱落，山，崩了。无数的飞禽走兽七窍流血，气绝而亡。

    这人是什么修为？马清风究竟招惹了一个什么存在啊。