
邋遢和尚的一番话，险些没把瘦老头气死。疗伤药被抢走了，没有办法，只得强提一口真元在体内游走，勉强压制住伤势，一会儿会有一场生死大战，瘦老头心中充满了苦涩，都是贪心惹的祸呀，不由得有些后悔了。

    马清风一看见这个邋遢和尚就有些头疼，上次夜探顾府时被他所阻，硬说自己是采花贼，还过了一招。幸好自己身法快，不然会被他纠缠很久。

    和尚来到马清风跟前，双手合十，“阿弥陀佛，施主别来无恙，小僧有礼了。”

    马清风也一抱拳，“大师也是风采依旧啊！”看着和尚的邋遢样，马清风心里一阵好笑。

    夏幽兰觉得一股酸臭味直冲顶梁，不由得连连后退。

    和尚又说：“小僧是普渡寺的觉亮，听剑宗严长老说公主遇袭，特来救驾。不知哪位是公主，听旁人说公主是个大美人，小僧还没有见过呢。”

    看着和尚的一脸**样，若不是他说是普渡寺的和尚，马清风一定会认为他是一个淫僧。扭头一看，夏幽兰退得远远地，马清风瞬间就明白了夏幽兰的想法，不由得感到好笑，跑得了吗？抬手一指：“那就是我们的美人公主。”

    觉亮屁颠屁颠的跑到夏幽兰面前，瞬间的变得老成、庄重，双手合十：“阿弥陀佛，小僧觉亮见过公主，救驾来迟，让公主受惊了。”

    夏幽兰狠狠的白了马清风一眼，对这个和尚的转变也有些诧异，不过，既然人家是来帮忙的，也不好怠慢，只得强忍不适，轻启朱唇：“多谢大师，只是情况紧急，还请大师与剑宗的马阁主共同御敌。”说完，玉手一指有些得意的马清风。小样的，居然把个脏和尚送到我的面前，我在把他给你送回去。夏幽兰自己都没有感觉到她的心态和做法居然有小女人的影子，而这应该是展现给心仪的男人的。

    觉亮一听马清风三个字，双眼放光身形一动，就像见了老情人般的拉起马清风的手，：“哎呀，原来你就是名动江湖的马清风啊！我对你可是慕名已久了，今日一见，果然是一表人才，风流倜傥，玉树临风……”

    马清风被觉亮拉住手时，心中一惊，太快了，自己居然连躲的机会都没有，感受到和尚抓着自己的手粘粘的，不由得想起和尚吃烧鸡的一幕。妈呀，这得多久没洗手了。赶紧抽回自己的手，“大师谬赞了，清风可是担当不起啊！”

    这时，墙上出现了无数的剑宗弟子，个个手持长剑，身上都有血迹。这些弟子跃下墙后直奔马清风这个方向而来，为首的正是严长老，后边紧紧跟随的是剑宗皓月分堂堂主澹台镜。

    原来，严长老在大战伊始，就跑回四海楼求援，集结剑宗的弟子时，正遇上普渡寺的觉亮和尚。

    严长老知道这个觉亮别看年纪轻，修为可是不低，于是便开口相邀，觉亮爽快的应允了。

    一行人来到城主府附近时，正好看见女近卫和城主府的卫兵厮杀，便立即上前帮忙。那些卫兵哪里是这些江湖高手的对手，被杀的四散奔逃。

    而三千女近卫，只剩下不到八百人，个个带伤，严长老便让她们暂时修整一下，自己带着剑宗弟子先去支援，而觉亮和尚早就杀进府了。

    “你们都到齐了吧，正好一起上路。”瘦老头恢复了一些，感觉可以一战了，便冷冷的说道。

    马清风说道：“老猴儿，让你调息了半天，恢复的差不多了吧，可别让你家小爷我失望啊！”

    瘦老头重重的哼了一声，他恨马清风恨得要死，也不多言，身体腾空而起，扬起燃烧的双掌狠狠地拍向马清风的脑袋，恨不得一下子就把这个奸诈的小子拍死。

    可惜，注定他要失望了。马清风运起混沌神功，推动真元，五丁开山掌幻起数到掌影，迎击而上，毫不退缩。

    “砰砰砰”，数声闷响，瘦老头的一双火焰掌轻松地拍碎了掌影，只在空中停顿了一下，继续的向马清风拍来。

    “臭小子，你就这点本事，那你今天就死定了。”瘦老头得意的说着，刚才马清风施展了两种剑技，毁了两柄剑。他猜想马清风不能连续施展剑技。

    果然，马清风这次用的是掌法，虽然诡异的能出现数道掌影，对付普通的地级武师还可以，但是对付他这个控灵者，可就有些不够看了。除非……除非那些掌影能用控灵术施展。可是这片大陆，这些年来都只有他一个控灵者，根本没有第二个。

    马清风施展流星身法，身子一闪，如一支利箭嗖的一下出现在远处。

    “轰隆”，地面被打出两个大坑，还冒出一股黑烟，泥土的焦糊味散发出来。

    “臭小子，有种你别躲。”瘦老头气的大骂。

    “老猴儿，有种你就追上你家小爷。”马清风立刻回骂，他在细心观察感觉瘦老头的控灵方法，并与心中所想相互印证。

    瘦老头气的哇哇大叫，双手一扬，两只燃烧着的火焰掌凭空生成，在他的控制下飞快的向马清风打去。他也知道凭自己身体的速度是追不上马清风的，只好用控灵术进行远程攻击。

    见火焰掌又一次出现，马清风眼前一亮，他发现瘦老头的双手微微的摆动，随着这种摆动，火焰掌也跟着变换方向，而且瘦老头的手掌和空中的火焰掌之间有一丝灵气连接。果然如此，跟自己的想法一样。

    早在剑宗刚修炼五丁开山掌时，马清风就已经感觉到可以控制飞出去的掌影了。今天看见控灵术，觉得方法似乎一样，只是手掌为什么会燃烧呢？难道跟天地灵气有关？

    马清风运行混沌神功感应到了天地灵气的活跃，天地灵气就像快乐的小精灵，受到混沌神功吸引，围绕着马清风上下飞舞，而且，马清风感应到了天地灵气的不同，有的似火一般的热烈；有的似水一样的清凉；有的似土一样的厚重；有的似木一样的轻柔；还有的似金一样的锐利。

    马清风瞬间恍然大悟，展开身法在此躲开火焰掌的一击。同时五丁开山掌打出一个掌影，这次马清风没有转化真元力，而是直接用的天地灵气，在掌影脱手而出时，控制着吸收火热的天地灵气。

    呼的一下，马清风这一控制掌影吸收火热的天地灵气不要紧，只见那掌影呼的一下窜起数尺的火苗，掌影也凝聚成磨盘一样大的手掌，在马清风的控制下闪电一样冲着瘦老头就冲去。

    瘦老头刚挥出一个火焰掌，还没等他控制着打向马清风，就见一个磨盘大小的火焰巨掌向自己拍来，惊得他顾不得攻击了，连忙一闪身迅速闪避。

    “轰”一声巨响，地面出现了一个方圆两三丈的大坑，泥土都燃烧了，化为灰烬。

    马清风脸一红，“不好意思，不好意思，第一次使用，没控制好，让大家见笑了，下次我会小心些的。呵呵。”

    瘦老头一个趔趄，险些跌倒，这还是人吗？老天哪！你不会是在玩我吧？“你也是控灵者？”

    “不好意思，刚刚学会，还不熟练，请多多指教。”马清风一脸谦虚的对瘦老头说。

    “哗”，周围掉了一地的下巴，大家都用看怪物一样的眼神看着马清风，徐长青非常干脆的“咕”的一声，晕倒了，他的心实在是承受不住这种震撼了。