
柳茹等人也十分震惊，这马清风的修为越来越让人看不透了。海无双和独孤影却含情脉脉的望着马清风，眼中的柔情能把钢铁都融化了。

    一抹红晕在夏幽兰的脸上浮现，这真言咒虽然威力大，但是敌人的修为越高，使用时消耗的的真元就越多。如果敌人的修为超过自己太多，就容易受到真言咒术的反噬。“我还能使用一次真言咒。”夏幽兰嘴唇微动，传音给马清风。

    马清风微微的点点头，他想验证一下自己的想法，“等我信号”。传音给夏幽兰。看着瘦老头在那里狂笑不止，马清风问道：“老猴儿，你莫不是被小爷的神剑吓破了胆，得了失心疯不成？”既是敌人，马清风自不会与其客气。

    “黄口小儿，又岂知我心。哈哈哈，我的，都是我的。”瘦老头并不生气，看向马清风和夏幽兰的目光里充满了贪欲。

    马清风被这目光看的一激灵，这瘦老头莫不是一个相公，看上自己了，不由得夹紧了双腿，臀部一阵发凉。

    耶律宏光也用充满贪婪的目光看着马清风，可又看了看瘦老头，十分忌惮，轻叹了一口气，摇了摇头。

    “两个小娃娃，你二人如果能呈上刚才使用武技的秘籍，我可以考虑放你们一命”，瘦老头得意地说道。

    原来是想要我的归元剑法，马清风的一颗心掉到了肚里，双腿也自然的放开了。眼睛转了转，“想要我们交出秘籍也不难，你要答应我几个条件才行。”

    “好，你先说来听听。”

    “第一、刚才那些黑衣杀手杀了我们很多侍卫，你要是有诚意，就先杀了他们。”马清风先来一招借刀杀人，剪其一部羽翼。

    瘦老头哈哈大笑：“小儿，你当我是三岁孩童吗？我岂能上了你的当。”

    马清风却不慌不忙的探手入怀，取出一本秘籍，举起一晃，“老猴儿，这就是我的剑技秘籍，你不是想要吗？想要就按我说的办，不然我就毁了它。你不要妄想从我的手中夺取，你的速度可没有我的真元快哦。”

    瘦老头刚想动手去抢，听见马清风这么一说，迅速打消了这个念头，看了看那些杀手，经过这么长时间的战斗，活着的还有五六十人。明知道马清风是故意的，却还是要上套。没关系，只要再过一段时间，这样的废物还可以培养出一批。瘦老头渐渐地下定了决心。

    夏幽兰就在马清风的旁边，此时看着马清风举着一本《地级武师知识大全》，在那里煞有介事的威胁着杀手的头领，不禁忍俊不禁，忙低下头拔出双枪，掩饰一下，以免露出破绽。

    黑衣瘦老头身形一晃，大手不断地拍出，一道道火焰掌无情的打中四散而逃的杀手们，将杀手们纷纷化为灰烬。看得两方人马是瞠目结舌，这老家伙太狠毒了，为了自己的一己私欲，竟然忍心向自己的手下下手。耶律宏光和四个地级杀手感到一阵心寒，不由得连退好几步，生怕下一个人就轮到自己。

    身形一晃，瘦老头又回到原位，“小娃娃，你看到我的诚意了吧。你还有什么条件，可不要过分。”看了看身边的四位地级杀手，瘦老头也不傻，这几人有大用，可不能杀。

    马清风本来想再叫瘦老头把那几个地级杀手也杀了，可一看瘦老头的态度怕是不成，便换了一个条件，“我说老猴儿，你那会冒火的掌法小爷十分感兴趣，你就拿你的冒火掌法秘笈换我的剑技和公主的秘籍吧。”

    瘦老头想了想，半天没做声。

    马清风又说：“你用一本秘籍换我们两本秘籍占大便宜了，还用考虑吗?我的第三个条件就是放我们所有人离开。”

    听了马清风的第三个条件，瘦老头顿时喜笑颜开，对呀，这小子的最后一句话提醒了我，我换回秘籍后，再把他们都杀了，这样我的秘籍就收回来了。好了，就这么办。

    马清风说完话后，心想：老东西，只要你有贪心，就不愁你不答应，不怕你不上当。

    “好，我答应你。”瘦老头十分大方的说道，并且从怀里掏出一本颜色发黄的古书，一抖手，抛给了马清风。

    马清风伸手接过后，小心的检查了一下，发现没有什么可疑的地方，这才仔细看了一下，只见书皮用古体字写着《火元真解》，想来不会是假的。便把秘籍小心的放入怀中。

    瘦老头微笑着看马清风小心翼翼的把秘籍放入怀中，心想：小心的放着，可别弄坏了，我还没有全部练成，一会我就要收回来了。“小子，我的秘籍已经给你了，你们的秘籍是不是也该给我了。”

    马清风也微笑着说：“那是自然，人无信而不立，你接住了。”嗖的一下，将手里的“秘籍”扔了过去，那模样，就跟扔垃圾一个样子，一点也不心疼。

    瘦老头连忙伸出双手接住“秘籍”，怕损坏了“秘籍”，一连转了七八个圈子才化去马清风加在“秘籍”上的真元。站稳身子后，定睛观瞧，脸部一抽搐，又不信的翻看了几页，气的运起真元把“秘籍”震得粉碎。

    “臭小子，你敢耍我，把真秘籍拿来。”瘦老头气的胡须乱颤，以他的地位，谁敢戏耍他，所以早就养成了一副高高在上的样子。他刚一抬头，就看见马清风举剑向天，天空一下子就降下一道霹雳，轰隆一声，地皮都颤了三下。

    马清风向着瘦老头就甩出一道缠绕着雷电的剑气，只见瘦老头身体上忽然着起火来，火光把瘦老头紧紧地包裹住，形成一个大火球。

    扑的一声，剑气击在火球上，顿时火焰的外围又缠绕上了一圈电光，火花不断地向四处溅射，灼烧的地面嗞嗞作响。

    众人都紧张的看着火球。突然。火球炸开，瘦老头飞身而起，落在远处，徐长青等人一看，哈哈大笑起来。

    只见瘦老头头发都竖起来了，就像脑袋上顶了一个扫把，还是扫把头朝上的那种；满面漆黑，好似钻进了村民用来烧饭的灶台坑，蹭了一脸的锅底灰。听着众人的笑声，瘦老头的脸是青一阵，红一阵的，要不是因为脸黑看不出来，马清风一定第一个叫他变色龙的。

    瘦老头的身子微微颤抖者，那可不是气的，而是被雷电电的。他用火焰罩挡住了剑气，可没挡住雷电，被雷电在身体里这一冲击，不仅严重的伤害了内腑，还导致身子发麻，真元险些没控制住，没办法，才勉强控制火焰罩爆炸，炸开了雷电，逃了出来。

    看着马清风，瘦老头是恨得牙根直痒痒，这个小子绝对不能留，年纪轻轻就掌握了这样的绝技，这要是让他成长起来，还有别人的活路吗？再说了，自己的秘籍还在这个臭小子手里，这是一定要追回来的，万一流传出去，自己的家族就会沦落为二流家族，这绝对是不可以原谅的。想到刚才马清风骗去自己的秘籍，瘦老头就有一种拿脑袋撞墙的想法。颤抖着手从怀里掏出一个玉瓶，刚要拧开，就觉得空气一震，知道有物来袭，就想把药收起来，可是因为身子的麻劲还没有完全消失，动作慢了半拍，一缕指风将玉瓶击得远远飞去，正好被一个从墙上落下来的年轻邋遢和尚接住。

    那个邋遢和尚打开闻闻，大叫一声：“阿弥陀佛，佛祖保佑，天降疗伤圣药。和尚我就却之不恭收下了，不知还有没有了，要是再来一箩筐就好了。

    瘦老头肺子都要气炸了，那个疗伤药是当年他从家族出来时，父亲偷偷亲手交给他的，一共才给了两粒，整个家族才有十余粒，此药炼制起来十分困难，。几十年前给自己心爱的女人吃了一粒，还有一粒自己几次遇险都没有舍得吃。这个埋汰和尚居然还想要一箩筐，他怎么不去死呢。