
马清风一剑解决了两名杀手，只觉得心中感觉的危机越来越近，不由得大喝一声“快退回来。”

    大长老柳茹和海无双一听马清风焦急的呼唤，立刻猛攻几招，将对手给迫退，身子一动，立刻回到马清风身边，

    夏幽兰此时对马清风是十分的崇拜，在她心里，马清风已经成为了大夏国的救星。所以也一声轻喝，叫春兰等四女回来。

    春兰等人累的都要虚脱了，幸亏合击之术了，不然四人能否存活还是个未知数。就算这样，四人也是狼狈不堪，身体多处受伤，好在都是轻伤，没什么生命危险。

    独孤影也想脱身，可是她的对手却不给她机会，紧紧地纠缠住她。独孤影心里气愤不已，不知道马清风急着叫大家回去干什么，这个不知死活的杀手，真是可恶，既然你找死，我就成全你。

    趁着转身之际，独孤影从腰部快速的取出一物，然后夺命红绫一阵猛攻，身子滴溜一转，转到了上风口处。边进攻边轻轻地晃动左手，一些粉末随着风飘向了那个杀手。

    那个杀手久攻不下面露急色，突然牙一咬，下定决心，“女娃娃，你很不错，能抵挡住我这么久，足以令你自傲了。下面看你能否接住我这千层血浪。”说完，身子一跃，从袖子里滑出两把短刀，在半空中急速舞动，只见一道道刀气就像波浪一样，一浪连着一浪，向独孤影劈来。

    独孤影也不闪避，夺命红绫注入真元形如长棍，舞动如风，叮叮当当的将来袭的刀气打得四处乱飞。

    那杀手狂笑一声，说：“我这千层血浪有千道攻击，你又能挡住几道？”双刀舞动的更快了，刀气的威力逐渐增大，发出咝咝咝的破空声。

    独孤影的抵挡也有些吃力，要不是她这夺命红绫乃是师傅传给她的至宝，早就被那无数的刀气割破了。独孤影加大了真元力的输入，并且不停地计数，突然，独孤影大喝一声：“还不下来，更待何时！”

    “扑通”，那个杀手倒也听话，一下子从空中掉下来，在地上滚动了两周，挣扎了几下，也没有起来。

    “中了我最新配置的神仙酥，你还想起来，你当你是地级九品呢还是天级武尊？”独孤影的早就毒术大成，能自己创造出各种性质的毒药。根据**神仙倒的配方，这些日子没事时独孤影就琢磨改良配方，终于被她创造出了神仙倒的升级版神仙酥，这神仙酥只要沾上就会自动融入皮肤进入血液，麻醉人的神经，瘫痪人的身体，霸道无比。从那个杀手掉到地上都没有出声就可以看出，他的嘴和舌头都被麻醉了，丧失了说话的功能。

    独孤影得意洋洋的迈着小方步，慢慢的踱到那个杀手跟前，“怎么样，知道姑奶奶的厉害了吧！记住了，下辈子一定要做个好人哦！”说完，用手轻轻地拂过那个杀手的面部，就像情人间的爱抚一样。然后，独孤影身子一晃，就回到了马清风的跟前。

    只见那个杀手，从脸上开始腐烂，面部皮肤渐渐地化成黄水，接着整个身体都开始化成黄水，片刻，一个大活人，活生生的变成了一滩散发着恶臭的黄水。

    独孤影刚刚使用了红粉阎罗雾，那个杀手全身都麻醉了，根本不能调动真元压制毒雾，导致立刻毒发，化为脓水。

    冯允国向看怪物一样看看独孤影，再看看马清风。心想：天哪！这都是什么怪物？这哪里是人哪！一个秒杀地级武师，比杀鸡屠狗还容易；另一个，全身是毒，毒地级武师就像玩弄蚂蚁一样。我的天哪！可笑我还想找机会报复他们呢，以后这种想法坚决杜绝，我还没有活够呢！

    周围没有战死的狂刀门弟子和女近卫也逐渐靠拢过来，马清风等人都出手接应了一下。大家还不明白马清风为什么叫大家回来，正想问呢，可瞬间就都闭嘴了。

    徐长青和耶律宏光斗得正酣，听到马清风的叫声，心里却不以为然，一个毛头小子，肯定是怕了，瞎叫唤什么。他和耶律宏光打得难解难分，根本就没看见马清风一剑杀了两个地级五品的杀手。况且，他可是知道面前的这位是红日国的五王爷，也是在大夏国潜伏了多年的内奸，手中不知道掌握了多少机密情报。要是把他抓住，或者杀死，那可就立了大功了。狂刀门以后，不是要什么就有什么，如果皇族支持，狂刀门可能一跃成为天下第一门，什么正道魔道，统统的靠边站。

    在这种入魔般的执念影响下，徐长青的双刀如狂风一样把耶律宏光卷入到刀气中，刀刀不离耶律宏光的要害。

    耶律宏光也是郁闷，这个该死的王虎，怎么没有调查明白，夏幽兰身边有这么个地级八品的高手，要是早知道，多做准备，夏幽兰的脑袋早就取下了。该死，真是该死啊！他还不知道，王虎已经死了。要是让王虎知道他的新主子，已经有了杀他的心，不知道会怎么想，也许会后悔背叛了自己的国家吧。

    城主府的院墙上，不知何时出现了八个黑衣人，为首的正是那个瘦老头。

    这八个黑衣人除了那个瘦老头外，余下的七人都有些狼狈。“总管大人，这些疯婆子还真是够狠，宁可自己死，也要留下我们，白白的耽误了我们这么长的时间，还损失了两个武师，不知道夏幽兰跑了没有。”一个黑衣人心有余悸。

    因为女近卫统领慕容晓晴被杀，直接导致这些女近卫像疯了一样进攻，并且用一千多人挡住城主府的卫兵。剩下的一千人居然直接对他们这十余位地级高手发动了攻击，而且悍不畏死。甚至用手抓，用牙咬，为了给他们造成一丁点伤害，不惜失去自己的生命。两个地级五品高手就是被女近卫包围，在打死打伤了无数的女近卫后，才活活的被女近卫用弓箭偷袭，乱刃分尸。

    女近卫用自己的鲜血和生命阻挡住几位地级高手的前进，捍卫了属于近卫的荣誉，为公主争取到了宝贵的时间，她们多么希望公主能够逃出生天，虽然希望渺茫。敌人的强大超出想象，为了荣誉，为了誓言，即使粉身碎骨，也在所不惜！

    瘦老头的心也不平静，可以说是十分的震撼。一个个妙龄女孩悍不畏死，明知道必死也义无反顾的冲上来，尽全力阻挡自己等人的步伐，几乎每一秒都有数朵开的正艳的花朵凋落，这场面是十分惊人的。

    这些地级高手平时都是杀人不眨眼的，可是今天他们的手却颤抖了。被人们普遍认为应该相夫教子、手无缚鸡之力、弱不禁风的女人们，今天都变成了下山的猛虎，那种不要命的狠劲令七尺男儿都自叹弗如。

    耽搁了许久才把千名女近卫斩杀殆尽，而他们也付出了两名地级杀手死亡的代价。

    站在高墙上，城主府内的情况一览无遗，只见耶律宏光同一个使双刀的老者打得难解难分，有落入下风的征兆。而其他杀手正和侍卫厮杀，有一部分杀手正在围攻一些人，仔细一看，正中间的手拿双枪的女子不是夏幽兰又是谁。

    “还好，这夏幽兰没有跑，不然就前功尽弃了。这群废物，这么长时间还没有攻破防御。哼！”瘦老头身体腾空向徐长青掠去。

    徐长青正施展绝招把耶律宏光困住，只要多坚持一会儿，就能活捉他。

    谁想到突然凭空出现一个瘦老头，大手一挥，一道波纹就像自己飞来。

    徐长青百忙之中一摆左手刀。劈出一道刀气一击而上