
午后。

    一队两千人的军队悄悄地出城直奔听风谷而去。

    马清风和独孤影并驾齐驱，冲在队伍的前边。狂刀门的冯允国和小老道白鹤紧随其后。

    其他的高手都留在东大营保护公主的安全，防止杀手再来个回马枪。

    很快，军队就来到了听风谷口。

    几个放哨的青衣人从隐蔽处跑出，迅速的进谷报信去了。时间不长，约有五百的青衣人各操刀枪从谷中奔涌而出。

    为首的是一个年约七旬的老者，单手提刀，大声喝问：“站住！这听风谷是私人之地，不知道给各位军爷到此何事！”

    赵德胜一催胯下战马，跑到前面，马鞭一指，“什么私人重地，我看是造反的草寇巢穴。顾大富人在何处？让他出来见我！”

    老者面色微微一变，又强自镇定的说：“我们可都是大夏国守法之民，何来造反一说？你说的什么顾大富，我可从没听说过。军爷是不是搞错了？”老者愣是装糊涂，他可不信短短几天他们的秘密就能暴露。

    “哼哼，你还在那里装糊涂呢？好，既然顾大富你不认识，那么红日国的五王爷耶律宏光你总该知道了吧？”

    老者面色大变，脸孔瞬间就变得狰狞可怖，“既然你们都知道了，那还费什么话。弟兄们，俗话说，养兵千日，用兵一时。今天，到了我们为主人尽忠的时候了，杀，把他们全部杀光，一个不留。”

    老者一声令下，五百青衣人身子一纵，向前杀来。

    赵德胜将手一挥，“冲锋！”一千八百名金甲军立刻将刺枪平端，枪尖闪烁着寒光，夺人双目。双脚踹蹬，战马嘶鸣，如滚滚黄浪，奔涌向前。

    在冲锋的金甲军后面，是二百名飘香军团的神射手，斜跨两个箭壶，内装百枝雕翎箭。二百名神射手手挽长弓，运力发箭，一道道利箭划破长空，直奔青衣人射去。

    五百青衣人各个武功高强，立刻施展身法躲闪箭雨，也有的躲避不开，挥动兵刃拨打雕翎箭。但是能在数十万军中称之为神射手的，哪个射出的箭是那么好躲的。一时之间就有数十人倒在了箭雨之下。

    青衣老者大怒，将手一挥，与其余两人腾空而起，纷纷伸手朝着箭雨一抓，就见那些飞来的雕翎箭乖乖的朝着三人飞去。

    是地级高手！马清风眼睛一眯，就要出手。白鹤小老道一纵身，跃了过去，“马兄弟稍等，待我来会会他们。”

    冯允国也纵身跳了过去，和白鹤一起双战对方三人。只见白鹤探手从背后拉出宝剑，一剑刺出，居然形成了三道剑光，发出刺耳的音啸声，分袭三人。白鹤的八卦追魂剑法乃是清凉门的绝学，白鹤已经深得精髓。这一剑刺出，就让对方的三人不得不暂避锋芒。

    三人身形一闪，白鹤一剑刺空。白鹤身子一拧，翻手一掌打向青衣老者，青衣老者的修为是三人中最高的。

    青衣老者一招单臂擎天，碰的一声，双掌击实。白鹤的身体被打的瞬间就一路翻滚落地后还向后退了两三步。

    那青衣老者也退后了两步，“混元功！小老道你是清凉门的人！”老者心底十分震惊，自己八成功力居然没有震死这个地级二品的小老道，要知道自己可是地级五品的修为啊。

    冯允国这时已经杀到了，大手一挥，扑头盖脑的一掌拍下，掌风犹如巨山般沉重。

    青衣老者大惊失色，“地级七品强者！快来与我，一起抵挡。”旁边两人赶紧过来帮忙。

    冯允国鼻子一哼，大手一扫，就像拍苍蝇一样把三人扫了出去，啪的一声，三人重重的撞在了山石之上，三口鲜血喷出，一招震伤三人！

    冯允国不由得有些得意，心想：我打不过马清风身边的那些变态，还打不过你们这些跳梁小丑吗？我地级七品的修为可不是摆设。

    那个青衣老者和两个手下对望了一眼，眼中一片绝望。再看看五百出战的青衣人，一个冲锋就被金甲军用刺枪挑死了大半，现在被围在当中垂死挣扎，眼看着就要全部被杀了。

    金甲军的士兵身披重甲，青衣人的刀剑刺上、砍上就是一溜火花，根本就伤害不了金甲军。反而金甲军人数众多，你一枪我一枪，连续不停地刺。青衣人躲过了这边，却躲不过那一边，扑哧声连响，一个又一个的青衣人倒下了。

    马清风看的不禁感慨万千，怪不得宗门不敢和国家对抗呢，这些青衣人都是人级武者，不乏人级高阶武者。在军队的绞杀下，居然没有半点反抗的能力。

    白鹤平复了一下翻腾的气血，一摆长剑又冲了上去，“哇呀呀，你们竟敢打伤了道爷我，那就纳命来吧！”看这股狠劲，没有一点出家人的风采。

    冯允国怕这个小老道有所闪失，马清风怪罪。也一闪身紧紧跟随而上。

    青衣老者无语的望了望天，主人哪！到现在你还不出来，看来是抛弃我们了，可叹我们跟了你这么多年，最终却得了这么一个下场。罢了，死就死吧，死了也得拉一些垫背的。

    青衣老者把心一横，运起全身功力，就要引爆丹田。

    看着浑身跟气球似的青衣老者向自己冲来，冯允国大叫一声，抹头就跑。这要是在身边爆炸，必定会重伤自己。

    突然人影一闪，马清风瞬间就出现在青衣老者的旁边，一把把青衣老者的脖领子抓住，伸出右手，噼里啪啦的正反抽了十多个响亮的耳光。老者的脸就像吹气球一样，瞬间就肿了起来，跟猪头有的一拼。

    青衣老者被打的傻眼了，忘记了自爆，被马清风一指点在丹田上，真元立刻就停止了运行，被封住了。

    马清风一甩手，将老者丢给一名金甲军士兵，“绑了！”

    冯允国咽了咽唾沫，心中一阵苦涩。这就是差距啊！这马清风的实力真是神秘莫测啊！

    又是两声惨叫，那两名受伤的地级一品青衣人，被小老道白鹤一剑削去了脑袋，“无量天尊，两位走好，记住下辈子不要随便欺负人了，尤其不要欺负小道士。”白鹤瓮声瓮气的说着。

    赵德胜指挥兵马冲进听风谷，斩杀了残余的人。搜了几遍，都没有发现耶律宏光。

    最后把听风谷内的一些文件等东西打包带好，收兵回城了。

    回城后不久，夏侯杰领军也回来了，根本没有发现红日国的援兵。

    夏幽兰立刻组织手下的谋士和文臣，整理分析从听风谷带回来的文件，并且安排冯允国审讯那个抓来的青衣老者。

    而马清风带着白鹤小老道，回到了自己的帐篷，看着白鹤，不禁一笑，“我说白鹤呀！今天听那个青衣人说你练得什么混元功，不会就是这个功导致你变成饭桶的吧？”

    白鹤不好意思的一笑，挠了挠头，“是的，练了混元功的人都特别的能吃，从食物中提取能量，这也是一种辅助修炼的方式。能让功力慢慢增长。”

    居然还有这么古怪的修练方式，吃得多功力就增长得快，那么消化完了的食物残渣呢？看了看白鹤的肚子，马清风有些疑惑。

    白鹤可不知道马清风的疑惑，整个清凉门就掌门、师傅和他三个人修炼混元功。因为这种功法虽然进步比较快，但是食欲特别的大，要是修炼的人多了，清凉门早就被吃的散架了。更何况，也没几个人想变成大饭桶。

    马清风突然灵机一动，从食物中摄取提升功力的能量，那么要是……