
天骄武祖走到今天很不容易，这离不开欣赏此书的广大兄弟姐妹们的帮助和支持。今天中华厚着脸皮拜求大家，有票有花请投给天骄武祖，让我们也榜上有名，因为新书期很重要。拜托大家了。

    爆炸的冲击波席卷城主府，柳茹等人急忙展开身法，逃出城主府，马清风正处于爆炸的中心，被冲击波打的瞬间就飞出了城主府。

    这爆炸相当于一个地级八品武师的自爆，再加上火焰的灼烧，堪比地级九品，整个城主府化为一片废墟。

    “咳咳，”马清风衣衫褴褛的站在府外的街道上，轻轻咳嗽了两声，硬是把冲上喉咙的鲜血咽了回去，他不敢露出半点受伤的样子，因为在他的感知里，之前的危险还在，也就是说隐藏在暗处的那个高手还在看着他们。

    海无双迅速的跃至马清风近前，一脸焦急的问道：“风弟，你没受伤吧？”独孤影和夏幽兰也过来一脸的担心。

    马清风一阵大笑，“没事，我怎么可能受伤呢？不过是一个意外罢了，小事一件，不用担心。”

    觉亮和尚上前双手合十：“阿弥陀佛，马施主真乃神人也，能以地级三品修为越五级斩杀地级八品强者，真令小僧佩服，小僧决定了，以后就以马施主为榜样，多多向马施主学习，追随在马施主左右。马施主可否将那控灵之术传授给小僧，小僧增加了实力，也好为马施主尽心办事。”

    原来这觉亮说了半天，是看上了马清风的控灵术。

    这时赵德胜带着金甲军杀了进来，迅速的将众人围在中间，保护起来。

    夏幽兰说道：“赵将军，马上派人搜捕刚刚逃跑的红日国五王爷耶律宏光和黑衣杀手。”

    赵德胜应了一声“得令”，指挥剩余的金甲军士兵和两万的飘香军团士兵，在马清风的示意下，以城主府为中心，向四面搜索。

    马清风感应到那个巨大的威胁在士兵开始搜索时慢慢的消失了，心才放进了肚里，憋了许久的鲜血一口喷出，身子向后便倒。

    海无双、独孤影等人手忙脚乱的将马清风抬到了东大营，经过独孤影的诊治，发现马清风受了比较严重的内伤，并且脱力。陷入了昏迷。和地级八品高手对拼了半天，要不是马清风的身体达到了地级高阶的强度，早就承受不住崩溃了。

    独孤影不仅继承了她的师傅的毒术，还继承了精湛的医术，立刻给马清风服下了秘制的疗伤药，并且和海无双精心的照料着。

    觉亮把接到的那个玉瓶拿给了独孤影，让给马清风服下。独孤影检查完后，感叹这药的神奇，不过，以马清风的伤势，服了有些浪费，独孤影留下了这枚药丸，说是要研究一下，看以后能不能配制出来。

    其实，独孤影还有许多药方，能配制出许多药来，只不过因为她的修为低，还有受到某种条件的限制，暂时还不能炼制罢了。而从瘦老头手中夺过来的药丸虽然神奇，但是只要独孤影弄明白了它的药理药性，就能配制出类似的药物。不管受多大多重的伤，只要服下这药丸，就能保住一命。

    夏幽兰再次擂鼓聚将，检视这次反刺杀行动的损失情况。这次的损失可谓相当严重，谁也没有想到王虎这个城主居然造反了，使得金甲军损失惨重，足有一千二百名金甲军士兵死于昔日的袍泽刀下。而狂刀门三百精英弟子，只剩下了五十人不到，其他的都在与刺客的打斗中光荣的牺牲了。

    伤亡最惨的就数三千女近卫了，大统领慕容晓晴战死，麾下的女近卫只剩下了三百人，还各个带伤，所有将领全部以身殉职。以至于夏幽兰点将时女近卫只有贴身的四个侍女到大帐。

    夏幽兰是无比的心痛，心痛的同时又十分痛恨内奸，真是内奸不除，如鲠在喉，国家将永无宁日呀。所以夏幽兰下令，悬赏白银一万两全国缉拿耶律宏光，并且画影图形，分发各地。

    四门守将来报，在城主府发生爆炸时，城墙上的城卫军一起兵变，红日国军队也同时开始攻城。

    幸好飘香军团早有准备，发现不对，立刻强行接管城墙的守卫，将反叛的五万城卫军全部斩杀。并且将红日国的进攻军队打退了，现在红日国的军队又撤回了军营，两军再次对峙。

    夏幽兰十分震怒，立刻开始实施铁腕政策，将皓月城里参与刺杀的大小官绅，全部抓捕入狱，突击审问，落实一户斩杀一户，抄家灭门，家产全部充公，时间一直持续了三天，被杀的参与反叛的人足足有三千余人。自此，皓月城清净了下来，夏幽兰自代城主之位，将皓月城治理的井井有条。

    这里还有一个小插曲，当日马清风给公主送信时来到城主府，结识了一位叫张桐的军官。而这名军官在守东城门时，发现城卫军将领居然带人反叛，要打开城门。于是与反叛的将领大战，成功的将反叛军将领斩杀，震慑住叛军，为飘香军团争取了足够的时间，立下了大功，被夏侯老将军调入飘香军团，升职为副将。

    三天后，马清风才悠悠醒来，看见海无双坐在床边，一手放在床上，一手支撑着下巴，睡的甚是香甜，不忍心打扰，便运起混沌神功疗起伤来。

    混沌神功运行时筋脉还隐隐作痛，这次真是伤的不轻啊！隐龙符缓缓地传过来一丝丝混沌能量修复者马清风的筋脉，內腑所受之伤已经被独孤影的疗伤药治愈了七八分。此时在马清风主动运功疗伤下，内伤正在快速的好转。

    脑海中回想着战斗的场面，瘦老头的战斗方式令马清风耳目一新，武学的神秘又被掀开了一角，让他更加坚定了追求武学最高峰的决心。心中不断地体验着与杀手们的对战，不时地找出自己的不足，战斗经验就这样不断地累积着。

    房门缓缓一开，独孤影托着一个方盘轻轻地走了进来。海无双马上一抬头，见是独孤影，便说道：“原来是独孤姐姐。”

    独孤影放下方盘，上面有一碗米饭，还有两个菜，“无双妹妹快些用饭吧！这三日你一直在这守护，等清风醒来看见你瘦了的话，就该心疼了。”

    “还说我，你不是也一样，偷偷的躲在一边流泪，还怕别人知道。”海无双揶揄到。

    独孤影没带面纱，脸色一红。走到床前，轻轻地坐在一边，把手放在马清风的手腕处，开始诊脉。“咦”，不由得有些奇怪。

    “怎么了独孤姐姐？”海无双担心地问道。

    “今天的脉象与往日不同，如大江流水，浩瀚奔腾。按照这个脉象，清风早就该行了才是，怎么还在昏迷呢？”独孤影眉头一锁，有些糊涂。

    突然马清风一翻手，捉住了独孤影的小手，“多谢独孤姐姐这几日的照料了。你对我还真是关心呢？要我怎么报答你才好呢！不如，我以身相许好了。”

    独孤影吓了一跳，听马清风这么一说，还被抓着小手，脸顿时红到了耳根，用力抽回小手，“我去看看药熬好了没有。”飞快的逃离了。

    马清风从床上下来，活动了几下胳膊，一把把海无双揽在怀中，海无双娇呼一声，并没有挣扎。

    “这几日让师姐费心了。”马清风温柔的说。

    “嗯，风弟，你昏迷的这三天，师姐觉得天都快塌了，师姐怕你要是醒不过来，那可怎么办？师姐是不能独活的。”海无双完全沉浸在了爱河中。

    二人四目相对，嗅着对方的气息，都有些着迷了，双唇情不自禁的越靠越近，就要吻到一起了。

    “阿弥陀佛，”一声响亮的佛号声突然在房门外响起。