
皓月城。

    跟小老道隔了几条街的一处酒馆里。

    一位穿着破旧道袍，斜背宝剑的老道正拿着一只烤鹅大吃特吃，从他狼吞虎咽的样子看，似乎好几天没吃过饭。桌子上还摆着十几个菜，旁边摞着十来个空饭碗，还有一坛散发着醇香的老酒。老道是一口烤鹅，一口老酒，吃喝的不亦乐乎。

    旁边几桌的食客都惊到了，这老道是饿死鬼投胎吗？瞧瞧这一桌子菜，本来以为他吃不完呢！可是看这意思好像还有些不足。只是吃了这么多，这老道的肚子怎么就一点也不见凸起呢？话说老道可是出家人，什么时候出家人不吃素食了呢？

    老道吃着吃着，突然一拍大腿，下了旁边人一大跳。“糟糕，光顾吃了，我那傻徒弟哪里去了？他可是第一次下山哪？我得去找找，可别丢了。”说着，老道就要起身。

    可是老道一屁股又坐下了，“这么多的菜，浪费可惜了，我那傻徒弟人虽然蠢笨了点，可也不至于丢了。等道爷我吃完了再去找他不迟。”说完，在众食客目瞪口呆中又与满桌的酒菜大战起来。至于老道的徒弟吃没吃饭，好像故意的被老道忽略了。

    付完饭钱后，马清风看看小老道，说：“好了，再没有人找你麻烦了，就此别过，后会有期。”说完，转身就向东大营走去。

    走了一段路后，马清风觉得不对劲，回头一看，只见小老道在身后不远的地方跟着，见马清风回头，不好意思的站住了。

    马清风没有说什么，转身又开始走。走着走着，回头一看，小老道还在身后跟着呢，

    马清风几步来到了小老道面前，“我说道长，你说你没事总跟着我干嘛呀？”

    “无量天尊”，小老道先施了一礼，“我、我、我第一次下山，和师傅走散了。我看你是一个好人，就跟着你了。”

    “嗯”，马清风明白了，这感情是要我帮他找师傅，“那你就先跟着我好了，等我办完事就帮你找你师傅。”

    “谢谢公子，你真是一个大好人。”小老道高兴地手舞足蹈。

    马清风轻轻一摆手，说：“道长夸奖了，不知道长道号怎么称呼？师承何处？尊师又是谁呀？”

    小老道一脸自豪，高诵一声“无量天尊，贫道白鹤，是清凉门闲云子道长座下弟子。”

    “原来是清凉门的弟子，真是失敬失敬。”马清风一拱手。

    小老道白鹤脸又是一红，忙说：“公子不必如此，公子乃是我的恩人。贫道感激不尽。”

    “白鹤道友就不要公子公子的叫了，我是剑宗的弟子，名叫马清风。”

    “原来你就是大名鼎鼎的马清风啊！”白鹤一脸的惊喜，“家师常提起你，说你是如何的英勇，如何的修为高深。你可是贫道的偶像呢！”

    马清风觉得这白鹤小老道十分的淳朴，天真。还真是一副初入江湖的样子，也顿起结交之心。

    “那都是江湖传言，当不得真的。”马清风谦虚的说道。“我正要去东大营拜见公主，你就随我一起前去吧！”

    白鹤小老道自是一脸的欣喜，能和自己一直崇拜的偶像在一起，那种喜悦是无法言表的。至于师傅，师父是谁呢？找到找不到又有什么关系呢！

    马清风和白鹤迈步直奔军营，不多一会就到了军营。

    让白鹤在军营中剑宗弟子的驻地等候，马清风来到了公主的中军大帐。

    进来一看，里面已经有很多人了。剑宗的大长老柳茹和严长老；狂刀门的徐长青等几位长老全部在座。还有赵德胜和一些认识或不认识的将军。只是不见了小侯爷东方剑。

    原来自从刺杀事件后，东方剑就匆匆的告别夏幽兰，返回都城了，说是回去精练武艺，挑选侍卫，再来保护夏幽兰。

    夏幽兰是求之不得，见东方剑吓跑了，正合她意。这些时日被纠缠的无可奈何，总算清净了。

    “马清风拜见公主。”马清风一拱手。

    夏幽兰微微一笑，“听说你醒了，甚是欣慰。这几日公务繁忙，本宫没有前去探望你，希望清风不要怪罪才好。”

    春兰等四位女近卫瞬间石化。没有听错吧，公主在向一个普通人道歉，这几日公主虽然没有去，但是侍卫和御医都在四海楼。每天侍卫都把最新的情况传回公主这里。天哪！公主不会是看见马清风修为高深，又关键时刻救驾，爱上马清风了吧！难道要来一场美女公主和草民英雄之恋。几个女近卫心中涟漪阵阵。

    “些许小伤，不敢劳公主挂怀。又岂敢怪罪公主。”

    “不怪罪本宫就好，入列吧，我们开始议事。”

    马清风退回到了柳茹身后站定，柳茹和严长老都含笑点点头。

    另一边的徐长青和冯允国也笑着点点头，跟马清风打了个招呼，其他的几位狂刀门长老或是微笑，或是恐惧。他们算是见识到了马清风的厉害。

    徐长青的心里十分苦涩，马清风的修为虽然不高，但是实力却很恐怖。掌握着天级剑技不说，又得到了失传已久的控灵术，更是如虎添翼。既然不能与之为敌，那就成为朋友最好。总之，不能让马清风记恨上。

    “前几日的刺杀，幸亏了剑宗和狂刀门的弟子拼死抵挡，本宫都铭记在心。已经上报我父皇，相信封赏不日就会到来。”夏幽兰先提了一下两宗的功劳。

    两宗的长老一齐施礼：“多谢公主，那都是我等应该做的。”

    “众位豪杰不必多礼，这些都是你们应得的。”夏幽兰摆了摆手，“本宫的侍卫统领慕容晓晴不幸战死，令本宫痛心不已。但是，侍卫不可一日无统领，所以，本宫决定……”说到这，夏幽兰拿眼扫了马清风一下。

    马清风一哆嗦，这个美女公主不会是让我做他的侍卫统领吧？天哪？那我的手下可全都是美女呀！天天都和美女在一起，还能时时刻刻欣赏公主的美丽娇颜，聆听公主那美妙的声音，真是幸福死了。可是无双师姐和小影姐姐要是不高兴怎么办呢？真是难以选择呀！

    “本宫决定，封马清风为贴身侍卫统领，统领三千女近卫。此一战后，本宫的女近卫伤亡很大，现已从都城急调三千，一个月后就会到达。在都城，本宫的侍卫可是有一万，连太子哥哥都没有我的侍卫多。”夏幽兰一双美目注视着马清风。

    “这个……这个……”马清风支支吾吾，有心答应，却又怕海无双和独孤影不高兴。

    想来想去最后说：“多谢公主美意，只是在下万不能接受。还请公主见谅。”

    “哦？为什么不接受？”夏幽兰秀眉微拧，似有些不高兴了。

    “在下身为剑宗弟子，有很多事情需要亲自料理，绝对不能终日守候在公主身旁。影响了公主的安全在下可是百死莫赎了。”既然决定不答应公主，马清风就尽可能的找理由推脱，况且他的事的确很多。

    夏幽兰可不会简简单单的就放过这个疑似师傅推演的救星，“你的意思是说你的事情很多，那这样可好，你不用每天都在本宫的身边保护本宫。只是本宫需要你保护的时候，召见你时，你在来本宫身边。其余时间，你可以自由支配。这样可好？”夏幽兰一双水汪汪的大眼睛注视着马清风。

    马清风一看公主如此一说，知道推脱不了了，就一抱拳说：“那我就恭敬不如从命了。”

    唉，答应就答应吧，有空正好去皇宫坐坐，听说皇宫里面美轮美奂，金碧辉煌的，去见识一下也好。