
各位读者大大，如果感觉此书不错，就请投票支持一下，收藏一下，跪求

    马清风和海无双被这突兀的佛号声打断了亲热，二人心中都略有不爽。海无双红着脸推开马清风，身形一闪到了桌旁，坐下后，拿起饭碗开始吃饭。只是猛吃饭，不吃菜，她的心还在泛起阵阵涟漪。

    马清风生气的一把拉开房门，只见一个穿着脏兮兮的僧袍的年轻和尚站在门口，不是觉亮又是谁。

    “哎呀马施主醒了，我就说嘛，凭着马施主这一表人才，谁见谁都爱，打遍天下地级高手的大英雄，怎么能昏迷不醒呢？”刚一见面，觉亮就开始奉承马清风，没有一点佛门高僧的风范。

    “哦，我倒是谁呢？原来是觉亮大师啊！怎么觉亮大师还没有回到普渡寺吗？”马清风不爽的问道。

    觉亮哪里知道他的突然到来，打扰了马清风的好事。丝毫没有听出马清风的责怪之意，反而再次诵了一声佛号，“阿弥陀佛，马施主那天对战杀手时所施展的控灵之术小僧很感兴趣，不知马施主能否指点小僧一二。”

    马清风只想快点打发走这个和尚，所以说到，“大师有所不知，我也是略懂的一点皮毛。应用上还不熟练，所以，请大师见谅。”开玩笑，这控灵术不仅神秘，而且威力强大，怎么能随便就传给外人。何况，自己还是剑宗的人。有这好东西应该先给宗门，提高宗门的实力才是王道。

    觉亮还想说什么，远远地一个女近卫向着这边喊道：“马清风，公主要见你。”

    马清风如遇救星，赶紧的对着觉亮说到：“不好意思大师，公主召见，我得马上赶去。”说完头也不回的走了。

    觉亮摇了摇头，就知道这么神秘的功夫马清风不会轻易地外传，看来自己仍然需要努力呀。想了想，无奈的转身离去。

    马清风昏迷后，海无双等人先是把他带到了东大营。因为公主的御医在这里，宫廷中的不少珍惜药物也在御医这里，后来，独孤影觉得在军营中不方便，便和海无双带着马清风又回到了剑宗分堂四海楼。

    马清风急匆匆的走出四海楼后，来到了大街上，辨认了一下方向，就向东大营走去。

    经过了三日前的一战，皓月城受到了很大的影响。尤其是那些商人中的翘楚，他们在皓月城都有很大的产业。被夏幽兰一怒抄家后，这些产业也都被充了公，对皓月城的经济起到了一定的负面影响。

    不过夏幽兰并非是等闲之人，立刻又颁布了一系列的优惠法令，扶持了一批规模稍小的商家，令皓月城经济有了一个质的飞越，所以大街小巷都非常热闹，叫买的，叫卖的，此起彼伏，根本感觉不到此时正是两国交兵的战争时期。

    欣赏着大街两边热闹的景象，马清风的心情也格外舒畅，几日前的压抑一扫而空。感受着这平凡而又难得的气氛，马清风的心灵似乎得到了洗涤，使他对这个世界的感知又深入了几分，似乎能听懂路旁绿树与风的低语；也能听清脚下一只蚂蚁因自己挡住了它的路而发出的埋怨。

    马清风一边慢慢的走着，一边微闭双目感受着这无比清晰地世界，混沌神功也加快了运行，马清风前几日亏空的丹田，被天地灵气缓缓地注入着，恢复到了三成左右。

    马清风的丹田如海洋般宽广，以前丹田的能量分为三层，现在只剩下最底层薄薄的一层混沌能量了，这混沌能量马清风是一点也调动不了，也许到了地级高阶或者天极时才能调动。感受着混沌能量的恐怖，马清风知道，如果能随意应用，那他的实力可就突飞猛进了。

    中间一层的天地灵气，只补充到了约三分之一，在混沌神功的运行下，天地灵气在不断地涌入丹田，但是马清风控制着天地灵气，暂时不让它转化为混沌能量，而是转化成第一层的真元。

    马清风还不能完美的控制天地灵气进行伤敌，如果强行运行天地灵气，绝对会被反噬，留下难以愈合的内伤，所以，他只得转化成真元，这也使得他的真元雄厚无比。

    这次和瘦老头的战斗，让马清风发现了能随意调动天地灵气而又不会受到反噬的方法，那就是控灵术。不过马清风不能熟练应用，因为他是自己摸索的，但是他还骗了瘦老头的控灵术秘籍，只要抽空把秘籍研读一下，就能很快的领悟了。

    正当马清风沉浸在领悟中时，街角处突然一声怒骂，打乱了马清风的领悟，就好像在平静的湖面上扔下了一枚石子，搅乱了湖的幽静。

    “妈的小杂毛，没有银子还敢来吃饭，想吃霸王餐吗？走，跟我去见官！”几个店伙计拉扯着一个满面通红的小道士，就要去东大营告状，因为皓月城的城主暂时由七公主代替。

    “我、我、我不是不给钱，我只是和师傅走散了，钱都在师傅身上，只要找到师傅就能给你们钱了。”一个面貌憨厚的小老道解释着。

    “他妈的，吃饭不给钱，我们还要负责帮你找师傅，你真把我们店当成慈善堂了。赶紧去见官。”几个伙计不依不饶。

    “要不就拿他那把破剑顶账吧！”一个伙计突然发现小道士的背上有一柄宝剑。

    “不行，不行。”小道士连连摆手，“这剑是我拜师时师门赐予的，不能顶账。”

    “这也不行，那也不行的，妈的，真是一个无赖的老道。”伙计气的骂道。

    “唉，真看不出来，长得一副老实的样子，居然做出这样不老实的事”。一个路人摇头叹道。

    “就是，一个出家人，不好好在山上修道，偏要学人家吃霸王餐。真是世风日下呀！”有一个围观的人说道。

    “这个道士八成是假的吧，专门骗吃骗喝的。不过这个新鲜，改行吃霸王餐了。”围观的人你一言，他一语的，都在看热闹。

    小老道听着众人的谈论，一张脸涨成了猪肝色，“我、我、我不是骗子，不是你们说的那样，我是真没带钱。”

    几个伙计又是一阵推搡，但是奇怪的的是，无论他们怎么推拉扯拽，小道士都纹丝没动。

    这是一个高手啊！身为江湖人，碰见遇难的江湖人时都应伸一把援手。马清风分开人群，走到近前，“住手！他吃饭的钱我来给。说吧，他吃了你们多少钱？”

    看见有人愿意付钱，那几个伙计也就放开了小道士，毕竟见官也是一件麻烦事，看着小老道一副寒酸相，还不知道能不能弄出银子来。

    “这位公子真是一个好人，这位道爷一共用去了三十二两五钱银子，零头就给您抹了，您就给三十二两银子吧！”伙计的话语也客气起来。

    “唔，”马清风手一哆嗦，险些将腰上的钱袋子扯断，“怎么吃了这么多钱？”疑惑的看了看小道士那并不凸出的肚子。

    伙计看出马清风的疑惑了。忙解释道：“这位公子有所不知，这位道爷的胃口相当的好，进来就把我们小店的招牌菜点了一个遍，还喝了一壶小店珍藏多年的老酒，这要是在四海楼，这少说也得百两纹银。”

    “师傅每次吃饭都这么要的菜，我也是跟师傅学的。”小老道红着脸嗫嚅着。

    唉，这是什么师徒啊？真是极品，每次吃饭都要最好的菜，喝最好的酒，难道这小道士的师傅是开钱庄的？马清风从钱袋中取出银两给了伙计，伙计喜笑颜开的走开了。