
夏幽兰听见马清风答应了，十分高兴，吩咐道：“春兰，把统领令牌交给马统领。”

    春兰从龙书案上拿起一块巴掌大的方形令牌，正面刻有七公主三个金字，反面刻有统领两个暗红色的大字。春兰恭敬地把令牌双手呈给马清风，“请统领接令。”春兰被马清风在城主府的风采彻底的折服了，如今马清风又是她的顶头上司，能不恭敬吗？

    马清风接过令牌随意的揣进怀里，没有挂在腰间。

    夏幽兰并不在意，只要马清风答应做她的侍卫统领，那么在大夏皇族遇到危难时，就可以名正言顺的调马清风进入都城了。

    徐长青等人一脸羡慕的看着马清风，这下子剑宗巴结上了七公主，以后的发展可就顺利多了。不过羡慕归羡慕，可没有一丝的妒忌之情，万一让马清风发现，那和剑宗搞好关系的愿望就要落空了。

    “好了，第二件事就是探子在城外五十里的听风谷探听到了耶律宏光的行踪，听风谷是耶律宏光的一处巢穴。本宫打算请剑宗和狂刀门派出高手配合，由赵德胜将军带领两千人马前去剿灭耶律宏光。不知各位意下如何呀？”

    众人一起躬身施礼“我等遵公主令。”

    “那此事就这么定了，用过午饭后就出发。夏侯将军何在？”夏幽兰还要在安排一下，以防万一。

    “末将在！”夏侯杰立刻上前一步，施礼说道。

    “夏侯将军，你领军五万，埋伏于听风谷与红日国军队之间，如果红日国军队前去救援，你就打他们一个措手不及，一定要保证赵将军和众位豪杰安全归来。”夏幽兰命令道。

    夏侯杰伸手接过金漆大令，“末将得令。”转身大步走出大帐调动兵马去了。

    “各位还有事吗？”夏幽兰问道，见众人都摇头，“那今天就到此吧，各位下去准备吧。”说完，带着春兰四女，轻移莲步，回转后帐了。

    马清风和柳茹、严长老回到了剑宗的驻地。快到剑宗弟子用餐的帐篷时，就听见里面传来了吵吵闹闹的声音：“第十二碗了，你，你，还有你，你们都输了，今天晚上你们要替我们巡逻。”传来一阵哈哈大笑的声音。

    马清风撩起门帘走进去一看，嗬！几十号剑宗弟子围在一张桌子旁，桌子上摆着几大盘菜，小老道白鹤正在那里大快朵颐，旁边摞着一摞空碗。

    “咳咳，这是干什么呢？”马清风有些不悦，在军营中大呼小叫的，让人误以为进了赌场呢！

    剑宗弟子一看是马清风，立刻安静了下来，规规矩矩的站在两边。面前的这一位可是剑宗的长老级人物，是所有弟子心中的偶像。

    小老道白鹤一看见马清风进来了，忙三下两下的把嘴里的饭菜咽下，站起身来，“马兄弟，不要怪他们，他们是好心。我在这里突然饿了，他们就带我吃饭来了。”

    看着小老道没有任何变化的肚子，马清风无语了。真真是一个饭桶啊！这才吃完饭多久啊，又在这吃了一顿，好家伙哦！又吃十几碗米饭，他也不怕胀死。

    “好了，都散了吧，白鹤道长，你随我来。”说着转身走出了帐篷。

    剑宗弟子一齐抱拳施礼：“恭送马阁主。”见马清风没了踪影，众弟子长出了一口气，不愧是阁主，这气场，压得都快喘不过气了。

    马清风因为刚刚升为统领，所以在剑宗的驻地，女近卫又腾出了一个大帐给马清风。并且有专门的女近卫在此伺候。

    白鹤小老道跟着马清风来到大帐后，看见桌子上摆着几道精致的小菜，还有一壶酒，眼睛就直了，不自觉的咽了两下口水。

    马清风不由得一阵好笑，“怎么，刚刚没有吃饱吗？”

    白鹤不好意思的挠挠头，“刚刚是吃饱了，现在一看见饭菜就又饿了。”

    “那就坐下一起再吃点。”马清风亲自给白鹤盛了一碗饭，放在他的面前。

    白鹤也不客气了，坐下和马清风一起吃起饭来。

    皓月城外。

    听风谷。

    听风谷是一座U形的山谷，所以风从谷口吹进后，吹到了谷底又折回来，在山谷中发出呜呜的声响，因此而得名。

    谷内绿草茵茵，鸟鸣阵阵，小兽在自由自在的追逐玩耍，享受着春天带来的美好。

    耶律宏光坐在山谷内的一座大厅里，却怎么也高兴不起来。万无一失的计划，最终却功亏一篑，打乱了他二十年来的布局。

    尤其是瘦老头的死，更是让他恐惧不已。瘦老头的修为之高二十年前他就领教过，可没想到今天瘦老头居然死在了马清风的手里。真是可恶，这样的高手要是掌握在自己的手里，那自己的计划就能顺利实现了。

    糟糕的是，这瘦老头跟红日国的皇帝耶律宏基关系特殊，除了瘦老头和死去的皇太后，就他耶律宏光知道了。当年他就是知道了这个秘密，才争夺皇位。可惜，身为太子的耶律宏基不仅有瘦老头的支持，还有老皇帝的支持，导致耶律宏光夺宫不成，只得远避他国，成为了一个在外流浪的皇子。

    可笑老皇帝根本不知道自己最宠爱的妃子，早就跟别人私通，并且生下了孩子。而这个孩子还被封为了太子，成了皇位继承人。每当想起这皇室的丑闻，耶律宏光就一阵心痛，这些年他苦心经营，就想有朝一日能夺回属于自己的一切。

    可现在，一切都因为瘦老头的死，产生了无穷的变数。耶律宏基这个野种一定不会放过自己的，看来，计划得提前了，就拼一把，不然，恐怕连拼的机会都没有了。

    下定决心后，耶律宏光挥笔写下了十几封信，写完后，装在牛皮制的信封中封好。

    “来人！”耶律宏光一声大喝。

    人影一闪，一个青衣人出现在大厅，单膝跪倒，“主人有何吩咐？”

    “马上派可靠之人，把这些信件送到信封上的所标注之人手里，万万不得有失。”耶律宏光重重的嘱咐着。

    “遵命，主人。”青衣人影一闪，消失不见。

    “幸亏当初没把所有的势力都投进去，不然就有些麻烦了。”耶律宏光自言自语。又思考了一会后，提笔写了数张二寸宽的纸条。然后又唤了一声，“来人”！

    又一个青衣人出现在厅内，单膝跪倒，“主人请吩咐！”

    “马上把这些消息用飞鸽传书传递出去，要用最强壮的鸽子，明白吗？”

    “遵命，主人。”青衣人答应一声后，也消失了。

    “一切准备就绪了，如无意外，什么红日国，大夏国的，都将覆灭，整个大陆都只有一个皇帝，那就是我耶律宏光。哈哈哈……”耶律宏光狂笑着转身走进内室，搬动床头的一个机关，床缓缓地移开，露出一个大洞，耶律宏光沿着阶梯走了进去。床又缓缓地移回原处，大厅里恢复了平静。

    耶律宏光从暗道来到了山后面的一个山洞，早有数十个青衣人抬着一顶小轿等候在此，耶律宏光钻进小轿，青衣人抬着小轿迈开大步沿着官路走远了，不见了。

    不多一会，十数匹马从山谷中疾驰而出，分别奔向不同的方向。与此同时，山谷中飞出了数只鸽子，向不同的方向飞入云霄不见了。

    整个大陆因为耶律宏光的搅动，就要发生翻天覆地的大事件了。