
马清风瞬间就有了个想法，如果是真的，那就能收个小弟了。怎么看这个白鹤小老道都比那个邋遢和尚强。说到和尚，那个邋遢和尚怎么没看见呢？也许知难而退了吧。

    马清风对着小老道白鹤说：“白鹤兄，你把手伸过来，我看看有没有什么办法帮助你不用吃那么多饭，就能提高修为。”

    小老道高兴地不得了，立刻把手伸过来。

    马清风伸出三根手指，像老中医把脉一样，搭在了小老道的寸关尺处，眼睛一眯，“白鹤兄你运混元功，我检查一下。”

    白鹤立刻运起混元功，真元缓缓地流经全身。

    马清风放出一丝真元，小心的感受着混元功的运行。果然，证实了马清风的猜测。随着白鹤运行混元功，一丝微不可查的天地灵气缓缓地被白鹤引入身体，那速度就跟蜗牛一样。

    这混元功的修炼有些地方和马清风的混沌神功相似，都能吸收天地灵气修炼。

    不过马清风的混沌神功可比白鹤的混元功强的太多了，简直就是一个是天，一个是地。

    马清风运起混沌神功缓缓地把一丝天地灵气送到百合体内。

    轰！

    白鹤的混元功吸收了这丝天地灵气，就像燃烧的火堆加入了汽油，疯了一样运行起来。原来就像一头缓慢行驶的牛车，现在好比一辆疾驰的摩托车。

    白鹤脸色一红，马上静心凝气，调动真元炼化这丝天地灵气。

    马清风收回手，坐在桌边，慢慢的品着香茶，看着白鹤炼化那思天地灵气。

    怪不得白鹤那么能吃呢？原来混元功具有吞噬天地灵气的特性，还这是一部逆天的功法。不过就是太慢了。五谷杂粮生长于天地之间，本身就蕴含着天地灵气，只不过十分稀少罢了。

    混沌神功吸收天地灵气那才叫一个快呢，要不是马清风的丹田特殊，他早就应该修炼到地级中阶了。

    一直等到了吃晚饭，白鹤还没有醒来，马清风独自吃过晚饭后，斜靠在床上，从怀里掏出了《火元真解》细细品读。

    “天地万物划分阴阳，演化五行。而人之修炼，则修炼五种属性元气之一，或是五种属性演化的变异属性。沟通天地，控制灵气，随心所欲，任尔遨游……”

    看着《火元真解》的介绍，马清风顿时茅塞顿开，不明白的地方豁然开朗。

    人们练习武艺，人级时修炼真气，地级时修炼真元，天级时修炼的就是灵气。

    而不管是哪一级，修炼的都应该是这金、木、水、火、土五行属性的一种，修炼成某一种属性的真气，地级时进化成某一属性的真元，通过控灵术就可以控制某一属性的天地灵气了。

    比如说修炼的是火属性真元，就可以控制火属性的天地灵气进行攻击或者防御。就向死去的瘦老头一样。

    控灵术其实就是一种控制天地灵气为我所用的方法。掌握了这种方法，就可以随时任意的沟通天地灵气为我所用。

    而现在普通的地级高手，只能是初步的利用一丝天地灵气，这种初步的利用，比起控灵术简直就是刚出生的婴儿和成年人对比。

    马清风修炼的混沌神功是无属性的功法，也可以说是全属性的功法，因为混沌神功可以变换成任意一种属性。

    马清风越看越是欣喜，这《火元真解》详细的介绍了火属性真元的修炼方法，还有火焰掌和火雨这两种绝学的修炼方法。

    不过可惜，这《火元真解》是一部残本，在后面应该还有一个威力更大的绝招，叫火雨流星。只记载了招式的名称，却没有具体的练法。

    尽管如此，马清风也十分满足了。只要他完全领悟《火元真解》，就能像瘦老头一样随意的控制天地灵气。

    但是马清风可要厉害多了，因为混沌神功的原因马清风的丹田里可储存了大量的天地灵气，通过这些天地灵气，可以完美的控制外界的天地灵气，就不用向上次一战，落了个脱力的下场。

    将《火元真解》慎重的放入怀里，马清风看了一眼白鹤，发现白鹤还在炼化那丝天地灵气。

    便不再理会，盘膝在床上，闭上眼睛，运起混沌神功吸收天地灵气转化成火系真元，并且加大感知力，感知着天地灵气。

    他发现身边围绕着许多各种颜色的光点，不断地进入身体，被混沌神功转化成了火红的火系真元。

    有的光点被胸口的隐龙符吸收，慢慢的转化成混沌能量流入马清风的丹田最底部。

    慢慢的，随着马清风丹田中的火系真元增多，他清晰地感受到了天地中红色的光点带来的热烈。

    马清风知道那就是火灵气。

    指尖流出一丝火系真元，凭着感觉去触碰那些红色光点。并传去友好善意的意念。

    这就是修炼控灵术的第一步——通灵。

    首先要感知到相应属性的灵气，并且得到灵气的认可，才可以进行控灵术的第二步——控灵。

    要能成功的感知到符合自己属性的灵气是一件十分困难的事，对学习控灵术的人要求很高。不仅要求能熟练地控制真元，还要求必须有较高的精神力，也就是意念力。

    熟练地控制真元在通灵时容易被灵气接受，在控制灵气攻击和防御也会事半功倍，因为控制天地灵气时是需要真元引导的。

    精神力高可以比较容易的沟通天地，感知到符合自己属性的灵气。

    马清风小心的控制着火系真元触碰着一个又一个红色光点，起初这些光点就像被吓坏的孩子一样，逃得远远的。

    但是又禁不住混沌神功的诱惑，片刻后又聚集而来。这就是马清风的幸运之处，要是别人，就得放弃行功，等第二天再练了。

    马清风一看红色光点很快就又回来了，就又重复了通灵的方法。

    就这样，不知道试了多少次。但是马清风没有气馁，颇具耐心的重复着通灵的步骤。

    记不清是第几次，终于有一个小红点不再害怕了，围绕着马清风的火系真元上下飞舞。

    通过精神力的感知，马清风知道了这个小红点非常兴奋，很爱和马清风的火系真元玩耍。

    于是，马清风小心的控制着火系真元陪着这个小红点一起玩耍。

    时间不长，又有几个小红点加入了进来。其它的小红点见没有什么危险，都纷纷加入进来。

    渐渐地在马清风的感知里，有无数的小红点聚集在他释放出的一丝火系真元周围，形成了一条粗粗的长鞭。

    马清风控制着火系真元逗着这些小红色的光点快乐的玩耍了一次，知道控灵术的第一步通灵完成了。

    打铁要趁热，马清风立刻开始控灵术第二步——控灵。

    他小心地传过去一个意念，让这些小红色的光点组成一个手掌的样子。

    开始时这些红色光点排列起来有些乱，还不够快。但是不要紧，马清风有耐心。

    他一遍一遍的指挥着这些小红点，不停地传过意念安慰着排错的小红光点；也用意念鼓励那些排对了的光点。

    就这样，排列了不下几百次，终于小红色光点能快速的组成手掌了，在马清风的指挥下，做出了拍、推、抓等动作。

    马清风深感欣慰，终于完成了控灵术的修炼，以后只要不断地和这些火灵气沟通玩耍，需要时，通过控灵术就可以控制天地间的火灵术攻击了。

    意念中传去跟火灵气告别的意思，马清风感知到了火灵气的依恋和不舍，用火系真元轻轻地抚摸着小红色光点，传过去还会陪他们一起玩的意思后，轻轻地散去火系真元。

    马清风伸了个懒腰，长长的出了一口气，慢慢的睁开了双眼。

    “啊！这是怎么回事！”马清风不禁目瞪口呆。