
一个偏僻的客栈。

    二楼一间客房里隐约传出男子沉重的呼吸声。

    南天霸早知道燕菲菲对自己有意，既然海无双不理自己，对自己无情，那自己为何还要那么痴情呢。

    人生苦短，何不及时行乐。

    所以，南天霸轻易地就占有了燕菲菲。

    而燕菲菲知道南天霸喜欢的是海无双。只盼南天霸得到自己的身体，以后会对自己关心些，也不枉自己对他的痴情。

    只是，自己真的会幸福吗？一滴泪珠从燕菲菲的眼角流下。

    几天后，剑宗弟子马清风和海无双为练邪功，残忍屠村，屠杀数百村民的消息长了翅膀一样传遍江湖。

    各大门派，甚至剑宗都派人去事发地点查探，看着遍地的尸体，散发出腐烂的气味，很多人都义愤填膺。

    将村民尸体掩埋后，无论大小门派都派出弟子，宣称要替天行道，到处搜寻马清风和海无双。

    剑宗发表声明，说马清风和海无双绝对不能做下如此残忍之事，希望各个门派要冷静对待，不要伤害他们。

    可剑宗已经今非昔比了，等这次的五年大会开始，剑宗的五大宗门之一的位子，怕就保不住了。

    所以各大门派根本就没给剑宗的面子，依然下达了江湖追杀令。

    马清风和海无双并不知道这些情况，两人一路向西连续追赶了两天，也没有看见可疑的人。

    这一日二人来到了一处依山而建的庄园——不死山庄。

    这个山庄的庄主修为高深，手下庄丁也十分英勇。不过从来不参与江湖的纷争，反而为那些在江湖上走投无路的人提供庇护，无论你是罪大恶极的强盗，还是蒙冤受屈的苦主，只要进了不死山庄就可以保住一命。

    曾经有一个二流门派的掌门，小妾跟徒弟私奔，走投无路之下，逃进了不死山庄。

    那个掌门仗着自己地级五品的修为，硬闯不死山庄。接过人家庄主都没有出手，只是管家露了面，就一招，就把他打得口喷鲜血，飞出了不死山庄。

    回去后是连憋气带上火，两腿一蹬，那边去了。

    还有一次，魔道大派天魔府的一个长老追杀仇人，结果仇人一着急，就跑进了不死山庄。

    天魔府的长老情急之下，也没有顾忌许多，直接就杀进了不死山庄。

    接连打败了山庄内的许多高手，最后被庄主请进了后山。

    不长时间后，那个长老嘴角带着血迹，慌慌张张的离开了不死山庄，从此后，绝口不提仇人之事。

    这一次，天下震惊，要知道那个天魔府长老可是地级七品高手。不死山庄的庄主，能把他打得吐血，至少也是同一级别的高手，或许超越了也不一定。

    听海无双介绍了不死山庄的情况，马清风思考了一下，决定进庄休息一下，顺便打探消息。

    在雄伟的庄门处，共有八名壮实的庄丁在站岗，仔细的观察者进出山庄的人。

    海无双月开始介绍不死山庄的规矩了。

    原来进入山庄避难的人，从此就必须加入山庄，失去了彻底的自由。出山庄办事，必须得向庄主申请，取得庄主手令，才可出庄。私自出庄会受到严厉的惩处。

    如果得到山庄庇护后，还继续从事以前的事情，就会被驱逐出庄，甚至被杀死。

    以前有一个江洋大盗，躲避仇家到了不死山庄，后来私自逃出山庄，继续为恶。

    被不死山庄查知，派人捉拿回来，在山庄广场上，公开的活扒皮，点了天灯。

    二人边说边走，很快的就来到了山庄庄门前。

    “站住！来着何人？到山庄有何贵干？”一个庄丁拦住二人问道。

    马清风微微一笑，“各位大哥辛苦了，我夫妇二人连日赶路，路过贵庄，想到贵庄用些米饭，休息一夜。”

    海无双听马清风说夫妇二人，俏脸一红，心中却极为欢喜。

    守门的几位庄丁，神情一滞，看得呆了。好个精美绝艳的美娇娘！

    还是先前问话的庄丁及时反应过来了，“小哥客气了，我们山庄里的酒楼林立，汇聚南北名厨，肯定能让夫妇吃的尽兴，住的满意。”边说变将路让开，让马清风二人进庄。

    看着二人进庄后，守门的几个庄丁议论开了。

    “我说刚才那个小娘子长得可真是人间绝色啊1”

    “什么人间绝色，我看是九天仙女下凡.”

    “那个小白脸穿着一身儒衫，一看就是个读书人，还学人家背把宝剑，可惜了那个美娇娘了。”

    “唉！希望他们可别遇上少庄主，不然，可就麻烦了。”

    马清风和海无双下了马，牵着步行，二人边走边欣赏这不死山庄的景色。

    说是山庄，规模都快赶上一座小型的城市了。

    大街两边都是店铺，还有许多摆摊卖货的，热闹非凡。

    马清风发现了一个卖艺的壮汉居然有着人级九品的修为，表演者胸口碎大石，生吞长剑。

    那边一个包子铺卖包子的老板，也是一个人级八品的武者。

    像这样的人还有很多很多。

    马清风明白，这些人应该就是受到了山庄庇护的人。

    甚至马清风还看到了一个卖风车的中年人，用一双充满淫邪的目光大量着海无双。

    正当马清风要说话时，那人居然连说对不起，并且狠狠地抽了自己两个嘴巴。

    海无双告诉马清风，那人就是江湖以前顶顶有名的采花淫贼，外号金枪王的花不凡。

    有一次居然看上了浴泉庵的小尼姑德馨。他也真有眼光，那德馨虽是女尼，却也是江湖上的有名的大美女。

    花不凡夜深人静之时，窜入德馨房间欲行非礼之事。谁成想床上睡得是德馨的师傅明玉师太。

    明玉师太是一个极度仇视男人的人，白天就看见了花不凡不怀好意的眼神，所以晚上就睡到了德馨的床上。

    果然半夜时分，花不凡来了。

    明玉师太一拂尘就将色迷心窍的花不凡打成重伤。花不凡采花这么多年还活得好好的，得益于他的轻功。

    重伤后，憋着一口气，花不凡展开身法就逃跑了。

    明玉师太火爆脾气，更是嫉恶如仇，千里追杀花不凡。

    花不凡被追得是上天无路入地无门，最后跑到了不死山庄。在庄主亲自出手的情况下，才逼退了明玉师太。

    如今这花不凡在这不死山庄据然老实的做起了卖风车的生意，真是不可想象。

    马清风越了解是越惊奇，这个不死山庄真是神秘。吸收了那么多穷凶极恶的人，并逼迫着人家加入不死山庄，

    这些年来，笼络了多少高手。马清风越想就越觉得可疑。