
马清风修炼完控灵术后，睁眼一看就愣住了，怎么回事？军营怎么不见了？四周一片被烧焦的痕迹。

    站起身来马清风就是一愣，他记得自己是坐在床上练功的，怎么从地上起来了？看着四周一片光秃秃的、焦糊的地面，马清风完全是丈二和尚摸不着头脑。

    就在这时，远处跃来数道身影，当先一人正是海无双。

    海无双也不顾众人都在旁边，一纵身就跃到了马清风的怀里。

    “风弟，你终于醒了，可担心死我了。”海无双哽咽着说道。

    拍拍海无双的后背，马清风说道：“发生什么事了？”

    小老道白鹤一脸兴奋的说：“马老弟呀，你这一练功就是一个月呀！”

    马清风身子一震，一个月？这么长的时间。疑惑的看着大家。

    小老道白鹤和来的几个剑宗弟子你一言，我一语的，将整个事情讲述了一遍。

    原来，一个月前马清风给白鹤身体输入一丝天地灵气后，自己就坐在床上练习控灵术。

    小老道白鹤在深夜时，终于炼化了那丝天地灵气，感受着修为又上了一层，心中十分高兴。就是每天不停的修炼，不停的吃，一个月修炼的真元，也没有炼化马清风输入的天地灵气得到的真元多。

    白鹤虽敦厚老实，可是不傻。马清风能传给自己一丝天地灵气，那说明马清风能熟练地控制、应用天地灵气。

    只有跟着马清风，自己再也不用像饭桶一样胡吃海喝了，被人看成怪物了。

    所以，白鹤决心跟着马清风，也不去找师傅了。

    可怜的闲云子，找遍了皓月城的大街小巷，终于在一个小酒馆打听到了小老道的消息。

    得知弟子被人用一顿饭钱就领走了时，闲云子是捶胸顿足，恨不得给自己两个嘴巴。

    这个小徒弟除了憨厚老实，还十分的聪慧，学习武功的天赋极高，这下子让人给骗走了，等于剜了他的心头肉一样。

    闲云子疯了一样找遍了皓月城的大小客栈，就连很多大户人家，他都偷偷的光顾过，还险些让人当成采花贼。

    但是闲云子就没去军营找。谁也想不到啊，一个老道没事去军营干什么。

    最后，闲云子喝的酩酊大醉，是鼻涕一把，泪一把的离开了皓月城。皓月城看到这一幕的人都以为这个邋遢老道是一个疯子呢。

    再回来说白鹤小老道。见马清风在床上练功，也不打扰，走出帐外为马清风护法。

    马清风修炼一直持续了半个月之久，从没有睁开过眼，吓坏了海无双和独孤影。

    在请教了大长老柳茹和徐长青后，众人的心才放在肚里。

    柳茹和徐长青认为马清风是在修炼一门奇功，进入了深度修炼的状态，叫中人不要打扰，免得发生意外。

    剑宗弟子和女近卫在帐外围成了一圈，不分昼夜的把守着，怕有人打扰马清风。

    而白鹤就守在帐篷的门外，亲自为马清风护法，就连吃喝都在帐外。

    又过了几天，白鹤正站在帐篷的门外，思考着等马清风醒过来之后，怎样恳求马清风在给他输入一丝天地灵气。

    突然，白鹤觉得身后灼热无比，扭头眼看，吓了一跳，身形一闪，跃出丈外。

    只见身后的帐篷是烈焰沸腾，不知什么原因着火了，幸亏他避得快，道袍险些被燎着。

    “着火了！快来人救火呀！”四周守卫的剑宗弟子和女近卫也发现了，立刻呼救。

    大家马上找来桶、盆等盛水工具，到水井打来水准备浇灭火时，帐篷已经烧得倒塌了。

    只见马清风浑身闪着火光，盘膝坐在地上，一动不动。

    众人大惊失色，就要浇水灭火。

    “都给我住手！”刚刚赶来的柳茹大喝一声。

    海无双扑到师傅的怀里就哭了，“师傅，清风在里面，救救他！”

    “傻孩子，你这是关心则乱。你仔细看看，清风不是好好的吗？”柳茹爱怜的拍拍海无双的头。

    海无双这才仔细定睛一看，可不是吗，马清风虽然浑身闪着火光，可是他的身上并没有着火。衣服还好好的穿着，根本没有一丝火气。就连头发眉毛都没有损坏一根。

    众人这才放下心来，仔细观瞧。

    就见马清风紧闭双眼，一手掌心向上放在腿上，另一只手……众人看到另一只手时吓了一跳，齐刷刷的向后退了几步。

    马清风的另一只手四指握成拳状，食指向前伸着，在食指的前面有一条冒着火光的丈二火鞭。

    那火鞭就像有生命似的，不断摇摆，抖动。

    火花不断地随着火鞭的抖动向四面溅射，那是碰着啥东西，立刻就引起燃烧，烧得劈啪作响。

    而且温度高的吓人，众人躲到了数丈开外都觉得如坠火炉。

    那火鞭时不时的还在地面上抽一下，看的众人直咧嘴。被抽的地面都烧得滋滋作响，散发出泥土的焦糊味道。

    徐长青陪着公主也来到现场，看着这似曾相识的一幕，地级八品高手都不由自主的打了一个哆嗦，这根当日瘦老头使用的控灵术太像了，难道马清风修炼成了控灵术？

    不提众人的想法，那火鞭的抖动，使得附近的几座营帐都燃起了大火。

    夏幽兰只好传令在马清风周围百米内的帐篷都拆卸了，到别的空地重新搭建。

    众人观察了一天，没发现什么大的变化，就留下一些人观察，其余的人都休息去了。

    这种情况持续了两天，第三天时，众人都觉得空气格外的干燥，温度也高了不少。

    而马清风附近都成为了一片火海，空中似乎影影焯焯的有无数的红影飞向火海，使火海变得更大了。

    突然，火鞭开始变化了，居然形成了一个直径约一丈的大火球，在地上滚来滚去。

    百米开外的营帐又被引燃了，兵丁们一阵手忙脚乱的救火。

    夏幽兰无奈，只好命令再退一百米扎营。

    那个大火球不停地变化着形状，最后越变越接近人的手掌。众人都明白了，马清风这是修炼从瘦老头手里骗来的控灵术呢！

    正当众人都被马清风的奇异举动吸引时，东城外五十里处，红日国的军队却悄悄地拔营起寨，撤军了。

    再怎么小心也不能瞒住大夏国的探子，毕竟是五十万的军队。，不是一个人两个人。

    探子飞马禀告了公主夏幽兰，夏幽兰也是疑惑不解。不过可没有耽搁，即刻命令四座大营立刻拔营起寨，衔尾追击。

    就这样，夏幽兰留下了一万守军，亲率大军十九万，追击敌军去了。

    而马清风这里，可热闹了，那个火焰手掌最终成型后，在东大营上下飞舞，不停地做着各种动作，把个东大营化为了一片焦土。还好夏幽兰带兵追击敌军，不然，损失可就大了。