
骄阳高挂天空，万道光芒直洒大地。

    宽阔的官路上，缓缓地走来两骑。

    男的年岁不大，星眉朗目，英气逼人。一身儒衫，斜背宝剑。

    女的娇艳似火，美丽妩媚。一双美目流转间，总是脉脉含情的样子。

    这两人正是马清风和海无双。

    海无双初尝雨露，褪去了青涩，显得成熟了，原本就傲人的身材，此时竟散发着惊人的魅力。在马清风的面前因修炼寒冰诀所具有的冰寒气质荡然无存，有的只是火山一样的热情。

    路上的一对行人夫妻骑着毛驴经过，丈夫被海无双的魅力吸引，竟然牵着毛驴驮着媳妇走进了路边的沟里，被妻子掐着耳朵拎了起来，嘴了“哎呦哎呦”的不停告饶。

    看的海无双粉面带笑，心生羡慕。

    马清风和海无双将剑宗弟子提前打发回了剑宗，十名女近卫也命令返回都城了。

    黄浩前去剑宗破天峰下的小镇购置房屋，他毕竟不是剑宗的弟子，还是自己住方便些，也能方便为马清风做事。

    至于小老道白鹤，马清风直接输给了他两丝天地灵气。用真元封住一丝，等小老道炼化了一丝后，才能炼化封住的一丝，避免小老道受到损伤。

    并且给小老道留下了一百两白银，留作盘缠，随他何去何从。

    马清风这样做的目的就是创造二人世界。食髓知味，马清风自从和海无双尝了禁果后，就一发不可收拾，每日夜间必与海无双抵死缠绵。

    海无双经过了雨露的滋润，越发显得明艳动人。

    二人一路游山玩水，谈笑风生，好不快哉！

    突然，一丝血腥之气从前方传来。

    二人相视一眼，立刻双脚踹蹬，催动坐骑快速循着血腥之气跑去。

    管路前方出现了一条小路拐向一边。

    马清风行到此处毫不犹豫拨转马头沿着小路狂奔。

    海无双浑身寒气四射，粉面含煞，催动坐骑紧紧跟随。

    不多一会儿，一座村庄出现在眼前，血腥气味笼罩天地。

    二人催动坐骑缓缓地进入村庄。

    惨！

    只见村庄里遍布尸体，全部是村民打扮。

    残忍！！

    尸体中上至八旬老人，下至嗷嗷待哺的婴孩，无一幸免。

    极其残忍！！！

    二人甚至看见了几名孕妇的腹部被剖开，成型的胎儿被掏出，血淋淋的丢在一旁。而孕妇的目光中居然没有痛苦，望着胎儿的眼神中充满着不舍和无助。

    村民们有的提着桶正要打水；有的拿着笤帚打扫院子。看样子村民是在毫无准备的情况下被人袭击致死。

    而从村民的尸体上的伤痕来看，有的被利刃所杀；有的被掌力震碎内脏致死。

    种种迹象表明这不是一人所为，而是一群人，一群灭绝人性的魔鬼干的！

    马清风和海无双早已从马上下来，一家一户的检查，寻找幸存者，或者是凶手的痕迹。

    二人搜索完了全村，也没有发现一个幸存者，没有找到一点凶手留下的痕迹。

    马清风双目放光，心中戾气横生，一片杀气弥漫在空中。

    海无双周边的空气都泛起了白雾，握剑的手与剑柄发出咔咔的摩擦声。

    二人心中十分愤怒，这是谁这么丧尽天良，犯下如此滔天罪恶。

    “嗯……”一声痛苦的**从附近的碾盘处传来。

    二人一闪身，来到了碾盘后，只见一个头发花白的老妇人满身鲜血的靠着碾盘坐着。一定是被重伤后躲在碾盘后，才没有被当场杀死。

    马清风不顾老妇人满身鲜血，把老妇人抱在怀里，一手低在老妇人的后背上缓缓地输入真元。

    半晌，老妇人缓缓地醒来，看见马清风和海无双这一对璧人，嘴唇颤抖着，似在说着什么。

    马清风忙把耳朵靠近老妇人，“魔……鬼，快……快逃！”老妇人嘴里反复说着。

    “老婆婆，杀人凶手是谁？向那个方向逃了？”海无双焦急的问道，她看出老妇人怕是不行了。

    老妇人嘴唇动了动，却没有发出声音，只是吃力的用手指向西方指了指，脑袋一偏，没了气息。

    马清风摇摇头，叹了一口气，把老妇人放下，一身鲜血的站了起来。

    “她的内脏已经被震伤了，以她的年纪能坚持到现在很不容易了。看来是上天要我们查出凶手，为村民们报仇。”马清风有些伤感，要是独孤影在此，或许有办法救治老妇人。

    海无双说：“事不宜迟，我们马上向西追，也许能够追上。”

    马清风点点头，两人抬腿向村口走去。

    到了村口后，发现有十数匹马在村口，却没有一人。

    二人正在奇怪，突然从旁边的几座房屋里走出十余人。

    “都死了，太惨了！”

    “让老子知道是谁干的，非把他大卸八块不可！”

    那些人边走边说，“有人！”有眼尖的人发现了马清风和海无双。

    哗啦！

    这十余人迅速的把马清风和海无双围在当中。

    马清风定睛一看，居然看见了熟人。

    只见人群中有一个霸气外露的年轻男子，手持大刀，正一脸恨意的看着马清风。

    这人正是狂刀门的南天霸。

    南天霸在皓月城负气离开，路遇前来寻找自己的师妹燕菲菲，还有一些平时和自己较好的朋友。

    于是众人决定在一起游历江湖增长见识，谁知在这个小山村竟发现了村民全部被人极其残忍的杀害了，数百人啊！

    众人正在寻找线索时，居然发现了马清风和海无双。

    “你们是谁？看你一身鲜血，这里的村民是不是你们杀的？”一个络腮胡子的青年说道。

    “这还用问，这里除了我们，就是他们俩，不是我们干的，当然是他们干的啦！”

    “白白长了一副颠倒众生的娇容，却是这样残忍的心肠。真是人不可貌相啊！”

    众人议论纷纷，将残害村民的罪名硬是安到了马清风和海无双的身上。

    海无双本来就对南天霸没什么好感，此时一听，顿时有些怒气，“胡说什么！你们哪只眼睛看见我们杀人了？”

    见海无双发怒的样子依然那么迷人，放射出了青涩女孩没有的魅力，南天霸就是一阵心痛，妈的，老子看上的女人居然被别人拔了头筹。

    马清风和海无双没有穿剑宗的标志性一服，在场的只有南天霸和燕菲菲认识他们，知道他们是剑宗的弟子。

    另外的一些人多是二三流门派的弟子，根本就不认识马清风和海无双。

    南天霸见燕菲菲要开口，急忙伸手一栏，抢先开口道：“我相信凶手不是他们二人。让开，让他们离开。”

    南天霸知道马清风修为高深，自己这些人可不是他的对手。况且马清风和海无双是剑宗的弟子，名门正派之人根本就不能做如此恶事。

    而且在他心中瞬间就有了一个恶毒的计划，既然得不到海无双，就借刀杀人，把马清风干掉，到时再让师傅去剑宗提亲，娶了海无双。把她摁在胯下狠狠蹂躏，看你还怎么高傲。

    众人都以南天霸马首是瞻，闻言都闪在一旁，让出一条路。

    马清风和海无双不在多言，飞身上马，向西疾驰而去。

    看着海无双的背影，南天霸一脸恶毒的淫笑。