
白鹤打了个稽首，开口说道：“马兄弟真是用功啊！贫道还应多向你学习才是。”

    “嗯？”马清风有些纳闷，“此话从何说起？”

    “昨夜马兄弟不是在练掌法吗？这一夜是掌声霍霍，啪啪作响。贫道效仿马兄弟，也是一夜未眠，练了一夜的混元功，颇有收获啊！”白鹤一本正经的说。

    “什么？你……居然听了一宿！”马清风老脸通红，恨不得一掌把小老道拍到地底下。

    “不得马兄弟修为奇高，原来晚上……”

    不等白鹤说完，马清风一把捂住白鹤的嘴。开玩笑，让海无双听见了，恐怕就不能在让他碰了。

    把小老道拖进小老道的房中，“说吧，道兄，你到底找我有什么事？不要老提昨晚的事好不好？”

    小老道挠挠脑袋，有些明白了，这马清风不喜欢听人说奉承话，自己也的确不会奉承人。自己也不过是想奉承一下他昨夜练习掌法的事。让他高兴，好提输灵气的事。

    看来马兄弟和自己一样，不喜欢听人奉承，都是本分人，实在人啊！

    “马兄弟，其实我找你真有事。”

    马清风放开小老道说：“什么事说吧，要是我能办的一定办。不能办的创造条件也要办。”马清风拍着胸脯说。

    “就是……就是……”小老道有些不好意思开口。

    马清风急的够呛，“快说吧，别婆婆妈妈的。”

    “你上次输入我身体里的灵气，对我的帮助很大，你能不能在给我输入一次。?”小老道白鹤嗫嚅着说道。

    “哦，就这件事呀！”马清风心说，只要你闭住你的大嘴巴，别说输入一次，就是一百次又能如何。

    “行啊，没问题。就是你不要老提昨晚我练功的事，我不想让别人知道。”马清风不放心的叮嘱道。

    一看马清风这么痛快的就答应了，小老道白鹤大喜。这马清风对朋友真够意思，为人也十分谦虚，值得深交。

    “好好好，马兄弟果然是个爽快的人。你放心，你就是我白鹤的兄弟，你不让我说的，我绝对不会说的。”白鹤也急忙表态。

    “那就吃完早饭后，我给你输入灵气吧！”马清风说完，急匆匆的离开了。

    幸好这白鹤是个自小就出家的道士，对男女之事根本不懂。还真是一个纯洁的人啊！马清风心里不由得感叹道。

    交代了剑宗的弟子将饭菜准备好后，马清风回到了自己的房中，海无双已经起来，回到隔壁自己的房中了。

    坐在椅子上，马清风觉得自己真正的长大了，从男孩成长为真正的男人了。肩上的担子更重了，在这个弱肉强食的世界里，只有强大了，才能保护好自己的亲人不受伤害。

    马清风再次的有了一个追求的目标，除了报仇，就是变强，不让亲人受到半点伤害。

    夏幽兰率军紧紧追赶吴通畅的五十万大军。可是始终没有追上，不过，借此机会到是不费吹灰之力收复了之前丢失的几座城池，直追到了两国边界。

    这时，夏幽兰得到了消息，这个世界大乱了。

    首先是红日国发生了叛乱，右军大都督吴通畅公然率领五十万大军反叛，支持逃亡的五王爷耶律宏光为帝。宣称当今的红日国皇帝耶律宏基不是正统的皇室血脉，要恢复皇室正统，挥军直取皇城。

    耶律宏基大怒，立刻调回与上官青云交战的左军大都督曹梦得护卫京畿。曹梦得立刻率军后撤，仅仅随着吴通畅的尾巴杀去。

    老元帅上官青云自然不会错过机会，也趁机收复了先前丢失的几座城池，陈兵在边界处。

    一直安静地澜海国也发生了暴乱，起因是某地百姓因为不满国家的税收，嫌赋税过重，遂杀官起义，揭竿而起。

    起初只有万余人，打败了几次澜海国派来围剿的军队后，起义军滚雪球一样猛增三十余万人，而且数十座城市的城主都宣布支持起义军。这样，澜海国陷入了无休止的内乱。

    夏幽兰接到这些消息后，在与从听风谷得到的资料一结合，敏锐的嗅到了阴谋的气息。

    在边关布下重兵防守，夏幽兰带领飘香军团的一万铁骑和赵德胜的金甲军，星夜赶往都城。剑宗和狂刀门的人都仅仅相随，因为夏幽兰预感到都城要出事了。

    独孤影本来想去找马清风，但是夏幽兰邀请她一起回京，也许能用到她的医术或者是毒术。

    独孤影思忖再三，答应了夏幽兰，被夏幽兰封为侍卫副统领。

    路过皓月城时，众人没有进城，只是派人给马清风送了一封信，说明了情况。

    澜海国。

    一座完全由石头构成的石山。整个山体就像一块巨大的大的石头，让人远远望去，就觉得一股沉重的心情在心底滋生。

    山上的一个葫芦形的山谷。

    谷内碎石铺地，不知道用什么方法弄得甚是平整。谷内用打磨的较为光滑的条石筑起了一座巨大的城堡，阴气森森，令人侧目。

    城堡内，宽敞的大厅。

    厅里两边的墙壁上点着无数的火把和蜡烛，还有数座燃烧的火盆，一闪一闪的火苗犹如鬼火，平添几分阴森。

    大厅内筑有一座高台，上面端坐一人，隐藏在阴影中，使人看不清面目，给人以神秘之感。

    “关键时刻出了个可恶的耶律宏光，完全打乱了我的计划。”神秘人在高台缓缓地说道。

    台下站着数十位灰衣人，其中的一位独眼老者上前说道：“谷主，耶律宏光虽然打乱了我们的计划，但是也给了我们火中取粟的机会。”

    那个神秘的谷主说道：“依左护法之见我们该如何做呢？”

    “我们可以趁着各国大乱，武林各派人人自危之时，突袭那几个门派。其余的门派必无暇他顾，而我们可以顺利的找到我们需要的东西。”独眼的左护法说道。

    “嗯，”神秘的谷主略一思考，“计划可行，只是确定了东西在哪几个门派了吗？”

    “初步判断大夏国的血煞门和剑宗，浴泉庵等三个门派可能最大。还有其他两个国家的几个门派也有嫌疑。”独眼的左护法把掌握的情况详细的说了一遍。

    “那就从大夏国的宗派入手。此事就交给你去办吧！”

    “遵命，谷主”左护法施礼后退在一旁。

    神秘谷主顿了顿，又开口说道：“蒋堂主，交代给你的事，你只完成了一半。虽然马家灭门引起了大夏国武林的动荡，但是那块传说中的玉佩，你可曾找到？”

    一个灰衣老者快步走出，赶紧施礼，“启禀堂主，马家灭门后，属下并没有找到那块玉佩，属下怀疑被那个逃生的娃娃带走了。属下早已命人寻找那个娃娃，只是现在还没有消息。”

    这个老者，就是当日把马家灭门的领头人，只是当时穿的是鬼影门的衣服。

    “你确定玉佩在马家吗？”神秘谷主严厉的问道。

    蒋堂主一哆嗦，“属下确定。因为提供给属下消息的正是当年的马家老二，他因为父亲将产业都给了他的大哥经营，所以怀恨在心。离家出走时，正遇到属下的手下拿着玉佩的画图暗中查访。便为了得到一千两银子的奖励，说了曾在他父亲的书房见过此玉。他父亲去世后，一定将玉佩传给他的大哥了。”

    神秘谷主点点头，“那你就加派人手，赶紧的去查，越快越好。事成之后，本谷主奖励你一枚高级的升仙丸，你就可以顺利的成为地级四品的武师了。”

    蒋堂主一听大喜，“多谢堂主，属下誓死完成任务。”

    “哈哈……你们尽心尽力为本谷主做事，本谷主不会亏待你们的。”神秘谷主消失在了暗影中，好像从来就没有出现一样。

    耶律宏光为了一己私利，挑动了战乱，给无数的百姓带来了灾难。而这神秘的势力，似乎为了一件不确定的东西，要血洗三国的武林，一场武林大乱就要展开了。