
二楼的包房里有一张大的软椅，上面铺着野兽的毛皮，柔软舒适。

    还有一张桌子，上面摆放着各色水果和糕点、茶水。

    侍女把马清风和海无双领进包房后，说：“这是少庄主特意为两位点的包房，两位如果有什么吩咐就唤我。”侍女说完退了出去。

    坐在二楼的包房可以清楚地看见楼下拍卖台的情景。

    楼下的座位上已经是座无虚席，许多没有座位的人不得不站在两旁。

    数名侍女穿梭于各个座位间，为客人送去各种食物茶水。

    马清风目光一扫，发现梁元坐在对面的一个包房里，发现自己正在看他，点了点头。马清风也点头致意。

    梁元心里这个痒痒，越看海无双越是喜欢，越喜欢越想及早的把海无双弄到手，眼睛骨碌碌的乱转，想着主意。

    时间不长，一位白发老者慢慢的走上了拍卖台，双手一抬，台下众人立刻安静下来。

    “老朽白千帆，有幸主持这次拍卖，很感谢诸位的光临。今天拍卖的宝物，相信不会让诸位失望的。”老者侃侃而谈。

    台下众人立刻报以热烈的掌声。

    等众人的掌声稍停，白千帆大声说：“我宣布拍卖会，现在开始。”

    立刻从后台走出二十位背刀挎剑的护卫，个个都有人级五品以上的修为。

    “有请今天的第一件宝物。”白千帆缓缓地说道。

    从后台走出一位打扮的十分妖娆的女子，手托一个方盘，上面盖着一块红布。

    白千帆轻轻地把红布扯去，顿见明晃晃、亮闪闪，散发着柔和光芒的一颗鸡蛋般大小的夜明珠呈现在了人们眼前。

    “这颗夜明珠成色圆润，发光柔和，更主要的是他的个头相当的大。各位可要出手了，夜明珠底价五百两白银。每次加价不得少于五十两。”

    “我出五百五十两。”一个大腹便便的商人说道。

    “我出六百两。”又一个商人竞价。

    马清风可没有出手，关于夜明珠，他在耶律宏基的听风谷宝库里见过一颗拳头大的。这个是小巫见大巫了。

    最后，这颗夜明珠，被一个带着女人的商人买走了，看着自己的女人高兴地拿着夜明珠摆弄着，商人觉得值了，虽然用了一千白银，有些肉痛。

    一见开门红，白千帆眼睛都笑得眯成了一条缝，“有请今天的第二件宝物。”

    妖娆的女人又手托着方盘出现了，方盘上只有一个三寸高的玉瓶。

    “呵呵！”白千帆猥琐的一笑，“这个瓶里装的依然是炼药大师公孙先生的作品，十颗擎天不倒丸。这可是能体现男人英雄的药，吃上一粒，你的妻子、妾室可就有福了。而且如果有那方面的病，这个药可是药到病除，不留遗憾。”

    白千帆一通宣传，“底价是六百两白银，每次加价一百两。”

    “七百两”，立刻有人开始出价。

    马清风不由得感到好笑，海无双也掩面一笑。要是让独孤影没事时配些药来卖，保准红过那个什么炼药大师。

    这个擎天不倒丸被一个病恹恹的老者以一千五百两白银拍下。

    没有拍到的人无不恶毒的想：就凭你那个小体格子，一粒药丸就得死在娘们肚皮上。可惜了剩下的九粒了。

    第三样拍卖品被拿上来了，是一把寒光四射的宝剑。

    白千帆挥舞了两下，将剑入鞘，放在了拍卖台上。

    搓了搓手说：“此剑名曰冰魄剑，乃是采集北海千年玄铁所铸。吹毛断发，削铁如泥。本来是红日国一个小宗门的震宗之宝，后来这个小宗门被灭门了，这把剑就不知所踪了。”

    在手上哈了一口热气，白千帆继续说道：“此剑天性属寒，老朽修为低下，让各位见笑了。底价八千两，每次加价五百两。”

    拍卖场瞬间沉寂了。

    海无双很是激动，这把冰魄剑简直就是为她量身定制的。要知道，海无双修炼的是寒冰诀，正适合用这把寒属性的冰魄剑。

    马清风也知道这把剑适合海无双，他是志在必得。

    二楼的包房里有人出价了,“九千两”。

    马清风立刻加价：“一万两。”

    “呵呵，这把剑老夫买回去用来保鲜美味佳肴正好，我出一万二千两。”楼下坐在前排的一位老者说道。

    这是天煞老人！有人议论纷纷，好像这个老人很有名的样子。

    马清风可不管他是谁，不招惹我就罢了，要是招惹我。哼！

    “两万两”！马清风心想，反正是势在必得，干脆加大点，省得麻烦。

    “嗯”，天煞老人双目寒光一闪，向马清风望来，目露狠色，转回头去不再说什么，心里不住的盘算着。

    白千帆眼睛都快睁不开了，连喊三次，没人再加价，宣布冰魄剑是马清风的了。

    立刻有一个护卫拎着剑，来到二楼马清风的包房。

    海无双一把接过冰魄剑，手握剑柄竟有了一丝血脉相连的感觉，不由得稍微运行了一下寒冰诀，“仓啷”，冰魄剑自动弹出半尺，十分欢喜的样子。

    马清风伸手入怀，拿出厚厚一叠银票，数出两张交给了那个送剑的护卫。

    护卫嘴角一抽搐，这个书生太有钱了，他也不怕有人抢他。

    交易完成后，白千帆又介绍下一件拍卖的物品。

    一连拍出了数十件物品，有武功秘籍，当然是人级的了；著名的药草；名贵古董首饰等。

    马清风没有再出手，看着海无双欣喜的样子，马清风切身体会到了买夜明珠的商人的心情。

    “今天的最后一件压轴物品是一份藏宝图，”白千帆说这里一顿，看看众人火热的眼神，“当然，这是一幅残图。”

    台下众人立刻又嘘声一片，残图拿来有什么用。有生之年怕都收集不齐，组不成完整的图，有个屁用。

    白千帆等众人讨论了一个段落后，又开口到：“这个藏宝图可不是一般的藏宝图，它是寻找武者突破成为武尊的秘境的地图！”

    “哄”，拍卖场里的人沸腾了，天级武尊那是什么概念，那就是长生的象征。虽然天级武尊的寿命只有数百年，修为高的能活千年也说不定。但是比起区区百十年的人来说，不是长生又是什么。

    后台走出四位老者，前面的一位手托着一个密封的盒子。

    白千帆给四个老者施了一礼，“有劳四位东家了。”

    马清风暗暗心惊，这拍卖场真不简单，四个东家居然都是地级武师！

    至于什么地图，他才不关心呢！只要他认真修炼武圣的秘籍，迟早是要进入天级的，就是成为武圣也不在话下。哪里有那个闲心去满天下的集齐地图。

    白千帆接过盒子，放在拍卖台上，一个老者从怀里掏出钥匙，在盒子上摆弄了几下，咔的一声，盒子打开了。

    白千帆伸手从盒子里取出一物，举在空中让众人看。

    竟是一块巴掌大小的薄薄的金箔！

    “大家看好了，这藏宝图是用金箔所刻，经过我们的古董大师鉴定，距今已有千余年，绝对是真正的藏宝图。底价两万辆，每次加价不少于五千两”。白千帆举着金箔介绍着。

    “轰！”

    不等众人出价，拍卖场的楼顶被人暴力破坏，击出了一个巨大的窟窿。碎木块混着木屑四处乱飞，迷人双眼。

    三个黑衣人从天而降，两人出掌拍向后出场的四位东家，一人伸手抓向白千帆高举着的藏宝图。

    “贼子敢尔！”四个老者怒喝一声，一齐拍出一掌。

    “轰隆”！

    地级高手的出手真不是盖的，一声巨响，几人的掌力接实，四射的掌劲如台风一样刮得拍卖场众人纷纷化作滚地葫芦。

    离得近的二十名人级武者护卫哼都没哼一声，化作漫天血雨飞洒。

    整个木楼发出不堪重负的“咯吱”声，突然散架了。

    马清风搂着海无双的腰电射而出。