
大夏国南疆，一座连绵数千里的山脉。

    在山脉中有一座高耸入云的山峰，山峰上有终年不散的红云，这里就是魔道第一大派血煞门的所在地——血云峰。

    此时血云峰下，来了一群人数在百人左右的武者。领先一人正是在澜海国葫芦谷出现的独眼左护法。

    “都准备好了吗？”独目左护法问道。

    立刻有一个人上前回答：“回禀左护法，属下都已经准备妥当了。”

    左护法接着问道：“血煞门的实力调查的怎么样了？”

    “血煞门门主风狂带着大部分高手去功打剑宗，又被大夏国皇帝征调去了苍狼城，现在正在和右护法联合的末日沙漠强盗作战。山上的高手不多了，普通弟子还有两千余人。”

    “哈哈，天助我也。”左护法高兴地不得了，“发信号，进攻！”

    旁边一人一扬手，“滋”的一声，一支传讯火箭升上天空，“砰”炸开了。

    立刻就见血云峰的山坡上出现了密密麻麻的数千黄衣人，各执兵刃，向山上扑去。

    血云峰山腰有一个天然的开阔地，面积能有上百顷。在这开阔地上有很多建筑，这里就是血煞门的宗门。

    一座血红的大殿，闪烁着血光。

    殿里高高的主座上正坐着一位年轻人，身穿血红的长袍，正在与下面的十几个长老谈话。

    “让你们查血魅堂堂主的下落，可曾查到？”青年面露不悦，语气不善。

    一位长老站起身说道：“少掌门，我们已经查到了。独孤堂主跟着剑宗弟子一起去保护七公主了。”

    “她去保护七公主干什么？我们的任务不是帮忙防守苍狼城吗？”少掌门风不悔疑惑的问。

    “这个属下就不知道了，独孤堂主回来后就明白了。”

    “这个就先放一放。我爹那里有什么消息”。

    又一个长老站起来道：“掌门派人传信，说那边一切正常。在我血煞门的反击下，末日沙漠的沙盗损失惨重，不日就会撤兵，掌门就会回来了。”

    风不悔点点头。“掌门这一去带走了大部分的高手，现在宗里就剩下你们这十五位地级高手了，平时一定要严加防范。别被小人趁机杀上山来。”

    “我们明白”。众长老异口同声的说到。

    话音没落，就听得半空中一声炸响，随后漫山遍野都传来了喊杀声。

    “杀呀！”

    风不悔一下子从椅子上站起来，“怎么回事？”

    “咣当！”

    大殿的门一下子就被撞开了，一个浑身是血的血煞门巡山弟子跌跌撞撞的冲了进来。

    “祸事了！祸事了！无数的黄衣人攻上了山，已经杀进了宗门。”那个弟子慌慌张张的说。

    “马上出去迎敌。来人！马上去血杀殿通知秋殿主，派出血影杀手。哼！我倒要看看谁那么大的胆子敢来我血煞门撒野。！”风不悔当先飞出大殿。

    血煞门巨大的广场上，数千黄衣人正在肆意的屠杀血煞门的弟子。血煞门开始被打了一个措手不及，没有抵挡住黄衣人的第一波进攻，被逼的节节后退。

    风不悔带着十五位长老飞落一个高台之上，高台上有一个直立向天的圆形竹筒。

    一个长老从竹筒的底部掏出一条引信，用火点燃，“嗖”的一声，竹筒飞入高空，在血云中炸开，诡异的形成了一个巨大的骷髅头。

    “求援信号已经发出，大家坚持住，援兵很快就到来了。”风不悔运功将声音远远地传开。

    血煞门弟子听见风不悔的声音，知道长老们来了，顿时士气大增，一个个嗷嗷叫着拼死厮杀，竟将数倍于己的敌人挡住了。

    血煞门十五名长老纷纷跃入敌群，拼力杀敌，只求能多杀对方，减少己方的伤亡。

    一时之间血煞门是杀声震天，血肉横飞。曾经在剑宗上演的一幕，在血煞门又开演了。

    风不悔带着自己的十名护卫，也杀入了敌群。血魔功施展开，数十个骷髅头上下飞舞，噬咬黄衣人。

    凡是被骷髅头咬中的的人，都浑身血液流失，化为干尸。场面诡异无比。

    而吸到血液的骷髅头显得十分兴奋，发出啾啾的怪叫，实力明显提高。

    一看血煞门之人如此难缠，左护法，独眼中放出精光，把手一挥，“地级武师开始动手，把血煞门的地级高手全部杀掉。”

    身后立刻跃起三十余人，居然都是地级武师，而且品级还不低，身形一晃，就跃进场中，两人对一个，就开始斩杀血煞门的地级高手。

    血煞门的地级高手虽是魔道高手，所学功法诡异，令人防不胜防。可是黄衣人更像此中老手，出手更毒、更狠、更诡异。

    血煞门的长老立刻就有三人一个照面就被斩杀，黄衣人多出的几个地级高手扑入血煞门的弟子群，如虎入羊群，溅起一片血雨。

    正在这时，从山上冲下来约有五百名全身都包裹在血红长袍之中的红衣人。

    为首一人娇喝一声：“血杀堂弟子听令，隐杀。”说完身形一转，居然在人的眼中消失了。

    两个黄衣人的地级高手正在围杀一名血煞门的长老，眼看就要得手。突然寒光一闪，两个黄衣人的脑袋骨碌一下就掉在了地上。

    地级高手啊！要斩杀一个地级高手是多么的难啊!可什么时候地级高手的脑袋变成大萝卜了，谁想拔就拔。要知道，那可是地级五品的武师啊！

    那个被救的血煞门长老立刻道了声谢，“多谢秋堂主”。

    山上冲下来的五百名红袍人，听到堂主的命令，立刻一起转身，全都消失不见了。

    片刻，就见黄衣人成片成片的倒下，不是被刀剑穿心，就是被利刃歌喉，死的那叫一个痛快。

    如此离奇、诡异的一幕，让黄衣人害怕了。跟敌人面对面的厮杀，就是被杀了，也算死得其所了。可是连敌人的面都没见过，就糊里糊涂的死了，能不让人恐惧吗？

    “没用的东西。”左护法怒斥了一声，“区区皮毛的遁甲术，也敢拿来显摆，真是不知死活。”

    一闪身，左护法就进入站场，伸手向旁边一握，一个红袍人被他捏着脖子抓在手中。劲力微吐，咔吧一声，捏碎了红袍人的喉骨。

    再向前一步，一掌向上拍出，啪的一声，又一个红袍人被拍在胸膛上，口了吐着血块，依稀是内脏，翻滚着掉在地上，气绝身亡。

    “感应身边的空气流动，如有不对，立刻出手。”左护法大声提醒着。

    按照左护法的方法，数十名隐身的红袍人成功的被找出杀掉。

    血杀堂的弟子都是杀手，所学的招式都是一击致命。而且护身的功夫就是隐身。

    现在隐身的缺点被人发现，优势荡然无存，立刻出现了大量的死伤。

    左护法不知道斩杀了多少血煞门的弟子，无论是隐身的还是不隐身的，只要是靠近他的，都被斩杀。他是地级八品的强者，在场的没有一个是他的对手，他不禁有些自大了。

    就在他刚放松戒心的时候，一抹寒光在他的脑后闪现。

    多年的厮杀让左护法的对敌经验丰富无比，在寒光亮起的时候，他就知道被人偷袭了，危及之中一缩头。

    “哧啦”！

    一块头皮带着鲜血从脑袋上飞起，鲜血哗哗的流了左护法满面。

    左护法向前一个飞跃，闪开数丈，“遁甲术小成的地级七品杀手！”

    左护法心脏一阵抽搐，好险！差点脑袋就搬家了。是谁打探的情报？如此重要的事，怎么没打探的出。妈的，回去一定扒了他的皮。