
其实黑衣人刚刚来的马清风就知道了，只是因为海无双练功正在紧要关头，不能轻易离开，所以他静坐没动。

    见一根竹管伸进屋里，知道外面的人要用**，便抬起右手，食指一点，一缕指劲无声无息的就从竹管打了进去。

    “呃”，外面的黑衣人正要吹气，忽然一缕劲风从竹管钻进，不仅将竹管里的药粉全部打进他的嘴里，还把他的两颗门牙打落。

    黑衣人知道遇上高手了，转身就逃，身子闪了几下，就消失了不见了。

    马清风开窗运足目力，发现一个黑影在远处闪现，遂消失不见。

    真是好轻功，马清风在心里暗赞。眼前不由得浮现出白天碰见的卖风车之人，他的轻功就很高，会是他吗？

    黑衣人七拐八拐的，发现没有人跟踪，来到一个大庄园的后院，身子一动，轻轻地跃了进去，轻车熟路的穿过几处院落。

    在一个院里还亮着灯的院落停住脚步，伸手从怀里摸出**的解药，在鼻子底下闻了闻，有些迷糊的脑袋立刻清醒了。

    在院外踌躇了一会，硬着头皮走了进去。

    啪啪，轻轻地敲了几下一间灯火通明的房间的门。

    “吱呀”一声，门开了，“快进来！”一位青年公子身穿白色的睡衣催促道。

    黑衣人进屋后，把蒙面头套摘了下来，正是马清风白日里碰见的那个卖风车的人。

    “花不凡，可曾得手？”青年公子急切地问道，并不关心花不凡流血的嘴。

    “骚庄主，对不起，我厮叟了。”花不凡没了门牙，嘴又受伤，说话有些不清楚了。

    “什么？居然失手了！凭你江湖第一的采花淫贼还能失手？”青年公子有些惊讶，“是不是你见色起意，金屋藏娇了？”

    花不凡吓了一跳，赶紧说：“我岂管和骚庄主抢女人，是遇到了高叟。”

    “高手？哪来的高手？除了一个书呆子意外，那个小娘们身边哪里还有别人。你不是在骗我吧？”青年公子怀疑的看着花不凡。

    “不管不管，庄主对我有救命滋恩，我绝对不会骗骚庄主。”花不凡的汗都下来了。

    这不死山庄的庄主表面上好善乐施，慈眉善目的，实际上心狠手辣，杀人都不眨眼。

    盯着花不凡看了一会儿，青年公子一摆手，“徒有虚名的东西，滚吧！”

    花不凡忙施了一礼，头也不敢回，一溜烟似的跑了。

    “是什么人敢坏我梁元的好事？叫我查出来，我扒了他的皮！”梁元神情狰狞，心情极坏。

    “那个小娘们还真是娇艳，那模样，那身段，要是能陪我睡一宿，死了也心甘。我一定要得到他。”想到了白天看见的海无双，梁元淫心大起，“来人！”

    一个长相标志的小丫鬟走了进来，道了一个万福：“少庄主有什么事？”

    梁元一脸淫笑，一把把小丫鬟丢在床上，猛的扑了上去。

    “不要啊少庄主！”小丫鬟拼命地反抗，可又怎么能反抗得了一个武者的侵犯呢。

    “啊！”两行清泪从小丫鬟的脸上流了下来。

    朝阳东升，红霞漫天。

    鸟儿齐鸣，快活的在天空中飞来飞去。

    经过一夜的炼化，海无双在马清风的帮助下成功的将天地灵气炼化，成为了地级一品的武师了。

    感受着如大河般的丹田，滚滚的真元在丹田里涌动，海无双觉得自己空前的强大。而且因为丹田里有一丝混沌能量的存在，海无双能清晰地感应到天地灵气，并且能自己一丝一丝的炼化天地灵气，转化成真元。

    这就意味着，海无双从此修炼速度会增加无数倍，甚至修炼到天级武尊都有可能。

    一双美目深情的注视着马清风，“风弟对师姐真是太好了，师姐好开心哦！”

    “老夫老妻的，理应如此。”马清风一副不在乎的样子。

    牵着海无双的手慢慢的下了楼，用过早饭后，在伙计的指引下，两人去了拍卖会的所在地。

    穿过了两条街，马清风和海无双看见眼前出现了一座木质的两层楼。

    大门上挂有一匾，上面书写着“拍卖场”三个鎏金大字。

    门口有两个大汉，一左一右的守着门，从身上不经意露出的气息来看，这是两个人级八品的武师。

    用人级八品的武师来看门，这个拍卖场的实力可不一般啊！

    “站住！有请帖吗？”两个大汉，将手一伸，拦住了正要进去的马清风和海无双。

    “还要请贴？”马清风一脸的雾水。

    两个大汉一看马清风的样子，哈哈大笑，“第一次来吧，怪不得不知道规矩呢！参加拍卖会，都有我们事先发送的请帖。”

    “没有请帖怎么办啊？”马清风有些苦恼。

    一个大汉嘴一撇，“没有请帖就去那，”大汉用手一指不远处的一株杨树，“去那里凉快去！”

    马清风轻轻地搓着手指，有些怒气了，想要出手惩治一下这两个大汉。

    “怎么回事？”远远地一位青年公子带着几个随从走了过来。

    这青年正是少庄主梁元，马清风和海无双刚从醉生梦死酒楼出来，梁元就带着几个随从远远地跟着了。

    一见是梁元，两个大汉立刻矮了半截，满脸堆笑，“原来是少庄主啊！欢迎欢迎，热烈欢迎啊！”

    “你们这是怎么回事啊？”眼睛扫视了马清风和海无双一眼，梁元问道。

    梁元看海无双的眼神中居然出奇的没有一丝淫邪之意，反而充满了赞赏。

    真是奇怪呀！难道一宿的时间居然转性了。

    “嘭”，一个黄衣中年人重重的拍了一下大理石的桌面，桌面簌簌的掉下了一些石粉。

    “跪下”！中年人一声大喝，“成天就知道玩女人，没有出息的东西。”

    梁元两腿一软，扑通跪倒在地，“爹，我是真的喜欢那个女人，才出此下策。”

    “呸！”中年人啐了一口，“我梁山英雄一世，怎么就生了你这么一个没用的东西。”

    中年人有些恨铁不成钢，“玩女人也不看什么时候，这次的货很大，宗门的使者就快来到了。在这节骨眼上不许出任何差错，不然，要是让各大派之人知道了我们干的事，我不死山庄就要变成死亡山庄了。”

    “孩儿知道错了，孩儿再也不敢了！”梁元不停地磕着响头。

    “嗯！”梁山满意的看了看儿子，“起来吧！爹也不是不让你玩女人，下三滥的手段就不要用了。免得引起有心人的注意。要是喜欢就正正经经的、光明正大的去追求，爹也是想早些抱孙子的。”

    梁元站起身来，满脸惊喜，“我知道了爹，我一定努力让您老人家早抱孙子。”

    就这样，梁元不得不装出一副正人君子的模样靠近海无双。

    听见少庄主的问话，两个大汉忙回答道：“回禀少庄主，这两个人想参加拍卖会。不过没有请帖……”

    “瞎了你们的狗眼，没看出来这是我梁元的朋友吗？”不等大汉说完，梁元就大声训斥。

    啪啪，两个大汉互抽了一个嘴巴，一脸可怜巴巴的样子，“小的瞎了眼，不识贵客，贵客不要见怪。里面请！”

    马清风一拱手，“多谢兄台帮忙，在下马清风。这是在下的师姐海无双。”

    海无双也一收冷冰冰的样子。道了一个万福，“多谢公子。”

    强制的将目光从海无双身上收回，梁元一抱拳，“两位客气了，在下叫梁元，如不嫌弃，我就叫一声马兄弟了。”

    “哈哈，梁大哥实乃豪爽之人，小弟钦佩啊！”马清风心中对这梁元颇有好感。

    “我们就不要在这里闲聊了，你们不是要参加拍卖会吗？我们一起进去吧，运气好的话，可能淘到好宝贝呢！”梁元领先走进了拍卖场。

    马清风和海无双也跟着进去了。

    两个大汉一擦脸上的冷汗，一个大汉说：“好险哪！差点得罪了这个小阎王。”

    另一个说：“奇了怪了，这个小阎王今天怎么轻易地就放过我们了？”

    “还不是看上了那个美女，哪有心情惩治你我。”

    马清风和海无双一进入拍卖场，就有一个侍女过来领着他们上了二楼的一个包间。