
整个拍卖会场顷刻间化为一片废墟，逃出来的人是少之又少。

    梁元在第一时间就被手下救了出去，心里正想着海无双呢，这个美人可别凋零啊。

    就见马清风搂着海无双冲天而起，从漫天烟尘中飞了出来。

    海无双犹如九天仙子飞下凡尘，看得逃出生天的人们呆呆的，真是一对金童玉女啊！。

    梁元也看得呆了，不过看见旁边的马清风，就感到特别的堵心。这要是自己多好啊！这个该死的书生，还被美人救了出来，真是该死，刚才趁乱宰了他好了。

    梁元恶毒的想着，还以为马清风是被海无双救出来的呢。

    快步跑上前，“太好了，你们出来了。我正想派人去救马兄弟和海姑娘呢！”

    马清风一抱拳，“有劳梁兄挂念了。”

    嘭！

    废墟中冲起数道人影，在空中连续交换了数招。

    四个东家被一一打得落在地面，嘴角带血，“百鬼噬心爪！鬼影门的人！”

    “东西到手，走！”三个黑衣人并不答话，腾空掠去。

    马清风的眼珠子瞬间就红了，身子一动就要追上去。

    海无双拉住了马清风，往四个老人那里努了努嘴。

    只见四个老者中的一个说：“你们三个先去追击。我去找庄主拿出庄手令，并请几个朋友出手相助。”

    三人点点头，身形一闪，追了出去。

    马清风和海无双沿着大街随意的走着，拐过街角，两人展开身法绕了一个圈子出了不死山庄。

    方向一变，沿着三个老者留下的记号追了上去。

    时间不长，前方传来了打斗的声音。

    两人相互看看，屏息掩气慢慢靠近，偏巧附近有一片树林。

    两人跃上一棵大树，藏在树叶中偷眼向外观瞧。

    只见林边三匹神骏的马儿正在吃草，看来是三个东家骑着马追来的。

    树林前边有一块开阔地，六人分成三组正打得难解难分，嘭嘭之声不绝于耳。

    三个抢地图的黑衣人中，有一个是地级六品的武师，另外两个黑衣人都是地级二品武师。

    而拍卖场里的三个老者有一个是地级三品的武师，其余两个都是地级一品。

    三个黑衣人忙于逃跑，怕时间长了被不死山庄的高手赶到就糟了。所以全都是进攻的招式，猛攻猛打，希望打出一条出路。

    而三个拍卖场的东家却不慌不忙，防守的非常严密，只要多拖住一会儿，救兵就到了，就能夺回地图。

    地图的原主人因为急需大笔的银子，不得已才委托拍卖行拍卖这张当年九死一生才夺到的藏宝图。

    所以藏宝图必须追回，它的主人拍卖场可惹不起呀！

    黑衣人中的修为最高的老者最先发威，只见他双掌猛的一分，変掌为爪，恶狠狠地向对面的老者心窝掏去。

    顿时阴风四起，鬼鸣啾啾，无数的鬼影一闪而逝，汇聚在黑衣人的爪上，瞬间手爪漆黑如墨，涨打了两三倍，伴有一股恶臭味，令人闻之作呕。

    老者惊得魂飞魄散，“百鬼噬心爪！”身子迅疾后退，从怀里掏出一物抖手打出。

    黑衣老者根本就没把这个地级三品的老者放在眼里，先前舍不得运用绝招，怕浪费真元。如果遇上高手时，真元不继可就悲惨了。

    左爪突然变长，脱离黑衣老者的手掌，闪电般的抓向地级三品的老者。

    右爪向飞来的暗器一抓，就把暗器抓在手中。

    “啊！”那个地级三品的老者被突然飞出的鬼爪抓中了前胸，一个大洞瞬间出现，心脏都被抓的粉碎。

    另外两名老者疯了一样甩开对手就飞掠而来，“二哥！”

    那老者知道自己活不了了，用尽所有的力量，对着黑衣老者一握右手。

    “轰”！

    被黑衣老者抓在右爪中的暗器突然发生了爆炸，一下子就把黑衣老者的右爪震散，露出了血淋淋的手掌。

    “啊！”黑衣老者疼的一抖了手，“你们是澜海国霹雳堂的人，敢用霹雳子伤我，真是找死啊！”飞起一脚，将已死去的二东家踢得四分五裂。

    剩下的两个拍卖场老者，从怀里都掏出霹雳子，用真元包裹住，一齐向黑衣老者打去。

    另外两名黑衣人大喊﹕“四长老小心！”

    同时杀至，狠招绝招迭出，紧紧地缠住这两个拍卖场的东家，怕他们在发出暗器。

    黑衣老者一看两枚霹雳子来袭，立刻身子一矮，贴着地就划出数丈远。正好滑到了马清风和海无双躲的树下。

    黑衣老者身子一动，就躲到树后，要避开霹雳子。

    马清风伸手一招，霹雳子滴溜一转，就转到了树后。

    黑衣老者本以为躲过了霹雳子，正在呼呼喘气。忽然觉得有些不对，抬头一看，就呆住了。

    只见两枚霹雳子在眼前滴溜溜的乱转，还不时地互相对撞一下，不过在要撞上时，却又错开了。

    黑衣老者做梦也没想到树上还有两个人藏着呢！就在他被这霹雳子诡异的运动方式惊呆时，马清风的右手手指动了。

    流星点穴手使出，几缕指劲无声无息的袭向老者的几处大穴。

    黑衣老者是干什么的？那是一个杀人不眨眼的魔道之人，临敌经验十分丰富。

    感觉到了空气中有震动，千钧一发之际，身体硬是一扭，以一个完全不可能的角度躲开了马清风的偷袭。

    也是他倒霉，刚才这个躲避动作他以前从来就没有练过，加上年岁有些大了。在这性命攸关的时刻，他居然，居然把腰扭了。

    直接导致了行动上慢了一刹那。

    对于一个地级武师来说，一刹那可以做很多事，比如把剑插进敌人的脑袋里。

    海无双用冰魄剑轻轻松松的插进了黑衣老者的脑袋，三尺长的剑身插进去了一尺半。

    黑衣老者可能是历史上死的最倒霉的一个地级高手了，居然死在了扭腰上。

    尸体很快的就结上了一层冰。

    马清风飞快的从树上下来，把老者身体统统的翻了一遍，不仅把那块金箔藏宝图找到了，还找到了一叠银票，当然都毫不客气的笑纳了。

    让海无双将冰魄剑收起来，马清风将两颗霹雳子用真元紧紧地裹住，放在老者的怀中。

    然后轻声的让海无双在林中等候，自己躲在黑衣老者身后，用手托着老者的腰，脚下一点地，嗖的一下就飞向了战场中。

    两个黑衣人一见“四长老”完好的飞回来了，顿时大喜攻势猛烈起来。

    那两个拍卖场老者眼中顿起悲哀之色，兄弟四人偷了霹雳堂的秘籍，从澜海国万里迢迢的逃到了大夏国，还没待上几年，就死了二哥。自己两人也难以幸免，横竖是死，拼了吧。

    两人对视一眼，面露悲色，同时运行真元力，引爆丹田。

    看见两人的疯狂举动，对战的两个黑衣人立刻不要命似的奔着“四长老”跃来，“长老救命！”

    马清风一见，千载难逢的机会呀！手上一用力，将手上的尸体向前推出，同时脚尖点地，身体躺倒紧贴着地面，哧溜一下滑进了林中。

    “轰！”

    霹雳子和拍卖场的两个老者同时爆炸，一朵红黑相间的蘑菇云升起，地面出现了一个方圆十余丈，深两丈的大坑。

    几人同归于尽了，连渣滓都没留下。

    马清风一搂海无双的杨柳细腰，流星身法展开，眨眼间就没了踪影。

    马清风和海无双走了不多时，不死山庄庄主梁山就带着数名高手感到了现场。

    “二弟呀！”拍卖场仅存的大东家，抱着胸口被掏了一个大洞的老二，嚎啕大哭。

    众人在周围仔细的搜查了一遍，没有任何的收获。

    “鬼影门的人也太放肆了，真是不把我不死山庄放在眼里。我定要找他们宗主讨个说法。”梁山一抖袍袖，飞身而起，带着众人返回山庄。