
大夏国金碧辉煌的皇宫。

    皇帝夏明远正在看一份紧急奏折。这份奏折是八百里加急，刚刚送入皇宫。

    奏折是在澜海国边界的一座重城繁星城的城主写来的，繁星城周边的四座城市突然联合起兵，攻打繁星城，繁星城已经守不住了。这四城叛逆与联合，兵力达到了二十万，而且还在增加之中。更与澜海国的起义军联合，在大夏国的边疆攻城略地，已经有数座城池失陷了。

    用手揉了揉太阳穴，缓解一下连日来的疲劳。人人都想当皇帝，可是又有谁能理解皇帝的难处呢？

    自从接到了七公主的信件，皇帝夏明远就开始暗查朝中跟耶律宏光走的较近的大臣。

    真是不查不知道，一查吓一跳。居然有十余位朝臣与耶律宏光来往甚密。

    夏明远立刻下旨，以别的理由将这十余名大臣抓入天牢，秘密审讯，看看是否与耶律宏光有什么卖国的交易。

    由于一次就抓了十余位大臣，令得朝中大臣惊慌失措。坐上如此高位，又有哪个大臣屁股底下是干净的，都害怕皇帝查到自己的身上。

    于是大臣们齐聚镇远侯府上商议对策。

    这镇远侯东方不输可是皇帝眼前的红人。年轻时就和皇帝是好朋友，不仅武艺高强，而且文采出众。熟读兵书战策，排兵布阵样样精通。

    曾经多次打败红日国的进攻，被皇帝敕封为镇远侯，都城十万城卫军的大统领。深得皇帝的信任。

    好言劝走众位大臣后，小侯爷东方剑给东方不输倒了一杯茶，“父亲，皇帝这番举动为了什么？”

    “前些天，七公主派人带回了一封密信，皇帝看了后，就有了十余位大臣入狱之事。为父猜测，恐与红日国有所牵连。夏幽兰这个小丫头，还有点鬼机灵。”东方不输喝了一口香茗，缓缓说道。

    “说道七公主，父亲，您什么时候去向皇帝提亲？”东方剑对夏幽兰可是念念不忘。

    “急什么，没出息的东西！是你的就跑不了。”东方不输训斥道。

    东方剑对父亲可是十分惧怕，虽然父亲十分喜欢自己。“我也是想娶了七公主，对父亲的大业有所帮助不是。”

    “哼，这还像句人话。不过你不用操心，夏幽兰那个小丫头正在赶回京城，等她回来后，为父就去恳请皇帝下旨赐婚。”东方不输十分轻松的说，好像此事已经板上钉钉了。

    东方剑大喜，立刻跪倒磕头，“多谢父亲成全。”

    只要娶了夏幽兰，就掌握了飘香军团，大哥和二哥拿什么跟我争，不管父亲的大事成与不成，我都是将来的皇帝。东方剑心里十分得意。

    夏幽兰也得到了探马快报，边境几座大城联合叛乱。这些夏幽兰都不担心，些许跳梁小丑，能翻腾出什么大浪来。

    只要一个月的时间，甚至半个月，她夏幽兰就能平定叛乱。

    夏幽兰担心的是师傅推演出的画面，杀的血流成河的地点是皇宫！

    她担心万一皇帝出什么事，太子又体弱多病，难理朝政。大夏国可就真的要乱了。

    虽然心急如焚，可隔着几千余里地，也不能飞回都城，只能是快马加鞭往回赶。好在带领的一万军兵都是骑兵，赶路的速度很快。

    皇宫中。

    皇帝夏明远沉思良久，“来人！”

    “奴才在！”一个老太监走了进来。

    “传旨，命元帅上官青云留守军二十万镇守边疆。余者随上官青云前往繁星城镇压叛乱，许他可以调动沿途各城守军之权利。”夏明远说道。

    “奴才遵旨”，太监出去传旨了。

    唉！这皇帝当的真是累呀！夏明远又用手揉着太阳穴，这头怎么越发的痛了。

    近些日来，夏明远不知何故突然得了头痛之病，经过御医诊断，是操劳过度引起的，吃了不少汤药也不见好。

    要是太子身体能好转起来，也能为朕分忧啊！可惜了小七生为女儿身，不然，江山传给她到时大夏之福。

    “陛下，淑妃娘娘给陛下熬了参汤，为陛下滋补身体，提醒皇上多多注意身体。”一个小太监跪倒在地，禀告着。

    “淑妃有心了，朕这几日为国事操劳，倒有些冷落她了。把参汤呈上来吧！”夏明远有些感叹的说。

    一个宫女端着一个用白银罩盖着的玉碗走了进来。

    “放这吧！朕一会儿喝。”夏明远指了指龙书案。

    小宫女放下参汤，跪倒在地，“启禀皇上，淑妃娘娘熬了一下午的参汤，特别叮嘱奴婢让皇上趁热喝下，效果最好。”

    夏明远哈哈大笑，“这个淑妃呀！还真是细心。”端起参汤咕嘟嘟的喝了个干净。

    小太监和小宫女拿着空碗退下了。

    夏明远轻揉着太阳穴，似乎不那么疼痛了，这参汤每次喝完都能稍微的减轻一下头痛。心里不禁对淑妃又多了几分喜欢。

    御书房外，送参汤的小太监和小宫女正往回走，突然前面出现了一顶凤鸾，八个力士抬着，前后都有宫女和侍卫护驾。

    小太监和宫女久居深宫，一看这銮驾就认出了是兰妃娘娘。忙跪倒请安。

    銮驾旁的一个老太监眼睛一眯，“娘娘问话，哪个宫的？到御书房何事呀？”

    小太监忙回答：“奴才是淑妃娘娘派来给皇上送参汤的。”

    “哦！退下吧！”老太监一摆手，“起驾御书房！”

    到了御书房外，銮驾落地，一个老妪伸手撩起轿帘，这个老妪正是夏幽兰派回来送信的乌婆婆。

    从轿里走出来一位美妇，身着凤冠霞帔，美艳无比，长得与夏幽兰极为相似。正是夏幽兰的母亲兰妃娘娘。

    兰妃娘娘轻移莲步，走进了御书房。

    夏明远正在看奏折，忽觉有人进来，抬眼一看，顿时龙颜大悦，起身迎了过去，一把拉住正要行礼的兰妃，“爱妃怎么来了？”

    “臣妾担心夫君身体，特来此探望。”这兰妃一张嘴，好听的声音似黄莺歌唱。

    这兰妃名叫乌兰，本是江湖儿女，祖居边疆之地，其父是乌氏一族的族长。

    乌氏一族以狩猎、经商为生，族中之人各个武艺高强，修为精湛，地级武师也有很多，堪比武林中的二流顶尖门派。

    夏明远有一次私自出宫，来到了边疆，体验边军的生活。不巧遇到了强盗，身边的侍卫全都战死，情况岌岌可危。

    乌兰带人贩卖兽皮路遇此地，杀退了强盗救下了夏明远。夏明远见乌兰貌美如花，惊为天人，顿起爱慕之心，于是展开热烈的追求。

    乌兰也是少女怀春，夏明远风流倜傥，学识渊博，令她十分倾慕。一来二去的，两人就成为了情侣。陪着夏明远继续游历边疆重城，多次拯救夏明远于危险之中。

    后来跟随夏明远回到都城时，才知道夏明远是大夏国的太子。

    所以，夏明远对乌兰是宠爱有加，两人可是真正的患难夫妻。

    拉着乌兰一起坐下，开心的聊了起来。

    淑德宫。

    啪！

    一个十分妖媚的女子将一个古董花瓶狠狠地摔成碎片。

    “贱人！就凭着救过皇上，处处和我争宠。等我儿子登上皇位，把你们统统杀光。”妖媚女子面目狰狞，咬牙切齿。

    人影一闪，一个全身都包裹在黑袍里的人突然出现，单腿跪地，“淑妃娘娘，那边又传来了消息。”说着伸手从头发上取下一只发簪，轻轻一拨，发簪分成两截，一张卷成细卷的纸露出来。

    淑妃接过来，一挥手，黑衣人又是一闪，消失不见。

    “这个老王八，把我们孤儿寡母的抛弃了这么多年，想实现他的计划时想到了我。哼，还不知道谁利用谁呢！”淑妃将纸条放在灯火上烧了，坐在椅子上，陷入了沉思。

    这个大夏国，并没有表面上的那么平静。相反，暗地里的几大势力都蠢蠢欲动，暴风雨就要来临了。