
梁元哼着欢快的小曲，脚下生风，快步来到了客房。

    客房跟前有四个壮汉守卫者，见梁元来了，齐齐躬身施礼：“见过少庄主。”

    “免礼免礼。那个女子在哪个房间？”梁元问道。

    “在那间。”一个壮汉伸手一指。

    “嗯，那个男的先不要伤他性命。一会儿我们就成了一家人了。让那女子知道我们杀了他师弟的话，万一撒泼就不好玩了。”

    “是，少庄主。”几人答应着。

    梁元轻轻地打开房门，迈步进了屋，就见海无双脸面朝天的躺在床上，发出均匀的呼吸声。

    轻轻地关好门，梁元来到了床前，看着海无双粉嫩白皙的面庞，高高耸起的胸脯。梁元一阵心旌神动。

    快速的将外衣脱去，就要伸手脱自己的内衣。

    “阿嚏！”梁元突然觉得一阵寒意袭来，“怪了，都春天了，怎么还像冬天那样冷。”自言自语着，就要上床钻进被窝。

    “呃！你……你怎么醒了？”梁元大吃一惊。

    只见本来睡得熟熟的海无双，粉面带煞，浑身寒气四射，正端坐在床上，瞪着梁元。

    原来，海无双根本就没有被迷昏。

    当她不经意的看见疑似亡魂谷的人在这里出现时，就产生了怀疑，留了一个心眼。事先服用了一枚独孤影给的解毒药丸。

    在酒桌上，那些梁元请来的人频频向她和马清风敬酒，并且梁元眼里深藏的淫欲，都让海无双倍加警惕。

    现在一看梁元的所作所为，他要干什么，呼之欲出。

    “你既然醒了，那更好。待会就更有感觉了。”梁元原形毕露，色眯眯的说。

    “啪啪！”

    海无双一抬手，正反抽了梁元两个耳光。这个可恶的家伙，居然想迷昏自己，对自己做那羞人的事，真是该死。

    梁元都被打懵了，脑袋嗡嗡作响，就剩一个想法了，就是把海无双推到。从地上爬起来，恶狠狠地又扑了上来。

    “嘭”，海无双一掌打在了梁元的前胸，寒冰劲微吐，梁元飞出去的身子立刻结了一层薄冰。

    “阿……阿嚏！”冻得梁元直打哆嗦，“来人呐！”这一冻，梁元倒有些清醒了，知道自己不是海无双的对手，开始呼唤援兵了。

    “咣当”！

    房门打开，在外面守位的四个大汉飞了进来。

    梁元腰杆立刻就直了，“把这个小娘子给我绑了，少爷我要好好享用。”

    平时十分听话的四个大汉纹丝没动。

    “嗯！”梁元有些不满了，平时的娇惯，养成了他飞扬跋扈的性格。

    “快动手，还在那死杵着干什么？”不耐烦的梁元大声呵斥道。

    四个大汉就像没听见一样，还是纹丝没动。

    “妈的，一个个的都反了。我踹死你个不听话的东西。”一脚就踹了出去。

    “扑通！”

    四个大汉被梁元一脚就踹倒了。

    “啊！”梁元一下子就清醒了，吓得他险些一屁股坐倒在地。

    四个大汉的脑袋上都有一个小洞，被梁元踹倒后，鲜血缓缓地流出来了。

    高手！遇见高手了！

    梁元的脸瞬间就白了。

    一个人影踱着方步，背着手，缓缓地从门外走了进来。

    “唔！”梁元用手擦了擦眼睛，没看错，“是你！你也没喝醉！没有中**！”

    来人不是马清风又是哪个！

    回手轻轻地关上门，坐在桌旁的椅子上，海无双立刻散去寒气，亲手为马清风倒了一杯茶，那模样简直就是一个小媳妇。

    梁元再傻也明白是怎么回事了，他被人家给耍了。

    “马兄弟，都是我的错。我色迷心窍，动了歪心。”梁元本着好汉不吃眼前亏的原则，熬过眼前这关，让父亲出手，这两个家伙谁也跑不了。

    “您大人不计小人过，宰相肚里好撑船。就饶过我这一回吧！”梁元尽量装出一副可怜巴巴的样子。

    马清风放下茶杯，手指轻轻的弹着，敢动自己的女人，就是天王老子也得死。

    龙有逆鳞，触之必死！

    马清风体验过失去亲人的痛苦，所以对现在的亲人看的比生命还重要。

    杀气闪现，抬手隔空一抓，梁元凌空飞了过来，“地……地级高手！”

    只有地级高手才能凌空摄物，我滴天那，这个不起眼的书生居然还是地级高手！

    “不要……杀我，我父亲可是……亡…魂…谷…的人”，梁元被马清风掐着脖子，双眼直翻，都喘不过来气了。

    面临生死关头，梁元把梁山叮嘱的话早抛到了九霄云外了，想用亡魂谷的大名震住马清风。

    听到亡魂谷，马清风手一松，“啪”，梁元倒在地上了。

    “呼，呼。”

    梁元张着嘴，伸着舌头，像狗一样，大口大口的喘着气。

    他以为马清风被亡魂谷吓住了。

    “不仅我爹是亡魂谷的人，这不死山庄也是亡魂谷的一个秘密据点，而且亡魂谷的使者已经来到了。我会在我爹的面前给你们美言几句的，让他不杀你们。”梁元有些得意了。

    马清风知道亡魂谷，自从进入地级后，把整个江湖的知识都恶补了一次，不然什么都不知道，混江湖是十分危险的。

    这个亡魂谷经常干的就是收集死人的灵魂。通常情况下，哪里有战场，哪里就会有亡魂谷弟子的身影。

    据说他们收集的死人灵魂，能帮助他们练习某种邪功。而且，亡魂谷对灵魂的研究很深，据传说可以控制人的灵魂，让人心甘情愿的为他们做事。

    “既是亡魂谷的势力，那一定负责给他们收集灵魂吧？”马清风淡淡的问道。

    “你问这个干什么？跟你有什么关系？”梁元立刻提高了警惕。

    “唉！”马清风叹了口气，“有些人好好地问他话，他偏不说；吃点苦头才能开口，还真是贱骨头呢！”手指动了几下。

    梁元浑身一震，就在地上翻滚起来。哑穴被点，什么声音也发不出来。后来跪倒马清风跟前颤抖着连连磕头。

    马清风手指又动了几下，梁元一滩烂泥似的瘫倒在地。

    “说吧！”

    梁元这次很痛快，“我们是负责给亡魂谷收集灵魂。”

    “这附近没有战场，上哪去收集？”海无双有些纳闷。

    “我们……我们去稍远一些的地方杀人屠村，然后收集他们的灵魂。”梁元害怕在遭受刚才的痛苦，全都招了。

    “啪”！

    马清风一掌把桌子拍得粉碎，“灭绝人性的畜生，终于让我找到了。杀了吧！”

    寒光一闪，梁元的人头飞起三尺高，眼睛睁得大大的，似乎不明白，自己怎么飞起来了呢？

    死尸的伤口瞬间就冰封了没有流出一滴血。