
左护法这个后怕呀！

    就在他惊魂未定之时，寒光又在心口处亮起，左护法脚尖点地，身体向后哧溜一下滑出。

    那抹寒光紧跟着就刺了过去。

    战场上出现了这样一幕，一个满脸是血的独眼老者，两臂侧举向后滑行，胸口处一抹寒光紧追不舍。

    左护法心里这个骂呀！干嘛呀，紧抓着不放，我都这么惨了，你还追，真是不懂尊老呀！

    左护法也是一个狠角色，把牙一咬，把心一横，既然你不放过我，那就让你尝尝我的厉害吧，别把我当成熊包。

    左脚用力的向后一蹬地，身体咯噔一下停住了。两掌快速的向胸口一夹。不快不行啊，不快就被穿心了。

    啪的一声脆响，将那抹寒光夹了个正着。

    左护法同时身体后仰，右腿飞出，闪电般的一脚就踢了出去。不愧是地级八品的强者，这一系列的动作如行云流水，无迹可寻。

    “嘭”！

    一脚踢实，感觉对方似是被踢的向后飞出，看也不看手中夺下的兵人，一抖手就打出。

    寒光一闪，一把薄如蝉翼的柳叶形弯刀向着空中就飞去。

    突然，柳叶弯刀消失不见了。

    早有准备的左护法冷喝一声“打”，瞬间真元力外放，一个斗大的拳影破空击出。

    左护法被逼疯了，不惜耗费真元，打出了一招奔魔拳。

    拳影瞬间击打在柳叶弯刀消失的地方，一声闷哼伴着一片血迹出现了。

    左护法对自己的奔魔拳很有信心，看也不看结果，立刻杀入了血煞门的人群，地级八品的实力尽显，一片血雾升腾，残肢断臂四处飞舞。杀得血煞门弟子是哭爹叫娘。

    风不悔身边的卫士全都死光了，他身上也受了几处伤，鲜血不停地流着。虽然他是地级一品的修为，可是此时攻击他的是地级六品的高手。

    对方好像要活捉他，才没有下杀招，不然他早就死了。

    寒光一闪，地级六品的黄衣人敏捷的一闪，躲过了脑袋，却没有躲过肩膀，一片能有二斤的肉飞出去了。

    惨叫一声，黄衣人落荒而逃。

    “可恶，要是不受伤，岂容你逃脱。”空中一片涟漪，一个红袍人浮现出来了，娇小的身体一个趔趄，险些跌倒。

    “秋堂主，你的伤不要紧吧？风不悔关心的问道，这个秋无痕可是宗门里目前修为最高的高手了，她要是有个三长两短，血煞门可就没救了。

    蒙面的红巾拿下，露出一副姣好的面容，居然是一个女子。

    “少掌门，我们顶不住了，撤吧，再不撤血煞门就全完了。对方领头的是地级八品的强者，功法诡异，我也不是对手。”秋无痕劝道，“而且，我也没有了再战之力了。”

    看着血煞门的弟子不断的死去，长老也只剩五个修为高一些的了，风不悔大喝一声：“撤！”

    听得到了这声久违的命令，血煞门弟子如听天籁之音，一个个立刻甩下对手，四散奔逃。

    余下的五名长老，跃到风不悔的身旁，一齐向外杀出，眨眼间在余下的一百名血杀堂的隐身杀手的掩护下，冲出重围，不知所踪。

    左护法也不追赶，从受伤的血煞门弟子口中得知了藏宝库的所在，带人直接就来到了一处山崖前。

    看着眼前光滑如镜的崖壁，众人不禁束手无策。

    血煞门的弟子只知道藏宝库的所在，却不晓得开启之法。

    知道开启之法的少掌门风不悔，已经逃得不见踪影了。

    左护法独眼转了转，伸手点了点两名黄衣人，“你们俩去搜索一下，看看开门机关在哪里。”

    两个黄衣人不敢怠慢，立刻上前仔细的搜索起来。

    不知道这二人哪位碰到了机关，只听见崖壁一响，“嗖嗖嗖”，无数的小孔出现，射出无数的利箭。

    两个搜索的人级六品修为的黄衣人没来得及躲避，顷刻间就变成了刺猬。

    后面的黄衣人也被射到了二三百人，幸亏地级高手反应过来，及时的真元外放，形成一道护壁，挡住了箭雨。不然伤亡更多。

    独眼的左护法思索了一下，又用独眼扫视了一下众人，只见被扫到的黄衣人齐刷刷的向后退了一步。

    “真是一群废物，关键时刻谁也指望不上。”转身提起发功。

    八成功力的奔魔拳打出，一道巨大的拳影直冲向前。

    “轰”！

    众黄衣人一个趔趄，险些跌倒。

    崖壁上碎石崩飞，石粉漫天，一阵的地动山摇。

    灰尘散尽，众人不禁一阵咋舌，一个磨盘大的深有一丈的大洞出现在崖壁上。

    独眼老者上前看了看，只见一些残留的弓矢凌乱的堆在了拳洞里，“门不在这里。”

    轰！轰！轰！

    左护法一连换了八处地方，打出了八拳，八个大洞出现在了眼前。

    众人一一上前检查，终于在其中的一个大洞发现打通了，“是这里，左护法。”

    左护法歇息了片刻，走上前看了看，“嗯，不错，就是这里。你们合力把这打开吧。老夫耗损了大部分真元，先恢复一下。”

    三十余位地级长老轮番上阵，你打几拳，我踢几脚的。终于在盏茶时间把石门完全打破了。

    独眼老者起身来到了近前，随手指了几个地级高手，“你们随我进去，其他人在外等候，小心戒备，防止血煞门欲孽偷袭。”

    满眼的珠光宝气，金银遍地，名贵古董摆了一排又一排。这是几人进入藏宝库的第一眼看到的。

    血煞门自创派至今几千余年，积累的宝物得有多少，那是可想而知的。

    藏宝库里空间非常的大，几乎把整个山崖都挖空了。墙壁上都点着长明灯，亮如白昼。

    门口两边是一口口的大箱子，箱子没有盖上，露出了里面的金银，这些大箱子足足有上百口，这得有多少金银啊！

    但是几人没有停留继续往里走，穿过这些金银箱子，里面是数十口装着各色珠宝的箱子，珠光宝气，耀人耳目。

    几人没有止步，里面是一张张的木桌，上面摆放着各种古董，少说也得有千件，一件件古董闪烁着光辉，似乎在诉说着岁月的沧桑。

    接下来的就是一排排整齐的书架了，上面摆满了各种秘籍，有的是用石片记载的残本；有的是用兽皮刻画的；有的是用竹简记录的。

    这些人可不是从小地方赶来的，对这些血煞门奉为珍宝的秘籍，连看一眼的兴趣都欠奉。

    在这个藏宝库的最里边，有一张石桌，上面是一个小箱子。

    “一定是在这里啦！”左护法欣喜地说。

    快步上前，左护法轻轻地打开小箱子，从里面拿出一块拳头大的金箔。

    如果马清风在这里的话，一定会惊呼，这跟他抢鬼影门长老的那块一样。

    “嗯！”点点头，左护法十分高兴，“就是这个东西了，把它交给谷主，就是大功一件。”说着小心的把金箔放入怀里。

    出来之后，左护法吩咐道：“兄弟们，谷主要的东西到手了，里面可有许多好东西。都装箱抬走，可别碰坏了，回去后咱们论功行赏。”

    众人欣喜异常，立刻有百余人进入藏宝库，向外面搬运财宝。一箱箱财宝伴着一声声狂笑被很快的运出藏宝库，装上了不知从哪里弄来的马车。

    两个时辰后，宝箱装运完毕，左护法一挥手，“回谷。”带着数百人押着五十辆装满财宝的大车踏上了回程。

    另外的三千余人分成数批，分批回谷，免得被官府怀疑，引起麻烦。

    可怜血煞门，留守的弟子只逃出去二百余人，积累了几千年的财宝被人一搬而空，还不知道是谁下的手。

    而这，仅仅只是个开始。