
马清风和海无双携手轻松地回到了不死山庄，在大街上又闲逛了一会后，才回到醉生梦死酒楼。

    刚一进酒楼，就有一个家人打扮的下人快步迎了上来，“可是马公子和海姑娘？”

    “正是我们二人，你是何人？”马清风疑惑的问。

    “我是庄主家的下人，我家少庄主知道二位刚才在拍卖场受惊了，特意在府上设宴，为二位压惊。请二位随我去赴宴吧！”家人谦恭地说。

    马清风笑着说：“好吧，既然是梁元兄的一番美意，那我就恭敬不如从命吧！”

    二人随着家人不多时就来到了一座大大的庄园，高高的门楼，门旁有两只威武的石狮子，气派无比。

    进入庄园后，令人眼前一亮，这梁家到会享受。

    一座座假山矗立在一个超大的人工荷花湖中，精美别致的凉亭屹立于湖的中央。有两座石桥横穿湖面，延伸至对岸。

    如果是炎热的夏季，这里倒不失为一个避暑的胜地。

    从桥上走过，穿过第一进房屋，眼前是一个稍大的广场，四周都有房屋，成四合院的格局。

    再穿过第二进房屋时，海无双眼角余光一闪，好像看见了两个灰衣人影一闪，扭头看时，却什么也没有看见。

    海无双不禁有些疑惑，虽然是人影闪过，但是依稀间好像看见了灰衣人衣袖上的狰狞鬼脸标志，那是魔道门派亡魂谷的独特标志。难道这个不死山庄和亡魂谷有什么关系？

    “二位这就是后花园，我家少庄主在后花园的会客厅设宴。”家人用手一指，远处若隐若现处一角飞檐。

    这后花园可是真漂亮啊！很多不知名的鲜花都竞相开放，花团锦簇，芳香袭人。还有不少花上出现了花蕾，也不甘落后。

    海无双闻闻这朵，摸摸那朵，稀罕的不得了。就像一只美丽的蝴蝶穿梭于花丛之中。

    “哈哈哈啥……二位终于来了，快这边来。”一声爽朗的大笑响起。

    梁元在会客厅的门口迎了过来。

    “让梁兄久等了，真是不好意思。”马清风拱手致歉。

    “没关系没关系，二位能来，就给我天大的面子了。快请进。”

    在梁元的引领下，马清风和海无双就进了会客厅。

    嗬！一张桌之上摆满了佳肴，香气扑鼻，让人胃口大开。

    桌子旁边还有几人正在谈笑风生，一看三人进来全都站了起来。

    “各位，这位就是我梁元的好兄弟马清风，这位美女，就是马兄弟的师姐海姑娘。”梁元向众人介绍着。

    马清风赶紧一抱拳：“在下马清风，见过各位兄台。”

    海无双也道了一个万福，“小女子有礼了。”

    这些人直接就忽略了马清风，出神的看着海无双。有一位仁兄的口水都流了出来而不自知。

    “咳咳，”没办法，梁元只得提醒了一下，这几个废物，见了美女就走不动道了。也不看看这妞是谁的，我梁元的女人也是你们能看的吗？

    “马老弟客气了，还礼还礼。”有一人最先反应过来，赶紧拱手还礼，

    “马兄弟太可气了，今后我们就是一家人了。”

    “海姑娘真是貌比天仙我见犹怜啊！”

    其余几人也清醒过来，赶紧的打招呼。

    再次落座后，梁元叫家人给众人倒满酒，站起身来说：“今天在拍卖场发生了很不愉快的事。我作为不死山庄的少庄主很是惭愧，今日特摆酒宴，为马兄弟和海姑娘压惊。来，我们大家满饮此杯。”说完，举杯一饮而尽。

    众人也一饮而尽，海无双也干了。身为江湖儿女，自是豪迈洒脱。

    “好，海姑娘真乃巾帼英雄也。”梁元开口赞道。

    “满上满上。”

    家人提着酒壶给众人再次倒满了一杯酒，再轮到给马清风和海无双倒酒时，用手不经意的转了一下壶盖。

    马清风和海无双谁也没有注意到这个情况，端起酒和众人再次一饮而尽。

    就这样，众人推杯换盏，你敬我一杯，我敬你一杯的尽情吃喝。

    酒过中巡，菜过五味。

    马清风突然用手拍了拍头，“唔，怎么有些想睡觉了。梁兄，你什么时候长了两个脑袋了？”说着说着，趴在桌子上呼呼大睡起来。

    海无双轻轻地推了推，“师弟，师弟，不能喝还逞能，喝醉了吧。”说着也用手拍了拍头，“怎么有些头晕呢？我可没醉，我还能喝十大杯呢！”嘴里在不知嘟囔这什么，趴在桌上沉沉睡去。

    梁元忙站起身来，推推马清风，“马兄弟，马兄弟。”马清风一动不动，只是鼾声更响了。

    又拉了拉海无双，“海姑娘，海姑娘。”

    “干杯，我还要喝。”海无双甩开了l梁元的手，再也没有动静了。

    梁元一见大喜，“来人，把我这两位扶进客房，让他们好好休息。”

    立刻进来两个家人和两个丫鬟，分别扶着二人出去了，一个丫鬟还把海无双的冰魄剑一齐带走了。

    “少庄主，我们表现得怎么样？”几个人谄媚的问道。

    梁元心情大好，“表现不错，这是赏给你们的。”从怀里取出一张银票扔了过去。

    几人接过银票，欢天喜地的离开了梁家庄园。

    梁元得意的一阵大笑，自家老头子让自己用正当的手段去追求海无双，怕在使者来时出现什么乱子。现在使者来了，海无双也被自己用**放到了，哪里有什么乱子可言。

    还是自己的计谋高深，马上就能得偿所愿了，想想那个小妞的模样，就有些忍受不住了。

    梁元哼着小曲，迈步向客房走去。

    与此同时，梁府的密室。

    梁府的密室依山而建，隐秘而又坚固。

    平时威严的庄主梁山一脸讨好的笑容，陪着五位灰衣人。

    几人坐在密室的一张桌子旁饮着茶，梁山讨好地说：“使者远道而来辛苦了。我已经让下人准备了上等的酒席，为使者接风。”

    一个额头上长着一个疙瘩的老者说道，：“吃饭的事不急，这次的货你准备的怎么样了？”

    “货都已经按照要求准备妥当，而且比原定的三葫芦还多了一葫芦。”梁山邀功似的说。

    “哦！你很会办事，我会在宗主面前给你美言几句的。”老者有些高兴了。

    一提到宗主，梁山两眼放光，扑通一声跪倒在地，“能为宗主做事，是我的荣幸。宗主洪福齐天，天下无敌。

    “哈哈哈……”使者仰天大笑，胡须乱颤。

    “把货拿出来吧，我们就去用饭，然后得赶快回宗。宗主等着这批货呢！”使者吩咐道。

    梁山不敢怠慢，起身在密室的一面墙壁上捣鼓了一下，墙壁裂开，里面出现了一个木架。上面放着四个葫芦嘴用黄纸封住的葫芦。

    梁山把那四个用黄纸封住嘴的葫芦取下，墙壁又缓缓的复原了。

    使者满意的点点头，“四护卫！”

    另外四个灰衣人一人一个葫芦，紧紧地拴好挂在腰间。

    “好了，我们去用餐吧！”使者眯着双眼，心情大悦。

    梁山引领者使者出了密室，来到了一间精美的餐厅。

    一张上等红木做的八仙桌摆在当中，上面已经摆满了各种美食。

    “使者请上座。”梁山拉开主位的椅子，一脸的奴才相。

    使者似乎很享受这样的待遇，当仁不让的坐在了主位。

    梁山又分别将四个护卫让入座位，才拿起酒壶，亲自满酒。

    于是，屋里出现了既滑稽又匪夷所思的一幕。一位地级八品的武师，竟然主动地给一个只有地级六品的武师拉椅子、倒酒。

    更不可思议的是，居然还给四个人级武者亲自倒酒。而那几人还一副理所应当的样子，享受着地级八品高手的服务。

    这一切，都透着诡异。