
无数的陨石就像流星一般穿过火云砸向地面，没有一块陨石砸到火云外面的，火云就好像指引者似的。

    咔吧！

    使者的嘴张的大大的，下巴脱臼了。用手一推，咔吧一声，把下巴接上。

    使者念念有词，手指一指厉鬼，那些厉鬼立刻转身就往回跑。

    本来厉鬼在这充满火热的环境里就有些害怕，此时主人一召唤，哪有不跑的道理。

    厉鬼瞬间化成烟雾，把使者左三层，右三层的包裹住。

    火云形成的时候，就把笼罩的空间封锁了，要想逃出去，只有打破火云。

    使者自认没有那实力，没办法只得被动的防守了。

    不死山庄全乱了，除了早就跑了的普通百姓，还剩下很多投靠山庄的强者，还有很多山庄的护卫，其实就是亡魂谷的走狗。这些人还有两千左右。

    一块块的磨盘大小的陨石轰然砸下！

    轰轰轰！

    地动山摇！一幅世界末日的景象。

    整个不死山庄的范围内一片火海，只有马清风所处的方圆数丈的地方没有任何变化，出了大地传来的震动。

    使者很悲惨，第一块陨石就把他砸了个正着，一下子震散了厉鬼化成的护罩，地级六品的高手，连屁也没放一个，就被陨石的高温蒸发了。

    厉鬼们纷纷哀嚎着化为丝丝黑烟，消失殆尽。

    当最后一丝黑烟散尽的时候，九十九个白色人影凭空出现，含笑对着马清风一拜，化为光雨洒落大地。

    不死杀庄的地面不住的涌出岩浆，四处乱流。

    梁山这个地级八品的武师，失去了全身的真元。关键的时刻，护卫抛下他一个人逃生去了。

    只能眼睁睁的被岩浆吞没，身体一寸一寸的被岩浆化为灰烬，惨嚎声持续了良久。这，就是为恶者的最终下场。

    流星火雨持续了片刻，马清风用手一指，“收”！

    火云一震，陨石停止了，火云一阵翻腾，慢慢的淡化，消散了。

    空气中一片焦灼的气息，马清风放大感应力，除了自己两个人外，再也没有一个活人。

    放眼望去，一片火海，岩浆咕嘟咕嘟的冒着泡，四处泛滥。

    在岩浆里，马清风发现了五个葫芦飘在上面，四大一小五个黑葫芦。

    有古怪，别的东西都被岩浆熔化了，这几个葫芦居然没有事，宝贝啊！

    马清风伸手一招，五个葫芦凌空飘起，向马清风这边飞来。

    伸手将那个小些的葫芦抓在手中，居然有些凉意，将那几个大些的葫芦一一抚摸一遍。都出奇的有些凉意。

    马清风把小葫芦挂在腰间，释放出一丝天地灵气，将剩下的四个葫芦捆在一起，背在背后，等抽出时间再来研究。

    两人身子一动，如大鹏展翅一样飞出岩浆区域，为了防止岩浆扩散，海无双运起寒冰诀，把冰魄剑舞得似车轮一般，道道冰冷之极的寒气向岩浆四周射去。

    一片片水雾蒸腾，对面都不见人影，隐约之间就见海无双还在舞剑，好似九天仙女降临凡尘。

    一顿饭的功夫，海无双终于将岩浆四周都冷却了，形成了一座石城，将岩浆围困在中间，随着时间流逝，岩浆终会冷却的。

    一个时辰后，马清风和海无双恢复了些许的功力，起身离开了不死山庄。

    不日，江湖上成名已久的不死山庄，被天降陨石击中，全庄灭亡的消息，迅速传遍了大江南北。

    无数赶来求证的武林人士，在看到了不死山庄的废墟后，都感叹自然的威力，谁也没有想到这是人为的。

    而这一切的始作俑者，正在一座城里的酒楼品尝美酒呢！

    马清风和海无双在这个距离不死山庄三百余里的小城里都住了一天。

    二人的功力都恢复了，而且都略有进步。

    看来经常的战斗还有利于修为的提升呢！

    两人在这个酒楼用完饭，就出城向剑宗的方向掠去。

    用轻功赶路，虽然耗费真元，但也是好处多多。不仅能让人更加熟悉轻功的妙用，还能让人提高对真元的掌控水平。

    所以两人没有买马，而是比赛用轻功赶路。每当海无双累了的时候，就有马清风拉着她赶路。对于赶路浪费的一点真元，对马清风来说，就如九牛一毛。

    混沌神功始终都在运行着，大量的天地灵气被马清风吸入丹田，拿出一小部分转化成真元，就足够赶路了。

    正当两人你侬我侬时，一阵马蹄声响起。

    一群马队从两人后边追来。

    马清风和海无双连忙向路边一闪，把路让开，让马队先行经过。

    可是这马队跑过去之后，马上之人居然一起拉缰绳。

    咴溜溜！

    群马一声长嘶，人立而起，齐齐站住。

    “是马清风和海无双吗？”为首的一个络腮胡须的大汉开口问道。

    不等马清风回答，一个瘦小之人从马鞍上的皮囊里抽出一张纸，展开看了看，又看看马清风和海无双，对那个络腮胡子的大汉说：“大当家的，真是这两人，错不了。”

    大汉一挥手，数十人翻身下马，各拉兵刃就将马清风和海无双围在当中。

    “你们想干什么？你们是强盗吗？”马清风怒声喝问。

    络腮胡须的大汉冷声说道：“我们可不是什么强盗，我们是江湖鼎鼎有名的燕子帮。”

    “燕子帮？”马清风疑惑的看了看海无双。

    海无双思索一下，缓缓地摇了摇头。

    络腮胡子大汉，见马清风和海无双不做声，哈哈哈一笑，“怎么，怕了吧！乖乖的束手就擒，免得遭受皮肉之苦。看你们细皮嫩肉的，也经不起几下打。”

    “你们到底想干什么？既然知道我是马清风，自然也应该知道剑宗。剑宗的弟子也是你们能随意欺侮的吗？”马清风的手指轻轻地弹动着。

    “剑宗？剑宗怎么了，剑宗弟子就可以随意屠杀百姓吗？”络腮胡子大汉一脸正气地说。

    “什么？你说什么？”马清风将手一伸，一把就把大汉的脖子掐住了。

    “你……你放开我们大当家的！”周围的数十人大声叫道，只不过身体在后退。连大当家的人级七品的高手，都被人家像拎小鸡似的拎起来了，自己上去了，更是羊入虎口啊！

    所以嘴里大声地叫着，人却不自觉地向后倒退了好几步。

    “咳咳咳，轻……轻点。”络腮胡子大汉，**着，他在马清风的身上感受到了一股让他颤抖的气息。

    “把你知道的都说出来！”马清风放开手问道。

    络腮胡子大汉心有余悸的看了一眼马清风，小心的说：“一个月前，江湖传言马大侠和海女侠练习邪功，屠杀了一村的人。各大派都派人去了现场，确认传言为实。”

    “呼呼”！

    深喘了一口气，络腮胡子大汉继续说：“于是各大派联合下达追杀令，画影图形，追杀马大侠和海女侠。各派弟子没有找到二位，便都赶去了剑宗，决定在下个月的初十，在剑宗召开灭风大会，逼迫剑宗交出二位。我们正是要去参加大会的。”

    “真是可恶！是谁在陷害我们？”海无双气愤的说。

    咔嚓！

    马清风愤怒的一挥手，掌力击中了路边数丈开外的一棵脸盆粗的大树，大树应声而倒。

    嘶！

    络腮胡子大汉和周围的众人倒吸了一口冷气。

    当啷！

    不知道是谁的兵刃掉到了地上，其余的人一看，也立刻将兵刃扔到了地上。

    络腮胡子大汉心理将传出消息之人的全家女性问候了一个遍，你说你既然把人家说成像恶魔一样，为什么不说人家的修为是地级呀！不带这样坑人呀！

    “你知道是谁传出是我们屠村的吗？”马清风的脑海中不知为什么突然浮现出了南天霸的样子。

    “这个我不知道。不过，我不相信二位大侠会做那样的事，所以才带着兄弟们前去为二位助威的。”络腮胡子大汉红着脸说。

    “哦！是这样啊！那你就帮我一个忙吧！你带着你的兄弟们，赶去不死山庄，将原来住在山庄里的百姓召集起来，在召开灭风大会的时候带到剑宗，你能办到吗？”马清风似笑非笑的说。

    “没问题，我保准带着人准时赶到。”络腮胡子大汉胸脯拍得嘭嘭响。

    马清风点点头，和海无双一跃而起，骑着两匹马飞快的向剑宗跑去。

    “我的妈呀”，络腮胡子大汉一屁股坐到了地上。