
海无双将最后的一个家丁一剑鞘打飞，身形一闪，来到了马清风的跟前。

    看着马清风呆呆的样子，不禁有些着急，摇晃了两下马清风，：“清风，你怎么啦？”

    看着海无双焦急的样子，马清风的心不由得一痛，“师姐，我在这里。”

    那使者桀桀一笑，从腰上摘下一个漆黑的五寸小葫芦，把葫芦嘴打开，对准了空中的马清风，“收！”

    马清风就觉得一阵吸力从葫芦里传来，不由自主的就往葫芦哪里飞去。他不住的挣扎，想要挣脱吸力，可都是白费力气。

    就在马清风的灵魂要飞进葫芦嘴时，挂在马清风胸口的隐龙符突然发威，一道金光射出，卷住马清风的灵魂一拉而回。

    马清风激灵打了一个冷战，身子倒退了两步才站稳。

    看着使者，马清风眼中充满了慎重。这种攻击太诡异了，根本无法防御。

    将海无双挡在身后，马清风飞快的思索着，刚才很明显自己的魂魄离体了。以前也有过这种感觉，不过那时是偶然进入天人合一，只有好处，没有坏处。

    刚刚是被那个神秘的使者用一种诡异的功夫强行将灵魂从体内抽离出来的，还险些被装在那个诡异的黑葫芦里。

    使者也一脸的震撼，百试百灵的控魂术，今天居然失灵了。

    虽然自己的控魂术修为并不高，可是对付修为比自己低的人从来没有失过手。

    这小子有古怪。身上发出金光的是什么东西？竟然能破了自己的控魂术，难道是一件古老的宝贝。

    使者双眼放出绿油油的光，今天可真是发了，能得到控灵术不说，还能得到一件可能是上古的宝贝，以后自己在宗门里的地位将直线上升。

    使者越想越美，好像马清风已经把控灵术和宝贝交给他了似的。

    现在，人们只能打造出普通的武器，而在古代时，是可以利用控灵术把灵气注入武器，让武器升级，威力倍增。

    现在留下来的特殊武器已经不多了，使者见到马清风可能有一件，不由得欣喜若狂。

    “小子，你把控灵术交给我，再把你胸口刚刚发光之物交给我，我今天就放你们一条生路。”

    马清风可不给他使用古怪功夫的机会了。双掌一错，控灵术用出，“火焰掌”！

    一道燃烧着火焰的磨盘大的手掌向使者拍去。这次马清风是根据五丁开山掌打出的火焰掌。

    紧接着又有几道火焰掌打出，空气灼热无比，观战的众人都冒汗了。

    有些机灵的普通人，转身就往家跑，带着老婆孩子就往庄外跑。从来没见过手掌能冒火的，看这意思，威力巨大，可别被误伤了。

    这些人的选择是正确无比的，因为一会发生的事，令他们庆幸一辈子。

    使者一见磨盘大的火焰掌直击而来，不惊反喜，这控灵术果然强大，要是一般人一定会没命。

    手中的黑葫芦一举，用手一拍葫芦底，“出！”

    只见一道黑烟冲出，直奔火焰掌而去。

    可半途黑烟一阵扭曲，化作一个厉鬼头颅，望着火焰掌有些畏惧，犹豫着不想上前。

    使者冷哼一声，“胆小的东西！”用手一指，那厉鬼般的头颅就像被针扎了一样，惨嚎了一声，又冲了上。

    “嗷”！

    一声痛苦的鬼叫，黑烟散尽，火焰掌也火花四射，消失不见。

    一道白色的身影在黑烟消失后显现，半空中向马清风拜了拜，化作万点光芒消失于天地之间。

    “什么？还能净化我的厉鬼。”使者有些惊讶。

    可随之发生的事令他张大了嘴巴，惊呆了。

    只见数道火焰掌紧接着就打来了。使者所处的空间被火焰掌锁定，他逃不了了。

    使者哀叹一声，一道黑烟从葫芦里冒出，把使者包裹住，一闪就躲到了数十丈外。

    马清风始料不及，火焰掌一下子击空，奔着使者躲开后，露出的梁山打去。

    梁山被逼的没法，瞬间真元力外放，在身前步下了一层厚厚的防御盾，并不惜耗费大量真元调动天地灵气充斥到了防御盾中。

    瞬间，一个厚达一丈的白色护盾把梁山紧紧地护住。

    砰砰砰！

    火焰掌全部打在护盾之上，瞬间就把护盾和梁山打飞了，远远地掉进了荷花湖中。

    “咳咳咳！”梁山勉强的从荷花湖中爬到了岸上，立刻有家人上来搀扶，这一次防御总算把命保住了，只是真元耗尽，没有再战的能力了。

    “呼”！

    使者长出一口气，太逆天了！

    堂堂地级八品武师，被一招就打飞了，失去了再战之力。

    这控灵术一定要得到手，哪怕付出再多的代价，也在所不惜。

    马清风此时也不好受，五丁开山掌和控灵术结合用，威力是大的没的说，可是丹田里的天地灵气一下子就用去了三分之一，这还是他小心运用的结果。

    混沌神功加快运行，不住的吸收周边的天地灵气，补充丹田的灵气。

    那使者口中念念有词，用手不停地拍击葫芦底，一道道黑烟从葫芦里飞出。化作厉鬼头颅，共有九十九个。在使者的身体周围飞舞，恐怖至极。

    突然，使者用手一指马清风，口中喝道：“疾”！

    “桀桀，小子就让你尝尝我的百鬼索命吧！哈哈哈……”使者得意的大笑起来，这百鬼索命是他练了十几年才练成的。

    每个厉鬼都是千挑万选出来的鬼魂，在经过特殊方法的培养，成为凶残的厉鬼，教会一些攻击、防御等等方法，非常的耗费时间。但是练成后，威力可是非同小可的。

    虽然不小心被毁掉了一个厉鬼，让百鬼索命这个招式有了破绽，但是使者很有信心，一击就能把马清风拿下。

    黑压压的一片厉鬼扑来，鬼声啾啾，阴气逼人。

    即使阳光灿烂，场中也是阴寒无比。

    围观的人吓得顷刻间就没了踪影。

    海无双进入地级后，就像为马清风做些事，帮帮忙。总被马清风照顾，让她觉得自己就像一个花瓶一样。

    冰魄剑闪电般的横扫而出，“寒冰诀之天寒地冻”！一声娇叱。

    只见一道极寒之气直奔厉鬼群而去。

    一道冰墙把众厉鬼封住了，连空气似乎都被冻住了。

    “小小的冰墙就想困住我的厉鬼。”使者一声冷笑。

    果然，冰墙出现了一道裂缝。

    马清风心中大惊，立刻决定使用控灵术中的群攻招数火雨。

    双手连连摆动，一道火云瞬间在天空中形成，马清风丹田里的天地灵气不住的转化成火系真元，不要命般的调集着周围的火灵气注入火云。

    火云以肉眼可见的速度扩张着，片刻就笼罩了梁家庄园。

    马清风并不满足，咬咬牙，将隐龙符刚刚转化出来的一丝混沌能量输入到了火云中。马清风也就是能勉强控制隐龙符转化天地灵气形成的微小的混沌能量。

    “轰”！

    可了不得了，火云一阵翻腾，迅速扩张，片刻间就把整个不死山庄覆盖住了。

    马清风极力的控制住火云，不让它在扩张。

    不死山庄里的温度急剧上升，梁家庄园里的荷花湖水冒着热气，都快沸腾了，一层死鱼漂浮于水面。

    咔嚓！

    海无双的冰墙碎了，厉鬼们嚎叫着冲了上来。

    马清风双手飞快的结了几个手印，一指火云，“火雨”！

    “嗯？”马清风有些纳闷，没错啊，这就是火雨的施展方法。可别说火雨，就是火星也没有落下一点。

    使者看见马清风弄出的恐怖火云，心里直打鼓。可是一看马清风的招式用出后，火云出了发热，没什么变化，不由得哈哈大笑，“小子，你太嫩了，没练熟的招式也敢用，丢人了吧！”

    话音刚落，轰轰轰！

    无数的陨石从天空中穿过火云砸了下来。