
马清风和海无双从屋里出来，沿着来时的道路走出了这个庄园。

    在门口处，看了看气派的门楼和威武的两只石狮子。

    马清风摇了摇头，“可惜了这么气派的门楼，里面竟住着如此泯灭人性的畜生。”

    抬起脚来，左右开弓，“嘭嘭”两脚，两个石狮子腾空而起，飞进了庄园。

    “扑通”！

    两只石狮子掉进了湖中，溅起了冲天水花，煞是美丽。

    海无双“仓啷”一声，提剑而起，半空中向着门楼劈出一剑。

    “轰隆”！

    一道寒气将气派的门楼劈为两半，一左一右的倒在两边。

    “嗡”！

    庄园里全乱了！

    不死山庄自从建立以来，还从没有人胆敢在庄主居住的的庄园捣乱。何况把门楼给劈到了。

    门楼是什么？那是主人的脸面。是主人身份地位的象征。

    立刻家奴们各操家伙，呼啦啦的冲出二百来人。

    一下子就把马清风和海无双包围起来，纷纷看死人一样看着二人。

    一位身穿长衫面目阴鸷的中年人，迈步走了出来。

    “哪里来的毛头小子和野丫头，竟敢在此捣乱，你们不知道死字是怎么写的吗？”中年人一看见马清风和和海无双，眉头就是一皱，谁家的不懂事的孩子，跑这里来闹事。

    今天不巧的是使者大人正在此处，要是使者大人知道了，怪罪下来，谁能担当得起呢？

    这要是往日，早就出手消灭了，还在这里和他们费什么话呀？

    马清风可不想和他磨时间，“你们这些亡魂谷的走狗，残杀无辜，天怒人怨。我今天就是来替天行道，为那些被你们残忍杀害的无辜百姓讨个公道。”

    中年人心里咯噔一下，这小子从哪里得知的消息。再看看外面那些闻声赶来看热闹的人，这件事不能让其他人知道，否则会惹大麻烦的。

    中年人刚要说话，旁边的一个家人大叫到：“是他们，他们是少庄主的朋友。先前我去请他们赴宴的。”

    “少庄主的朋友？原来是一场误会呀！大家都是一家人，来来来，我们到里面谈谈，别让大家看笑话。哈哈哈......”中年人就坡下驴，想大事化小，等使者走了在收拾马清风和海无双。

    马清风可不吃他这一套，冷笑一声，“哼！咱们可没什么误会。我也不是你们那什么死鬼少庄主的朋友，别跟我套近乎。把你们庄主叫出来，我杀了他好走，我还赶时间呢！”

    “死鬼少庄主？”中年人心里一惊，发生这么大的事也没见少庄主出来，难道……

    “你们把我们少庄主怎么啦？”中年人心里有了不好的预感。

    “没怎么样，只不过是送他去见那些枉死的冤魂，去忏悔你们的罪孽了。”马清风冷冷的说道。

    轰！

    好像九天霹雳击中当头。

    中年人傻眼了。

    冲出来的二百家丁也傻眼了。

    少庄主可是庄主的独苗，如今居然在家里被人给杀了。想想庄主的手段，所有人就跟死了亲爹一样。

    “管家，我们怎么办哪？少庄主死了，庄主不会放过我们的。”机灵一些的家人问道。

    “还能怎么办，把这两个杀人凶手抓住，任凭庄主发落，我们也许还有一条活路。”中年人险些没哭了。

    众恶奴一声呐喊，冲杀过来。中年人也凌空飞起，直扑马清风。

    马清风双脚一点地，腾空而起，双掌一晃，迎着中年人就拍出一掌。

    嘭！

    双掌一对，发车一声闷响。

    马清风和中年人翻滚着身子朝着相反的方向落去。

    蹬蹬蹬，马清风连退四五步才站稳。

    地级六品高手！看来光靠蛮力是不行的呀！马清风抖了一下有些发麻的手，刚才这一掌，他只是动用了纯粹的真元，硬拼了一掌，虽然顶住了中年人的进攻，但是也没有占到半点便宜。

    中年人也后退了两步，心中泛起了惊涛骇浪，地级三品！只有地级三品的修为，就能硬接自己一掌，看样子还没有受伤。

    这是什么样的天才呀！中年人一阵后怕，这人你要是给他时间成长，将来哪有别人的活路哇！

    立刻一震双掌，身体再次腾空，直奔马清风前胸一掌打去。这一掌可是用了十成的功力，空气都发出了摩擦的音爆声。

    马清风可不会傻傻的等在那里挨打，刚才硬拼了一掌，知道自己的实力就勉强能跟地级六品的武师一战，要想战胜，还得出绝招。

    流星身法已展开，身子一闪，就躲到了一旁，同时手指一动，点出了数指。

    中年人一掌打空，正想变招，忽然感觉到了空气中传来的轻微震动，立刻真元外放，在身体外形成了一个护罩。

    噗噗噗！

    几声清响，护罩上出现了几处凹痕。

    中年人出了一身的冷汗，这是什么招式，幸亏自己防备的早，不然就危险了。

    转身就和马清风站在一处。

    那些恶奴一窝蜂似的冲向海无双，刀枪棍棒一起往海无双身上招呼。

    海无双不慌不忙，以剑拄地，身体与地面平行，用力一转，双脚连环踢出。

    砰砰砰！

    冲在最前面的十几名恶奴被踢的纷纷飞起，血雨漫天，砸的后面的恶奴也倒下了十几个。

    海无双连剑都没有拔出鞘，就那么挥舞着杀进了家奴的阵营当中，不时的有家奴被击飞出来，口喷鲜血，无力再战。

    马清风跟中年人斗了数招，决定尽快结束战斗了。

    身子向旁一跃，反手从背后抽出长剑，霹雳剑法天雷降世用出。

    轰！

    一道闪电从天而降，击在马清风的长剑上，马清风随手一剑向着中年人劈出。

    “剑宗的霹雳剑法。”中年人大叫一声，运起全身的真元，在体外形成了一道护罩。

    噗！

    一声轻响，闪电剑气击中了护罩，就像针扎气球一样，刺破护罩，击在中年人身上。

    中年人浑身汗毛都立了起来，身体麻酥酥的，动弹不得。

    马清风手指一动，一指点出。

    中年人的额头顿时出现了一个血洞，死尸翻身栽倒。

    “管家！”一道身影飞出，正是闻讯赶来的梁山。

    “小子，你还我儿命来！”毫不废话，恶狠狠的一掌拍向马清风的脑袋。地级八品高手出手果然不同凡响，空气发出刺耳的鸣叫，梁山的手掌周围都起了一层火焰，与空气都摩擦出火来了。

    马清风就觉得身体如陷沼泽，知道被人家掌势锁定了，也不敢硬接，新学会的控灵术使出，手掌上一下子冒起一尺多高的火焰。

    “火焰掌”！一掌就迎向梁山的手掌。

    嘭！

    啊！

    火花四溅，梁山抖着一只烧焦的手掌翻回原地。

    马清风蹬蹬的连退七八步，一口血差点没喷出来。

    方才时间紧急，没有将火焰掌推出去，只是在手掌上形成了一层燃烧火焰，间接地等于硬拼了一掌。

    要不是梁山最后关头忍不住疼痛，撤回手掌，马清风就会受重伤。

    “啊！小子，你这是什么功夫？”梁山强忍疼痛，开口问道。一招自己就被人家废了一只手，都闻到了烧烤的味道了。

    “你退下，那是控灵术。我来会会他！”使者突然带着四个护卫出现在了当场。

    亡魂谷的使者贪婪的望着马清风，好像看见了一座金山。

    “小子，交出控灵术的秘籍，我让你死的痛快点，灵魂可以投胎转世。”使者大方地说。

    “你就是亡魂谷的使者吧，我杀的就是你，为那些枉死冤魂讨个公道。”

    使者一看，先下手为强，口中念念有词，双手结了几个手印，突然用手一指马清风，“出来”！

    马清风就觉得脑袋一痛，轻飘飘的就飞起来了，不觉得有些疑惑，往下一看。大吃一惊只见自己好好地站在原地，只是有些傻傻的样子。