
络腮胡子大汉擦了擦脑袋上的冷汗，好险啊！幸亏我机灵，不然小命就玩完了。

    数十名帮众捡起武器，赶紧过来慰问：“大当家的没事吧？”

    “大当家的武艺高强，能有什么事。”

    “对，你们没看刚才大当家的王霸之气一露，那马清风就吓得落荒而逃了吗？”

    ……

    看着这些刚才吓得跑的远远地手下，此刻在自己周围阿谀奉承。络腮胡子大汉仰天长叹：“天哪！我郭子义英雄一世，难道就没有出头之日了吗？”

    想了想，觉得马清风和海无双怎么也不像传言中那样凶残，一定是被人冤枉。他既然放了我，就证明他是一个善良的人，是一个好人。也许，我的机会来了。

    “住嘴！就知道拍马屁。”郭子义从地上跳了起来，“赶紧赶去不死山庄，完成马大侠交代的任务。我们能否出头，就在此一举了。”

    说完起身跃上一匹马，拨转马头，就朝着不死山庄跑去。

    其他帮众一看大当家的都跑了，也纷纷上马，紧随而去。

    “大当家的，你骑的是我的马呀！”一个帮众撒腿紧紧追着，嘴里大喊。

    “你小子就跑着来吧！哈哈哈……”远远地传来郭子义的笑声。

    剑宗。

    破天峰上。

    剑宗弟子又开始忙碌起来了，这次不是备战，而是在大练功场上搭起了一座座临时的帐篷。

    这些天，有很多的江湖人士都来到了剑宗，客房都住满了。

    剑宗附近的小镇也是客栈爆满，各种消费急剧升高，乐的商贩们嘴都合不拢了。

    没办法，掌门古远山只好命令剑宗弟子搭建了许多临时的帐篷，总不能让人远道赶来，在剑宗露宿吧！

    本来依着执法堂的长老铁锰的性子。早就把这些江湖人赶出剑宗了，因为这些人是来剑宗找麻烦的。

    都说是马清风和海无双滥杀无辜惹起众怒，但是剑宗之人根本就不相信。

    可是这些江湖人不停剑宗诸人的解释和劝告，就要见马清风和海无双，当面质问。

    马清风和海无双根本就不在剑宗，怎么出来解释？

    所以这些江湖人就在剑宗赖着不走了，反正剑宗每天还管吃管喝的，呼朋叫友，谈文论武，把剑宗当成了休闲场所了。

    而狂刀门登高一呼，要在剑宗召开灭风大会，其他几大门派也没有反对，更导致了无数的江湖人潮水般的涌上了剑宗。

    最后，古远山也没办法了，和几大长老一商议，决定限制各个门派上山的人数，余下的人就在山下自讨方便了。

    如果全都管的话，以剑宗目前的情况，恐怕是心有余而力不足了。

    这样一来，很多江湖人士不满，就开始闹事。大肆破坏剑宗的林木景观，捕猎破天峰的珍奇异兽。还美其名曰自力更生，自己创造生存条件。

    气的执法堂首座铁猛亲自带领执法弟子，将闹事的人纷纷抓获，远远地丢出了剑宗的地界。

    剑宗虽然跟血煞门一战实力受损，可是瘦死的骆驼比马大。剑宗千年的威名可不是一下子就能被破坏的。

    只要各大门派不出手，这些人还翻不起什么大浪。

    如此一来，暂时算是压制住了这些江湖人，维持了稍好的秩序。

    艳阳高照，彩蝶飞舞。路旁的田野里一片绿油油的景象。

    马清风和海无双却无心欣赏，两人是心急如焚，归心似箭。

    发动这阴谋的人肯定还有后手，虽然不知道他的目的是什么，但是马清风有一点可以肯定，剑宗危险了。

    这种危险不同于和血煞门明刀明枪的危险，这是来自于背后的刀子，也许是最好的朋友的刀子。

    一切，只有到了剑宗就会明白了。幕后的阴谋制造者，也会浮出水面。

    两匹马累的口吐白沫，速度越来越慢了。

    “马儿累了，我们到前面的小镇休息一下，吃点东西。也让马儿休息一下，吃点草料。我们时刻都要保持足够的真元，免得遇到危机是没法化解。”马清风对海无双说道。

    轻轻地点了点头，海无双收敛了一下因过分发怒释放的寒气。

    进入小镇后，两人从马身上下来，牵着马寻找着酒楼。

    小镇上冷冷清清，街上不见半个人影。

    两旁的店铺，也有许多关着门，没有营业。

    马清风和海无双心下生疑，情况似乎有些不对啊！

    正是晌午之时，买卖的黄金时期，人们都去了哪里了？

    牵着马缓缓地在大街上走着，眼前突现一个酒馆，两人心中微喜，急忙走过去。

    将马拴在外面的拴马桩上，马清风和海无双走进了酒馆。

    咦！

    偌大的一个酒馆，一个客人也没有，柜台上一个掌柜模样的人正趴着睡觉。

    “啪啪啪”！

    马清风拍了几下桌子。

    “哦，来客人了！”掌柜的张开惺忪的双眼，疾步迎了过来。

    “请坐，请坐，二位想吃点什么！”掌柜的亲自用抹布擦了把干净的发亮的桌子。

    “什么菜快，就来什么，我们还急着赶路。另外，我们的马匹就在外面，好草好料的喂着。”马清风随手丢给掌柜的一块银子。

    “好嘞”！掌柜的转身跑进了后堂，吩咐去了。

    不多时，掌柜的端着几个酱菜、卤菜，还有几个馒头走了出来。

    “二位客官，小店暂时就这些吃食了，将就些吧！”掌柜的放下后，又说：“吃完后二位客官就赶紧上路，千万不要留宿。”

    马清风和海无双望了一眼，都有些疑惑。

    “掌柜的，你们这里发生什么事了？怎么这样冷清。”海无双出声问道。

    “唉！”掌柜的叹了一口气，“二位是远道来的吧？”

    “是的，这有什么关系呢？”马清风边啃着馒头边说。

    “怪不得呢，那就对了。两位从远道来，就不会知道我们这里发生的事了。”掌柜神秘的四处看看。

    小声的说：“我们这里闹鬼呀！”

    “咳咳咳！”马清风差点被馒头噎着。

    咽下了嘴里的馒头，马清风不解的问：“闹鬼？闹什么鬼？”

    “两位有所不知，十多天前，我们镇上就开始丢失一些鸡鸭等小动物。后来人们加强了戒备，小鸡小鸭倒是不丢了。”说到这，掌柜的停了一下。

    “唉！”掌柜的叹了一口气，“又开始丢人了！”

    “怎么回事？”马清风放下筷子，问道。

    “每天晚上，都要失踪两个人。”掌柜的缩了一下子脖子，“到今天为止，已经有二十多人失踪了。”

    海无双也放下了筷子，开口问道：“怎么失踪的？你们没有去找吗？”

    “开始时没人知道是怎么回事，可后来王二家的媳妇失踪了，王二说晚上他看见了鬼把他媳妇背走了。大家才知道闹鬼了。”掌柜的摇了摇头。

    “后来我们报官了，官府派来了捕快抓鬼。可怜呐，十几个捕快都被鬼杀了。我们找了很久都没有找到失踪的人。”掌柜的一边叹气一边摇头。

    “真的有鬼吗？”海无双看着马清风说。

    “有没有一探便知。”马清风算了一下日期，觉得赶回剑宗的时间很充足，决定留下来一日，一探究竟。

    “镇里的人都哪里去了？”马清风再次问道。

    “都逃到别的镇上去了。剩下我们这些老弱病残，故土难离，就在这里听天由命了。”掌柜的失意的说。

    “我倒要看看什么鬼这么厉害，胆敢伤害无辜的百姓。掌柜的，给我们两见挨着的上房。”马清风充满豪气的说。

    尊重海无双的意见，马清风要了两间上房。因为路上也许会遇到熟人，两人还没有成亲，有些事还要避嫌的。