
“什么，你们要住这里？”掌柜的吓了一跳，“二位客官，我刚才没有说清楚吗？这里很危险的，你们吃过饭后还是赶路去吧！”

    知道掌柜的是一片好心，马清风微微一笑，用手一招，立在门边的一根铁棒飞了过来。

    掌柜的吓了一跳，不知道马清风拿自己准备的防身的铁棒干什么？

    马清风用手轻轻一拧，铁棍就变成了麻花；在一揉，铁棍又变成了铁球；两只手轻轻一搓，铁粉簌簌掉落。

    掌柜的眼珠子差点没掉出来，瞠目结舌，惊呆了。

    片刻，掌柜的清醒过来，又一阵狂喜,“有救了，有救了！原来二位客官是高手哇！恕小老儿眼拙，没有看出来，莫怪莫怪！”

    从怀里抓出马清风给的银两，“二位想为小镇出力抓鬼，这吃喝我就全包了。银子请收回去，我不能要恩人的钱。”

    见掌柜的如此热情马清风也不矫情，伸手接过银两，放入怀里,“那就谢谢掌柜的一片好心了。”

    掌柜的心里十分欢喜，自从小镇里闹鬼后，他的生意是一落千丈，根本没有顾客光顾，连伙计都吓得逃跑了。

    今天店里来了两个高手，轻易地就将铁棒搓成铁粉，这样的高手花多少钱你也请不来呀！

    怀着兴奋地心情，掌柜的给马清风和海无双打扫客房去了。

    马清风和海无双用完饭后，掌柜的把二人引进了两间客房，房间倒不大，不过十分干净。看来掌柜的到是没少费心。

    盘膝坐在床上，马清风开始运起混沌神功，把自己调整到了最佳的状态。晚上也不知道会发生什么事，还是准备准备的好。

    本来马清风是想回苍狼山一次，取回武圣孔羽遗留的神剑斩天，再看看白虎一家。自己的绝招威力都很大，每用一次都会损坏一把剑。况且普通的剑也不能发挥出招式原有的威力。

    只是眼下看来，一时半会儿怕是回不去了，只能再找机会了。

    海无双也盘坐在床上，膝上放着冰魄剑。

    不停地运行着寒冰诀，身体周围出现了冰冷的寒气。不过只在身体周围的两米之内。这是海无双进入地级后，能控制寒冰诀产生的寒气，对敌时，可以出其不意的伤敌。

    时间一分一秒的过去了，不觉红日西沉，玉兔东升。

    马清风和海无双收功而起，开门出来，走到大厅时，掌柜的已经准备了一桌酒菜。

    “两位大侠，这是我亲手做的几个小菜，您慢用。”掌柜的一脸笑容地说。

    马清风一拱手：“掌柜的，你太客气了。”

    “应该的，应该的。”掌柜的是由衷的感激马清风和海无双。

    之前小镇也经过很多武林人士，可这些人听说了闹鬼事件后，没有一个人挺身而出，吃过饭后都急匆匆的走了。

    听说要去参加什么灭风大会，难道是一个绝世魔头出世了吗？掌柜的可不知道，他猜测的魔头就在眼前。

    马清风和海无双用完晚饭后，来到了街上，纵身跃上房屋，“哧哧”，片刻就来到了小镇的中央。

    在一个稍高的房屋上面坐下来，海无双依偎在马清风的怀里，仰望深蓝的夜空，一轮圆圆的明月正在当头。

    “要是一辈子都能这样多好啊！”海无双充满希冀的说。

    马清风轻轻地梳理着海无双的秀发，“要是你愿意，等一切事情都结束了，我陪你找一个舒适的地方，天天看月亮。”马清风脑海里浮现出苍狼山的景色，的确是一个隐居的好地方，

    二人卿卿我我，不知不觉时间已近三更。

    “啊！”

    一声惨叫，突兀的想起。

    刷刷！

    马清风和海无双双脚一点屋顶，腾空而起，快速的向叫声传来的方向掠去。

    二人速度虽然快，但是还是来晚一步。

    只见一户人家屋顶破了一个大洞，而两道人形物体在远处闪了几闪，就消失不见了。

    马清风伸手拉起海无双的小手，流星身法展开，两人就像夜空里的流星，滑向远方，只留下一条银线。

    向着人影消失的方向就追了过去。

    酒馆掌柜的听见惨叫就是一哆嗦，握紧了手里的菜刀，祈祷着马清风和海无双不要有事。

    马清风和海无双很快就追出了镇子，嗅着空气中残留的腐臭的味道，紧紧地跟随在后面。

    一直追到了百里开外的一个乱葬岗上。

    这里有数十个无主的坟头，阴森森的座落在杂草丛中。

    海无双紧紧地抓着马清风的手，小心脏扑通扑通的跳个不停。多数女孩子都对未知的东西会感到恐惧，尤其是鬼，海无双自然也不例外，虽然她是一个地级一品的武师。

    两人在这个乱葬岗找了两圈，目标最终锁定在了乱葬岗中心的一个最大的坟墓。

    坟墓上杂草丛生，多年无人打理了。墓碑也不知道哪里去了，不过，这个坟墓里的主人生前非富则贵，从坟墓的建造就能看出来。

    整个坟墓成圆形，四周用青砖砌起了围墙，再正前方留有一个大门，供人走到坟墓近前拜祭。

    坟墓的侧面，开了一个黑洞洞的大洞，阴森恐怖，似巨兽的利口，要择人而噬。

    嗅着从洞口里飘出的腐臭味道，“就是这里了。”马清风说道。

    “现在是夜晚，里面一定很黑，别遭了暗算。我们等到天亮了再进去，好不好？”海无双还有一种恐惧。

    “你在外等候，我进去救人。刚才这怪物掳走了两个人，等到天亮了就迟了。”马清风急切的说，“如果有怪物要逃跑，你就缠住他，等我出来收拾他。”

    海无双想了想，点点头，虽然心底有些怕，但是马清风说的有理，人命关天，不能拖延。

    马清风将手一抖，一朵美丽的火花就出现在了空中，把周围照得明亮极了。

    对着海无双点点头，手上又冒出一尺高的火焰，马清风身子一纵，钻入了坟墓。

    进入坟墓后，在手上火光的照射下，马清风发现这坟墓还挺干爽的，如果不是空气中有一股腐臭的气味，环境还是可以的。

    越往里走越宽敞，通道是斜着向下的，约莫数十丈，才来到了墓室。

    马清风首先进入的是墓的外室，这里比较宽敞，几乎有三分之一的藏经阁小练功场的大小。

    马清风散去火系真元，手上的火焰熄灭了。墓室又被黑暗笼罩。

    功运双眼，马清风又能看清坟墓里的情形了。

    轻轻地沿着外室通往内室的通道往里走，渐渐地能听见有人喊“救命”的声音。

    又沿着曲折的墓道走了约有十余丈，前面居然传出一丝火光。

    一扇石门虚掩着，火光透过门的缝隙传了出来。

    马清风将眼睛凑了上去。

    只见里面是坟墓主人的内室，一口石棺被推到了角落里。地面中央盘坐一个穿着古怪的老者。

    身上穿着一块不知是用什么兽皮制作的长袍，手里拿着一根雕着骷髅头的古杖。

    老者正在用古杖沾着地面上的血，在一个人的背上画着什么。

    而那个站在老者身前的人正在啃着一个人的胳膊，咬得吱吱作响。旁边还有一个类似的人，长在撕咬着人的大腿。脚边是一具缺胳膊少腿的尸体。

    墙角处，一个人正在哀嚎着，喊着救命，被眼前的血腥吓呆了。

    这简直就是恶魔！

    马清风怒吼一声，拽开石门，一个箭步冲到了老者跟前，抬手一掌拍向老者的面门。

    老者轻喝了一声。那个正在啃食人大腿的怪人一下子窜到了马清风面前。

    “嘭”！

    怪人纹丝没动，马清风到被震得后退两步。

    老者讨厌抬眼一看，桀桀一笑，嘴里发出呵呵的命令声。怪人一双指甲伸出老长，一把就向马清风的胸口抓去。

    嘭！

    掌爪相交，马清风大惊，这手也太硬了，就像一把钢爪。

    墓室里很窄，躲闪不便，马清风虚晃一招，转身就往外面跑。

    “既然发现了老夫，就别跑了，留下喂老夫的宝贝吧！”老者一声怪叫，带着两个怪人，就紧随马清风而来。

    下来时慢，出去时可就快了，马清风身子晃了几晃，就窜出了墓道。

    眼前一道剑光扫来。马清风急忙大喊：“是我师姐，敌人在后面。”

    剑光一顿，越过马清风，直向马清风身后落去。