
看众弟子都将药丸拿在了手里，马清风威严地说：“此药十分珍贵，谁也不许向外界透露一个字，违者逐出宗门，并且废除武功。都听明白了吗？”

    “明白了！”众弟子大声的回答。

    “服药！”马清风一声大喝。

    “咕噜”！

    众弟子没有丝毫犹豫，一齐把药丸服下，用功化开药力。

    马清风盘坐当中，运行着混沌神功，把外界的天地灵气吸入丹田转化成自己的天地灵气，再把刚转化的天地灵气分成许多细丝输入到弟子的体内。

    一炷香后，所有的服药的弟子都被马清风输入了一丝天地灵气。

    人级九品的弟子输入的天地灵气稍多些，毕竟他们身体强度较高，突破到地级也需要大量的能量。

    马清风缓缓地收功而起，放大感知力，感知每一个弟子的状况。

    众弟子服药后不久，纷纷感到了一丝奇特的能量在体内丹田升起，蕴藏着澎湃的能量。

    不敢怠慢，众弟子立刻各运功法，炼化这股巨大的能量。

    “静心、沉气，气走龙蛇，演化气海……”马清风缓缓地指引着千余名弟子冲关的秘诀。

    远处举石锁的弟子看见了这一幕，羡慕不已。石锁举得更快了，只盼早些举够一万下，得到阁主的指点。

    时间一点一滴的流逝了，转眼三天已过。

    藏经阁的练功场上，一片寂静。

    原先举石锁的弟子也盘坐在一边，进行着修炼。

    突然，马清风飞身而起，身体一闪，出现在了魏民的身后，一掌击在魏民的身后，“气沉玄关，此时不破，更待何时！”

    魏民就觉得冥冥中的一道薄膜在马清风的一拍之下，破碎了。随之浑身的毛孔都舒展开，接受着周围浓郁的天地灵气的洗礼，体内的真气飞快的转化成了真元，实力是蹭蹭的飙升。

    马清风身体连连晃动，双掌不停地拍击着。有的弟子是面临突破，遇到了重重阻力，得到了马清风的帮助后，一路顺风的突破了。

    有的弟子是炼化马清风输入体内的天地灵气时，不小心导致真气走差，胡乱的在体内翻腾起来。马上就要爆体而亡。马清风及时发现，输入真元进行引导，使之恢复正常。

    以往弟子修炼突破时，都有修为高深的师傅或是师兄在旁照看，向这千余人一齐练功突破，就只有马清风一个人在照看的情形，千古以来，不曾有过，这是十分疯狂的一件事。

    马清风的混沌神功疯狂的运行着，不停地从外界吸取天地灵气，转化成真元，帮助弟子们突破，拯救走火入魔的弟子，忙的是不亦乐乎。

    这也就是马清风，换了旁人早累趴下了。

    马清风没有发现，在帮助剑宗千余弟子提升实力时，因为扩大了感知力，精神也十分的紧张。所以他的精神力疯狂的增长着，功力也因为疯狂的运行混沌神功增长了不少。当然，距离突破还有一段距离。

    就这样，马清风一刻不停的忙了两天。帮助将要突破的弟子成功的突破了，也将即将走火入魔的弟子拯救回来继续突破。

    看看众弟子都安然无恙了，马清风轻轻擦去脸上的汗水，盘坐在地，运行着混沌神功，补充着消耗的大量能量。

    时间不知过去了多久，马清风感觉到丹田里的能量汹涌澎湃，比以前多了不少。

    慢慢的睁开眼睛，不由得一愣。

    只见一千三百名弟子，齐刷刷的跪倒在地。

    看见马清风睁开眼睛，魏民说道：“多谢阁主成全，今后我等为阁主生死效命。”

    众弟子一起说道：“多谢阁主，我等为阁主生死效命。”

    马清风起身一挥手，“都起来吧，大家身为剑宗子弟，以后尽心为剑宗效力就行了。”

    “释放气息，我看看你们的修为。”

    一千三百名弟子立刻起身运行功力，一股股武者、武师的气息散发出来。

    二百名地级一品的武师，八百名人级九品的武者，还有三百名人级五品到八品的武者。

    放眼武林，还没有哪个门派能有这么多的地级高手，马清风这是要逆天呀！

    就是人级九品的武者，也没有这里的多呀！

    这股势力，要是放到江湖中去，绝对能够组成一个超级大派。如果地级高手里有一些中阶和高阶的武师，立刻就能天下第一。

    “嗯，还不错，等忙过这段时间，还可以进一步提升。”马清风满意的点点头。

    哗啦！

    众弟子立刻又跪倒，“阁主大恩，我等叩谢。”说完众弟子砰砰砰的磕起头来。

    这些弟子里有很多都是在门中姥姥不亲、舅舅不爱的普通人，穷其一生也没有什么大的成就了。

    可如今，自加入藏经阁才多少天，有的成为了地级高手，还有的成为了人级高阶的武者。

    只有马清风这样的阁主，毫不藏私，拼着功力受损的危险帮助大家提升功力，而且以后还会提升，这是多么大的恩情啊！

    “好啦好啦，都起来吧！去藏经阁挑选适合自己的功法。抓紧修炼，过几天就要派上用场了。”马清风欣慰地说。

    一下子提升了这么多的高手，要说马清风没有一点私心那是不可能的。有了这批高手作为后盾，马清风就不怕剑宗有什么危险了，那个天下武林人士在剑宗举行的什么灭风大会，在绝对的实力面前，就快丢丑了。

    众弟子也知道时间紧急，所以鱼贯而入，进入藏经阁。

    因为剑宗以剑法闻名，所以众弟子选择的也就是剑法。时间不长，众弟子拿着秘籍出来了。

    因为马清风就是藏经阁的主人，所以众弟子拿藏经阁的秘籍没有一点阻力。

    根据所学的剑法，马清风将剑宗弟子分成了若干组，进行集体的指导。

    有了马清风的亲自指导，这一千三百人的进步神速，用一日千里来形容，也不为过

    练功场上一片火热的景象，一招一式自己琢磨的；你来我往对练的；还有地级高手被多名人级武者围攻的；还有手捧秘籍用心背诵的。

    真是一派宗门大兴的气象啊！

    魏民被马清风提升为藏经阁长老，总理藏经阁一切事物。并让魏民自己在挑选两人辅助。

    最后一天，马清风在屋里拿着一个大葫芦琢磨着。

    葫芦嘴的塞子上被一张黄色的符纸裹得严严实实，马清风怎样拿，也拿不下来。

    后来，马清风加大了精神力感知，感应到了在葫芦嘴上有天地灵气的波动。

    难道这个葫芦嘴用天地灵气打开吗？

    调集了一丝天地灵气，布在手上，用力一拔葫芦嘴的塞子。

    “啵”！

    塞子拔掉了。