
葫芦嘴一打开，立刻冒出一道黑烟，在屋里飞了两圈，停在了马清风的面前。

    黑烟散去，一个慈祥的长者出现在了马清风的面前。

    “小哥不是杀我们的人，那么小哥是什么人？”老者一拱手问道。

    马清风一抱拳，“老丈有礼了，在下马清风，这里是剑宗。”

    “剑宗？那个江湖五大派之一的剑宗？”老者一副惊讶的样子。

    马清风点点头。

    “得救了！”老者高兴地说道。

    轻飘飘的跪在地上，“老朽代表全村百姓感谢大侠，救我等逃出魔手。”

    马清风伸手去扶，却穿身而过。

    老者起身苦笑一下，“小哥有所不知，我们都是鬼魂，普通人是碰不到我们的。”

    原来，这老者也是亡魂谷之人屠杀的，用吸灵葫把魂魄吸走，不入轮回。

    “多谢大侠把我们从那些魔鬼的手里救出，这样我们就能进入轮回，转世投胎了。”老者再次致谢。

    马清风明白了怎么回事后，双手一抱拳，“我有一事相求，不知老丈能否应允？”

    老者说道：“恩公请说”。

    马清风就把自己和海无双被江湖人冤枉的事说了一遍，请求老者带着全村的人帮忙作证。

    老者欣然应允，回到葫芦中报告被救的喜讯了。

    马清风又用同样的方法打开了剩余的三个吸灵葫，放出几个鬼魂，约定好了作证的事，几个鬼魂也高兴地回葫芦里报信了。

    至于那个小一些的厉鬼葫，因为厉鬼都被马清风消灭了，暂时也没有什么用了。

    花香阵阵，微风袭人。蝶儿飞舞，虫鸣声声。

    狂刀门众人终于在灭风大会的前一天到达了剑宗。因为狂刀门是灭风大会的实际组织者，所以颇不受剑宗的欢迎。

    古远山是一个涵养极深的人，非常注重剑宗的形象，所以明知大家是来找剑宗麻烦的，是来找马清风麻烦的，还以礼相待。

    但是，对于狂刀门古远山就不那么客气了，虽然同属于正道五大派，但是狂刀门处处打压剑宗，怎不叫古远山动怒。

    所以，在山门处的弟子就把狂刀门的人拦下了，称宗门里已经没有空闲的房屋了，只能委屈狂刀门的众人在山下自行方便了。

    狂刀门的门主万鹏程拦住要动怒的弟子，转身就下了破天峰。

    狂刀门众人不明所以，掌门一向都很强势，今天怎么还蔫了呢？

    万鹏程却不以为然，，不让进山门咱就不进，看你剑宗明天还怎么嚣张。

    在山脚下，几个小门派立刻腾出了地方，让给狂刀门用。毕竟狂刀门是五大派之一，剑宗可以撵人家下山，但是小门派还得巴结着。

    狂刀门来的人马还不少，五百名弟子，还有五名地级高手。一阵叮叮当当的忙乱后，数十顶帐篷搭建起来了。

    玄武门门主玄道带着两名长老来见万鹏程了，在皓月城被马清风一掌打跑了的郑森赫然在列。

    两宗人马在帐篷中密议良久，玄道才满意的走出帐篷，带着两名长老离开了。

    万鹏程居然把玄道送到了帐篷口，这让看见的人心生疑惑，一向眼高于顶的万鹏程也会送人了，有些不可思议。

    第二天．三月初十。

    一大早，山脚下的各个门派都汇聚到了剑宗的练功场。

    练功场上，剑宗在挑战台的一边搭建了一个巨大的高台，上面放了数十把椅子，每把椅子前面都有一个精致的小圆形的高桌。上面放着茶具，剑宗的几个弟子提着茶壶站在一边，准备随时斟茶。

    “五大派代表到！”一个剑宗的接客弟子大声喊道。

    古远山带着四大长老当先走来，沿着台阶走上了高台，坐在了居中的位子上。因为大家都是冲着剑宗来的，所以古远山当仁不让，占据了主位。

    清凉门诸人紧挨着坐在了古远山的右边，两派掌门微笑着点头致意。紧接着的是狂刀门众人，坐在了清凉门的旁边。

    五百狂刀门弟子排着整齐的队伍站在台下，一个个雄纠纠气昂昂，腆胸迭肚，各个都是人级四品以上的精英弟子。其中还有不少的人级高阶弟子。

    这五百名弟子，就是在向剑宗示威。方便一会儿向剑宗施加压力，这也是一股巨大的力量。

    普渡寺和浴泉庵的众人坐在了左边。几个门派的弟子人数较少，都站在了高台上，在自家门派的区域内站着。

    剑宗的弟子，除了马清风的藏经阁一系外，其他各堂的弟子都到了练功场，列着整齐的队伍，站在高台的一边，与赶来的江湖人分成了两个明显的阵营。

    狂刀门的一位长老率先站了起来，向各大门派的代表一拱手，又向台下的众人一拱手，“各位，今天我们齐聚剑宗，是因为一件轰动江湖的大事，跟剑宗有莫大的关联。。我在此宣布，灭风大会，正式开始。”

    “本人叫冼铭昶，是狂刀门的长老。我狂刀门由于受江湖各派的委托，在剑宗召开灭风大会，汇聚天下武林同道，共同来为死去的数百冤魂讨回公道。”狂刀门的长老冼铭昶大声地说。

    “两个月前，有人亲眼目睹了剑宗弟子马清风和海无双一起杀害了数百名村民，连老弱妇孺都不放过。甚至孕妇都被剖开腹部，惨死剑下。如此屠村之举，人神共愤，天理不容！”冼铭昶慷慨激昂地说。

    “人神共愤，天理难容！”

    “严惩凶手，告慰冤魂！”

    “剑宗要给我们一个说法！”

    台下众人一起大声喊着，声音之齐，口号相同，好似事先排练过一样。

    也有一部分人不相信是剑宗弟子干的，奈何人少，声音不等传出去，就被淹没在了人群中。

    “放屁！”执法堂的长老铁猛气的大骂。

    冼铭昶一抬手，台下众人立刻安静下来。

    看到了这一幕，古远山的脸色暗了下来。

    清凉门的祥云子道长眉头一皱，情况似乎有些不对。

    要知道在场的江湖人足有上万人，哪里是一个两个门派能抵挡的，而且还有不少的江湖人因为居住的地方离剑宗较远，正在陆续不断地向破天峰赶来，如果都感到，怕不得有两万人。

    “请剑宗的掌门古远山古掌门，给在场的江湖朋友解释一下吧！”冼铭昶终于把矛头指向了剑宗。

    “这件事据我所知，纯属污蔑，是**裸的诬陷。”古远山不慌不忙的说道。

    “我剑宗身为正道门派，门下弟子都以惩恶扬善为己任，这一点武林同道都十分清楚，又怎么会突然乱杀无辜呢？不知道这幕后诬陷之人又是谁？在这天下大乱之时有着什么目的呢？”

    古远山不愧是一块老姜，轻飘飘的就将这件事定为诬陷，并且引导人们思考幕后之人有什么目的。

    台下众人一阵沉默，如果古远山说的是真的，那幕后黑手是什么目的。

    前些时日血煞门险些被灭门的消息已经传遍了江湖，究竟是谁干的都没人知道。