
第八十四章大胆想法

    马清风和海无双一路快马加鞭，终于提前十天回到了剑宗。在回到剑宗的附近时，马清风和海无双动用事先准备好的斗笠和蒙面巾，将自己遮挡的严严实实，

    这事是为了防止有人半路出来无事生非，挑起事端。

    两人回到剑宗后，海无双就去剑塔觐见掌门古远山，禀告这些天发生的事。

    而马清风，提着四个大葫芦径直回到了藏经阁。

    如今的藏经阁可不同往日了。

    只见在藏经阁的外面，整整多出了数排的房屋，房屋周围栽花种树，景色十分优美。

    而且藏经阁的小练功场也经过了扩建，是原来的两三倍大小。

    藏经阁的后山树林，经过了上次独孤影的偷袭，也被重视起来了。这里伐倒了一些树，建造了数座房屋，居住上了藏经阁一系的弟子。

    藏经阁一系经过多日的发展，已经有弟子一千三百名，只不过品级不一，还没有地级高手。

    马清风回来后，穿过几排院落，直接回到了自己居住的屋子。如今这里被弟子们建成了一个独立的院落。

    马清风进屋后，将五个葫芦放在一边，正要出去看看情况。敲门声响起了。

    拉开门一看，原来是魏民来了。

    “拜见阁主。”魏民躬身施了一礼，马清风以前是一个执事弟子，可以是兄弟相称。

    现在马清风成为一阁之主，身份地位都不同往日，自然要尊敬了。

    马清风忙伸手一扶，“魏师兄不必多礼，我正好想了解一下目前的情况，你且来与我说说。”

    魏民就把剑宗近日发生的事一五一十的同马清风讲明了。

    马清风眉头一皱，剑宗的实力受损，导致许多江湖门派都想瓜分一下剑宗的产业。趁剑宗此时多事之秋，狠狠打击剑宗，就能顺利达到瓜分剑宗产业的目的。

    要是剑宗的实力增强，就没有人胆敢冒天下之大不韪，挑衅剑宗的威严了。

    想着，一个疯狂的想法在马清风的心里不可遏制的诞生了。

    送走了魏民，马清风坐在床上，盘算着刚刚一瞬间产生的想法，越想越觉得可行，遂决定今日晚间就实行这个计划。

    下午，马清风正在研究那几个葫芦。

    一个弟子匆忙的敲门走了进来，“启禀阁主，掌门和四位长老来了。”

    马清风急忙出门迎接，古远山远远地就大笑，“看看，我这徒弟把藏经阁这里弄得有生气多了，以后弟子们在藏经阁借阅典籍时，可不像以前那样无趣了。”

    马清风赶紧跪倒，大礼参拜，“徒儿拜见师傅。”

    古远山伸手拉起马清风，“好徒儿不必多礼，听无双说了你们这些时日的事。为师和众位长老倍感欣慰，特来看看你。”

    “本应弟子前去给师傅请安的，只是眼下弟子成了各方关注的焦点人物，还不适合露面。”

    “哈哈哈，无妨，无妨。”古远山很是开心，“我们今天来瞧瞧你带回来的几个黑葫芦。”

    跟其他四位各堂首座打了招呼后，马清风引着众人来到了居住的屋内。

    因为大长老柳茹还在保护七公主夏幽兰呢，所以就来了四位长老。

    进屋后，五长老齐英笑着说：“清风啊，你这接待客人的地方小了点，要抓紧把议事厅建造起来呀！”

    马清风说：“下次长老再来时，一定在议事厅接待。”

    拿过来五个葫芦，古远山和几位长老越看神色越凝重。

    古远山拿着那个小葫芦说：“这个应该就是亡魂谷特有的武器厉鬼葫。那四个应该是专门收取灵魂的吸灵葫。”

    几位长老也频频点头。

    厉鬼葫可以将捕捉的普通灵魂练成厉鬼，用于攻击。而吸灵葫只能收取灵魂，具有储存灵魂的作用。

    “这下子亡魂谷损失不小啊！这两样宝贝，亡魂谷也不多，他们的普通弟子只能将厉鬼养于己身。只有长老级别的人才可能分到厉鬼葫。”古远山解释着。

    “就是吸灵葫他们也不多。这些宝贝都是从古代流传下来的，现在就是知道制作方法，也没有条件制作了。”四长老杨新利感慨地说。

    “就怕他们失去了这样重要的宝贝，来我剑宗找麻烦。我们的麻凡已经够多的了。”三长老龙宝丰说。

    二长老铁猛张开大嗓门：“怕什么，来找麻烦我就送他们去地狱。”

    古远山摇摇头，“好了，这几样东西既然是你得到的，你就保管吧！我们回去商议一下对策。”

    马清风施了一礼，“恭送师傅。”送走了古远山等人，马清风又偷偷地去了药房。

    用过晚饭后，马清风来到了练功场。

    练功场上整齐的站着一千多名的弟子。

    一千多道充满崇拜的目光望着马清风。这些弟子里有的是后来才进入藏经阁的，都是慕名而来。

    马清风看了看众弟子，地级三品的气势瞬间爆发，扑向这一千多名的弟子。

    众弟子突然发现马清风好像变成了一座大山，压得喘不过气来，好像只有向后退几步才能卸去压力一样。

    蹬蹬蹬！

    有很多弟子承受不住压力纷纷向后退去。但是大部分弟子运起全身功力抵抗，脸色通红，双腿微微发抖，就是不退一步。

    持续了片刻后，马清风气势一收，众弟子压力尽去，急剧的大口呼吸。汗水顺着面颊流了下来。

    马清风满意的点点头。

    “人级九品的弟子到前面来。”马清风看着众弟子，面露微笑。

    呼啦啦，一百余名人级九品的弟子，走到了前面。

    这里大多数都是得到了马清风的指点晋级的，所以出来后，一双双敬佩的目光注视着马清风。

    马清风一挥手，让这一百名人级九品的弟子盘膝坐下。

    “刚才没有后退的弟子到这边来。”马清风向旁边一指。

    立刻有八百左右的弟子走出来，坐在了马清风指的地方。

    还剩下四百名的弟子脸红脖子粗的站在原地。

    “你们这些弟子意志力稍差些，耐力也不够。去那边举石锁一万下，举完后我在安排新的训练。

    四百个弟子转身就去器械场地了。一个个卯足了劲举起重达数百斤的石锁，这个举不动了，那个赶紧接力。

    马清风先来到一百余名人级九品的弟子跟前，“我剑宗此时势弱，人人都来欺侮。今天，我准备帮助大家一举突破倒地级，你们一定要听我的吩咐。”

    哗！

    一时激起千层浪！所有的弟子都沸腾了！地级武师是什么概念？那就是无敌的代名词，是他们梦寐以求的境界。

    要靠着自己修炼，有的恐怕一生都无望地级。就是有望进入低级的，也不知道是什么年月的事。

    马清风又来到了八百名弟子面前，“稍后我会助你们突破到人级九品。你们要努力修炼，将来突破到地级也不是不可能。

    马清风在两伙人群之间坐好，加速运行混沌神功，把天地灵气吸入丹田。整个练功场因为马清风全力运行混沌神功，汇聚了大量的天地灵气。

    马清风要把天地灵气输入在场的弟子身体中，帮助他们修炼突破。只有马清风丹田里的天地灵气才能被武者吸收。

    准备好后，马清风起身从屋里拿出个口袋，“一人一粒，拿回去准备着。”

    弟子们从袋子里每人拿了一粒药丸，等待着马清风的吩咐。

    这袋子里的药丸，是马清风在药房里抓了一些药后，让在药房的弟子们帮忙配制好的。

    这药丸只是起到强身健体的作用。

    马清风却是想用药丸掩盖自己输入天地灵气的秘密。