
海无双在外边是又怕又急，把冰魄剑抓在手中。寒冰诀加速运行，周身升起一片寒气。

    隐约的听见墓道里传来破空的声响，突然一道身影从洞口里一跃而出，海无双想也不想，下意识的一剑就劈了下去。

    当听见是马清风时，急忙将剑略一抬高，劈向了马清风身后的洞口，那里，正有一个黑影窜出来。

    当啷！

    一剑劈实，黑影被冰魄剑气击中，停顿了一下，但很快就冲了过来。

    “桀桀桀，还有一个水嫩的女娃，正好便宜老夫了，让老夫爽完了再喂宝贝。”一声怪叫从洞里传出，老者和另一位怪人从洞里飞了出来。

    借着明亮的月光，海无双终于看清了那两个怪人，惊叫一声，一下子跃到了马清风的身后,“僵尸，是地狱门的铁骨僵尸！”

    僵尸，是地狱门的招牌武器，是地狱门传承数千年的一门奇术——控尸术。与马清风的控灵术，亡魂谷的控魂术一个级别，都是从上古流传下来的。

    只不过地狱门得到的也只是残本，只能培养出铁骨僵尸和铜皮僵尸，在这之上还有银麟僵尸和金甲僵尸。

    “桀桀，小女娃还有点见识，知道我这是铁骨僵尸，怕了吧。”老者一阵得意，“不如你以后做我的女奴，我就饶你一命，不然就把你喂我的宝贝。”

    马清风心中怒气冲天，手指不住的弹动着，道道真元在指尖旋转着。

    “老匹夫，指使僵尸荼毒生灵，丧尽天良，今天小爷就送你去地府忏悔。”马清风双掌一晃，五丁开山掌瞬间打出数道掌影。

    老者根本不躲不闪，鼻子轻轻哼了一声，一个铁骨僵尸瞬间就挡在身前。

    砰砰砰！

    数道掌影打实，铁骨僵尸只是后退了几步，晃晃脑袋，张开大嘴，仰天吼叫，只见一缕肉眼可见的月光被吸进了嘴里。

    而后铁骨僵尸就像没事一样，在老者的指挥下，直奔马清风袭来。

    海无双一见马清风一掌没有结果了僵尸，心中大急，寒冰诀运倒了极致，冰魄剑一式万象剑法中暴雨狂倾，无数的雪花出现，射向了铁骨僵尸。

    这一世暴雨狂倾是要用剑气模仿暴雨式的攻击，但在寒冰诀和冰魄剑的影响下居然变成了无数的雪花。每片雪花都锋利无比，堪比刀剑。

    哧哧哧！

    铁骨僵尸身上出现了无数的伤口，流出了散发着恶臭的绿色血液。

    吼吼！

    铁骨僵尸十分愤怒，仰天大吼，又是一缕月光降下，被铁骨僵尸吸入口中，浑身被雪花割出的伤口，慢慢的愈合了。

    马清风和海无双与这一只铁骨僵尸斗了个不亦乐乎。

    嘭嘭声不绝于耳，但是不管怎样，都杀不了这只僵尸。

    每当僵尸受伤，它就吸进一缕月光，伤势就会复原。

    老者带着另一只僵尸坐在坟墓的上面看着热闹，不时地发声指挥铁骨僵尸进行攻击，样子悠闲无比，根本就没把马清风和海无双放在眼里。

    马清风十分的郁闷，这铁骨僵尸根本就打不死，无论是掌力，还是海无双的冰魄剑，只能给它造成一些伤害。

    就是这些伤，铁骨僵尸吸几口月光就全都好了，马上又生龙活虎了。

    这仗还怎么打？

    马清风心里飞快的转着，突然，灵光一闪，记得师父古远山曾经说过，霹雳剑法能克制世间一切邪恶。

    而僵尸不就是邪恶的吗？

    仓啷！

    马清风翻手从背后抽出长剑，剑指夜空，“霹雳剑法之天雷降世”！

    轰隆！

    一道闪电划破夜空，击在马清风高举的的长剑之上，道道电光游走全身，犹如雷神降世。

    “妈的，是剑宗的霹雳剑法。你们是剑宗的弟子！该死的剑宗。”老者怒骂着，慌慌张张的召唤铁骨僵尸回来。

    可是，为时已晚。

    一道剑气伴着电光随着马清风的一扫，瞬间就缠上了铁骨僵尸。

    滋滋滋！

    电的铁骨僵尸浑身冒着黑烟，散发出令人作呕的腐臭味。

    轰！

    铁骨僵尸哼都没有哼一声，就变成了飞灰四处溅落了。

    “哎呀！我的宝贝儿呀！”老者捶胸顿足，嚎啕大哭，那模样就跟死了亲爹一样。

    马清风甩手扔掉了剑柄，不出所料，长剑又一次被雷电毁掉了。

    哭了半晌，老者止住悲声，恶狠狠地对马清风说：“臭小子，我历经数十年，跋涉千山万水，才找到了两具适合修炼控尸术的尸体，费了多大的劲才练成铁骨僵尸。你今天毁了我一生的希望，我要你用命来赔偿。”

    说着用手一指海无双，剩下的那只铁骨僵尸嗷的一声，就奔海无双过去了。

    老者一摆手中的骷髅骨杖，奔着马清风的顶梁就是一杖。

    凭空出现一股恶风，冲着马清风就来了。

    “地级六品的武师。”马清风从老者的出手就知道了对方的修为。

    忙运转真元，双掌交错，一式举火烧天，进行封挡。

    老者狞笑着，心说，小子你也太托大了，我这骷髅骨杖可不是一般的骨头做的，这一下就能把你砸成肉饼。

    轰！

    一股劲气四射，周围的数个坟头瞬间就被推平了，成了一块宽敞的开阔地。

    “什么！”老者的下巴差点没掉下来，只见马清风双掌十字交叉，稳稳地架住了自己的骨杖。

    但是老者可不是一般的人，瞬间用手指一按骨杖的一个机关。

    噗！

    从骨杖的骷髅口里，喷出一股黑烟，把马清风包围在里面。

    “臭小子，中了我的僵尸毒，你就会变成一只听话的僵尸，我会把你炼成铁骨僵尸，甚至是铜皮僵尸。桀桀桀……”老者一阵得意的大笑。

    马清风被黑烟包围之后，知道不好，赶紧闭气，并关闭身体的毛孔。可是依然有一丝黑烟被吸入身体。

    “呕、呕、呕……”马清风一阵头晕眼花，五腑六脏一阵翻腾，恶心的不得了。

    更为诡异的是身体在逐渐的失去知觉，不断地僵化变硬。想到了铁骨僵尸的丑陋模样，马清风不寒而栗。

    指尖流出一丝火属性真元，沟通了火灵气，呼的一下，马清风的身体燃烧起来。侵入体内的一丝僵尸毒，瞬间就被火焰烧没了。

    包围着身体的浓浓的黑烟被烧得滋滋作响，眨眼间就消失不见了。

    “我的百年尸毒啊！”老者再次惨呼一声。

    一道火焰掌凌空打来，老者来不及躲闪，只得挥舞骷髅骨杖，运气真元，拼力阻挡。

    噗！

    一颗火星穿过了老者的防御，落在了老者穿的兽皮长袍上，忽的一下子就燃烧起来。

    老者的眉毛、胡须、头发，瞬间就全都燃烧起来。老者急忙伸手拍打，并且呼唤那只正在与海无双打斗的僵尸过来帮忙。

    那只僵尸飞奔过来，听话的伸出蒲扇般的大手，一左一右的，啪啪打了老者几个耳光，成功将老者头上的火扑灭了。

    又像拍皮球一样，拍打着老者身上的火焰，每一次都把老者打得飞出去多远。

    看的马清风和海无双一愣一愣的，够狠，果然够狠，都被打成猪头了也不吭一声。

    慢慢的马清风觉出不对了，这铁骨僵尸把老者越拍越远。突然，老者身形闪动，带着僵尸逃跑了。

    那速度，就跟屁股着火了一样。呃，屁股的确是着火了，一闪一闪的，就跟流星似的，煞是美丽。

    海无双刚要去追，被马清风拦住了，“师姐，不要去追了。墓室里还有一个活人呢！”

    两人进去后，马清风把那个喊救命的人背了出来，原来是一个读书之人。