
东方露出了鱼肚白。

    马清风背着这个腿脚都吓得软了的书生，施展身法，同海无双一起往小镇赶去。

    因为背着一个人，再加上回去不用着急，所以马清风没有用流星身法的速度，只是使用了一般的轻功提纵术。

    东方慢慢的泛红，开始时只是一丝红边，渐渐地红边越来越粗，形成了一片红霞。红彤彤的太阳慢慢的露出了羞涩的面容，整个东方就好像被火烧了一样，红透了半边天。

    伴着满天红霞，马清风和海无双走进了小镇。

    咚咚咚！

    锵锵锵！

    一阵锣鼓声传来。

    小镇的居民敲锣打鼓的在酒馆掌柜的带领下，迎接马清风和海无双。

    当看见马清风背上背着的书生时，人群爆发出热烈欢呼声。

    噼噼啪啪！

    不知是谁点燃了鞭炮，热烈的掌声经久不衰。

    马清风把书生放下，朝着人群连连拱手。

    从人群中冲出一位白发苍苍的老妪，一把抱住书生抱头痛哭。

    良久，娘俩儿停止悲声，转身就跪倒在了马清风和海无双面前。

    “老人家不必如此，快快请起。”马清风伸手赶紧去扶。

    老妪挣扎着和书生给马清风磕了三个头，“感谢恩公救了小儿，老婆子就这么一个儿子，后半生全都指望他了。恩公这是救了我们娘俩儿啊！”

    “还请恩公告知姓名，我们要将恩公的牌位供奉于家中，让子孙后代都念着恩公的好。”书生起身说道。

    “对，对，对。”人们都说到，“我们也要回家给恩公立个牌位，每日诚心为恩公祈福。”

    马清风没有办法，这的将姓名告知与众人，海无双也没办法，人们太热情了。

    吃过早饭后，马清风和海无双骑着马又开始赶路了。

    在他们走后，小镇上的人们一商量，就将小镇更名为双风镇。全镇千余户人家，家家供奉马清风和海无双的牌位。

    此举是为感恩，但是若干年后，这个小镇成为了一个大成，数万人供奉马清风和海无双。而马清风和海无双在城市遭受灭顶之灾时，显现法身，拯救了濒临灭绝的城市。人们才知道，为什么老祖宗留下遗训，终生供奉这两个恩人。

    这两个恩人就是神仙哪！

    花开两朵各表一枝。

    剑宗此时可是热闹非凡。

    五大正道门派的其他四个门派来了三个。

    普渡寺来的是戒律堂长老慧明大师，一个长相凶狠，实则面狠心善的高僧。

    随行的是戒律堂的八大棍僧和小和尚觉亮。

    觉亮小和尚本来回寺想将马清风的情况和主持以及师傅说明，但是师傅出门远游不知去了哪里；主持又闭关参悟佛法。能拿主意的只剩一位戒律堂的师伯慧明大师了。

    可是慧明大师掌管着监寺的重任，哪里有空听觉亮说话，其他几位长老只是沉醉于武学，或者精研佛法，对江湖的事理都不理。

    恰巧江湖上又传出了马清风屠村之事，嫉恶如仇的慧明大师决定亲自带人查明这件事。觉亮也就跟来了，他根本就不相信马清风会做那样的事。

    清凉门来的是掌门祥云子道长，带着四个剑卫以及刚刚回到清凉门的白鹤小老道，和半路上捡到的到处寻找白鹤的闲云子。

    闲云子当时就像一个乞丐似的，逢人就问看没看见一个小老道，都有些癫狂了。

    被祥云子等人发现时，闲云子正坐在路边痛哭，可当他看见吃的油光满面的白鹤时，整个人精神一振，飞身而起，抓住白鹤就是一顿胖揍。

    这让许多戏弄过闲云子的人大吃一惊，感情这个疯老道还是一个高手呢！

    更让人们吃惊是，一个慈眉善目的老道，和这个邋邋遢遢的疯老道居然是一对饿死鬼投的胎。

    在酒楼里，两个人要了两桌子的菜，慈眉善目的老道一个人就把一桌子的素菜吃得干干净净，毫不浪费。

    那个邋遢的老道夸张的点了一桌子的肉食，吃干净不说，还把每个盘子都舔了个干净，比厨房洗的都干净。

    若不是嫌他脏，老板都想雇佣这个老道每天在这里舔盘子了。

    两个老道吃完后，才发现还有五个小老道没吃东西，于是简单的点了几个素菜，给那四个背剑的老道吃，给那个年纪最小的老道要点一桌子菜吃。

    白鹤的修为已经突破到了地级三品，体内还有一道马清风封印的天地灵气，每当吃饭时，白鹤就运功炼化一点，这样就不用吃那么多了。

    闲云子不知道这些事，还让白鹤吃饭，白鹤哪里想再变成饭桶，没办法，就把一切都说了。

    祥云子和闲云子一听，万分狂喜，经过检查白鹤，发现他的身体里果然有一丝天地灵气。

    两个老道无耻的分别抽出一点炼化，果然，马清风给的天地灵气是可以炼化的。

    两个老道，大喜之下决定一定要保全马清风，祥云子立刻命令分堂的弟子飞鸽传书，调集高手赶赴剑宗。

    然后，闲云子提着白鹤，众人展开身法急速赶往剑宗，到了剑宗后，即可表明态度，不相信马清风是凶手，坚决与剑宗站在一边。

    古远山顿时大喜，有了清凉门的支持，剑宗可就安全多了。

    浴泉庵来得是明玉师太，带着六个小尼姑。其中有一个小尼姑清丽脱俗，正是江湖有名的八大美女第四名的德馨小尼姑。

    狂刀门不知道是什么原因，迟迟未到。

    而二流门派、三流门派的一些掌门带着高手早早的赶到了，这阵式都快赶上召开五年大会了。

    二流门派之首的玄武门，在暗中不断地拉拢着其他的门派，嘀嘀咕咕的不知道达成了什么交易。

    狂刀门在路上遇到了麻烦。

    起因是南天霸和几个师兄弟在酒楼里喝酒时，遇见了一个绝色美女，与海无双也不遑多让。

    几人都喝了有一会了，都有些醉意。

    一看见如此美女，顿时都心痒难耐，言语中就有些放肆，冒犯了那个美女。

    哪里知道那个美女就是魔道五大派之一的天魔府宗主江浪的女儿，江湖八美排名第三的小魔女江萱萱。

    江萱萱听见几人言语中有调戏自己之意，大怒之下，出手杀了南天霸的一个师弟。

    这下子就结仇了，立刻就打斗起来。

    江浪正在访友，忽然手下弟子禀报，女儿被人调戏，立刻大怒，带人就赶去了。

    偏巧狂刀门掌门万鹏程也带人赶去，想收拾杀害自己门人的妖女。

    两方相碰，话不投机，当场就动手了。

    万鹏程和江浪打了三天三夜没分出胜负，最后约定日期，决一死战。才算结束了这场战斗。

    狂刀门因此耽误了三日的行程，很多门人弟子跟天魔府的人打斗时，都受伤了。无形中减慢了前进的速度。

    一场风雨将随着狂刀门的到来，而在剑宗洒落。