
古远山和几位长老刚要动，万鹏程阴阴的一笑，“古掌门，你们还要包庇一个亡魂谷的弟子吗？你看看下面，那是你能抵挡得了的吗？”

    古远山向下一看，只见除了几个和剑宗、清凉门交好的门派没动以外，剩下的门派都把剑宗的弟子包围起来，更有各派的地级高手，包围了挑战台。

    大战一触即发！

    突然，响起一阵急促的马蹄声。

    剑宗的山门处涌进来数百匹马，领先的近百匹马上都骑着两人。

    远远地就听见一声大喊：“马大侠，我把不死山庄的百姓带来了。”

    来人正是郭子义。

    跑到了挑战台前面，纷纷下马，将马上的百姓扶了下来。

    这些百姓，正是亲眼目睹了马清风在不死山庄大显神威，消灭了无数厉鬼的那些人。

    可亏了郭子义了，好不容易找到了百来人，算算时间差不多了，带着手下日夜兼程，赶往剑宗。

    可怜许多百姓，连马都没有骑过，屁股都磨出血了，但是在郭子义的一番劝导下，咬着牙挺住了。

    “阿弥陀佛！”老和尚慧明一声佛号，“各位施主来此何事。”老和尚看出来的都是真正的百姓，不会一点武功。

    “我们是专程赶来为马大侠作证的。”一个中年商人说道。

    接着在场的众人就把马清风消灭厉鬼的事讲述了一遍。

    当听见满天都是陨石时，众人都是一愣，谁也不相信这是马清风的本领，都以为是老百姓夸大其词。

    古远山叫剑宗弟子安排郭子义和百姓们上山休息，人家毕竟是千里迢迢的赶来帮忙的，不能怠慢。

    “大家都看见了，有这么多的人和鬼给我作证，我相信只要不是白痴，就能判断出是非了。”马清风淡淡的说。

    “哼，就算不是你杀的，也和你有极大的关系。要不，你怎么解释吸灵葫的事”。万鹏程是紧咬不放，铁了心要把马清风带回狂刀门。

    能运用天地灵气的事，万万不能让人知道，不然江湖可就真的要大乱了。

    “这是我的秘密，和你有什么关系？倒是你，从一开始就咄咄逼人，你有什么目的？”马清风早就发现了万鹏程的不妥。

    “小子，不回答就说明你心里有鬼，你一定是亡魂谷的奸细，要耍什么阴谋诡计，对我正道武林有所图谋。今天就跟我回狂刀门一趟吧，我会让你把知道的一切都说出来的。”万鹏程心想，小子把你抓回狂刀门，控灵术可就是我的了。

    “阿弥陀佛，马施主就跟万施主去一趟吧！老衲可保证你的安全。”慧明也觉得马清风应该解释一下打开吸灵葫的事。

    “贫尼也是这个意思。”明玉师太思考了一下，也表了态。

    觉亮大急，身子一跃，落到了马清风的旁边，“阿弥陀佛，贫僧相信马兄弟，与马兄弟一同作战。”

    慧明大师气的眉毛一挑一挑的，这个觉亮一定要严惩。

    白鹤身形一晃，也落到了马清风的身旁，虽然没有说什么，但是已经表明了一切。

    祥云子微笑着点了点头。闲云子从怀里掏出一个圆球状的东西，运功抛向空中。

    轰！

    一大团的黄雾炸开，诡异的出现了一个盘坐的老道形象，只不过怎么看都有些猥琐，和闲云子竟有七八分相像。

    时间不长，从剑宗的山门处飞掠过来近千名道士。为首的是三位头发花白的老道。

    到了高台之下，这些道士立刻站在了剑宗弟子的一边，把把宝剑闪着寒光，指着包围剑宗弟子的小门派的弟子的后背。

    三个老道向圆台上的祥云子一点头，“掌门，我们赶到了。”

    祥云子和闲云子赶紧离座而起，一齐施礼：“有劳师叔了！”

    万鹏程一屁股险些没坐到地上，这清凉门要干什么？怎么把镇山的三个老怪物派出来了，难道他们也知道马清风会控灵术，想要据为己有。

    万鹏程眼珠飞快的转了几下，控灵术自己一定要得到，神挡杀神，佛挡**。

    下定了决心后，朝着台下的几个二流门派一使眼色。

    玄道和其他几个二流门派早就和狂刀门达成了协议，要一起搞倒了剑宗，瓜分剑宗的资源，同时狂刀门支持玄武门竞争五大派，取代剑宗的位置。

    清凉门虽然来援，但是人数显然没有各派的联盟弟子多，俗话说。蚁多咬死象，拼了。

    几个掌门一起发信号，一时之间，剑宗的天空是五颜六色，响声不绝。

    片刻，从破天峰下涌上来了数千的武林人。

    这些人上来就把清凉门和剑宗的人包围起来。

    一些江湖人见势不妙，立即悄悄地离开了破天峰，逃跑了。

    古远山一见如此阵势，眉头紧锁，剑宗可真是多灾多难啊！

    “万宗主，你这是什么意思？”古远山手扶剑柄，大声的喝问。

    滋滋！

    万鹏程品了几口茶，“好茶好茶。古掌门只要答应先前提出的两个条件，我就让他们撤退，解你剑宗之危。”万鹏程好不得意。

    “你欺人太甚！哪里还有一点江湖正道的样子！”祥云子斥责道。

    万鹏程瞟了一眼祥云子，“只要你清凉门转身离开，我不会难为你们的。”

    闲云子把眼一瞪,“放屁！你当我们和你这个小人一样，没义气。不讲江湖道义，我们相信马清风是绝对清白的，我清凉门和剑宗永远站在一起。”

    万鹏程把眼一瞪，“那就怪不得我，凡是和马清风这个邪魔外道在一起的，就是天下武林同道的敌人，人人有权诛杀。”

    “放屁！好臭的屁！你以为你是武林盟主呀！竟敢一而在，再而三的冤枉小爷，小爷岂能和你干休。”马清风一看事情的确朝着自己预料的最坏的方向发展，也就豁出去了。

    “在场的江湖朋友，如果相信我马清风，相信剑宗，请到那边去站着，免得一会误伤到就不好了。”马清风用手一指剑宗的宗门处，那里已经空出了好大的一片场地。

    和剑宗较好的忘忧谷掌门萧春秋，无奈的摇摇头，带着几个手下当先走向剑宗的宗门处。他不敢拿忘忧谷的上千条生命做赌注，万一输了，他虽是谷主，也承担不起这个责任。

    呼啦啦的走了很多保持中立的人。

    只剩下剑宗和清凉门的弟子，被紧紧地围在当中。马清风的七个师兄和数位长老，站在了剑宗弟子前面。做好了大战的准备。

    一股悲凉的气氛在现场弥漫开。剑宗三千视死如归的弟子，清凉门一千来援的道士，全部提起功力准备开战。

    “哈哈哈哈……”

    马清风一阵大笑，“多谢清凉门的鼎力相助，此战过后，清风必有所报。”

    祥云子和闲云子眼前一亮，“维护武林正义，是我们的本分，清风不必介怀。”这关系，一下子就近了。

    “既然你们要图谋我剑宗，说不得我剑宗今天要自卫，就得大开杀戒了。最后给你们一次机会，离开我剑宗，既往不咎”马清风下达了最后通牒。

    “小子，你吓傻了吧，我们的人可比你们多很多哦！”玄武门的玄道得意的说。

    在场的人谁也没动。

    “好良言难劝该死的鬼，你们自己找死，我就成全你们！”马清风突然大喝一声，“杀！”

    吓得众人一哆嗦，再一看，乐了，啥也没有出现。

    没等这些人在说什么风凉话，就听见在剑宗的藏经阁方向传来了“隆隆”的声音。

    片刻，就见一千剑宗弟子排着整齐的队伍进入了练功场。后边是三百推着数十辆车的剑宗弟子。

    一身整齐的月白色武士服，胸口绣有剑形图案，背上斜背着精钢剑。这是模仿马清风的背剑方式。