
血煞门是魔道第一大派，门中高手如云，都让神秘势力打败了，这神秘势力也太可拍了。

    此消息一传出，江湖各派都大吃一惊。人都对未知的东西感到恐惧，这乃是亘古不变的道理。

    看见台下众人议论纷纷，似乎被古远山的说法引起了思考。冼铭昶朝台下的玄武门方向一点头。

    玄武门的门主立刻走到前面,双手一抱拳，“各位，我是玄武门的门主玄道，既然有人亲眼看见了马清风和海无双杀人，你又为什么为他们开脱呢？还是说你认为天下人都是傻子，会任你摆布。”

    “是呀！你以为我们傻呀！”

    “人家有人看见的，怎么能凭你一张嘴说没杀就没杀呢？”

    “古掌门这是在袒护门人。”

    ……

    台下的众人你一句，他一句的议论纷纷，矛头直指剑宗。

    清凉门的祥云子道长看了看，运功发话：“无量天尊，大家静一静，我来说两句。”

    台下众人一看，五大派的清凉门掌门发话了，顿时一个个把嘴立刻闭上了。谁让人家的实力雄厚呢，谁敢找不自在。

    “无量天尊，贫道相信这屠杀之事不是马清风所为。因为贫道相信以马清风的人品不可能做出如此残忍之事。况且，一直说有人亲眼看见马清风杀人，那么此人是谁？他又如何断定是马清风杀的人呢？”祥云子一番话出口，用手轻轻地捋着胡须。

    “呃！”狂刀门众人一愣，这清凉门不对呀！怎么从这话里面，听出了帮助剑宗的苗头，这可不是一个好现象。

    冼铭昶看了看掌门万鹏程，万鹏程点点头。

    “好，我狂刀门并非是无的放矢。是有人找上了我狂刀门的弟子，陈述了事情的经过。不然，我狂刀门也不会如此的兴师动众，前来剑宗讨公道。”冼铭昶信心满满。

    “来人，把证人给我带上来！”冼铭昶大声喝道。

    台下狂刀门弟子人群一动，立刻有五六个人从分开的人群中走出来。

    上了台后，冼铭昶指着这几个人说：“看见没，这几位少侠就是证人。他们都是证人。把你们看见的事当着天下各大门派的人都说出来。”

    “我们都是武林门派的弟子，但是恕我们不能说出门派的名字。我们在一个十分偶然的机会里看见了剑宗弟子马清风和海无双，屠杀手无寸铁的村民，其行为令人发指。”一个证人说道。

    又一个证人说：“于是我们就找到了具有正义感的狂刀门，将此事告知了狂刀门，狂刀门果然没有让我们失望。不惧剑宗的强大，伸张了武林正义。”

    “他们两个说的都正确，我们的确看到了马清风杀人。”剩下的几人也附和道。

    如果马清风在场，他就会认出这所谓的几个证人，正是他和海无双遇见南天霸时，在南天霸身边的几个人。

    那南天霸在台下狂刀门弟子中不断地冷笑：马清风啊马清风，这回我看你怎么辩解，海无双这个贱人，等我师傅提亲后，把你娶回家好好地蹂躏你，看你还如何的嚣张。

    燕菲菲站在一旁，满脸的苦涩，她知道这一切都是因为南天霸而起，宗门里的掌门和长老也趁此机会要达到某种目的，不管是不是马清风干的，都要算到他的头上。

    “好啦，你们下去吧，看一会有人暗算你们。”冼铭昶意有所指地说。

    “咳咳,”冼铭昶清了清嗓子，“大家都清楚事情的真相了，现在，我狂刀门代表天下武林同道，向剑宗提出两个要求。”

    “哦！不知是何要求？说出来听听。”古远山看见几个证人胡言乱语时，就十分愤怒，但是他强制的压制住了，并且阻止了铁猛的出手。

    冼铭昶扫视了一圈，缓缓地开口道：“第一，剑宗要把马清风和海无双交出来，我们要进行公开的审判，已慰在天的亡灵。”

    “第二，剑宗管教不严，致使门下弟子犯下大祸，理应受到惩罚。就罚剑宗将门下除了破天峰周边的几个城市，其余的城市中的产业全部交出，由我们四大门派统一的分配给天下人。”

    原来，这就是狂刀门的目的。

    狂刀门早早的就收到了大长老徐长青的飞鸽传书，知道了马清风会控灵术的事。

    万鹏程一听就贪心大起，想着将控灵术弄到手里。

    正好有几个江湖小门派的弟子前来要求狂刀门主持公道，惩罚马清风乱杀无辜的行为。

    这一下正中万鹏程的下怀，立刻联系了较好的一些门派，召开灭风大会，不仅能得到马清风的控灵术，还能得到剑宗的大部分产业，这可是好事成双啊！

    听到了这两条要求，古远山是勃然大怒。

    啪！

    一拍桌子，古远山就站起来了，几步走到了台前，用手点指冼铭昶：“你们这是欺人太甚！冤枉我剑宗的弟子不说，还想挑起事端，霸占我剑宗的产业。你们痴心妄想！”

    “阿弥陀佛！”一声响亮的佛号，普渡寺的慧明大师开口了，“古施主不必动怒，是非曲直自有公论。你既然说不是你门下弟子做的此事，又为何不让马施主出来澄清一下呢？”

    浴泉庵的明玉师太也双手合十：“阿弥陀佛，慧明大师讲的有理，就请将马施主叫来，澄清一下也好。”

    古远山一见，也不好再说什么，转身回到了座位上。

    冼铭昶擦擦头上的汗水，刚才被古远山的地级八品气势压迫的差点趴在台上，张开嘴刚要说话。

    嗖！

    一个人影一晃，站在了台上。

    台下的江湖人士立刻气息一滞，寂静一片。

    台上来了一个美女，一身白色罗裙，胸口绣剑形图案。身材好的不得了，该凸的凸，该凹的凹。脸上似有一团寒气包裹，让人看不清楚，手提一把寒气逼人的连鞘宝剑。

    好似雪山上的一朵冰晶雪莲，让人不忍亵渎。

    “我不许你们污蔑我师弟。”来人缓缓开口道。

    “哦！是无双姑娘啊！”万鹏程笑着说，“古掌门，我的徒弟南天霸对这位无双姑娘可是情有独钟，整日的念念不忘。我在此给我徒儿求亲，希望古掌门能将无双姑娘嫁给我的顽徒南天霸。那么，其他的事吗，我们都好商量。”

    这哪里是提亲，分明是逼婚。

    古远山气的脸色发白，正要怒斥万鹏程。

    不知死活的南天霸一纵身，就飞跃到了台上，对着台上众人深施一礼，“我娶了无双师妹后，会好好地对待她的，不会让她受一点委屈。请古掌门成全。”

    啪！

    海无双一个大嘴巴抽过去，地级气势压得南天霸喘不过气来，满脸的惊恐，身体腾空飞下了高台。

    “我岂会嫁给你这个无耻小人！”海无双哪里还不明白，这是南天霸搞出来的事。

    海无双这一发飚，震惊全场。

    地级高手的气势瞬间就被在场的高手捕捉到了，这个丫头什么时候进入地级了。

    南天霸在地上打了一个滚，捂着肿的老高的脸，怨毒的看了海无双一眼，走回了队伍。

    燕菲菲要给南天霸上药包扎一下，被南天霸一把推到了一边。燕菲菲在一边暗暗地伤心。

    “海无双，竟敢打伤我门下弟子。来人，将这个屠杀无辜村民的凶手给我拿下。”万鹏程一声大喝。

    唰唰唰！

    从台下窜上来数人，都是和狂刀门较好的一些小门派的掌门，全部是地级高手。

    “大胆，这里是我剑宗，谁敢在此放肆！”古远山一声怒喝。

    立刻从剑宗的对中跃出几名地级高手，将海无双围在当中，带下了高台，回到了剑宗的队伍中。

    “围起来！”冼铭昶在高台上一摆手。

    呼啦啦！

    五百狂刀门弟子和数千武林人士将剑宗的弟子包围起来，眼看就要爆发冲突。

    “住手”！一个人影一闪就来到了高台之上，“什么东西，敢在我剑宗的地盘上大呼小叫的，给我滚下去。！”

    啪啪啪！

    一连串的耳光声响起，瞬间一个人影从高台上摔落下来，掉在地上一动不动。

    人们惊呆了！