
一身青色儒衫，头戴方巾，背上斜背宝剑。往脸上看，星眉朗目，唇红齿白，好一个翩翩佳公子。

    “你是何人？”万鹏程肺都要气炸了，自家长老被打下高台，生死不知。要不是这里人多，要注意身份，他早就过去把这嚣张的小子斩于刀下了。

    狂刀门过来几位弟子，把冼铭昶从地上扶起来，是揉捏前胸，捶打后背。

    “哇”！

    一大口鲜血喷出，冼铭昶悠悠醒来。

    “我这是在哪里？”看看周围，冼铭昶问了一句。

    “回长老，你这是在台下呢！”一个弟子小心地回答。

    “哦，台下？在台下！”

    哇哇哇！

    挣扎着站起来，冼铭昶羞愤的又吐了三大口血，望着台上不动如松的马清风，用手指着，“你、你……”

    嘶！

    台上众人和台下的人都大大的吸了一口冷气。

    这是什么怪物啊！真是惨不忍睹啊！

    两边的脸高高肿起，油汪汪的发亮，清晰地看见了微细的血管。鼻子倒好像成了两座山中间的一道峡谷。至于眼睛，只是一条细缝了。

    活脱脱的一头肥头小耳猪了！

    “无量天尊”！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    台上的几位出家人闭上双眼，摇了摇头。

    “我是谁？哼哼！你们不是到处在找我吗？怎么还不知道我是谁？”对于台上台下的这些来找麻烦的人，马清风可没好脸子给他们。

    明玉师太后面的德馨小尼一双水汪汪的大眼睛不住的在马清风身上扫来扫去，一副好奇的样子。

    “马清风！你好大的胆子，竟敢打伤我狂刀门的长老，你是根本没把我狂刀门放在眼里呀！”万鹏程牙咬得咯咯作响，恨不得一掌拍死马清风。

    马清风没有理他，而是一下子跪倒在古远山面前，“徒儿拜见师傅！”

    “起来吧，风儿不必多礼。”古远山心里这个舒坦，看着冼铭昶被马清风一顿耳光打成了猪头的样子，这心里就说不出的舒坦。

    马清风起身后，又对着剑宗的几位长老一抱拳，“见过各位长老。”

    “清风阁主不必多礼。”几位长老赶紧站起身来还礼，马清风的身份和他们是等同的，给他们施礼是马清风尊敬他们是剑宗的前辈。

    “哈哈哈，清风啊，来来，为师给你介绍一下几位武林的前辈。”古远山高兴地说。

    “这位是清凉门的掌门祥云子道长，长老闲云子道长。”清凉门公开支持剑宗，古远山当然先介绍清凉门了。

    “清风拜见两位道长，多谢道长明辨是非，主持公道。”马清风来了半天了，只不过躲在远处没有露面，但是发生的一切，都听在耳中了。

    清凉门这边的两位道长双眼放光，看着马清风，心头是念头百转，看得马清风没来由的一哆嗦。

    “无量天尊，马施主真是一表人才，风流倜傥，玉树临风，英雄出少年呀！”闲云子抢先赞道。

    噗！

    万鹏程险些没气背过气去。这闲云子好歹也是一得道高人，这话怎么听起来有种恭维的意思呢。

    可接下来的事，就让他险些没把舌头咬断。

    祥云子站起身来，打了一个稽首,“无量天尊，马少侠一身正气，浩气凛然，真乃侠义之风也。正是我辈江湖人士的楷模呀！”

    这祥云子可是大派的掌门，言谈举止十分的重要，这一番话说下来，无疑肯定了马清风的清白，并且推举到了人人都要学习的高度。

    “清风多谢道长的夸奖，我会做的更好地。”马清风可一点都不谦虚，现在这个场合他就是要高调，他要让天下人不敢小瞧剑宗。

    “哼！”万鹏程气的坐在一边直哼哼。

    “这位是普渡寺的慧明大师。”古远山介绍到。

    “清风见过大师，久闻大师佛法高深，正气凛然，今日一见，果然名不虚传呀！”马清风一抱拳，小小的称赞了一下。

    慧明大师感到马清风很会说话，心里很是受用，连忙双手合十，“阿弥陀佛，马施主过奖了。老衲会主持公道，不让马施主蒙冤的。”老和尚说话还留有余地，意思是只要不是马清风做的，他就会给马清风主持公道。

    可旁边的觉亮小和尚不干了，他可是知道马清风的底细的，不趁此机会交好马清风，以后就难了。毕竟锦上添花没有雪中送炭来的重要。

    “马施主为人忠厚老实，又正气凛然，此番定是遭小人暗算，我普渡寺一定会还给马施主清白的。”觉亮小和尚硬着头皮表了态。

    马清风意味深长的看了一眼觉亮，“多谢大师。”

    “觉亮，不许多嘴！”慧明训斥道。心里也不解，这个觉亮从小聪明绝顶，自己也十分喜欢他，这些日子还把得意的金刚不坏禅功传给了他。怎的今日急着表态了呢，和往日的作风不符啊！难道他认识那个马清风？

    古远山一听觉亮表了态，也十分欢喜，又介绍说：“这位是浴泉庵的明玉师太。”

    马清风又赶紧见礼,“见过师太。”

    明玉师太鼻子哼了一声，把头一扭，不理会马清风。

    马清风心说这个老尼姑是不是有病呢？好歹人家施礼，你也该吱一声吧！

    明玉师太后面的德馨小尼脸色一红，轻声的说：“我师父就这个样子，你不要见怪。”德馨自己也不知道为什么要解释。

    马清风见过了这几位门派的代表后，就转身走到了圆台的中央。

    古远山也没有介绍狂刀门万鹏程，端坐在椅子上，一切都交给了马清风。

    “马清风！你把你如何杀害数百无辜百姓的事情从实交代一遍。”万鹏程被剑宗忽略了，心里极度气愤。

    “我并没有杀害任何无辜之人，不知道是谁诬陷于我。”马清风的目光扫视了一下狂刀门弟子群，看见了躲在其中的南天霸。

    南天霸发现马清风在看着他，连忙躲开了目光。心想：就算你知道是我传的谣言又怎么样？现在可是我师傅要惩治你。

    “阿弥陀佛，马施主，江湖人人都知道是你做下了屠村之事。而且狂刀门还出了几位证人，你可狡辩不了。”明玉师太插了一句。

    “江湖传言就可信吗？你们谁亲眼看见我杀人了？凭江湖传言就要冤枉好人，难道现在的武林人士智商都退化了吗。？”

    “你……阿弥陀佛”明玉师太气的身体微微颤抖。

    万鹏程心中大喜，小子，一会你就把人都得罪光了，到时看我怎么收拾你。

    玄武门的玄道再次开口道：“马清风，别人不知道，我玄武门可知道你是一个极度残暴之人。在皓月城，你仗着剑宗给你撑腰，出手杀死了我玄武门的弟子。打伤了我玄武门的长老。只有像你这样残暴之人，才能做出屠村之举。赶快的认罪吧，免得给剑宗带来麻烦。

    马清风一听是玄武门，就明白了，“真是讨厌，在哪里都能遇到乌龟门。在皓月城，是有个乌龟门要抢占我剑宗的四海楼，我很生气，就杀了一个小王八，打跑了一个大王八。怎么，你是那什么的王八头吗？”

    “你……哇呀呀呀！气煞我也。”玄道气得直蹦，堂堂玄武门的掌门被人骂成了王八头，这可是奇耻大辱。他也不想想，你不是在人家剑宗自己找的吗。

    “叫什么叫，没礼貌，吓坏了在场的帅哥美女你能负担得起责任吗？”马清风大声的训斥着。

    “老夫要杀了你！”玄道疯了一样，提气纵身就要跃上圆台。

    玄道这一运功，地级七品的修为瞬间就爆发出来了，怪不得他总是想向剑宗叫板，原来是实力大增。

    “下去，扰乱会场的东西。”祥云子运起混元功，一只大手凭空拍落。

    嘭！

    玄道连台都没登上，就被祥云子一掌给拍了下来。

    “道长这是何意？”万鹏程一脸的不善。

    “无量天尊，事情还没有调查清楚，玄门主就急于出手，有扰乱会场的嫌疑。贫道维护武林正义，有何不妥吗？”祥云子两眼一眯，侃侃而谈。

    “哼！”万鹏程无奈的把头扭向一边。