
台下有人一声大喊：“还有一位证人！”

    人群一分，两名狂刀门的弟子搀扶着一位头发花白的老头缓缓地走了过来。

    走上台后，老头向着众人作揖，“老朽亲眼目睹了这个恶魔残杀了李家婆婆。”老头咬牙切齿的看着马清风。

    这个老头是南天霸他们等马清风走了之后，在村庄旁的枯草堆里找到的，经过南天霸的一番错误引导，认定了马清风和海无双就是屠村的凶手。

    马清风一头的雾水，“老丈是何人？又怎能诬陷我呢？”

    “诬陷？哈哈哈……老天可怜我老汉，让我再死人堆里存活。我亲眼看见你在碾子旁边，一掌打在了李家婆婆的后背上，把李家婆婆打死了。我打死你这个恶魔。”老头状似疯癫的扑向马清风。

    嗖！

    一支拂尘破空击向马清风的面门。

    马清风身子滴溜一转，一纵身，落在了不远处的挑战台上。

    明玉师太一击不中，身子高高跃起，右手一收，把拂尘收回，左手烈火功发动，一掌带着灼热的气息拍向马清风的前胸，掌缘似有青烟冒出。

    怪不得这老尼姑脾气暴躁呢！原来练的是纯阳的功法，本应是男人练的，一个女人练了，脾气能好得了吗！马清风恍然大悟。

    “五丁开山掌！”

    数道掌影一晃，带着一往无前，沉重无比的气势。直奔空中扑来的明玉打去。

    一连串的砰砰声过后，明玉缓缓地落在挑战台上，心里是惊讶不已。

    这马清风看起来就是地级三品的样子，居然能挡得住自己一招，什么时候地级三品修为能跟地级七品的高手争风了。

    马清风心里十分的不爽，连个招呼也不打，突然就伸手攻击，这个老尼姑的火气未免太大了。

    双手一抱拳，“师太先请息怒，请给在下一个辩解的机会。”要不是怕给剑宗再招惹上麻凡，马清风可不会如此和颜悦色的说话。

    “你还有什么要说的？现在苦主都出来指证你了。”明玉师太收回功力说道。

    马清风便把一切的经过，从头详细的讲了一遍。

    最后马清风说：“这件事根本就是亡魂谷指使不死山庄干的，我和海师姐已经将不死山庄剿灭了。”

    “胡说！”台下闹得灰头土脸的玄道大声地说，“不死山庄的庄主我曾见过，那是一个地级八品的强者，岂会让你一个地级三品的废物灭了庄，你当我们是傻子不成！”

    “对，你在说谎！”

    “你想混淆视听，我们不会上当。”

    “马清风就是屠杀百姓的凶手，快把他抓起来。”

    ……

    台下又是一片指责声。

    “住口！”马清风运功喊出，好像天空打了一个炸雷，真的台下附近的人一哆嗦。

    “你们知道什么？平时自诩正道人士，又做过几件真正为民的事。有什么资格在这里大呼小叫的，一群虚伪的卫道士。”马清风毫不客气的开始训斥，他早就看这些人不顺眼了，明显的受某些门派的指使，在这挑起事端。

    “你们还把五大门派放在眼里吗？五大门派的代表都在这里，都没有急着认定我马清风是罪魁祸首，你们又算什么东西？你们难道要凌驾于五大门派之上？”马清风字字珠玑，把台下的小门派数落的哑口无言。

    “来人！”马清风喝道。

    只见两个剑宗的弟子拎着四个黑葫芦走上了挑战台，给马清风施礼后，放下了葫芦就走下台了。

    马清风指着台上的黑葫芦说：“这是我从不死山庄里夺回来的。相信有人认识这葫芦吧！”

    一旁的明玉师太走上前来仔细的看了看，说道：“如果贫尼没有看错的话，这应该是亡魂谷的吸灵葫吧！”

    “师太果然好眼力。这正是亡魂谷用来吸取人灵魂的吸灵葫。前些时日被屠村的百姓，他们的灵魂都在这葫芦里。”马清风解释道。

    “怎么可能？人死了灵魂都会去地府，怎么会在葫芦里？马清风，你把大家当成白痴了吧！”一阵不和谐的声音响起，正是玄武门的玄道。

    被马清风先前一顿大骂，一直怀恨在心，这时以为抓住了机会，当然迫不及待的希望马清风出丑了。台上的各大派代表，包括狂刀门的万鹏程，都用一种看白痴的目光看着玄道。

    万鹏程心里这个气呀！玄道这个老匹夫，你说你不认识吸灵葫，就别乱说话得了，这个人丢的，忒大了。

    玄道说完，一看大家的表情，就知道自己说错了，讪讪的退到了一边。

    马清风不屑的看了他一眼，“真是个白痴，以为五大派都像你一样无知呀！”

    拿起一个葫芦，轻轻地在葫芦嘴输入一丝天地灵气。

    啵！

    上万双眼睛都注视着马清风手里的葫芦。

    只见从葫芦嘴冒出了一道道的黑烟，无数道黑烟围绕着马清风在挑战台上飞了数圈。

    黑烟散尽，数百名人影闪现。

    挑战台上，阴风阵阵，寒冷之气向四外散发。

    为首的一个老者带头，呼啦啦的跪倒一片，给马清风磕头。

    “多谢恩公救我等逃脱苦海，给我等投胎转世的机会。”众鬼大声地说。

    “各位乡亲快快请起，这些都是我辈侠义之士应该做的。”马清风伸手虚扶着。

    众鬼起身后，当先的老者对着台上台下的众人说：“屠我全村的凶手已经被恩公斩杀，希望大家不要冤枉好人。”

    突然众鬼里快步走出了一对年轻的夫妇，领着一个男孩，对着站在五大派所在高台上的作证老头就跪下了。

    三个鬼一连磕了九个头，男鬼的眼睛里流出了泪珠。

    “叮叮！”

    泪珠落在挑战台上发出悦耳的叮叮声。

    “妈呀，真是鬼！眼泪变成了宝石！”离挑战台近的人大叫。

    三个鬼站起身，朝着老头连连挥手。返身跟随者众鬼飞进了天空中突然出现的一个闪着金光的通道，消失不见了。

    “我的儿呀！孙儿呀！爹错啦！我瞎了眼呀！把恩人当仇人呀！”高台上的作证的老头大叫着翻身栽倒，昏厥过去。

    剑宗弟子立刻跑上了两人，将老头抬下去救治了。

    马清风不停地将另外的三个葫芦都打开了，瞬间就见上千的鬼影在挑战台上和空中显现，无一例外的都给马清风跪倒磕头拜谢。

    然后又都说马清风不是凶手，让众人不要冤枉好人。

    接着空中就出现了一个金光通道，众鬼欣喜若狂的飞了进去。

    台下有人议论了，“这鬼只有立下了大功德，才能被接引上天享福。这些鬼难道生前都是大功德之人，要不怎么都被接引金光引上天了呢！”

    “阿弥陀佛,我佛慈悲，普度众生。善哉善哉！”慧明大师高诵佛号。

    至此，众人已经相信马清风不是凶手了。

    “哼哼，好一个妖人，我们险些都被你蒙骗了。”突兀的，万鹏程一声大喝。

    “据说亡魂谷的吸灵葫只有他们门派的独门手法才能开启，你又如何开启的。”万鹏程，有些兴奋，又抓住了马清风的一个弱点。

    众人用充满怀疑的目光看着马清风。

    “马清风一定是亡魂谷的弟子，杀了人后用吸灵葫装入灵魂，现在被大家拆穿了，没办法才放了鬼魂。大家快动手，别让他逃跑了。”玄道立刻响应，大声的喊道。

    呼啦啦！

    剑宗的弟子再次被包围起来，玄武门的几位高手，和其他几位门派的掌门飞身跃上了挑战台，将马清风围在当中。