
这一千三百人出现后，在为首的一人指挥下，瞬间把剑从背后抽出。

    “仓啷”！

    动作整齐划一，如若一人。

    魏民大喝一声：“犯我剑宗着，杀！！！”

    一千人身子一纵，落入人群，大开杀戒。

    这一动不要紧，把在高台上的众人吓了一大跳，一个个瞪着眼睛，张着嘴巴，都说不出话来了。

    咔嚓！

    万鹏程一屁股把椅子坐碎了，险些没坐在台上。幸亏他功力深厚，瞬间站稳。

    万鹏程用双手擦擦眼睛，再次的向场中注意看去。

    二百名地级一品高手，如虎如羊群，专挑人级九品的武者杀，一剑一个，痛快异常。

    还有几个或者十余个地级高手一起围攻各个门派的地级高手，片刻间，就斩杀了十余个地级高手。俗话说，蚁多咬死象，跟何况这些地级高手都得到了马清风的真传，每个人这几天都是精炼一招或者两招剑法，能不熟练嘛！

    紧跟其后的八百人级九品高手，对着那些人级九品以下的各派弟子就下了杀手。

    扑哧、扑哧！

    顷刻间，血肉横飞，人头乱滚。杀的各派弟子哭爹叫娘，四散而逃。可是那里逃得过剑宗弟子的追杀，一道剑光闪过，人头就飞起老高。

    这回人们知道了那些推车的弟子是干什么的了。

    只见那些弟子一见前面的一千弟子冲进了敌群，立刻推着车就跟上了，从车上拿出一把把铁铲，把被剑宗弟子杀死的各派弟子的尸体，一具具的铲到车上，碰到没有杀死的，就上去照着脑袋补上一铲，真是干净利落。

    装满车后，推着车飞跑，跑到了藏经阁的后山山涧处，将尸体倒入山涧，再回来装车。

    五大派的人都傻眼了，这是什么情况？二百名地级高手！八百名人级九品的高手！就连推车的最低修为都是人级九品的武者。剑宗什么时候有这么多高手了。

    剑宗的一千高手在魏民的带领下，不多一会就杀到了包围圈的中心处，与被包围的剑宗弟子和清凉门弟子汇合了。

    包围圈里的剑宗弟子和清凉门弟子也惊呆了，这些人实力太恐怖了。要不是认识他们都是朝夕相处的师兄弟，还以为哪里来的怪物呢！

    血腥气息充满了大练功场，但是全场却找不到一具尸体，都被运到后山，丢到了山涧中。

    剑宗弟子瞬间就来了一个反包围，把剩余的数千各派弟子紧紧地包围在一起。

    “哪里走！”马清风一声大喝，瞬间出手。

    嘭嘭嘭！

    从挑战台上飞出数道身影，掉在地上翻滚了一会，不动了。

    立刻有剑宗弟子推车上前，挨个用铁铲拍了几下，装车，运走，丢入山涧。

    高台上的五大门派之人，嘴角一抽搐，那可是地级武师啊！

    原来，有几个小门派的掌门看见剑宗如此厉害，就动了逃跑的念头，哪知他们身体一动，就被马清风察觉了，一顿五丁开山掌，就把这几个小掌门放到了。

    五丁开山掌，马清风进入地级后，发现这掌法的威力也跟着提升上来了，这应该就是混沌神功的功劳吧。

    玄道一嘴的苦涩，他虽然是地级七品，但从刚才马清风出手的速度来看，他也躲不开。

    看了看其他的几个小门派的掌门和长老，玄道摇了摇头。意思是都别动。看情况再说吧。

    场中的形式急转而下，原本占上风的狂刀门联盟，让剑宗的一支奇兵瞬间就给瓦解了。

    祥云子看看古远山，“无量天尊，古掌门，你剑宗真是深藏不漏啊！”其实祥云子心里跟明镜似的，这一定是马清风搞出来的，短短的时间内就搞出了二百名地级高手，这要是时间长了，剑宗还不得遍地都是地级高手啊！

    古远山心中虽惊，表面区却不露痕迹，“哪里哪里，这都是本宗多年来外派的历练的弟子，终于及时赶回来应对剑宗的危机了。”

    祥云子露出一个会心的微笑，不再言语了。

    “阿弥陀佛，剑宗还真是名不虚传，只是还应得饶人处且饶人，少造些杀孽为好。”慧明大师一副悲天悯人的样子。

    马清风可不理他，对着狂刀门的掌门万鹏程说：“万宗主，你口口声声咬定我马清风不是杀人恶魔，就是亡魂谷的奸细。你的心思我已经知道了，难道徐长青没有告诉你我的实力吗？”

    马清风早就猜出万鹏程知道了自己会控灵术的事，所以才步步紧逼，要把自己抓到狂刀门，无外乎是想得到控灵术。

    “今天，留给你狂刀门的只有两条路，第一条，当着天下英雄的面，给我道歉，给我剑宗道歉；第二条路，就是你率领你狂刀门的弟子，从剑宗杀出去，生死就凭天由命。”马清风胜券在握，给狂刀门指出了两条路。

    万鹏程心里这个气呀！马清风说的没错，徐长青只是说了马清风得到了控灵术，要狂刀门和剑宗一定要打好关系。

    对于马清风的修为，徐长青是只字未提。

    看看场中剩余的二百多名弟子，万鹏程心里都在滴血。剑宗一个冲锋，就把五百精英弟子干掉了一半，连地级高手都损失了一个。要是杀出剑宗，还能剩几人？

    “我知道你马清风艺高人胆大，我就和你过几招，要是我获胜了，你就和我回狂刀门接受调查；如果我输了，就给你和剑宗道歉。“没办法，万鹏程只能厚着老脸以大欺小了。

    台下一片嗡嗡的议论声。

    “一派掌门居然挑战剑宗的一个长老，有些不妥吧！”

    “什么不妥，是非常不妥，万鹏程都多大年纪了，马清风也就十八九吧，简直就是以大欺小。”

    “对，据说万鹏程都是地级八品的高手了。而马清风刚才出手时我看才地级三品的修为。依我看，这是典型的恃强凌弱。”

    ……

    万鹏程红着脸，装着没听见的样子。

    古远山站起身来，对着万鹏程说：“我就代我的徒儿陪万宗主玩几招吧！”

    “不行！”万鹏程脑袋摇得就像拨浪鼓，“我挑战的是马清风，可不是你古掌门。马清风要是怕了，就乖乖地和我回狂刀门，我会善待他的。”

    反正都丢人了，也不怕更丢人了，万鹏程注视着马清风，看你小子接不接受我的挑战。等我把控灵术练成，还有谁敢说我今天的丢人事。

    “好吧，我答应你。”马清风感应到万鹏程地级八品的修为，思考了一下，觉得可以一战。

    古远山一听，着急了，“清风，还是让师傅陪万宗主过几招吧。你的年岁小，等以后长大了再打不迟呀！”

    古远山以为马清风年少气盛，禁不住万鹏程语言上的激将，迫不得已的答应了。

    “请师父放心，我自保还是可以的。”马清风信心满满的对古远山说。

    又转过头来，对着玄武门等几个二流的门派掌门说：“你们就下去观战吧，等我战胜了万鹏程，再来处理咱们之间的事。”马清风可不想轻易的就放过找他麻烦的人。

    这几个掌门苦笑了一下，跃下了挑战台。

    小和尚觉亮和白鹤小老道施了一礼，也跃下了挑战台，在台下观战。

    “就请祥云子道长、慧明大师、明玉师太给做个见证吧。”马清风一拱手说道。

    “好，我等三人就给二位的比试做个见证。”三人爽快的答应了，都想看看马清风有什么能耐，敢接受万鹏程的挑战。

    “哼，不知天高地厚的小辈。”万鹏程身形一晃，早已站在了挑战台上。