
七公主接到兰妃的传召时，距离都城还有几百里。

    马上命令大军即刻拔营起寨，火速赶往京都。一路上，夏幽兰是心急如焚，师傅推演的情景不断地在脑海里出现。难道自己还是回来晚了吗？

    中途休息时，夏幽兰提笔写了一封书信，密封好后，派了五名女近卫和两名剑宗弟子，回剑宗去见马清风。让马清风见信后即刻赶往京都。

    这一日，夏幽兰终于赶回了京都。

    好一座雄伟的坚城！有皓月城的三四倍大小，里面有常住居民上千万。

    在城门上雕刻着两个鎏金大字“京都”，这就是大夏国政治、经济、军事、文化中心。

    进城后，夏幽兰命令赵德胜赶快回禁卫军营，如果发现有什么异常，要及时禀报。

    赵德胜经过多日的与公主夏幽兰并肩作战，已经完全忠于七公主了。

    夏幽兰命令一万的飘香军团的骑兵和狂刀门、剑宗的弟子，去七公主府的侍卫营地驻扎。

    夏幽兰没有把军队派到军营驻扎，她感觉不久就要发生大事了，军队还是驻扎的近些为妙。

    带着两宗的长老和百名女近卫，夏幽兰急匆匆的赶往皇宫。

    皇宫就像一座小型的城池，分为内城和外城。

    外城由两万皇家禁卫军防守，里面主要有金銮殿，是皇上和众大臣商议国事的地方。

    御书房也在外城。这里是皇帝批阅奏折的场所。

    还有几座偏殿和御花园、御医院等建筑也在外城。

    另外，太子的太子宫就在外城的东侧，所以又称为东宫。

    内城由皇帝的一万侍卫防守，里面是皇帝的后宫，也就是嫔妃们居住的地方。有着各个嫔妃的独立宫殿，和皇帝的养心宫。

    皇帝夏明远此时就在养心宫。

    夏幽兰一路畅通无阻的来到了养心宫。皇宫里的哪个人不认识大名鼎鼎美女战神，又有哪个人敢阻拦呢？

    匆匆的来到了养心殿，不等太监进去禀报，夏幽兰就一步迈进屋了。

    “父皇！”看着夏明远昏迷不醒，日渐消瘦的脸庞，夏幽兰不禁一阵心酸。

    “兰儿回来了，快让娘亲好好看看。”兰妃从床头起身，把夏幽兰拉进怀里。

    “娘亲父皇怎么了，怎么突然就昏迷不醒了呢？”夏幽兰焦急地问道。

    兰妃一脸慈爱的抚摸着夏幽兰的秀发，良久，才说：“你父皇遭人暗算，娘亲没有查出到底是怎么回事。不过，娘亲怀疑是宫里的人下的手。”

    杏眼含煞，柳眉一立，“我倒想看看是谁这么大的胆子，想要谋反不成？”夏幽兰可不是个善茬，手里不知染了多少敌人的鲜血。

    “娘亲，我带回来一位高人，也许她有办法救醒父皇。”

    “那赶快让你那位高人给你父皇检查一下吧！”

    夏幽兰吩咐人将独孤影领了进来。

    经过一番细致的检查，独孤影的眉头拧成了一个川字，“皇上是被人长期下了毒。”

    轰！

    就好像平静的湖面上掷入了一块大石头，溅起了滔天巨浪。

    “来人！”兰妃一下子从椅子上站起来，开口叫道。

    一个太监从外面走了进来，跪倒磕头，“娘娘有何吩咐？”

    “去将皇后请来，并传召侍卫统领乌铁！”

    “遵旨！”太监爬起来赶紧去办事了。

    时间不长，就见皇后和太子急匆匆的赶来了。

    “妹妹，这么急叫哀家来，是皇上醒过来了吗？”皇后进来后就开口问道。

    “见过皇后娘娘。”夏幽兰和独孤影赶紧道了一个万福。

    皇后这时才看见夏幽兰，面露喜色，“是小七回来了！快起来。”

    “小七见过太子哥哥。”

    “七妹不必多礼。你回来可好了，快帮助哥哥处理一下朝政，这几日我忙的头都大了，这身子也不如以前了。”太子欢喜得不得了，七公主的能力他可是知道的。

    “好了，其他的过后再说，现在有一件重要的事，皇后姐姐应该知道。一会要和皇后姐姐商议一下。请高人详细的把我夫君的情况说说。”兰妃心里如波涛汹涌的大海，不能平静。

    独孤影又缓缓地说：“皇上被人下了慢性毒药，才导致现在昏迷不醒。”

    皇后一听，大吃一惊，“下毒？还是慢性毒药，这得是身边的人干的。那皇上有危险吗？什么时候能醒？”

    独孤影思考了一下说：“皇帝中毒大概得有三个月左右，这是一种罕见的慢性毒药，它不能一下子把人杀死，而是慢慢的将人折磨致死。”

    “独孤影你既然知道，就一定能救醒我父皇吧？”夏幽兰迫不及待的问道。

    “能救是能救，可是有的药十分的珍贵，很难寻找。”独孤影也有些为难，解毒的药里有几种特别难找。

    夏幽兰眼前一亮，“药不是问题，我带你去御医院的药材库里找，如果找不到，你给我图样，我派人去寻找。”

    独孤影点点头，“还是尽快配药的好，皇上目前的情况只能坚持一个月。”

    两人立刻去御医院的药材库了。

    兰妃一声娇喝：“传侍卫统领乌铁。”

    门外有人答应一声，去传旨了。

    不一会，早已等在外边的乌铁大步走了进来。

    乌铁身材魁梧，肤色黝黑。背上背着一把大剑，进来后跪倒磕头，“乌铁拜见两位娘娘和太子殿下。”

    “嘭”！

    兰妃上去就是一脚，把乌铁提了一个满地滚，这兰妃的修为可不低呀！

    “你个没用的东西，我从家里不远万里把你带在身边，就是让你保护好姑爷，现在姑爷被人下毒，你还不知道。”兰妃严厉的训斥道。

    乌铁满脸爬起来，又重新跪倒在地，“族妹息怒，是我的失职，我一定找出害姑爷的凶手，给族妹一个交代。”

    乌铁一看兰妃动怒，吓得够呛，他可知道兰妃的手段。情急之下，把在族中的称呼都说出来了。

    兰妃一听，怒气也缓缓地压了下来，自己在宫里也没有几个家里人，这乌铁是自小就跟随自己的族中的兄弟，因为修为高深，才被带在身边。

    “起来吧，你要秘密的查，不要让别人知道。同时，你要把一万侍卫给我牢牢地掌握在手里。如果有不听话的，对姑爷不忠心的，就杀了。我倒要看看是谁想要谋取我夫君的江山。一股煞气从兰妃的身上散发出。

    皇后和太子都打了一个冷战，到今天才知道兰妃发起怒来是这么的吓人。

    乌铁告了个罪，连忙转身走出去了。他虽然人长得魁梧，脑袋可不简单，他也嗅到了危险的气息。紧紧地握着拳头，一定要把谋害姑爷的凶手查出来。

    乌铁走后不久，一对装备精良的侍卫开到了养心殿。这一千侍卫都是从乌氏一族的精挑细选的高手。每年兰妃都会从乌氏一族里挑选高手进入皇宫，同时又把原有的想要回家的乌氏一族的侍卫送回族中。这一队侍卫始终保持着千人的编制。

    夏幽兰和独孤影从药材库回来了，从两人的表情上看，事情并不顺利。

    “药材都找齐了吗！”皇后问道。

    独孤影摇了摇头，“还差一味最重要的熊胆花，这是解毒药里不可缺少的一味药。”

    兰妃开口问道：“这熊胆花生长在哪里，我派人去找。”

    从桌上拿起笔来，沾沾墨，独孤影就作起画来。

    时间不长，一朵美丽而又妖艳的花跃然纸上，“这就是熊胆花，它生长在有熊出没的地方。不过，并不是有熊就有熊胆花。必须是百年以上的熊，才可能出现熊胆花。”

    嘶！

    屋里的人吸了口凉气，百年以上的熊，那不就是熊精了吗？

    看了看众人的表情，独孤影说：“我可以用我的解毒丹，为皇上在争取一个月的时间。也就是两个月，如果配制不出解药的话，那皇上……”

    “我马上派心腹之人去外面寻找。请独孤姐姐在此照顾我父皇吧！”夏幽兰急匆匆的去安排人找熊胆花去了。