
万鹏程也被马清风用控灵术锁定了空间，如陷在了沼泽。

    功运长刀，一刀从下向上撩起，直击飞来的刀气圆球。

    哧啦！

    圆球被划破，无数的小刀带着火焰射向了万鹏程。

    这一下，可大出万鹏程的意料，血饮刀左右抵挡，上下纷飞。

    叮叮当当！

    马清风揉捏刀气时就把火灵气加入进去了，就是要出其不意的给万鹏程一个惊喜。

    正当万鹏程手忙脚乱的封挡时，两只火焰巨掌已经拍到了。

    好个万鹏程，临危不乱，将血饮刀一横，迎着两只火焰掌就推了出去。

    “嘭”一声闷响。

    成功的将两只火焰巨掌封挡住，一时火花四溅，挑战台都被烧出了无数个小洞。

    万鹏程一阵后怕，这要是烧在身上，怕不是立刻就变成飞灰。

    马清风遥遥的双手一用力，向下一拍。

    万鹏程就觉得火焰掌上传来一股巨力，他也卯足了劲，双手用力的顶着血饮刀，一步也不后退。

    万鹏程虽然是地级高手，经验是丰富，但是也有他忽略的地方。血饮刀是宝刀不假，削铁如泥也是真的。但是它也怕火烧，尤其是高温的火。

    时间不长，血饮刀就被烧得发红了，万鹏程就觉得握刀的双手似握着一支通红的烙铁，手滋滋的冒着黑烟，散发出一阵肉香味。

    “啊呀”！

    “当啷啷”！

    血饮刀被丢在地上，万鹏程的双手黑乎乎的焦糊一片。

    马清风早就算计到了这一点，也等这个机会好久了，自然不会放过。

    看见万鹏程将血饮刀丢在地上，马清风立刻催动两只磨盘大的手掌拍向了万鹏程。

    “嘭”！

    毫无悬念的，万鹏程丢了武器，没有什么能阻挡火焰掌，关键时不得不真元外放，在身前布下一层厚实的护盾，但也没挡住火焰掌。一下子就被打飞了，在空中划出一道优美的弧线，冒着好看的火花，掉到了挑战台下。

    在台下，万鹏程来回滚了几滚，才熄灭了火焰，一咕噜站了起来。

    “嘻嘻嘻”！

    有人没忍住，当场笑了起来。

    只见万鹏程头发、胡须，总之，脑袋上有毛的地方都烧成了光秃秃，衣服上也烧了几个大洞，满脸的乌黑。样子狼狈急了。

    “阿弥陀佛，这一战，马施主获胜。”慧明大师急忙宣布。现在他是明白觉亮为什么会坚定地站在马清风的身边了，原来马清风身怀失传已久的控灵术啊！

    万鹏程的脸都赶上变色龙了，青一阵，红一阵，白一阵。好在他满面乌黑的，谁也看不出来脸色的变化。

    “侥幸啊！在下侥幸胜了一招，万门主，到你履行诺言的时候了。”马清风看着万鹏程，让他道歉。

    “我……我……”万鹏程低着头，在找地缝，这剑宗的练功场铺的真整齐呀！怎么连一个缝都没有呢？

    “万门主，不会是想毁诺吧！”

    万鹏程将心一横，顺着台阶登上挑战台。

    “我堂堂的一派之主，岂会不尊使用后诺言，我在此向剑宗致歉，也向……马阁主致歉。”万鹏程硬着头皮说。

    “好吧，你的歉意我收到了，我不会怪罪狂刀门的。只是希望狂刀门以后做事多动脑子，免得丢丑。”马清风大度的说。

    万鹏程一甩袖子，跃下挑战台，“走。”

    马清风一摆手，剑宗的弟子让开一个小缺口，让狂刀门的二百多名弟子走了出去。

    其他几个二流门派的掌门见万鹏程走了，也想跟着走。转身招呼门下弟子就要走。

    “慢着，我让你们走了吗”！马清风发现这些人要走，哪里能让他们这样悠闲地就离开呢。

    玄武门的玄道老脸一红，陪着笑说：“马阁主还有何吩咐？”

    玄道的肠子都悔青了，心里把万鹏程骂了个狗血淋头。对马清风则只能笑脸相迎，人家连狂刀门的掌门都说打就打，咱们这些人，小心点吧。

    马清风玩味的看着这些小门派的掌门，“你们这次无缘无故的冤枉我，给我幼小的心灵造成了极大的伤害，所以你们得补偿我的名誉和精神损失。”

    “怎么补偿？”几个掌门问道。

    “玄武门家大业大，而这次给我的伤害最大。你们看，人家狂刀门不仅道了歉，还把门派的镇派宝刀陪给了我。”马清风扬了一下手中的刀。

    你那刀明明是抢的，哪里是万鹏程陪的。几个掌门心中想到。

    玄武门的玄道小心的说：“不知道马阁主要怎样才能让我们走。”

    “很简单，你们把你们的产业，让出三分之一来给我们剑宗，我就可以原谅你们，不追究你们的责任了。”马清风微微一笑。

    几个小掌门互相看了看，最后都点了点头。

    “我们都答应了，请马阁主高抬贵手。”

    “痛快，我剑宗的外务堂长老龙宝丰会接待大家的，你们去跟龙长老洽谈，谈完后就可以带着你们的弟子走了。”

    龙宝丰长老自是喜笑颜开，热情的接待了这几位掌门。

    马清风挥了一下手，剑宗的弟子立刻收剑入鞘，回到了各个堂口。

    古远山将一切看在了眼中，心中是激动异常。其他三派的代表也是十分欢喜，纷纷在剑宗住下来，等着见马清风。

    马清风告别了古远山等人后，急匆匆的返回藏经阁。

    盘坐在床上，脑海中，像过电影一样，把和万鹏程打斗的情形又回想了一遍。

    仔细的从中发现自己的缺点和不足，想办法进行弥补，是自己的战斗经验不断地提升。

    晚上，马清风缓缓地收功而起。

    知道三个门派的代表都在剑宗，马清风知道他们都是在等待自己，等待自己将控灵术说出。

    这么重要的绝学岂能随意外传，但又不好明着拒绝，所以马清风留下了两封书信，一封是给掌门古远山的，另一封是给海无双的。

    然后，马清风悄悄地离开剑宗，直奔苍狼山而去。

    马清风要把斩天剑取回来，以他的实力，能够保护好斩天剑了。

    第二天，当古远山收到马清风的书信后，其他的三个门派代表也都明白了。约好五年大会再见，各人就各奔东西了。

    古远山无奈的摇摇头，这个徒儿还是真神秘呀。

    经过数十天的长途跋涉，夏幽兰一行人终于能看见雄伟的都城了。

    而此时的大夏国皇宫。

    “不好了！不好了！”御书房的太监慌乱的跑出去，去找御医了。

    原来，皇帝夏明远突然就昏迷不醒了。

    顿时，皇宫里一片大乱，各个宫里的嫔妃和皇子公主，都前往探视。

    皇后第一时间就得到了消息，不敢怠慢，立刻派人给东宫太子送信，一齐去探望皇帝。