
马清风一路顺利的来到了苍狼山脚下，仰望着郁郁苍苍的苍狼山，马清风不禁感慨万千。

    一年前，自己就是从这里被白虎送出来的，当时可真有点狼狈呢！马清风有些好笑，可随之就把手握紧了，他想到了家里的血仇。

    提气拧身，穿行于林木之间。

    马清风按照当初白虎送自己出来的方向，快速的前进着。

    一路上，遇到了许多的动物，也遇到了一个小型的狼群。数十匹狼围上马清风就要进攻，结果马清风释放出地级三品的气势，吓得狼群夹着尾巴逃跑了。

    当然，这伙狼群可不是当初袭击马清风的狼群，那群狼可厉害着呢！不过，是在山的另一面。

    渴了就喝山泉水，饿了就吃野果，有时还弄点野味，用控灵术弄点火烧烤一下，日子倒也滋润。

    用去了十天时间，马清风终于来到了熟悉的山谷。

    景物依旧，只是人和以前不一样了。由一个毛头少年，成为了让人仰望的地级武师。

    嗅着迷人的花香，看着山坡上的奇岩怪石，马清风有一种回归大自然的感觉。

    走了一段路，山洞都遥遥在望了。

    马清风突然感觉到有些不对头，怎么不见白虎呢？

    屏气凝声，身形一晃进入山洞。

    只见白虎蜷缩着身体，趴在洞中央的干草堆上，一动不动。

    白虎身上有着斑斑血迹，美丽的白毛都打绺了，毛色暗淡，失去了往日的虎威。

    “虎妞！虎妞！你怎么啦？”马清风拍着白虎的头，大声地叫着。

    良久，白虎微微的抬起了头，睁开了眼睛，看见马清风后，眼睛量了一下，伸出舌头舔了舔马清风的手，又把头垂下了，微闭的虎眼流下了两滴泪水。

    怎么回事呢？马清风心中充满了疑惑。

    突然，他像想起什么了，小虎在哪里呢？

    “大虎！小虎！”马清风又大声的呼唤两只小虎。

    “吼”！

    听到马清风呼唤两只小虎，白虎拼力抬起虎头，低沉的吼了一声，然后，头垂下了，一动不动。

    “虎妞！虎妞！”马清风焦急的呼唤着。

    感受着白虎微弱的心跳，马清风知道白虎受伤昏迷了。

    检查了一下白虎的身上，发现白虎身上有多处抓伤，还断了几根骨头，有的伤口已经结痂好久了，有的伤口却还在流血。

    难道白虎每隔一段时间就同什么野兽打斗？

    在白虎的腹部马清风发现了一道非常严重的伤口，似是被利爪生生的撕裂的，两尺长的伤口，隐约可见腹膜包裹的内脏。

    马清风从怀里拿出当初从瘦老头手里夺下的药丸，将白虎的嘴用力的扒开，将药丸用真元力裹住，送入白虎的肚里。

    然后，到外边找到了一根细小的兽骨，磨成了一根骨针。再把衣服的下摆撕成一根根细条，穿过骨针的尾部。

    把白虎腹部的伤口用骨针缝合，再把独孤影给的金疮药敷上一些。因为白虎体型巨大，没有办法包扎，只能是简单的处理了。

    最后马清风用真元包裹着白虎的断骨，用力的接上，再输入丝丝天地灵气固定。而且天地灵气有治疗的作用，可以加快白虎的康复。

    又把白虎身体上的其他伤口处理好后，马清风走进洞的深处，把斩天剑挖了出来。又在武圣的埋骨地大礼参拜了一下，祭奠一下这位万年前的师傅。

    转身走出洞外，拔出长剑，一道剑光直冲天际，九天似有龙吟之声响起。

    马清风手持斩空剑，一套霹雳剑法舞出，真是虎虎生风，道道电光缭绕，只见剑光，不见人影。

    感受着斩空剑重见天日的喜悦，马清风因为白虎受伤导致的阴霾心情，也轻松了不少。

    盘坐在洞口，马清风迎着早晨的第一缕阳光，运行着混沌神功。在运行混沌神功的同时，马清风又运起了早就练至大成的御剑诀，感受着御剑诀随着混沌神功发疯了似的运行，天地灵气居然加入了御剑诀的运行。

    天地灵气这一加入，就好像在翻滚的油锅里加入了一瓢水。

    滋啦！

    御剑诀就像不受控制似的通过马清风的手，传到了放在膝盖上的斩空剑，斩空剑嗡嗡长鸣，跳动了两下。

    马清风就像无师自通一样，大喝一声：“出鞘。”

    仓啷！

    斩空剑自动出鞘，随着马清风用手一指，瞬间在远处出现。

    轰隆！

    斩空剑刺在一块两人高的巨石上，把巨石一下子就击的粉碎。

    马清风念头一转，斩空剑瞬间归鞘，就像没有出鞘一样。

    原来这御剑诀是这样用的，那么剑宗怎么没有人能用呢？

    马清风有些疑惑。

    一连七天，马清风都在认真的演练自己的几种武技。除了给白虎换药，就是练功。琢磨一会，再练；在琢磨。

    修为虽然没有增长多少，但是马清风的实力足可以和地级七品高手相媲美，这还是不用绝招的情况下。

    “吼”！

    第八天，一声威严的虎啸响起，白虎一跃而起，浑身伤势都好了。看来马清风抢瘦老头的那里药的确很神奇。

    白虎一下子跃到了马清风的跟前，亲昵地用大头蹭着马清风的身体。

    还好马清风进入了地级，不然，被白虎这一蹭，非得飞出去不可。

    白虎这一次受伤，也是因祸得福了。

    马清风一连七天，每天都往白虎的身体里输入天地灵气，更是在第七天，一时兴起，给白虎输入了一丝隐龙符刚转化的混沌能量。

    白虎的实力噌噌的蹿升，比之前强了两倍有余。

    要知道，兽类本身不会修炼，后天的某些奇遇，使得它们通灵，开化，才进行一些粗浅的修炼。要想进步，十分的艰难。

    简单的和白虎吃了些野果，马清风问道：“虎妞，大虎和小虎呢？”

    不问还好，这一问，白虎的神情由温柔变成了愤怒，低声的后了两声，用前爪气愤的拍在了两块石头上，石头噗地一声，变成了粉末。

    马清风吐吐舌头，这白虎的实力怕不是相当人类的地级七品武师。综合起来，比地级七品的武师好像还要强一些。

    看看马清风，白虎转身就朝谷外飞奔而去。

    马清风可不甘落后，轻轻一跃，身体闪电一样盘坐在了白虎的背上。

    今时不同往日，上次马清风坐在白虎的背上时还紧紧的抓住白虎的长毛，而今天，可是稳如苍狼山，连晃都不晃一下。

    白虎一路直奔苍狼山的中心而去，越往里深入，马清风就感觉到越是压抑，放大感知力，感应到了几股若有若无的气息。

    这苍狼山里还有绝世战力呀！就是不知道打伤白虎的是什么妖兽。马清风心里也不平静。

    突然白虎转身折向了一旁的一片浓密的树林。

    穿过这片树林后，面前一亮，一个超大的湖泊出现在了眼前。

    蓝天绿树，倒映在湖水中，还有湖边开满的鲜花，一切就好似一副优美的画卷。

    白虎可没心情在这里赏景，它快速地绕着湖跑向了对岸。

    对岸有一处山岩，一个山洞就在岩下。

    白虎冲着山洞就是一声吼。

    “吼”！

    白虎吼完后，洞里也传出两声虎吼，两只一人高的白虎快速的跑出，奔着白虎就跑了过来。

    正是大虎和小虎！

    三只白虎亲昵的互相舔着，低低的吼叫着，好像在说着什么。

    马清风从白虎背上跳下来，两只小虎立刻一左一右的把马清风夹在中间，用大舌头舔了马清风一脸的口水。

    “嗷”！

    山洞里传出一声惊天动地的吼声！