
正当马清风和两只小虎亲热时，从黑漆漆的山洞里传出一声震天吼叫。

    白虎一听，立刻全身的白毛直竖。身体压低，做好了攻击的准备。

    两只小白虎身体簌簌发抖，一下子就躲到了马清风的身后，发出一声声低低的哀鸣。

    轰隆！轰隆！

    一头体型硕大的巨熊，从洞里钻出来，看见白虎妈妈在这里，立刻人立而起，两只前掌挥舞着，冲了上来。

    吼！

    虎妞一声狂吼，闪电般窜了出去，身体瞬间腾空而起，扑击到了巨熊的头上。一对虎爪闪烁着寒光，照着巨熊的脑袋就抓了下去。

    正在狂奔的巨熊，居然能瞬间停顿一下，从容的向旁边一跃，避开了虎妞的一击。

    嘭！

    地面碎石横飞，被落地的虎妞抓出两个大坑。

    嗷嗷！

    巨熊得意的摇晃着大脑袋，举起一只车**小的熊掌呜的一声，恶狠狠地拍向虎妞的后背。

    虎妞也早有防备，灵巧的向旁边一闪，同时身体一扭，尾巴横扫，就像一条钢鞭一样扫向巨熊的面门。

    巨熊好像很熟悉虎妞的招数，立刻后退一步，两只熊掌一合。就把虎妞粗壮的尾巴夹住，用力的一轮，虎妞硕大的身体就被抡起，嗖的一下子飞了出去。

    嘭！

    虎妞重重的掉在地上，连着打了好几个滚，才站起来，抖了抖身体，将身上的杂物抖落。

    两只小白虎一看虎妞落败，低声吼了几声，就垂着头，夹着尾巴，慢腾腾的向巨熊走去。

    吼！

    虎妞仰天长吼了一声，虎目含泪，望着两只小虎，一脸的无奈和不舍。

    马清风算是看明白了，这巨熊把两只小虎据为己有，虎妞三番两次的同巨熊大战，每次都铩羽而归。最后一次，不小心受了致命的伤，要不是马清风刚好赶来，虎妞就有生命的危险了。

    身形一晃，挡住了两只小白虎，“大虎小虎，去虎妞哪里。”用手指着虎妞，马清风对两只小白虎说。

    两只小白虎犹豫了一下，马清风用手拍拍两只虎头，说：“去吧，大笨熊就交给我吧！”

    两只小虎蹬蹬蹬的跑到了虎妞那里，亲昵的舔着虎妞。

    “嗷嗷”！

    巨熊一看可不干了，这两只小虎是他抢来的手下，这些天伺候它很舒服。

    冷不丁的不听话了，巨熊很生气，就要冲过去，在抢回来。

    “哎！大笨熊，停下，我陪你聊聊。”马清风身形一动，挡在了巨熊前面。

    这只巨熊体型比白虎还大，要知道白虎这一年来可没有停止生长，现在都有两间房屋大小了。而巨熊竟然有三间房屋大小。

    通过刚才虎妞和巨熊的打斗，马清风判断出巨熊至少有相当于让人类地级八品的修为，因为虎妞的实力马清风清楚，是相当于地级七品的实力。

    巨熊用不屑的目光瞟了马清风一眼，理都没理马清风，巨大的脚掌一抬，就要向前冲。

    居然被一只巨熊无视了，马清风无奈的摇了一下头，这苍狼山的野兽要成精了，怎么都这么有灵性呢？白虎就不说了，这又出现了一头笨熊，以后实力强大了时，一定要来解开这个秘密。

    马清风一纵身，双掌用力向前一推，打向了巨熊的前胸。

    双掌挂着风声，砰地一声打在了巨熊的前胸。

    “呃”，马清风期待中的巨熊被打飞的画面并没有出现，反而是一只巨掌在眼前放大。

    啪！马清风被巨熊一巴掌就给扇飞了。

    咔嚓！咔嚓！

    一连撞断了两棵大树，马清风才停下来。

    好疼啊！

    用手揉着撞得生疼的后背，马清风的眼里升腾起丝丝战意，这大笨熊并不笨啊。

    看着巨熊庞大的身体，马清风知道普通的攻击很难伤害到巨熊，所以决定用一下斩天。

    仓啷！

    斩天剑被马清风拿在手中，发出一道刺目的寒光。巨熊用熊掌挡住了眼睛，有一种心悸的感觉产生。

    “大笨熊，就让你成为斩天剑第一个面对的对手吧，你可是相当幸运地哦！”马清风身体像游鱼一样，围着巨熊乱转。

    嗷！嗷！

    巨熊被马清风绕的有些头晕，兽性大发，对斩天剑的一丝惧怕也被压了下去。

    别看巨熊身体庞大，就认为它很蠢笨，那可就错了。

    巨熊身体滴溜一转，一只熊掌伸直，随着身体的转动，熊掌向马清风飞快的抓去。

    当当当！

    马清风竖起斩天剑，一下子就把熊掌上的尖爪切掉了，并飞快的在巨熊的手臂上割了几剑。

    嗷！

    巨熊坚硬的皮肤，连白虎的虎爪都抓不破，被斩天剑轻松地就割出了几道伤口，痛的巨熊嗷嗷狂叫。

    轰！

    巨熊抱住一棵大树，猛的拔出，用力轮动，砸向马清风。

    马清风赶紧用流星身法快速闪躲。

    这大笨熊还挺聪明的，知道马清风手里的斩天剑厉害，就用大树胡乱的打砸马清风，不让他靠近。

    马清风笑了笑，“你以为这样我就拿你没有办法了吗？看我这一招。！”

    马清风斩天剑直举向天，一道霹雳轰的一声就击在斩天剑上，无数的电光纠缠着流遍马清风的全身。

    很快马清风斩天剑一摆，向着巨熊一剑刺出，一道剑光纠缠着无数的雷电，滋滋的冒着火花，击向巨熊的前胸。

    轰！

    滋滋！

    嗷嗷嗷！

    巨熊根本来不及躲闪，瞬间就被电光击中，全身缠满了蓝色的雷电，不时地有黑烟冒出。

    这次用斩天剑使出天雷降世这一招，威力比之前强了好几倍，马清风也被电得不轻，反复的用霹雳心法在全身运行了两遍，才把雷电驯服，引导到了斩天剑上，击向巨熊。

    看看毫无损伤的斩天剑，马清风满意的点点头，这下子自己就能反复的使用威力强大的绝招了。

    一刻钟后，巨熊的惨嚎才结束，雷光也消失不见。

    一缕黑烟从巨熊的口里缓缓地冒出。

    浑身熊毛倒竖，胸口焦黑，散发着焦糊味，双腿微微的颤抖着，这就是巨熊的熊样。

    马清风一看巨熊没死，不得不佩服巨熊的强大生命力，收服巨熊的念头从心底升起。

    巨熊过了好一会才恢复，身体被电的麻劲一过，巨熊愤怒了。

    在这一片，它巨熊就是头，是至高无上的王。谁敢与它作对，就会被它拍成肉饼，吃进肚中，最后变成……一坨熊粪。

    今天这个小不点，竟敢伤它，令巨熊十分震怒，兽性狂发，身体一阵抖动，居然又增大了一号。

    马清风吓了一跳，这熊还能变大，真是神奇啊！以前可没听过。

    巨熊嗷的一声，庞大的身体一窜，瞬间就到了马清风的面前。

    巨大的熊掌一下子就像马清风的头上拍下去。