
小辈，你很狂妄。”万鹏程看着毫不在乎的马清风说道。

    马清风将手一摆，说：“有实力就不叫狂妄，不像有些人倚老卖老，以大欺小，连脸面似乎都不要了。”

    万鹏程的脸部肌肉一抽搐，“小辈，你会为你所说的话付出代价的。”

    说完,万鹏程身子没动，却突然出现在了马清风的面前，搂头盖脑就是一掌。

    地级八品的气势紧紧锁定马清风，让马清风一动不能动。

    马清风心中一激灵，好快的速度，好诡异的身法，好高深的修为。这万鹏程虽然也是地级八品高手，但是他的修为无限的接近地级九品，根本不是和马清风交过手的那些地级八品高手能比拟的。

    感觉身体不能动了，马清风并没有惊慌，运起五丁开山掌，双掌一错，硬接了一掌。

    轰！挑战台一阵震动，附近的人蹬蹬蹬的连退数步才站稳，纷纷震惊的看着马清风。

    幸好关键时五大派的高手合力在挑战台的周围布下了一层护罩，要不马清风和万鹏程交手的掌劲四溢，会造成巨大的破坏。

    马清风这一招五丁开山掌打出的并不是一掌，而是瞬间打出了十掌，才堪堪抵挡住万鹏程的一掌。

    借力后退两步，平复一下翻腾的气血，马清风运起流星点穴手，流星身法展开，猱身而上，如一道璀璨的星光围绕着万鹏程转动。同时双手连挥，指指不离万鹏程的周身大穴。

    马清风接住了万鹏程的一掌，令万鹏程也是十分的惊讶，他这一掌用了七成的功力，根本不是一个地级三品的武师能够接住的。

    马清风不仅成功的挡住了一掌，还很快的展开了反攻。

    神奇的身法让万鹏程一阵慌乱，差点被马清风戳中几处大穴。

    哧啦！

    一声轻响，万鹏程的衣袖被马清风的指劲点出了两个窟窿。

    万鹏程大怒，运足功力，狠狠一脚跺下。

    轰隆！

    挑战台剧烈的摇晃起来，一道肉眼可见的涟漪从万鹏程身边向四周冲去。

    马清风的流星身法再快也躲不开这大面积的攻击，被冲击的连连翻滚。

    万鹏程经验多老道啊！每攻出一招，都想到了无数的后招。

    垫步拧身，一下子就窜上空中，狠狠地一脚朝着马清风的胸口踩下。这要是踩实了，马清风就会立刻被踩冒泡。

    好个马清风，临危不惧，半空中无法借力的情况下生生的横移三尺，躲过这一脚。

    万鹏程一脚踩空，鼻子哼了一声，两只大手向前一探，一只手直奔马清风的脖子抓来，另一只手抓向马清风的前胸。

    万鹏程不愧是老牌的地级高手，这变招的速度飞快，毫不拖泥带水，似乎本应就是这样的。

    马清风在这几招里，所获颇多。精神高度集中，见招拆招，拆不了的就及时的躲避，是他的战斗经验丰富起来。

    一晃，五招过去了。

    万鹏程不由得有些着急，堂堂的宗门老大，地级八品的强者，收拾一个地级三品的小辈，还久久不能拿下，不免会被人看轻。

    “刀来”！

    万鹏程拿手的不是拳脚功夫，而是刀法。

    高台上一个长老立刻一抖手，一把样式古朴的长刀划破空间，瞬间就出现在了万鹏程的手上。

    “嘿嘿，马清风，现在认输还不晚，免得受伤。”宝刀在手，万鹏程是信心满满。

    马清风翻手抽出长剑，霹雳剑法展开，如暴风骤雨般向万鹏程攻去。

    万鹏程宝刀在手，好似变了一个人，恍惚间，他就是一把屹立天地间的神刀，锋利无比，似要割裂苍穹。

    “人刀合一！”古远山手一哆嗦，眉头里的忧色更重了。

    祥云子摇摇头，“离人刀合一还有一段距离，恐怕突破之日不远矣。”

    万鹏程轻轻地一抚宝刀，温柔的样子好像就在抚摸他的爱妻一样。

    “仓啷啷”！

    一声脆响，好像天空打了一个闪电。

    一把通体血红、寒气森森的长刀出现了。

    万鹏程握着长刀轻轻一摆，马清风的攻势全部被瓦解，一缕刀气直奔马清风的小腹射去。

    马清风身体一跃而起，半空之中左脚一点右脚背，身体就像离弦之箭射向万鹏程。

    只见空中的马清风浑身包裹着一层真元，长剑前伸，身体仿佛化作了一把宝剑，一往无前的向前刺出。

    “人剑合一”，祥云子正在用手捋着胡须，差点把胡须扯下来。

    万鹏程眼睛一眯，浑身真元鼓动，千钧一发之际，将血饮刀横在脖子前面。

    叮！

    马清风的长剑正刺在万鹏程横在脖子处的长刀上。

    巨大的劲力冲击的万鹏程一连后退散步，才把这一剑的劲力卸尽。

    血饮刀一举，“小子，让你也尝尝我天绝刀法的厉害。”万鹏程有些挂不住面子了，决定使用拿手绝技，天绝刀法。

    一听万鹏程要使用天绝刀法，古远山等人脸色齐齐一变，这天绝刀法是狂刀门的镇门刀法，只有掌门一脉才能学习，威力奇大。最主要的，这天绝刀法是——天级刀法！

    马清风可不知道，不过一看万鹏程郑重的样子，就知道这一招不简单，***先下手，长剑一举，“霹雳剑法之天雷降世”。

    轰隆！

    一道水桶粗的电光从天而降，击在马清风的长剑上，瞬间电光游走全身。

    马清风用尽力气，对着万鹏程一剑刺出，一道水桶粗的剑光缠绕着无尽的雷电直向万鹏程击去。

    万鹏程此时也蓄力完毕，一刀劈出，一道巨大的血红色刀影朝着马清风的雷电剑气劈去，挑战台坚硬的地面都被犁出一条深沟。

    无声无息的刀光剑影纠缠在一起，像两条巨蛇翻滚蒸腾，挑战台簌簌的向下掉落着石粉。

    片刻，刀光剑影同时消失了。

    两人这一招势均力敌！

    “好！”

    剑宗弟子立刻欢呼起来，马清风以剑宗大众剑法——霹雳剑法,抵挡住万鹏程的天级刀法——天绝刀法，大大的鼓舞了剑宗弟子练剑的热情。

    万鹏程微微一愣，神情严肃起来，开始时并没把马清风放在眼里。可是现在，这个马清风是真的有实力，可不能阴沟里翻船。

    马清风苦笑着把手里的剑柄丢在一旁，更加想念在苍狼山里的斩天剑了。

    万鹏程可不管马清风有没有剑，一刀横扫而出，一道更大的血红色刀光闪电般的扫向马清风。

    强劲的劲气生生的把挑战台刮去了一尺，石粉飞扬，对面不见人影。

    马清风被这一刀锁定空间，没法躲避，只能硬接了。

    混沌神功加速运行，五丁开山掌打出两只巨大的火焰掌。空气一滞，温度瞬间升高，空气都好像燃烧起来。

    两只火焰手掌就像拜佛一样，双手合十，一下子就把血红色的刀气夹住。在马清风的控制下，一阵揉搓，把刀气揉成一个圆球，向万鹏程用力的跑去，两只火焰掌随后也打去。

    万鹏程都傻了，他的天绝刀可是天级刀法，放眼武林，也就是区区几个人能硬接他一刀，向马清风这样把他的刀气随便揉捏的，还是头一次。

    高台上的古远山等人都激动得站起来了，祥云子的胡子不觉都扯断了数根。

    控灵术！

    几个高手激动地手足无措，望着两道火焰手掌，都想大叫起来。