
看着昏迷不醒的皇上，皇后不禁悲从心起，泪水不禁流了出来，“皇上，都是臣妾不好，臣妾整日担忧太子，忽略了对皇上的关心。不能帮助皇上分忧，是臣妾之罪啊！”

    一个身穿黄色龙袍的青年男子也跪在一旁，如果不是一副病恹恹的样子，倒也是一个帅气的男子。

    真正是身患疾病的太子，多年的疾病使得他面黄肌瘦，眼窝深陷，浑身骨瘦如柴，倒好像一个骷髅架子披着龙袍。

    “父皇，都是皇儿不好。皇儿自幼就体弱多病，不能替父皇分担国事，让父皇龙体受损，皇儿不孝啊！”

    诊断的御医站起身来，摇着头，眉头紧锁。

    皇后止住悲声，忙问道：“皇上的龙体怎么样？”

    “回禀皇后娘娘，皇上病十分蹊跷。微臣从脉象上看，皇上没有一丝疾病可以导致昏迷，也没有中毒的迹象，实在是奇怪至极。”御医施了一礼，回答道。

    “怎么会这样？那有什么办法让皇上醒来吗？”皇后一脸焦急的问。

    “微臣暂时没什么办法，待微臣回到御医院同其他几位国手商讨后，再行医治。”御医有些无奈的说。

    皇后一听就赶紧说：“那你就赶快回去商议，不要耽误了救治皇上。”

    御医急匆匆的回御医院了。

    门外太监一声高喊：“兰妃娘娘到！”

    乌兰得知皇上病倒后，十分着急，连忙召唤宫女随行，探望皇上。

    “拜见皇后姐姐。”看见皇后坐在床头，兰妃道了一个万福。

    “妹妹免礼。”皇上虽然宠爱兰妃，但皇后并不生气，因为兰妃从不与人争宠，从不参与后宫中的争斗。和皇后相处的很是融洽。

    乌兰快步走到了床前，伸手握住了皇帝的手，在手腕寸关尺处停留了一会，又扒开皇帝的眼睛看看。

    “乌婆婆何在！”乌兰一声娇呼。

    人影一晃，屋外的乌婆婆出现在了屋里。

    乌兰看着昏迷中的皇上，眼中含泪：“婆婆，你派家里人火速赶往边关，召回七公主。同时，你不必在保护我了。从现在开始，你就守护在姑爷身旁，任何欲对姑爷不利的人，你都给我把他杀了。”

    乌兰的表现和往日的无争无求大不相同，似又恢复成了当年的乌氏一族的公主，一举一动都充满了威严，言语中更是充满了杀气。

    “妹妹发现什么了吗？”皇后也不是简单的人物，只不过平日把心思都放在了患病的太子身上，今日一见乌兰的表现，就知道有事发生了。

    因为乌兰刚才口中称呼的不是皇上，而是姑爷，乌氏一族的姑爷。这个称呼正是当年皇帝身为太子落难时，跟乌兰定亲后乌氏一族的称呼

    为了这一个称呼，当年乌氏一族许多勇士都牺牲了，都是在保护姑爷时牺牲的。

    而现在，正当皇帝病重昏迷时，乌兰又把当年的称呼交出，意味着什么，皇后已然猜出了。

    “皇后姐姐，夫君不是生病了，而是遭人暗算。”乌兰一语道破天机。

    “不过，究竟是什么暗算，我医术有限，还看不出来。只能暂时静观其变了。”

    “暗算？什么人这么大胆！这可是诛九族的重罪。”皇后吓了一跳。

    乌兰又说道：“是谁现在不知道。不过有一点可以肯定，此人有谋取夫君江山的野心。所以我才急着叫幽兰回来，只有她能辅佐太子，其他的人，目前来看，都不可靠。”

    看看太子和皇后，乌兰又缓缓地说道：“皇后姐姐，夫君暂时不能上朝理政，只能让太子上朝了。否则，就怕天下真要大乱了。”

    “好吧，暂时也只能如此了。只希望皇上能快些醒来，皇儿他从来没有处理过朝政啊！”皇后叹息着说。

    乌兰又说道：“夫君遭人暗算之事，不宜传出，免得打草惊蛇。就按照御医说的告诉群臣吧。只能是我们三人知道，皇后姐姐明白吗？”

    皇后连连点头，也知道事情的严重性，这是有人要谋反哪！

    正在这时，门外的太监又高喊一声：“淑妃娘娘驾到！十皇子驾到！”

    门外传来一声悲呼：“皇上，你昨儿还好好的，今天咋就病倒了呢？”

    一阵香风，一个花枝招展的千娇百媚的美人儿小跑着进来了。后面跟着一个十五六岁的小胖子。

    这个美人正是淑妃，几步跑到床前，扑倒皇帝的身上，就开嚎了：“皇上，你醒醒啊！你要是去了，留下我们孤儿寡母的可怎么办呐！”

    那个小胖子就是十皇子，他跪在床前，拉着皇帝的手，“父皇，父皇，你怎么啦？你醒醒啊！小十还想跟您一齐去打猎呢！”

    “淑妃，你不要哭了。皇上突然病倒，御医正在商讨治疗的办法。你不要太着急了。”皇后在一旁劝导着。

    “皇上昨天还好好的，怎么说病倒就病倒了呢？皇帝这一病倒，这朝政可怎么办啊！”淑妃把话引到了重点上。

    兰妃在一旁插了一句：“朝政自有太子打理，淑妃就不用操心了。”这个淑妃一直在后宫里兴风作浪，经常搅得嫔妃不和，乌兰一向对她不喜。

    看了看站在一旁的太子，活脱脱的一个骷髅架子，哪里有我家的小十身体强壮。整天病恹恹的，一看就是个短命鬼。淑妃心里鄙视着，嘴里却说：“有太子打理朝政，那我就放心了。如果需要我和小十出什么力，就直接说。”

    外面的太监这时跑进屋里，跪倒在地，：“启禀皇后娘娘，镇远侯率领文武百官前来探望皇上。”

    皇后和兰妃两人对望了一眼，心下都暗惊。来的够快的了，看来这皇宫里也不都是忠于皇室的呀。

    “皇上生病不便打扰，就让镇远侯和左右丞相，以及皇室禁卫军团大帅觐见吧！”皇后开口说道。

    “遵皇后娘娘懿旨！”太监起身出去了。

    “皇后娘娘宣镇远侯、左右丞相、禁卫军大帅觐见！”太监一声高喊。

    时间不长，走进了四个人。当先一人正是镇远侯东方不输。

    后面是两个老者，头发都已经花白，左边一位稍矮、略胖些的是左丞相温博远，掌管大夏国的政治、经济、财政等，是所有文官的领袖。

    右边的一位身材魁梧一些，足下虎虎生风，正是掌管大夏国军事的右丞相席振霆。

    最后面的是一位穿着武袍的四十许的中年人，龙行虎步，颇有大将之风，正是五十万禁卫军的大元帅夏天，他是皇室之人，对大夏国忠心耿耿。

    皇家禁卫军团最近又扩招了士兵，皇帝夏明远感到天下要大乱了，因此大量的扩军备战。

    “拜见皇后娘娘，兰妃娘娘，淑妃娘娘，太子和十皇子。”四人跪倒磕头。

    皇后一摆手，“都起来吧，你们都有心了。”

    几人起身后看着皇帝夏明远均匀起伏的胸口，听着平稳的呼吸，左右丞相和禁卫军的大帅都长出了一口气。

    “你们来得正好，哀家正想宣召你们，从明日起，太子亲理朝政，你们要大力辅佐。”皇后吩咐道。

    “我等遵娘娘懿旨，尽心尽力的辅佐太子殿下。”四人又再次跪倒磕头。只不过，东方不输的眼里闪过一丝寒光，被他很好的掩饰住了。

    淑妃在旁边心想：哼，就让你们再得意几天，等我准备妥当，就把你们一个个全部杀死。我儿就是皇上了，我就是母仪天下的皇太后了。

    众人各怀想法，都想在这关键的时候为自己大捞一笔。