
一个刑部尚书，朝廷的二品大员，就这么的被杀了。令得朝臣各个是战战兢兢，不敢说话。

    东方不输挑了挑眉毛，心说：好手段，好个杀伐果断的小丫头，以前小看她了呢，看来得适当的改变一下计划了。

    两位丞相互相看了看，品出了七公主话里的意思，这天下可是姓夏的。

    两个丞相立刻带头跪倒，“太子殿下英明，七公主英明，洪欣身为刑部尚书，不能治理好大夏国的治安，理当死罪。”

    东方不输没办法，也只好跪在地上同意了众臣的说法。

    太子心中悲愤至极，又毫无办法。见夏幽兰手刃了洪欣，险些没把他再次吓得掉到地上。

    “众卿平身吧！”太子颤抖着摆了摆手。

    仓啷！

    夏幽兰将宝剑入鞘，含着浓烈的杀气的双眼巡视了一下众臣，被看到的大臣都低下了头，不敢跟七公主直视。

    只有东方不输闭着双目，一言不发，默默地站着，实则内心飞速的运转着，盘算着以后的计划。

    “太子哥哥，我建议将洪欣抄家，家中财产一律充为国库，家中之人充军发配边疆戍边。”夏幽兰冷冷的说道。

    “准奏！”太子的声音洪亮了不少。

    立刻上来了几个侍卫将洪欣的尸体抬了出去，并且把地上的血迹擦拭干净。

    大夏国自立国以来，第一次有人带剑上朝，并且在金銮殿上诛杀大臣。

    七公主夏幽兰的一番做法，使得原本有些小心思的大臣立刻规矩起来，终于想起了这天下是人家夏家的。

    所以接下来的事情就好办多了，一个太监拿着圣旨，带着一队禁军前去抄洪欣的家了。

    夏幽兰粉面含煞，大夏国的官员是安逸的太久了，有必要让他们都活动起来，为国家尽些力了。

    夏幽兰双手一抱拳，“太子哥哥，我提议将几位皇兄、皇弟遇难地的主要官员就地正法，并派兵实行军管。如果剩余的哪个官员和百姓，能为刺杀事件提供线索，或直接破了刺杀的案子，可以提升他的官职。”

    太子想都没想，“准奏！”太子今日可是非常高兴，一道道的命令传出去，根本没人敢阻挡，真是爽啊！

    片刻，几个太监拿着御书房官员拟好的圣旨，来到金銮宝殿。等太子用完玉玺后，一队队的禁军护卫着传旨太监奔出京都，前往各地传旨。

    “令禁卫军派出相应人手，前往各地迎回各位皇弟的灵柩。并派出皇族侍卫前往秘密调查，查出何人刺杀皇室血脉。”太子又开口下令。

    “太子殿下，上官元帅派人回来催粮，前方军情紧急，粮草接济不上，望太子殿下即刻下令调拨粮草。”右丞相席振霆出班奏本。

    “这个……”太子对军事根本不懂，用眼睛看了看七公主夏幽兰。

    夏幽兰用眼睛扫视了一下群臣，一眼就看见在文官队伍中的工部尚书刘统。

    “勒令工部尚书刘统速速调拨够五十万大军一个月所需的军粮，由兵部派兵押运，送去前线。”夏幽兰淡淡的说。

    太子立刻就说：“就依皇妹所言，即刻办理！”

    ……

    接下来，又处理了一些其他的事情，涉及到了国家的方方面面，夏幽兰都提出了相应的建议，太子统统准奏。

    这次夏幽兰的表现，让朝中众臣刮目相看，七公主不仅精通行军打仗，而且更精于治理国家，大夏国有了新的希望。

    散朝后，东方不输邀请左右丞相和各部尚书去府里做客，都被以不同的理由拒绝了。

    更令东方不输气愤的是右丞相席振霆的理由，居然是老母生病了，需要回府探望。全京都的人都知道右丞相的老母亲在去年已经去世了，你还有几个母亲啊？

    东方不输暗骂老狐狸，看见七公主的铁腕手段，都想自保了，退缩了，一群没有骨气的王八蛋。

    愤愤的回到了侯府。东方不输来到卧室的一面墙前，轻轻地搬动了旁边桌上的一个花瓶。

    吱呀，吱呀，吱呀呀！

    墙壁从中间缓缓地裂开，一道通向下面的台阶路出现了。沿着台阶向下走去，身后的墙壁又缓缓地合上，似从没有打开过一样。

    台阶的尽头是一间密室，里面有一个浑身黑衣的蒙面人。

    “参见侯爷。”看见东方不输走进来，黑衣人连忙跪倒磕头。

    东方不输用手相搀，“快快起来。”

    “此行可否顺利？”东方不输坐在椅子上问道。

    “回侯爷，一切都很顺利。只是有的目标并不是属下的人干的。”黑衣人回答到。

    “什么？你是说还有旁人在干和我们相同的事。”东方不输眼睛一瞪，精光四射，好像两盏明灯。

    黑衣人一颤，说道：“有一伙人刺杀了两位皇子，我们刺杀了三位皇子。不过，属下怀疑另一伙人似是来自宫中，各个武艺高强。行为举止处处显出高贵。”

    “宫里？这是越来越好玩了，究竟是谁想干和我一样的事呢？就让我们各显神通吧！大夏国，是我的，哈哈哈……”东方不输一阵得意的狂笑。

    守卫森严的皇宫。

    淑妃宫中。

    龙榻上罩着幔帐，幔帐此时无风自动，就好像有人在轻轻地拽扯一样。

    良久，幔帐里传出一声女人满足的**，还有男人的一声低吼。

    淑妃**着身体，趴伏在一个魁梧的身体上，满脸通红，充满了**后的余韵。

    “这次谢谢你，事情办得如此成功，离我的计划更近一步了。”淑妃轻声的娇喘着。

    “只是好像还有一伙人在刺杀皇子，应该有人和我们起了同样的心思。”魁梧的男人说道。

    这男人赫然正是五十万皇家禁卫军大元帅夏天！

    从二人的亲密行为和对话，不难看出，淑妃和夏天在一起很久了，瞒过了皇宫中的所有人。

    “管他呢，只要你一心帮助我，就什么都不怕。等我儿登上皇帝的宝座，你就是天下第一大功臣，到时封你为王，你我就可以双宿双栖了。”淑妃一副小女人的样子，用手在夏天的身上画着，撒着娇。

    夏天用手在淑妃身上一阵揉搓，感受着女人身上的柔软，不禁感慨万千。

    这个女人真是一个妖精，虽然生养了一个十皇子，但是因为年轻，又保养得好，自从两年前夏天尝了一次滋味后，便欲罢不能。这才一步步沦为淑妃的裙下之臣，背叛了自己效忠的皇帝。

    淑妃坐起来恶狠狠地说：“本想干掉了那几个废物，剩下太子一个病秧子就好办了。没想到，夏幽兰这个小蹄子又急着赶回来了，得找个机会把她也干掉。”

    夏天起身边穿衣边说：“这个事可急不得，夏幽兰身边有几个武林高手我都很是忌惮。要找机会，一击即中，不然，我们可就危险了，夏幽兰可不是那些个废物。”

    一看见夏天爽快地答应了，淑妃**着身体，从后面抱住了夏天，“如果你能杀了那个小蹄子，人家就答应你，让你在后面……”

    拍拍淑妃肥臀，夏天哈哈大笑，转身大步走出了宫殿。

    夏天离去后，淑妃一改娇媚的神态，“哼，一只就知道玩女人的狗。等你失去了利用价值，还想再上老娘的床，我呸，到时老娘诛你九族，让你下去陪着你夏家的祖宗吧！”

    夏幽兰和太子匆匆的回到了养心殿，探望了一下昏迷的皇帝。

    独孤影还在这里配着药，希望皇帝能多挺上一段时间，等到找到熊胆花，配制出解药，就能彻底的解毒，救醒皇帝了。