
不一会，皇后和兰妃匆匆的赶来了，她们都是得知了五位皇子被刺杀的事赶来的。

    后宫里已经乱套了，五位皇子的母妃哭着喊着要给自己的皇儿报仇，都动用了自己能调动的力量。一时之间，皇宫中是鸡飞狗跳的，乱作一团。

    最后，还是皇后拿出了一国之母的威严，在兰妃的配合下，才将哭闹成一团的各位嫔妃镇压住，各自回宫等候消息了。

    夏幽兰看着闭目不醒的皇帝，心中是焦急万分。今天五位皇子的事，已经证明了有人心存反意，剩下的就是太子和十皇子了。

    “兰儿，发生了这样事，我们可怎么办呐？”皇后一时间没了主意。

    兰妃几步走到了皇帝的床前，用手轻轻的给皇帝按摩着，一脸的爱意。嘴里却说：“兰儿，放手去做，谁敢夺你父皇的江山，就要让他付出血的代价。最糟的情况，大不了我们回到边疆，回到我乌氏一族。”

    夏幽兰知道乌氏一族十分的强大，更因为母亲是皇上最宠爱的妃子，所以大夏国对乌氏一族十分的好，这些年乌氏一族发展的十分壮大，完全有能力保护皇帝等人的安全。

    太子也说：“一切就仰仗皇妹了，为兄一切都听皇妹的。”

    夏幽兰顿时就感到了肩头的担子重了。心中不断的祈祷着命里注定的救星赶快来到。

    而夏幽兰心中的救星马清风，在走出苍狼山，回剑宗的路上，遇到了麻烦。

    四只迷你型的小妖兽，蹦蹦跳跳的跟在马清风的后面。因为是第一次出山，所以对什么都好奇。

    一路上，看看这个，又秀秀那个，好不快活。

    宽阔的官路上，迎面走来数十骑，领先的是一位身穿葱心绿长裙的少女，美艳不可方物，浑身上下透露出一种天然的媚态，这正是天魔府的大小姐，修炼了天媚大法的江萱萱。

    江萱萱本来就是江湖八美之一，在修炼这天下第一媚功，更是在美丽中带有不可抗拒的诱惑。

    一路之上，很多行人被江萱萱迷得都掉进了路边的沟里。更有甚者，紧紧地跟随在后面，最后被天魔府的弟子打得鼻青脸肿的讪讪离去。

    江萱萱正在马上很无聊的甩着鞭子，突然看见前面走来一位书生，长得很是俊俏。背后还背着一把剑，剑柄在肩头露出来。

    江萱萱将嘴一撇，“一个穷酸书生，带把剑就能吓唬人了，碰上了强盗，恐怕都得吓尿裤子了。”

    马清风并不想多事，看见江萱萱时，有一种惊艳，瞬间就想把对方抱在怀里好好爱抚，无论付出什么代价。

    混沌神功瞬间把一丝天地灵气传入马清风的脑袋，使得他立刻清醒，迷离的目光绽出神光。

    江萱萱本想挑逗一下马清风，可见自己施展的天媚大法，只迷惑了这个书生片刻，书生的眼中冒出的光芒，令人感到心悸，天媚大法不攻自破。

    江萱萱的天媚大法从来都是百试百灵，没想到今天被一个名不见经传的书生给破了，一时争强好胜的心就起来了。

    “吁！”

    一声娇呼，马队就停住了。正好挡在了马清风的面前。

    马清风不得不停下，再往前走可就是人家的马嘴了。

    江萱萱刚想找马清风的麻烦，突然看见了马清风后边追来的四只迷你妖兽。

    虎妞等的气息被马清风隐藏起来了，别人根本感受不到一点与众不同的气息。

    江萱萱眼睛里都是小星星，“好好漂亮的小猫哦！”

    小黑一听，就笑了，咧着嘴，对着虎妞摆动着小巴掌，嘲笑虎妞被人当成了小猫。

    虎妞十分气愤，就像长啸一声，表明身份，可是看见马清风一脸严肃的样子，它就忍住了。

    “哇！还有只这么可爱的小狗熊！”江萱萱看见小黑那得意的样子，倍加喜爱。

    哧哧哧！

    三只小虎笑得在地上直打滚，堂堂大地熊王，居然被人称为狗熊，真是太可笑了。

    小黑的熊脸更黑了，它也看看马清风，最后无奈的用两只小熊掌把脸遮挡了起来。

    “咯咯咯……”一串银铃似的笑声，江萱萱笑得花枝乱颤，胸前一阵波涛汹涌。

    “这四只小家伙真是可爱极了，好像还能听懂我说的话。我宣布，它们属于我了。”江萱萱一副高高在上的样子，理都不理马清风这个主人，直接的就把四只迷你小妖兽据为己有了。

    “等等，它们是我的宠物，我还没同意，你怎么就把他们霸占了。”马清风觉得这个女孩太霸道了，有些不乐意了。

    “这就是你的不对了,”江萱萱一本正经的说，“你看见本姑娘这么漂亮，不心生爱慕吗？把这四只小动物送给我这么漂亮的女孩，是你天大的荣幸，你应该感到无比的高兴才是。”

    噗！

    马清风好险没笑喷了。

    这女孩子是不是有病啊！太自恋了！

    难道就因为你长得漂亮，别人就都得送你礼物吗？

    这是哪门子的道理呀！

    “我说这位姑娘，你说你漂亮，这一点都不假。我也承认，可是我的宠物是送给我未来的夫人的，是我的聘礼。你要是给拿走了，我拿什么去娶媳妇呀！”马清风挠挠脑袋，一脸憨厚的说。

    “呃”！

    对面数十骑的人都清楚听见了马清风说的话，一时间都愣住了。

    这小子是什么意思？

    他说这四只小动物是给媳妇下的聘礼，是他娶媳妇的本钱。真新鲜呀！

    头一次听说娶媳妇用四只小动物换的，这小子不是脑袋有病，就是被小姐迷晕了。

    江萱萱听了也是一愣，慢慢的脸色就变红了，她明白这个装作憨厚的书生在调戏她。

    想用这四只小动物坐聘礼，娶本小姐。我呸，真是白日做梦，本小姐就值四只小宠物的钱。

    不过，这个书生倒是有些可爱，如果在会些武艺的话，本小姐就会考虑考虑。

    嗯！真是羞死人了！怎么想到这些了呢！

    江萱萱稳定一下心神，刚要开口。

    “桀桀……小美人，这回你那老子不在身边，可没有人能保护你了。乖乖的把你那处子红丸献上，大爷我爽过了，还可能饶你一命。！”

    话音刚落，场中刮起一阵旋风，等风散尽后，一个穿着大花锦袍的猥琐老头出现在大家眼前。

    咴溜溜！

    众人的马匹一阵嘶鸣，似是对来人十分的惧怕。

    江萱萱一摆手，数十人从马上下来，把猥琐老头围在当中。

    江萱萱有意无意的把马清风挡在了身后。

    马清风看出来江萱萱是有心保护自己，便决定关键时出一次手，救下这个爱搞恶作剧的女孩。

    “好个不要脸的淫贼，我爹爹上次念你修炼不易，放你一条生路。你还不知悔改，一定要找死吗？”江萱萱一脸气愤的说，似乎是认识这个猥琐的小老头。

    小老头桀桀一笑，“本来我也不想再找你的，可是骗骗我的采阴补阳大法到了突破的关头，普通的女子已经无用了。恰好你又出现在了我的眼前，而你那自命不凡的老爹又不在这里，这不是天助我也吗！”

    “桀桀桀……”

    猥琐老头淫笑一阵后，说：“况且，只要我取得你的处子红丸，一定能突破地级七品，成就地级八品武师之位。到时，你那老爹也只能和我打个平手，没准还会承认我这个姑爷呢！”

    气的江萱萱柳眉倒竖，杏眼圆睁，“呸！好个不知羞耻的淫贼。真是痴心妄想，今天就让本姑娘教训教训你！”

    手中长鞭一甩，如毒龙一般，噬咬向猥琐老头的咽喉。