
巨熊遮天蔽日的一熊掌拍下来，带着呜呜的风声，瞬间就临近马清风的头上。

    马清风鼻子里都能嗅到了这大笨熊的臭气了，他没想到这笨熊变大之后居然速度也倍增，一闪就能到自己跟前，

    躲闪已是不及，忙把斩天剑用力向拍来的熊掌刺出。

    嗤！

    斩天剑毫不费力的一下子就穿透了肥厚的熊掌，马清风用力的一转身体，带动着斩天剑在熊掌上一旋。

    一个斗大的洞出现在了熊掌上，鲜血就好像倾盆大雨一样，浇了马清风一身。

    嗖！

    巨熊一蹦丈许高，远远地跳开了。肥大的熊掌不断地甩动着，巨熊疼的直咧嘴，手掌不断地抽搐着。

    马清风身形一动，迅速跟进，将斩天剑插回背后，双手一晃，控灵术施展开，连续数个火焰掌打向巨熊。

    空气都瞬间一滞，温度急速升高，人吸入的空气都有一种灼烧感。这还是马清风卖力的控制着火灵气，不然一场大火就要降临了。

    巨熊狂吼着，连续躲了几次，可庞大的身体却失去了开始的灵活，如慢动作一样，根本无法躲闪。巨熊身边的空间，被马清风运用火焰掌锁定了。

    巨熊没有办法，伸出一对巨大的熊掌，其中一只熊掌还喷着鲜血。

    砰砰砰！

    巨熊一对熊掌上下飞舞，拦挡住了数道火焰掌，滋滋声不绝于耳，熊掌上冒着黑烟，传出了一股肉香味。

    巨熊疼痛难忍，挥掌动作慢了半拍。最后一道火焰掌结结实实的打在了巨熊的肩头。

    嘭！

    巨熊硕大的身体瞬间就被打的凌空飞起，身后留下一缕缕黑烟。

    轰隆！

    巨熊重重的跌落地上，翻滚了两周。

    摇摇晃晃站起身，抖抖熊头，看看泛着红肉，冒着香气的熊掌，还在散发着焦糊味道的肩头。巨熊望着马清风的眼里充满了恐惧，这个小不点好厉害呀！除了有一把寒光四射的宝剑，还会放火，太欺负人了。

    马清风就是要打到巨熊害怕，让它臣服。

    一晃双手，马清风的手上腾地一下，冒出了一尺多高的火焰，火焰周围的空间都有些扭曲。

    一扬手，一个门板大小的火焰掌凭空出现，在马清风的控制下，缓缓地向着巨熊那里移动。

    扑通！

    刚刚还耀武扬威的巨熊一下子趴在了地上，两只冒着香气的熊掌紧紧地捂住脑袋，屁股高高的耸起。嘴里还发出呜呜的**声。

    旁边的白虎一声长啸，一下子扑到了巨熊的旁边，用爪子轻轻地抓着巨熊的脑袋，那得意的样子令马清风哭笑不得。

    两只小虎颠颠的跑进洞里，不一会，大虎嘴里叼着一枝白色的花跑了出来，小虎跟在后面发出得意的叫声。

    大虎经过巨熊身边时，巨熊看见大虎嘴里的白花，面露不忍心的神色。

    大虎跑到了马清风的旁边，一仰头，就把白花送到了马清风的眼前。

    马清风精神一振，一股浓郁的香气传入肺腑，令他精神百倍。

    这是什么花？马清风不认识。不过看着巨熊不忍心的样子，，白虎兴奋的样子，就知道这花是好东西。

    马清风一挥手，散去了火灵气，火焰掌消失不见。拉出斩天剑，刷刷几剑，削出一个小木盒子，将白花放进盒中，揣进怀里。

    “大笨熊，你可愿意臣服于我？”马清风走到了巨熊的身边说。

    巨熊连连点头。呜呜的叫着。

    马清风微笑着说：“跟着我，你绝对不会后悔的。”将手放在了巨熊的肩头，输入了一缕天地灵气给巨熊疗伤。

    当天地灵气入体的一瞬间，巨熊眼睛一亮，激动地一下子就做起来了，也不顾两只熊掌的疼痛，啪啪的拍了几下。

    看出了巨熊的高兴，马清风指了指白虎，“只要你能像白虎一样对我忠心，天地灵气绝对不是问题。”

    巨熊十分的通灵气，能完全听明白马清风的话，趴在马清风的面前，用大头蹭着马清风的身体，那情形就像小狗一样讨主人欢心。

    “哈哈哈……”茂密的树林里，传出了马清风开心的笑声。

    坐在巨熊宽阔的肩膀上，马清风根本感受不到一点震动，而巨熊则迈开大步，紧紧跟随者前面的三只白虎。

    像白虎和巨熊这样的妖兽，只能吞吐日月的精华，吸收天地灵气才能提高修为。

    而马清风输给巨熊的那一缕天地灵气，巨熊修炼一个月左右，才能练出。所以，巨熊真心的臣服于马清风了。

    回到白虎居住的山谷后，马清风又给巨熊和三只白虎输入了一缕天地灵气，然后盘坐在洞口，帮助两只小虎炼化天地灵气。

    一晃十余日过去了，巨熊的伤势早就痊愈了。

    马清风的目的也达到了，斩天剑已经拿到了手，是该回剑宗认真修炼了。

    这一天，马清风开始和白虎、巨熊告别了，“虎妞，大虎和小虎，还有小黑，我就要回家了，今天就和你们告别了。”

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    白虎和巨熊的眼里充满了依恋，舍不得马清风离开。

    这几天马清风不断地给白虎和巨熊输入天地灵气，已经结下了很深的感情。

    “可惜，你们身体太大了，不能带着你们出苍狼山。不然跟我回剑宗也可以。”想到了破天峰的景物，马清风突然想把白虎和巨熊带回剑宗，做护山的灵兽。

    马清风的话刚一说完，一件令他不可思议的事情发生了。

    只见虎妞身上立刻冒出一阵刺目的白光，等白光散尽，一只可爱的迷你小白虎出现在了马清风的面前。

    好像想考验马清风的心理能力似的，巨熊身上也冒出了一阵黑光，黑光散尽后，一只小熊出现在了地上。

    两只小虎也一起变小了，四只小宠物一排的坐在了马清风面前。

    “这……这……这是怎么回事？”马清风有些晕了。

    其实，妖兽不仅能吸收天地灵气修炼，还能自主的进行一些的变化，比如变小或者变大。还有一些具有天赋异禀，能掌握自己的一些独有的本领。

    看看这只，摸摸那只，马清风笑得合不拢嘴。经过这些时日的观察，小黑的实力经过马清风灌输天地灵气，已经无限的接近人类地级九品武师的修为。

    而虎妞的实力也相当于人类地级武师七品巅峰修为。

    两只小虎实力稍弱，只相当于人类地级一品武师的修为。

    四只妖兽虽然变得只有一般的小狗大小，可是身上的王者气势却没有减少。

    马清风又输入了一缕天地灵气，将四只妖兽的气势束缚住，让人凭感觉只能知道这是四只普通的野兽。

    准备完毕后，马清风来到了白虎居住的洞口，跪倒在地，重重的磕了三个头。

    然后起身，一扬手，一道巨大的掌影打出。

    轰隆！

    山洞口崩塌，将山洞掩藏起来。

    转身大步出谷，四只迷你的妖兽紧紧地跟在后面。

    苍狼山正中心一个巨型的山洞。

    一只笼罩在迷雾里的巨兽向着马清风和四只妖兽离去的方向望了一眼，又趴在地上沉睡了。

    呼噜呼噜的鼾声响起，地面的一块一人来高的重达数千斤的巨石，居然被巨兽鼻孔里吹出的气流，吹得骨碌碌的滚出了老远，怪不得巨兽洞口附近光秃秃的，没有任何杂物。