
大夏国皇宫。

    七公主夏幽兰正和皇后、太子、兰妃等人商议事情。

    “父皇一直昏迷不醒，朝中众臣也是议论纷纷，就怕有居心叵测之辈趁机兴风作浪。”夏幽兰说道。

    “唉！太子体弱多病，在朝中根本没有几人拥护，更是没有重臣支持，就怕镇不住朝纲啊！”皇后幽幽的说。

    众人一阵沉默。

    太子临朝这些时日，明显的看出朝中众臣的不拥护，每次议论朝政，都是以东方不输和左右丞相为主，朝中众臣也都是随声附和。根本就没把太子放在眼里。

    “重病需下猛药，有些事是需要做的，明天就让兰儿去上朝吧！”兰妃想了想，大夏国有个规矩，女人不出席朝议。但是七公主例外，因为夏幽兰有军职在身，是大夏国的军中重臣。

    旭日东升，红霞万里。

    大夏国一众朝臣早早的就来到了金銮殿旁的休息厅，在这里等待着上朝。

    “唉！你说这皇上都昏迷这么长时间了，也不知道什么时候才能醒来。”

    “是呀，这太子又体弱多病，对于治理国家毫无方法。我大夏国现在又有叛军作乱，国事堪忧啊！”

    “好在镇远侯和左右丞相对大夏国忠心耿耿，全力辅佐太子，这才稳住大夏不乱啊！”

    ……

    众臣议论纷纷，摇头叹气。

    镇远侯和左右丞相独自坐在一边品着香茶，低声的议论着什么。

    “我说老席呀，这皇子们发生了这么大的事，你这总领天下军事的右丞相可难辞其咎哇。”左丞相温博远喝了一口香茗，慢悠悠的说。

    “哼！你这左丞相还管着刑部呢，发生如此大案，你也脱不了干系。”右丞相席振霆翻了翻眼皮。

    镇远侯东方不输哈哈一笑，“我说两位丞相，你们就不要争吵了，皇子们的事一会就如实上禀，让太子拿主意吧！倒是前方的战事，可不容乐观，还有其他的一些杂事，需要我们在殿上讨论研究的，我们可要相互支持呀。”

    两位丞相看了看，都不约而同的点点头。

    这时，厅外了一个太监，“太子升殿，诸位大臣上朝吧！”

    众臣立刻停止讨论，整理衣冠，开始上朝了。

    众臣在金銮殿站好，按照文东武西列成两列，文官排头的正是左丞相温博远。

    武将排头的是镇远侯东方不输，然后是右丞相席振霆。

    太子从上方龙椅后的后殿走了上来，有两个小太监搀扶着，端坐在龙椅上。

    “参见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁！”众臣跪倒叩头。

    “咳咳！”太子用衣袖掩口，咳了两声，一位宫女端着黄金痰盂从后面走过来，让太子将痰吐到了痰盂中。

    跪倒的大臣们都偷眼观瞧，心底一阵着急，大夏国前途堪忧。

    东方不输却面露笑容，让人难以猜测他的想法。

    吐完谈后，太子双手一伸，虚扶一下，“众卿免礼平身。”

    众位大臣，立刻说：“谢太子殿下！”这才起身站好。

    “众位爱卿有事就奏来，无事的话，就退朝吧！”太子有气无力的说。

    虽然太子心里也想做皇帝，但是他的身体实在是让他有些力不从心，再加上这些时日上朝时，众位大臣都不支持他，令他心生厌烦，厌倦了上朝，只盼这种日子早些结束，他好回自己的宫中养病。

    文官队伍中走出一位白面无须的官员，跪倒在地，“臣刑部尚书洪欣有急事启奏。”

    “准奏。”太子说道。将身体向后靠了靠，半躺在了宽大的龙椅之上，这样舒服多了。

    “启禀太子殿下，今晨接到了八百里急报，其余的几位皇子殿下在回京都的路上……被刺客刺杀，已经全部身殒。”洪欣身体颤抖着说。

    今早接到这个消息，险些没把洪欣吓得尿裤子，除了京都里的太子和十皇子，其余的五位皇子在回京途中突然遭遇刺客袭击，而且还不止一波刺客，五位皇子全部殒命。

    这皇子遇刺，可与治安有很大的关系，身为治安方面的总头，这责任可就大了。

    “什么？咳咳咳！”太子一出溜，掉在了龙书案的底下。

    身旁的两个太监手忙脚乱的将太子重新扶起，坐在龙椅上。

    殿下的一众大臣一片哗然，各个吸着冷气，相互看着，眼中都十分的凝重，意识到将有大事发生了。

    “传七公主上殿！”太子喃喃道。

    夏幽兰一身戎装，顶盔掼甲，腰挎长剑，步入大殿。

    “参见太子哥哥，臣妹盔甲在身，不能全礼，太子哥哥勿怪。”夏幽兰双手抱拳说道。

    “七妹免礼。刚刚得报，除了十皇弟，其余的几个皇弟都在返京途中遇刺身亡。”太子哽咽着说道。

    呼！

    一股煞气弥漫殿中，东方不输看了看，不由得一皱眉头。

    “知道是什么人所为吗？”夏幽兰冷冷的问道。

    擦擦额头上的冷汗，洪欣说：“禀七公主，五位皇子随行侍卫人等悉数被杀，刺客手段残忍，又精通隐藏行迹，目前还不知道是何人所为。不过，微臣已经派出刑部精干捕快前往调查，相信很快就会有线索了。”

    “五位皇子被刺杀，如此惊天大案发生，可见我大夏国的治安已经糟糕到了什么程度。我建议，将五位皇子被杀的地方的官员，一起抓入牢狱问罪。”夏幽兰感到危机越来越近了。

    太子端坐好身体，“好，就以皇妹所言，将五位皇弟被杀所在地的官员无论大小，一并抓入牢狱……”

    “万万不可！”不等太子说完，镇远侯东方不输走上前来，深施一礼，拦阻道。

    “太子殿下，五位皇子被杀事件非同小可，背后牵连甚广。正直叛军猖狂时刻，岂能胡乱的抓人治罪，就怕当地官员被逼的造反就麻烦了。”东方不输劝说着。

    “请太子殿下三思！”众位大臣一齐声援东方不输。

    太子有些为难，“那依镇远侯应该如何处理？”

    镇远侯东方不输心中一阵冷笑，“微臣认为，当务之急是将五位皇子的遗体运回京都，葬在祖灵。然后派人调查暗访，查出凶手，再为五位皇子报仇，扬我大夏律法之威严。”

    “哼，有人敢在我大夏国界之内就残杀皇子，实是没将我皇室放在眼里，没将我大夏国放在眼里。是不是等人杀上金銮殿，才动手维护皇朝的尊严？”夏幽兰看着镇远侯和左右丞相说道。

    “启禀公主，刚才微臣已经说了，派出了精干的人手去调查，很快就有回信了。”洪欣一看镇远侯和左右丞相都想把这件事情压下来，胆子不由得有些大了。

    洪欣的话刚刚说完，几个老奸巨猾的大臣就知道他玩了。

    仓啷！

    一道寒光闪起，洪欣的人头骨碌碌的飞出多远，死尸轰然倒下。

    “没用的东西，吃着谁的，拿着谁的，都分不清楚。连为谁效力都没有分清楚，如此蠢货是怎么当上刑部尚书的？”夏幽兰意有所指地说。

    嘶！

    整个金銮殿寂静一片。