
阳光明媚，百鸟齐鸣。各色花儿竞相开放，彩蝶流连于万花丛中，破天峰上到处充满了生机。

    嗨嗨！

    呼呼！

    大练功场上一片热火朝天的景象。剑宗弟子一个个挥汗如雨，刻苦的修炼着各项绝艺。

    马清风在灭风大会上展示出的绝艺，给了剑宗弟子一个最显著的榜样，所有弟子都在向马清风学习，争取在五年大会上绽放自己的光彩。

    山上一片热火朝天，山下却来了一群不速之客。

    一位独眼老者骑着一匹高头大马，在数十人的簇拥下，来到了剑宗的破天峰下。

    这些人赫然正是覆灭了血煞门的神秘山谷里的人，这独眼老者正是左护法。

    从一个隐秘之地跳出一个黄衣人，“拜见左护法。”

    “嗯,都准备好了吗？”独眼左护法问道。

    “回左护法，属下都准备好了，只等左护法一声令下，属下们就立刻冲上去，向在血煞门一样，杀光抢光，兄弟们很是期待呢！”黄衣人谄媚地说。

    独眼左护法听后大笑,“哈哈哈，这些小崽子，还抢上瘾了。不过，钱多了谁也不烦不是。剑宗的实力如何？”

    黄衣人赶紧回话：“剑宗的精英弟子被大长老带去保护皇帝的七公主了。前些时日又召开了一个什么灭风大会，江湖流传剑宗大获全胜，实力甚强。不过属下认为，剑宗排名最后，连第一的血煞门我们都轻松的拿下，何况剑宗呢！”

    “那好，发信号，进攻吧！”左护法也没把剑宗放在眼里，一个资源贫瘠的蛮荒之地，能有什么像样的高手。

    黄衣人从怀里摸出传讯火箭，抖手打向天空。

    砰！

    一团黄烟在空中炸开。

    无数的黄衣人从隐蔽的地方出来，沿着山路冲向了剑宗。

    咚咚咚！

    剑宗的大练功场上响起了一阵爆豆似的鼓声。

    无数的剑宗弟子带着宝剑从各个堂口纷纷向大练功场赶去。

    挑战台上的大鼓是最近才放置的，就是预备着有大事时，报警或者召集全宗弟子用的。

    魏民正在带领一千三百名弟子练功，经过上次的灭风大会，这些弟子已经被当做精英弟子培养了，每天都有长老前来指点，那实力是芝麻开花节节高。

    听见了急促的鼓声，魏民二话不说，带着一千弟子就快速的冲向了大练功场。

    留下了三百弟子陪着寒九天保护藏经阁。

    剑宗弟子看见天空有东西爆炸时，就感到了不好，所以都迅速地集结在了山门处。

    看着山下黄呼呼一片，数千人沿着山路杀上山来，古远山双眼一眯，他感觉到了黄衣人的实力非常强悍。

    一摆手，剑宗弟子迅速的回到了大练功场上，布下了夺魄剑阵，采取守势。

    时间不长，黄衣人都上了山，一看剑宗的弟子列好了阵势，黄衣人没有强攻，也在对面列好了阵势。

    独眼左护法在数十位地级高手的陪同下，慢慢的登上了破天峰，来到了大练功场。

    看见剑宗的阵势，嘴角一撇，不屑一顾，“剑宗掌门出来答话。”

    古远山挎着雷劫神剑，走到了中央，“你们是何人？为何无故侵犯我剑宗。”

    看了看古远山，左护法说道：“我们是谁不重要，重要的是你只要交出当年你的祖师带回来的东西，并把你剑宗的所有金银财宝献出，我们就放了你们剑宗。”

    “祖师的东西！我不明白你在说什么，请你们离开，不然，将视为与我剑宗为敌，立刻将你们斩杀。”古远山有些糊涂，不明白对方到底要什么。

    左护法有些失去了耐心，“当年你的祖师从我们的祖师手里强抢到了一样宝物，马上交出来，不然就让剑宗和血煞门一个下场。”

    古远山大吃一惊，“血煞门的事是你们所为，你们是从外面来的？”

    左护法点点头，“不错，我们就是从外面来的。来找回当年就属于我们的宝物。”

    古远山知道了对方的来历后，反而冷静了下来，“你说的东西就在我剑宗。但是祖师留下了祖训，谁都可以给，就是不能给外面来的人。”

    “你是不见棺材不掉泪。来人，屠尽剑宗弟子，给我灭了它。”左护法一挥手。

    “杀啊”！

    黄衣人发出喊杀声，波浪般的涌上来。

    古远山一摆手，魏民的一千藏经阁弟子，率先冲出，各拉宝剑杀入敌群。

    一时之间杀的黄衣人哭丢叫娘，四散奔逃。

    独眼左护法的独眼睁得老大，用手指着魏民等人，“这些就是剑宗弟子，这剑宗的实力都快赶上中央大陆的中等门派了。你们去吧，不然还不好办了。”

    身后的数十地级高手一跃而上，拦住魏民等地级高手，大杀起来。

    黄衣人这才腾出手来，杀向了其他的剑宗弟子。

    剑宗又是一场血光之灾。

    鲜血、残肢断臂、零散的内脏。四处乱滚的人头，大练功场上仿佛成了恐怖的地狱。

    海无双挥着冰魄剑奋力的厮杀着，无奈黄衣人的高手太多了，杀了几个人级七八品的武者，马上又来了数位人级九品的武者。冰魄剑寒光闪闪，把寒冰诀催发到了极致。

    海无双周围一丈之内，寒气四射，连空气都被冻住了。

    几个和她交手的人级九品武者行动越来越慢，最后一一被海无双刺死，尸体连血液都没有流出，死亡的瞬间就被冰冻了。

    这一下子，实力不济的黄衣人都瞬间就被冰冻斩杀，再也没有人敢靠近海无双了。

    独眼左护法早就注意到了海无双，一看见普通的弟子没有人能阻止得了海无双，将手一挥，“都去吧！”

    嗖！两个黄衣人从隐蔽处瞬间就到了场中，一出手就将剑宗弟子杀的鲜血横飞。

    “地级七品武师！”古远山身子一纵，就要出手阻拦。

    剑宗的几大长老和其他的地级高手都已经全部出战了，寒九天正在闭关突破地级九品。再也没有人能阻挡的住这两个地级七品的武师了。

    独眼左护法，身子一纵，拦住了古远山，“你的对手是我，哪里去！”

    古远山一剑刺出，如一道闪电直奔左护法前胸。

    “哈哈，来得好，好久没有对手了，今天就和你大战一场。奔魔拳！”独眼左护法一拳打出，崩碎了古远山的剑光。

    两人你来我往，杀在一处。

    而那两名地级七品的武师如入无人之境，在剑宗的弟子群中大杀四方，根本没有人是一合之敌。

    海无双一剑，杏眼圆睁，一抖冰魄剑，万象剑法倒卷银河。一片雾气蒙蒙的寒气裹着剑光袭向两人。地面冻得咔咔咔作响，四处流淌的血液瞬间冰冻。

    那两个人正杀得兴起，猛然觉得寒气逼人，知道不好，一人前跃躲避，一人反手一掌打出。

    “呼！好冷啊！”负责拦截的黄衣人真元流过双手，手上的一层白霜缓缓的退去。

    “小丫头，功法不错，可惜修为低了点。你不是老夫的对手，如果你今后愿意跟在老夫身边，做老夫的侍女，老夫就放过你，否则……”

    刷！

    不等他说完，海无双又是一剑，力劈而下，想一剑将他劈成两半。

    老者大怒，身子一晃，躲在一边，“小丫头，你自己找死，那就别怪我了。”

    老者运气发功，只见老者双手漆黑如墨，散发出一种黑金属般的光泽。

    “死在老夫的黑煞掌下，你应该瞑目了。”双张一翻，对着海无双击出。

    呜！

    一股黑风凭空生成，风中隐约有一个黑乎乎的手掌快速的打向海无双。

    海无双被黑风一吹，感到有些头晕，忙运转真元，灌注冰魄剑，朝着黑风中的掌影一剑刺出，就见一道剑光射出，周围的空气纷纷凝成雪花落下。