
猥琐老头一见长鞭袭来，不慌不忙，伸出两指，轻轻一弹，正好弹在了鞭稍，长鞭比来时的速度更快，刷的一下就返回了，缠向江萱萱的腰部。

    江萱萱莲步轻移，快速后退，连连抖动长鞭，才把劲力化解。

    “桀桀桀，怎么样小妞，以你地级二品的修为，根本就没有任何的反抗能力。过来吧，我的小萱萱，大爷可不忍心伤害你呦！”猥琐的老头得意的笑道。

    江萱萱满脸通红，这是气的，“谁是你的小萱萱，好不害羞的老**。来人，把这死性不改的花魔君给我碎尸万段！”

    “是，小姐。”数十人答应一声，各操兵刃冲上前来。

    花魔君大袖一抖，“一群废物，我的小萱萱我不忍伤害，你们这群废物可是自己找死。”

    花影一闪，花魔君就出现在了一个冲在最前面的人跟前，大手一挥。

    啪！

    将第一个冲过来的人的脑袋拍进了胸腔，死尸又前冲了几步才倒在地上。

    噗噗！

    啪啪！

    场中一片血花飞舞，不时地飞出一具具尸体，死状极惨。

    片刻，场中只剩下五人还围着花魔君，不过这五人都瑟瑟发抖，胆都吓破了。

    马清风轻轻地弹动着手指。

    江萱萱心都在滴血，这些人都是她身边的侍卫，对她可是忠心耿耿，如今几乎都惨死在自己身前，你让她如何不伤心。

    “咯咯咯…”突然，江萱萱一阵媚笑，杨柳细腰一扭一扭的，迈着小碎步向场中走去。

    “花魔君，你这么英明神武，真令人家着迷呀。人家决定了，今后就跟着你了。”一步三摇，胸脯呼扇呼扇的颤动着。

    剩余的五人不约而同的把头扭向一边，不敢看江萱萱一眼。

    “嘿嘿，美人儿，快过来，让大爷好好疼疼你！”花魔君双眼迷离的说。

    江萱萱不断地搔首弄姿，浑身上下魅力四射，让人看了就想立刻得到她，愿意为此付出任何的代价。

    在江萱萱距离花魔君还有两米时，江萱萱一边施展天媚大法，一边将长鞭轻轻甩起，缠向花魔君的脖子。

    就在长鞭快要缠在花魔君的脖子时，花魔君感到了一丝风声，双眼中露出一丝挣扎。

    江萱萱一看大事不妙，手上加大了力量，长鞭一下子就把花魔君的脖子。

    花魔君双眼爆出精光，用手猛的抓住缠在脖子上的长鞭，“贱人，敢用媚功迷惑我，正好，到床上再给大爷使用吧。”

    花魔君用手用力的一拽长鞭，江萱萱冷不防，一下子就被拽的凌空飞了过去。

    花魔君狞笑着，伸出一只手向着江萱萱高耸的胸部抓去。

    江萱萱绝望的闭上了眼睛，完了，落入这江湖上有名的**之手，清白难保啊！

    “桀桀桀……”花魔君淫笑着，用力抓去。

    人影一晃，马清风突然出现在了两人之间，挡住了江萱萱。，并把手中一物向前一送，正好被花魔君抓在手中。

    挡住江萱萱后，马清风双脚点地，向后一退。后背紧紧地贴在了江萱萱高高耸起的胸脯上，柔软的感觉瞬间传遍马清风全身。

    江萱萱觉察到不是手抓在前胸后，睁眼一看，刚才斗嘴的书生不知何时将自己挡在了身后，越过书生的肩头，看向对面的花魔君。

    啊！

    花魔君看着手里抓着的一只迷你小熊，眼里充满了震惊。

    明明要抓中江萱萱的酥胸的，何时变成狗熊了，这小子也太坑人了。不过，这小子的速度也太快了。

    甩手就将手里的小狗熊向一旁甩去。

    “呃”！

    小狗熊纹丝没动。

    花魔君用力的甩。

    小狗熊还是纹丝没动。

    “什么怪物？我就不信你还能长在我手上！”花魔君将手运劲连连甩动。

    可最终，花魔君累的满头大汗，小狗熊真就像长在他的手上一样，纹丝没动。

    这到底是个什么怪物？

    花魔君心里一阵嘀咕，把小狗熊举到了眼前，仔细观察。

    当看到了小狗熊眼睛里帽出的寒光时，花魔君本能的感到了危险，想将小狗熊移开，离自己远些。

    可是已经晚了，小狗熊一声低吼，一个巨大的熊头突然出现，一口就将花魔君咬住，咯吱咯吱咀嚼了几口，一仰脖，咕噜一声，把花魔君咽下肚中。

    原地就留下了一只迷你的小熊，屁颠屁颠的跑到了三只小白虎那里。

    当啷！

    扑通！

    江萱萱剩下的五个护卫，哪里见过这个阵势，生吃活人呐！还是江湖上名声大大的花魔君，堂堂的地级七品武师，被几口吃进肚了。

    恐惧的看着小熊，几人武器都掉了，一屁股坐在地上，吓呆了。

    江萱萱也吓傻了，她虽然杀过人，见过血，可没看见过生吃活人。

    “嗨，小萱萱，你还要我的宠物吗？”马清风听见花魔君这么叫的，也调侃道。

    下意识的摇摇头，“不要了，太可怕了。”江萱萱喃喃的说，连马清风称呼她小萱萱都没有听出来。

    “好了，不要我就走了。下次出来可要小心，碰不上我这帅哥就危险了。有缘再见！”马清风带着四只迷你型的妖兽，大步的走了。

    一炷香的时间过去了。

    突然，江萱萱大叫一声：“天哪！我知道那只小狗熊是什么怪物啦！”

    五个护卫赶紧问道：“小姐知道了，那究竟是个什么东西，竟能把地级七品的武师像吃菜一样吃掉。”

    “那就是传说中的妖兽。你们没看见小熊的脑袋突然变大，吃了花魔君后又变小了吗？那就是妖兽的一项特殊本领。”江萱萱兴奋的说。

    “我居然被那个穷酸给骗了，早知道那是妖兽，就是赖也得赖两只过来。”江萱萱非常后悔，一脸的惋惜。

    一个护卫小心翼翼地说：“小姐，那个书生不是说他的宠物是用来娶媳妇的吗？怕是真的呢！”

    江萱萱眼睛转了转，说道：“我们跟上去看看，无论花多少钱，都得弄来一只。要是不行，就把宗门里的美女送一个两个的给他，换一只妖兽。”

    几个护卫心说：妖兽那么珍奇的宝物，岂是两个美女就能换来的。不过，那个书生好像对小姐却有点意思，要是用小姐去换，八成……

    “你，赶紧去找我爹，把情况跟他说一说，让他亲自出马，给我去换妖兽。我们赶紧去追赶那个穷酸，晚了就找不到了。”江萱萱指着一个护卫说道。

    带着四个护卫，打马扬鞭，一溜烟似的，绝尘而去。

    而马清风在走远后，直接就折向了荒郊野岭，远离了官路，他怕一会江萱萱追上来。

    在荒郊野岭走了半日后，见前后无人，马清风俯身抱起两只小白虎和小黑，“虎妞，变大了，尽快赶路。”

    虎妞身上冒出一阵白光，变成原来的样子，马清风一跃而上，盘坐在虎妞的背上。

    虎妞仰头一声虎啸，身体瞬间化作一道白光，向前窜出。只留下一条细小的白线。

    这一路上，坐着虎妞赶路，速度飞快。翻山越岭，趟河跃涧，虎妞如履平地。

    马清风总有一种心悸的感觉，好像有什么珍贵的东西要失去了。

    所以，他不停的给虎妞输入天地灵气，并助虎妞炼化，用在了赶路上。

    其他的三只妖兽马清风也输入天地灵气，让它们也修炼，提高实力。

    就这样，马清风在几日后，就赶到了剑宗的范围。

    心中的感觉更加明显了。

    从虎妞身上跃起，吩咐虎妞变小，在后面跟着他。马清风展开流星身法，身若流星，划过天空，向破天峰闪电般的掠去。