
砰！

    咔嚓！

    海无双的寒冰剑气刺中了漆黑的手掌，居然发出了金属相击的声音。

    海无双全力将真元输入寒冰剑气，希望能一举击碎漆黑的掌影。

    奈何修为相差太多，最终寒冰剑气破碎，黑色掌影重重的打在了身上。

    嘭！

    海无双娇弱的身体被打的飞了起来，冰魄剑也脱手飞出，远远地插在地上，嗡嗡的长鸣。

    “师姐”！

    一声凄厉的呼唤，从远远地山门处传来。

    马清风离破天峰很远时就嗅到了血腥味，心中的不祥越来越重，全力施展流星身法，但还是来迟一步。

    眼看师姐被一掌打飞，马清风目瞪欲裂，一声大喊，潜力爆发，身形一闪，横跨数百丈，一把接住海无双。

    “师姐，你没事吧？”马清风的心好像都碎了，空落落的。

    海无双轻轻的睁开美丽的大眼睛，看了看马清风，颤抖着伸出小手，摸摸马清风的脸。

    冰冷的感觉从脸上传遍全身，马清风的心瞬间跌落到了谷底。

    “风……弟，师姐怕是……不行了，以后就让独孤姐姐……照顾你吧！”

    “不，师姐，你不会有事的。我要娶你，我要你和我白头到老。”

    海无双双眼一亮，又瞬间黯淡了下来。

    马清风赶紧把隐龙符转化的一丝混沌能量，输入到海无双的身体里，护住她的心脉。

    接着又在海无双的身体里输入了几缕天地灵气，留下了一些真元控制着这些天地灵气运行，保持海无双的生机不散，待稍后好救治。

    伸手一招，将冰魄剑吸入手里，插入剑鞘放入海无双的怀里。

    “都住手，是谁伤害了我的师姐？”马清风提气大喝道。

    打伤海无双的老者桀桀一笑，“是我打的，你能怎么样？

    马清风认真的看看老者，点点头，眼中似有火光闪烁。

    “剑宗弟子退回来！”马清风大声喊道。

    刷刷！

    剑宗数千弟子飞快的退到马清风的身后，古远山提着雷劫神剑跃到马清风身边，俯身探了一下海无双的脉象。

    古远山一皱眉，“这是什么功夫，如此霸道，居然还有毒行走在体内。”

    “师傅，麻凡你们带领剑宗弟子靠后一些，保护好受伤的弟子，其余的就交给我好了。”马清风的眼中火光更浓了。

    混乱的场面因为马清风的插入，片刻就平静了，两大阵营泾渭分明，对峙起来。

    看着远远出现的四个小小的黑点，马清风运气发声：“给我守好山门，不要放走一个敌人。”

    独眼的左护法疑惑的看看山门处，什么也没看见，“哼，虚张声势。故布疑兵，想打乱我们的士气，太幼稚了。”

    他可没看见山门处趴着四只迷你型的小动物。

    “不管你们是谁，也不管你们是为什么而来。今天，等待你们的，只有死亡。我要让你们统统的把命留下。”马清风不带一丝感情的说道。

    说完，马清风快速的结了几个手印，用手指一指天空，“火！”

    一朵火云凭空出现，瞬间就扩大到了把整个破天峰都包围的程度。

    但是温度却出奇的没有升高多少，不然，整个剑宗都会被化为灰烬。

    火云出现，空间就被封锁了，只是黄衣人一方的空间被封锁，剑宗弟子这边没有什么异常。

    马清风的控灵术越来越纯熟了。

    独眼左护法一看天空出现的火云，烈焰飞腾，火舌狂舞，独眼就是一眯，“这是……”

    马清风可没时间跟他们解释，在结了几个手印，将隐龙符刚刚转化的一丝混沌灵气输入天空的火云。

    火云翻腾的更猛烈了，随意的一条火舌都有丈许粗。

    “火雨流星！”

    马清风一声大喝，天地灵气不要钱似的输入火云，火云的颜色越变越深，红的都有些发紫。

    “不好，这是控灵术！”独眼左护法有一种骂娘的冲动，这兔子都不拉屎的穷鳖地方，居然有人会控灵术。

    压抑的感觉出现在了每一个黄衣人的心头，并且一种致命的危机感袭向了每一个黄衣人。

    独眼的左护法发疯一样大喊道：“快！快些合力打破空间封锁，不然，我们都得死在这里。”

    但是为时已晚，天空中的火云一阵翻腾，一块块磨盘大小的陨石，燃烧着火焰，狠狠地落向了黄衣人群。

    嘭！

    大地一阵颤抖！

    一块陨石率先落地，掉在了黄衣人密集的地方，一股火浪吞噬了周围数百的黄衣人。

    这些黄衣人一声都没吭，就化为灰灰了。

    嘭！嘭！嘭！

    无数的陨石先后落下来，黄衣人一片哭爹叫娘的声音，在马清风封锁的空间里胡乱的窜来跳去。

    “奔魔拳！”独眼左护法抓住一个机会，全力出手，终于将封锁的空间打出了一个洞，身形一晃，左护法飞身而起，穿过大洞，头也不回的向山门处跑去。

    马清风没有理他，修复好空间后，身形一晃，将在人群里胡乱跑跳的一个黄衣人抓了过来。

    正是打伤海无双的那个黄衣人，被马清风掐着脖子抓住了。

    “我不会让你痛快的死去的，如果你能治好我的师姐，我可以考虑给你一个痛快。”马清风冷冷的说道。

    黄衣人挣扎了两下，见没有希望，就不动了。“臭小子，实话告诉你，黑煞掌是我师门的绝学，中着根本就是无药可救，你不用白费心机了。”

    马清风冷冷一笑，伸手在老者的左手上一抹。

    一缕火焰从老者的左手上冒出，瞬间就把老者的左手臂笼罩，噼噼啪啪的燃烧起来。一股焦糊的味道传了出来。

    “啊！”老者痛苦的哀嚎，拼命地挣扎。无奈被马清风紧紧抓住脖子，任何挣扎都是徒劳的。

    “说吧，说了之后可以少受些罪。”等这条燃烧的手臂化为灰烬后，马清风又冷冷的说道。

    “你不要痴心妄……啊！”黄衣老者右手又冒出火焰，飞快的燃烧起来。

    不一会，又一条手臂化为飞灰了。

    “你要是再不说，我就把你烧成人棍，最后烤熟了喂野兽。”马清风又威胁到。

    “我说了，求你给我一个痛快。”黄衣老者求饶了。

    “说！”

    “只有中央大陆上的金线草才能克制黑煞掌。”

    马清风信守承诺，将黄衣老者向空中一抛，一块陨石正好砸了个正着，将黄衣老者化为灰烬。

    看看场中没有了活着的黄衣人，马清风双手结印，用手一指，“散”！

    翻腾的火云渐渐地散了，露出了闪闪发光的太阳。

    剑宗的弟子看着满地的疮痍，都齐齐的吸了口凉气，这马阁主也太妖孽了，刚才那是什么武功，居然能召唤来陨石攻击敌人，一定要从马阁主手里学来。

    这次施展流星火雨，马清风非常熟练地控制了火云，也控制住了陨石，除了一地的坑坑洼洼，没给剑宗带来任何的破坏。