
玉瓶里静静的躺着两枚黝黑的药丸，古远山甚至在药丸上感受到了一股让他心悸的能量。

    马清风花费数日，将药房弟子炼制的普通的巩固功力的药丸，全部都灌注进去一丝天地灵气。

    这次一个简单的实验，为马清风以后纵横天下奠定了一个基础，在现如今的江湖上，还没有任何人能炼制出蕴含天地灵气的药物。

    古远山强压激动的心情，将药丸放入怀里，“清风的一番孝心，为师就收下了。”

    马清风又转身朝着台下的弟子说：“丹药，我可以随时炼制，要多少就有多少。你们可以放心的修炼突破，如有需要，可以随时到藏经阁登记，到时我自会为你们炼制。”

    马清风又看看众位长老，又说道：“我要的只有一条，就是对剑宗忠心，如有背叛，我相信大家知道我的手段……”

    “生为剑宗人，死是剑宗鬼！”

    台下弟子疯了一样喊道。

    “服药！”

    马清风一声大喝，所有的弟子将手里的药丸一下子吞进腹中，都感觉到了一股强大的能量在丹田升起，立刻运功引导，提升自己的修为。

    马清风一挥手，大练功场上像刮过一阵大风，大量的天地灵气从破天峰四周聚拢而来，花草树木以肉眼可见的速度疯狂的生长着。

    古远山和几十位长老眼里充满了震惊，能如此控制天地灵气，恐怕只有传说中的天级武尊吧！

    但是震惊归震惊，长老们可没有怠慢，纷纷游走于弟子间，不时地拍出一掌，帮助众弟子修炼。

    马清风可是轻松多了，有了这几十位地级高手的相助，他就可以休息一下了。

    时间一晃过去了五天，剑宗的弟子纷纷修炼完毕，起身站好，看向马清风的眼神里充满了崇拜和感激。

    放眼望去，数千剑宗的弟子，居然没有一个修为低于人级五品的弟子，剑宗成为了有史以来，第一个没有外门弟子的宗门。

    马清风的几位师兄，站在前面，都微笑着看着马清风。

    五师兄宫伟伯、六师兄郑义、七师兄公冶云，这三人原本都是人级武者，在服药后纷纷突破到了地级一品，最后马清风亲自出手，将他们三人的修为生生的又提高了一级，达到了地级二品。

    而另外的几位师兄，原本就是地级高手，服药后，又在短短的几天时间里，修为都提高了一级、或两级。

    其中大师兄司马长空突破到了地级六品，司马长空的心里对这个小师弟可是充满了感激，小师弟不仅人品好，还十分豁达，一心为了剑宗，从不为自己谋私利，只得自己学习呀！

    剑宗上下，对马清风可是崇拜加感激了。

    台上的数十位累摊到的长老，看着数千的剑宗弟子，不由得是老泪纵横，他们看到了希望，看到了剑宗明天必将崛起。

    为什么？因为大练功场上此时共有四千剑宗弟子，其中地级高手足足有一千名！

    传出去吓死人！整个东大陆，三个国家的地级高手都加起来，恐怕都及不上剑宗。

    两千的人级九品武者！这些都是地级武师的预备级啊！

    剩下的一千剑宗弟子，修为都在人级五品和人级八品之间，这些都是天资愚钝的弟子，也是最幸运的弟子，靠他们自己修炼，穷其一生也不能达到如此高度。

    剑宗的事情一了，马清风将四只妖兽放养在了破天峰上，告诉魏民，如果剑宗在遇袭，就到破天峰上传马清风的命令，到时自有神兵天降。

    临走时，马清风给四只妖兽输入了一大团的天地灵气，并且输入一点自己的真元压制，让几只妖兽慢慢炼化，并告诉四只妖兽不要轻易的变大，免得吓坏剑宗弟子，并且剑宗遇到危险时，会有人来请它们出手。

    最后去剑塔看了一眼昏迷的海无双，握着海无双冰冷但还柔软的手，马清风满眼的爱怜之意，“师姐，你什么时候才能醒来，我十分想你。回想我们在一起的日子，是多么的快乐呀！那时……”

    说了很多的情话，马清风才依依不舍得离开了剑塔，跟师傅古远山告别后，马清风单人独骑踏上了去京都的路途。

    一路之上，马清风打马如飞，他从夏幽兰的信件中看出了皇室的危机，如果皇室出现了危机，受苦的是天下黎民百姓。

    为了天下百姓，也要尽力保护皇室的周全。

    这一日，马清风行至一处小镇，在小镇的一个略显得高档些的酒楼用些吃食。

    正当马清风吃的津津有味时，街上匆匆路过的一个人影引起了他的注意。

    匆匆的付了银两，马清风快步走出酒楼，放眼观瞧，刚刚熟悉的身影已经不见了。

    难道看花眼了？

    马清风有些疑惑。

    刚刚看到的身影特别想自己当年的一个好友，一齐吟诗作对，畅游日光湖。

    马清风凭着感觉，沿着那个人影走过的道路一点一点的搜寻起来。

    突然，在一个胡同里，马清风听见了曾经熟悉的声音：“求求你们放过我吧！我陪着你们找了这么久，都没有找到，也许他已经死了。”

    “嘿嘿，小子，放过你，放过你可以，你必须帮助我们找到他，如果下次在出现你私自逃跑的话，我们一定不会放过你的家人。”

    “求求你们不要伤害我的家人，我听你们的，让我干什么我就干什么。”

    “好啦，早些听话不就得了。害得老子还被堂主责骂，走吧，把这里仔细的找找，没准就能找到那个小子啦。”

    一阵脚步声从胡同里传来，里面的人走了出来。

    从刚才听见的对话，马清风听出了自己昔日的好友好似受到了威胁，干了自己不愿干的事。

    马清风决定帮助自己的好友摆脱困境，所以他虽然听见了胡同里面的人走出来了，却没有躲避。

    从胡同里鱼贯走出了五个人，领先一人的打扮和马清风差不多，都是书生的装扮，其余四人都是武士装扮，或背或挎刀剑。

    那个书生走出胡同后，一眼就看见了一边的马清风，神情明显的一愣，面现挣扎的表情，最终恢复平静，略显悲伤的看了马清风一眼，低头匆匆走过。

    在经过马清风的身边时，一声低不可闻的声音传入马清风的耳朵，“快逃！”

    四个大汉看都没看马清风一眼，急匆匆的离开了。

    马清风明白了，这些人是在找自己。

    全身的热血沸腾起来了，这些人是仇人，是灭马家的仇人！

    马清风悄悄地跟在几人的后面，渐渐地走出了小镇，来到了镇外的一片树林。

    “堂主，我们把这小子抓回来了。”

    林中有百十来人，为首的正是当初灭了马家的那个老者。

    “抓住就好，我们马上赶去剑宗一趟，赶在左护法的前面，去辨认一下江湖传言的那个马清风，是不是我们要找的马家余孽。要是去晚了，被左护法杀了就难办了。”老者说道。

    “蒋堂主英明啊！”一个大汉谄媚的说道。

    另一个儒生装扮的人也开口说道：“蒋堂主出马，事事随心，没有办不成的事！”

    几人正在吹捧，不觉场中已经多了一个人。

    “苍狼城马家血案可是你们所为？”马清风沉沉的问到。

    “你是哪里来的野小子，我们鬼影门的事你敢来过问。”蒋堂主大声呵斥道。

    先前吹捧老者的壮汉一下子就跳到马清风跟前，“臭小子，那么爱管闲事。就去地狱里问问马家人吧！”

    大手一伸，就向马清风拍出一掌。

    身形一晃，马清风就像拎着小鸡一样，把大汉抓在手里。

    咔嚓！

    脖子扭断，死尸丢向了一旁。

    “回答我的问题！”马清风继续问道。

    “该死的，你杀了铁龙，我要让你偿命。”儒衫人拉开架势就要冲上前来。