
“江武，不要冲动。”那个叫蒋堂主的老者缓缓地说道。

    那个儒衫人就是江武，闻言立即止步，狠狠地瞪着马清风。

    看了看马清风，蒋堂主说道：“这位壮士，问询马家之事，可与马家有什么关系？我见你有些面熟，莫非你是马家的亲戚吗？”

    马清风一阵冷笑，“我是谁？你们不是一直都在找我吗？怎么见了我的面，反倒不认识了呢？”

    蒋堂主眼前一亮，“你是马清风！”

    “不错，大丈夫行不更名坐不改姓，我就是你口里的马家余孽。”马清风想起家里的血仇，情绪就有些失控，手指不住的弹动着，一缕缕劲气在指尖环绕着。

    “哈哈哈”！蒋堂主狂笑着，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “唉！清风啊，你怎么自己送上门来了呢？”马清风的那个好友叹息着说。

    马清风看着这位读书时的好友，眼睛有些湿润了，“赵彬呀，我要不过来，你的家人怎么办？我要不过来，我怎么找到这帮畜生，为我的家人报仇雪恨？”

    “小子，你来了正好，快把你家祖传的一块玉佩给我交出来，我可以考虑放你一条生路。”蒋堂主似成竹在胸，侃侃而谈。

    马清风身影一晃，将赵彬从蒋堂主一方抢了过来，重新站定后，说道：“说出你们幕后的主使，我也可以考虑……让你们死个痛快。”

    “哼！小子狂妄,来人，给我拿下！”蒋堂主连动都没动，命令手下动手。

    虽然马清风的速度很快，但是蒋堂主并没把他放在眼里，不相信马清风能挡住上百人的围攻。

    “上！”江武率先纵身一跃，手中的铁扇展开一推，直奔马清风的脖子切来。

    其余的人有十多人一齐攻来。

    马清风双掌一晃，五丁开山掌打出十多道掌影，直奔着十多人而去。

    砰砰砰！

    包括江武在内，十多人被掌影打中，化作漫天血雨洒落。

    赵彬看见如此惨象，只觉得胃里一阵翻腾，张开大嘴，“哇”！吐了个天昏地暗，差点把肠子都吐出来。

    刷！

    蒋堂主一下子就站起身来，用手点指马清风，“你……你太……残忍了！”

    十多个活蹦乱跳的大活人，转眼就变成了一地的血雾，各个死无全尸。

    这手段瞬间震惊全场。

    “这怎么可能！”蒋堂主目瞪口呆呀，从马清风刚出手时露出的气息来看，是地级三品的修为。

    什么时候马清风学会无武功了？修为还上升的这么快，江湖传言是真的呀！

    “说，幕后的主使是谁？”马清风根本没把杀死十多人当回事，又问了一边开始问的问题。

    “大家一起上，杀了这小子，玉佩一定在他身上，谁得到就算谁的功劳。”蒋堂主没把握拿下马清风，开始动员手下卖命了。

    哗啦一下子，余下的九十人，一起上来把马清风包围在当中。

    找到玉佩这个功劳可太大了，奖赏也是十分丰厚的。重赏之下必有勇夫，人为财死这至理名言说的太对了。

    马清风要是那么容易就被拿下了，蒋堂主早就动手了，还轮到他们这些小虾米出手来分功劳。

    马清风连剑都没用，双手连挥，无数道指劲无声无息的就射出去了。

    “这小子是不是被吓傻了，一个人在那瞎挥啥手啊！是不，三哥。咦！三哥，你的头上怎么出血了？啊！”

    眨眼间，九十人连出手的机会都没有，被马清风的流星点穴手射穿了脑袋，统统的死于非命。

    嘶！

    蒋堂主倒吸口冷气！

    这还是人吗？才多大点功夫，就把就九十个人级高手杀了，还都是一招毙命，更加令人惊讶的是，都是脑袋出现了一个血洞。

    蒋堂主心里打鼓了，很可能自己不是马清风的对手，为今之计，只有逃跑了。回到谷里，请谷主派出高手，才能抓住马清风。

    蒋堂主想到就做到，身体一纵，就要逃跑。

    “我让你走了吗？”近在咫尺的话语声，差点没把蒋堂主吓得掉下来。

    啪！

    马清风身体高高跃起，跳到了蒋堂主的上方，一巴掌，就把蒋堂主拍下来了。

    蒋堂主蹬蹬蹬的连退好几步，眼中充满了震惊和恐惧。

    “小辈，你不要欺人太甚！我可不是怕你，把我逼急了，我和你同归于尽。”蒋堂主恐吓这马清风。

    马清风是嗤之以鼻，一个急于逃命的人，怎么会轻易地和人同归于尽，他把命看的比谁都重要。

    马清风一步就迈到了蒋堂主的跟前，“我不想在重复问题了，说吧。”

    蒋堂主虽然心中惧怕，但是想到组织里对叛徒的惩罚，不由得将心一横，“臭小子，我是不会告诉你的，就让你跟你那死鬼父母一起去吧。”

    双手一划，一道紫烟升腾，在空中化作一道巨爪，向马清风的头部狠狠抓来。

    “哼，让你尝尝我鬼影门的鬼影爪的厉害。”到了这时，蒋堂主还不忘了栽赃给鬼影门。

    “哼，你打的算盘不错，鬼影门是该灭门，但是你背后的人却不一定是鬼影门的人吧！”

    马清风已非昨日之马清风，从种种迹象里他判断出，应该有一个超级势力隐藏在暗处，操纵着江湖的一切，甚至控制着各国的皇室。

    一道磨盘大的掌影嘭地一声，将飞来的紫色爪影击碎，一顿后，继续向蒋堂主拍去。

    蒋堂主将身子一纵，躲开这次攻击，眼珠乱转，想着对策。

    经过简短的交手，蒋堂主已经知道马清风比自己厉害多了，自己万万不是马清风的对手。

    不等马清风攻过来，蒋堂主伸手入怀，从怀里抓出一个圆球状的物体，向地面一砸。

    噗！

    圆球状的物体炸开，一蓬黑烟迅速的弥漫开来，眨眼间将方圆数丈空间染黑，发出一种刺鼻子的味道。

    马清风怕赵彬有差错，拉着赵斌的手，向后一闪身，远离了黑烟，并连击出数掌，将黑烟打散。

    在瞧蒋堂主，踪迹不见。

    马清风抬眼向远处一看，蒋堂主正展开轻功，已经逃出了百步左右，追之不及了。

    蒋堂主心中沾沾自喜，小子，你还嫩了点，大爷略施小计，就把你耍的团团转。想抓大爷，下辈子吧。

    蒋堂主心中欢喜，脚下也呼呼生风，用力一跃，“嗯？”有些奇怪，下面那个无头的身体怎么那么眼熟呢？

    蒋堂主眼里最后的景色就是一抹寒光飞回马清风的后背，“这是……”嘴唇动了动，最终没有说出什么。

    蒋堂主的尸体在惯性的作用下，又跑出了几步，才轰然跌倒在地。而头颅，却滚出十几米。

    马清风运用御剑诀这一绝技，轻轻松松的就将百步开外的蒋堂主诛杀，收回斩天剑后，走到了赵彬跟前。

    “一年不见，赵兄风采依旧啊！”

    “唉！我说清风，你可把我吓坏了，一年不见，你在哪里练得这样一身神技呀？”

    “其中种种，不提也罢。总之，是上天的眷顾，才使我学得一身的好本事。有能力为父母报仇。”马清风低沉地说。

    二人聊了良久，马清风得知赵彬的家人被这伙神秘人派人看管在一个小城。立刻写了一封书信，让赵彬拿着交给附近的剑宗分堂，分堂自会派人解救。

    二人分手后，马清风回到了小镇，牵出马匹，继续飞奔向京都，他预感到京都有大事发生了。