
嘭！

    一声闷响从山门处传来。一道身影好像皮球一样抛飞过来。

    扑通一声，身影掉在地上，翻滚了两下，才挣扎着站起来。

    “妖兽！居然还有妖兽！”

    独眼的左护法一身狼狈相，黄色锦袍破成了碎布条，条条随风飞舞，身体上出现了道道抓痕，这是白虎的杰作。

    一只左臂不翼而飞，鲜血咕嘟咕嘟的涌出，但是左护法却不以为意，嘴里喃喃的叨咕着。

    “你们到底是什么人？谁派你们来的？”古远山大声问道。

    “哈哈哈……”左护法一阵狂笑，“还会有人来的，不交出我们要的东西，剑宗永远都不要想安宁。”

    说完，一口黑血喷出，身体缓缓地栽倒，服毒自尽了。

    一代地级八品武师，只因为跟错了人，最终服毒饮恨，埋骨他乡！

    马清风俯身抱起海无双，转身慢慢的走回藏经阁，身后不知何时多了四只小动物。

    古远山立刻组织剑宗的弟子清理战场，无外乎就是平整地面，修复受损的建筑物。

    所有的黄衣人，还有满地的血迹，都在火雨中蒸发殆尽，倒少了收拾尸体这一繁琐的环节。

    回到了藏经阁，马清风翻遍了藏经阁里的医书、药书，也没有找到关于金线草的消息。

    傍晚，古远山来到了藏经阁。

    看着马清风焦急又无助的样子，古远山也是一阵心痛，“清风啊，你不要急，依我看，无双不会有事。你要安心准备一下，快到了五年大会，等你参加完五年大会，有些事，你就会明白了。无双的事，也就可以解决了。”

    “师傅，五年大会能知道金线草的消息吗！”马清风焦急的问。

    古远山微微一笑，“痴徒儿，你放心吧，为师会把无双放在剑塔的顶层，那里有一间专门练习寒冰诀的密室，正适合无双修养。五年大会后，一切自有分晓。”

    马清风也没有什么办法，只好听从了古远山的安排。

    外物堂的长老龙宝丰在第二天来了，“清风啊，你可是剑宗的福星啊，每次都是你解救剑宗于危难之时，以后，剑宗就要靠你们年青一代了。”

    “龙长老过奖了，不知来此何事啊！”马清风心烦意乱，只想独处。

    “这是前些天京都里七公主派人给你送来的密信。”龙宝丰理解马清风此时的心情，马上把信交给了马清风。

    送走了龙长老，马清风拆开信仔细阅读，眉毛凝成了一个川字，真是屋漏偏逢连夜雨呀，不如意的事情一件接着一件。

    七公主的事自己不可能不管，因为当日答应了七公主担任侍卫统领，就答应了有事时会出手相助。

    默默地算了一下日子，离参加五年大会的日子三个月，时间比较宽裕，可以去进度一趟。

    而且独孤影也在京都，她可是医术，毒术都很高超，说不定会有方法帮助海无双。

    决定了就要及时办，马清风立刻来到了剑塔，把要赶去京都的事和古远山说了，古远山自然是同意。

    马清风又来到了药房，配制了一些药物，吩咐药房的弟子按照自己配置的药物，尽可能多的配置一些。

    在走之前，马清风要在疯狂一把，整体提升一下剑宗弟子的修为。独眼老者死前说的话，马清风还历历在目。

    这是一个什么样的组织？地级八品的武师到死都不肯吐露出一个字，充分说明了这个组织的神秘和强大。

    所以，马清风怕自己走后，神秘组织再杀来，剑宗就危险了。

    十日后，马清风提着两个大袋子，来到了大练功场。

    飞身跃上挑战台，敲响了大鼓。

    很快，各处的剑宗弟子挎着宝剑飞快的来到了大练功场。

    古远山带着几位长老也急匆匆的飞掠到了大练功场。

    “清风，发生什么事了？”古远山远远地就问道。

    马清风一看大家都来了，就说：“我剑宗身为正道五大派，连日来屡遭袭击。这是为什么？因为我们还不够强大，只要我们足够强大，就不会有人再来欺侮我们。你们想要变强吗？”

    “变强！”

    “变强！”

    “变强！”

    剑宗的弟子大声的呼喊着。

    “身为剑宗的弟子，我不会藏私，我会尽我最大的努力，帮助大家变强，帮助剑宗变强，我要让剑宗屹立于天下武林最高峰！”

    古远山含着笑，手捋胡须，不住的点头。

    马清风看看台下自己的几个师兄，又开口说道：“无论我为剑宗付出多少，我请大家记住，我只是剑宗的藏经阁阁主，永远都是。”

    之所以这么说，是因为马清风知道，掌门这一脉里将来会有人接替古远山，成为剑宗的新掌门。

    马清风志不在此，也不想因为此事破坏师兄弟之间的感情。

    表完态后，马清风不等众人说话，又说道：“我藏经阁一脉弟子，因为服用了我亲自配置的提功药物，实力大大提高。今天，我就把这药物给大家服下，有在场的长老为你们护法，相信大家都会如愿以偿的。”

    哗！

    真是一石激起千层浪！

    藏经阁一系的弟子，前些时日在灭风大会上大放光彩，又在黄衣人的突袭时给敌以重创，早就引起了其他各堂的嫉妒和羡慕。有许多的其他各堂弟子，都挖门钻洞拉关系，要加入藏经阁。

    “而且”，马清风是语不惊人死不休，“以后我会在你们之中，挑选可造之人，将我前些天施展的绝学——控灵术，传下去，作为我剑宗的镇宗绝学。”

    嗡！

    大练功场就跟开了锅一样，沸腾了。

    “马阁主大公无私，真是我辈的楷模！”

    “瞧瞧人家马阁主，这么重要的绝学都要传授给我们，真是好人啊！”

    一片议论的声音。

    “师傅，这控灵术非同小可，我打算分两个步骤传授，这是第一步的秘籍”，马清风从怀里掏出连夜编写的通灵方法，交给了古远山。

    古远山颤抖着手接过来，“清风啊，师傅没有看错你。”

    要知道，这控灵术在这东大陆，失传已久，如今在剑宗重现江湖，那剑宗的地位，不用想，也知道。

    “控灵术并不是谁都可以修炼的，它对天赋要求比较苛刻，我已经将修炼的第一步的秘籍交给了掌门，以后掌门传下时，你们要用心领悟，到时我再传第二步控灵。”

    交给古远山传授，是因为马清风觉的师傅是掌门，对门下弟子了解的多，可以轻易的找出适合修炼控灵术的弟子，也能提高师傅在剑宗的威望。

    “现在都盘膝做好，按照往日里运功的方式运行功法。藏经阁一系的弟子到前面来，把药丸分发下去。”马清风指挥着。

    一枚枚散发着浓郁的天地灵气的药丸分发到了每个弟子的手里，所有的长老也分到了一枚。

    长老们各个脸露震惊之色，这药丸他们这辈子还第一次见到，洋溢的是天地灵气，效果不吃都能感受得到，会加大今后修炼时对天地灵气的亲和力，也会提升功力。更可喜的是，天地灵气可以增加人的寿命，谁不想多活几年，争取突破更高级呀。

    药丸分发完毕，马清风从怀里掏出一个小袋子，从里面掏出四粒散发着更为浓郁的天地灵气的药丸，“这几粒药丸是我精心为几位首座炼制的，那些普通的药丸对几位的帮助不大。”

    几位首座接过药丸，仔细观瞧，越看越是欢喜，都感受到了其中蕴含的天地灵气比普通的弟子手里的药丸蕴含的天地灵气，多了好几倍。

    当下，几位首座小心的将药丸放入怀里，一起的向马清风致谢。

    马清风将小口袋递给了古远山，“这里还有几颗药丸，就任凭师傅处置吧！”

    古远山高兴地接过小口袋，打开扫视了一眼，发现还有十余颗药丸，知道这是马清风给自己这个师傅增加威望用的。也心存感激，对马清风点点头。

    马清风又掏出一个小玉瓶，慎重的交给古远山，说：“这里有两粒我为师傅特制的药丸，可以帮助师傅突破到地级九品，如果寒长老没有成功突破，师傅可以给他一粒。”

    见马清风如此慎重，古远山接过玉瓶，小心的打开一看。

    呀！

    古远山手一抖，险些把玉瓶掉在地上！