
赵德胜带领一万金甲军将夏天的数千亲兵围了个水泄不通。气的点将台上的夏天鼻子都歪了。

    “赵德胜，你……你这个吃里扒外的东西！”夏天破口大骂，从点将台上下来，骑上自己的战马，擎着鬼头大刀，用手点指着赵德胜，“今天，我就亲手斩下你的狗头，让大家看看，背叛我是什么下场！”

    说完一催战马，抡起大刀，直取赵德胜，一身地级六品的修为显露出来。

    冲到了半途，夏天突然一勒战马，战马人立而起，“咴溜溜”！

    惊恐地望着前方，夏天的嘴唇都白了。

    只见前方，金甲军向两旁一闪，数百部攻城弩推出来了，闪着寒光的弩箭都瞄准了夏天。

    原来，负责攻城弩的将军一看赵德胜先闯出来了，得到了公主的褒奖，自然也不甘落后，指挥着手下的士兵，将弩箭对准了夏天。

    “嘎嘎嘎……”一阵凄厉的长笑，夏天仰天长叹，知道了大势已去，他在厉害也干不过攻城弩，数百部一起发射，就是地级九品高手都难以生还，何况他一个地级六品的武师了。

    跳下战马，将大刀丢在一旁，“七公主，我知道错了，我有愧于皇族，有愧于禁军。都怪我当年禁不住诱惑，才与淑妃私通，酿下如此大祸。”

    夏天大声的忏悔着：“事到如今，我知我是死罪，不求赦免了。只求七公主怜我妻儿老小，她们并不知情，事后放她们一条生路。还有我的这些兄弟，希望公主网开一面，放他们回家务农去吧。”

    人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀。

    夏天的一番话说出，周围的众人都有同感，早知今日何必当初呢！

    夏幽兰想了一下，高声说道：“你的老小，自有国家律法制裁，不过，我会酌情处理的。至于你的这些亲兵，如果放下兵刃，我可以考虑。”

    “哈哈哈……”夏天仰天大笑，翻手拉出宝剑，横在脖子上，“淑妃，你个贱人，你害得我好惨哪！”用力一拉，鲜血像喷泉一样喷出数米开外。死尸轰的一声，栽倒在地。

    “大帅！”

    数千的亲兵跪倒在地，泣不成声。

    看到了这一幕，夏幽兰的眉毛一挑，身子轻轻一纵，飞出人群，向大殿掠去，“军兵回营，将官到议事殿议事。”一句话远远传来。

    临走时，夏幽兰给赵德胜使了一个眼色。

    等数百公主的护卫都撤出去后，趁着夏天的数千亲兵正跪倒在地哭泣时，赵德胜大喝一声：“不放下武器着，罪同谋反，杀！”

    一万金甲军打马上前，齐齐将手中的刺枪刺出。

    噗噗噗！

    真是枪枪进肉，枪枪见血，片刻，数千亲兵就被斩杀干净。因为主将已死，没人指挥，亲兵们根本就没有组织起来有效的抵抗。

    眼看着这些亲兵被斩杀殆尽，其余的数十万军兵和将领都感到了脖子咝咝的冒着凉气。

    不一会儿，一百多位将领来到了大殿，纷纷给坐在帅位上的七公主见礼，“参见大帅。”

    夏幽兰轻轻地摆了摆手，“都免了吧！”

    威严的目光扫过了每一个将领的脸颊，当看到赵德胜时，夏幽兰露出了笑容。这一笑，顿时就让大殿里的年轻将领呆住了。

    太美了！

    就好像空谷幽兰突然绽放，明艳中显着高贵。

    “赵将军！”夏幽兰叫道。

    “末将在！”赵德胜一身的血气，走上前来。刚刚杀完数千的人，还没来得及换衣服。

    夏幽兰赞赏的点点头，“赵将军果然是一位虎将，以前就多次护卫本宫，今天又出手平叛，立下了赫赫战功。”

    赵德胜赶紧施礼，“这些都是末将应该做的，大帅过奖了。”

    “为人又谦恭有礼，以德为先，实属不易。这样吧，我就代皇上封赏。”

    扑通！

    赵德胜赶紧的跪倒在地，认真的听封。

    “封赵德胜为皇家禁卫军副帅，本宫不在时，禁军一切大小事务均有赵将军酌情处理，事后向本宫说明情况即可。”

    众将心生羡慕，这不就是禁军的大帅吗？等皇上醒来后，就可以扶正了。早知道，自己当时就应该第一个冲出来，把夏天这个逆贼擒下，这禁军大元帅不就是自己的了吗！一个个肠子都悔青了。

    然而，这还没完，就听夏幽兰说道：“夏天的府邸就快腾出来了，到时就赐给赵将军吧。并且赏赵将军黄金千两，白银万两，到时一并送到将军府上。”

    在京都这个寸土寸金的城市，要想拥有一套像样点的房子，怕不得有万金。而赵德胜不仅有了，还是一套高级的府邸。

    “末将谢皇上龙恩，谢大帅栽培。”赵德胜连连称谢。

    “起来吧，一切都是你应得的。还有那位指挥攻城弩的将军，在这里没看见，许是官职不够。就赏黄金百两，白银千两，至于官职，赵将军酌情提升吧。”

    “末将遵令！”赵德胜答应着起身了。

    看了看众将都用羡慕的目光看着赵德胜，夏幽兰又开口说道：“有过必惩，有功必赏。这一向是我大夏国治军的传统。眼下国家多难，正是诸位大显身手之时，立下不世战功，封侯拜相也未可知呀！”

    众将一听，对呀！大夏国正是多事之时，跟好主子，战功随处可见。

    “我等谨遵大帅号令。”众将急忙表态。

    将皇家禁卫军的大小事务安排好后，七公主准备启程，赶回皇宫，皇宫里还有淑妃没有处理。

    与赵德胜约定一日后，整军进驻京都后，夏幽兰带着来时的护卫，快马加鞭的赶回了京都。

    回到皇宫后，夏幽兰命令乌铁即刻将淑妃拿获。怕迟则生变。

    一炷香时间后，乌铁身上滴着鲜血，带着一群侍卫将五花大绑的淑妃和十皇子提来，扑通一声，狠狠地惯在地上。

    摔得淑妃嘤咛一声，十皇子哇哇大叫，“你们好大的胆子，等父皇醒来，我要去告状，治你们这群狗奴才的罪。”

    乌铁上去就是两个大嘴巴，“什么东西！告状，一个野种也告御状。我让你告，我让你告……”

    啪啪啪！

    淑妃在一边紧咬牙关，满怀仇恨的看着众人。

    “住手！”兰妃大声的阻拦道。

    皇后也出声阻止道：“乌统领，十皇子好歹也是皇室血脉，你怎么可以出言侮辱，随意殴打呢？”

    又狠狠地打了两下，乌铁才跪倒在地，“启禀两位娘娘，属下是为皇上不值呀！这个淑妃本是红日国五王爷耶律宏光的小妾，珠胎暗结时，送入宫里给皇上。所以，这个野种不是皇子。”

    说完，乌铁从怀里掏出一封信，递给了皇后。

    皇后看后气的身体簌簌发抖，嘴唇哆嗦着，说不出话来。

    兰妃接过来看后，也气得凤体乱颤，“贱人，你好大的胆子。”

    啪！

    一个耳光把淑妃抽的在地上滚了足有三四圈，半边脸瞬间就肿起来了，数颗洁白的牙齿混着血水喷了出来。

    乌铁缩了一下脖子，心想：小姐的脾气还是没有改呀！瞧这耳光打的，真有水平。自己还得多学着点。

    夏幽兰拿过来信件看了一下，原来是耶律宏光给淑妃留下的一封证明信，证明淑妃是他的妾室，孩子是他的小王子。

    这封信淑妃藏得十分隐秘，奈何没有不透风的墙，淑妃有一次拿出来看时，被身边的一位侍女看见了，侍女觉得是很重要的东西，所以就留意了。

    当乌铁打进淑妃的宫殿时，杀了很多抵抗的侍卫，也错杀了一些宫女和太监，那个淑妃身边的侍女为了保命，就把这封信的事说了出来。

    乌铁当即把这封信搜出来了，看后勃然大怒，一路上没少折磨淑妃和这位假的十皇子。