
夏幽兰将手一摆，“住口！夏天身为禁军大帅，不思报国，报答皇恩，密谋起兵造反。现已查明，本宫亲自前来将他缉拿，众将还有什么异议吗？还是说，你们中间有人想跟他一起造反？”

    刷！

    听到公主的话，众将立刻就安静了，都怕被安上造反的罪名。

    众将开始时只是觉得夏天本身就是皇族，怎么还会去反皇族呢？可是公主既然亲自前来，定有道理。皇室的事，还是有皇室自己解决吧，咱们可掺和不起。

    “夏天，你可知罪？”夏幽兰俯身问道。

    虽然一切都顺利，但是夏幽兰却总觉得有些不对，到底是什么不对呢？

    倒在地上的夏天听了夏幽兰的喝问，半天都没有回答。

    徐长青觉得有些古怪，到跟前把夏天提起来一看，夏天嘴角流出黑血，已经气绝多时了。

    “大帅！”

    “大帅！”

    众将围上来呼唤。

    柳茹仔细看了看，突然发现这个夏天的脸部肤色与脖子肤色不同，脸色的显白一些，而脖子的颜色略黑一些。

    推开众人，柳茹用手在夏天的脸上用力一搓，轻轻地揭下来一团薄如蝉翼的东西。

    “这是一张人皮面具！”柳茹解释道。

    揭去面具后，一位年纪在二十多岁的青年出现在了大家眼前。

    “这不是大帅的亲兵队长吗！”有的将军眼尖，一眼就认出了这个青年的身份。

    “糟了，中计了！”夏幽兰长身而起。

    咚咚咚！

    大殿外传来一阵鼓声。

    这是点兵的鼓声，殿内的众将疑惑的相互望望，都摇了摇头，不知道是谁在点兵。

    大家呼啦啦的走出大殿，只见巨大的操练场上站满了士兵，骑马的金盔金甲，正是金甲骑兵。

    还有手持长枪、身穿轻铠的步兵，一列列，一排排，雄赳赳，气昂昂的，十分威武。

    “哈哈哈”！一阵大笑从高高的点将台上传来。

    “众将归位，统领所属兵马！”台上一声大喝。

    “遵大帅令”！百余名将领答应一声，快步的跑向了自己的军队。

    “哈哈哈，小丫头，你想给我罗织罪名，躲我兵权，害我性命。没想到我早有准备吧！”说话的正是禁军大帅夏天。

    夏幽兰眉头一皱，这下子麻烦了，没想到这夏天来了这么一手，始料未及呀。

    “大胆夏天，身为皇族，不忠心皇室，不忠于大夏百姓，竟然密谋造反，你将五十万皇家禁卫军置于何处？难道让皇家近卫军背负叛军之名吗？”

    夏天一阵狂笑，“我夏天身为大夏国的皇族，岂会造反，你这小丫头不知从何处听来谣言，竟然想要害我。你根本没把我们禁卫军放在眼里，还谈什么忠于皇室。”

    “夏天，你不要巧言善变。你的所作所为，大内侍卫已经调查的清清楚楚。容不得你抵赖。”夏幽兰运功将声音远远的传开，保证操练场上的军兵都能听到。

    “现在，我代皇上宣旨，将夏天就地解除军职，革职查办。”夏幽兰宣布了就地处理夏天。

    十余位女近卫就要走上点将台抓夏天，却被夏天的亲兵所阻，前进不得。

    “哈哈哈哈………”

    夏天笑得眼泪都流出来了，“小丫头，你当这里是金銮殿吗？这里是禁军军营，是我夏天的地盘。来人，给我围起来！”

    呼啦啦啦！

    数千的士兵各举长枪将夏幽兰等人围了个水泄不通。

    “大胆，你们想造反不成？”柳茹一声大喝，身子一纵，来到夏幽兰的身前，一身地级七品的修为展现无遗。

    夏天端坐在点将台上，斜眼瞟了一眼，“早知道你的身边有高手。来呀！把给高手准备的好东西运出来！”

    一阵车轮转动的声音，数百部巨大的攻城弩推了出来，数丈长的弩箭放射着幽幽的寒光，令人不寒而栗。

    “怎么样，七公主，你是束手就擒，还是反抗。要是反抗，刀剑可无眼，伤着你可就不好了。”夏天有些得意的说。

    “既然知道我是七公主了，你们还把兵刃对着我，是想造反吗？别忘了你们的职责，你们是皇家禁卫军，是保护皇族的重盾，是反击外来侵略的利剑，不是他夏天阴谋造反的工具！”夏幽兰的一番话掷地有声，铿锵有力。

    围着的数千军兵慢慢的放下了手中的长枪，同时身体向后慢慢的退去。

    夏天一句七公主，就乱了军心。

    是呀，皇家禁卫军，是专门保护皇族的军队，是至高无上的荣誉。怎么能把武器对准自己的保卫的对象呢？

    夏幽兰趁热打铁，从腰上解下一个小黄布袋，取出一物高高举起，“我七公主夏幽兰奉皇上命令，接管禁卫军，禁卫军虎符在此，众军听令。”

    夏幽兰手里举着的是一块虎形的令牌，正是调动禁军的信物。

    “万岁万岁万万岁！”众军跪倒磕头。

    大夏国的皇帝原来就是禁卫军的统帅，后来皇帝夏明远觉得劳累操心，才在皇族中选出了夏天，委以重任。可谁知，居然看走眼了。

    夏天腾地一下子站了起来，这回他可坐不住了，眼见着七公主就要夺权成功了，在坐着可就要上断头台了。

    “众军免礼平身。我代皇上传旨，将夏天撤职查办，余者将军士兵因不明真相，情有可原，概不追究。”夏幽兰不等夏天说话，急忙的把罪名给他落实，“现已查明，夏天与后宫淑妃私通，毒害皇上，阴谋夺权篡位，本宫代皇上擒此叛逆，诸军众将闪开。”

    呼啦啦啦！

    数十万军队齐齐后退，将点将台附近闪开了一块好大的地方。

    这下子士兵十分痛快的就撤了，夏天竟然和皇上的后宫有染，这是多大的罪呀！诛九族啊！呃,夏天的九族就是皇帝的九族，但是咱们的不是呀！

    夏天的数千亲兵并没有后退，依然坚定的护卫在点将台前。

    “好个牙尖嘴利的黄毛丫头，想抓我，就看你有没有那个本事了。来人，将七公主给我拿下！”夏天气急败坏的命令道。

    早知道事情会变成这样，开始就直接把七公主拿下就好了。事情就不会变得这么难以控制了。

    数千的亲兵各拉刀枪，就将七公主等人围上了。

    夏幽兰眉头紧皱，操练场的士兵暂时不能用，刚刚夺过兵权，军心还没有稳定，贸然用之，必存变数。

    可是自己这几百人虽然武艺高强，拼到最后就是胜利了，怕是也剩不了几个人了。

    “大胆贼子，犯上作乱，辱我禁卫军荣耀。罪当处死。金甲军儿郎们，随我赵德胜平叛，正我禁卫军军风，保护皇室七公主。”一声大喊，响彻云霄。

    随之，一阵沉重的马蹄声响起，金甲骑兵的阵营中冲出一骑，其后有一万骑兵紧紧相随。

    来人正是金甲军的副将赵德胜，看见七公主有危险，也不和金甲军的主将请示，直接带着所属的一万骑兵冲上来了。

    “好，赵将军不愧是我禁卫军的大将，深明大义，精忠报国，等皇上醒来，定要重赏。”夏幽兰长出一口气，由衷的称赞道。