
夏幽兰看完信后也是十分的震怒，但是看着假十皇子哭得那么伤心，叹了一口气，说道：“算啦，不要为难他们母子了。淑妃，你给我父皇下的是什么毒？如果你能把解药拿出来，我可以做主，将你母子送出皇宫，不再为难你们。”

    淑妃用力的把头扭过来，“呸！成王败寇，既然被你们识破了，我就没想着能活着出去。夏天这个没用的废物，枉费我几年来的委曲求全，关键时一点也借不上力。”

    深深地吸了几口气，淑妃阴森森的说：“皇上中的毒我也不知道是什么毒，那是几年前耶律宏光给我的。至于解药，抱歉，我是真的没有。”

    淑妃眼中一阵迷惘，不知自己做的这一切，到底是对还是错，只有望向假的十皇子时眼里才有一丝神采，充满了母爱，还有些许的不忍。

    十皇子已经惊呆了，他也听明白了众人议论的事，知道了自己不是真的十皇子，而是冒牌货，是红日国五王爷的小王子。

    他不由得嘴里喃喃自语：“这不是真的，我是父皇的皇儿，是大夏国的十皇子。我不是野种，不是……”目光越来越呆滞。

    淑妃看着儿子的样子，痛苦的闭上了眼睛，一滴悔恨的泪水从眼角流了出来。

    “唉！没有解药，找不到宽大处理你们的理由。来人，将她们二人暂时关押在天牢里吧，等父皇清醒后，在处理吧！”夏幽兰唤来侍卫，将淑妃和假十皇子押往天牢。

    镇远侯府。

    东方不输端坐在大厅里的太师椅上，听着下面的一众手下的禀告。

    “启禀侯爷，七公主已经成功的将夏天的兵权夺下。如今，五十万禁军尽归七公主掌”

    “皇宫里传出消息，淑妃串通夏天密谋造反，被侍卫统领乌铁拿下，眼下已经被押在了天牢。”

    “我在禁卫军里的亲戚说，明天，进军就要大举进入京都，接手京都的防卫。那又要我们城卫军何干呢？”

    “听皇宫里的人说，七公主把自己的侍卫都带进了皇宫，说是为了加强皇宫的防卫。”

    众手下你一言我一语的，一条条的消息都汇报给了东方不输，没有一条消息是对东方不输有利的。

    东方不输面无表情，一口口的喝着香茗，让人难以猜测其内心的想法。

    “父亲，事情到了关键的时候了，再不决断，等明天禁军进城我们就再没有机会了。让孩儿领军直接杀进皇宫，把皇室都屠戮一空算了。”一位和东方剑长得十分相似的青年将军说道。

    正是东方不输的长子东方灿，城卫军中的一位将军。

    东方剑一看大哥开口了，也不甘落后，“父亲，当断不断，必受其害。只要我们提前将皇室诸人拿获，迫使其让位于父亲，天下不就是我东方家的了吗？”

    东方不输眼睛一亮，看了看东方剑，赞许的说：“你就这句话说对了。你大哥说的把皇室之人都杀了，那天下还不马上就乱了。只有把皇室之人控制在手里，挟天子以令诸侯，慢慢的图之。才是上策。”

    东方灿不忿的看了一眼东方剑，有些无奈，父亲从小就十分疼爱这个小弟弟，什么事都照顾他。

    “这样吧，今晚灿儿带兵三万，带齐攻城的用具，将皇城的南门围住，等我的命令再攻城。”

    “孩儿遵令！”东方灿十分高兴的施了一礼。

    “诸位，只要今晚我们的大事一成，你们都是功不可没的开国功臣，到时封王封侯都没有问题。”东方不输跟下面的一众手下说道。

    “我等多谢侯爷，不，多谢皇上的封赏。皇上万岁万岁万万岁！”这就开始叫上皇上了。

    “哈哈哈……”东方不输得意的笑着，好像已经当上皇上了似的。

    日落西山，圆月东升。

    皇宫里一片宁静。

    一队队的卫士严密的巡逻。夏幽兰早就下了命令，加强了皇宫里的守卫。带进来的一万飘香军团的铁骑，就驻守在皇宫的外城，一万女近卫，驻守在了皇宫的内城，加上内城原有的一万大内侍卫和外城的两万禁卫军，皇宫里的军队达到了五万之多，可谓是守卫的铁桶一般。

    二更天，皇宫外城的御书房。

    太子拖着沉重的病体正在批阅着厚厚的几摞奏章。自从夏幽兰在金銮殿上斩杀了刑部尚书后，文武百官都噤若寒蝉，尽心尽力的完成本职的工作，不敢再消极怠工了。

    所以需要处理的事一下子就多了起来，太子只能是熬夜来批阅了。他真正体会到了做一个皇帝的难处，要做一个好皇帝就难上加难了。

    嗖嗖嗖！

    无数的黑影从皇宫的外墙上翻了进来。

    噗噗噗！

    一队巡逻的五十名禁军士兵，连吭都没吭一声，就被数十名黑衣人斩杀，都是一击致命，好霸道的刺杀之术！

    一个黑衣人从怀里拿出一张纸来，展开看了看，抬头仔细的观察了一下，用手一指，赫然是御书房的方向。

    瞬间，无数的黑衣人隐身暗处，向着御书房快速的前进着。中途，遇到了很多巡逻的禁军，都被黑衣人以迅雷不及掩耳之势斩杀，足有数百名禁军士兵不明不白的死掉了。

    快接近御书房时，黑衣人停住了。因为前边又出现了一队百人的禁军，这队禁军的实力明显比先前被杀的禁军高了很多，引起了黑衣人的重视。

    黑衣人头领做了几个手势，身边的几个小头领点头就要行动。

    突然，禁军的巡逻队队长喊了一声：“停！”

    吓得刚抬头的黑衣人立刻又都趴下了，一个个隐在黑暗处连动都不不敢动，呼吸都轻微的几乎听不见了。

    “妈的，刚刚李副将他们喝多了，等一下，我去那边方便一下。”队长说着就走向了一旁的一片树林。

    站在路边，队长解开裤腰带，就朝着树的阴影处发射水柱了。

    哗哗哗！

    这位队长还真没少喝，撒起尿来如滚滚黄河激流猛进。他尿的到是痛快了，可是阴影里的仁兄受不了了。

    树的阴影处正有一位黑衣人趴在地上藏身，被这位巡逻队长尿了一头的尿水。开始时他闭着气还能强行忍住，可是这位尿起来没完了，如何人受得了。

    “唔！”

    “哇”！

    黑衣人没忍住，被尿骚气熏得呕吐起来。

    能在皇宫里执勤的禁卫军都不简单，能当上百人巡逻队的队长，就更不简单了。

    “有刺客！”

    小队长的尿意一下子就没有了，张嘴大叫，同时身子急速后退，飞快的系上了裤子。

    巡逻的禁军一听队长喊有刺客，其中一人迅速的从腰上取下一面铜锣，用力的敲起来，其余的禁军士兵，各举刀枪就冲了过来。

    咣咣咣！

    铜锣声瞬间就传出去很远了，禁卫军也紧急集合，迅速的守住了各自的位置，并且有很多禁军向着锣响的地方就本来了。

    “哪个不听话的小崽子出声了，坏了侯爷的大事可就糟了。强行刺杀吧，动手！”黑衣人统领很是无语，眼看着就要摸到御书房了，谁知道被一泡尿坏了大事。

    无数的黑衣人从隐身的暗处杀出来，同禁卫军撕杀在一起。

    那个呕吐完的黑衣人提着宝剑就找到了巡逻的小队长，狠狠地一剑就刺了过去。

    “你娘的，老子一泡尿没浇死你，你这么快就又来送死了。”手中大刀快如闪电，抢先一步把黑衣人的脑袋砍了下来。

    “呸！什么东西，敢来皇宫行刺，也不打听打听我们禁卫军是干什么的。真是飞蛾投火自取灭亡！”小队长啐了一口，转身指挥着手下拼命地抵挡着黑衣人。