
大夏国皇宫。

    时间已经过去一个月了，可以关于熊胆花的消息至今毫无音讯。

    独孤影每天都绞尽脑汁的配制各种解药，无奈皇帝夏明远中毒太深，已经深入骨髓，影响到了神经，没有正确的解药，难以凑效。

    侍卫统领乌铁急匆匆的赶往养心殿。经过这段时间的调查，他查到了惊人的内幕，自己不敢做主，要向兰妃和七公主禀告。

    赶到养心殿后，兰妃、皇后、七公主夏幽兰正在和独孤影商讨皇帝的病情。

    “启禀皇后娘娘、兰妃娘娘、七公主，关于皇上被人下毒一事，属下已经探查到了线索。”乌铁跪倒在地说道。

    “哦？将调查的结果呈上来！”皇后说道。

    乌铁从怀里拿出一本奏折，递给了皇后。

    “这个贱人！我早就看出她不是个好东西，真是有负圣恩啊！”皇后边说边将奏折递给了兰妃。

    兰妃仔细的看后，又递给了七公主夏幽兰。

    “乌铁，奏折上所说的都属实吗？”兰妃严肃的问道。

    乌铁忙说：“属下是经过缜密的暗查的，涉及的宫女太监都被我秘密抓起来了。”

    夏幽兰看完了奏折说道：“淑妃此人真是蛇蝎心肠，辜负了父皇对她的宠爱。可是，她下毒毒倒了父皇，也不能保证十皇子就能登上皇帝的宝座。”

    乌铁又拿出一本奏折，“属下在调查皇帝中毒的事时，意外地得知了刺杀五位皇子的消息。”

    皇后和兰妃看完奏折后，脸色都很难看，“她这是要造反呀！”

    夏幽兰接过奏折后，仔细的看完，起身在房间里来回的走着。

    突然一停，“乌统领，消息的来源可靠吗？”

    “绝对可靠，属下的手下还死了几人，才查出如此大事的。”

    夏幽兰点点头，“那这事就糟糕了。淑妃能控制的也就是她宫里的一些侍卫。她如此胆大妄为，说明，在朝中有她的党羽，而且还必须掌握着兵权。”

    “那这个人到底是谁呢？”皇后和兰妃出声问道。

    “这个，我就不知道了，或许时间长了它就暴露了。”七公主夏幽兰慢慢的说道。

    “这个……属下怀疑可能跟此人有关。”乌铁又拿出一份奏折交给了七公主。

    这份奏折关系重大，乌铁直接交给了七公主。

    “贱婢，实是找死。真是荒唐！”夏幽兰突然开口大骂起来。

    “怎么啦？”皇后问道。

    兰妃也一脸关注的样子。

    将奏折递给两人，皇后和兰妃看后，面面相觑，面露震惊之色。

    “他们这是犯了诛九族的大罪，真是该死啊！”良久，皇后才说了一句。

    兰妃严肃的看看乌铁。

    扑通，乌铁跪倒在地，“小姐，此事属下也已经调查明白，当时值守的侍卫，属下已经偷偷的拿下了。”

    兰妃点点头，“这对狗男女，如此处心积虑，妄想谋夺夫君的江山，真是瞎了他们的狗眼。”

    皇后此时已经慌了,“妹妹，这事是真的，那我们可怎么办呐？我们手里可没有兵权啊！”

    夏幽兰来回的走了几步后说：“他们暂时还不会发难，只是据调查还有一方势力参与了调查刺杀五位皇兄和皇弟的事，就怕这一方势力突然发难，我们防不胜防，事情就有了变数。”

    思考了一会，夏幽兰又说道：“乌铁，皇宫内城的防卫一定要加强，城门处要派心腹之人把守。即刻起，不论任何人，都不得随意进出内城，另外，派出侍卫，藏匿于淑妃宫殿附近，等我命令，一举拿下淑妃。”

    “遵命，公主。”乌铁都答应道。

    “我要出宫一趟，把公主府的侍卫带进皇宫，防守住外城，找机会先发制人，把夏天拿下，断绝兵变的根源。不然，如果皇家禁卫军继续被他掌控，我皇室危矣！”

    兰妃一脸慈爱的拉着夏幽兰的手，“兰儿一定要多加小心，把乌婆婆等乌家高手带上吧！”

    夏幽兰微微一笑，“母妃不要担心，些许跳梁小丑，还能翻天不成。待女儿出宫后，轻易就能解决。”虽然嘴里这样说，安慰着兰妃，夏幽兰心里也没有底。

    “女儿身边有两派的高手护卫，乌家的高手就留在母亲和父皇的身边。另外，太子哥哥下朝后就在养心殿安歇吧，毕竟这里还是比较安全的。”看着皇后，夏幽兰说道。

    皇后面露感激之色，“还是兰儿想得周到，一切就都靠你了。将来，太子如能登上大宝，我母子必报兰儿的恩情。”

    “皇后娘娘严重了，太子是我的哥哥。帮助他是我的本分，再说，这江山是我夏家的，谁也不能抢走。”

    出宫后，夏幽兰径直回到公主府，命令一万女近卫和一万飘香军团的铁骑立刻开拔，赶赴皇宫。

    夏幽兰带着两派高手和五百女近卫，赶着十余辆大车，带着金银和美酒，还有许多肉类，去禁军大营犒赏。

    夏幽兰来到了京都城南一处秘密山谷，这里就是五十万皇家禁卫军的军营。

    在山谷入口，出示了信物后，卫兵才放行，众人走进山谷。

    嚯！山谷内真是别有洞天啊！

    远处一排排营房，顺着山势修建，鳞次栉比，井然有序。

    巨大的练兵场上，数万禁军士兵正在操练，高高的点将台上，有几位将军正在打着不同的旗号，指挥着士兵操练。

    夏幽兰直接就来到了旁边一座巨大的大殿，这一座大殿完全是由巨木搭建而成，是禁军的议事场所。

    夏天和一众将领早已得报，知道七公主来巡视军营，所以都披挂整齐迎出殿来，并且安排了两万禁军迎接。

    哗啦啦！

    一阵盔甲相撞的声音，“微臣率领禁军将领迎接公主来迟，请公主恕罪。”

    夏天带人鞠躬行礼，客气的说道。

    “公主千岁千岁千千岁！”两万禁军单膝跪倒，一起喊道。

    “众将免礼平身，本宫代父皇前来巡视禁军。今日一见，禁军果然不负皇恩，不仅军容整齐，而且操练刻苦。本宫深感欣慰，带来些许礼物，犒赏三军，稍后有军需官清点后，再分配下去。”

    “多谢公主，多谢皇上！”众军士高呼，心中都十分欢喜。

    进了大殿后，七公主被让于首座，夏幽兰也不矫情，端坐在虎皮大椅上，双目威严的扫视了一下进军的百余位将领。

    进殿后，剑宗和狂刀门的弟子就从大殿门口处分成两列，站在了众将的身后，五百女近卫都站在大殿的门口处。

    两宗的高手和夏幽兰的四个侍女站在夏幽兰的旁边。

    “现在国家正处于内忧外患之际，我等军人都当保家卫国，始终保持一颗赤诚之心，随时准备开赴战场，为国尽忠。”夏幽兰幽幽的说道。

    下面众将立刻抱拳施礼，“我等早已准备好了，只要皇上圣旨一到，万死不辞。”

    夏幽兰杏眼一瞪，用手一怕帅案，啪！

    吓得众将一哆嗦，不明所以。

    “可是居然有人想趁此国家危难之际，弃全国百姓于不顾，想要谋反，就是这样子尽忠的吗！”夏幽兰大声的喝问。

    “我等不敢，我等对大夏可是忠心耿耿，苍天可鉴！”众将躬身施礼，赶紧表明心态。

    趁着众将躬身施礼之际，七公主一使眼色，徐长青一纵身，地级八品的气势放出，压得大殿内的众将不得动弹。

    一把就抓住禁军大帅夏天的手臂，随手一掌拍在夏天的丹田，废去了他的武功，将他摔在公主的面前。

    “大帅，大帅！”众将一阵骚动。

    “公主，为什么这样对待大帅！”

    “皇室一定要给我们一个说法！”

    百余名将领哗一下，就开了锅了！