
御书房。听见外面的喧闹声，太子眉头一皱，“来人！”

    一个太监从外面走了进来，跪倒磕头，：“太子殿下有何吩咐？”

    “外面吵吵闹闹的，发生了什么事？”

    “回太子殿下，据侍卫讲是有刺客闯入，已经被禁军围住了。”

    “哦，你下去吧！”太子摆了摆手，用手揉揉太阳穴，又拿起一本奏折批阅起来。

    太监走出去后，不多时手托着一个托盘走了进来，上面放着一个盘子，盘子里是几块糕点，还有一壶茶。

    轻轻地放在龙书案上，给太子倒了一杯茶，递到了太子的面前，“太子殿下请喝茶。”

    “呵呵，小德子，你有心了。”太子高兴地接过茶喝了一口，精神立刻就好多了。

    “伺候太子殿下是奴才的荣幸。”小德子恭维的说，转身离去时，眼中却闪过一丝狠毒。但这些太子却没有看见。

    小德子走出御书房后，匆匆的朝着皇宫的大门走去。出示了腰牌，守门的禁军打开门，小德子迅速的消失在了夜色之中。

    刺客和禁军的厮杀还在继续着，刺客人数虽然少，只有千余人，但是个个武功高强，又悍不畏死，杀的人数较多的禁军士兵节节败退。

    一个禁军军官浑身鲜血直流，跌跌撞撞的跑向了御书房。

    “站住！干什么的？”御书房外的侍卫阻拦道。

    御书房外数百名大内侍卫早就严阵以待，防范着此刻的入侵。

    “刺客实力强大，我们抵挡的有些吃力。支援的大队禁军还没到，你们把太子护送到内城吧，那里应该比这安全多了。”禁军军官说完，就回去阻击刺客了。

    几位侍卫头领商量了一下，决定劝太子去内城。

    进入御书房后，将利害关系一说，太子欣然应允，让侍卫都带上奏折，摆架去养心殿。

    坐在龙撵上，走到半路时，太子突然觉得腹部疼痛难忍，**了几声后，口吐鲜血，昏迷过去了。

    这一下，侍卫可慌神了，一边派人去御医院找御医，一边运功提起，抬着龙撵飞奔向养心殿。

    把龙撵抬进养心殿后，把夏幽兰等人吓了一跳，独孤影连忙给太子检查了一下。

    检查完后，独孤影叹了一口气，夏幽兰忙问：“怎么样？能救治过来吗？”

    独孤影怜悯的看了看昏迷的太子，“下毒之人并不想要了太子的命，所以下的毒不是致命的。”

    “这么说，是能救的了。”夏幽兰一脸惊喜地说。

    “这种毒……能救是能救，只是太子怕不是以前的太子了。”

    “什么意思？”

    “太子以后，怕是要痴呆了，浑浑噩噩的度过一生。”独孤影语不惊人死不休。

    “什么？”夏幽兰一哆嗦，差点一屁股坐地上。

    好狠毒的人，这是要绝皇室的后啊！

    独孤影从腰上的小袋子里摸出一个小瓶，倒出一粒药丸，喂入太子的嘴里。并运功帮助太子化开药力。

    夏幽兰紧张的看着太子的变化，生怕独孤影说的变成真的。

    “啊！”

    片刻后，太子悠悠醒转。

    “太子哥哥，你感觉怎么样”？夏幽兰看见太子醒了，连忙开口问道。

    太子疑惑的看着两人，突然张口了，“哇塞！好漂亮的美女呀！让我亲亲好不好？”

    说着，太子嘟着流着哈喇子的嘴，就要亲夏幽兰和独孤影。

    刷！

    两女一下子就跳开了。

    “独孤姐姐，太子还有可能治好么？”带着一丝希冀，夏幽兰看着独孤影。

    独孤影缓缓地摇了一下头，“毒药彻底的破坏了太子的大脑，虽然不致命，但是却使太子失去了正常人的思考能力。

    夏幽兰来来回回的在屋里走了几趟，“来人！”

    门外走进一个女近卫，“公主有何吩咐？”

    “传令下去，皇宫大内城外城，大门紧闭。所有兵士枕戈以待，恐有敌袭。

    “是，公主！”女近卫转身去传令了。

    看着满地乱爬的太子，夏幽兰一阵无力，皇室完了，没有男丁接班了。

    瘫坐在椅子上，脑海里不由得又浮现出当日师傅推演出的景象，血流成河的皇宫，到处是大火，遍地的死尸。

    浑身一激灵，夏幽兰从椅子上跳了起来，“来人！”

    门外又走进来一位女近卫，“属下在！请公主吩咐！”

    “派出大内高手，前去剿灭刺客，不留活口，全部诛杀。另外，去取我的轻铠和兵刃。”夏幽兰冷冷的说。

    “遵命”！

    皇宫以外的街道上，一片宁静。人们大都进入了梦乡，街道上连半个影子都看不到。

    突然，一阵轰隆隆的马蹄声从远处传来。声音越来越近，无数的城卫军从远处的街道奔了过来。

    东方不输端坐在马上，走在队伍的最前面，东方灿和东方剑兄弟二人紧随其后。

    身后的士兵全副武装，刀枪雪亮，盔甲鲜明。还有数百部的攻城弩、云梯等攻城之物，在队伍的后方运来。

    来到了皇宫正门处，一位将官打马向前，朝着城墙上高喊：“城墙上的近卫军听着，镇远侯得知皇宫内有大批刺客，担心皇帝的安全，带领城卫军前来护驾，速速打开皇宫的大门！”

    城墙上的禁卫军一看无数的军队出现在了皇宫的外面，都刀剑出鞘，加强了戒备。

    一位禁军的将领说道：“多谢侯爷好意，刚刚公主下令，皇宫的大门紧闭，不许放任何人进入。而且大内侍卫已经出动，相信刺客一会就被斩杀殆尽。侯爷还是请回吧！”

    “放肆！万一皇上出了什么意外，你一个小小的禁军将领能担待的起吗？还不速速开门。！”东方不输大声训斥道。

    进去晚了，万一他的刺客大军都死光了可就糟了，就没有借口带兵进宫了。

    “这……”城墙上的将军为难了，“这样吧，请侯爷稍等，末将派人去禀告公主，请公主定夺。”

    不等他派人，一个声音传了过来，“怎么回事？这样吵闹！”

    又一位将军带着许多的禁军从皇宫里走上了城墙。

    “原来是常将军，东方侯爷要带兵进攻护驾，可是公主刚刚传令不许任何人进入皇宫。我这里正在为难。”守门的将军说道。

    “原来是这么回事，很好解决嘛，过来，为兄告诉你怎么办！”

    那个常将军似是胸有成竹，对着守门的将军说道。

    “那可太好了！我这正为难呢，得罪了谁都没有好果子吃。常兄有何高见？”说着大步走了过去，把脑袋凑了过去。

    “你这样做……”刀光一闪，守门的将军人头飞出了墙外，眼睛瞪的大大的，不甘的掉在了东方不输的脚下。

    城墙一阵骚动，守城的进军一看，将军被杀了，可不干了，一齐涌上前来。

    “都杀了！”常将军一声令下。

    一阵的刀光血影，原来的守门禁军被杀了干净。

    “打开宫门，让侯爷进攻护驾。”常将军吩咐着，转身走下了城墙。

    吱呀呀，咣当当！

    沉重的皇宫大门被推开了，常将军扑通一声，跪倒在了东方不输的马前，“末将参见侯爷，遵照侯爷的吩咐，已经打开宫门，请侯爷入宫。”

    “哈哈，常将军请起。今夜事成，常将军当居首功。两万的禁军，不知常将军掌控多少？”

    “启禀侯爷，除去围剿此刻的五千禁军外，剩下的禁军都在末将的掌控之中。他们虽不能协助侯爷，但是也绝对不会阻止侯爷。”常将军信心满满的说着。

    “哈哈哈，如此，我大事可成矣！进宫！”大手一挥，东方不输第一个催马冲进了皇宫。