
大意呀！真是大意呀！

    东方不输的肠子都悔青了，怎么也没有料到一个地级三品的小子居然会天级剑技，而且施展起来还那么的从容，威力居然超出了想象。

    用手快速地再断臂处点了几下，怨毒的看着马清风。

    如果眼光能杀让人的话，马清风不知被杀死多少回了。

    微微的喘了几口气，马清风把斩天剑插回背后的剑鞘，弹弹手指，看了一下四周。

    四周的双方人马已经停战，站在原地望着马清风和东方不输。

    “继续进攻！我要把皇宫夷为平地！”东方不输歇斯底里的吼着。

    杀！

    双方士兵又打了起来。

    冲车一次次的冲撞着内城的宫门，轰轰声不绝于耳。攻城弩不间断的发射着弩箭，黝黑的弩箭插满了内城的一段城墙，城墙已经出现了无数的裂纹，不知还能坚持到何时才倒塌。

    内城城墙上站满了侍卫，一个个开弓放箭，射倒了无数的攻城士兵。

    内城的城墙下，铺了一地的尸体，有的还没有完全死亡，艰难的蠕动着，**着。

    “死不悔改，那就消失吧！”马清风看着混乱的皇宫，双手腾地一下冒出一尺多高的火苗。

    “火焰掌！”

    数到火焰掌成一条直线拍向了东方不输。

    空气瞬间就灼热起来，火焰掌经过的路线，空间都有些扭曲，燃烧的火焰似乎要把空间都烧透。

    附近的敌我双方高手和士兵，不堪炎热，纷纷躲避。

    东方不输虽然武功高强，可是见识却不如大门派之人，根本没有认出这是控灵术。

    “臭小子，你在耍什么把戏！以为弄出几只着火的手掌就能吓坏我吗？装神弄鬼的把戏，看我如何破你。”东方不输左右动了两下，发现移动的十分艰难。

    索性根本就不躲了，功运单掌，“哈”！

    一声大叫，单掌推出，同时耗费大量的真元，调动天地灵气，在身体前方布下了一层护盾。

    嘭！

    第一道火焰掌跟东方不输的手掌对撞上了，火花四处迸射。

    滋滋滋！

    幸好东方不输先步下了一层护盾，不然就要被火烧到了。

    护盾被火焰掌烧得滋滋作响，明显的小了一号。

    不等东方不输采取新的招式，余下的几道火焰掌砰砰砰的不断地打中了东方不输的护盾。

    瞬间，溅射出的火花把东方不输紧紧地包围起来，并且，把四周的一切东西都燃烧起来。

    一会儿，燃烧的火焰逐渐熄灭，在看东方不输，人影皆无。

    一阵晚风轻轻的吹过，冒着青烟的地面被刮起一层飞灰，一个人形的痕迹出现在地面。

    可叹一代枭雄东方不输，久居高位心变野，兴兵作乱为黄袍。血雨腥风遭天谴，身化飞灰命难留。

    “都住手！东方不输已然伏诛，尔等不放下兵器投降更待何时！”夏幽兰抓住机会大喝一声。

    城卫军四处一看，没有发现东方不输的身影，心里已经相信了夏幽兰的说法，正想放下兵刃之际，东方灿的声音远远的传来：“兄弟们，我们已经被扣上了谋反的罪名，如果放下武器，等待的只有死亡。我们死命一拼，只要成功，你们都是我的开国功臣。杀呀！”

    困兽犹斗，殊死搏杀。东方不输的死，不仅没有促使城卫军投降，反而激起了他们死战的决心，战况空前的激烈了。

    “支持七公主的士兵都退到我这边！”马清风运功大声地喊道。

    刷刷刷！

    剑宗和狂刀门的高手们立刻闪身飞了回来，速度奇快无比，令人瞠目结舌。

    女近卫和仅存的数百名禁军也退了过来。

    啪嗒啪嗒！

    数千的飘香军团骑兵最后赶了过来，城卫军并没有阻拦，东方灿也想把众人集中在一起，在一起消灭。

    数十位地级高手紧紧地簇拥着东方灿，东方灿先死了弟弟，又失去了父亲，但是看不出他有半点的悲伤。

    相反，东方灿心里还十分高兴。只有把皇室灭门，这天下就是他的了。

    “夏幽兰，只要你皇室投降，并把皇位禅让给我。你嫁给我做皇后，我就此歇兵，停止杀罚。如何！”东方灿也为夏幽兰的美色所迷，只是东方剑活着时，他不敢去争。

    “呸！你做梦！无耻反贼！”夏幽兰大声的唾骂，一双美目却在马清风的身上不停的流转，绽放出异样的神采。

    “唉！好良言难劝该死的鬼！我就做做善事，送你们去地府报道吧！”马清风摇摇头叹着气。

    东方灿看着马清风，不禁怒火腾地一下就起来了，大声喝骂道：“不知是从哪里来的野小子，也学人家多管闲事。今天你就和这皇宫一块堙没吧！”

    马清风双手快速地结了几个手印，用手一指天空：“火雨！”

    呼！

    一朵完全由火焰组成的云朵出现在了皇宫的上空，并且以肉眼可见的速度快速的扩大着，不多时，就把皇宫的外城笼罩了。

    压抑、干燥、灼烧的气氛，在皇宫的外城诡异的形成。

    皇宫里原来燃烧的建筑，都诡异的熄灭了，火焰自发的飞向了天空，投入进了翻腾的火云里。

    “这是什么！”东方灿等人面露惊色，互相讨论着。

    来自澜海国的铁杖仙沉思良久，双目紧紧地盯着天空的火云，突然面露恐惧，双眼急速的扫视了一下自己周围的数十位地级高手。

    发现有几位同样是来自大门派的长老，都和自己一样，充满了恐惧，知道他们也认出了那火云代表的是什么。

    铁杖仙突然做了一件众人都意想不到的事。他突然飞出了人群，落到了交战双方的中间地带。

    扑通！

    居然跪倒在地，磕了三个响头。

    “澜海国震天门长老铁杖仙，再次向大夏国皇帝陛下请罪，我本无意冒犯，只因多年前欠下了东方不输的一个人情，这才迫不得已的参与了这次谋反。请大夏国皇帝陛下不要怪罪我的宗门，要怪就怪我一个人吧。”说完，铁杖仙跪爬到了夏幽兰等人的附近，就那样的跪着。

    不等东方灿说话，又有几个人跳出来了，重复了一次铁杖仙刚做的事，也跪在了铁杖仙的旁边。

    “你们的脑袋坏掉了吧！胜利就要属于我们了，你们怎么反而去请罪呢？一定是有病了！”鞭魔不屑的说道。

    鞭魔虽然修为精深，可是无门无派，根本就不知道古时候的一些事，比如控灵术，它就不清楚。

    马清风面无表情，又一指火云，“落！”

    刷刷刷！

    无数的拳头大的火焰，一团团的落了下来。在马清风的控制下，铺天盖地的浇向了东方灿一方。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，城卫军被烧得哭爹叫娘，无处藏身。

    用盾牌去抵挡，火焰把生铁铸成的盾牌化成了铁水，把藏在盾牌底下的士兵瞬间就烫的皮毛不剩。

    有的地级高手凭借着修为高深，强行运用身法躲闪，可一运功时才发现，空间被封锁了，腾挪不开。只好挥动兵刃拨打火团，却发现兵刃都被融化了，最后凄惨的被无数火焰临身，化为灰烬。

    鞭魔握着烧得就剩鞭柄的长鞭，傻了。此时终于知道铁杖仙等人为什么跑过去认罪了，这火焰根本不是人能抵挡的，真是坑人呀！鞭魔欲哭无泪，只能拼着地级八品的修为，强行的扭来扭去，躲避着火焰。

    夏幽兰等人都看的惊呆了，这马清风成长的太快了吧！这才多长时间没见，就把控灵术练得这么熟练了，人才呀！

    夏幽兰的眼睛里都是小星星，目不转睛的看着马清风，整个身心都放在了马清风的身上，这个男人一定要牢牢地抓住，夏幽兰暗下决心。