
夏幽兰看父皇不住的打量马清风，心中有些着急，出声提醒了一下。

    “哦！哈哈，这次功劳最大的就数马大侠了，朕决定，封马大侠为天骄侯！”夏明远一语惊人。

    从一个平头百姓，一跃成为高高在上的侯爷，简直就是一步登天。

    “兼任着公主的侍卫统领，京都的城卫军统领，把原镇远侯府改为天骄侯府，朕拨款重新修缮，并赐奴仆五百，从禁军中挑选两千精锐作为府中护院，一应开销，从国库支出。”

    哗！

    众大臣的心里都开锅了，了不得了，逆天了。封侯后，还独掌京都城卫大权，兼任着公主的侍卫统领。可以和公主终日的在一起，要知道，公主可是未来的皇上啊！

    红人，大大大的红人。一定要不惜一切代价和马清风搞好关系，没关系也要搞上关系，这是朝廷的一位未来的要员，还有可能成为公主的夫婿，没准这位爷才是未来的皇上。老奸巨猾的大臣已经在心里活络开了。

    “多谢皇上的厚爱，但是草民不能接受。”马清风施了一礼，淡淡的说。

    什么！拒绝了！大臣们差点一口气没上来，憋死在大殿之上。这马清风不会是在打斗时伤了脑子吧！别人求都求不来的官职，居然想都不想就拒绝了。

    “说说你拒绝的理由。”虽然被拒绝了，但是夏明远并没有生气，微笑着问道。

    大臣们的下巴掉了一地。什么时候皇帝的脾气变得这么好了，说出的话被顶了回来，都不生气了。皇帝的话是金口玉言，是圣旨，是神圣不可侵犯的。

    马清风镇定的说：“草民身为江湖人，终日漂泊在江湖上，有很多事还没有办完，根本不可能长时间的留在京都。所以，草民不能接受皇上的封赏。”

    “这……”夏明远刚想说话。

    “没有关系，你可以去办你的事。等你办完了事，再回来也是一样，只要我需要你时，你在我的身边就好了。”夏幽兰怕皇上改变主意，马清风要是走了，不回来可就糟了。

    大臣们瞬间就都麻木了。天哪，这样的好事咋就轮不到我的头上呢！啥事也不用干，就能当这么大的官，还有充分的自由做自己喜欢做的事。

    夏明远也是一愣，可转瞬就明白了，“是呀，也不需要你平日做什么。只要国家有事，你能及时回来出手相助就行了。另外，你有官职在身，平日里行走江湖也方便了许多不是。还可以随时随地的为黎民百姓办些实事，多有意义呀！”

    皇帝说的多中肯呀！目的竟然是要一个少年接受封侯和接掌城卫军的军权。

    马清风沉思了一下，无奈的躬身施礼，“微臣多谢皇上，多谢公主殿下！”只好答应了。

    啪啪啪！

    “好啊好啊！”夏幽兰高兴地拍起了巴掌。

    “哈哈哈……”看着一脸兴奋的夏幽兰，夏明远发出了会心的笑声。

    接下来，又封赏了一些有功之臣。

    剑宗和狂刀门的高手也被封赏了官职和财务，赵德胜不出意料的升任了禁卫军的大帅。

    从禁卫军中，挑选了十万改编成京都的城卫军，负责京都的治安和城防。

    退朝后，在御花园，皇上夏明远大摆酒宴，宴请了群臣，还有剑宗和狂刀门的一众高手。

    散席后，马清风和剑宗众人告别了皇帝和公主，踏上了返回剑宗的路程。

    一路上，剑宗剩余的二十名弟子不停地向马清风请教武学上的问题，马清风都详细的给予解答，使这些弟子获益匪浅。

    这些剑宗的弟子这段时间都征战在外，不知道马清风在剑宗的疯狂壮举，要不然，恐怕都得疯掉。

    这一天众人来到了一座山的附近，马清风突然一举手，众人都停住了。

    翻身下马，柳茹问道：“清风，发生什么事了？”

    马清风放大感知力，感到了附近总有一双眼睛在窥视着众人，而且一股危机也在心底不住的滋生。

    “有危险！大家小心！”马清风对大家说。

    把头一转，马清风就是一愣，只见独孤影的面前无声无息的出现了一个老妪。

    老妪鹤发童颜，皮肤光滑，没有一点衰老的迹象，应该是练了某种功法的缘故。

    柳茹虽是震惊，但却不乱，施了一礼，说道：“前辈半路拦住我等可是有事？如有事但请吩咐，我等必义不容辞。”

    柳茹根本感受不出这个老妪的修为，只觉得深不可测，就好像汪洋一般。

    马清风到隐约感知到了一点，自己平日接触到的最高修为就只有地级八品，而这老妪不知比地级八品高出多少，最少也是地级九品的修为。

    “咯咯咯，”老妪一阵娇笑，声音好似少女一般，“你这小女娃倒是识趣，如此我也不为难你们，我只要她！”

    老妪用手一指独孤影。

    “什么！你想干什么？”马清风双掌一晃，就冲上前来，他可不管你有多高的修为，想带走独孤影，他可不同意。

    “真是聒噪？”老妪不耐烦的一挥手，一股劲风呼的一下吹到了马清风胸前。

    嗖！

    马清风身体不受控制的飞出一百多米，轰的一声撞在山石上，张开嘴吐出一口鲜血，浑身就像散了架一样，疼痛难忍。

    “风弟！”独孤影身形一晃，就要跃过去。

    “别动，我不远万里，跨界而来，就是为了你。”老妪轻轻地一拂，独孤影如坠牢笼，半点也动弹不得。

    “不许伤害她”！

    马清风以强大的毅力支撑着，踉踉跄跄的站起来，慢腾腾的走了过来。

    “小子，我看是你误会了，谁说我要伤害她了。我保护她还来不及呢！”老妪淡淡的说。

    柳茹大吃一惊，界外来的，这可是天大的事呀！

    “敢问前辈从界外何处而来？”柳茹大着胆子问。

    老妪笑眯眯地说：“看在你们照顾小姐这么久，我就回答你几个问题。我来自无极大陆，此番跨界就为寻找当年丢失的小姐。如今找到了，我要带小姐回去，小姐的父母还在焦急的等待呢！”

    马清风放下举起的双手，人家是独孤影的家人，自己不好在出手了，因为老妪不会伤害独孤影。

    老妪手一挥，独孤影又恢复了自由，连忙从腰上的袋子里拿出一个药瓶，倒出一粒药丸，送入马清风的口里。

    “嗯，百草丹，配制的不错，有家族的五分真传了。看来那个家伙倒是没有藏私。”老妪闻了闻说道。

    独孤影先前不信，可是听老妪这么一说，手不由的抖了一下，“你怎么知道我师父独门配制的百草丹？”

    “哼，师傅？他可不配。这百草丹也不是他独门的，这是咱们独孤家比较普通的一种疗伤药了。”老妪有些不屑。

    看了看独孤影，老妪温柔的说：“小姐的身上是不是有一块长命锁？那是你出生时，你的娘亲亲自从弥陀寺求来的。可谁知转日，家族就发生了变故。家主没有办法，只得让人带你逃走，谁知那小子不知道怎么搞的，把你带到了这么落后的荒蛮之地。”

    独孤影心里已经相信老妪说的了，可又舍不得离开马清风，一双水汪汪的大眼睛依依不舍得望着马清风。

    老妪看了看马清风，“小子，念你照顾小姐多日，我就不惩罚你了。但是你要知道，你和小姐不是一个世界的人。你要想再见到小姐，就努力修炼，早日突破地级，成就天级武尊之位，那时还有一线希望。”

    伸手拉起独孤影的手，身体缓缓地升空，刷的一下，就像远处的天际飞去。

    “风弟，你要来找我，我等着你……”独孤影的声音远远地传来。

    老妪的身体一顿，一声叹息，“小子，小姐对你一片痴心，我就再告诉你一个消息，你们这个世界就要乱了，有几位不知是什么目的高手，也跨界来了，你要小心。不要得罪他们，他们的修为可不比我弱。”

    独孤影和老妪的身影消失了。