
东方不输带领五万城卫军迅速的进入皇宫，将正在围剿刺客的五千禁卫军团团的围住。

    “大胆贼子，竟敢犯上作乱，给我统统拿下。”东方灿大声的命令道。

    禁卫军和大内侍卫一看是城卫军来了，以为是公主调进来围剿刺客的，纷纷收好武器站在一边，哪知接下来的发生的事太出乎意料了。

    随着东方灿的一声大喝，城卫军操起刀枪冲了上来，半路突然折向了禁卫军，冷不防地，砍翻了无数的禁军士兵。

    傻子也看出来了事情的不对劲。禁军士兵和侍卫立刻围成一个圆形，抵挡着来自城卫军和刺客的双重攻击。

    “报！”

    夏幽兰全身披挂，手执长枪，端坐在养心殿前的一把椅子上，下面整齐的排列着一万的女近卫。

    一位大内高手浑身是血的跑进了养心殿。

    扑通跪倒在地，“启禀公主，大事不好了。镇远侯带领城卫军打着护驾的旗号已经进入了皇宫，正在配合刺客大肆屠杀抵抗的禁军士兵。”

    啪！

    将小几一巴掌拍碎，夏幽兰腾地一下就站起来了，“狼子野心终于忍不住了，我等待他多时了。发信号，让飘香铁骑从背后发动攻击。我们从前面迎击，前后夹击，一战击溃东方老贼。”

    一个女近卫将领从背上解下一个长形包袱，从里面拿出一个长形圆筒形物体，高高的举起，一拉底部的一个圆环。

    哧！

    一道火光迅速的升上了高空，轰的一声在天空炸开，发出了刺目的闪光。

    翻身跃上战马，夏幽兰带着剑宗、狂刀门的高手和一万的女近卫出了内城，直奔东方不输的城卫军杀来。

    东方不输正在围攻五千的禁卫军，忽然眉头一皱，“来了，灿儿准备迎敌。”

    东方灿立刻提刀上马，带着两万城卫军迎着一万飘香铁骑就冲过去了。

    时间不长两军相接，立刻就开始了残酷的厮杀。

    皇宫里一时之间杀声阵阵，火光四起，仿佛人间炼狱一样。

    “老贼，枉我父皇一向待你如兄弟，对你寄予厚望。你竟不思报国，兴兵作乱，真乃忘恩负义之辈。”远远的看见东方不输，夏幽兰破口大骂起来。

    “哼，黄毛丫头，牙尖嘴利，多说无益，你若投降嫁给我儿。老夫考虑留你一命，不然，太子的下场就是你的下场。”

    “无耻老贼，休走，纳命来！”夏幽兰从马上飞起，舞动长枪，分心便刺。

    东方不输丝毫不动，从背后飞起一道身影，横扫一棍。

    当！

    将夏幽兰的长枪砸开。同时一棍向着七公主的头上砸下。

    大棍带着风声，跟空气都似乎摩擦出了火花，带着一缕青烟，狠狠地砸向七公主。

    夏幽兰两臂发麻，长枪险些没飞出去，“地级五品的高手！”

    徐长青等人一看，立刻飞身而上，就要替七公主挡下使棍高手的攻击。

    “哼哼！高手还不少，幸好我有所准备，不然还真得费些手脚”。东方不输冷哼道。

    大手一挥，又有数道的身影从人群中飞出，迎着徐长青等人就开始厮杀。

    柳茹的对手是一位年约七旬的老者，上来就是一抱拳，“得罪了。我门派欠了侯爷一份人情，没办法，只能利用这次机会，偿还了。”

    说完挥手就是一杖，同样是地级七品的修为泄露出来。

    柳茹偷眼观瞧，不由得暗暗叫苦。

    只见剑宗和狂刀门的地级高手都被东方不输派出的地级高手挡住了，根本腾不出高手去帮助夏幽兰了。

    唉，只能先求自保了，找机会在相助公主吧。

    徐长青长刀舞成一团雪花，想尽快的打败对手。可是对手也是一个地级八品的高手。

    “狂刀门的长老果然厉害呀！老夫要不拿出点力气还真不是你的对手呢！”白发的老头冷冷的说着。

    从腰上一抹，一条软鞭神鬼莫测般的飞起，迎着雪亮的刀光就抽去。

    噼噼啪啪！

    一阵爆豆般的声响，徐长青狼狈的身影从刀光里闪现而出，肩头一点血红色渗出，并不断的扩大。

    “红日国的鞭魔？”徐长青疑惑的问道。

    老头哈哈哈大笑，“算你还有点见识，正是老夫。拿出你的看家本领吧，不然，今天就是你的饮恨之处。”

    长鞭一抖，漫天的鞭影搂头盖脑的向着徐长青的脑袋洒落。

    空气滋滋作响，似被长鞭割裂出了无数的裂痕！

    徐长青早就听说了鞭魔的厉害，不敢小视，追风刀法展开，一片雪亮的刀山迎击而上。

    嘭！

    柳茹踉跄的从地上站起，伸手擦去嘴角边的血迹，心中充满了震惊。看着对面的老者，说道：“你是澜海国的铁杖仙！”

    老者无奈的点点头，“柳长老，果然还是认出了老夫，老夫汗颜哪！”

    这东方不输到底用了什么方法，弄到了这么多的高手，看着东方不输身后的数位人影，柳茹不由得感到一阵无力。

    还有数位地级高手没有出手，而剑宗和狂刀门的高手可都出手了。

    正在这时，突然传来了一声极其难听的声音，“大胆的孽畜，竟然引兵犯上作乱，洒家门今天就要让你们来得去不得！”

    十余位老太监从皇宫的深处慢腾腾的走了出来。

    夏幽兰一见，立刻大声地说：“有劳各位公公了。敌人势大，不得已惊扰了公公们的清修。”

    领头的一位年岁最大的老太监微笑着说：“这是奴婢等人分内之事，公主不必介怀。有人想冒犯皇室，洒家可是不答应。小的们，给他们点颜色瞧瞧。”

    这些老太监各施身法，窜入战场，一阵拳掌飞扬，城卫军倒下了一大片。

    这些老太监居然都是地级高手！

    夏幽兰被一个老太监替换里回来，浑身香汗淋淋，险些伤在对方手里。

    东方不输看了看这些大显神威的老太监，说道：“一群老不死的东西，我早就知道你们会破坏我的好事。各位，到你们出场了。”

    话音刚落，身后没有出手的十余位高手腾空飞出，直奔老太监们杀去。

    噗噗！

    一个照面，就有两个地级三品的老太监身首异处，人头骨碌碌的飞出数丈远。

    夏幽兰两眼圆睁，她可看的清清楚楚，这是秒杀呀！东方不输派过来的高手比皇室的终极护卫修为高太多了。

    年岁最大的老太监尖叫一声，双掌一翻，呈爪状，身子诡异的一转，转到了对手的后方，双爪闪电般的钩住了对方的两个肩膀，用力一扯。

    “啊”！

    将对手一个地级五品的高手生生的撕成两片，鲜血冲天而起，溅了老太监一身，形似风魔。

    “老阉人，老夫来会你”！一个灰衣老者身体如大鹏展翅，瞬间飞到老太监的头顶，一脚踏下。

    老太监双臂交叉，向上一托。

    嘭！

    将踏下的脚托住，老太监身上的衣服瞬间爆开，露出了似骨架的身体。

    东方不输哈哈哈大笑，为了今天，他可是准备了十余年呢。花费了重金，从红日国和澜海国聘请了这些地级高手，为的就是对付皇室隐藏的终极护卫。

    东方剑此时已经看出了场上的形式，自己这方可是占尽了优势，当下大声对夏幽兰说：“幽兰妹子，只要你答应嫁给我，我就让我父亲给你皇室留一条活路。不然，你看看周围……”

    夏幽兰的嘴唇都咬破了，皇室的高手一个个被打飞了，又都挣扎着冲了上去，最终被活活打死，那可是皇室无数年花费大量资源培养出来的地级高手啊！

    女近卫也成片成片的倒下了，虽然悍不畏死，可是只有一万人，哪里是人家几万人的对手。

    形式对皇室越来越不利了，战争的天平向着东方不输一方倾斜了。