
“哈哈哈哈……”

    东方剑淫笑着，看着夏幽兰，仿佛看见了夏幽兰脱光了衣服将身体的美妙呈现在了自己的面前。

    夏幽兰将心一横，将长枪往地上一插，双手飞快的捏了几个手印，隔空朝着东方剑一握，“死！”

    “呃”！

    正在狂笑的东方剑就像被掐住了脖子的小鸡，用手死命的在脖子上划拉，憋得满脸通红，眼珠吐出，舌头伸出老长。

    扑通！

    死尸从马上跌落尘埃。

    一代花心大少，最终死在了夏幽兰的真言咒术之下。

    “儿啊！”

    东方不输眼睛都红了，最疼爱的小儿子死在了面前，哪里能受得了。

    “来呀！给我攻进内城，把皇室一族给我血祭于天，为我儿报仇。”东方不输大声的呐喊。

    城卫军立刻把冲车、攻城弩运送上来，开始进攻内城。

    而东方不输从马鞍桥德胜勾上摘下了长丈二的大刀，双脚用力一蹬马镫，身体凌空飞起，闪电一样朝着夏幽兰飞去。

    “贱婢，还我儿命来！”

    狂刀门的冯允国正在附近，连忙一刀劈飞对手，双脚一跺地，噌的一下跃到了半空，双手抡刀一招长河落日，直劈东方不输的面门。

    “找死！给我滚开！”

    当！

    东方不输一刀把冯允国的刀磕飞了，不等冯允国反应过来，刷的一刀快如闪电，将冯允国劈为两半。

    尸体分为两片，向两边掉下。

    东方不输身形一闪，就到了夏幽兰的旁边，抡刀就劈。刀气把空气都撕裂开了，发出了哧啦的声响。

    春夏秋冬四大侍女一起站在了夏幽兰的面前，四把长剑齐齐向上一挑。

    咔嚓！

    四把长剑一起折断，四女握着剑柄一愣神的功夫，东方不输的大刀可就到了。

    噗噗！

    四颗美丽的人头齐齐飞起，鲜血如喷泉一样喷出三尺高，向四面洒落，甚是凄美。

    “贱婢，你纳命来吧！”红了眼的东方不输，把一身地级八品的修为毫不掩饰的展现出来，瞬间斩杀了几大高手，杀到了夏幽兰的面前。

    夏幽兰一咬牙，双手快速的摆了几个手印，用手一指东方不输，“停”！

    东方不输瞬间就觉得周围的天地灵气缠绕过来，把他紧紧地束缚起来，一动都不能动了。吓得大惊失色，连忙运起全身的真元，挣脱这神奇的束缚。

    夏幽兰脸色一白，嘴角渗出鲜血，但是面露狠色，一把拔出身前的夺命枪，一式锁喉绝命枪，刺向了东方不输的咽喉要害。

    眼看着就要刺中的时候，枪尖都挨着东方不输的咽喉皮肤了。

    东方不输却动了，身体顺势后仰，夺命枪一枪走空。不等夏幽兰抽枪变招，，东方不输长刀点地，身体借力飞起，连环脚踢出。

    “砰砰砰！”

    夏幽兰慌忙撤枪躲闪，但是还是被踢中三脚，胸口轻甲的黄金护心镜都被踢的碎裂了。

    夏幽兰口喷鲜血，在地上滚出十多步远，挣扎着用长枪驻地，勉强站起来了。

    东方不输看了看夏幽兰，“贱婢，我儿那么喜欢你，你竟然狠心杀害他，你就去地下陪他吧！”

    说完，东方不输高高跃起，大刀抡圆了，全力一刀劈向了夏幽兰的顶梁。

    夏幽兰被地级八品武师的刀势锁定，躲无可躲了，无奈的把眼睛闭上了。救星啊！你怎么还不来呀！

    就在东方不输的大刀就要劈中夏幽兰，四周的人都大呼公主小心时，一道白光倏地一下从夏幽兰旁边射过，夏幽兰诡异的不见了。

    轰！

    东方不输的大刀把地面劈了一个大坑，碎石四处飞舞，打伤了许多兵丁。

    “是谁？敢救走我的仇人！”东方不输受收刀四处扫视。

    一身白色儒衫，头戴方巾，背背宝剑的翩翩佳公子出现在众人眼前。

    看见了此人，剑宗和狂刀门的高手们把心放进了肚里，专心的和对手交战着。

    来人正是马清风！

    将楼在怀里的夏幽兰轻轻地放在一边，“我来的有些晚了，让公主受惊了。”

    夏幽兰微笑着看着马清风，“马统领来了就好，今晚就靠你了。”

    马清风点了点头。

    “臭小子！你是谁？为什么多管闲事？”东方不输气呼呼的问。

    而马清风却并不看他，“啧啧，好大的力气，好好的地面劈了这么大一个坑，真是浪费力气。你应该去耕田，省下了买老牛的钱。”

    “你……竟然敢骂我！找死！”东方不输气的青筋暴起。

    马清风间接地骂他是畜生，东方不输怎么能不生气，要不是对马清风的速度有所顾忌，他早就出手了。

    一个跨步向马清风靠近，一刀就劈了过去。

    马清风反手一剑贴着长刀就削了过去，东方不输要不扔刀，手就保不住了。

    好诡异的招式！东方不输赶紧把大刀拉了回来，用力一招横扫千军，直奔马清风的腰部扫来。

    马清风双脚一点地，身子轻飘的飞了起来远远的落在了地上，斩天剑向上一举，“霹雳剑法，天雷降世！”

    轰隆！

    一道霹雳从九天降下，击在斩天剑上，游走一圈后，随着马清风的一剑刺出，朝着东方不输飞出一道闪电。

    闪电在马清风的控制之下变化成了一条电龙，张着大嘴，向着东方不输就咬了下去。

    东方不输长刀一横，在身前快速的舞动，一道道刀气飞出形成了一个圆形的刀气盾牌。“绝对防御，无敌刀轮盾！”，

    大刀一挥，刀气盾牌飞向了电龙，电龙一口就把刀气盾牌吞进肚里，电龙的身体一阵抖动，从臀部喷射出一缕青烟。最后恢复了正常，倏地一下子就飞到了东方不输的头上，一口就咬了下去。

    东方不输眼珠子都要掉出来了，自己防御的绝学，居然被吃了，当成屁给放了出来。真是士可杀不可辱！

    大刀一举，劈向了电龙的颈部。

    噗！

    轻轻松松的就劈中了，想象中的龙头掉落并没有发生，电龙反而一下子化为电光缠向了大刀，并沿着大刀传遍了东方不输的全身。

    滋滋滋！

    片刻后，一个面部漆黑、头发倒竖的怪人在消失的电光中出现了。

    东方不输全身麻木难忍，五腑六脏都被电伤了，要不是他的修为高深，身体强度大，这一下就要变成飞灰了。

    缓缓地吐出一口黑烟，强行运功将伤势压下，东方不输紧紧握住大刀，身体高高跃起，大刀在空中五成了一轮明月，“明月斩！”

    一道道刀气像连珠箭一样从“明月”中射出，狠狠地射向了马清风。

    马清风斩天剑一挥，归元剑法第一式游龙入海用出，一道璀璨的剑光闪过，好像世间最美好的事物。

    纷乱的战场瞬间就寂静下来，双方的交战士兵都停战了，观看这唯美的一剑。

    一条剑气长龙从斩天剑上飞出，一声震天的龙吟传出，

    直冲入天空中正在转动的“明月”,轰的一声，明月破碎了。

    “啊！天级剑技！小辈，你敢欺我！”东方不输的大刀碎成了千百块，半条手臂也不见了。

    扑通！

    从半空中掉在了地上。