
盏茶时间过去了，马清风轻轻地一挥手，翻滚的红云逐渐散去，火雨停止了。

    突然，数道身影从废墟里腾空而起，快速的向皇宫外逃去，正是鞭魔等几个绝顶高手。

    徐长青等人身形一动，就要去追，马清风一摆手，“等等，让他们走吧！回去也好给我们大夏国做一下宣传。”

    旁边跪着的铁杖仙等人，头上全是冷汗，数万人和几十位地级高手，盏茶时间就被烧了个精光，看情况连尸体都没有留下。自己等人的选择还是对的。

    “把他们统统关进天牢，留待日后发落！”夏幽兰指着铁杖仙吩咐道。

    立刻有侍卫走上前来将人带走了。

    夏幽兰对马清风说：“多谢马统领的及时帮助，请到养心殿说话吧！”

    众人来到了内城的城门处，守门的侍卫连忙把门打开，放众人进去。

    侍卫望着马清风的目光都是怪怪的。他们可是亲眼目睹了马清风一把大火烧没了数万人，解救了皇宫的危机。

    来到了养心殿后，夏幽兰吩咐宫女给拿出了皇宫中的珍奇食品、茶水、让马清风等人品尝。

    然后夏幽兰走出了养心殿。还有许多的事情需要她处理。

    夏幽兰命令剩余的军队即刻出动，拿下了京都南门，然后派人快马加鞭的去皇家禁卫军的大营，调集重兵进城。

    黎明时分，赵德胜亲率十万大军，进驻京都。

    在夏幽兰的命令下，禁军将其余的城卫军全部拿下。因为东方家的三个顶梁柱，在皇宫统统的被杀，城卫军一盘散沙，纷纷放下武器，老实的被禁军拿下了。

    夏幽兰又派出一队队禁军，赶去镇远侯府进行抄家，将镇远侯府里的一千余人都住进了大牢。

    京都一时之间来了一次规模最大的清洗，所有城卫军被拿下。皇宫里的一万五千禁军也被拿下。

    两军的所有队长以上将官，足足千余人，被夏幽兰的一道命令，统统的斩首示众。

    其余士兵的士兵，夏幽兰没有杀，但也没有轻易地放过，而是打乱了编制，发配到了边疆戍边了。

    这次清洗时间持续了五天，足有数千人人头落地，十余万人充军发配边疆。

    夏幽兰大力的奖励了一批在护卫皇室的战斗中，立下了大功的人员，着实提拔了一批官员和武将。

    自此，夏家皇朝的政权再一次的稳固了，七公主夏幽兰的大名也传遍了江湖。

    当然名声最大的还是马清风，一把大火烧死了数万的叛军，拯救了皇室，虽然半个皇宫也被烧没了，但是救驾的功劳却是跑不了了。

    皇宫里一片忙碌的景象，禁军士兵和许多工程人员正在清理战后的废墟，并且立刻就开始了重建的工作。

    马清风在养心殿里和独孤影却在进行着甜蜜的交谈。

    马清风将和独孤影离开后的情况，详细的说了一遍。当说到海无双受伤昏迷不醒时，独孤影轻轻地偎依在马清风的怀里。

    用手抚摸着小男人的脸颊，独孤影深切的体会到了这个意中人经历的一切，是多么的艰难，多么的痛苦。

    正在二人耳鬓厮磨时，独孤影像是闻到什么似的，不停地用鼻子在马清风的身上嗅来嗅去。

    弄得马清风一头的雾水。

    独孤影伸手从马清风怀里掏出了一个粗糙的木盒子，打开一看，笑了。

    一朵洁白的鲜花静静的躺在盒子里，就像新摘的一样。

    “千年熊胆花！”

    独孤影一眼就认出了这花的来历。

    马清风挠了一下头,“原来这花叫熊胆花呀。它有什么作用啊，瞧你那高兴的样子。”

    “它最大的作用就是能解毒。皇上这回可有救了。”

    片刻，正在处理朝政的夏幽兰急急忙忙的赶来了，“熊胆花在哪里？”

    当看见盒子里的白花时，眼泪止不住的流了出来。突然，夏幽兰一把抓住马清风，在马清风没有反应过来的时候，“啵”的一声，在马清风的脸上重重的亲了一口。

    “咯咯咯……独孤姐姐，赶紧配制解药吧，我去看看父皇。”夏幽兰红着脸娇笑着，跑进了后殿。

    马清风瞬间石化了。什么情况？好像被公主强吻了！用手摸着脸上的湿润，马清风的心里一阵翻腾。

    独孤影用复杂的目光看着马清风，果然还是海无双有先见之明啊，这个男人并不是哪个女人可以驾驭的。

    美女都是爱英雄的，尤其是像马清风一样英俊、潇洒、年轻的英雄，更是女孩子的白马王子。

    幽怨的看了马清风一眼，独孤影拿起桌上的熊胆花走了出去，去旁边的偏殿配药了。

    马清风还在那里思绪万千：美丽的公主爱上我了？这可怎么办呢？师姐又昏迷不行醒，跟谁去商量呢？不行，等师姐醒了之后在向她说明情况。现在，还是不要招惹公主为妙。

    马清风觉得自己还有许多的事情没有办，根本不能留恋儿女情长。

    两日后。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    金銮殿上，皇帝夏明远升座龙椅，正式的开始了处理朝政。

    “众爱卿平身！朕今天有些事要宣布。”夏明远雄厚的声音在殿内响起。

    “朕遭受奸人迫害，险些归西。期间发生了很多大事，几乎动摇了我大夏国的根本，幸有幽兰公主稳定朝政，独挽狂澜，使得叛逆最终伏诛。朕的几位皇儿不幸夭亡，我大夏王朝储君之位无人接任，真是国之不幸啊！”夏明远唏嘘到。

    看了看众位大臣，夏明远又说：“幽兰公主虽为女儿身，却不让须眉，朕拟立幽兰公主为储君，待朕百年之后在荣登大宝，引领我大夏国不断的前进。众位爱卿以为如何！”

    下面的大臣们互相看了看，都觉得有些不可思议。大夏国自立国以来，还从来没有女君主出现过。

    沉默了片刻，左右丞相率先跪倒，“皇上英明，我等佩服。”

    其余的大臣一看，也赶紧跪倒磕头，表示同意。

    开玩笑，皇帝没有儿子，皇位不传给女儿还能传给谁。哪个敢说半个不字，也没有人敢动脑筋谋取大夏江山，东方不输谋划了十余年，被公主请来的猛人一把火烧了个精光，谁还敢有二心。

    “宣七公主上殿！”

    夏幽兰一身淡粉色公主裙，袅袅娜娜的走上殿来。

    “参见父皇！”

    “皇儿免礼，坐到父皇身边来！”用手拍拍宽大的龙椅，夏明远对夏幽兰说道。

    天哪！众大臣心里一阵震惊，从没有过的事。储君能和皇上平起平坐。

    “从今天起，幽兰公主就是我大夏国的储君。可以和朕一起上朝，也可以自己独立上朝，处理朝政，兰儿说的话，就是圣旨！”夏明远威严的说道。

    “万岁万岁万万岁！公主千岁千岁千千岁！”

    大臣们再次跪倒磕头。

    “朕听兰儿说，这次平叛护卫皇室一族，有一位英雄功不可没，朕想见见这位英雄。”夏明远心情大好。

    夏幽兰轻启朱唇，“请本公主的侍卫统领马统领上殿。”

    听夏幽兰如此的说，夏明远不由得看了眼夏幽兰，发现夏幽兰呼吸急促，两腮绯红。

    夏明远是什么人？那眼睫毛都是空的，心里猜了个八九不离十，这孩子八成是喜欢上人家了。

    马清风一身的白色儒衫，背后斜背着宝剑。本来不允许带剑上朝的，但是七公主特许的，谁也不能拦。

    马清风镇静自若，目不斜视，躬身施了一礼，“草民剑宗弟子马清风，拜见皇上和公主。”说完站直身体，不再言语。

    其实若不是夏幽兰恳求马清风上朝，马清风早就带着独孤影回剑宗去看望海无双了。

    夏明远手捋胡须，不住的点头微笑，“好，不错。果然是英雄出少年！”

    完全是一副老丈人看女婿的态度。

    “父皇！”夏幽兰一声娇呼。