
马清风突然感觉到来到了一片剑气的海洋。

    一道道粗如水缸、细如发丝的剑气，还有一排排见其组成的大浪，纵横交叉，在天地之间不时地闪现着。

    当日马清风被剑气一冲，吐了血，狼狈万分。

    今日盘坐在石碑附近，虽然剑气比之前强过千倍，但是马清风却如沐春风，舒爽至极。

    渐渐地马清风抓住了剑气的规律，沉浸在了剑气的海洋，就好像鱼儿回到了大海，不停的追逐着剑气。

    马清风微闭双眼，双手不时地来回摆动着，慢慢的居然传出了剑气破空的“咝咝咝”声。

    修炼无岁月，寒尽不知年。

    马清风这一次悟剑用去了八天。好在混沌神功始终运行，吸收天地灵气补充身体所需，马清风才不至于饿死。

    八天过去后，马清风睁开双眼，一声长啸，如九天龙吟，响彻云霄。身形一动，如流星逐月般的飞到了大练功场上。

    在练功场的中央站定，马清风伸出右手，“剑来！”

    仓啷啷！

    斩天剑自动飞出鞘。在大练功场绕了两圈才落入手中。

    这一幕恰好被赶来的古远山和一众长老看到，一个趔趄，古远山差点跌倒。

    “御剑术！我剑宗千百年来第一人练成了御剑诀，老祖宗显灵了！”颤抖着双唇，古远山喃喃的说着。

    众长老也是激动万分，有生之年终于看到了传说中御剑诀大成时，神奇的御剑术。

    马清风通过八天的悟剑，对剑的领悟达到了一个新的境界。

    斩天剑一挥，剑宗的大众剑法—霹雳剑法使出，一道道电光闪烁，在的大练功场上下飞舞，阵阵霹雳声从电光中传出。

    很多剑宗弟子似有所悟，长剑也随之舞动起来。

    剑势一变，万象剑法用出，顿时各种异象在大练功场上闪现，虎扑，鹰抓，豹走，熊撞，剑气森森，将各种动物的拿手绝技演化的淋漓尽致。

    雪降、雨淋、风起、电闪，剑光霍霍，把大自然的景象展现的惟妙惟肖，美丽中藏着绝世杀机。

    马清风从头到尾把万象剑法演练了一遍，使得剑宗的弟子在剑技上有了跨越式的进步。

    舞完后，马清风大喝一声，“退后！”

    剑宗的所有弟子立刻齐刷刷的退到了大练功场上的边沿处，静心观看。

    马清风深吸一口气，双目微闭，在心里把通过石碑掌握的剑法过了一遍。

    “师傅，这是我在石碑中掌握的剑法，您老看好，给弟子指点一二。”马清风对着古远山说道。

    “轮回剑法！”古远山激动地大声喊道！

    剑宗的弟子都知道，宗门有一门天级剑技，就叫轮回剑法，只不过至今没有人全部领悟到。

    “你悟到了几招？”古远山颤抖着声音问道。

    “弟子全部领悟了，一共八招。”

    扑通！

    古远山和几位长老一屁股坐在地上了。

    古远山更是老泪纵横，“剑宗的列祖列宗，我剑宗终于有弟子领悟到了全套的轮回剑法，剑宗即将大兴了，你们该瞑目了。”

    是呀，剑宗无数代的天才，穷其一生都没有领悟的开山祖师绝学轮回剑法，在这一代终于有人学全了。

    剑宗的每一代掌门都会口口相传一句话，“轮回现，天下乱，群魔起，五洲合。”

    说的都跟轮回剑法有关，这也是古远山数次想施展轮回剑法对敌时，思考再三都没有用。因为他不知道这轮回剑法一旦用出，会不会引起天下大乱，剑宗的实力还不足以平乱天下。

    但是现在不同了，剑宗的地级高手过千，全宗上下没有一个人级低阶的弟子，连打扫卫生的弟子都是人级六品的高手。不出意外，应该是天下第一宗了，至少是东大陆第一。

    马清风斩天剑一动，身体跃向半空，无数的剑光在空中飞舞，跟石碑里是一样的。剑宗的弟子和所有长老的眼睛瞬间就是一眯，看不见任何事物，只看见一团剑光在空中飞来飞去。

    古远山就不同了，他可是这一代的剑宗掌门，是轮回剑法的掌控者，所以他能清楚的看清马清风的一举一动。

    轮回剑法马清风施展完了前四招，古远山不断地点头，手捋胡须，面露微笑，自己的弟子悟性真不是一般的高，这四招剑法，使得是中规中矩，丝毫不差，都快赶上他这个掌门了。

    剑光一聚，空中似乎出现了由剑光组成的一道门。随着马清风斩天剑越舞越快，门的轮廓也越来越清晰。最后，马清风一停，从空中缓缓地飘落。

    一道犹如实质的剑光组成的古朴大门在天空出现，无数的天地灵气自发的聚向大门。

    “轮回门！”古远山**了一声。

    轮回剑法的最后一招就是轮回门，据说接通了去传说中地府的通道，可以送任何生物去轮回，也可以把任何生物粉碎，连灵魂都逃不过。

    马清风用手一指，“开！”

    使尽了吃奶的劲，才打开了一道缝隙，无论马清风在怎么加力，门都不开一分。

    “唉！”马清风脸涨得通红，修为不够啊。在石碑里马清风感受到了这一招，如果能把门完全打开，可以瞬间吞噬毁灭一座大城。

    用目光四外看了看，马清风用手一指巨大的挑战台，“吞噬！”

    从空中的轮回门中射出一缕黑光，瞬间笼罩了挑战台。

    “咯吱咯吱”！

    在剑宗数千人震惊的目光中，挑战台连根拔起，慢慢的飞向天空中的轮回门。

    “老天哪！那挑战台可是祖师用特殊材料制成的，平时我们怎么弄，连个渣都不掉，怎么飞走了？”有的剑宗弟子大叫道。

    马清风又轻吐两个字：“粉碎”！

    就见笼罩着挑战台的黑光一紧。

    咔嚓咔嚓！

    坚硬无比的挑战台一下子粉碎成了千万块，离奇的是没有一块掉下来，都飞速的被吸进了轮回门。

    轮回门缓缓地关闭。

    马清风用手一指，“散！”

    天空的轮回门一阵转动，剑气四射，门渐渐的消失不见了，只剩下了地面一个空洞洞的大坑，那里是挑战台原来的地方。

    哗！

    一阵排山倒海的掌声传来！

    剑宗的弟子亲眼目睹了马清风的又一个传奇！

    古远山挥手遣散了即将陷入疯狂的剑宗弟子，带着众长老和马清风回到了议事大殿。

    众人做好后，“清风啊，把最近的情况和大家说说吧！”古远山是欣喜万分，刚才他用心的把轮回剑法后四招掌握了。假以时日，他用出轮回剑法，那威力比马清风可强多了。

    马清风把去皇宫遭遇的事都讲了一遍，古远山和众长老都笑得合不拢嘴，剑宗出了一位侯爷，那可是天大的光彩。

    接着，马清风又把独孤影的事和大家说了一遍。

    这下子，众人可高兴不起来了，“没想到界外的实力这么高，我们那些老祖不知在界外还有没有存活的，要是没有，东大陆可就危险了。”古远山叹了一口气。

    众长老你一言他一语的，纷纷说出了自己的看法，探讨着剑宗的发展方向，以备将来的跨界大战。