
艳阳高照，万里无云。

    正值初夏，天气虽然炎热，但还是能被人接受的。

    剑宗的一行人风尘仆仆的来到了一座中等的城市。

    连续数日的赶路，众人都有些劳累。柳茹和马清风一商议，决定在这个城市休息一下，缓解一下疲劳，距召开大会的日子还有十几天，宽裕的很。

    众人进城后，大街上人来人往，热闹非凡。

    剑宗弟子从马上下来，徒步前行。骑着马怕碰伤了路人，惹上麻烦就不好了。

    正当众人前行时，有一位大汉手里拿着一张纸拦住了马清风，“这位朋友，看见这个女子了吗？”

    马清风仔细在纸上一看，只见一位清秀的小姑娘跃然纸上，灵动的大眼睛就像会说话一样。

    摇了摇头，“没见过，怎么，你妹妹不见了？”马清风随口问道。

    大汉啐了一口,“我呸！这是个女骗子，说什么我有血光之灾，让我山洞里躲避三日。我躲了一日就觉得不太对，出来一看，这个女骗子把我的马给骑跑了。害得我步行百余里，找到了她，我一定把她扭送官府治罪。包赔我的马，还有这画像一两银子钱。”

    看着大汉忿忿不平的走了，马清风不由觉得有些好笑。这么大个人了，说骗就让人给骗了，既然骗了你，哪有那么容易就被你找到了。

    走到了一处规模较大的酒楼门前，小二招呼人将马牵去后院喂上，引着剑宗众人进了酒楼。

    众人坐好后，点了几个菜，就吃了起来。

    这是，一位老者手里拿着一张纸，走进了酒楼，和小二说了几句什么后，就开始挨着桌的询问着什么。

    该不是又是被那个女孩子骗了吧？马清风的心里想到。

    果然，不一会，老者手拿纸张问到了马清风这桌，“各位，麻烦睁开慧眼，见没见过这个女子？”

    纸上画着一个大眼睛的女孩，跟先前在街上那个大汉拿的是有八分相像，明显的不是一人所画。

    “哦，这女孩是老伯的孙女吗？”马清风试探着问道。

    “呀呀呸！我要是有这么一个孙女，我就一脚把她踹回她妈的肚子里重新回炉。各位不知呀，这是一个女骗子。”老者十分气恼。

    “这个女骗子说我钱财露白，招贼人惦记，恐有血光之灾。就骗我将装银两的交给她保管。而我则去茅厕里躲避一时，说是用茅厕里的晦气冲洗我的霉气。”

    “可怜老汉我在茅厕里蹲了两个时辰，出来找她时，却发现她带着我的包袱，骑着马跑没影了。这个女骗子，可把我坑苦了。”

    老者是声情并茂，绘声绘色的把受骗的经过讲述了一遍，临走时告诫马清风，如果见到了这个女骗子，一定不要上当。

    连续有两个人寻找那个女骗子，行骗的方法基本一样，这个女子还真是不一般。马清风渐渐地居然有了一丝兴趣。

    在马清风他们吃饭的酒楼附近，隔了两条胡同，有一个小饭店。

    一个绿衣女孩正在品尝美食。赫然正是大汉和老者寻找的女骗子。

    “还是外面的饭菜好吃，这鱼做的，居然连鱼刺刺都化没有了。还有这烧鸡，味道真是绝美，还有……”一大桌的菜，绿衣少女细细的品尝着，时不时的摇头晃脑的评论几句。

    “唉！这一路上遇见的穷人可真多，师父给的银子都不够给他们的。幸好本姑娘人缘好，有人愿意捐献，不然连吃饭的钱都没有了。”抚摸着吃得鼓鼓的肚子，绿衣少女自言自语着。

    城外坟场里的那个怪老头真是可恶，大白天的，跟个鬼似的。居然从坟墓里钻出来，非要本姑娘给他做侍女。也不看看他那个恶心的模样，不是个盗墓贼，就是一个利用阴气修炼邪功的坏蛋。

    绿衣少女轻轻地拉起衣袖，莲藕似的玉臂上赫然有一道抓痕，颜色绿油油的，很是诡异。

    一定得找个高手去教训一下他，本姑娘可不能让他白伤了。

    扔了块银子，绿衣少女走出饭店，在大街上寻起人来。

    马清风用完饭后，决定在这里休息一日，便和柳茹一说，柳茹点头同意了。

    马清风独自一人走出酒楼，漫步在宽敞热闹的大街上。

    想着在皓月城和海无双、独孤影二女也是这般的随意溜达着，马清风的脸上露出一丝微笑。

    可随之，一抹痛苦之色就浮现而出，海无双中毒受伤，至今昏迷未醒；独孤影又被带去了遥远的界外，不知何时才能相逢。

    马清风愁肠百转，一股悲愤在心底流动着。

    实力，如果自己实力强大，修为精深，那么，一切的不如意都将灰飞烟灭。

    “臭小子，躲开点，在这里发愣，找死不成！”

    一声谩骂，从身后传来。

    只见一群家人簇拥着一个身穿大花长袍的公子，在身后走了过来，一个家奴正边说话，边向马清风推来。

    马清风心情大坏，但是强忍怒火，向旁边一闪，躲在了路边。

    那个伸手去推马清风的家人，用力过猛，一下子推空，身子蹬蹬蹬的向前抢出。

    扑通！

    一个狗吃屎趴倒在了地上。

    “妈的，什么东西，竟敢打我！”骂骂咧咧的起来后，这个家人就要去打马清风。

    “求求你们，放了我女儿吧！我就这么一个女儿呀！”一位妇人从后面跌跌撞撞的追了上来，嘴里还有血迹。

    “他妈的，我们少爷看上你家的闺女，那是她的福分。你个老不死的，刚才是打轻了，你还敢追来。”家人立刻改变方向，丢下马清风，向那个妇人走去。

    从家人的人群里突然传出一声凄厉的喊叫：“娘！你们这帮畜生，不要打我娘！”

    马清风这才发现，在人群里有一个少女被反剪着双臂，由两个家人拖着。

    一皱眉头，又遇上强抢民女的事了。这人都怎么了，动不动就抢人家姑娘，仗着手里有钱有势，就为所欲为，目无王法，这还了得，既然碰上了，就得插手管管。

    这时那个公子说话了，“瞧瞧你，大街之上，哭哭啼啼，成何体统。本少爷看上你的女儿，是你们家的福气。再说了，本少爷就玩两天，玩腻了就给你送回来，也玩不坏，你还哭个什么劲啊！”

    这都是什么混账王八蛋话。人家一个黄花大闺女，他随随便便的就要玩，玩完了再给让人家送回去，好像被他玩还是什么天大的荣幸。你让人家姑娘怎么嫁人。

    “不行啊，苟少爷，我女儿是要嫁人的，你行行好，放了他吧！”妇人哀求着。

    路过的行人都唉声叹气，没有人敢过来说一句公道话。这个苟少爷在这里还真是“威名远扬”。

    “我他妈一脚踹死你！”那个要打马清风的家奴，抬起腿来，恶狠狠地一脚就踹了过去。

    嘭！

    这一脚正踹了个正着。

    咔嚓！

    啊！

    家奴抱着骨折的大腿，在地上滚来滚去，疼的跟杀猪一样惨嚎起来。

    马清风站在了妇人跟前，挡住了这一脚。不然，以妇人的体质，这一脚就能要了她的命。