
独孤影被家人带走了。带回到了久违了的家。

    马清风站在路边沉思了好久，从老妪的谈话中，马清风得知了很多不曾听说的事情。

    界外是哪里？无极大陆又在哪里？还有很多疑问，马清风急需了解。

    “大长老……”疑问的目光看向了柳茹。

    柳茹苦笑了一下说：“我知道到的也不多，就说给你听听。这个世界共有五块大陆，分别是东、西、南、北和中央大陆，我们所处的大陆就是东大陆。独孤影去的地方就是中央大陆，又叫无极大陆。”

    “那么界外是怎么回事？”马清风急切地问。

    “所为界外，就是指东大陆之外的地方。原本五块大陆是可以互相联系的，武者、客商可以任意往来。后来，发生了一些事情，导致了东大陆的封闭，从此东大陆与其他四块大陆永世隔绝，互不往来。只有天级武尊有能力打通东大陆的通道，让修为低于天级武尊的人进入东大陆。”

    “发生什么事了，导致东大陆封闭。为什么只有天级武尊才能打通通道呢？”马清风越听越迷糊。

    “唉！数千年前，我东大陆的天级武尊得到了一件宝物，可以进入到一个修炼的秘境。据说在里面可以突破到武圣，甚至更高的级别。”柳茹重重的叹了一口气。

    “后来，不知道是谁透露了消息，其他四块大陆的天级武尊齐齐赶到，争抢宝物。无数的天级武尊大打出手，最终将宝物不小心打碎了，被几个修为高绝的尊者抢去了。我们东大陆的尊者们顿时大怒，拼命搏杀其他四块大陆的尊者，使很多的尊者陨落。”

    “我们东大陆的尊者也伤亡惨重，最后联手以生命为代价，勾动了天地灵气爆发，把东大陆整个的封闭起来。并发下血誓，将来有朝一日，东大陆有人打破壁障，就是东大陆征讨其他四块大陆之时。”

    “而且牺牲的天级武尊，临死时的执念不散，守护着东大陆，只要是其他大陆的天级武尊出现在东大陆，必将受到天谴，灰飞烟灭。因此，这许多年来，从没有其他大陆的天级武尊来到东大陆，而东大陆后来突破到天级武尊的尊者，离开东大陆后，就再也没有回来。想是客死他乡了。“

    柳茹把知道的一股脑的都告诉了马清风。

    “在界外，天级武尊应该不在少数，他们应该在积累对抗东大陆天谴的力量。一旦掌握了这种力量，就会大举来犯，因为当年的秘境入口位置就在东大陆，也就是当年尊者们的战场，大夏国的国土。”柳茹心想，反正马清风成长的快，有些事知道了，会让他更专心修炼的。

    “是什么地方！”马清风也想知道，尊者的战场是什么样子。

    “本来是一处山清水秀的地方，大战后居然变得破烂不堪，成为一片废墟，被人称为末日沙漠。”

    “什么？是末日沙漠？那个沙盗横行的地方。”马清风有些吃惊，末日沙漠就在苍狼城的外边，大夏国的一个军团就驻扎在苍狼城，为的就是抵挡末日沙漠里的沙盗。

    真没想到，那个末日沙漠竟然还是大夏国的领土。

    自己这个便宜侯爷还没有封地呢，以后实力强大了，末日沙漠就是自己的封地了。那个秘境的入口自己一定要掌控在手里，可以让人突破到天级武尊，想想都让人兴奋。

    联想到了老妪临走时，告诉自己一定要修炼到天级武尊，才有希望见到独孤影，可见无极大陆上的高手林立，尊者应该有很多。

    掌握了秘境，就可以让剑宗的地级高手突破成天级武尊，到时君临界外，让四方臣服，也好一报当年东大陆的尊者陨落之仇。

    随着修为的增高，再加上控灵术的熟练应用，马清风在沟通天地灵气时，总感应到一种悲哀的情绪在天地中流动，以前不知道，现在才知道，那就是陨落的尊者们的执念。

    身为东大陆的一分子，马清风自然是都在为东大陆考虑，一阵悲凉在心底油然而生。

    双手不自觉的握紧，一定要变强，将其他四个大陆征服，完成前人的遗愿。

    翻身上马，一路快马加鞭，赶往剑宗。

    一路无话，这一日众人终于到了剑宗的山脚下。

    远远地山脚下就有十余位弟子迎了上来，“恭迎大长老、马阁主回宗。”

    马清风到没有什么，点了点头。

    柳茹和其他二十余位的剑宗弟子大吃了一惊，这十几位弟子就是普通的巡山弟子，修为居然都是人级高阶，领头的一人是人级九品，其余的是人级八品和七品。

    剑宗什么时候用内门的精英弟子看门了，发生什么事了吗？

    柳茹颤抖着声音问道：“宗门发生什么事了？居然让你们这些精英弟子看门？”

    “回大长老，我们可不是什么精英弟子，人家精英弟子现在都是地级武师了。我们资质不够，只好来守山门了。”领头的弟子回答道，同时尊敬的看了马清风一眼。

    柳茹心里十分震惊，马都不骑了，身影一晃，直奔山上而去，眨眼就不见了。

    马清风苦笑了一下，原本以为剑宗的实力经过自己的提升已经很高了，可是经过独孤影被带走一事，才知道世界的广阔，高手是无数的，以前还真是坐井观天了。

    翻身跃下马来，“你们先回去吧，我随便走走。”

    等这些弟子施礼离开后，马清风慢慢的挪动了脚步，向破天峰走去。

    走到山脚下，马清风停住了脚步。

    一块高大的石碑屹立在山脚下，两个血红的大字——剑宗，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    这块石碑前些时日剑宗和血煞门大战时，怕有损坏，运到了藏经阁。

    现在剑宗的实力空前强大，这块镇宗石碑又被堂而皇之的摆在了山脚下。

    马清风感应到了附近有两名地级一品的弟子在守着石碑。

    果然，就在马清风刚走到石碑附近时，两道身影从山坡上升起，一闪，就来到了马清风的面前。

    “参见阁主。”两人恭敬地躬身施礼。

    马清风也还了一礼，“辛苦两位了。”

    马清风这一还礼，把两人吓了一跳，齐齐向旁边一躲，“阁主这礼我们可受不起，您还是收回吧。”在一闪，两人消失在山坡处。

    马清风微微一笑，知道这些弟子因为自己给他们提升了功力，心里感激，对自己是十分的恭敬。

    盘坐在石碑前，仔细的观看起来。

    马清风想起了刚来剑宗时，石碑发出剑气的事，这里面有什么秘密吗？

    没有人告诉马清风这石碑里还蕴藏着一套威力强绝的天级剑技，有人知道也没有时间说。剑宗这段时间经历的事太多了，险些宗门都被人家给灭了。

    集中精神，细心的看“剑宗”这两个大字。字是用剑刻画而成，每一道笔画里都充满了森森的剑意，有一种凌驾众生之上的尊贵感。