
就在马清风施展轮回剑法吞噬挑战台时，神隐楼的天梦真人似有所感，连忙掐指推算。片刻，身子就是一震。

    终于出现了吗？这天下终于要一统了，数千年的耻辱、血仇，终于到了清算的时候了。

    “绿儿！”天门真人唤道。

    吱扭！

    门开了，一身绿裙的绿儿蹦蹦跳跳的进来了。

    “师傅，您叫我有什么事呀！”

    “天机显现，天下有大事发生，你去你师姐那里，协助她辅佐救世主吧！”

    “预言要实现了吗？那我可得好好玩玩儿！”绿儿高兴的说，根本没把天下大事放在心上。

    天梦真人无可奈何地摇了摇头，这个小丫头天资聪颖，对天机推演具有特殊的感应力。就是太顽皮了，经常做一些令人意想不到的事。

    破天峰。

    剑宗剑塔最高层。

    抚摸着海无双的脸，回想着一起的点点滴滴，马清风的脸上流露出幸福的微笑。

    “师姐，我会努力修炼的。为你寻得解药，让你早日苏醒，我们好每日在一起游山玩水，欣赏人间的绝色美景。”

    回到了藏经阁后，马清风开始闭关练功。把近几个月自己修炼上的感悟，还有控灵术上的进步，重新的梳理一下，便于对敌时能熟练地转换攻击方法。

    如果正和敌人用剑法打斗，突然出现一个火焰掌，敌人一定手忙脚乱，乱了分寸，给自己可趁之机，可以将敌人击败或者击杀。

    如果正在和敌人比拼掌力，背上的剑突然出鞘，有可能一下子就把敌人的人头斩下。这就是御剑诀的熟练应用，随心所欲的指挥飞剑伤敌。

    混沌神功还是有条不紊的运行着，虽然修为增加了一些，但是想马上突破，还不可能。因为没有那么大的能量支持混沌神功提升，只能勤奋的修炼，积累混沌能量，到时在一举突破。

    剑宗的弟子也在拼命的修炼，期待着能在五年大会上一举夺魁，为剑宗争取到天下第一门派，得到更多的资源。

    这一日，一阵沉闷的鼓声传出。

    咚咚咚！

    马清风从闭关中醒来，简单的洗漱一下，背好斩天剑，迈步走出了房门，向大练功场上行去。

    练功场上人山人海，但是却井然有序。数千弟子按照各个堂口的顺序举着大旗，排着整齐的队伍，如一株株挺拔的苍松，屹立于场上。

    藏经阁的大旗也赫然打出，时至今日，藏经阁一系的弟子已经有三百名地级高手了，剩下的一千名弟子也都是人级高阶的武者。

    这些弟子一个个腆胸迭肚，目视前方，身上自然发出一种极度的自信。这是对自身实力的自信，也是对宗门的自信。

    在原来的挑战台老址，一座新的大理石台拔地而起。

    台上此时端坐着剑宗的掌门和数十位长老。

    马清风从一侧的台阶走到了台上，对着古远山深施了一礼，“拜见师傅。”

    “清风来啦，免礼免礼，快坐下吧！”古远山高兴地摆了一下手。

    马清风坐在了自己的座位上后，微闭着双眼，运行着混沌神功。

    那天跟古远山讨教了修炼上的问题后，又问起了关于几块大陆的事。

    古远山的说法跟柳茹说的基本上一至，有的地方还很详细。而且古远山还从一处密室中拿出了一个小盒子，打开后，拿出了一物给马清风看。

    当时就把马清风吓了一跳，跟他自己怀里的金箔一模一样，也是一块金质的地图。

    从怀里把自己的那一块拿出来，两块一合，发出一阵金光。金光过后，合二为一，两块地图居然神奇的合成了一块。

    古远山也是大惊，告诉马清风这东西就是当年导致天级武尊大战的宝贝，进入秘境的钥匙——五洲图。

    当年剑宗的一位尊者拼死的抢回了一块，还有其他的几个宗门的尊者，都抢回了一块。

    其中就有血煞门的一位尊者。

    所以，古远山和马清风分析，血煞门就因为五洲图的残图，被神秘势力灭门，抢走了残图。

    而这神秘的施礼居然还想抢剑宗的一块，可见，这神秘的势力背后，肯定有天级武尊的影子。不然，普通人哪里还能知道五洲图的妙用，也犯不上冒死抢夺了。

    两人都感到形式对东大陆越来越不利，跨界的大战，不定哪天就爆发了。

    只有迅速的提高自身的实力才是最重要的，才有可能在未来的五洲大战中，保住自己的命，保住修炼的门派。

    正当马清风在认真的修炼时，台上传来了古远山的声音。“剑宗的弟子们，马上就到了五年一次的论武大会。前几年，我们剑宗的成绩并不理想，很多门派都不把我剑宗放在眼里了。今年，我要你们参加大会时，一定要尽力的将其他各派弟子击败，扬我剑宗雄威。”

    古远山的话铿锵有力，鼓舞人心。

    台下的弟子也是摇旗呐喊，热血沸腾。剑宗多年以来，每次五年大会都取得了一个垫底的成绩。不用人说，脸上也无光。

    伸手挥了挥，台下的弟子们止住了呼声。

    古远山又开口说道：“这次我和众位长老讨论过了，就由大长老柳茹带队，藏经阁的马阁主代表长老出战，弟子由谁出战，就请各堂首座回去挑选精英弟子，明日出发。”

    台下的弟子一听马清风将出战，都欣喜若狂，当日马清风战退狂刀门掌门万鹏程时，这些弟子可都看在眼里了，顿时信心倍增。

    “还有，这次五年大会本来定于在狂刀门召开，但是狂刀门说掌门万鹏程闭关练功，不方便主持大会。所以就由浴泉庵主持这次大会，各派弟子都已经在路上了，大家回去准备，我们明天出发。”

    回到了藏经阁后，马清风把魏民叫进了新建成的大殿，询问了一下平常的事物，并且吩咐魏民挑选十名精英弟子，明天一起出发。

    第二天，众人早早的集合在了大练功场。

    柳茹提剑站在了队伍的前面，身后是一百名剑宗参战的弟子。各堂不约而同的挑选了地级修为的弟子。

    清一色的地级高手！

    这在历届的大会上是空前的，因为没有一个门派能派出如此豪华的阵容。

    告别了掌门和众位长老，这一支地级高手组成的队伍出发了。

    “这次好不容易的出来了，我可得好好玩玩。不能直接去找师姐，进了师姐的家，在想出来就不容易了。”一位美丽的绿衣少女在大路上边走边自言自语。

    “这些天这么多的武林人物去参加那个什么五年大会，一定十分的热闹。我也趁此机会去玩玩，说不定还会发生什么有趣的事情呢！”

    绿衣少女拉住一位正在赶路的江湖人，问明了去浴泉庵的路线，就展开身法，赶去了。

    本来擅长天机演算的小姑娘，每次自己干什么事都要推演一下，算算吉凶。可这次不知为什么，并没有推算，甚至连推算的想法都没有。

    她可不知道，她这临时起意，参加江湖上的著名的大会，会给她和与她相关联的人，带来了意想不到的变化，使得某些即将发生的事，偏离了预定的轨迹。

    这是福？亦是祸？