
柳茹随后也飞身跟了出来，“清风，发现什么了？”

    马清风摇摇头，“一个人影，速度太快了，没看清。”

    回到了大殿，众人继续讨论着大会的事情。

    马清风运起混沌神功，思绪却还在想着刚才的黑影。从速度上可以看出，这黑影的修为至少是地级七品，也可能是地级八品。

    可是这样一个高手为什么在大殿上窥伺呢？他到底是谁？有什么目的呢？

    思索了许久，马清风也没有理出一个头绪。最后，索性不再考虑了，专心的运功了。

    浴泉庵专门开放了一座山峰作为大会的会场。

    整个会场是一个巨大的平地。是把整座山顶弄成了一个平台，这里平时是浴泉庵的弟子练功的地方。

    浴泉庵给每个门派都搭建了一个简易的席棚，摆上了数把椅子，给带队的地级高手休息。

    各派都坐在自己的席棚里休息着，品着桌上的茶水，倒也十分惬意。

    没有门派的武林人，就只能在烈日下暴晒着了，但也不影响他们的热情，看热闹的热情。

    明心师太沿着台阶走上了一个新搭建起来的高台，双手合十，向台下众人施了一礼，运气真元，缓缓地将声音传出去，因为场上的人实在太多了，足有数万人。

    “首先欢迎各位武林同道能在百忙中前来参加对大夏国武林正道，五年一度的比武大会。这次五年大会的公证人是普渡寺的慧明大师，清凉门的祥云子道长，狂刀门的徐长青大长老，剑宗的柳茹大长老，还有贫尼。”

    每介绍一位公证人，台下的武林人士都报以热烈的掌声，因为这些大人物都是武林金字塔顶端的人物。

    随着明心师太的介绍，几位公证人都站起身亮了一下相。

    明心师太等台下武林人士的掌声一停，继续说：“这次的比武大会和往次一样，分为各派弟子战和各派长老战。长老战还是采取抽签淘汰的规矩，决定排名。排名后，靠后的可以挑战靠前的任何一位长老，挑战成功后，取代失败长老门派所处的位置。”

    “各派弟子之战这次比武大会有了新的规定，各派都派出了一百名精英弟子，所以，就采取群战的方式。直到一派弟子认输，或者失去抵抗能力。各派弟子之战也是抽签决定哪两个门派对战，采取循环的规矩比赛。”

    台下江湖人一听各派的弟子之战，居然改为群战了，都议论纷纷。

    明心师太一皱眉，高诵佛号，“阿弥陀佛，众位稍安勿躁。”

    声音洪亮无比，震得人的耳膜嗡嗡作响，人群瞬间就安静了。

    “因为此次情况特殊，所以临时修改了弟子之战的规则，诸位日后便知道为什么修改了规则。”

    明心师太见台下众人在没有议论纷纷，满意的点点头。“比赛还是分三个等级进行，首先是五大门派，其次是二流门派，最后是三流门派。二流门派的第一名可以挑战五大门派的最后一名，如果成功了，自动晋级。三流门派也是如此，第一名可以挑战二流门派的最后一名，成功了，也自动晋级。”

    最后，明心师太说：“咱们不是魔道，是正道，是维护人间正义的门派。所以，不希望看到杀人的情况。所有比试点到为止，不得死战，关键时有公证人出场解决，任何人对公证人的决议都必须遵从，否则，将被视为五大门派的敌人。”

    明心师太威严的看了一下各大派所在的席棚。

    “好了，现在是长老战时间。先请五大派的长老上台抽签。”

    一个十分俊俏的小尼姑手捧着一个签筒走了上来。

    刷！

    台下的目光一下子就聚焦在小尼姑的身上了。

    天空中的数只小鸟腾地一下子飞远了，花间的彩蝶也害羞的扑闪着翅膀飞走了。

    这个小尼姑太漂亮了！

    雪白的肌肤，吹弹可破的脸蛋，一双美丽的眼睛，小巧的鼻子，红红的嘴唇。虽然穿着一身宽大的灰布僧袍，但也遮掩不住美好的身材。

    这个小尼姑正是江湖八大美女之一，德馨小尼姑是也。

    德馨红着脸捧着签筒站在了台上，心脏不争气的扑通扑通直跳。眼角不时地瞟向各派的席棚，像是在寻找什么人。

    人影晃动，台上出现了四个人，一僧、一尼、一道，还有一位中年人。

    “阁主，阁主，抽签了。”一位剑宗的弟子轻轻地叫着马清风。

    马清风正在努力的运行混沌神功，争分夺秒的修炼，想早些突破，完成一件酝酿许久的大事。

    听见有人在耳边呼唤，马清风微微睁开双眼，听那个弟子说明了情况，才慢慢的起身，走向了高台。

    人家四位长老都是运用轻功飞上圆台的，既轻快又能展现自身的实力，这就叫先声夺人。

    而马清风恰恰背道而驰，踱着步子，不紧不慢的向着高台走着。

    “剑宗那边走出来的小子是谁呀？还真有趣呀！”

    “居然迈着方步，走着上台，他以为他是侯爷呀，还摆谱。别是不会武功吧。”

    “嘘！小点声，你不要命啦！那是马清风！江湖上顶顶大名的马清风！”

    “什么？马清风！多谢兄弟告诉我，差点得罪了高人，我还想跟高人学习绝招呢！”

    台下的众人议论着。

    马清风可没闲工夫管他们。走上台了，站在德馨小尼姑的面前。

    好美丽的小尼姑，跟师姐也不相伯仲。马清风心里赞道。

    德馨的心都跳到了嗓子眼了：他来了，他真的来了。他在看我，我可怎么办？拿签的手微微发抖，差点扭头跑掉。

    一看五大派都来人了，明心师太说：“人都到齐了，请五位抽签吧，签的下部颜色相同的就是对手了，有一支签没有颜色，这一局就轮空，等下一局吧！”

    其他四派的代表都开始抽签了，马清风却说：“我就不抽签了，第一名我要了。谁要是不服，就来挑战我好了。不好意思，我赶时间。”

    静！

    人们都惊呆了，太狂了，直接跟四大派叫号。

    半晌，没有人说一句话。

    明心师太也惊呆了，这马清风还真狂，想一挑五，他疯了吗？还是有实力把五人都战败。

    然而，接下来，让人掉眼珠子的事发生了。

    “我清凉门这一轮弃权了，下一轮去争抢第二名，就不与马施主争第一名了。”清凉门的老道打了一个稽首，潇洒的飞身下了高台。

    紧接着，狂刀门的代表也发话了，“马大侠当这个第一名是名符其实的，我狂刀门自认不敌，也认输了。”飞身下台，回席棚了。

    “这……什么情况？”

    台下的武林人士互相看着，眼里充满了疑问。

    “阿弥陀佛，贫僧普渡寺慧岸，向马施主讨教几招。”普渡寺的代表说道。

    呼！

    台下的人长出一口气，还好，普渡寺的和尚挑战了。要是都下去，没有地级高手比武，这大会可就失色了。

    马清风微微一点头，身体向后一撤，双手抱拳，“慧岸大事请。”

    明心师太和小尼姑德馨赶紧的转身走下了高台。

    “阿弥陀佛，马施主名声响亮，实力雄厚，还请手下留情。”慧岸心里也不想同马清风动手，但是主持交代了，一定要试一试马清风是否向传说中的那样修为精深，这将决定着普渡寺今后的发展方向。

    “大师严重了，大师乃是佛法高深的高僧，应该是大师手下留情才是。”马清风谦虚着。

    得了，这二位在这里客套上了。