
宋将军看着苟城主的死尸一咧嘴，你这是自己找死呀，都怪你那个不争气的儿子，惹祸上身，还连累了老子。

    马清风一副无所谓的样子，好整以暇的看着这些官兵。

    “我说小兄弟呀，你这回可闯了大祸了。你千不该万不该把苟城主给杀了，他是城主，是官员啊！杀了个小民影响倒是不大，你杀了官员全国都得通缉你。这样，两个时辰后，我会发出海捕文书。你快跑吧，能帮你的也只有这些了。”宋将军语重心长的说。

    “呵呵，将军不要的担心，我跟你去衙门，有件东西给你看看。”马清风微笑着说。

    宋将军一脸的疑惑，点了点头，指挥人马把苟氏父子的尸体抬走了。

    进了衙门后，众人来到了大堂上。

    马清风大步流星的坐在了主座上，宋将军和几个官员面面相觑。

    当啷！

    “自己看看吧！”马清风丢出一块令牌。

    宋将军和几位官员连忙上前，宋将军拿起令牌一看，只见一块黄金打造的龙形金令，一面雕刻天骄侯三个大字；另一面雕刻大夏国三个大字，还有御赐两个小字。

    扑通！

    宋将军和几位官员全部跪倒在地，砰砰的磕了几个响头，“拜见天骄侯。”

    几人可是收到了大夏国皇帝向全国签署的封赏令，知道了有一位叫马清风的人被封为了天骄侯。也知道了一些关于马清风的事迹，所以对马清风是毕恭毕敬。

    “都起来吧！”

    “谢侯爷！”

    马清风看了看众人，说道：“苟氏父子为非作歹，残害黎民，我今天将其正法。但是城中不可没有做主之人，我观宋将军为人正义，士兵爱戴，是一个能干大事之人。所以，我认命宋将军为城主，即刻上任。”

    “宋大发多谢侯爷，也代表江陵城百姓多谢侯爷大恩，除去了江陵一大害。”宋将军再次跪倒磕头。

    马清风摆了摆手，起身站了起来，收好令牌，这东西有时还真管用，的确免去了很多不必要的麻烦。

    “就这样吧，我还有事，再会！”马清风向外走去。

    “恭送侯爷！”

    出了衙门后，马清风随意的转了起来。

    “哇！这位大侠，天庭饱满地阁方圆，鼻直口阔……一看就是一位人间侠士，专管不平，铲除邪恶，弘扬正义的大侠！”一位绿裙少女从街道的拐角跳出来，拦住了马清风。

    “呃”！

    马清风看着这位口若悬河的小姑娘，总觉得眼熟。

    一双美丽的大眼睛，闪动着狡黠的目光，满口的称赞之语，说了半天没有重复的。

    女骗子！

    马清风猛然想起来了，那个大汉和老者拿的画像就是眼前的姑娘！

    “不知姑娘拦阻我，是有什么事吗？如果没有事，就请让开，我还要溜达呢！”

    “唔！”

    绿裙的小姑娘话语一滞，这是传说中的铁石心肠吗？夸了他半天没有任何的喜悦，还着急要走。可是刚刚帮助那对母女时，却显出了侠义的心肠啊！

    “等等，我看大侠额头发亮，双目放电，是有大福大运之人。小女子在城外发现了一处藏宝之地，奈何实力低微，福小运薄，不敢独自取之。想邀大侠一同前往，取得宝藏你我二人均分。”

    人人都爱财，你也不例外，不怕你不答应。绿衣少女信心满满。

    马清风不觉得有些好笑，这女孩子睁眼说瞎话的本领可是真高，要是事先不知道，还真有可能上当受骗。

    “在下家里不敢说富可敌国，可也吃喝不愁，对什么宝藏可没有什么兴趣。就怕有命得到没命享受，劳驾劳驾，让开路，我要走了。”马清风做势就要走。

    诶呀，油盐不进那！绿裙少女有些着急，找了半天才碰上马清风一位地级高手，能跟伤自己的坟墓怪人一拼，怎么的也得把他说动，到坟地为自己报仇。

    “大侠呀！你有所不知，那个藏宝的地方是我祖先的埋宝地，如今被人强行的占领，还把我打伤。我一个弱女子根本就不能把这地方夺回来，想请大侠出手，帮我夺回宝藏。到时大侠你想怎么样，都随你还不成吗？”

    绿裙少女扭捏作态，想用美人计诱惑马清风。

    “哦！想怎么样都可以吗？”马清风装作饶有兴致的在女孩的身上瞄来瞄去。

    绿裙女子脸色通红，双手不自觉的放在了发育的鼓鼓的胸上，心里有些愤怒，什么大侠，根本就是一个色鬼，等利用完了，姑奶奶就使出绝世轻功逃跑。

    但是嘴里却说：“只要大侠帮我夺回宝藏，其他的就随便啦！”

    马清风心里一阵好笑，这个小姑娘还真有趣，就随她去看看，到底是什么事，逼得她不惜出卖色相。

    “好吧！你头前带路！”

    绿裙少女转身就向城外走去，“请大侠跟小女子走吧。！

    一前一后，两人走出了江陵城。

    时间不长，就来到了一处坟地。

    虽然正是近午，阳光充足。

    可是这坟场却阴气森森，不时地刮起一阵阴风，令人心生恐惧。

    马清风眉头一皱，这个场景有些熟悉，好像在什么地方见过一样。

    绿裙少女看了看马清风，“大侠，就是这里，带我去把敌人叫出来。”

    绿裙少女在坟场里转了两圈，才找到一处较大的坟墓，在坟墓的一个大洞处喊道：“喂！死僵尸脸，快出来！我大哥来了,赶紧把解药交出来！”

    “桀桀桀……”一阵怪笑从大洞里传来。

    “等等，这笑声……”马清风感到这个笑声无比的熟悉，猛然想起，跟海无双抓鬼的那一幕。

    嘴角轻轻地向上勾起，马清风想捉弄一下那个绿裙女孩，身形一闪，无声无息的消失了。

    嗖！

    一个身穿兽皮长袍上，手拿骨杖的老者出现在了绿裙少女的眼前。

    “桀桀，小姑娘，是不是想老夫了。”老者得意的笑着。

    “谁想你这个死僵尸脸，我把我大哥带来了，他可是地级高手，你快把解药给我，不然我让我大哥收拾你。”绿裙少女两手叉腰，大声的说道。

    “桀桀桀”！

    老者笑得前仰后合，好像听见了世间最好笑的笑话一样。

    “你大哥在哪里？让他出来见我！”老者叫嚣着。

    绿裙姑娘恨恨的一跺脚，“大侠哥，就是这个人，你把他收拾了！”

    半天没有回音。

    老者笑得眼泪都流出来了。

    绿裙少女回身一看，吓了一跳，哭的心都有了。

    “大侠哥，大侠哥！”

    一连叫了好几声，都不见马清风出来。

    绿裙少女有些着急，眼泪都出来了，“大侠哥，你快出来呀！我就要被人欺负了。”

    老者一闪身，就来到了近前，“小丫头，只要你乖乖的做我的侍女，服侍我，我就给你解毒。不然，你慢慢的就会变成一个女僵尸。”

    绿裙少女心里虽然着急害怕，嘴里可不服软，“谁要伺候你个恶心的僵尸脸！”

    老者顿时大怒，“臭丫头，等我把你拿下，看你还嘴硬！”

    将骨杖插在腰带上，双手一错，就像绿裙少女抓来。

    “天地乾坤，移形换位！”绿衣少女口里念念有词，身形瞬间就在原地消失，出现在了老者原来呆的地方。

    老者一爪抓空，有些怒气，“臭丫头，又来这一招。你就不会点别的吗？”

    绿裙少女微笑着说：“死僵尸脸，姑奶奶就这一招你都破不了。看你怎么抓我。”

    老者眼睛转了转，计上心来。