
老者手一动，骨杖拿到了手中。轻轻地一摆，喷出一股黑烟。

    身形一闪，老者单手成爪抓向了绿裙少女。“你在移形换位一下，我看你怎么移。”

    绿衣少女眼里有了慌张，没有使用移形换位，而是展开轻功，轻轻地一闪身，躲过了老者的一抓。

    “小丫头倒挺灵活的。”老者称赞了一声，“尝尝我的这一招”。

    老者将骨杖重新插回腰间，一晃双手，“长龙吸水！”

    一道巨大的吸力从老者的双手产生，仔细看的话，就会发现在老者双手前面居然凭空产生了一个漩涡，无尽的吸力就是从这个漩涡里产生的。

    绿裙少女淬不及防，被吸得蹬蹬蹬前进了七八步。

    急忙运起全身的功力抵抗，可是实力相差太多，身体还是不由自主的向前滑去。

    “喂！大侠哥哥，你在哪里？再不出来，我就要被人家抓去做侍女了。”绿裙少女哭喊道。

    “唉！我当是什么难对付的人呢！原来是手下败将呀！”一个声音调侃道。

    哧！

    老者听见这个声音之后双手前面的漩涡像漏气的气球一样萎缩了，直至消失不见。

    老者发出一声凄厉的长啸，眼巴巴的望着坟墓的大洞。

    “你是在等这个东西吗？”

    砰！

    一个青面獠牙、脸肿的像猪头的的僵尸被马清风丢在了老者的面前。

    “嗷”！

    僵尸委屈的望着老者，发出一声低低的吼叫。

    “宝贝儿，你怎么啦？你把我的宝贝怎么啦？”老者开始时还是十分凶狠，但是后来想到了马清风的可怕，不得不放下可怜的自尊，弱弱的问着马清风。

    绿裙女孩擦了一把香汗，跃到马清风的身边，说到：“大侠哥，你怎么才来呀！人家险些就被他抓住。”！

    马清风瞟了绿裙女孩一眼，鼻子一哼，“我进你家宝库看看，结果发现了你家的一个活宝贝。”用手指了指地面的僵尸。

    绿裙女孩脸色一红，低头看了一眼僵尸，“呀！这个东西什么时候变成猪头了，好好玩呀！”

    “什么猪头，你才是猪头，你全家都是猪头！”老者气的跳着脚骂道。

    “你敢骂我！”绿裙女子脸色一怒，转身就跟马清风说：“大侠哥哥，那个坏人骂我，还用毒害我，你替我教训他一下，顺便把解药给人家抢回来，好不好嘛！”用手摇着马清风的胳膊，嗲声嗲气的撒着娇。

    马清风的额头出现了一条黑线，起了一身的鸡皮疙瘩。

    伸手拍掉了绿裙女孩的手，“去去去，我和你可没那么熟。到现在我还不知道你的名字呢？”

    “人家叫绿儿，现在你知道了，快去抢解药。”绿儿催促道，她感觉到手臂有些僵硬了。

    老者一听就精神了，“这位大侠，我这次可没有害人。我和我的宝贝在这坟里吸收阴气。谁知被这个丫头发现了，硬是认为我是盗墓贼，要我把盗的财宝分给他一半，不然就要到官府告发我。我哪里有财宝啊，有财宝我还用穿兽皮吗？”

    老者气愤的擀毡了的胡子都翘起来了，“于是我们就打起来了，谁知这个小丫头滑溜得很，斗了半天才被老夫抓了一下，中了老夫的尸毒。”

    马清风这回明白了，原来这绿儿姑娘还是一个财迷，不仅会骗，还会敲竹杠，真是无所不用其极呀！

    “你很缺钱吗？”马清风疑惑的问着绿儿。

    “那倒不是。只是看见很多穷人，我的钱都给他们了。没有钱吃饭了，就给别人算卦赚钱。偶尔……偶尔也捉弄一下那些有钱人。”绿儿低着头，轻声地说。

    “捉弄有钱人！你哪只眼睛看见老夫是有钱人了。你家的有钱人住在坟墓里，和一堆堆枯骨作伴。”老者气不打一处来，又看看马清风。

    从怀里摸出一个小瓶，弹出一粒药丸，“不想变成我家宝贝这样，就把药吃了。”

    “好臭啊！”绿儿拿着黑乎乎的药丸，扭着鼻子说。

    “哼，爱吃不吃，我家的宝贝还没有媳妇呢！”老者不怀好意的看了一眼绿儿。

    咕！

    绿儿一口就把药丸吞下了肚里。让她变成僵尸，还给僵尸做媳妇，那还不如杀了她呢！

    半晌，一阵咕咕声在绿儿的小腹内响起，绿儿脸色一红，身影一动，消失在了夜色里。

    马清风慢慢的踱着方步，向着老者的方向走去。

    老者转身想逃，可看着地面的僵尸，又有一些不忍，想了一下，站立不动。不逃了。

    “你是谁？为什么要残害无辜的生命！”马清风严厉的问道。

    “唉！”老者长叹了一口气，仰头向天，一脸的无奈和寂寞。

    “我本是上代地狱门门主的大弟子，我叫离恨天。师傅活着时曾经说过，待他百年后，会将门主之位传给我。但是有一天，师傅突然去世了。而我还在外边寻找适合炼制僵尸的材料。”

    老者的眼角划过一丝泪水，语气有些哽咽。

    片刻，老者又恨恨的说：“我的师弟趁机坐上了门主的宝座，说是师傅临终是授命于他。我不相信，我认为是他害死了师傅。因为我出去时师傅还好好的。但是我师弟不让我看师傅的遗体，说是已经火化了。”

    “我气不过，就和他们动起了手。但是他们人多势众，我抵挡不过，身受重伤而逃。幸好还有几位长老和我的关系非常好，关键时留手，我才逃得一命。利用早年找到的两具尸体，炼制成了铁骨僵尸，只等进化成铜皮僵尸就回去报仇，夺回我的门主之位。”

    马清风突然之间有了一个想法，“我给你一个机会，只要你臣服于我，我助你的僵尸进化。但是你当上地狱门门主后，要全力发展，提高地狱门的实力，将来我有大用。不过，可不许害人。”

    离恨天面色一喜，“你是说只要我臣服于你，你就会帮助我。好！只要能给我师傅报仇，你让我做什么都可以。”

    扑通！

    “离恨天拜见主人！”离恨天嘭嘭的磕了几个响头。

    “你不要反抗，我在你身上施展一下我的独门禁制。”马清风手指弹动，一道道的天地灵气钻进了老者的几处穴道。

    “这是……”离恨天大为震惊，这个小主人不简单呀，用的居然是天地灵气。

    从怀里掏出一个玉瓶，扔给了离恨天，“只要你忠心于我，比这个好的东西也有很多。只要我的事情完成，就可以恢复你的自由之身”

    离恨天站起身来，打开玉瓶一看，“呀！”

    两枚药丸散发着浓郁的灵气，静静的躺在玉瓶中。

    绝世灵药！绝对能突破一个等级的绝世灵药！

    只有在古代才有的含有天地灵气的灵药，居然在手里出现了两粒。如果出现在江湖，立刻就会引起一场动乱。

    而且，这个小主人还说，还有比这灵药还好的灵药。那我以后的修为……

    以后就不用在这又臭又冷的坟地里修炼的，离恨天激动地又跪倒在地，“离恨天对天发誓，今生今世忠心于主人，如有二心，必遭天谴！”

    马清风点了点头，“将来，你会为今天的选择庆幸的。”

    伸手抓起地上的僵尸，僵尸眼里居然露出了恐惧的神色。

    马清风挥手收回束缚它的天地灵气，但是僵尸还是一动不敢动，刚才在坟墓里被马清风一顿大嘴巴子扇怕了。

    马清风伸手一弹，一道天地灵气飞入了僵尸的心脏。僵尸身体一阵，眼里红光闪动，但是就不敢乱动。

    输入真元，控制着天地灵气渐渐地散入僵尸的全身。

    僵尸身体慢慢地由黑变黄，开始是心脏的部位，逐渐的扩散全身。

    一个闪着铜色的僵尸出现在离恨天的眼前。

    马清风伸手弹了一下。

    嗡！

    一声金属的声音传出。