
“铜皮僵尸！”离恨天一脸喜色的抚摸着僵尸，就像抚摸着自己的孩子一样。

    “暂时就能提升这么多了，等以后我修为在提升，还可以帮你炼成银麟僵尸、金甲僵尸。”马清风淡淡的说。

    扑通！

    扑通！

    不仅离恨天跪倒了，就连那个僵尸也跪倒了。

    离恨天哽咽着说：“多谢主人的成全，我报仇有望了。等我把地狱门掌控后，在迎接主人前去。

    马清风点了点头，付出总有回报啊！“去吧！我是剑宗的马清风，有事可以到剑宗找我。”

    离恨天站起身来，“主人我这就去地狱门抢回门主之位。有了铜皮僵尸，门主之位一定是我的，门中的长老都会支持我。地狱门已经有千年没出现铜皮僵尸了。”

    身形一晃，一人一尸瞬间远去。

    绿影一闪，绿儿姑娘飘落当场。

    “大侠哥哥，那个死僵尸脸和僵尸呢？怎么都不见了？”

    “去他们该去的地方了”！马清风并没有直接回答。

    绿儿还以为马清风把他们都杀了呢！

    返回酒楼后，马清风要了一间上房，开始休息了。

    绿儿扑闪着一双美丽的大眼睛，也要了一个房间，休息了。

    成群的鸟儿在天空中自由的飞翔，清新的空气散发着鲜花的芳香。

    剑宗的弟子快马加鞭奔驰在通往浴泉庵的道路上。

    经过了十余日的飞驰，在这一天，剑宗的弟子终于来到了浴泉庵的山门。

    一座郁郁葱葱的高山出现在眼前。虽然山不是很高，但是却连绵不绝。一座山峰连着一座山峰，似波浪起伏，形成了一道十分独特的风景线。

    在山脚下，有数十名女尼分立两旁，正在招呼前来的武林人士。

    “阿弥陀佛，欢迎剑宗的高人！”一声佛号从山上传来，一道人影似大鹰般从山上飞了下来。

    来人正是明玉师太。

    柳茹和马清风双手合十，一齐施礼，“有劳明玉师太了。”

    “呵呵，诸位请，我们已经为剑宗的朋友安排了一处跨院休息。诸位远道而来，甚是辛苦。随我上山吧。”

    剑宗的众人立刻随着明玉师太走上了最高的一座山。

    其余的江湖人一脸羡慕的看着剑宗众人跟着明玉上山。

    剑宗的威名现在可是传遍了江湖，甚至红日国和澜海国的武林中也盛传着剑宗的大名。

    其中有一个人的大名甚为响亮，那就是马清风。

    提起剑宗，人们第一想等到的是藏经阁阁主马清风。以一人之力打败狂刀门掌门万鹏程，还掌握着失传的绝技控灵术。

    上山之后，一座高大的牌楼首先映入眼帘，上面挂着一块金匾，刻着浴泉庵三个大字。这就是浴泉庵的山门。

    山门两边立着四位中年女尼，都有着人级九品的修为。这要是以前，剑宗之人就要羡慕一番，居然用人级高阶的弟子守门，太浪费了。

    可是现在，剑宗的弟子都十分的自信，一位自家可是用地级高手巡山的，人级的武者都干着杂活。

    进入山门后首先一座大殿居于正中，正是浴泉庵众女尼参禅礼佛的金佛殿。这里也是议事的大殿。

    一位知客女尼带着剑宗的百余位弟子去跨院休息。

    明玉引着柳茹和马清风直接进入了大殿。

    嗬！

    一座高大数丈的金佛盘坐在莲花宝座上，两边是稍小一些的佛像和形态各异的罗汉。

    大殿两边摆着上百把椅子，已经有很多人端坐在上面了。

    一看柳茹和马清风走了进来，正在高谈阔论的人们马上站了起来，“哈哈，柳大长老和清风阁主带队来了，看来这次剑宗要拔得头筹啦！”

    清凉门的祥云子道长目光灼灼的望着马清风，就向望着一桌美味佳肴。

    马清风没来由的一哆嗦，这祥云子老道不会是嗜好男风吧！

    这时一个小老道从祥云子的身后露出头来，朝着马清风挤了挤眼睛。

    不是白鹤小老道还会是谁？

    马清风瞬间就明白了，自己的底细肯定让白鹤告诉祥云子了，祥云子才会在灭风大会上拼力支持剑宗，现在才会如此客气。

    还好，不是看上自己了，不然，还真不知道以后怎么办。

    “祥云子道长仙风道骨，风采依旧啊！”马清风一拱手，打了一个招呼。

    这大殿里有不少熟人那！

    普渡寺的慧明大师，还有一个老和尚坐在一旁，饶有兴趣的看着马清风。觉亮小和尚也在后边露出了光头，远远地朝着马清风双手合十，施了一礼。

    狂刀门的代表是大长老徐长青。徐长青离座而起，几步走到了马清风面前，双手一抱拳，“参见天……”

    不等徐长青说完，马清风连忙伸手相扶，“哈哈哈，徐长老太客气了，我们曾经一起保护公主，并肩作战，可是患难的朋友啊！”

    徐长青有些感动了，马清风的身份他可知道，不仅修为奇高，而且还是天骄侯，大夏国朝廷的第一红人。

    这次大会万鹏程派徐长青前来，目的就是要和马清风修复一下紧张的关系。就连南天霸都没有派来，万鹏程知道了南天霸敌视马清风，因此勒令南天霸闭关修炼，不突破不许出关。

    其他人一头雾水，不明白狂刀，不明白狂刀门的大长老为什么那么尊敬马清风，这其中似乎有什么不得人知的内幕。

    寒暄几句后，柳茹和马清风落座。

    一位慈眉善目的老尼姑扫视了一下众人，缓缓地说道：“欢迎诸位前来我浴泉庵参加五年大会。希望在大会期间，诸位和弟子门人能住的舒心。”

    这老尼正是浴泉庵的主持明心师太。

    “本次大会不仅要重新给个门派的实力排名，还要重新的分配一下修炼的资源。另外，还有一件大事要和大家商量，就等会后再议吧。”明心师太缓缓地说出了本次大会的目的。

    众人一下子开始议论纷纷，有的面露喜色，信心满满，看来是准备充分，胸有成竹。

    有的眉头紧锁，唉声叹气，担心目前的地位都不保。

    不过，不管讨论什么，都用眼神偷偷的瞄着马清风，剑宗不知不觉的成了焦点。

    马清风微闭双目，屏蔽了听觉，运起了混沌神功，开始了修炼。

    这些繁琐的事，就交给柳茹长老去处理吧。

    这一运功不打紧，随着混沌神功的运行，马清风的感知力也被放大了无数倍。

    有人！

    在大殿的顶上居然有人在偷听！

    是什么人敢在这高手云集的浴泉庵里搞阴谋呢？

    马清风睁开双目，一道电光从眼里喷出丈远，吓了大殿里正在讨论的众人一跳。

    好亮的目光！

    好高深的修为！

    马清风双手一拍椅子的扶手，身体闪电般的窜出大殿。

    双脚一点地，身体回旋着飞上了大殿。

    然而，大殿上的人也非等闲之辈，马清风一动，就被他觉察了，马上逃开了。

    好快的速度！

    马清风在大殿上没有发现人影，相向四外一看，只见一道身影在山门处一闪，消失不见了。

    追之已是不及了。