
“大侠，求你救救我的女儿！”妇人一看马清风出手不凡，立刻就跪倒磕头，哀求着。

    “这位大婶快快请起，路见不平拔刀相助，是我辈武林中人的本分，应该做的。”马清风连忙将妇人搀扶起来。

    “你是干什么的？还是少管闲事的好。不然，万一得罪了你得罪不起的人，会丢了性命的。”那个公子威胁道。

    马清风让那个妇人在一旁站好，扭头说道：“我不管你是谁，马上放了那位姑娘，自己到官府去领罪，我可以网开一面，饶你一命。”

    “哈哈哈……”家人们和那个公子顿时就像听了十分好笑的笑话一样，狂笑了起来。

    “我说小子，你是不是脑子有病啊，这是我们苟大少爷，你不会不认识吧！”一个家人鄙夷的看着马清风。

    “唉！难道我最近变善良了？怎么什么东西都敢在我面前放肆呢！”马清风弹了弹手指。

    “妈的，你以为你是……”

    “呃”！

    一个家人口出不逊，还没有说完话，就被马清风一招凌空摄物给吸了过来。

    咔嚓！

    “几天不杀人，都有些手生了。”一把拗断家人的脖子，丢掉死尸，马清风拍了拍手说道。

    嘶！

    那个公子和家人一齐倒退了好几步，恐惧的看着马清风。

    太生猛了！

    这些人也就欺负普通的百姓，什么时候见过生生拗断活人脖子的事啊！

    “你…你不要过来！”那个公子恐惧的说道。

    马清风一个箭步窜到了那个公子身边，举起手就要一掌毙了他。

    “手下留情！”

    一声大喝伴着急促的马蹄声传来。

    马清风哪里会听他的话，手掌照样落下。

    啪！

    那个公子的脑袋就像乌龟的头一样缩进了脖子里。

    扑通！

    死尸跌倒尘埃。

    哗！

    家人们乱套了，四散而逃。

    “不好了，少爷被杀了，赶快回去禀告老爷，为少爷报仇。！

    马蹄声戛然而止，一个军官模样的人从马上跳下来。

    呼啦！

    一群官兵把马清风围在当场。

    “娘！”

    家人都跑了，那个姑娘扑进了妇人的怀里，娘两个抱头痛哭。

    那个军官皱着眉头看了看苟少爷的尸体，发现死透了，没救了。

    “我说年轻人，我不是让你手下留情了吗？你怎么还把人给杀了呢？”

    “不好意思，你喊得声音太小，我没有听见。”马清风“脸色一红”，说道。

    军官看着马清风一脸无辜的样子，也有些为难，“这下子你可闯祸了，你杀的是苟城主的公子，这可是苟城主的独苗呀！”

    马清风无奈的双手一摊，这叫什么事呀！怎么每次杀的都是人家的独子，难道自己是上天派下来惩罚那些为恶之人的，让他们断子绝孙，以儆效尤。

    想了想，又看看那边哭成一团的母女，军官一咬牙，“小子，你快走吧，城主不会放过你的。”

    马清风一愣，他已经准备好了出手，哪里知道这个军官竟然叫他走。

    “我没听错吧，你说让我走？”马清风又问了一句。

    “是的，快走吧！”军官有些着急，连连摆手。

    “大人，你不能让他走！”一个士兵说道。

    又一个士兵说：“是呀，对大人，你把他放走了，城主一定会怪罪你的。”

    “老子不怕，早就看这小子不顺眼了。抢男霸女，坏事做尽。今天被这位少侠宰了，就是为民除害。听我的，让这位少侠走。”

    官兵们就是一动不动。

    马清风饶有兴致的看着这些士兵和军官，居然还有关系这样好的官和兵，真是新鲜。

    军官有些怒了，“让开，老子的话不中用了吗？”

    官兵们慢慢的把路让开了。

    哗楞楞！

    马挂銮铃声响起，一队数百官兵奔来。

    为首之人老远就喊：“不要放走了杀害我儿的凶手，我要把他抽筋扒皮，为我儿报仇。”

    军官一抖了手，“唉！晚了，城主来了。”

    来人跳下马，几步跑到了苟公子的尸体旁，抱着尸体就痛哭起来。

    “我的儿呀，你死的好惨哪！你还没有成亲，没有为我苟家传宗接代，你怎么就死了呢！”哭的那叫一个伤心，眼泪哗哗的，就像毛驴撒尿似的。

    良久，这位苟城主才止住悲声，站起身来，用宽大的袍袖擦擦眼泪。

    “宋将军，杀害我儿的凶手在哪里！”

    那位军官也就是宋将军苦着脸指了指马清风。

    仓啷！

    苟城主从一旁的官兵腰中抽出腰刀，“臭小子，光天化日之下，当街杀人，我今天就把你斩杀，以正国法。”

    苟城主举起大刀，就向马清风的脖子砍去。

    当！

    旁边的宋将军一剑挡住了，没让苟城主斩杀马清风。

    “姓宋的，你想干什么！为什么拦着我！”苟城主红着眼睛问道。

    宋将军撤回宝剑，抱拳行礼，“启禀城主，下官已经调查明白了。是苟公子强抢民女，这位少侠为救人，才错手把苟公子杀了的。他也罪不至死呀！”

    这位宋将军颇有正义感，平日里早就看不下去苟公子的所作所为，也多次阻止。今天这位苟城主要斩杀马清风，他硬着头皮出来阻拦。

    扑通！

    那对母女跪倒在了苟城主的面前，连连磕头，“城主大人，您就放过这位大侠吧！是苟公子不对在先，不怪这位大侠。”

    “两个刁民，主使这个强盗当街杀人，目无王法，你们这是要造反呀！来人！给我把这两个刁民抓起来，日后审理。”

    这苟城主就像发了疯的疯狗，见谁咬谁。

    “姓宋的，你颠倒黑白，企图放跑反贼。原来你和反贼是同伙。来人，把他给我拿下，等我上奏朝廷，再行发落。”

    呼啦！

    冲上来一群官兵，把跪着的母女拽起来押在一旁。又把宋将军用绳子五花大绑起来。

    宋将军满脸的苦笑，满怀歉意的眼神看了一眼马清风，意思是对不住了，帮不了你了。

    马清风弹动着手指，向旁观者一样，把这一切看在了眼里。

    苟城主重新把大刀举起来，恶狠狠地向着马清风的脑袋劈下，想把马清风一刀劈成两半。

    宋将军和那两个母女把眼一闭，完了。

    半天，没听见惨叫的声音。

    宋将军睁开眼一看，就是一愣。

    只见苟城主举着大刀，刀都快落在马清风的头上了，却怎么也落不下去了，好像马清风的头上有无形的盾牌一样。

    苟城主是一个人级七品的武者，心里也有些纳闷，这小子有些古怪，怎么就劈不下去呢？

    满脸涨的通红，苟城主吃奶的劲都使出来了，可是大刀就是不往下落。

    “废物！子不教，父之过。你的狗崽子犯错，和你有直接的关系。当官不为民做主，反而利用手中的权利，颠倒是非黑白，留你何用。”马清风大声训斥道。

    苟城主身体颤抖着，满脑袋的冷汗突突直冒。

    刚才马清风不经意的泄露出一丝气息，让苟城主感受到了。

    “地级高手，你是地级……”

    不等苟城主把话说完，马清风的手指随意动了一下。

    噗！

    苟城主的咽喉出现了一个血洞，尸体缓缓地栽倒在地。

    四周的官兵惊呆了。

    不知何时四周围上来的百姓也惊呆了。

    只有人群里的一位绿衣少女，忽闪着一双美丽的大眼睛，望着马清风，若有所思。

    苟城主临死前的话大家可听得清清楚楚，地级高手！那是轻易就能把全城人屠杀干净的无上存在呀！

    官兵们握刀的手微微发抖，四处望着，想找一个可以发出命令的人。

    突然，有一个士兵大步的走到了宋将军面前，一到就把绳索挑断，“这里就数宋将军官职大，我们听宋将军的。”

    其余的官兵也大声表态，都听宋将军指挥。