
马清风赶到武运镖局的时候，正赶上那位坛主跟手下商量怎么对付他呢，所以马清风出场了。

    那个坛主大喝一声：“什么人？”

    马清风慢慢的踱着方步，走了进来。

    “马……马清风！”王霸一脸惊恐，他可见识了马清风的厉害，知道这可是连地级八品武师都击败了的主。

    “哈哈哈！你就是马清风！太好了，自己送上门了，省了我们很多功夫。给我围起来，别让他跑了。”坛主大喜，立刻下令，准备拿下马清风。

    呼啦！

    数百人散开，将马清风团团围住。

    马清风却毫不在乎，信步走进，“人还不少，不过，再多也没有用。看来，你是这里的当家的，我正好有些问题需要你回答。”

    那个坛主嘴角一撇，说道：“那就看你有没有实力打败我们了。动手！”

    四周的人各举刀剑，嗷的一声就往马清风的身上招呼。

    “一群废物，也敢在我的面前逞威风。”马清风冷哼一声。

    身体外边骤然一亮，一道真元护罩瞬间形成，猛的一下子向外边震击而去。

    噗！

    无数的人级武者被真元护罩反震飞出老远，身体瞬间化为一团血雾。

    镖局里充满了浓浓的血腥之气，在镖局外面甚至能看见镖局上空浮现了一层红红的血雾。

    对这些仇人，马清风可不会手软。多次战斗后，自己总结出了一招群攻的省时省力的方法，就是真元外放，形成护罩，再用护罩反击，震伤敌人。

    第一波冲上来的一百余人就只剩寥寥的两三人，还是地级一品的武师，其余的人全都化作血雾。

    就是这两三个地级一品的高手，也被震得飞出老远，口吐鲜血，受了伤。

    马清风的这一招震惊了全场。

    咽了咽唾沫，那名坛主感到了脑后发凉，冷汗突突直冒，原来建立的一点信心，也荡然无存了。

    “你……你好狠的心肠！”坛主用手指着马清风，颤抖着说。

    “再狠也没有你们这些畜生狠，你们灭绝人性，居然为了一件子午须有的东西灭了我马家满门。我今天就是来收债的，你们一个也别想逃走。”

    “既然如此，弟兄们，我们跟他拼了，只要把他拿下，我们就立大功了。不然，我们都得死。”那个坛主一把把衣服扯下，光着膀子，拎着一把五股钢叉就冲上来了。

    其余的人一看坛主都拼命了，也发了一声喊，一窝蜂似的冲了上来。

    “哼！不知死活的东西！”马清风鼻子一哼。

    右手向前一指，“斩天出鞘！”

    仓啷！

    一道电光一闪，龙吟之声响起。

    马清风在身前一划，斩天剑化作一道寒光，在马清风的身前一绕。

    “啊”！

    一阵惨叫声响起。

    数十人被斩天剑腰斩，身体分为两段。有的幸运的人，一下子就死翘翘了，感觉不到痛苦了。还有一部分没有死，拖着上半截身体在地上蠕动着，发出了十分悲惨的嚎叫。

    后边的人根本没看情马清风怎么出的手，前面的人离着马清风还有数丈远的距离就倒地不起了。

    看着满地的两段身体，听着非人的惨嚎，这些终日刀口舔血的人害怕了，不由自主的慢慢向后退着。

    “你用了什么妖术！”那个坛主颤抖着身体，问道。手里的钢叉没手了叉头，只剩叉柄，变成了烧火棍了。

    这还是马清风手下留情，只斩掉了他的叉头，留下了他的命。因为马清风有问题要问他。

    马清风并不理他，右手又向前一挥，躲在背后的斩天剑一闪，就穿透了前面十余人的前胸，回到马清风的头上盘旋着。

    “飞剑！”那个坛主喃喃的说。

    在场的人终于看清那夺命的寒光是什么了，一把三尺长剑明晃晃的在空中盘旋着，从来没有见过这种功夫，宝剑还能离体攻击敌人，太神奇了。

    越是未知就越可怕，知道了就变成了极度的恐惧了。

    当啷！

    那个坛主目光呆滞，手里的半截叉柄掉在了地上。

    跑吧！

    众人一看坛主那傻样，就知道马清风不可敌了。还是保命要紧，呼啦一下，四散而逃。

    “想逃，可没那么容易。我说过，你们一个也逃不了。”

    马清风向头上的斩天剑输入一缕天地灵气，斩天剑就像吸了毒的人一样，兴奋的嗡嗡长鸣。

    随着马清风的大手一挥，斩天剑瞬间就消失，出现在了逃跑的人面前。

    噗噗！

    咔嚓！

    一阵寒光飞舞，数百人就剩那个坛主一脸震惊的站在原地。

    这个坛主可是听说过，在上古时期有人能把剑放飞到百里之外取敌人性命，这就是失传已久的御剑术。在高手林立的中央大陆，也没听说过有人会这失传的御剑术。

    可是今天亲自在这鸟都不拉屎的东大陆体验了一把御剑术，真是……恐怖极了。

    知道自己逃不了，这位坛主干脆光棍了一把，也不跑了，看马清风想干什么。

    仓啷！

    斩天剑将逃跑的众人斩杀殆尽后，回到了马清风后背的剑鞘。

    “马清风，你到底想怎么样！”

    马清风轻轻地挥手，一道旋风瞬间出现，吹散了他身边的血腥气味。

    “回答我的问题，我可以让你死的痛快点。”马清风看着那个坛主淡淡的说道。

    “你不能杀我。和你结仇的不是我。如果你能放我一条生路，我就把我知道的一切都告诉你，并且在你将来到界外报仇时，还可以给予你一定的帮助。”坛主恳求道。

    马清风目光一闪，这事居然牵扯到了界外，背后的黑手实力强大呀。

    “如果你说的属实，我可以考虑饶你一命。”马清风也想知道幕后的主使，这个人好像知道些什么。

    “好，那我就告诉你。首先，我不是东大陆的人，也不是你的仇人。我是中央大陆的人，我是颛顼家族的四少爷——颛顼不凡。”坛主自豪的说。

    “在我面前不要摆你的少爷架子，没有让我满意的消息我照样会杀了你。”马清风冷酷的说。

    颛顼不凡一下子就蔫了，要是在中央大陆，对他不敬的人早就死数个来回了，可在这里，他还得规规矩矩的回答马清风的问题。

    “我是自愿到这东大陆来历练的，所以暂时加入了魔教。魔教是西大陆的王者，整个西大陆都由魔教统治。魔教早就在东大陆安排了人，想要抢一件东大陆自古就流传下来的宝物。所以你的敌人最终就是西大陆的魔教。”

    惊天的消息呀！界外的人早就入侵进来了，可笑的是，东大陆还在自相残杀，战火飞扬。等到界外的大军攻进来时，东大陆就会变成一处天大的废墟。

    稳定了一下心神，马清风又问道：“魔教在东大陆的总部在哪里？实力如何？”

    颛顼不凡现在是有问必答，马上说道：“总部就在澜海国的葫芦谷。实力很强大，有许多地级高阶的武师。最厉害的就是谷主还有副谷主。副谷主是地级九品的高手，至于谷主，好像是虚天级高手，也可能是天级武尊！”

    马清风暗暗咋舌，这魔教的实力不是一般的强大。既然这么强大，为什么不把东大陆统一了呢？难道东大陆有他们忌惮的高手？马清风不由得想起了在苍狼山伸深处令他颤抖的气息。

    “我知道的就只有这些了，剩下的你看着办吧希望你能信守承诺！”颛顼不凡把眼一闭，听天由命了。心里却祈祷着：不要杀我，我还要回家族竞争家主候选人呢，我的责任重大呀！

    老天好像听到了他的祈祷，显灵了。