
两人客气了一会后，普渡寺的慧岸大师突然一翻手，“大慈大悲千叶手！”

    无数道掌影似狂风般的向马清风拍去。带着咝咝的破空声，天空都因此而阴暗下来。

    马清风施展流星身法穿梭在这些掌影之间，心里有些不悦，搞突然袭击呀，太师你地级八品武师的身份了。

    慧岸本以为突然来个绝招，能将马清风拿下，谁知道马清风的轻功身法也这么的变态，这么多道的掌影，连衣服边都没碰到一下。

    老和尚有些心急了，面子有些挂不住了。自己毕竟是地级八品的高手，而马清风只有地级三品的修为。

    “再尝尝老衲的大慈悲手。”一道硕大的掌影从空中拍下来，几乎能覆盖了整个高台。

    马清风顿觉如陷泥沼，流星身法越来越慢，根本躲不过这一掌。

    “只要马施主认输，我就收了功法。”慧岸看马清风似乎无计可施，不由得有些得意。

    “小小手掌有何破不得。五绝神掌！”马清风第一次使出了武圣孔羽所创的五绝神掌。

    “绝地神掌！”一声大喝，马清风双掌向上一推。

    呜！

    高台都震动了一下。

    一道数丈方圆大小的金色手掌忽的一下子就冲上了天空。轻易地就把慧岸的大慈悲手击破，然后在马清风的控制下，闪电般的打向了慧岸。

    “天级掌法！”

    各大派的掌门、长老齐刷刷的站了起来，目不转睛的注视着。

    台下的武林人士也兴奋万分，真实不虚此行，居然能看见天级武技。

    老和尚一脸的惊恐，顾不得浪费大量的真元，在身前布下了一层厚厚的护罩。

    嘭！

    高台近前的人就像破布袋一样，被震得四散飞出，下饺子一样掉了一地。

    “哎呦！”

    落地的人们疼的叫唤着，却没有人理他们，人们都关注着台上的情况。

    金色的掌影重重的击打在护罩下，把护罩打得一阵乱晃，眼看就要破灭了。

    老和尚慧岸猛提真元，“呔！”

    浓厚的真元向长江流水一样狂涌而出，输入护罩。

    但这一切都是徒劳的，天级武技岂是随随便便就能挡住的。

    老和尚一声惨叫，被打飞了出去，远远地掉在了台下。

    一翻身，慧岸老和尚站了起来。

    “这就败了！”老和尚心中一阵苦涩，却又不得不感谢马清风掌下留情。否则，这一掌他不死也要重伤。

    “阿弥陀佛，马施主果然修为高深，老衲佩服佩服。多谢马施主手下留情。”

    “大师不用客气，承让了。”马清风也一抱拳。

    慧岸红着脸，匆匆的回到自己的席棚，坐在了椅子上，长叹了一声。

    “师弟可曾试探出马清风的修为？”慧明大师问道。

    慧岸大师双目一闭，说出了四个字：“深不可测！”

    慧明大师双掌合十，心中诵了声佛号，真让主持师兄说对了，这马清风还真不是个简单的人物，天似乎要变了。

    “还有谁想要向我挑战，如果没有人，这第一名就是我剑宗的了。”马清风在高台上环视了一下四周，把目光对准了浴泉庵的席棚。

    刚才还有一位浴泉庵的老尼姑没有表态，似乎有心和马清风一战。

    “呵呵，老尼领教一下马施主的高招。”人影一晃，一位灰衣老尼闪身飞上了高台。

    “原来是浴泉庵多年不出世的天泉神尼！”有人认出了台上的老尼姑。

    这天泉神尼是明玉师太的师叔，是浴泉庵上一代的长老，跟剑宗的寒九天是同一时代的人物，一身修为已经达到了地级八品的巅峰，冲击了数次都没有成功的突进地级九品。

    前一段时间听参加完灭风大会的明玉师太回来说马清风是如何的英勇，武技是如何的高深，心里就有些技痒。天泉神尼年轻时独自仗剑闯荡江湖，经常同江湖的高手过招，实力才能突飞猛进。

    现在连续突破地级九品都没有成功，就想再找一位身手相差不多的人，比划比划，兴许就能找到突破的契机。

    马清风一抱拳，“请师太赐教。”

    “好，刚才看了马施主的掌法，贫尼自知不是对手，就来讨教几招剑法吧。”天泉神尼自忖不是天级掌法的对手，才提出比剑。

    马清风身体微微一晃，退到了一边，翻手抽出斩天剑，一声龙吟之声在剑上隐隐传出。

    “好剑！”天泉神尼看了马清风的斩天剑一眼，也反手从后背抽出一把长剑，“我的青锋剑也不输于你”！

    马清风抖了个剑花，率先出剑，这也是对长辈的尊重。

    “马施主，你可要用点心呀！别总是轻飘飘的，贫尼虽然年岁大了点，可是这武艺可没老。”知道马清风有意让了一招，天泉神尼对马清风的印象好了不少。

    “六月飞霜！”马清风用出了万象剑法里的一招。

    时值夏日，天气炎热。

    当马清风用出这一招时，一阵寒气席卷了高台，台面上居然出现了一层薄薄的霜！

    在寒气里，数道寒光以极其诡异的角度飞快的射向了天泉神尼。

    “哈哈，来得好，这样子才对！”天泉神尼道了一声好。

    身体滴溜溜一转，天泉神尼居然转到了马清风的身后，原本攻向老尼的剑气纷纷朝着马清风射来。

    “紫气东升红日出，雾气漫卷空迷蒙。千幻剑法！”老尼姑大喝一声。

    一轮红日从剑上飞出，闪电般的砸向了马清风的后背。

    这千幻剑法练成后，据说可以根据使用者的意愿幻化出任何的实物攻击，同剑宗的万象剑法有着异曲同工之妙。

    马清风斩天剑一挥，身体拔地而起，将身后射来的红日一剑劈成了两半，并且长剑一甩，将迎面打来的数道寒光引向了天泉神尼。

    两人你来我往，斗在一处。

    台下的武林人算是开眼了，这台上的可是两位传说中的地级高手。

    一会飞雪漫天，一会又明月西坠；一会电闪雷鸣，一会又参天古木。

    这两种剑法被两大武学高手尽情的演绎，展现出了无穷的变化。

    不时地传出天泉神尼的笑声，她太兴奋了。没想到马清风小小年纪，修为就这样的高深了，真是一个武学奇才。

    两人斗了几十个回合，不分胜负，连汗都没出一滴。

    “马施主，我可要出绝招了。”天泉神尼提醒道。“剑气化形！”

    一道剑光升起，在天空中翻滚两周后，变成了一头凶狠的白狼，向马清风冲来。

    马清风自是不甘落人于后，归元剑法的第一招游龙入海使出。

    一条金龙从斩天剑上冲出，仰天一声龙吟，张开大嘴，狠狠地咬向了本来的白狼。

    金龙身边的空间吱吱作响，似乎有破裂的预兆。

    一声悲吟，金龙将白狼一口吞下，脸上露出了满足的表情。

    一丝鲜血从天泉神尼的嘴角流出，白狼被吞，她受伤了。

    “停！马施主修为高深，贫尼不是对手，这就下台了。”天泉神尼双脚一点，跃下了高台。

    马清风一挥手，将金龙散去，双眼一扫天下群雄，还有哪个想挑战我。

    台下众人齐齐后退一步，怕被马清风误会，带上高台决战。

    明心师太一跃而上，大声的宣布：“剑宗藏经阁马阁主获胜，没有人挑战，剑宗的长老战排名第一名，积分为五十分。

    台下一阵排山倒海般的掌声。

    “马阁主威武！”

    “马阁主我要拜您为师！”

    ……

    “大侠哥哥，你好威风哦！绿儿都想让你做我的夫君了！”

    突兀的，一声黄莺般的叫声压过了全场，传了过来。

    马清风脚下一滑，差点从高台上滚落下去。

    “嘘”！

    台下的武林人士嘘声一片，这女孩子太直接了吧，猛女呀！