
夏日的夜晚，群星灿烂，大地上的百虫齐鸣，奏响了美妙的小夜曲。

    山谷内的亡魂谷弟子大都沉沉的入睡了，只有少数的弟子在帐篷外边点着篝火，站岗放哨，防备着敌人或者野兽的偷袭。

    一道娇小的身影突然从一座小帐篷里窜出，轻巧的躲过了几位放哨的亡魂谷弟子，来到了中间的大帐外面。

    身影也不敲门，直接轻轻地打开大帐的门，闪身就进了进去。

    帐内只有闫长老一人，此时正盘膝调息，感到有人进了帐篷，睁开了眼睛，一缕绿光一闪而逝。

    “乖徒儿，快过来，让师傅疼疼你，可想死为师了。”闫长老此时哪里还有一个师傅的样子，完全就是一个三月不知肉味的狼，还是一只色狼。

    娇小的身影正是白天的茉莉。

    扭着水蛇一样的腰，一屁股就坐到了闫长老的怀里。

    闫长老立刻解开了茉莉的腰带，把一只鹰爪似的干巴巴的手伸进去，狠狠地在茉莉的胸脯上揉搓起来。

    “嗯！师傅，轻点，都要被你揉爆了。”茉莉媚声的说道。

    闫长老一脸的淫笑，“小狐狸精，自把你开苞后，你是越来越风骚了。告诉师傅，是不是又出去偷嘴了。”

    茉莉扭了扭柔软的腰肢，整个身体都缩进了闫长老的怀里，“师傅可别乱说，你是人家的第一个男人，也是人家的最后一个男人。你又那么强壮，人家怎么会去找别人呢！”

    “嘿嘿！你知道了师傅的厉害，想必别的男人也不能满足你了。”

    说着，闫长老一把把自己徒弟茉莉的裤子扯去，三把两把的两人立刻就都变成了原始人了。

    茉莉一把挡住就要上身的闫长老，“不要那么急嘛！师傅答应人家提升功力的事还没有办成呢！”

    “真要命，这么关键的时候还扯什么别的事呀！师傅早就给你准备好了。”闫长老无奈的起身从脱下的衣服里翻出一个小瓶，扔给了床上的茉莉。

    茉莉打开一看，“哇！升仙丸！”将药瓶封好放在枕下，双腿一张，将神秘之处暴露，“来吧，我的亲亲师傅！”

    闫长老一个鲤鱼跃龙门，扑了上去。同时一挥手，帐篷里的蜡烛灭了。

    马清风一闪身，跃到了在山谷口放哨的一个亡魂谷弟子身后，手一动，一道指劲点中脑后的玉枕穴。

    那放哨的弟子身子微微一震，死了。诡异的却是，人死了，身体却不倒。

    马清风游走于各个帐篷之间，将外面放哨的五十位弟子都用流星点穴手点死。

    轻轻地摸进第一个帐篷，功运双眼，只见有十几个黑衣人衣不解带的睡的正香。

    马清风站在门口处，双手十指连动，一道道指劲无声无息击中这些弟子的各大要穴，每点中一个弟子，那个弟子除了身体微微一阵后，在们有任何反应了，在睡梦中就下了地府。

    然后马清风使用控灵术，控制着火焰掌慢慢的拍在死尸上，瞬间就把尸体化为灰烬，来了个毁尸灭迹。

    马清风运起混沌神功，扩大了感知力，能清晰的感知着每个帐篷里的人的情况，和修为的高低。

    马清风最先下手的就是那些普通的弟子，这些人虽然打起来，并不能伤害到他，但是怕他们能组成什么厉害的阵法，或者放出什么厉鬼来，这还是比较麻烦的。

    就这样，马清风一个帐篷一个帐篷的走进去，流星点穴手点出，然后火焰掌紧随而至。

    半个时辰后，马清风站在了一个地级三品的武师帐前。

    经过这半个时辰的刺杀，马清风不由得感觉自己就是一个超级杀手。所学的这两种武技就是专门为杀手量身打造的，一个杀人，另一个毁尸灭迹。

    本来马清风只想干掉这些普通的弟子后，就先离开，再想办法对付余下的七个地级高手。

    可是当他扩大感知力时，他感知到了亡魂谷来的人里，修为最高的那个老者正在帐篷里做着特殊运动。

    马清风开心的笑了，唯一担心被发现的几率没有了。马清风也是过来人，和海无双曾多次品尝了这种快乐的滋味，知道人在这个时候感知力最弱。

    但马清风很佩服那个老者，居然坚持了半个时辰之久。看情况，还能坚持一阵子，所以他决定再干掉一个地级高手。

    站在帐篷外面，马清风小心的将真元外放，把整个帐篷都用真元罩罩住，并且输入一丝天地灵气，使真元罩变得更加厚重。

    这样做不仅隔绝了这个帐篷里的声音，更能阻挡里面的人逃跑。

    马清风经过了那么多的打斗，经验已经十分的丰富，能成为地级高手的人，哪个没有保命的绝招，最后还可以来个自爆。

    这个真元罩的强度已经达到了能抵挡地级七品武师全力一击的程度。

    就算帐篷里的人自爆，也破坏不了。自然，外面的人就不知道发生的事了。

    马清风轻轻地打开门，走了进去，两眼一扫视，就是一愣。

    只见一个黑衣人睁着一双眼睛紧紧地盯着自己。

    熊大海很是郁闷，自己虽然是一个地级三品的高手，却连一个女人的心都征服不了。

    他喜欢茉莉都很久了，每次看见茉莉那高高的胸脯，纤细的水蛇腰，还有硕大的肥臀，他就眼馋得不得了。可是每次借故和茉莉搭讪，茉莉都不冷不热的，令他很是着急。

    但是他又不能用强，因为茉莉是闫长老最宠爱的徒弟，闫长老的护短是出了名的，他可承受不起一位地级七品武师的怒火。

    直到有一天，他发现了茉莉和闫长老之间的**。把他惊得下巴险些掉下来砸到了脚面上。

    他终于知道了茉莉为什么对自己不假辞色，原来茉莉是闫长老这个老色鬼的禁脔。

    熊大海以后到是安分了起来，他可不敢在对茉莉有非分之想了。可是男人的通病，往往得不到的东西都是好东西。尤其是这好东西还天天的在眼前晃悠。

    所以熊大海开始秘密的关注茉莉，期待有一天能有机会一亲芳泽。

    今天夜晚，他在帐篷正对着茉莉帐篷的方向开了一个小洞，在帐篷里面窥视着茉莉。

    他发现茉莉从帐篷里出来，闪进了闫长老的帐篷。

    熊大海的心针扎一般的疼，想着自己心爱的女人，正在一个老色鬼的身下**，他都有种冲出去把闫长老斩杀的冲动，前提是他的实力够强。

    熊大海辗转反侧，夜不能寐。就起身继续关注茉莉的帐篷。直到发现了一个陌生的身影进入了茉莉的帐篷。

    片刻，那个身影从帐篷出来，又轻手轻脚的走进了另外的帐篷。

    熊大海本想出去查看，可一想到茉莉的事，就有些心灰意冷，待在帐篷里，注视着黑影的一举一动。

    那个黑影正是马清风！

    马清风钻进茉莉的帐篷后，没有发现人。就很快的出来进入到了别的帐篷。

    而熊大海因为长期的偷窥茉莉，竟然不知不觉的练成了一种闭息的方法。正好躲过了马清风的感知。

    马清风许是对自己的感知力无比的自信，竟然没有仔细的探查，没有发现自己的一举一动都暴露在了人家的眼里。