
两个大人你看着我，我看着你，僵持了一下。

    “坐下谈谈吧，你是什么人？”熊大海率先开口。

    马清风有些愕然，这人是怎么了，既不叫，也不出手。反而邀请他坐下来谈谈。

    马清风艺高人胆大，一屁股就做到了地上。

    “我是来取你们命的人！”马清风说完，仔细的看着熊大海，希望能看出一点变化。

    熊大海若无其事，说：杀我们？你太自信了。以你和我一样的修为，就算你能打败地级八品的高手。可是，闫长老有厉鬼王在手，你不可能杀了他。”

    “你知道我是谁？”马清风听他说自己能打败地级八品的高手，就知道对方知道自己的身份了。

    呵呵一笑，熊大海开口了，“江湖上顶顶有名的地级高手的噩梦，剑宗马清风，我没说错吧！”

    扑哧！

    马清风笑了，地级高手的噩梦，谁这么无聊，竟然传出了这么一个说法。

    “给我一个不杀你的理由。”马清风直视着熊大海的眼睛说道。

    熊大海轻轻叹了一口气，“我可以帮助你对付厉鬼王，你就可以杀死闫长老和其他的人了。”

    马清风点点头，“这个理由可以，但是我怎么相信你。”

    熊大海想了想说：“我也不知道怎样能让你相信。但是我可以告诉你，我心爱的女人此时正躺在闫长老那个老色鬼的床上。”

    马清风仔细的看着熊大海，见他没有什么特殊的表现，一抖手，数道指劲钻进了熊大海的身体。

    熊大海动都没动，只是感到几缕天地灵气钻入身体，似乎形成了一个禁制。

    “等我杀了你嘴里的闫长老和其他的人后，我会为你解除禁制的。”

    “答应我一件事，不要杀那个女人，把她留给我。”熊大海请求道。

    马清风点点头，转身出了帐篷，一挥手把真元罩收回。这可是大量的真元形成的，不能浪费。

    身形一动，马清风掠出了山谷，回到了后山的暂时居住的大树上。

    与此同时，山谷中央的大帐篷里，闫长老身体一哆嗦，长长出了一口气，瘫软在徒弟茉莉的身上。

    茉莉早就浑身没力气了，见闫长老不动了，才放下自己的两条白嫩的大腿，沉沉睡去。

    朝阳东升，百鸟齐鸣。

    新的一天到来了。

    闫长老睁开眼睛，在茉莉的丰胸上抓了两把，“天亮了，乖徒儿，赶快起来吧！别让人发现了！”

    茉莉嘟囔了一声，不情愿的爬起来穿衣。

    昨晚她可累得不轻，没想到这个老东西那方面那么强，师兄都不敌他一半。

    茉莉悄悄地钻回自己的帐篷，倒在床上又睡了起来。

    “来人！”闫长老穿戴整齐后，高声喊人。

    半天，一个人影都没出现。

    “这些个小崽子，晚上都干什么了，还没睡醒。”闫长老有些生气，难到晚上都去找女人了。不可能啊，唯一的女人昨晚在自己的床上啊！

    气愤的走出了帐篷，“人呢，都他妈的死哪去了？”

    听到闫长老的大骂，其他六位地级高手都从帐篷里出来。

    “闫长老，怎么啦？这一大早就生这么大的气。昨晚没有睡爽吗？”熊大海酸酸的问道。

    闫长老昨晚可是睡得爽到冒泡了，但是不能对人说啊！

    重重的哼了一声，“这些个废物，都什么时间了，还没有做早饭。”

    几人向搭着灶台的地方望去，果然，连一点烟都没有冒出来。

    “都起来了，睡得这么死，敌人来袭都得上西天！”一个地级高手运起功力喊了一嗓子。

    扑棱扑棱！

    一群鸟儿被惊得拼命地扇着翅膀，飞进了后山的树林。

    依然没有人出来，显得那样的诡异。

    “不好，有情况，快去看看！”闫长老一声大喝，飞身到附近的一个帐篷前，一脚就把帐篷门踢碎了。

    众人身形一晃，钻进了帐篷。只见帐篷里空空荡荡的，什么都没有了。别说是人，就连人睡的床都没有了。

    地面的一层灰尘被从帐篷门吹进的风吹了起来，帐篷里变得有些呛人了。

    “咳咳咳咳！”

    众人连忙退出来，帐篷里怎么会有那么大的灰尘呢！

    众人分散开了，挨个帐篷去看。

    片刻，众人又聚到了一起，都摇了摇头。

    熊大海十分震惊，昨夜他只看见马清风在帐篷里钻进钻出，并不知道马清风在干什么。

    现在熊大海知道了，马清风把那五百人……弄没了。

    “啊！”一声惨叫响起。

    嗖嗖嗖！

    七人身形一闪，就向惨叫声处跃去。

    只见茉莉苍白着脸，看着一处山沟里的五十具尸体。

    这五十具尸体正是马清风杀的放哨的人，临走时把他们的尸体弄到这里来，因为这处山沟是亡魂谷弟子解决排泄问题的地方。

    茉莉来这里小解时发现的，吓得她尿当时就……没了。

    众人检查了几具尸体，发现没有任何的伤痕。

    “来人是高手。神不知鬼不觉的就把五百弟子弄没了，还杀了放哨的弟子。我们这么多的地级高手都没有察觉，说明来人修为在老夫之上。”闫长老分析道。

    妈的，你个老色鬼。你要不是把精力都放在了茉莉的身上，还能发现不了马清风。熊大海在心里暗骂。

    看着前面簌簌发抖的茉莉，熊大海差点没控制住，一把将茉莉揽在怀中。

    “各位早安！”一个声音从山谷的谷口处传来。

    正主来了，熊大海脚步向一旁挪了挪。拉开了和其他几人的距离。

    闫长老身形一动，落到了山谷比较宽敞的地方。

    “你是什么人？来此何事！”一个地级四品的武师上前问道。

    马清风缓缓地向前又走了两步，“我来给各位送礼物。”

    “送礼物？什么礼物？”马清风身前的武师问道。

    马清风瞬间流星身法展开，一闪就到了说话的武师面前，掐住他的脖子，用力一拧。

    咔嚓！

    地级四品的高手连一招都没出，就被马清风突然出手，扭断了脖子，可能是百年来死的最冤的的武师了。

    “妈的，是敌人。！”闫长老刷的一下出了一身的白毛汗。

    秒杀地级四品的高手！这是什么人？

    “你是谁？为什么杀我的人？”硬着头皮，闫长老大声的问道。

    细心的人都能听出闫长老的语音有些发颤，他，惧了！

    “哈哈哈！”

    马清风一阵大笑。

    “问我是谁？你们不是要找我要回那什么夜壶吗？”

    闫长老终于知道这是谁了，这是马清风！他们此行的目标。

    “上人！抓住他！”闫长老一声大喝。

    嗖！

    冲上来五位地级高手，有地级五品的两人，剩下的三人是地级三品的武师。

    马清风一举双掌，“五丁开山掌”！

    一排五个掌印瞬间形成，狠狠地向对面的五个人拍去。

    砰砰砰！

    五人各自拍出一掌，企图依靠人多力量大，挡住这一击。然而马清风的真元是非常雄厚的，这五个掌印都相当于地级六品高手的全力一击。

    五人瞬间就飞出去了，在空中不停的翻滚，撒出了一片血雨。

    闫长老蹬蹬蹬的后退了三四步，吓得险些没一屁股坐地上。

    然而，这一切还没有结束，只见马清风身影一晃，瞬间就出现在一位地级五品高手的上空，大脚狠狠地踏下。同时右手对着另外一名地级五品的高手连点出几指。

    脚下的地级五品武师虽然受了重伤，但还不致命，双手十字交叉向上一托，就把马清风的大脚稳稳地托住，但是身体却被踩得飞速的下落。

    扑通！

    马清风将脚下的地级五品高手狠狠地踩进了地面，连脚都踏进了此人的胸腔。可怜的地级五品高手，双臂被踩的粉碎，胸腔被踩了一个大大的脚印。

    眼见是不能活了。

    另一位地级五品的高手，看见马清风隔空向自己点出了几指，却不见有什么东西攻击。

    还没等他高兴起来，就感觉到身边的空气有些异常，连忙运功躲闪。哪里想到，他已经被马清风震伤，真元流动的十分缓慢。不等他的身体有下一步的动作。

    噗噗噗！

    身体上出现了好几个血洞，鲜血就像喷泉一样从几个指洞里喷出，甚是美丽。