
马清风身形一晃，瞬间在台上失去了踪影。

    回到了剑宗的席棚后，马清风擦擦头上的冷汗，抚了抚砰砰跳的小心。

    这个绿儿太不像话了！大庭广众之下居然说出那样的话来，马清风羞得都不敢抬头了。

    匆匆的跟柳茹打了一个招呼，马清风起身回到了自己居住的跨院。

    盘膝坐在了自己的床上，运起了混沌神功，丹田里的能量海洋缓缓地增加着。马清风坚信，只要机遇一到，就能立刻突破到下一层。

    绿儿在人群中的喊玩话后，也羞得满面通红，用手掩面换了一个新的地方。从周围人们的口里，绿儿知道了马清风的名字和来历。

    瞬间就惊得嘴巴大大的。神隐楼虽然属于一个隐世的门派，但是弟子也遍布天下。所以消息也十分的灵通。

    关于马清风的消息，在神隐楼尽人皆知。因为马清风是江湖上新出现的一朵奇葩，如一颗初升的明星，光辉耀目。

    绿儿老早的就想见见这位传说中的人物了。真没想到，帮助自己抢回解药，叫了那么多次哥哥的人，就是自己一直想见的人。

    红着脸，躲在一处人少的地方，绿儿在让自己的心平静下来。

    突然，有两个人的对话引起了她的注意。

    有两个人鬼鬼祟祟的在绿儿不远处的地方低声谈论着什么。

    隐约中，绿儿听见了马清风三个字，立刻就引起了绿儿的兴趣。

    绿儿有一个特殊的本领，就是会读唇术。能根据人的嘴唇的动作，猜到说的是什么。

    仔细地看着那两个人的嘴唇，绿儿渐渐地明白了那两个人说话的内容。

    年长的对年少的说：“我已经调查明白了，这个马清风就是当年马家的余孽，那东西一定在他的身上。你赶快去禀告副谷主，别让他在回到剑宗，不然就麻烦了。”

    年少的对年长的说：“那好，你在这里盯着，我去向副谷主报告，派出高手拿下马清风，到时你我二人可就立了大功。”

    年少的人转身匆匆的离开了。

    绿儿心里暗暗着急，这些人明显是要对付马清风，得赶紧告诉马清风提前准备。

    找到了一个小尼姑，打听到了剑宗的驻地后，绿儿快步的走向了剑宗弟子居住的跨院。

    马清风正在专心的修炼，忽然感觉有人在靠近自己的房门。

    咚咚咚！

    敲门声响起！

    “进来！”

    绿儿听见马清风让她进来，高兴地不得了，推门就走了进来。

    马清风没料到绿儿回来，微微一愣，问道：“绿儿，你怎么来了？”

    从床上起身，马清风给绿儿等倒了一杯茶。

    “我听见两个人对话，要对付你。”绿儿说道。

    马清风疑惑的望了绿儿一眼，“你怎么知道的？”

    绿儿就把刚才听见那两个人谈话的内容跟马清风说了。

    腾地一下子，马清风就站起来了，一把拉住绿儿，“走，带我去找那个人。”

    两人如风一样出现在了绿儿先前呆的地方，那个年长的人好死不死的还在那里看热闹。

    绿儿用手一指，马清风轻轻地一闪身，出现在那个人的后面。

    手指轻轻一点，点中了那个人的软麻穴。

    用手扶着他，马清风带着他掠向了远处的另一座山峰。

    扑通！

    将人丢在地上，右手一挥，一道指劲击中那个人的身体。

    骨碌！

    那个人站起身来就要跑，

    “你觉得你跑的了吗？”马清风淡淡的说道。

    “你是谁？把我抓到这里干什么？”那人假装不认识马清风，疑惑的问道。

    马清风仰天哈哈哈大笑，“不认识我？我是谁？把你知道的都说出来！”

    那人摇了摇头，“不好意思，你说什么我听不懂。”

    马清风不是第一天和这些人打交道，也不废话，手一动，几道指劲瞬间击中那人的身体。

    啊！一声凄厉的长号，惊得一群鸟儿扑棱扑棱的飞跑了。

    那人身体弯成虾米的样子，在地上滚来滚去，痛苦无比。

    盏茶时间过去了，马清风伸手射出几道指劲，解除了他的痛苦。

    身形一动，马清风一把把他从地上抓起来。

    啪啪啪！

    左右开弓，一顿大嘴巴子打了过去。

    哇！

    那人口一张，吐出了一口血水，里面夹杂着颗颗牙齿。

    掰开那人的嘴看了一眼，马清风才放心的把他丢在地上。

    马清风害怕此人服毒自尽，所以打掉了他的满嘴牙齿。

    伸手又点了那人几处穴道，让他不能随意动弹。

    “说吧，免得再受皮肉之苦。我的手段可不止这些。”马清风忍着一掌把他打杀的冲动再次问道。

    “我说了你会放过我吗？”

    马清风摇摇头，“不会，你们中的任何一人我都不会放过。但是，我可以让你死的痛快些。”

    那人考虑了一下，说道：“好吧，你要守诺言。我只是一个打探消息的小人物，你要想知道更多的事情，就去离此百里的乾元镇。那里的武运镖局就是我们的一处分坛。”

    “乾元镇在哪个方向！”

    那人用手向西一指，“那边，离此百里。”

    马清风点点头，闪电般的踢出一脚。

    嘭！

    把那人一脚踢得飞了起来，落向了不远处的悬崖。

    急匆匆的赶回比赛的场地，此时台上正是清凉门和狂刀门的两位长老在打斗，台下的喝彩声不绝于耳。

    马清风根本没有兴趣去看，同柳茹说了一下自己有急事去处理，就飞身离开了浴泉庵。

    绿儿本来也想和马清风去乾元镇，但是马清风拒绝了，理由是太危险了，让绿儿在浴泉庵等候。

    展开流星身法，一路如风驰电掣的奔向了乾元镇。

    那年少的人骑着一匹快马飞快的赶向了乾元镇。

    到了乾元镇，马不停蹄的感到了武运镖局。跳下马就大喊：“坛主！坛主！”

    “妈的，你鬼叫什么！有什么大事让你如此失态！”一个锦袍中年人从里面走了出来。

    扑通！

    年少的人跪倒在地，“启禀坛主，我发现了苍狼城马家余孽马清风的下落了。”

    “什么！马清风！”中年人一步跨到了年少的人跟前，抓着他的衣领子把他从地上拽了起来。

    “咳咳咳！坛主……”

    “快说！马清风在哪里！”坛主急切地问。

    那个年少的人重重的喘了几口气，才说：“马清风就在浴泉庵，参加武林大会呢？”

    “剑宗的马清风！”坛主大吃一惊。

    马清风的大名在江湖上可是流传已久，基本上到了无人不知无人不晓得地步。

    坛主眼珠转了转，“传说马清风能击败地级八品的高手，是真的吗？”

    “是真的，绝对是真的，属下是亲眼所见。普渡寺和浴泉庵的两位地级八品的长老都败在马清风的手下。”年少的人想到了马清风的雄威，身体微微的颤抖着。

    “来人，把弟兄们都叫回来。我们商议一下。”坛主下了一个命令。

    又看看年少的人，“王霸呀，这次你立了大功。我会在回谷时跟副谷主提起的。”

    年少的人也就是王霸，立刻眉开眼笑，“多谢坛主提拔之恩！”

    一炷香之后，数百人都赶了回来。

    坛主站在院子里的一个石锁上说：“弟兄们，我们立功的时候到了。刚刚王霸传来消息，谷主下令要找的马清风已经找到了，就是在浴泉庵参加武林大会的剑宗马清风。”

    数百人顿时议论纷纷，一阵嗡嗡声想起。

    片刻后，坛主又说：“他在明处，我们在暗处，只要我们准备妥当，我想，已有心算无心，应该能把马清风一举拿下。因为我们之中有数位地级高手，而我还是地级七品。”

    “恭喜坛主，贺喜坛主，成功突破到了地级七品。”众人一齐抱拳说道。

    坛主满脸的喜色，“多谢兄弟们。如果我们把此事禀告给谷里，以来耗费时日，等谷主派人来，马清风就不知道在哪里了。要是我们能独立拿下马清风，那功劳可都是我们分坛得了，到时，谷主一高兴……”

    “干了，坛主怎么说，我们就怎么办！”人们异口同声的答应了。

    “人都到齐了，到省了我的功夫了。那就都去死吧！”一个声音从镖局门外传来。