
马清风又开说道：“好吧，我就饶你一命。”

    颛顼不凡立刻睁开眼睛，满脸带笑：“多谢马兄弟深明大义，以后来中央大陆一定到颛顼家来找我。我颛顼不凡交定你这个朋友了。我的历练也快到期了，就要离开东大陆了。”这颛顼不凡看马清风居然会御剑术，以后定然不凡，顿时起了结交之心，日后自己和三位哥哥竞争家主时可就多了一位高手了。

    马清风心里一动，又问道：“颛顼兄既然来自中央大陆，可否听说过有个独孤家族。”

    颛顼不凡身体一震，转身朝四处望望，就像怕有人在偷听一样。“马兄弟问这个作甚？难道你得罪了中央大陆上的独孤家族？”

    “没有，只是听人提起过，随便问问。”

    “哦,那就好，独孤家族可是一顶一的大家族，我的家族给人家提鞋都不配呀！”独孤颛顼一脸的苦笑。

    又和颛顼不凡谈论了许久，对中央大陆势力和风土人情都有了了解，之后马清风告别了颛顼不凡，向浴泉庵赶去。

    原来独孤影的家族真有来头，居然是中央大陆上的一流家族，怪不得老妪临走时告诫自己，一定要突破到天级武尊再去寻找小影。地级武师在人家眼里就是个屁呀！

    这次报仇之行，马清风得知了西大陆魔教的阴谋和实力，心里不由得暗暗担忧。了解了中央大陆的情况，马清风深深地感到了自己的实力低下，势力弱。决定快速的提高实力，并且建立起一支强大的势力，将来好应对界外的侵袭。另外，再去中央大陆时，自己的势力也会让有些人做事前三思的。

    马清风展开身法在路上飞掠着，只有看见行人时，才收回功力，不紧不慢的赶路。

    前方的路边出现了一片树林。

    马清风走到林边，找到一个阴影的地方，坐下来休息。事情已经办完了，就不着急了。忽听到了林中有人说话的声音。

    “师妹，你的那里又大了不少！”

    “咯咯咯，还不都怪你，人家以前没有这么大，被你揉来揉去的就变大了。”一个十分放浪的声音说道。

    难道有一对野鸳鸯在林中办事？马清风站起来就要走，有点道德的人是不会打扰别人的造人计划的。

    “行啦，师兄，该走了。晚了师傅该不高兴了，这次我们陪师傅出来是要找剑宗的马清风讨要宝葫芦的，可别耽误了！”女子的声音传来。

    马清风卖出的脚步又收回来了，轻轻一纵身，跃上了大树，躲在了浓密的枝叶中。

    一对黑衣年轻男女从树林深处走了出来。

    男的长的比较魁梧，威风凛凛的，只是现在确是一脸的猥琐相，紧紧地搂着黑衣女子，不时地还亲吻一下女子的脸蛋儿。

    女子长的娇小玲珑，身上散发出一种迷人的风韵，前凸后翘的，脸上还有**后的红晕。

    出了树林后，男的松开了女子，女子整理了一下衣服，两人展开身法向另一个方向飞掠而去。

    马清风略一思考，放弃了回浴泉庵的想法，悄悄地在后面跟随着。

    马清风断定，这对偷情的野鸳鸯一定是亡魂谷的弟子。通过不死山庄的事件，马清风已经把亡魂谷列为必杀的名单了。

    亡魂谷之人为练邪功不惜残杀无辜的百姓，吸取魂魄，这已经犯了江湖的大忌了。

    前面的那对男女根本不知道马清风在后边跟着，直接就回到了一处小山谷。

    马清风提气纵身，绕过谷口，从半山腰出靠近山谷。

    山谷里支着数十座帐篷，有五百左右的黑衣人在山谷内活动着。那对男女直接就走进了中央一座最大的帐篷。

    “弟子吴发(茉莉)拜见师傅！”两人走进大帐后立刻跪倒磕头。

    大帐内有七人正在讨论事情。

    居中有一位年约六旬老者摆了一下手，“起来吧！事情办得怎么样？”

    两人起身后，毕恭毕敬的站在一旁。

    吴发上前回答道：“启禀师傅，弟子和师妹已经打听明白，那马清风正在参加五年的大会，吸灵葫和厉鬼葫并不在此处，想来应该在剑宗。”

    “嗯！没关系，只要拿下马清风，就可以跟剑宗交换回宝葫芦了。拿回来厉鬼葫，就可以摆出十八厉鬼阵，在将来才能配合家族进攻东大陆。”老者淡淡的说道。

    正在上坡上放大感知力偷听的马清风吓了一跳，这个亡魂谷居然是界外的某个家族安插在东大陆的奸细。看来，东大陆上应该还有类似亡魂谷的势力，专门为界外进攻东大路打探消息。

    应该尽快找机会铲除亡魂谷，再查查其他的宗派势力，如果还有界外的奸细，一并铲除。免得将来开战时给东大陆造成重大的损失。

    大帐内的其余六人一起点点头，“闫长老说得有理。”

    闫长老又说道：“关于马清风的实力你们打探的怎么样？”

    这次那个娇小的师妹茉莉回答道：“启禀师傅，马清风的实力相当的高。表面看起来只有地级三品的修为，实质上能和地级八品的高手一较长短，而且他还掌握着天级武技。突然使出，地级八品的高手也要受伤落败。”

    闫长老双眼精光四射，“看来江湖传言是真的，这次我们的准备还真对了，不然，贸然前来，恐怕在马清风手里讨不了好。”

    “还是闫长老有先见之明，我们不仅有七位地级高手，闫长老更是地级七品巅峰的高手，而且闫长老还从门主处借来了一个厉鬼王。这里鬼王可有着媲美地级九品武师的实力。”一位地级高手谄媚的说道。

    又一个说：“是呀，如此的实力就算把剑宗折腾个底朝上也够了，更何况一个小小的马清风了。”

    众人都说着奉承话，这个闫长老在亡魂谷的地位还不低呢！

    马清风一看没有什么机密的消息了。就偷偷的离开了山谷。

    在山的另一边，马清风跳上一株大树，开始盘算开了。

    这些亡魂谷的人想暗算自己，抓住自己去剑宗换回他们的宝葫芦。吸灵葫和厉鬼葫决不能让亡魂谷拿到手，让他们组成那个什么十八厉鬼阵就麻烦了。

    可是怎么干掉那么多的人呢？

    除了帐篷里的七位地级高手，五百名亡魂谷弟子的修为都不弱，更有一部分弟子的腰里挂着一个葫芦，里面应该也装着厉鬼一类的东西。

    回去求援？就怕援兵到来后，这些亡魂谷之人不知又到哪里去了。

    如果不把他们都杀了，总是如鲠在喉，做什么事时，都会害怕亡魂谷人从背后捅刀子。

    思考再三，马清风决定，夜晚前去刺杀。

    晚上毕竟比白天方便，自己就一个人，来去也方便，亡魂谷人虽然修为高深，也不易察觉。

    马清风到山上转了一圈，猎捕到了一只野兔，用手上冒出的火焰，把野兔烤熟，美美的吃了一顿。

    吃完后，跃上大数，双手抱胸，斜倚着树干闭上眼睛，等待着夜晚的来临。