
目送着熊大海牵着茉莉的手，远远的消失了。

    马清风不由得摇了摇头，缘分这个东西，是一种非常神奇的东西，不受任何外在条件限制，该来时，非常自然的就来了。不来时，半点也强求不得。

    马清风飞身去了后山，在后山他发现了一个在高高山壁上的山洞。

    进入山洞后，马清风发现还挺干净的，将手一挥，一片火焰在山洞里闪过，山洞变得更加干燥和清洁了。

    刚刚把混沌神功练到第五层，还没有来得及巩固，容易留下隐患，所以马清风决定在这里巩固一下修为。

    感受着丹田里汪洋大海般的能量，和经脉里流动的无穷无尽的真元，马清风觉的自己无比的强大，要是此时再跟有着地级九品修为的鬼王再战一场，马清风有自信，就算不能战胜，也不会失败。

    混沌神功运转着，一缕缕的天地灵气被吸入丹田，有的被马清风转化成真元，有的进入第二层能量，等待转化成混沌能量。

    脑海里把自己的各种武技功法都慢慢地梳理一遍，随着混沌神功的突破，各种武技功法也提升了，威力自然就更大了。

    平静的坐了三天，马清风从洞里一跃而出，在山坡上演练起了各种武技。

    这下可热闹了！

    一会是掌风四起，劈的碎石乱飞；一会又是指劲突射，打得山壁出现了一排排的小洞，个个是深不见底。

    时而剑光闪闪，与炎阳争辉；时而身影浮现，犹如流星。

    就这样，马清风在这小山上一呆就是十天。

    这十天，马清风的实力增长到了一个匪夷所思的地步。

    山上的各种动物被折磨的明显的瘦了一圈，有时半夜时休息的好好的，马清风忽有所悟，立刻就出来演练一番。雄厚的掌力把山石都打得粉碎，震得地皮都一跳一跳的。

    他这一演练，动物们就被惊得四散奔逃。吃不好，睡不好的，能不瘦吗！甚至有一对在地底下的老鼠，当时正在进行造鼠运动，被马清风弄出来的地震吓得当场就萎缩了，耽误了数代鼠类的诞生。

    以至于马清风步行下山时，很多动物都热泪盈眶，这个瘟神终于走了。

    马清风一路顺顺利利的回到了浴泉庵。

    各派长老之间的比试已经结束了，如今进行的是弟子之间的比试。

    明心师太正在台上说：“今日进行的是各派弟子之间的比试。本次大会弟子之间的比试采取群战的方式，因为获胜的队伍要执行一件非常重要的任务，需要团队作战，所以要考察各派弟子的团队配合能力。”

    小尼姑德馨又拿着签筒走上来了，依然羞涩的低着头。

    马清风不等各派弟子抽签，飞身上了高台，“弟子之间的比武，第一名我剑宗也要了。不服的，请到场上挑战。”

    说完，飞身下了高台。

    各派的人相互望了望，都没有说什么。这就是实力！实力强过一切，拳头大，就是真理。

    马清风虽然上台说了几句话，但是人们都感觉到了马清风的气势，短短的十余天，马清风的修为又增长了，真是天才啊！

    马清风轻轻地一挥手，一百名弟子走出了席棚，站在了场地的中央。

    其余四大派的带队人看了看，没看出剑宗弟子有什么不同。

    他们哪里知道，这些弟子都是地级高手，都用马清风传的敛息术隐藏了真正的修为。

    徐长青率先站起身来说：“就让我狂刀门领教一下剑宗的绝学吧！”

    长老之战已经给马清风面子了，弟子之战可就不同了。狂刀门的一百名弟子雄纠纠气昂昂的挎着刀就走到了剑宗弟子的对面。

    狂刀门这边的实力还是很高的，十多名地级高手，剩下的也都是人级五品以上。

    “开始！”明心师太一看双方都准备好了，就下令开始了。

    仓啷啷！

    狂刀门的弟子一齐拉出刀来，玩了一个刀花，就像剑宗弟子扑来。

    剑宗弟子没有急于拔剑，而是一起收起了敛息术。霎时间，地级高手的气息弥漫当场！

    扑通！

    狂刀门前面的十余名地级高手的弟子，一下子就站住了。后面的人级高手的弟子，被这一百名的地级高手的气势，压得纷纷坐在地上，或者趴在地上。

    噗！

    徐长青正在手捋胡须，准备拿下这一局。看见剑宗的一百位弟子都是地级高手，惊得他不小心扯掉了一绺胡须。

    数万的武林人士惊到了，以前倒是听说剑宗有很多的地级高手，可今天这是亲眼看见，一百名地级高手！

    多大的震撼呀！

    徐长青连忙站起，大声喊道：“不必比试了，这一局……我狂刀门认输了。”

    狂刀门的弟子长出了一口气，将刀收回入鞘。一脸羡慕的看着剑宗的弟子。

    “你看那个小子，长得居然比我年轻多了，可人家都是地级高手了，而我还是人级八品。”

    “可不是吗？你看人家，一个个都年纪轻轻，修为却比我们高那么多。”

    狂刀门弟子议论纷纷，有些抱怨投错了门派，要是剑宗的弟子，早就提高了修为，成家立业了。

    怀着异常复杂的心情，狂刀门弟子走下了场地。

    场上瞬间就平静下来了。观战的数万武林人士，都鸦雀无声。不过，望向场上剑宗的弟子，那眼神可是**裸的，充满了崇拜和羡慕，都恨不得立刻就加入剑宗。

    “唉！那不是邻居老田家的亲家的表姨家的大柱子吗？年纪轻轻，资质平平，竟然成了地级高手。要是我，早就成为地级高阶了。”

    武林中人各自想着自己的心事。

    半个时辰后，浴泉庵的明心师太站起来说道：“阿弥陀佛，剑宗弟子修为高深，我浴泉庵认输。”

    清凉门的祥云子道长也站起身来，“无量天尊，清凉门也认输。”

    最后，普渡寺的觉亮小和尚走上前来，“阿弥陀佛，剑宗弟子修为好绝顶，我普渡寺甘拜下风。”

    一刀一剑没动，只是亮了一下修为，剑宗弟子就夺得了第一名。

    马清风一招手，剑宗的弟子排着整齐的队伍回到了席棚。

    剑宗弟子每个人的脸上都洋溢着无限的喜悦，多少年了，剑宗都处于末尾地位。这一次，都得了第一名，恐怕大会后，剑宗就是名符其实的天下第一大派了。

    这一切都是马清风带给大家的，那些神奇的药丸，耐心细致的指点，毫不藏私的传授，一次次拯救大家于水火之中。

    呼啦！

    剑宗的弟子们回到了席棚后，都跪在了马清风的面前，“多谢马阁主成全！”

    马清风连忙运功一挥手，将这些弟子都托起来，“同是剑宗弟子，都是兄弟，都是我应该做的。大家不必如此。都起来！”

    这些弟子被马清风雄厚的真元托起，想跪都跪不下去。不禁面面相觑，马阁主不愧是我等的授业恩师，修为果然是高深莫测。

    这些弟子都默默的把马清风放在了恩师的地位，像尊敬师傅一样，尊敬马清风。

    安抚好了这些弟子，马清风转身回到了跨院里，回到自己的房间，盘膝坐在床上，又开始练起混沌神功。