
轰轰烈烈的五年一次的武林大会结束了。剑宗一跃成为正道第一门派，争得了丰富的修炼资源，也得到了所有正道门派的支持。

    在离开浴泉庵的前一天，绿儿来找马清风。

    两人在马清风的房里谈论了一个时辰，绿儿才离开浴泉庵赶往京都城。

    马清风却紧锁眉头，久久不能平静。

    绿儿告诉马清风，自己是神隐楼的弟子，奉师命下山帮助师姐夏幽兰，在即将大乱的东大陆上争得一席之地。

    绿儿并为马清风推演了一番，结果是刚刚开始绿儿就吐了一口血。然后一脸惊恐的看着马清风。

    至于绿儿推演出了什么，马清风却不知道。因为绿儿根本就不说，只是告诉马清风一切随缘，不要强求。只要是认为对的，就尽力去做，时间会证明一切。

    直到绿儿离去，马清风也没有弄明白这些话的意思。不过，总的说来就是自己想做什么，就去做。这些不是废话吗，跟没说是一样的。

    但是绿儿吐了一口鲜血却是真的，当时马清风也察觉到了有一股神秘的能量击中了绿儿，才让绿儿吐血的。而这股神秘能量马清风虽然能感知到，却因为修为低的原因，阻止不了。

    所以，绿儿说的话，虽然简单，但是肯定有其用意。

    一路无事，剑宗的队伍在这一天回到了剑宗。

    咚咚咚！

    锵锵锵！

    从山脚下，剑宗的弟子就列成两排，敲锣打鼓的欢迎柳茹、马清风和剑宗的百人队伍。

    古远山带着一众长老亲自在山门处迎接。

    这是剑宗千年来的最大荣誉，正道天下第一门派，根据剑宗的真正实力，应该是天下第一，甚至是东大陆第一。

    身为剑宗的弟子，能不高兴吗？

    而且这段时间，有很多的青年才俊，天之骄子等众多的人物，都纷纷投入剑宗的门下。剑宗一时之间是弟子剧增，虽然一再的提高入门要求，还是收下了一万名左右的门人。

    还有许多的远道的来剑宗拜师的人，因为路途遥远，只在附近的分堂报了名，等分堂筛选后，在往剑宗送人。

    欢迎会后，马清风和古远山来到了议事大殿。

    古远山一脸愧疚的对马清风说：“清风啊！剑宗能有今日的辉煌，跟你的大公无私是密不可分的。可是，现在有一件事师父有愧呀！”

    “发生什么了师傅？无论什么事我都不会怪你的。”马清风有些纳闷，发生什么事了呢？

    “是无双她……”古远山一脸的愧色。

    马清风腾地一下就站起来了，“师姐她……怎么了？”

    马清风的声音颤抖，面色十分焦急，以为海无双发生了不测。

    看到了马清风焦急的样子，古远山知道马清风会错了意，连忙说：“清风不要急，无双没事，已经清醒过来了。只不过，她的家族来人要带她回去。师傅无力阻止呀！”

    “师姐清醒了，那是好事呀！她的家人要她回去，那是很正常的呀！我也可以去她的家族找她呀！”马清风一听海无双没什么大事，而且清醒了，喜出望外。

    “哼！想去我海家，你还不够资格！”

    大殿外面缓缓地走进来一群身穿蓝色衣服的人，为首的是一位二十多岁的青年，狠狠地瞪了马清风一眼。

    “你们是什么人？敢擅闯剑宗议事大殿！”

    马清风可不认识这些人，大声的质问道。

    古远山的态度却十分恭敬，上前一步挡在了马清风的身前，拱了拱手，“劣徒不识得海公子，还请不要见怪。请海公子上坐。”

    那个海公子鼻子哼了一声，看也不看马清风，径直的走上了古远山坐的主位，一屁股就坐下了。

    “清风啊！来来来！你刚回来还不知道，这位海公子是南大陆的第一大家族海家的人，这次是专程来带无双回南大陆的。”古远山怕马清风一时冲动，和海家起了冲突。

    嗡！

    好似晴天一个霹雳，当头落下！马清风一下子就懵了。

    海师姐居然是南大陆的人，老天爷呀！你没开玩笑吧！喜欢的两个女人，一个是中央无极大陆的人，已经被人强行带走了。

    这个又是南大陆的人，即将被人带走。

    自己又要经历一次与爱人分离的痛苦，马清风的心就像被人揪住一样的疼。

    “小子，你就是那个无双非要见师弟吧！我还以为是什么英雄人物，让无双耽误了许多时日不肯跟我走呢！今天一见，也就是一个废物。”海公子冷冷的说道。

    “你……”马清风有些忍无可忍了，本来想着是师姐家族的人，谦让一些，受些委屈也就罢了。可这个高高在上的海公子，一副趾高气扬的样子，让马清风有上去狠抽两个嘴吧的冲动。

    “海狼，注意的言行。还有，那个座位不是你坐的，赶紧的给我下来。”

    海无双迈步走了进来，冷冷的说道。

    “呵呵，族妹到了，是古掌门让我坐的。”赶紧起身，海公子也就是海狼，一脸的讪讪。不过，起身后，还恶狠狠地看了马清风一眼。

    “师弟，”海无双看着马清风，眼里闪过一丝柔情，不过瞬间就不见了，“多谢师弟在我受伤的日子里对我的照顾，如今师姐家里有事，就不能在剑宗修炼了。今天见到了你，就是为了当面告别。师姐给你留了礼物，就在你的房中。保重！”

    说完，海无双转身就走出了大殿。

    柳茹和众位长老都在大殿外面，为海无双送行。

    柳茹和海无双师徒二人刚才已经告过别了，所以此时都没在说什么，气氛一时之间有些微妙。

    剑宗众人都知道马清风和海无双的恋情。

    “师姐！”马清风深情地呼唤了一声。

    海无双背对着大殿的身体一震，停了下来。

    “无知的小子，上一边去。真是聒噪！”海狼不耐烦了，一掌拍向了挡在门口的马清风。

    “不要……”古远山一声惊呼。

    嘭！

    马清风被一掌打在后背上，远远地飞了出去。

    当海狼的手掌拍出来时，马清风本能的想闪开，可是他震惊的发现，无论自己怎么挣动，身体都无法行动，被束缚在一个狭小的空间里了。

    这海狼是什么修为呀！

    马清风重重的落在了地上，嘴角渗出一丝鲜血。这些都没有让他害怕，以他自己目前的修为，足可以和地级九品的高手一战，可这海狼随意的一击，就把自己打飞了，海狼的修为绝对高于地级九品，又不可能是天级武尊。

    难道是颛顼不凡说过的介于地级九品和天级武尊之间的虚天级高手？

    “海狼，你太过分了！我回到家族一定让家主惩罚你！”海无双心疼的看了马清风一眼，又不敢过分的表露，训斥了海狼一句。

    海狼呵呵一笑，“不好意思族妹，我只是随手那么一掌，谁知这小子修为低，没有闪开，才被我打飞了。这是误伤，是误伤。”

    狐疑的看了马清风一眼，海狼也有些纳闷，这马清风一身的修为只有地级六品，却没有受多大的伤，挺抗打呀！自己刚才那一掌，就是打在地级九品武师的身上，也够喝一壶的，怪不得族妹对这小子另眼相看呢！

    只是，这小子只能是瞎子点灯白费蜡，族妹这一次回到家族，家主是不会再让她出来的，跨界大战就要开始了。

    “什么人竟敢打伤我剑宗的弟子。”

    一道身影从远处闪现，人还没到，一道剑光如九天霹雳一样出现在了海狼的头顶。