
马清风在洞里尽力的加快的平复丹田里的翻腾。刚才硬挡鬼王一击，使得丹田里的能量出现了极大的震动，中层的天地灵气和上层的真元泛起了滔天的波浪，导致马清风不能很好地控制，何谈应敌呢。

    只有最底层的混沌能量，一点影响都没有。马清风觉得，就算丹田被打破了。混沌能量也不会动分毫。

    鬼王黑气一闪，出现在了马清风撞得大洞外。

    洞里黑幽幽的，鬼王一张口，吐出一缕拳头大的蓝幽幽的幽冥火，一闪一闪的，向洞里飘去。

    马清风此时能调动的真元都在梳理伤势，根本不能形成一点有效的防御，看着蓝幽幽的火焰飘来，感受到了火焰的阴冷。

    说来也奇怪，这幽冥之火没有一点的热度，却寒冷无比。

    洞里幽冥之火经过的路线都布满了冰霜，好像寒冬腊月一样，要知道，此时正是炎炎夏日。

    眼看着幽冥之火落到了身上，一片冰霜瞬间就遍布全身，马清风却毫无办法，只能硬挺着身体一点一点的失去知觉。

    突然，胸口的隐龙符一闪光，一道吸力把幽冥火吸了进去。

    洞外的鬼王身体一阵颤抖，明显的又小了一号。

    失去了幽冥火，鬼王的实力大减。幽冥火是它的本命火焰，是它全部功力的精华，历尽了万般险阻才炼成。亡魂谷数千年来也只有这个鬼王炼出了幽冥火，失去了后果可是十分严重的。

    鬼王在洞外一阵焦急，但又不敢进去，马清风的霹雳剑法令它十分的惧怕，它还不知道马清风根本就不能动。

    焦急的嗷嗷叫了几声，鬼王最终没有敌过幽冥火的诱惑，决定进洞找回幽冥火。

    隐龙符吸收了幽冥火后，经过一番转化，转成了混沌能量，注入到了马清风的身体里。

    可不得了了，随着这股强大的能量的注入，马清风就感到了冥冥中的一层壁障，如天堑一样挡在了自己前进的道路上。

    马清风知道那是混沌神功第五层的壁障，只要突破这层壁障，他就可以练成混沌神功的第五层，达到地级六品的境界。

    机不可失，失不再来。马清风银牙一咬，立刻调动幽冥火转化的混沌能量冲击壁障。

    嘭！

    马清风吐出一口血，壁障晃动了一下，安然无恙，没有成功。

    马清风并不气馁，第二次、第三次……

    一连冲击了五次，壁障坚固无比，没有一点的破坏的迹象。

    马清风心里十分着急，如果这次不突破成功，下次机会就不知道是什么时候了。

    如果自己不受伤，按照武圣的方法轻轻松松的就能突破到混沌神功第五层。

    现在身体受伤了，丹田里的巨大能量却不能动用分毫，只能硬干了。

    想着突破的方法，就想到了这股能量的来源上。

    幽冥火！

    马清风通过阅读无数的典籍，知道了幽冥火是产自九幽之地的鬼火，阴寒无比，沾之身魂俱灭。这就说明幽冥之火的可怕。

    那么能不能利用幽冥火来突破呢？

    马清风控制这股由幽冥之火转化的混沌能量，慢慢的转化成幽冥火，可是转化的幽冥火并不是蓝色的，而是紫色的。

    紫色的幽冥之火，那可是只有九幽之地的无上鬼皇才能炼制的，要是让亡魂谷得人看见，立刻就得把马清风抓起来，哪怕付出天大的代价。

    控制着紫色的幽冥火撞上了壁障。

    无声无息的紫色幽冥火附着在壁障上，片刻，壁障被烧得出现了无数的裂纹。

    咔嚓！

    哗啦！

    壁障粉碎，碎片和幽冥火纷纷化成混沌能量被吸入马清风的丹田。

    鬼王失去了本命幽冥火，实力降到了地级八品的修为，此时正提心吊胆的走进了洞里。

    马清风刚刚突破，丹田能量海洋又扩大了一号，需要大量能量填充，混沌能量都跑到了最底层，所以中间的天地灵气和最上面的真元力都需要补充。

    马清风运起混沌神功，疯狂的吸收周围的天地灵气。

    刚才受的伤，在突破的一刹那，都全部好了，身体比之前又强大了许多，至少相当于地级九品巅峰武师的身体强度。

    马清风这一运用混沌神功吸收天地灵气，山洞里瞬间就出现了一个漩涡，扯得鬼王不受控制的就往漩涡里飞去。

    鬼王吓得嗷嗷直叫，顾不得去找幽冥火，身化一缕黑烟嗖的一下子钻进了洞壁不见了。

    外面的闫长老见鬼王进入了山洞，以为大功告成了。可是突然从山洞里传出一股吸力，搅动了山谷里的天地灵气，都一窝蜂似的向山洞里冲去。

    发生了什么事？该不会是鬼王在洞里把马清风吃了吧，功力大增，才出现了这种情况。

    正在闫长老百思不得其解时，地面冒出一股黑烟，鬼王瞬间就出现了，一脸惊恐的嗷嗷叫唤着。

    “那个臭小子呢？”一看鬼王出来了，闫长老忙问道。

    鬼王都吓坏了，哪里还会管闫长老的问话，一下子就出现在了熊大海的身边，把熊大海抛给它的血团一口就吞进了肚里，露出十分享受的表情。

    “马清风呢？马清风呢？”闫长老走过来问。

    突然，茉莉惊恐的用手指着闫长老。“师傅……”

    闫长老有些不耐烦，“都什么时候了，别闹了！”他以为茉莉是跟他开玩笑呢？

    “师傅，后面！”茉莉克服恐惧，大喊道。

    闫长老一看茉莉的样子不像开玩笑，回头一看。

    “呃”！

    闫长老就像被捏住脖子的老公鸡一样，红头涨脸的说不出话来。

    马清风正一脸笑意的站在他背后。

    “鬼王，鬼王快出手！”闫长老惊恐的对大叫道。

    鬼王一动，就出现在了马清风前面，鬼爪刚伸出。

    熊大海突然叫道：“封！”

    鬼王身体瞬间出现了无数的血丝，紧紧地把它包裹住。

    鬼王惊恐的大叫，用力的挣扎着，扯断了无数的血丝，可是有更多的血丝出现了。

    熊大海一晃身体，跃到了鬼王身边，张口咬破舌尖吐出一口鲜血，喷了鬼王一头。

    “收”！

    鬼王一下子缩成了一个血球，飞进了熊大海的嘴里。

    熊大海的脸色一阵红润，身上的气息一下子飙升到了地级六品！

    闫长老大怒，“熊大海，你找死吗？竟然敢把门主的鬼王封住，用来提升自己的修为，你赶快把鬼王放出来。虽然鬼王帮你提升了修为，自己的修为下降到和你一样，但是我想门主会给你一次机会的。”

    熊大海哈哈大笑，“老色鬼，我忍你很久了。你这个老畜生，竟然和茉莉上床。你不知道到我喜欢茉莉很久了吗？”

    茉莉在旁边一听，脸瞬间就红了，毕竟这是十分不光彩的事。

    闫长老气得大骂：“胡言乱语的东西！我杀了你”

    窜到熊大海的身前，一掌狠狠地拍下。地级七品的气势压得熊大海簌簌发抖。

    “马兄弟快动手！”熊大海惊恐的叫道。

    急怒攻心的闫长老才猛然想起，马清风还在一旁呢，那可是生死的大敌呀！

    不等闫长老做出反应，马清风微微一动，瞬间又回到了原位，就像从来没有移动过似的。

    不过，马清风的手却捏着闫长老的脖子。

    闫长老先前被马清风吓破了胆，又被熊大海拆穿了师徒**的事，恼羞成怒，失去了理智，被马清风轻易地就捏住了脖子。

    真元瞬间就传入闫长老的身体，封住了他的丹田。

    “师傅！”茉莉眼角含泪，大声的叫道。

    对这位夺取自己红丸的老头，茉莉是十分痛恨的，但是多年在一起生活，闫长老又对她十分的宠爱，让茉莉多少也有了一丝的感情，毕竟是自己的第一个男人。

    眼睁睁看着闫长老就要被马清风捏死，茉莉心中也不好受。

    咔嚓！

    马清风可不管你有没有感情，只要是为恶的人，为恶的门派和各方势力，他都不会放过。

    扭断了闫长老的脖子后，手上冒出了一尺高的火焰，瞬间就把闫长老的尸体化为飞灰。

    茉莉和熊大海眼睛都睁得大大的，终于明白五百个亡魂谷弟子哪里去了，原来那一地的灰尘就是呀！