
马清风瞬间格杀了两名地级五品的高手，因为地级五品的高手虽然负伤，但还有一战之力，所以优先的解决才是正道。

    另外的三名地级三品的高手，重重的跌落尘埃，都昏了过去，失去了再战的能力。

    果然你是地级高手的噩梦啊！闫长老内心充满了恐惧，但是伸手摸了一下前胸贴身藏着的一个玉瓶，又有了些胆气。

    “马清风，你太残忍了！屠杀我亡魂谷五百弟子，又杀害这么多的地级高手，你今天就拿命相抵吧！”闫长老面目狰狞。

    伸手胸怀里掏出玉瓶，重重的摔在地上。

    啪！

    玉瓶四分五裂，一股浓重的黑烟升起。

    四周的温度刷的一下子就降了下来，地面的野草慢慢的枯萎了，上面似有一层白霜。

    茉莉缩了一下脖子，几步躲到了闫长老的身后。

    熊大海也一步跨到了闫长老的身后，站在茉莉的旁边。

    黑烟在空中盘旋了两圈，发出了令人毛骨悚然的鬼叫声。

    马清风在黑烟冒出来时就感觉得到了致命的危机。浑身的汗毛都直立而起，肌肉绷得紧紧的。一股无形的压力压得他有些喘不过气来。

    黑烟嗖的一下落到了地上，慢慢的消失了。

    一个长着牛头一样的高大怪物出现在了中央。

    两三丈的身体，牛一样的头，血盆大口，獠牙外翻，闪着寒光。一双鹰爪似的爪子，爪尖数寸长的指甲锋利无比，一双粗壮的大腿充满了力量。

    闫长老的眼里充满了自信，地级九品的修为呀！神一样的人物！呃，是鬼物。

    这样厉害的鬼王，亡魂谷也不多。炼制的条件太苛刻，成功的几率也不大。每个鬼王都是宝贝，不到万不得已的时候是不会动用的。这次因为厉鬼葫被抢了，影响了亡魂谷未来的计划，才派了一只鬼王出来。

    “请鬼王出手，抓住那个臭小子。”闫长老用手一指马清风。

    那个鬼王呼哧呼哧的喘着气，瞪着一双铜铃般的眼睛，鬼气森森的看了一下闫长老。

    闫长老有些心痛的看了一下自己的手臂，撸起袖子就要划破皮肤。

    熊大海突然走了上来，“闫长老的身体高贵无比，怎能随便受到伤害，还是属下来吧。”

    闫长老满意的点点头，“熊老弟真是深知我心，那就麻烦你了。回到宗门我会为你请功的。”

    熊大海道谢后，撸起衣袖，抽出一把匕首，狠狠地在手臂上一划。就像那手臂不是自己的一样。鲜血瞬间就流出来了。

    不等鲜血落地，熊大海提起真元，把鲜血裹成了一团，足足有一个人头大小。

    用手一甩，血团飞向了厉鬼王。

    鬼王扭动头颅，一条长舌从口里飞出，瞬间就卷住血团，拉回口里。

    吞下了血团后，鬼王显得十分的兴奋，嗷嗷的乱叫了一通。

    闫长老催促道：“快上，抓住马清风。”

    鬼王瞪着眼睛，看向了马清风。

    嗡！

    马清风就觉得脑袋一忽悠，差点昏过去，幸好关键的时刻，胸口的隐龙符自主的放出一丝混沌能量钻入了马清风的脑海，和原来的一丝混沌能量合二为一，挡住了鬼王的灵魂一击。

    一看马清风只是一愣，并没有栽倒在地，鬼王有些发怒。远远地就一爪抓向马清风的脑袋。

    一只乌黑的利爪瞬间就出现在了马清风的头顶，犹如一座巨山当头压下，让人喘气都很困难。

    马清风躲闪已是不及了，拼命地举起双掌迎了上去，手掌呼的一下冒起了三尺长的火焰。

    嘭！

    冒着火焰的双掌正击在鬼王的鬼爪上。

    滋滋！

    火焰烧得鬼爪一阵鬼气翻腾。

    马清风却被震得飞出了十几米开外。

    嗷！

    鬼王抖搂着冒着黑烟的鬼爪，发出了震慑人心的鬼泣之声。它的鬼爪被火焰烧伤了。

    马清风在地上一骨碌就爬起来了，双手发麻，手臂酸痛，虎口都流血了。丹田里更是一阵翻腾，要不是马清风的身体强度大，这一下，就被鬼爪击的重伤倒地了。

    嗷嗷！

    疗好了爪上的伤，鬼王凶残的望着马清风，两眼里居然冒出了一尺长的蓝色火焰。

    这火焰是鬼王特有的幽冥之火，不属人间，被此火烧中，身魂俱灭，不入轮回。

    马清风一看鬼王发怒了，心里也发狠了。翻手拉出斩天剑，向天一举。“天雷降世！”

    轰隆！

    晴天一个霹雳，震得鬼王一个趔趄，面露惧色。

    一道闪电击中斩天剑，电光瞬间游走于马清风的全身。马清风全力运转霹雳心法和混沌神功，引导者雷电，免得自己受伤。

    斩天剑对准鬼王用力的刺出，一道雷电长龙张牙舞爪，噬向鬼王。

    那鬼王将两只巨爪一挥，突突的黑烟冒出，瞬间就把鬼王包裹的严严实实。如一个巨大的黑色茧子。

    哧！

    雷电长龙把茧子缠绕的紧紧地，张开大嘴狠狠地撕咬，一时之间是电闪雷鸣，黑雾弥漫。

    鬼王再黑雾里不停地挣扎着，鬼叫着。仿佛世界末日降临一般。

    片刻，雷电能量消耗殆尽。

    一团黑烟缓缓地蠕动了几下，鬼王重新出现了。

    只不过，此时的鬼王跟之前相比，缩水了一号。只有一丈多高了，看来，刚才抵挡雷电，消耗了不少的能量。

    嗷嗷！

    鬼王瞬间就出现在了马清风的面前，一爪狠狠地抓在马清风的胸前。而鬼王原先所在地，鬼王的身影才缓缓的消散，太快了，居然产生了残影。

    马清风只来得及把斩天剑横在前胸。

    当！

    马清风的身体就像炮弹一样被打飞出去。

    嘭！

    撞在了山壁上，撞出了一个深深地人形大洞。

    “咳咳咳”！

    马清风的口里往外冒着血沫，胸口剧痛无比，想是骨折了。

    好险！

    马清风暗暗庆幸，幸亏自己把斩天剑横在胸前，挡住了这一击，不然前胸一定会被掏个大窟窿。

    伸手在前胸的几处穴道上点了几下，引导丹田里的天地灵气流到胸口。一阵清凉的感觉在胸口升起，疼痛也减轻了不少。

    运起真元，咬牙忍着痛，在胸口处一吸，“咔吧”一声，断骨复位，天地灵气迅速的缠绕而上，快速的治起伤来。

    闫长老哈哈哈大笑，这回我看你如何的嚣张。

    熊大海心里焦急无比，要控制这厉鬼王，可不是一件容易的事，他的封鬼血咒还没有完成呢。他此时正躲在闫长老和茉莉的身后，手上正浮现出一个婴儿头颅大小的血球，上面布满了诡异的纹理。熊大海正一道道真元打进去，形成更多的纹理。

    马清风你可别死啊！在坚持一会就好了，只差几十道纹理了。

    熊大海拼命地快速输入真元，他的脸色十分苍白，有一种失血过多感觉。

    这个血球可是精血炼制的，消耗了熊大海的近一半的真元，还有数年的生命力。

    这个代价可是不小。不过，熊大海为了得到茉莉，他可是豁出去了。这次不成功，就再也没有机会了。

    鬼王等了半晌，不见马清风出来。以它的智商，可猜不出马清风在干什么？

    但是闫长老老奸巨猾，他可不想给马清风留下疗伤的机会，“鬼王快去，把那个小子从洞里抓出来。”

    马清风在洞里没气死，只要再给他一点时间，他就能平复丹田的翻腾，有了再战之力。