
樊静平息了一下怒火，对马清风说道：“马阁主是什么意思？为什么无故毁我宗门的牌楼？你要给我一个说法。”

    “哼！给你一个说法，那我马家被灭门你又给我什么说法？”马清风冷冷的说。

    这就来了，果然是为此事而来的。鬼影门的众人互相看了看，都心照不宣了。

    “我想马阁主是误会了。你马家被灭门并不是我鬼影门所为，我已经和皇帝解释清楚了。”樊静并不清楚马清风和皇室的关系，想用皇帝来压制马清风。

    “哈哈哈……皇帝又关我什么事，我马家的事，自有我来处理。你跟皇帝解释不解释，我可不关心。”

    “那你想怎么样？”

    马清风轻轻地弹了弹手指，说道:“现在是非常时期，我给你鬼影门两条路。”

    马清风停顿了一下，伸出一根手指，“第一，我现在就为我马家报仇，把你鬼影门彻底的抹除。不用怀疑我的实力，我既然说出来，就一定能办到。”

    轻轻地咽了一口唾沫，樊静稳稳心神，问道：“那么你说的第二条路又是什么？”

    “第二条路很简单，你鬼影门臣服，以后一切都听我的吩咐，我可以放你们一条生路，鬼影门可以继续的存留下去。”马清风目光锐利的扫视着鬼影门的众人，他要从中找出反对的人，一起消灭。免得日后费心思。

    “不可能！想让我鬼影门向你臣服，听你的吩咐，你配吗”人群里的一位长老大声的反对。

    其他人，包括鬼影门的门主樊静，都没有做声。

    身影一动，马清风闪进人群，瞬间又回到了原位。

    手里提着刚刚大声反对的鬼影门长老，马清风冷酷的说道：“你们鬼影门的门主都没有表态，你又是什么东西？你能代表鬼影门吗？不知死活的东西，白活了这么多年，都活到了狗身上去了，不知道先出头的鸟早死吗？”

    手上微微一用力，“咔吧”一声，就扭断了手里这位活蹦乱跳的长老，随手将尸体抛在了一边。

    樊静和鬼影门的众长老脸色齐齐一变。

    微微一笑，马清风缓缓的说：“你们考虑的怎么样了？”

    樊静思考了一下，又看看众长老，“江湖传言你马清风是地级高手的噩梦，但是我鬼影门却并不害怕。我鬼影门创派数千年，尊严是不容侵犯的。想让我们臣服你，你别痴心妄想了！”

    “你们的意思呢？如果有真心臣服我的，我不介意给鬼影门换一个门主。”马清风看着那些个长老说。

    众长老又互相看了看，谁也没有露出自己的真实想法。

    马清风哈哈大笑，“还挺团结的嘛！好，我就看看你们有多团结。”

    提起真元，马清风把自己要说的话，用真元传了出去，“鬼影门的弟子听着，我是剑宗的马清风。今天来此，是为了报仇。但是上苍有好生之德，我给你们一个活命的机会，臣服我，我就可以放你们一条生路。”

    哗！

    鬼影门里乱套了。

    “师兄不好了，是剑宗的马清风，号称地级高手的噩梦，来寻仇了！”

    “妈的，是谁把这个煞星惹来的，脑袋是不是进水了！”

    “大伯，我们快走吧，没有人能挡住马清风。”

    ……

    各种各样的议论在鬼影门中兴起，正应了那句话患难见真情。许多平时关系都很好的弟子，片刻间就达成了一致的意见。

    上万的弟子纷纷向牌楼处聚集，都来看看宗门发生了什么事。

    “同意臣服我的，站在左边，要死战到底的站在右边。”马清风用手指了一下。

    良久，没有一个弟子移动。

    马清风一脸的惋惜，本想把魔道的门派一一收服，统一正魔的力量，一齐征讨其余的两国。

    把东大陆三国的力量都统一成一股力量，这样在抵抗界外的进攻时，大家拧成一股绳，劲往一处使。就能很有力的打击界外的联军，保护好东大陆。

    既然鬼影门不臣服，就让它消失吧！免得在抵抗界外入侵时，后院在起火就糟糕了。反正魔道的人，基本没有好东西。

    仓啷！

    斩天剑在手，马清风长剑舞动，一道道剑光在空中飞舞，犹如一朵剑莲在绽放。

    “既然如此，就不要怪我了。”马清风斩天剑向天上一刺，把刚刚形成的剑莲顶上了天空。

    “万象剑法，万剑诀！”马清风使出了万象剑法最后一招万剑诀。

    天空的剑莲滴溜溜一转，无数道剑气就向鬼影门的众人喷射而下，每一道剑气都相当于地级四品高手的一击。

    梵静一声大喝：“大家动手，今天不是他死，就是我鬼影门亡！”

    众位长老纷纷出手，一时之间拦住了许多道剑气，可是剑气太多，还是有很多剑气落在了鬼影门的弟子身上。

    噗噗！

    数百的鬼影门弟子浑身冒血，倒在地上。

    “马阁主，我们臣服了，不要杀我们。”

    千余弟子抓住机会，纷纷跑到了左边，大声的向马清风示意。

    马清风微微一笑，他早就看出来有一部分的鬼影门弟子有向左站的趋势，但是惧怕鬼影门的门主和长老，不敢动弹。

    “你们、你们……背弃宗门的叛徒！”梵静用手点指，气得浑身发抖。

    “对不起门主，人都说良禽择木而栖。剑宗现在是天下第一大派，弟子修炼的武技都是地级武技，以后更可以修炼天级武技，天下人谁不想加入剑宗，都以加入剑宗为荣。”有的弟子大着胆子说道。

    马清风对那一千名臣服的弟子说：“你们都到我的身后来。”

    长剑一指天空，剑莲射出的剑气都向梵静和鬼影门的长老落去，阻止他们拦截归顺的弟子。

    刷刷！

    梵静等人一阵手忙脚乱，虽然他们这里有三位地级八品高手，但是这三个人谁也没有拼力出手。因为他们在马清风的身上感到了一股巨大的能量，大到能把他们三人毁灭。

    “还有人要臣服我吗？记住，这是最后一次机会。！”马清风又大声的说道。

    半晌，再没有人来臣服。

    马清风脸色一沉，长剑一指天空，剑莲慢慢的散开，不见了。

    鬼影门的弟子长出了一口气，这剑气根本就不是他们能抵挡的，所以死在这剑气下的人有很多，快到千人了。

    “你们不选择臣服我，就选择了做我的敌人。希望你们不要怪我。”马清风双眼望天，很是无奈。

    他要尽可能的团结一些势力，短时间内只有用武力收复，这才是速度最快的方法。