
海狼对劈到了头顶的剑光嗤之以鼻，“萤火之光，岂敢与皓月争辉。”

    伸手一抓，居然把剑光一把抓在了手里，揉了几把，化作点点光雨洒落。

    说时迟那时快，海狼同时遥遥的打出一掌，“哦！地级九品武师，在这个穷乡僻壤的东大陆倒也少见，就饶你一命。”

    嘭！

    来人还未到跟前，就被海狼一掌打得飞了出去，那速度比来时飞得还快。

    剑宗弟子纷纷抽了一口冷气，在他们眼里神一样的马清风被人家一掌击败。连刚刚进入到地级九品的寒大长老寒九天，也被一掌打飞了。

    仓啷啷！

    虽然明知不敌，但是周围的剑宗弟子还是拉出宝剑，围了上来。

    “干什么？退下！”古远山拦住了这些弟子。

    海无双冷冷的瞪了一眼海狼，“疗伤药！”

    海狼不情愿的从怀里拿出一个小瓶，十分肉疼的抛给了古远山，“这可是最上等的疗伤药，一粒就够了，可别浪费了。”

    “多谢海公子！”古远山心里十分的气恼，但也不得不道谢，谁让势力不如人呢！

    海无双又看看剑宗的众人，对古远山说：“多谢掌门这么多年来的照顾，”又看着自己的师傅柳茹，“也多谢师傅的多年的细心教导，无双在这里承诺，将来的那一天，海家一定保住剑宗的传承。”

    古远山和柳茹都一脸的欣慰，其他的长老也露出了喜悦的笑容。

    “好了，你们照顾我族妹多年，如今我族妹的历练时间已经到了。我们要走了，将来你们可以放心了，族妹答应的事，就是海家的事。”

    海狼说完，对着身后的十多个随从比了一个手势。

    其中的一个随从撮唇一声尖锐的口哨，传入云霄。

    片刻，一声穿石裂金的雕鸣声响起。

    一个黑点在天空出现，眨眼间就出现在了剑宗的上空，盘旋了两圈落在了大殿前面的空地上。

    噗！

    强劲的风吹起了一层尘土，落了剑宗弟子一身。

    “好大的一只鸟啊！还是金色的毛！好漂亮啊！”剑宗的弟子惊讶的赞道。

    “切，一群土包子。这是金翅雕，是五级妖兽，瞎叫什么！”那个发出口哨声的随从一脸的不屑，讽刺着剑宗的众人。

    原来是妖兽啊！以前都是听说过，可是谁也没见过。剑宗的弟子仔细的看着这只金翅雕。

    好家伙！不细看不知道，这一细看还真的吓一跳。

    收拢了翅膀还有两丈多高，身体也有三丈多长，刚才张开翅膀落地时足有七八丈长。长长的鸟嘴，带有一个尖尖的弯钩。两只锋利的利爪稳稳地抓在地面。

    马清风早就过来了，只是看见海无双装作不理自己的样子，心中有些明白了，师姐是怕海家人伤害自己，这是在保护自己。等自己实力够强了，一定亲自到南大陆风风光光迎娶师姐。

    当看到这只金雕时，马清风清楚的感知到了它的实力，相当于地级六品高手的样子，这也是一只会自己修炼的妖兽啊！

    听这个随从的讽刺，马清风眉头微微一皱，手指不自觉的弹动着。但是看了看海无双，就忍住了，没有说什么。

    “算了，别跟这些野人一般见识，有辱我们海家人的智商。”海狼训斥了一句那个随从。

    不过这话，怎么听都是侮辱剑宗的。

    古远山神情一滞，半晌苦笑着摇了摇头。

    “少说几句，回去收拾你们，不懂规矩的东西！”海无双瞪了一眼那个随从。

    身为地级武师的随从被海无双一瞪，脸色就是一白，噤若寒蝉，再不敢多言。

    “族妹请！”海狼一脸讨好的让海无双先上雕。

    那金翅雕温顺的放低了身体，让海家众人一个一个的登上了自己的后背。

    马清风被海家人的讽刺刺激的大怒，虚天级又怎么样，东大陆也有人，不，也有妖兽能收拾你。马清风脑海里浮现出了苍狼山深处的巨大气势，跟海浪的气势一比，比海狼还强上许多。

    马清风的混沌神功虽然神奇，可也感知不出相差等级太多的海狼的修为，只能根据气势和气息判断。

    就在海家之人登上金翅雕背时，准备催雕飞起时，马清风突然地一声长啸。

    海无双一听这声长啸，就暗叹了一声，早就知道这个小情郎忍不住了。

    对于马清风，海无双是最了解的，海家人三番五次的出言不逊，马清风都有出手的意思。因为海无双知道马清风早已经把剑宗当成了家，更何况马清风的手指都弹了好几次了。

    马清风都不知道，但是海无双知道，每次马清风要出手时，都有一个习惯的动作，那就是弹动手指。

    马清风一声长啸，把海狼等人吓了一跳，有两个修为在地级低阶的随从差点从雕身上滚下来。

    金翅雕惊得身体一颤，脖子处的翎毛倒竖，雕眼圆睁，感知到了危险。

    “鬼叫什么，想吓死人呀！”海狼不悦的训斥了一句。

    从藏经阁的后山上闪电般的窜来四只迷你的小兽，跑在最前面的是一只迷你小黑熊，后面的是三只小白虎。

    看见这四只小兽，剑宗的弟子都笑了，没有人不认识的。

    这四只小兽额顽皮得很，不是厨房把好吃的都吃了，就是在剑宗弟子修炼时跑去玩耍。有很多的弟子都十分稀罕的抱着小兽满山的找吃的，抓住小动物时，就给四只小兽吃。可是自从在厨房吃了熟肉后，这四只小兽就不吃生食了。

    因为是马清风带回来的，剑宗弟子都倍加喜爱，想方设法的给它们弄熟肉吃，今天烧烤，明天煎炒，后天煮炖。不过，就是这四只小兽太能吃了，好像从来就没吃饱过。有数十位剑宗的弟子用来娶老婆的钱，都给这四只小兽买吃的了，被吃破产了。

    四只小兽吃的身体滚圆，毛管发亮，都有些忘记自己是妖兽了。

    今天听见马清风的长啸，立刻屁颠屁颠的跑来了。

    “哈哈哈哈……”看着四只小兽跑过来，海狼和一众随从开怀大笑，眼泪都笑出来了。

    海无双抿了抿嘴，以她对马清风的了解，这事不简单，马清风不会做无的放矢的事。

    “好可爱的小动物，要是海家的婢女在这里，一定会喜欢得不得了。”海狼揶揄到，他没发现自这四只小兽出现后，金翅雕全身的羽毛都竖起来了，而且身体还在簌簌发抖。

    “小动物，是的，就是小动物。你就看看这小动物有多‘小’吧”！马清风淡淡的说道。

    对着小黑熊说：“小黑呀！这些人瞧不起呢！给他们看看你的厉害吧！”

    嗷！

    一声震天吼叫，小黑身上冒起一阵黑光，一只堪比议事大殿的巨大黑熊出现了。

    马清风一声**，这熊究竟吃了什么，怎么都胖圆了呢！

    “呃”！

    数十位剑宗抱过小黑的弟子干脆就昏过去了，怪不得那么能吃呢，原来是这么大的个呀！

    “天哪！珍稀的大地熊王！六级的大地熊王！领悟了变身的六级大地熊王！”海狼一脸兴奋的叫道。