
马清风双手快速的掐了几个手印，然后用手一指天空，“火！”

    一朵由火焰组成的云朵，瞬间就在鬼影门的上空形成。温度直线上升，翻腾的热浪袭向了鬼影门的建筑。

    噗！

    数座建筑因为高温的原因，燃起了熊熊的大火。

    许多鬼影门的弟子哭喊着寻找着救火之物，极力扑灭大火。

    渐渐地，鬼影门的弟子就感觉到自己如在泥沼里，身体渐渐的就动弹不了了。

    很快，鬼影门的长老也感觉身体越来越不方便，似乎被限制了行动。

    梵静望了一眼那三名地级八品的老者，三名老者都点点头。

    “住手！”梵静大声的对马清风喊道！

    马清风只是瞥了她一眼，并不理梵静，手上又快速地捏了几个手印。

    梵静一看马清风摆出的数道手印，眼前一亮。不过看到马清风的手印完成了最后一道，就要指向天空。

    梵静做出了一件令鬼影门的弟子都目瞪口呆的事。

    扑通！

    梵静跪倒在了马清风的面前。

    呃！

    马清风收回了指向天空的手指，不在封锁空间。“你想干什么？”

    马清风有些糊涂了，这梵静刚才不是信誓旦旦的要和鬼影门共存亡吗？怎么现在又跪下了，不会是被我的霸气征服了吧？

    扑通！

    那三个地级八品的长老，带着五十多位地级高手，也一下子跪倒在了马清风的身后。

    “我鬼影门愿意臣服于马阁主。”梵静大声的喊道，目的是让鬼影门所有的弟子都听清楚。

    呼啦！

    鬼影门的所有弟子都跪倒在地上。门主和长老都臣服了，自己还抵抗什么，有些羡慕的望着马清风身后的那一千先臣服的弟子，都后悔自己们把握好机会。

    “给我一个不杀你们的理由！”马清风冷冷的说道。

    这些人都是不撞南山不回头，不见棺材不掉泪。现在知道了自己的厉害，害怕了吧。

    梵静咬了一下嘴唇，“我鬼影门有《火元真解》后半部分！！”

    “什么！《火元真解》！”马清风大吃一惊。

    “不错，我鬼影门创始人本是古时候从中央大陆逃难过来的，因为在中央大陆偷偷抄写一个大家族的秘籍《火元真解》，得罪了这个大家族，所以才逃难来到了这东大陆。”

    “只不过后来，创始人还是没有逃脱那个家族的追杀，被抢回去半部《火元真解》，但是那个人也身受重伤，根本就不能逃出东大陆。所以，那前半部秘籍就流落到了东大陆，我想，现在应该在马阁主的手上吧！”

    听了梵静的话，马清风又问道：“那你们现在又为什么要臣服我？”

    “因为只有你才可能为我鬼影门的创始人报仇。我鬼影门为什么叫鬼影门，就是因为要躲避那个大家族的追杀，向鬼的影子一样躲躲藏藏。”梵静满怀愤慨地说着。

    “失去了前半部的《火元真解》，我们根本不可能学会控灵术，也失去了报仇的机会。不久的将来，界外入侵时，当年的大家族一定会前来，到时我鬼影门就会成为历史了。”

    马清风挥了一下手，天空的火云慢慢散去，温度又回到了正常。

    “都起来吧，我接受你们的臣服！”马清风心中暗喜，不仅收服了一个门派，还能得到秘籍的后半部分，那自己的实力一定会登上一个新的台阶的。

    但是，樊静等人却并没有站起来。

    “请马阁主答应为我祖师报仇，不然，我等不起来。”樊静等人说。

    唉！还有这啰嗦的事等着，好在都是界外的仇人，等界外大战时在帮他们报仇吧！

    马清风点了点头，“我答应了!”

    “多谢主人。”樊静等人站起身来。

    马清风跟随着樊静等人进入了鬼影门的议事大厅，在首座上坐了下来。

    樊静出去了一会，回来后，手里捧着一个小箱子。

    打开箱子后，从里面拿出来一本薄册子，双手交给了马清风。

    马清风接过一看，这是一部残缺的秘籍，正好缺少前面的部分，从怀里掏出《火元真解》的前半部分，两本秘籍一合，正好是一部完整的秘籍。

    樊静眼睛紧紧的盯着马清风手上的秘籍，充满了泪水和渴望。

    “主人，能不能把秘籍……”樊静哽咽着说。

    马清风有些纳闷，好好地哭什么劲呀！

    “你想要秘籍，给我一个理由。”

    “我鬼影门的创始人就是我樊家人，是我樊静的祖先。这秘籍就是当年我祖先历尽千辛万苦得来的，后来失去了前半部分。我想请主人练会后，把这秘籍交给我，也算了了我祖先的一个心愿。”

    马清风想了想，这樊静还挺有心，这鬼影门的敌人怕不简单，自己还得加强练功，提高实力才是王道。

    “好吧，等我练会了，我会考虑把秘籍交给你的。”马清风慎重的说。

    “多谢主人，多谢主人！”樊静一脸的欣喜，马清风的大方令她很是意外，心才真正的臣服。

    又从小箱子里拿出两本厚厚的册子，“主人，这是我鬼影门弟子的名册，还有账本。请主人查收。”樊静恭敬的说。

    马清风并没有接这两本册子，摆了摆手说：“这些东西你还是自己保管。我不插手你宗门的事，只是我需要的时候，你们听令就是了。”

    樊静和众长老大喜，本来以为马清风要把鬼影门的大权抓在手里原来的长老都没什么地位了。

    可没想到，马清风并不插手鬼影门的事，还把鬼影门交还给他们自己管理，这是天大的喜事，也足以证明马清风的胸怀，对他们是多么的信任。

    交代了一些事后，马清风让梵静取来纸笔，将控灵术的开篇通灵术抄给了梵静。

    扑通！

    梵静手捧通灵术的修炼的方法，跪倒在地上，连连磕头。

    “挑选有天资的弟子，让他们学习通灵术，学会后到剑宗找我，我再传控灵术。”马清风用真元力托起梵静。

    马清风带着最先臣服的一千人，赶往剑宗。在剑宗的附近有一座小镇，叫剑堡镇。

    马清风以前在皓月城收服的一位地级高手黄浩，就在剑堡镇的最东边建造了数百座的宽敞的房屋。

    这些房屋是马清风用在听风谷抄耶律宏光的老巢时，抄的金银建造的。

    黄浩已经按照马清风的吩咐，收养了五千名孤儿。这些孤儿都是饱经战乱，失去了双亲的可怜之人。

    他们中有的是红日国的，有的是澜海国的，还有大夏国的子民。

    黄浩从收养他们的第一天起，就在一个超大的广场上，立起了一座数丈高的铜像，正是马清风的铜像。

    每天这些孩子都会在广场上膜拜马清风的铜像，感谢马清风给他们活命的机会，并且在黄浩的精心指导下，习练武艺。

    这五千人，是马清风自己独立的实力，是将来对付界外大军的利剑。

    马清风带着鬼影门的一千弟子来到了剑堡镇。这个剑堡镇实质上已经是马清风的地盘了。

    看见五千名大小不一的孩童，穿着整齐的火红色的服装，正在一招一式的习练武艺，黄浩在一个高台上做着示范，不停地大声纠正着一个个孩子的姿势。

    马清风微微的点点头，这个黄浩还不错，是个人才，值得重点培养一下。