
小黑伸出巨大的舌头刷刷的舔了几口自己巨大的熊掌，然后一屁股坐在金翅雕的前面，瞪着一双大铁锅般的熊眼，盯着海狼等人。

    海无双心里十分欣喜，情郎身边有这么厉害的妖兽，她走的也放了心。这妖兽就是在南大陆也是少见，只有个别的超级家族能拥有少量的几只妖兽。

    见海狼一脸的贪婪之象，马清风不屑地哼了一声，“没见过世面的东西，井底之蛙，怎知天空的广阔，”又对着白虎说：“到你们了。”

    吼！

    虎妞仰天一声长啸，破天峰上的百兽纷纷趴在地上，向着虎妞的方向参拜。，

    一阵白光闪过，和小黑同样多大的白虎出现了。

    马清风都无语了，这白虎体型变大，是因为炼化了他输入的天地灵气，可是这体型似乎，似乎圆了些。

    扑通！

    剑宗的弟子，又有几位吓昏倒了，这大老虎也太大了，原先就像小猫咪一样可爱，想抱就抱，想玩就玩，哪里知道这是一只巨大的妖兽啊!

    “天哪！我没看错吧！六级的会变身的白虎王！”海狼一纵身从金翅雕上飞掠下来。

    一脸的兴奋，就像看着自己的宠物一样，海狼幸福的嘴都裂到了耳根了。

    马清风偷偷的比划了一个手势，小黑率先发难，突然举起巨大的熊掌，遮天蔽日般的一掌拍向了海狼头顶。

    白虎也不甘落后，锋利的虎爪横着就扫向了海狼的腰部。

    海狼正沾沾自喜，冷不防被小黑和虎妞攻击，马上向后飘身而退。这两只妖兽联手的实力比他也差不了多少，所以他为了保持自己的光辉形象，只得选择后退。

    吼！吼！

    又是连续两声震天吼叫，两只小白虎身上冒出一阵白光，也变回了原来的样子。

    这下子海狼震惊了，小小的剑宗居然能有四只妖兽，而且还是稀有的大地熊王和白虎王！两只大的妖兽都是六级的，相当于人类的地级九品武师。

    而两只小白虎居然也是四级的妖兽，这剑宗是要逆天呀！无论如何自己都要得到这两只六级的妖兽。带回家族这得多大的功劳啊？

    妖兽都是非常骄傲的，宁可自杀也不会让人活捉，不会沦为人类宠物。

    剑宗这四只妖兽都是驯化成功的了，只要征得妖兽的主人的同意，就能轻易地带走。

    “停”！

    海狼一声大喊。

    “小子，只要你让这四只妖兽顺利的跟我走，我可以给剑宗一个承诺，保证在未来的跨界大战时，你剑宗不会损失一草一木。”

    海狼自认为高明，一个虚无飘渺的承诺，就能换来无价的妖兽，这买卖也太划算了。

    剑宗这个小小的门派，为了将来自保，一定会答应的，但是，他错估马清风了。

    “我呸！你是个什嘛东西？你放的屁还能作数，当我们是三岁小孩子呀！”马清风骂道。

    “我不管你是来自哪里，这里是东大陆。你侮辱我剑宗，必须道歉，否则，我决不让你囫囵的回去。”马清风大声的说着。

    “你……”海狼险些没气的背过气去。

    “小子，你可要想清楚，没有我海家帮助，剑宗将来肯定会灰飞烟灭。你可不要自误啊！”海狼不死心，又劝了一句。

    “海家帮助不帮助我剑宗，也不是你一个下人说了算的。再说了，我剑宗也不是谁想欺负就能欺负得了的。你就接招吧！”马清风冷冷的说道。

    对这高傲的海狼，马清风早就想出手了。

    一声龙吟声想起，马清风抽出斩天剑，出手就是一招归元剑法，“游龙入海！”

    一道龙形剑气张牙舞爪的射向了海狼，剑气没到，海狼附近的空间已经被封锁了。

    因为海浪修为高深，所以空间的封锁并没有给他带来太大的不便，只是身形的运动受到了一些限制。

    嗷！

    吼！

    小黑、虎妞和两只小虎，一齐挥舞着利爪，狠狠地抓向海狼全身的要害。

    海狼此时有些后悔，把马清风逼急了。要是慢慢的威逼利诱，说不定还可以交换一只或两只妖兽。

    伸出双掌，向前一拍，两道水龙卷瞬间形成，快速的搅动着，附近空气里的水分都被吸了出来，加入到了这两道水龙卷之中。

    嘭！

    马清风的龙形剑气击中了一道水龙卷，僵持了半天后，龙形剑气不敌，最终哀鸣一声，溃散了。

    水龙卷又向马清风扑去。快速的把剑插回背后，马清风双掌一翻，天绝神掌用出，一道巨大的掌印狠狠得拍向了了水龙觉。一声巨响后，水龙卷消失不见了。

    另一道水龙卷，则神速般的出现在了小黑和虎妞的前面。

    嘭嘭！

    一连几声巨响，两只妖兽的进攻被阻住了。

    小黑和虎妞合作，运起妖元，疯狂的挥舞起两只利爪，将水龙卷搅了个支离破碎。

    两道水龙卷被破，令海狼收起了一丝轻视。这小子的修为不弱啊，表面看起来只有地级六品的修为，实际上战斗力可以与地级九品媲美。

    马清风连施展了两招天级武技，消耗了大量的真元力，但是他不想给海狼恢复的时间。

    斩天剑一指上天，“天雷降世！”

    轰隆！

    一道闪电瞬间就劈落了，马清风浑身被电光缭绕，长剑一甩，一道电光瞬间就劈向了海狼。

    海狼急忙在身前布下了一道厚厚的灵气罩。

    滋滋！

    电光瞬间就击中了灵气罩，滋滋的开始侵入了。

    马清风本来也没想这招能够伤害到海狼，只是想耽误一下海狼的时间。

    马清风斩天剑一挥，轮回剑法里的一招绝学已然使出，空中瞬间出现了一个通道，里面出向了各种各样的的动物，猪、马、牛、羊等赫然在列。

    “就让你进入畜生道吧！”马清风大声叫道。

    一股奇大的吸力拖扯着海狼的身体往空中的畜生道进入。

    这是一个需要求助的小门派吗？在南大陆都很神秘珍贵的天级武技和功法，在这个山野之地连续出现，使用的居然还是一个毛头小子。

    海狼终于有些骇然了。

    嘭！

    海狼终于被小黑一巴掌打在了身上。

    蹬蹬蹬！

    海狼不由得连退两三步。

    海狼的满面通红，虚天级的高手，居然被四只妖兽和一个毛头小子逼退了，奇耻大辱啊！

    这要传入海家其他人的耳中，他海狼还怎么做人。

    “呀呀你们找死！”海狼动怒了，一股十分骇人的气势升起。

    空气似乎都不流动了，被这股气势凝固了。

    马清风有些骇然，这虚天级的高手，目前还不是自己能低档的，修炼的路途，还很遥远。

    海无双轻启朱唇：“够了，海狼适可而止吧！别耽误了行程！”

    海狼恨恨的瞪了马清风一眼，又贪婪的看了几眼四只妖兽，最终一跃身形，跳上了金翅雕的后背。

    唳！

    一声雕鸣，金翅雕用力一跃，跳在半空，展开双翅，飞入云霄不见了。