
目送佳人远去，消失在了远远的天际之处。

    马清风落寞的叹了一口气，双手不由得握得紧紧的，心里再一次的渴望变强！变强！

    对着四只小兽轻轻地摆了一下手，一阵黑光、白光冒出，巨大的妖兽再次化为迷你型的小宠物。

    几只小兽跑到了马清风的腿边，蹭来蹭去。似乎在安慰马清风，不要伤心，谁说妖兽残忍，妖兽也有情。

    轻轻地抚摸了几下，“回去吧！”马清风轻声的对几只小兽说道。

    四只妖兽转过身，慢慢的向藏经阁方向走去，途中经过了那些经常喂它们好吃的剑宗弟子身旁时，习惯的凑过去讨吃的。

    “妈呀！”吓得那些个剑宗弟子连滚带爬的跑开了。

    四只妖兽疑惑的望了望，这些人怎么啦？都得失心疯了吗？还是自己去厨房找吃的吧！

    这一下子，剑宗可就更热闹了。每天厨房都安排专人给这四只妖兽弄吃的，谁叫这四只妖兽的实力都是那么变态呢！

    古远山叹了一口气，也不知道该如何劝马清风。只得慈爱的拍拍马清风的肩膀。

    马清风躬身施了一礼，“徒儿擅做主张，得罪了海家的人，请师父责罚。”

    “你做得对。师傅老了，失去了年轻时的雄心壮志。以后，就靠你们年青一代了。”古远山很是惆怅。

    “哎呦，哪里来的高手，一掌就把我打飞了。是虚天级的高手吧。”寒九天一瘸一拐的走了过来。

    从古远山那里得知是海家人时，寒九天不由得叹了一口气，“自从当年的事后，东大陆的天级高手就非常的稀少了。后来晋升的尊者，大都和界外势不两立，出去报仇了。连我剑宗的几位先祖也去了界外啊。要不然，哪里轮到一个虚天级的小子耀武扬威。”

    唉！

    众人都无奈的摇了摇头。

    马清风坚定的说：“大家放心吧，等我成功突破到了天级武尊。我保证，我剑宗的弟子，一定名扬界外，让其他大陆仰止。”

    施了一礼后，马清风大步走回了藏经阁。

    “苦了这孩子了，肩上的担子太重了。”寒九天看着马清风远远消失的背影说道。

    古远山捋着胡须，“师叔，我剑宗这次得了第一。取得了秘境入口的领导权，据那里的弟子传回来的消息，最近沙盗似乎找到了秘境的入口，在附近集结了数千人的人马。有进攻的趋势呀！”

    寒九天微微一笑，“沙盗横行了千年，如今也到了他们尽自己的一份力的时候了。让各派派出弟子，由我们剑宗率领，去末日沙漠吧。一定要保护住秘境的安全。也趁此机会练练兵，为跨界大战做准备吧。！”

    “这些沙盗多数都是当年入侵的余孽，留着他们就是练兵的。是时候了，师叔看这次派谁过去。”古远山问道。

    寒九天想了想，说：“最理想的人选是清风。不过，我看清风似乎还有许多事要处理。就给他一些空间吧，派你的大弟子去吧，毕竟将来要掌管剑宗，提前锻炼一下也好。”

    古远山点点头，回剑塔去安排了。

    三天后，剑宗派出了由古远山的大徒弟司马长空带队的千人弟子，地级高手足有五百名，这一下是震惊天下。

    剑宗的实力居然这么强了，可笑，之前还有许多的小人想谋夺剑宗的资源。

    玄武门立刻派出了一支千人的辎重队，带着各种上好的生活用品，紧随着剑宗的队伍。

    明眼人一看就知道，这是玄武门在向剑宗示好。立刻有样学样，送粮的，送钱的，送兵刃的，送钱的，甚至有的女性门派，还派出了数百的黄花大闺女，唯一的任务就是一定要嫁进剑宗。

    其他的门派也或多或少的派出了自己的精英弟子，因为都知道，如果跨界大战打起来，覆巢之下无完卵。所以都全力支持。

    这样一来，轻易地就组建了一只万人的武林高手队伍。这支队伍浩浩荡荡的开进了末日沙漠，消失在了黄尘滚滚的漫天风沙中。

    而马清风此时正在鬼影门的总堂处。一座依山而建的巨大庄园，颇有几分昔日不死山庄的气势。

    看着眼前的高高的牌楼，雕刻着一个精致的骷髅头，透着血腥的鬼影门三个大字就在骷髅头的下面。

    牌楼下面的十余位鬼影门守门弟子，都疑惑的望着马清风，这个人在这里都停留了半柱香时间了，既不进也不走。曾经有弟子要去询问，但是此人周身两丈范围内，任何人都进不去，就像有一堵无形的墙在阻挡一样。

    知道遇见了高手，这些人都噤若寒蝉，早就派人进去禀报了。可是出来的几位长老，看到了此人后，就像被踩了尾巴的兔子一样，二话不说的就跑了。

    在鬼影门的议事大堂里，一位面貌姣好的中年女人正端坐在太师椅上，和两边的数十位鬼影门的管理者商讨着什么。

    这个女人就是鬼影门的掌门梵静！

    “大家想想，剑宗的马清风到我们鬼影门来有什么事情呢？要知道，正道和魔道是对立的，我们和正道一向不往来。”梵静淡淡的说道，威严之气尽洒。

    一阵沉默后，一位看似七旬的老太婆说道：“依老身看来，一定是我们门派有人在江湖上不开眼的得罪了马清风，他才来讨回公道的。”

    “不会！马清风现在是江湖的名人，谁人不知，哪个不晓。哪里还会有人去得罪他，那不是老寿星上吊，嫌命长了嘛！”有人不同意，立刻反驳了。

    “江湖传言马清风是苍狼城的马家人，是马家被灭门后，唯一逃出去的人。而又有人冒充我鬼影门作案，马清风是不是认为我鬼影门是他的仇人，来报仇了。”又有一位长老分析道。

    屋里在座的人都一缩脖子。

    对呀！怎么把这茬忘了！当时有人冒充鬼影门去灭了马清风一家，影响非常的大。险些给鬼影门带来灭顶之灾，幸亏门主携重宝去了大夏国皇宫，费劲了唇舌，才解释明白，让皇帝相信鬼影门没有灭了马家满门。

    难道马清风是来报仇的！

    众人议论纷纷，一时之间也拿不出一个好的办法来。

    牌楼处的马清风却失去了耐心，虽然知道了灭自己一家的人不是鬼影门，但是眼下，马清风要团结起来整个东大陆的力量。抵抗界外的进攻，只有把所有的势力都掌握在自己或者自己相信的人手里，指挥起来才能得心应手。

    抬头看了一下太阳，马清风摇了摇头，还真是一群缩头乌龟，半天了还不出来。

    抬起手向前一压。

    轰！

    鬼影门高大的牌楼，宗门的标志性建筑，被马清风轻描淡写的一掌，拍塌了。

    十余个守门的弟子，被压在了牌楼废墟底下，发出一声声惨厉的嚎叫。

    梵静等人正在讨论，忽听得轰隆一声，都觉得发生了大事，连忙一齐向响声发出的地方急掠而去。

    到了鬼影门的大门处，发现高大的牌楼居然变成了废墟，这相当于**裸的打脸呀！

    梵静身子一晃，被旁边的一位长老扶了一下，才没有摔倒。