
鬼影门来的一千人看到了如此的阵容，都有些吃惊，这人数都快赶上五大门派的总部的人数了。

    一看见马清风走进了广场，黄浩连忙飞身从高台上跳下来，身形一动就来到了马清风身前，躬身施礼,“拜见主人。主人吩咐的事，属下都办好了。”

    “感谢主人救命之恩，主人就是我们的再生父母，我们誓死相随！”五千孩子一齐大声地说。

    这声音响彻云霄，发自肺腑，是这五千孩子的心声。声音里充满了坚定，充满了执着，已经没有一丝的稚气了。

    一看见马清风，这些孩子就知道是主人来了。每天都膜拜的主人，在黄浩的嘴里都被神话了，简直是无所不能。

    所以这些十五六岁的孩子都十分的崇拜，也是真心的敬服。

    马清风一眼就看见了广场中央的铜像，微微一皱眉。不过也知道黄浩的一番好意，并没有多说什么。

    “今后你们就在这里修炼，继续修炼你们先前学习的功法吧。等进入地级后，我在教给你们地级武技。如果有适合修炼控灵术的人，我也会传授的，不过从今天起，你们就是东大陆的守护一族。我命名为天骄卫！”

    “天骄卫！天骄卫！”

    数千人大喊着，他们从马清风的话语中听出了天骄卫的与众不同，天骄卫是天之骄子，是守卫东大陆的族群。

    接下来的一个月，马清风精心的炼制了一万枚灵气四溢的丹药，并且分批的给这五千孩子提升了功力，使得这五千孩子都成为了人级中阶或者是高阶的武者。

    天骄卫，就是受到了上天眷顾的护卫。不管你有没有习武的资质，服下马清风秘制的丹药，就是一头猪都会立刻变成妖兽，何况号称万物之灵的人呢！

    而那些从鬼影门臣服的天骄卫，服下马清风的丹药后，实力蹭蹭的窜到了人级八品或者人级九品，更有数百人一下子就突破到了地级一品。

    马清风当场传下了剑宗的绝学万象剑法，不过，这个万象剑法是经过马清风改良的，结合了流星点穴手，所以不仅拥有了万象剑法的变化万千，还拥有了流星点穴手的刁钻和速度。可以称为万象流星剑法。

    而且六千天骄卫所使用的剑，都是马清风聘请高级铸剑师精心铸造而成，并且在成剑的时候，马清风突发奇想，将天地灵气输入了一丝，铸造出了东大陆数千年来第一批灵剑。

    而这灵剑的威力在之后的无数战斗中，体现出了非常奇异的威力，使天骄卫的战斗力凭空增加了数倍。

    两个月后，经过马清风亲自传授指导的天骄卫，在被马清风召来的郭子义的的带领下，六千人浩浩荡荡的开出了剑堡镇。

    郭子义被马清风用丹药生生的拔到了地级四品，兴奋的不得了。又得到了马清风亲自传授的剑技万象流星剑法，实力是翻了数翻，对马清风是死心塌地，把自己的四千弟兄也交给了黄浩训练，加入了天骄卫。

    马清风让郭子义带着六千天骄卫去剿灭大夏国的强盗，借此来练兵，提高整体的战斗力，为将来的界外大军入侵做准备。

    但是马清风知道，这些还远远不够，自己的实力还不够强，应该继续加强自己的实力。

    所以又炼制了数千枚灵气丹药后，马清风离开剑堡镇。

    剑宗派出的五百地级一品高手和一千名人级高阶弟子，在严长老的带领下，来到了京都城。

    在皇宫，夏幽兰接见了严长老，严长老交给夏幽兰一封马清风亲笔所写的信。

    夏幽兰心情十分激动，自从马清风走后，她是日思夜想，茶饭不思，人都瘦了。

    如果不顾及自己的身份，夏幽兰早就跑出去找马清风了。

    颤抖着双手，接过了信，轻轻的展开，看着纸上霸气四射的自己，夏幽兰认真的看完了信。

    “这件事事关重大，我要和父皇商议一下，也要到朝堂上和众臣商议一下。有劳严长老带着剑宗的高手们先到京都驿站等候消息，到时我派人通知。”夏幽兰微笑着对严长老说道。

    送走了严长老，夏幽兰在原来太子居住的东宫思考了良久。

    马清风在信中让大夏国出兵征讨红日国，将红日国彻底的掌控在大夏国手中，扩大大夏国的领土版图。

    并且派来了剑宗的一千五百名弟子，其中有五百名新晋的地级一品高手，可以充分保障在任何情况下，大夏国征讨大军的将领的安全。而且，马清风自己已经去了红日国。

    马清风主要是去让红日国的大小门派臣服的，只要把红日国拿下。到时集合力量，在一举灭亡临海国，统一整个东大陆。

    然后励精图治，勤练兵马，倾整个东大陆的力量抵抗界外的进攻。

    到时如果实力过硬，还可以反过来进攻到界外，征战整个天下。

    这封信马清风写的是气势磅礴，让人看了热血澎湃。马清风当时在剑宗可是冥思苦想，折腾了近一夜，才写下了这封信。

    不过，马清风可不知道，夏幽兰对自己是一见倾心，不可救药的喜欢上了自己。

    其实，只要马清风的一张纸条，夏幽兰就会照办的。

    当天晚上，夏幽兰就带着马清风的信件，去了御书房。和皇帝夏明远商谈了许久，做出了决定，就待上朝时与群臣商议一下，交流一下。

    “皇上驾到！”太监哑着嗓子高声的喊着。

    夏明远头戴紫金朝天冠，身穿金黄衮龙袍，腰束玉带，足蹬金色龙靴，缓步的走上了天阙，端坐龙椅之上。

    夏幽兰也坐在了夏明远的下首，这是她自从上次东方不输事件后，第一次正式的参加朝议。

    的大臣们跪倒磕头，“皇上万岁万岁万万岁；公主千岁千岁千千岁。”

    “众卿家免礼平身！”夏明远伸手一挥。

    威严的扫视了一下群臣，夏明远开口说道：“今天早朝，朕要和众位卿家商讨一件大事，就有公主说明吧。”

    夏幽兰轻启朱唇：“如今天下动乱，百姓流离失所，纷纷背井离乡，去各处逃难，实是令人伤感。”

    “如今有一个大好的机会摆在了眼前，那就是趁此良机，我们进攻红日国，把红日国划入我大夏国的版图，从根上解决战乱的问题。”

    众位大臣互相看了看，右丞相席振霆出班跪倒：“启禀皇上和公主。我大夏国也有叛军出现，如今正在上官老将军的全力围剿下，向临海国败退。实在是非常时期，不宜再动刀兵了。”

    其余的大臣也躬身施礼，“臣等附议！”

    夏幽兰鼻子一哼，把马清风的信拿出来，当众读了起来。

    听后，大臣们齐齐吸了口气，这马清风的脑袋一定是生病了，总喜欢做白日梦。