
马清风发现杀绝门的门主居然是女儿身，而且还是一个十分娇美的姑娘。

    当下收回手来，讪讪的落向了一旁。

    杀绝门主翻滚着勉强的站稳身体，调集真元力，在脸上又浮现出一层黑雾，把娇美的面容遮挡的严严实实。

    马清风有些手足无措，但是又不甘心就此离开，只得满脸笑容的说：“我不知道阁下是女儿身，多有冒犯。不过刚才你已经输了，可以履行承诺了，臣服……”

    “呸！好你个马清风！原来以为你是个正人君子，谁想到你是个登徒子！无耻、下流、卑鄙！”杀绝门的门主破口大骂，不过可没有装成老人的声音，而是清脆婉转的女儿声音。

    虽然挨了骂，马清风可一点生气的意思都没有。背在身后的手还在抖动着，这手感还不错，杀绝门主挺有料的，就是凶了点，怕没人敢娶呀！

    得，马清风还担心上了。

    “男子汉大丈夫，当一言九鼎，你可不能不守承诺呀！”马清风出言提醒道。

    “咯咯咯”！杀绝门门主气的花枝乱颤，一阵冷笑，“你眼睛瞎了还是怎么的，莫不是刚占了便宜就想赖账。我的好姐妹独孤影怎么会看上你，还不离不弃的，一定是你给她灌了迷汤了！”

    “你认识小影？你是小影的什么人？”马清风一听杀绝门主的话，有些着急了。

    这杀绝门门主和小影的关系看来不浅呀，莫不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了？

    “哼！我是谁？小影没跟你提起过她最好的姐妹吗？”杀绝门的门主小嘴一翘，甚是性感可爱。但却被黑雾遮掩住了。

    “难道你是……”马清风一眼就看见了杀绝门主手里的柳叶刀，“你是血杀殿主秋无痕！”

    “哼！算你识相，认出了我。不过我可不会原谅你，你这个登徒子，竟然那样对人家！”秋无痕居然罕见的表现出了一丝小女儿态，一手提刀，一手轻轻地扯着袍子的衣襟。

    看见这一幕的几位老杀手，都险些没把眼珠子掉下来，虽然他们都知道这秋无痕是门主的女儿，但是杀手就是杀手，冷酷、无情、铁血，这才是杀手的性格。

    秋无痕很久以前就离开了杀绝门，到江湖闯荡，最近才回来，接受门中一位临终的地级九品巅峰的老杀手的全部真元。

    秋无痕是这几位老杀手从小看到大的，因为接受了最为残酷的训练，秋无痕自小就很少笑，几乎没表现出女孩子的神态。

    今天的这一幕，太令这几位老杀手惊讶了。

    马清风很是无奈，本想收服这个杀手门派，以后行事时就方便许多了。可是没想到一不小心竟然抓了人家的胸，这一抓居然抓出了一个女孩子。更尴尬的是，这女孩子还是自己的红颜知己的好姐妹，这个误会弄的，真是天大的乌龙啊！

    “我说小姐，我已经给你到过歉了，你还想怎样？”马清风真想时间倒流，打死他也不会来这杀绝门了。

    秋无痕眼睛骨碌碌一转，计上心来，“我听说剑宗的弟子几日之间就把实力提升到了地级，好像是你用了什么丹药。我杀绝门也想要，不然我就告诉小影，你摸我的……”

    “好了好了！我答应了！”马清风打断秋无痕的话语，十分爽快的答应了。

    从怀里掏出一个小口袋，随意的抛给了秋无痕。

    看着马清风一点都不在意的样子，秋无痕的眼睛都笑成了一道缝，可惜，马清风看不透黑雾，不然一定会转身就逃的。

    “这里是多少丹药？”秋无痕掏出一颗散发着天地灵气的药丸，摆弄着。

    “一百颗！”

    “不行，太少了！”

    “那你想要多少！”

    “……就先来一万颗尝尝吧！”秋无痕可不知道这丹药是马清风自己的天地灵气炼制的，费时还费力。

    扑通！

    马清风一个跟头栽倒在地上！

    “快起来，少给我装死，给我赶紧的炼药，你不是想要我杀绝门臣服吗？就拿出点诚意来！”秋无痕可不吃马清风这一套，大声的训斥道。

    秋无痕知道，就凭着独孤影的这层关系，就能把马清风吃的死死的，何况自己的胸部还被他给轻薄了。

    “大姐呀，你当这丹药是糖豆哪！想要多少就有多少！”马清风一脸的苦相，开始讨价还价。

    “我的时间有限，不能多耽搁太久。最多只能给你一千颗！”马清风一脸的着急和肉疼。

    秋无痕看都不看马清风一眼，伸出一个巴掌，“就这些了，你不给，我就告诉小影。并且传遍天下，让天下人都知道，大名鼎鼎的剑宗马清风干的好事！”

    马清风一咬牙，“好，成交！就五千颗！”

    秋无痕狡黠的一笑，说：“我听说你还能炼制地级高手突破的丹药，就在给我一千颗怎么样。你看人家正在突破，被你一下子就搅乱了，这修为没有进步，卡在地级八品的巅峰了，可上可下的。你就帮帮人家嘛？”

    “没有！”马清风毫不留情的拒绝，你突不突破关我什么事。

    秋无痕瞬间就出现在了马清风的身旁，一把就抓住马清风的手臂，连连摇动，“你就答应人家嘛！大不了，人家再让你摸一下下啦！”

    噗！

    马清风再一次的栽倒。

    这是什么人哪！

    独孤影啊独孤影，你真是交友不慎啊，现在轮到我受害了。

    最后，马清风没有办法，想到了一个不怎么吃亏的条件，“这样吧，我看你的身法不错，速度快，还不易让人察觉。你教给我，我再给你五百颗高级的丹药，助你杀绝门的地级高手突破。不过，到时你杀绝门的所有人，都得加入我组建的天骄卫，从此抛弃杀手这一个行业，专心修炼，为将来备战！”

    秋无痕想了一下，说：“没问题！我回去和我父亲说，反正这杀绝门以后也是我的，我说了就算。”

    两人达成了统一协议，迈步并肩的走进了山谷。

    在路过那些被点中麻穴的杀手时，马清风一挥手，解开了他们的穴道。

    这些杀手活动着发麻的手脚，跟在后面走进了山谷，不时地用惊恐地目光看着马清风。

    山谷里修建者一排排的房屋，有的是用石头修砌的，也有的使用木材建造。

    一排排，鳞次栉比，交错纵横。

    在一旁却有上百座房屋倒塌，地面有一个深达数丈的大坑，直径约有十余丈。正是马清风和秋无痕的那一个掌印所致。

    马清风讪讪的看着清理废墟的人们，也不说话，急匆匆的走了过去。

    在中央一座巨大的宅院里，马清风见到了杀绝门的掌门——秋水寒。

    秋无痕一纵身就窜到了秋水寒的身边，“父亲，这就是我常跟你说的马清风，我好姐妹独孤影的意中人。”

    不知想到了什么，秋无痕散去黑雾的脸变得红彤彤的，就像熟透了的大苹果一样。

    马清风深施一礼，“晚辈马清风，拜见秋前辈。”因为独孤影的关系，马清风显得十分的恭敬。

    “哈哈，马贤侄，不必多礼。都是自家人，你和无痕说的话我都听见了，也完全同意你所说的，以后的事你们自己看着办吧，我都支持。哈哈哈……”

    秋水寒越看马清风越是喜欢，完全是一副老丈人看女婿的样子。

    马清风的脸腾地一下就红了，人家能听见自己说的话，肯定在附近了，也一定能看见自己不小心摸了秋无痕的胸部了，真是尴尬呀！