
夏幽兰读完了马清风的信后，朝堂上一阵沉默。

    “天骄侯已经赶往了红日国，红日国的江湖门派就由天骄侯负责收服，我们的大军就只管攻城略地，直捣红日国的国都。”夏幽兰率先打破了沉默。

    左丞相温博远出班跪倒，“皇上，我大夏国的武将都在边疆驻守，能征惯战的大元帅又在带兵平叛。只怕是无人领兵啊！”

    “是啊！谁能带兵出征呢？”满朝的重臣都叹息着。

    夏幽兰蹬蹬蹬的走下了朝堂。

    满朝文武都不言语了，以为夏幽兰发怒了，都想到了皇宫动乱后，夏幽兰的铁腕政策，上万的脑袋落地，鲜血都把菜市口染红了。

    片刻，金銮殿外面响起了“哗啦哗啦”的声音。

    夏幽兰一身戎装，披着银色轻甲，腰跨长剑，蹬着龙头凤尾的战靴，真是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    “父皇，儿臣请战！儿臣愿意率军出征，配合天骄侯征讨红日国!”夏幽兰躬身施礼，开口请战。

    皇帝夏明远看着自己的女儿，满眼的赞赏，虽然身为女儿身，可是却常做男子做不到的事。

    “启禀皇上，公主身负国之重任，怎能轻易涉险？请皇上三思！”右丞相席振霆跪倒劝谏。

    “请皇上三思！”群臣跪倒磕头，齐声劝道。

    夏明远虽然决定出兵征讨红日国，但是心里却没有一个带兵的人选，说实在的，他的心里也不想让夏幽兰带兵。万一夏幽兰有什么意外，大夏国可就没有能挑起江山的人了。

    正在君臣犯难时，大殿外快步走进来一位禁军的军官，进殿后立刻跪倒磕头，“启禀皇上，剑宗的严长老祈求皇上召见，说是天骄侯有礼物要给送给幽兰公主。”

    “宣！”

    夏明远正在为难，借势转移一下话题，稍后再商讨。

    严长老大步的走上了金殿，躬身施了一礼，“草民奉天骄侯之命，给公主送来礼物。”

    夏幽兰有些疑惑，也有些欣喜，难道这个呆子开窍了，知道我对他的一片心思，来送礼物，借机表白了。只是在这朝堂之上，让大臣们知道了也不怕人家害羞。

    “严长老免礼，不知天骄侯送的是什么礼物，在哪里呢？”

    夏明远知道自己的女儿对马清风是一往情深，喜欢的不得了，所以对马清风送的礼物产生了兴趣。

    严长老转身又给夏幽兰施了一礼，说道：“天骄侯知道公主肯定会领军亲征的，而他这个公主侍卫统领却不能在公主的身边，有些失职。因此派我率领剑宗五百名地级一品的高手，一千名人级高阶的武者随行。”

    顿了一下，从腰上解下一个鼓鼓的布袋，严长老又慎重的的说：“天骄侯身为侍卫统领，有责任提高侍卫的修为，这里是天骄侯耗费了大量真元力炼制的一千二百颗灵气丹，送给公主一千颗，余下的二百颗送给皇帝陛下。”

    把袋子交给夏幽兰，严长老慎重的说：“这灵气丹普天之下只有天骄侯能炼制。此丹能提高武者的修为，请公主选出一千名人级高阶的侍卫，服下次丹就能突破到地级一品！普通人服用了，也能强身健体，延年益寿。”

    朝廷上的大臣们露出了一副不相信的神色，这个丹药能有这么大的功效，那还不是神药啊！这马清风为了争取到都大夏国的出兵，真是无所不用其极。

    夏幽兰也将信将疑，打开的袋子口，一股灵气从袋子里扑出，清香之气四溢，夏幽兰感觉浑身一震，真元力瞬间充盈不少。

    果然有提升功力的效果！

    夏幽兰伸手从袋子里取出一枚，看着手里黝黑发亮的药丸，嗅着令人神清气爽的香气，一种吞下去的冲动油然而生。

    咕噜！

    附近的几位大臣齐齐的咽下了一口唾沫，有些渴望的看着灵气四溢的药丸，嗅着芳香袭人的气味，都感到了浑身的气血充盈，好像身体充满了力量。

    闻了一口的丹药之气，就有明显的效果，那要是吃了呢？

    朝堂上的人都是老狐狸精了，什么样的药物没见过。可是这有着灵气的丹药却没有见识过，这绝对是逆天的神药。

    看着众臣渴望的样子，严长老露出一丝不屑的表情，这只是最普通的丹药，剑宗长老吃的比这个丹药可好多了，真是一群没见过世面的老家伙。

    从怀里摸出一个玉瓶，轻轻地递给公主，“公主殿下，这是天骄侯特意送给您的礼物。”

    收紧带口，夏幽兰一脸喜色的拿过玉瓶，轻轻地打开瓶塞，“呀！”夏幽兰一声惊呼，只见一枚晶莹的丹药静静的躺在瓶底，散发出浓郁的天地灵气。

    服下绝对能让自己从地级二品进入地级三品，而且对自己修炼的真言咒术更有巨大的好处。

    把玉瓶小心的贴身藏好，心里对马清风感情又浓了一分，这个呆子对自己还是挺关心的。

    毫无疑问，大夏国出兵征讨红日国的事情定了下来，公主夏幽兰亲率大军征讨红日国。

    从五十万的禁军里挑选出三十万精兵，和边境的二十万飘香军团组成了五十万的征讨大军，择日就要开拔了。

    青山绿水，鸟语花香。

    马清风一身的青色儒衫，背着斩天剑，站在了一处风景优美的山谷外面。

    这里是红日国的第一刺客门派，杀绝门的所在地。

    马清风没有想到享誉红日国的第一杀手门派，门派的所在地竟然是这样一处优美的地方，简直就是一处世外桃源。

    以杀人为生的杀手，生活的环境居然如此的鸟语花香，真是和职业形成了鲜明的对比。

    马清风来到了谷口，只见一块石碑立在了谷口边上的山根处，“禁地！”

    两个血淋淋的大字刻在了石碑上，令人望而生畏，不寒而栗。

    马清风叹了一口气，挺好的一处生活之地，被这石碑破坏了气氛，反倒有些血腥了。

    来到了石碑前，马清风站住了。来这前，马清风就打听明白了，要是委托杀绝门杀人，就要在石碑处轻拍三下，自有人接待。

    嘭！

    马清风可没有轻轻地拍三下，而是一掌就把石碑拍了个粉碎。“弄得血淋淋的，大煞风景，毁掉了就好多了。”

    “什么人来杀绝门撒野！”隐藏在暗处的数位杀手一身黑衣，黑巾蒙面，飞快的跳了出来。

    “叫你们的门主出来见我，晚了后果自负！”马清风背着手，双眼望天，连看这几人一眼都欠奉。

    “好大的口气，你是什么人？我们门主身份高贵，不是什么人都能见得到的。”一位看似是头目的杀手冷冷的说道。

    “聒噪！”马清风有些不耐烦了。

    啪！

    那个说话的头目被一巴掌抽在脸上，嗖的一声就飞了！

    “谁？是谁打了队长？”剩下的几位杀手面面相觑，谁都没有看清是马清风出的手。

    “废物！还不快去找你们门主，你们也想做一次飞人吗？”马清风训斥着。

    这回这几位杀手才知道是马清风出的手，速度太快了。

    一个杀手转身就往谷里跑去。

    剩下的几位杀手站在马清风面前，不错眼珠的盯着，生怕马清风再次出手。

    不一会儿，数百的黑衣蒙面杀手在数位老者的带领下，从山谷内冲了出来。