
几个老杀手听到谷里传来的啸声，顿时面露喜色。看马清风的眼神就像看死人一样。

    “地级九品！”马清风弹动着手指，心里充满了喜悦和兴奋。终于要和地级九品的武师交手了，算起来，这才是真正意义的交手。

    刀影一闪，一道十余丈长的刀气从山谷里劈出，直奔马清风的面门，要将马清风一刀劈为两半。

    马清风身形闪电般的后退，同时拉出背后的斩天剑，狠狠地一剑向前斩出。一道数丈长的剑气离剑而去，直奔刀气迎去。

    轰！

    剑气和刀气闪电般的撞击在一起，爆出一团刺目的白光。周围的空间咯咯作响，似乎就要破碎一样。

    一道肉眼可见的涟漪快速的向四周传播。

    被涟漪碰到的任何物体变得粉碎，化为飞灰洒向四处。

    一个圆形的大坑出现在了谷口处，山坡上的树木齐刷刷的从中间的部位折断，上面的部分变得粉碎，只剩一段段木桩孤零零的立在当场，见证了地级九品高手争斗的场面。

    “好小子，果然有两下子！”一道黑影出现在当场，好像原来就在这里一样。

    马清风心里一凛，这人好快的速度。

    全身被黑袍掩盖，脸上有一层黑雾掩面，朦朦胧胧，让人看不真切，不知道真正的面容。

    “你是杀绝门的门主？”马清风问道。

    “不错，小子，你又是何人？来此所为何事？”知道马清风不是普通的人，杀绝门的门主也没有继续攻击。

    “大夏国剑宗的马清风!”

    远处的几个杀手倒抽了一口冷气，原来是这个煞星，怪不得几人联手都没有斗过，地级高手的噩梦果然名不虚传。

    杀绝门门主面上的黑雾一阵浮动，“是你，马清风！你来我杀绝门干什么？”

    “想必你是知道界外的事，所以到时会有一场大战，我想把东大陆的所有门派都统一在一起，到时抵挡界外的进攻。”

    “那你是想……”

    “想让你杀绝门臣服在我的天骄卫之下，不知阁下以为如何”？

    “哈哈哈……“杀绝门门主一阵大笑，笑声震得树叶簌簌的落下。

    马清风静静的等着，他也知道，这件事的难度很大。想让一个传承了数百年甚至是数千年的门派放弃根本，转投到一个新的势力，是让人很难接受的。

    黑袍的杀绝门门主笑了良久，才止住笑声。

    “马清风，我很佩服你，你很天真。我杀绝门自祖师创派以来，斩杀无数的高手，其中不乏刺杀过天级武尊。但是，从来没有一个人敢说想把一个大陆的势力收归己下。”

    马清风认真的听杀绝门主说完，也哈哈哈一笑，“如果我东大陆不统一，将来抵抗界外入侵时，只会是一盘散沙，被人各个击破。到时别说门派，就是百姓的各家都会灰飞烟灭。还谈什么门派传承，源远流长，一切都会湮灭在界外大军的铁蹄之下。”

    马清风眼见杀绝门门主修为精深，不忍将其灭掉，只是想把他收服，这可是抵抗界外入侵的一大力量。

    “马清风，任你说的天花乱坠，我也不会臣服于你的。你还是趁早死了这个心吧！老夫可不是三岁的小娃娃，以你为主，笑话，天大的笑话。”杀绝门门主讥讽道。

    “这么说你是不打算臣服了”？马清风冷冷的问。

    杀绝门门主冷冷的哼了一声，“小子，你以为你是谁呀！一个乳臭未干的娃娃也想统一东大陆，真是痴心妄想！”

    马清风一挥手中的长剑，“说不得只能打到你臣服了！”

    杀绝门的门主哈哈一笑，“我承认你有和我抗衡的能力，但是你要想打败我，根本不可能。不过，以你的年纪，就是地级六品的武师，已经说明了你的能力不凡。如果真能打败我，我就带着整个杀绝门臣服于你。但是，你记住，我是不会手下留情的，虽然你的想法我也赞同。”

    “好！那就一言为定！让我领教一下你的功夫吧！”马清风豪气干云，剑如长虹，刺向了杀绝门门主的前胸。

    眼前一花，杀绝门门主身子突然不见了。

    马清风立刻收剑向身后刺去，结果，又刺了一个空。

    人呢？

    马清风放眼四下一看，这个杀手头子居然不见了。

    正当马清风寻找之际，突然感觉到头上有寒风出现。

    在头上！

    马清风瞬间就冒出了冷汗，大意了，居然忘记了天空。

    躲闪已经来不及了，何况身边的空间都被封锁了，根本不能快速的闪过。

    危急关头，马清风凭着感觉，运足真元力，将斩天剑向上一顶。

    叮！

    斩天剑的剑尖正好顶在了杀绝门门主的刀尖上，把杀绝门的门主头下脚上的顶在了天空。

    这时马清风才看清这个杀绝门门主的兵刃居然是一把薄如蝉翼的柳叶刀！

    杀绝门的门主心里暗暗佩服马清风的机警，还有准确的判断力和非凡的功力。

    一点一点的加大真元力，杀绝门主想一刀击败马清风。

    咯吱咯吱！

    马清风顿感手上的剑重逾千钧，一点一点的下沉。忙加大了真元的输出，把刀又一点一点的顶了上去。

    两人就你压下来，我再顶上去。比拼上真元力了。

    马清风的真元力可是无穷无尽的，就是这样顶上一年，都没有任何问题。因为混沌神功在不停的吸收天地灵气，转化成真元力，供马清风使用。

    但是，马清风可没有那么多的时间浪费，眼睛转了转，有了主意。

    霹雳心法瞬间运起，把手中的长剑向上一顶，霹雳剑法的剑诀已然用出。

    “天雷降世！”

    轰隆！

    一道霹雳在天空震响！

    瞬间一道电光就朝着马清风的斩天剑飞来。

    杀绝门主一哆嗦，险些从空中掉下来，连忙用力一顶，就想借着马清风的顶回来的力量飞出去。

    可是他算错了，马清风等这机会可是等了有一会了，哪里会放过。非但没有向上顶，反而用了一个吸字诀，把杀绝门的门主紧紧地吸在剑尖。

    说时迟那时快，滋啦一声，闪电就击在了杀绝门主的身上。谁让他倒立着那么的显眼，闪电不劈他还劈谁。

    电流顺着刀剑就传入了马清风的身体，马清风利用霹雳心法控制着电流，向杀绝门门主猛的击去。

    “啊！”

    杀绝门门主被电得一下子就飞了出去，身上还缠绕着一层蓝色的电光。

    马清风得理不饶人，脚下一动，身子就出现在了杀绝门门主的身旁。

    探手就抓向了杀绝门门主的前胸衣襟。杀绝门门主此时浑身发麻，真元流转不顺，刚刚突破到地级九品，还没有来得及巩固，就被马清风炸出来了。所以杀绝门门主的真正实力就是地级八品巅峰和地级九品之间，补足了真元就能稳固在了地级九品，可这一切都被马清风破坏了。

    噗！

    马清风的手快如闪电，一把就抓了个正着

    “呃！”

    只觉得手掌抓住了一个鼓鼓的物体，还十分的柔软，马清风不觉得有些疑惑，这杀手头子怀里还有暗器。

    用手捏了两下，耳边突然响起了一声“嘤咛”！

    马清风一个冷战，差点真元走差从天空掉下来，这是女人的声音。

    偷眼观瞧，马清风羞得连忙收回手，杀绝门主脸上的黑雾不知道何时不见了，露出一张娇美的面容，正愤怒的看着马清风。

    “哎呀，失礼失礼。我不是故意的。”