
数百黑衣杀手气势汹汹的把马清风围在中间，大有一言不合，就大打出手的感觉。

    “你是何人？为什么到我杀绝门来闹事？”一位老者问道。

    “哪位是杀绝门的门主？”马清风扫视了一眼几位老者，反问道。

    “哼哼！小子，打坏了我们杀绝门的石碑，还想见我门门主，真是好大的胆子，我就把你拿下，先行惩治。”一位老者大手一挥，周围的杀手们一拥而上。

    刀光剑影，杀气凛然。

    一位杀手身形一晃，窜至马清风跟前，袖里剑剑光一闪，一抹寒光划向了马清风的哽嗓咽喉。

    马清风身体不动，腰部发力，一个金刚铁板桥，躲过了这一剑。同时闪电般飞起一脚，踢向杀手的腕部。

    喀嚓！

    这杀手的手腕被踢的粉碎，袖里藏得钢剑滑落地面，这手算是废了。

    又有两名杀手是一对配合默契的老搭档，其中一人跃至半空，双手一扬，数道的寒光飞向马清风的前胸和小腹。

    另一人身形一晃，绕到了马清风的身后，一剑狠狠地刺向马清风的后心，想一剑把马清风刺穿。

    马清风不慌不忙，脚下一滑，身体不知怎么的就到了拿剑的杀手身后，一把就把他的腰带抓住，当做盾牌在身前一档。

    噗噗噗！

    眨眼间，这个杀手就被同伴的暗器插满了全身，圆睁着双目，身体缓缓的倒下了。

    马清风抬手向上一指，一道指劲击中发暗器的杀手面门，一个血洞瞬间出现。

    扑通！

    杀手的身体从空中跌落，一动不动的死了。

    接着马清风流星身法展开，穿梭在数百个杀手之间，双手就像蝴蝶飞舞般的美丽，指指都点中杀手的软麻穴，让这些杀手丧失了行动的能力。

    盏茶时间，数百杀手被马清风点中软麻穴，一动不动的站在原地，摆出了各种战斗的姿势，连表情都凝固了。

    几位老者眼里都凝重了，知道遇到了硬茬子了。

    一位老者在腰里一抹，一对冲锋刺拿在手里。这冲锋刺是老者的独门兵器，整个就是一根长两尺的铁棍，只不过是两头带尖，中间有一个套在食指上的铁环而已。

    一摆冲锋刺，老者的身体瞬间就消失在马清风的眼前。

    马清风身形一动，向前窜出，正好躲过了老者刺向后颈的冲锋刺。

    原来老者不知是用了什么招数，居然一下子就出现在了马清风的身后。

    马清风心底暗暗叫好，不愧是第一的杀手门派，这身法还真是诡异，让人防不胜防。

    见一刺刺空，老者垫步拧身，步步紧逼，一个箭步窜至马清风的身前，双刺平分，一招迎门三点头。

    双刺闪电般的刺向了马清风的面门。

    地级五品的刺客就能让马清风连连躲避，抽不出空还招，那更高级的刺客，不是更厉害吗？

    这些都更加坚定了马清风收服杀绝门的决心。

    伸出手指一弹。

    叮！

    老者的左手冲锋刺被马清风一指弹中，偏向了右手的冲锋刺，叮的一声，两刺碰到了一起，破解了这一招。

    老者猛然拔地而起，身体旋转着冲向了高空，在空中一翻身，头下脚上，双手的冲锋刺重叠在一起，旋转着就钻向马清风的头顶。

    马清风单手门的抓出，紧紧地抓住冲锋刺，真元力瞬间就涌入了老者的身体，使其不能动弹。

    向下一带，马清风一抬腿，膝盖正好顶在了老者的胸口，一下子就把老者顶的翻滚着落向了远处。

    用手勾了勾，马清风摇摇头，“真是一群没用的东西，也不知道你们是怎么得到了红日国第一的称号，难道是用金钱贿赂贪官污吏，他们封的？”

    “哇呀呀，气死我了，气死我了。诸位，我们一起上，让这个外来的小子知道我们的厉害。”一个火爆脾气的老杀手跳着脚，就要上去。

    “慢着！你怎么知道这小子是外来的？”有的老杀手问道。

    “哼，笨蛋，这小子一口一个你们红日国，这不是外来人常说的吗？”火爆脾气的老者说道。

    一位看起来十分精明的老者说：“我是杀绝门的刑罚长老，不知阁下是哪里人？”

    看到马清风的实力雄厚，修为精深，这几位长老眼珠转开了，细心地问起马清风的来历。

    马清风一看杀绝门这几位老者的态度，觉得非常好笑，“哈哈哈……”

    “我来自大夏国，剑宗马清风！你们听说过吗？”

    蹬蹬蹬！

    这几位老杀手惊恐的后退了几步，像看什么珍奇的野生动物一样看着马清风。

    “地级高……手的噩梦！”一位老者艰难的说出马清风的绰号。

    马清风的大名已经传遍了东大陆，无论是哪一个国家，哪一个角落，一提马清风的大名，那是无人不知，无人不晓。

    “咦！你认识我吗？”马清风很是惊奇，这些人从哪里知道自己的事迹。

    “哼，怕什么？我们这多人，还打不过他一个人吗？”火爆脾气的老杀手打断了马清风和同伴的对话。

    “上！”不知是谁喊了一声。五位地级高手把马清风围得紧紧地。

    几位老杀手知道门主正在练功，不能被打扰，所以硬着头皮冲了上来。

    马清风鼻子哼了一声，“一群假仁假义的东西，就让我来教训一下你们。”

    刷刷！

    地级高手的实力可不是盖的，单个都有毁灭一座城市的能力，何况是六个地级高手，不对，加上马清风是七个地级高手。

    一时之间是掌风呼呼，兵刃割裂空气的咝咝声不绝于耳。

    马清风身体一晃，躲过了一个老杀手的一掌，这掌拍在了山谷旁的一株两米粗的大树上。咔嚓一声，就把大树拦腰打断。

    而马清风早已经一脚把一个地级四品的老杀手踢得没了影踪。

    一个老杀手飞跃到了马清风的头上，拉出一把大刀，恶狠狠地劈向了马清风的脑袋。

    马清风双手一合，把刀夹在手中，用力往前一送，刀柄撞在老者的前胸。

    嘭！

    老者张口吐出一口鲜血，被撞飞了出去。

    “他妈的，都闪开。看我的飞轮掌！”一个地级七品的老杀手大声的喝道。

    剩下的三位老者立刻向旁边一跳，让马清风整个的暴露出来。

    只见那个地级七品的老者吐气开声，“嗨！”双手在身前画了一个圆圈，并且卖力地向圆圈中注入真元。

    老者憋得满面通红，就像得了大肠干燥一样，一脸痛苦的样子。

    其实，老者也是不得已，才使用这招浪费真元的招数，这招威力奇大，足可以轰平一座小山头。

    不过，用过这招后，老者的身体虚弱得很，必须休息七天才能行动。

    杀绝门的门主和几位地级八品的高手正在闭关，想突破到地级九品。就把门中的一切事物交给了这位地级七品的老杀手。

    如果不把马清风拿下，惊动了门主，这些人可吃罪不起，门主可是杀人不眨眼的恶魔。

    老者用手一推,“去！”

    一道闪着白光，圆形的手掌呼的一下子就飞到了马清风的身前。

    马清风迈动脚步，不断的后退，同时双手不断地在身前划来划去，一道道真元力包裹在老者打来的手掌印上。

    突然，马清风双手一引，牵动掌印飞向了高空。

    在其他几位老杀手不可置信的目光中，腾空而起，一脚把掌印踹进了杀绝门的山谷。

    混合了马清风真元力的掌印重重的砸在了谷里。

    轰！

    一朵黑云在谷内冉冉升起。

    几位老者惊得目瞪口呆，手足无措。

    那个打出掌印的地级七品的长老，很干脆的吓昏了过去。

    一声高亢的长啸在谷内响起，声音蕴含着深厚的真元力，震得山坡上的山石不断地滚下。

    高高的天空上正在飞翔的一群小鸟也被震得掉了下来。