
“萱儿，你是真心嫁给青家人吗？你不用怕，凡事自有为父做主。”江浪看见女儿出来了，并没什么损伤，心里落了底。

    “唔……唔……”新娘子一阵扭动，却被两个丫鬟抓的更紧了。

    咦！

    这两个丫鬟居然是人级九品的武者，青龙帮强大到了连个丫鬟都是人级高阶的高手吗？马清风可不相信，这里面一定有阴谋。

    “让我女儿过来，我要当面问问他。这距离太远，说什么我听不清。”江浪说道。同时放在背后的手比划了一个手势。

    青洪豹哈哈一笑，大方的说：“好，我就让你们说几句。”说也没发现，青洪豹的眼里闪过一丝厉色。

    两个丫鬟搀着新娘子走向了江浪的席棚。

    当走到了中间时，两个丫鬟搀扶着新娘子停住了。

    江浪身体一动，跃至新娘子旁边，一掌把两个丫鬟打飞了，拉着新娘子就要跃回自己的阵营。

    噗！

    血花四溅！

    江浪的腰上插着一把匕首，一股黑血从伤口处流出来。

    “女儿，你……”江浪手捂腰部，一脸的不相信。

    刷！

    新娘把红盖头一把从头上扯下，这哪里是江萱萱，分明是一个六旬老者假扮。

    “哼哼！江浪，我可不是你的女儿，我是青龙帮的大长老青洪麒，中了我的独门毒药，你就等死吧。哈哈……”一把将红色的婚服扯碎，老者身形一纵，回到了青龙门的席棚。

    江浪心里这个恨啊！终日打雁，却让雁啄瞎了眼睛。本来还有些把握救了女儿后全身而退，现在身中剧毒，功力大打折扣，后果堪忧啊！

    青洪豹一摆手，上来一些青龙帮弟子，在高台上片刻就摆好了天地桌等拜堂的用品。

    一位青龙帮的师爷登上了高台，对着人群施了一礼，大声地说：“今天是我们少帮主的大喜之日，感谢各位江湖朋友的捧场。也欢迎天魔府的朋友，不远万里从大夏国赶来，参加这场浩大的婚礼。”

    江浪气的直打哆嗦，用手把匕首拔出来，瞬间一股黑色的血液喷射而出。一旁的长老连忙伸手在伤口周围点了几指，止住血。

    并拿出金疮药洒在伤口上，然后包扎起来。

    江浪就觉得中毒的部位麻麻的，根本感觉不到疼痛。运功把毒控制在伤口的附近，并且吃了几粒解毒的药物。可惜，根本就不起任何作用。

    青洪豹站起身，飞身上了高台，双手一抱拳，“各位朋友，有一件事大家还不知道。江宗主就这么一位女儿，所以江宗主把天魔府作为嫁妆陪送给了我青龙帮，等这边的婚礼一结束，我就派人去接收天魔府。”

    轰！

    这个消息不啻于一个重磅的天雷，击在毫无准备的众人心头。

    “这个江宗主还真是大方啊！真是爱女如命啊！”

    “这下子青龙帮的实力就更强了，一定要搞好关系，将来也好进军大夏国。”

    ……

    台下的让人议论纷纷，马清风眉头一皱，不自觉的弹了两下手指。大夏国的东西怎么能让人给抢去了呢！这些东西都是马清风要组建的天骄卫的核心力量，毕竟是一个国家的，可靠程度相对来说要高些。

    青龙帮要打天魔府的注意，那就是触动了马清风的底线，结果只有死路一条。

    江浪听青洪豹一厢情愿的把自己的宗门占为己有，气的吐出一口鲜血，伤势又重了几分。

    要不是还没看见自己的宝贝女儿，江浪早就动手了，岂能任由人欺辱。

    “吉时已到，有请两位新人！”青龙帮的师爷大声的开始主持了。

    台下的鼓乐队立刻开始吹打起来，准备好的鞭炮也燃放开了。

    噼里啪啦！

    奇丑无比的新郎官青彪在两位地级高手的护卫下，缓步走上了高台。

    青彪的心里可么了。自从一个月前，自己在一个酒楼里意外的邂逅了江萱萱，就惊为天人。纠缠了两天后，当面求亲，被江萱萱严词拒绝了。

    之后，青彪不死心，又纠缠了江萱萱两天，把江萱萱逼得怒火喷发，略微的施展了一下天媚大法，就把青彪迷得神魂颠倒。

    江萱萱一见青彪被迷住了，就命令青彪跳河自杀。迷迷糊糊的青彪对江萱萱是言听计从，立刻就去跳河。

    幸亏被随行的一位青龙帮的长老及时救下，这才没有喂王八。

    清醒了的青彪还是那么的执着，依然要得到江萱萱。所以，在那位地级高手，也就是青龙帮的长老指挥下，把江萱萱的随从斩杀殆尽，生擒活捉了江萱萱。

    活捉了江萱萱后，青彪迫不及待的就要和江萱萱圆房。江萱萱是死也不从。

    但是拗不过青彪每天都要前来骚扰，最后江萱萱说了，要明媒正娶，让江湖人都知道这件事，才同意和青彪圆房，青彪要是硬来，只能得到她的尸体。

    青彪无奈，只好把这件事和父亲说了。青洪豹得知青彪抢了大夏国天魔府的小公主后，吓了一跳，狠狠地训斥了他一顿。

    但是青彪苦苦哀求，青洪豹又可怜他的母亲死得早，自己又生的其丑无比，就答应了。

    青洪豹和大哥青洪麒、二哥青洪虎、老父亲青飞龙一商量，觉得可以利用这个机会，吞并天魔府，扩大自己的势力。

    所以才有了以上的种种事情。

    青彪站在高台上，看着台下的数千观众，嘴都合不拢了，嘴角一下子就裂到了耳根。笑的口水都流出来老长。

    “新娘子来了！新娘子来了！”

    人群一阵骚动，有人大声地喊道。

    很多江湖人都知道江萱萱是大夏国八大美女之一，嫁给这么一个丑鬼，真是一朵鲜花，插在了一坨臭狗屎上了。

    十余个丫鬟簇拥着一位穿着大红喜服娇小的新娘子走上了高台。

    江浪又腾的一下子站起来了，这新娘子身影太熟悉了，不是自己的宝贝女儿还是谁呢？

    江萱萱的心都要急碎了，要让自己嫁给这个丑鬼，还不如一头碰死来得痛快。也不知道爹爹来没来到，能不能救自己逃出狼口。

    “两位新人准备拜堂了！”

    江萱萱用牙咬着舌头，如果最后关头爹爹不出现，自己就只好咬舌自尽了。青龙帮的长老把自己的功力都封印在丹田了，空有一身本领，却使不出来。

    老天似乎也不忍这样美丽的鲜花没等绽放就早早的凋谢，所以突然的刮起了一阵狂风。

    呼呼呼！

    飞沙走石，草木摇动，刮得人几乎睁不开眼睛。

    江萱萱的红盖头被风吹的不见了踪影，露出了一副连鲜花都妒忌的面容。

    啊！

    好漂亮的姑娘！

    人群中发出一阵阵赞叹。看向丑的没法形容的青彪，都露出了可惜的表情。

    如果青彪不是青龙帮的少帮主，没有过硬的后台支持，人们绝对会跳上高台，狠狠地咬青彪几口。