
关于秋无痕的事，以前马清风听独孤影说起过。在血煞门里，秋无痕是她唯一的一个好姐妹，两人是无话不谈。

    所以，后来独孤影在跟随马清风后，也给秋无痕写过信，谈到了和马清风的点点滴滴。

    这也是秋无痕知道来人是马清风，才出手试探马清风的实力，不小心被袭了胸。当场耍赖，非要马清风炼制丹药。剑宗弟子疯狂提升的事江湖人都知道，也都知道这是马清风的功劳，但是因为马清风的实力高深，又有剑宗作为后盾，根本没人敢打他的主意。

    秋无痕也是凭着和独孤影的亲密关系，知道马清风拿自己没办法，才提出来看似很过分的要求，实则也是在为将来做准备。

    接下来的一个月，马清风就成了辛苦的炼药工。白天收集凝气活血的药物，制成药丸；晚上就在住处输入天地灵气。

    马清风炼制药丸已经非常的熟练了，因为大量的输入灵气，马清风控制灵气越来越熟练，直接的效果就是控灵术越来越熟练，尤其是《火元真解》的后半部分，马清风也掌握的差不多了。

    每当深夜，马清风都会从怀里拿出一个小包，里面放着一封信和一本手写的秘籍。信是海无双写的，里面充满了离别的不舍，浓浓的情意跃然纸上，让马清风突破到天级武尊后在去海家找她。她会等马清风一生一世，终生不会再嫁给别人。

    秘籍是海无双凭借记忆写出来的海家不传之秘《水元真解》，这是海家立足之本。控灵术只有区区的几大世家和个别的大宗门还有传承。

    当然，控灵术在东大陆是断了传承，当年的尊者大战，东大陆的天级武尊全军覆没，最后把灵魂都融入到了东大陆的天地中，使东大陆能平安的发展。

    但是很多的武学秘籍，随着尊者的陨落，都消失在了历史的长河中了。

    今天是马清风在杀绝门的最后一夜了。数千的丹药已经全部炼制完毕，消耗的天地灵气也快补充完毕了。

    其实，马清风一直都抽空炼制丹药。他的身边秘密的跟随者一百名藏经阁的地级高手，专门负责给马清风提供各种消息，和传递马清风的各种命令。并且，负责运送马清风炼制出来的丹药。

    第二天，秋氏父女带着数十位地级高手一起送别马清风，并且答应马清风，只要杀绝门的各项事情一了，就全门派搬迁到剑宗附近的剑堡镇，加入天骄卫。

    看着这些冷酷无情的杀手，此时却露出了依依不舍得神情，马清风心里不由得一颤，连忙拱了一下手，转身大步流星的离开了，连头都没有回。

    “哈哈哈……”秋氏父女和数十位杀手都大笑起来，这一个月马清风炼制的丹药让他们受益匪浅，都十分感激马清风。也坚定了跟随马清风的决心，马清风的未来是不可限量的。

    听到了这阵笑声，马清风一个趔趄，险些跌倒，急忙运起流星身法，闪了几闪，消失了。

    秋无痕目送马清风走的没了踪影，一双小手握得紧紧的，不知心里在想些什么。

    虽然辛苦了一个月，但是马清风心里还是很知足的。炼制了数千颗的丹药，让杀绝门的整体实力都提高到了一个常人难以想象的地方。也使得这些杀人不眨眼的杀手最终决定了跟随自己，一同作战。

    而且还从秋无痕的手里得到了《遁甲术》的修炼方法，美中不足的是这也是一部残本。

    残本也威力巨大，这是马清风看后的评价。

    《遁甲术》对修炼者的要求和控灵术差不多，都是沟通天地灵气，然后再将自己隐藏在天地灵气之中，突然出现在敌人的身前，给予致命的一击。

    马清风经过研究，决定把流星身法和遁甲术融合到一起，这样在与敌人战斗时，不仅能有灵活的速度，还能有出其不意的攻击效果。只是这一个想法是好的，实施起来却并不容易。

    但是马清风并不灰心，相信自己只要把遁甲术练得熟练了，肯定能找到这两种功法的契合点，就能想办法融合了。

    这一天，马清风来到了红日国的一座规模较大的城池——红鹰城。

    在城里的一座酒楼里马清风点了几个小菜正在享用美食。

    突然，他被旁边的一桌食客的议论引起了兴趣。

    旁边一桌的食客从穿着上可以看出，十几位经商之人。

    一位手上戴着锃亮的大金戒指的人说：“我说各位仁兄，我们还是把产业暂时的关闭吧。前些天大夏国居然向我国宣战，并且闪电般的拿下了边疆的数座城池。而我国的皇帝却和突然冒出来的五王爷打得火热。红日国前途堪忧啊！”

    一位大腹便便的商人说：“怕什么，我们商人追逐名利，只要谁能让我们赚钱，我们就听谁的，管那么多该干什么。

    “话虽如此，可有些事却并不是那么容易做的。我听说所谓的五王爷，已经来到了前线，就在军营之中。”有一位人叹了一口气，端起酒杯喝了一口酒。

    “算啦，国家大事自有那些掌权者担忧，我们操什么心。还是说些开心的事吧！”

    “你们听说了吗，我们红鹰城的青龙帮少帮主就要成亲了！听说要迎娶大夏国的天魔府的公主江萱萱。”带大金戒指的人说道。

    “迎娶啥呀！人家江萱萱根本就不同意，是少帮主硬抢来的，还杀了人家的数十位护卫。天魔府的宗主带着门派的高手已经来了，今天中午就在城外的十里坡谈判。”

    “快吃吧，一会我们去凑凑热闹。”

    马清风眼前不由得浮现出江萱萱的妖艳的样子，这个小魔女，到哪里都不得安生。

    吃完饭后，马清风尾随着这几位商人出了城。这些有钱人还真会享受，几人包了一辆豪华的马车，驶向了十里坡。

    马清风不紧不慢的跟在后面，没看见他施展身法，但是每迈出一步，都是两三丈远。这是马清风把流星身法修炼到了高级后的表现，不用刻意的运功，就能加快赶路的速度。

    时间不长，马清风来到了十里坡。

    这十里坡就是离城十里的一处矮山，海拔能有百米，山势比较平缓。

    在最高处的一边，是一面平坦的场地，一看就是经过人为的开凿，有些地方还留有刀劈斧凿的痕迹。

    这里已经聚集了千人，在一群穿着青色武士服的人的组织下，这千人都很有规矩的围在一个新搭起来的巨大高台旁。

    在高台的下边还有无数座小型的席棚，红鹰城一些头面的人物坦然的坐在里面，享受着青龙帮弟子的服务。

    马清风在高台的旁边发现了一座比较大的席棚，里面坐着一些年纪较大的人物，从他们身上不经意释放出的气息，马清风知道这些都是地级高手。

    粗略的数了一下，能有一百二三十人左右。这么多的地级高手，这是要召开什么武林大会吗？

    显然不是，因为在高台两边，插着数面旗帜，都是红红的大旗，上都绣着金黄的“喜”字。

    而且还有身穿喜庆衣服的鼓乐队，一些喜笑颜开的丫鬟婆子，居然还有一顶喜轿。喜轿的旁边，站着上千名身穿青色武士服，提剑跨刀的大汉。