
战斗开始时马清风就随着人群躲得远远地，如果天魔府能自己解决，他就不打算出手了。

    虽然躲得远，但是眼尖的江萱萱还是在远处的人群里发现了马清风。

    “都住手！我有话说！”江萱萱大声的喊道。

    青飞龙收回刚要拍出的手掌，“小丫头要说什么，看在你是我青家的孙媳妇我就允许你说几句话。”

    江萱萱清了一下嗓子，缓缓说道：“不瞒各位，我江萱萱早就已经许配人了。我父亲也早就把天魔府作为嫁妆送给了我未来的相公。所以我父亲为了信守承诺，不能再把我嫁入青家了。请青老爷子见谅。”

    “哦！不知道小丫头许配的是哪一家呀？”青飞龙眼睛一眯，怪不得这江浪死活不答应，原来还有这么一回事。江湖人都一诺千金，不能失信于人，免得受到江湖人的耻笑。

    江萱萱大声的说：“那你们可听好了，我未来的相公就是大夏国剑宗鼎鼎大名的马清风！“

    马清风身子一个趔趄，差点摔倒。这是什么情况，栽赃、陷害？怎么看也不像走桃花运的样子。

    果然，青飞龙双眼精光四射，“剑宗马清风！一个无名之辈，就把婚退了吧！我青家的青彪长得一表人才，又是地级一品的武师，未来的前途无可限量。岂是一个野小子能比的。”

    江萱萱看了看远处的马清风，又说道：“我的未婚夫可是号称地级高手的噩梦，不仅武艺高强，还相貌出众。他要是知道我要嫁给青家，那你青家可就要糟糕了。以他的性格，一定会灭了你青家的。”

    不等青飞龙说话，旁边的青彪忍不住了，自己的新娘子当着自己的面，不停地夸奖另一个男人，他怎么能受得了。

    “妈拉个巴子的，谁敢和我青彪抢女人，我灭他全家。我青彪敢称天下第一大帅哥，谁敢和我比。不就是一个剑宗的小白脸吗，甩了他得了！”

    江萱萱心里暗喜，马清风啊马清风，我看你还能忍到什么时候，应该出手了吧！

    青彪说完过了半晌，也不见马清风出手。

    江浪一脸的疑惑，不知道女儿为什么这么说，但是也没有插言，只是运功逼住毒气，积攒真元，等最后的关头再出手，希望能把女儿救出来。

    还不出手，看来需要加大火了，江萱萱装出一副悲戚的模样，“风哥哥，你在哪里呀？你的小萱萱就要成为别人的人了。就要给你戴绿帽了，孩子也要管别人叫爹了。你快来救救我呀！”

    马清风的心一抽搐，眼前一花。这个江萱萱自己只不过见了一面，还是救了她。不但不感恩，还激将自己出手。难道她看见自己了？

    “哈哈哈……”青彪一阵狂笑，声音似夜枭，令人毛骨悚然。“一个缩头乌龟而已，敢来和我争女人，我一定打得他连他妈妈都不认识他！”

    话音刚落，就听到了一声清脆的“啪！”

    啊！

    青彪一声惨叫，身子歪歪斜斜的跌落台下，脸面都转到了背后，眼见是不能活了。

    “哪里来的丑鬼，你妈妈怎么忍心让你出世，出世就应该学好，做一个好人。还学别人抢女人，真是一个坏孩子。回你妈妈的肚子里回炉重造吧！”马清风冷冷的说。

    青飞龙救援不及，只能和青洪豹跃至近前，把青彪从地上扶起，发现青彪的脑袋都耷拉了下来，出气多，进气少，颈骨已经被马清风一巴掌扇断了。

    “儿呀！你死的好惨啊！”青洪豹抱着青彪大声痛哭。

    青飞龙铁青着脸，看着台上的马清风，“小辈，你是何人？为什么无故杀我孙儿？”

    马清风一把将江萱萱拉过来，伸手在江萱萱身上点了几下，解开了江萱萱丹田的封印，才冷漠的说：“我是谁？这位姑娘不是刚告诉你吗？你青龙帮好大的胆子，不仅抢我的女人，还打起了我的产业的主意，真是该死！”

    “你就是大夏国剑宗的马清风！”青飞龙心里有些惊讶，这个年轻人的年纪这么小，修为却不低呀，地级六品的修为，速度却连自己这个地级九品巅峰的高手都望尘莫及。

    “我说我未来的新娘子，有没有受伤啊！有没有受惊呀！”马清风调侃道。

    江萱萱满面通红，翻了翻眼皮，轻声说了句：“多谢！”就飞身跳下了高台，跑向了江浪处。

    现场的人都惊呆了，青龙帮在当地那就是神一样的门派，平常是说一不二的。少帮主居然被人当面杀了，这还了得，天大的事呀。所以，江萱萱跑下高台，出奇的没有人拦挡。

    青龙帮众人眼珠子都红了，一个个握紧兵刃，就等青飞龙发话，把马清风乱刃分尸。

    一个青家的助拳的地级武师飞身跃上高台，对台下的青飞龙一抱拳，“青老爷子，您老先回席棚休息。这里就交给我吧，我会给世侄报仇雪恨的。”

    青飞龙点点头，转身向青家的席棚走去，步履蹒跚，略显苍老之态。

    嘭！

    没等青飞龙走到席棚，身后就传来重物落地的声音。

    回头一看，青飞龙大吃一惊。

    只见刚刚上台的地级七品高手，此时正躺在地上，口喷鲜血，气绝身亡！

    现场的青龙帮众人齐齐向后退了一步，握刀的手不由自主的颤抖着，太生猛了！眨眼间就把地级七品的高手给宰了，而且谁也没看清马清风是怎么动手的。

    只有未知的东西才更显得可怕！

    马清风轻轻地弹了几下手指，“什么东西，想为别人出头，也不看看自己有没有出头的本事。”第一次应用遁甲术，就轻易地干掉了一个地级七品的高手，马清风对流星身法和遁甲术的融合更加充满了期待。

    呼啦！

    冲上来了六位地级高手，从地上扶起尸体就大叫：“老三！三哥！你怎么能狠心的离我们而去呀！你慢走，我们这就给你报仇！”

    蹭蹭！

    窜上高台三人，一个是地级六品，一个是地级八品，还有一个是地级七品。

    这七人是红日国一个武林门派七贤庄的七位庄主，特意前来给青彪祝贺大婚的。想为青龙帮出头，博得青飞龙的好感，也好在修为上得到青飞龙的帮助。

    没想到一个回合就被马清风出其不意的斩杀了。关于马清风的大名，在红日国也有传闻。不过，毕竟不是一个国家的，所以红日国的武林人士并不相信马清风有传言中的那么厉害。

    这次上来的是老大、老二和老四，想给老三报仇，又怕单个人不是马清风的对手，所以三个人一起上来，联手对付马清风。

    马清风双手背后，眼望蓝天，对这三个人是怡然不惧，根本没把他们放在眼里。

    “我只找青龙门的人，与其他人无关，如果有人在来找我的麻烦，哼！别怪我马清风手下无情！”

    “臭小子，你杀了我们老三，说什么都没用，纳命来吧！”三人大喊一声，向马清风攻来。