
这是一幅办喜事的场面，可惜喜庆的背后却蕴藏着浓浓的杀机。

    最大的席棚。

    一位身穿青色长袍，袖口绣着三条小龙的年约九旬的老者，正在对着一百多位地级高手说话。

    “老朽青飞龙感谢大家前来参加我那不肖的孙儿的婚礼，这孩子迷上了大夏国的魔道门派天魔府的小公主。要死要活的非要和人家成亲，虽然人家姑娘同意了，但是还不知道人家父母的意思。所以，一会，天魔府的宗主来后，还请大家做个见证。”

    青飞龙说完，对着这些地级高手施了一礼。

    这一下子这些平日里高高在上的地级高手，都纷纷从椅子上站起来，赶紧回礼，“青老爷子客气了，这是我等的荣幸。”

    这位青老爷子的名声和地位还不低呢！马清风看这些地级武师的样子，就知道这位青飞龙老爷子不是简单的人。

    一位中年人又站起来，马清风注意到了他的衣袖上绣着两条小龙。

    “我青洪豹代表青龙帮欢迎大家，等这边的事情一结束，我们就回城，在城里给大家准备了酒席。老爷子也会和大家聊聊武学上的事。

    这些地级武师大喜，来的目的就是能得到这位青飞龙老爷子的指点，少走些弯路。

    立刻站起来，都一起拱手道谢。

    咴溜溜！

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    一阵马匹长嘶，震耳的马蹄身传来。

    青龙帮的人立刻戒备起来，紧张的望着远处扬起灰尘的地方。

    一大群马队飞驰而至，马背上的骑士骑术高超，一直把马骑到了高台旁边，才翻身下马。

    在几位青龙帮帮众的小心引领下，这群人走到了与青龙帮那个席棚相对的一个席棚，为首的数十位地级高手一屁股坐在了椅子上。

    “我女儿在哪里？”一声冷冷的喝问，响彻全场。

    正主来了，非是旁人，正是天魔府的江浪。

    江浪心里又气又无奈，自己这个女儿还真不愧是小魔女，简直就是惹祸精。

    惹上了江湖第一的**，险些被擒；后来又和狂刀门起了冲突。现在为了寻找马清风，带着数十位护卫就敢来到人生地不熟的红日国。

    不仅马清风没找到，又惹上了红日国数一数二的大帮派——青龙帮。

    还被人家擒住，就要成亲了。生了这么个惹祸精，还真是有趣呢！江浪也不知道是该哭还是该笑。

    幸亏有个弟子跑回来送信，自己才知道，要不女儿嫁人了，自己这个当爹的还蒙在鼓里呢。

    青洪豹站起身来，一拱手，“来的可是江亲家？在下是青龙帮帮主青洪豹，犬子青彪与江小姐一见钟情，私定终身。我已经派人给亲家送信了。亲家来的正是时候，今日就是江小姐和犬子的大喜之日。”

    听着青洪豹的一番言语，江浪的鼻子都要气歪了。自己的女儿虽然顽劣，但是婚姻大事一定会和自己商讨的。这青龙帮明显的是抢婚。

    “请将小女带出来，我要当面问一下。如果属实，我也不反对。”不知道女儿的安危，江浪只能先忍让一番。

    “哈哈哈……亲家不用问了，江小姐是一万个愿意。此时正在化妆，一会就出来拜堂了。青彪啊，快去见见你的岳父。”

    青洪豹并不答应江浪的请求，反而让自己的儿子去见江浪，直接就叫岳父了。

    这是**裸的逼婚，青天白日的抢婚啊！

    从席棚的后面出来一位头戴新郎纱帽，身穿大红喜袍的青年。有一位老妈子领着这青年直奔江浪的方向走去。

    周围很多人都赶紧把眼睛闭上了。

    马清风站在最靠前的位置，所以看得也很清楚。

    心里一紧，马清风吓了一跳，这……这是人吗？

    纱帽下是一张恐怖的脸，左边长着一脸的黑毛，右边巴掌大的一块红色胎记，红的就像刚涂抹上血一样。

    一个大蒜的鼻子，还鼻孔朝天，长长的鼻毛伸出鼻孔，在上面还挂着一块块的鼻屎般的东西。

    一张翻江倒海的大嘴，还咧着三片嘴唇，似兔子一样。

    两只耳朵一只朝前，一只朝后，到挺对称的。无论是前面还是后面有声音，都能第一时间听得到。

    唯一能对得起观众的就是那两只耗子眼了。眼睛虽小，可十分的聚光，两个眼珠都往中间挤，分明是一双极为罕见的斗鸡眼。

    马清风心里一阵悲哀，这人怎么长成这副样子了，这幅姥姥不亲，舅舅不爱的样子，你还出来干什么。吓坏了小朋友可就不应该了，为江萱萱默哀……一辈子。

    “哇！”

    一个孩子紧紧地抱着妈妈的大腿，“妈妈，鬼呀！快走吧，一会鬼来吃人了！”

    唉！

    马清风长叹一声，到底还是吓坏了小朋友。

    “小婿拜见岳父！”青彪跪倒在地，砰砰砰的磕了三个响头。

    江浪微微的张开了双眼，“起来吧，没见到我的女儿，我是不会承认……你是什么东西？给我滚！”

    江浪愤怒了！长成了这幅厉鬼的样子，也想娶我那天仙一样的女儿，真是白日做梦。

    “放肆！江浪，这里可不是你天魔府。我儿已经给你磕了响头，这门亲事你承认也得承认，不承认也得承认！”

    看到儿子被江浪呵斥，感到大失面子。青洪豹拍案而起，大声的说道。

    啪！

    江浪一巴掌把桌子拍的粉碎，挺身站起，“你青龙帮欺人太甚！当我天魔府是软柿子吗？想捏就捏，哼！当心扎了手！”

    呼啦！

    仓啷啷！

    青龙帮的一千多帮众把天魔府的五百人围在当中，刀剑都出鞘，寒光闪闪，杀气森森。

    天魔府的弟子也不示弱，也拉出兵刃来，与青龙帮的帮众对峙起来。

    “哈哈哈……”江浪仰天长啸，“什么青龙帮，就是一群强盗。强抢民女，威逼成婚，这就是红日国的武林吗？不怕天下人耻笑吗？”

    青洪豹微微一摆手，青龙帮的帮众收好兵刃，退到了一旁。

    “呵呵，今天是我儿大喜之日，不宜见血。江浪，你的女儿和我儿一见钟情，两情相悦。岂是你能拆散得了的。这样吧，我们就来个比武定输赢吧。”

    青洪豹打得好算盘，自己这方的地级高手明显多于天魔府一方的，怎么打都是自己一方的获胜。

    江浪也知道自己的人手不足，但是不把女儿就出来，岂不是枉为人父。

    想了想说道：“比武就不必了，只要我女儿出来说一句愿意，我就不再阻拦。”江浪不见女儿面，总觉得心不踏实。

    “好吧！就让你见一见我的儿媳。”青洪豹说道。

    还真是不知羞呢，这就叫上儿媳了。

    一个丫鬟轻轻地把花轿的帘子掀起，从里面搀扶出一位蒙着盖头，身穿大红婚服的人。

    “新娘子出来了！”围观的人大喊。看热闹的人自古以来就不怕事情闹大，反而越大越爱看。

    两个丫鬟搀扶着新娘子走了过来，到了青龙帮的席棚才站住