
看见江萱萱一副无助绝望的样子，江浪的心都在滴血。当下也顾不了许多，身体腾空而起，跃向高台，同时大喊一声：“动手！”

    天魔府的长老和弟子纷纷拉出兵刃，冲向高台。

    “早就知道你不会安分的，真是自取其辱！”青洪麒身体一晃，在空中拦住了江浪，大手一挥，一掌拍了出去。

    空气为之一震，一股压抑的气势弥漫开来。

    地级八品！

    江浪赶紧伸手阻挡。

    嘭！

    江浪的身体被震得飞了出去，落地后还向后退了数步。

    腰部的衣服渗出了一滩血渍，伤口被震裂了。

    青龙帮席棚里的一百多位地级高手也嗖嗖的飞了出来，截住天魔府的人就撕杀起来。

    一千名青龙帮众拎着刀剑就截杀过来，普一接触，就是血肉横飞，人体各部分零件、器官四下里飞溅。

    围观的有相当一部分是普通人，哪里见过这种血腥的场面，吓的是四散奔逃，片刻就跑了个干干净净，只余下一些武林中人躲得远远地，目不转睛的看看地级高手的战斗。

    平时想看地级高手战斗是非常难得，而今天不仅能看见，还是一百多名地级高手生死相搏，从中能学到多少武学的经验和高深的感悟啊！

    江萱萱开始一看见江浪飞身来就，欣喜异常，连连高呼“父亲”。可是后来她紧咬着双唇，不在出声了。

    目前的形势对天魔府是极为不利，平均青龙帮有两名地级高手围攻天魔府的长老。地级高手都有些保命的绝招，短时间谁也不想把对方逼得太紧，万一同归于尽的招式用出来，可就得不偿失了。所以天魔府的地级高手还能撑一阵子。

    江浪不知从哪里弄出来两只短戟，一套天残戟法施展开，把青洪麒攻了个手忙脚乱，险象环生。

    青洪麒心里这个憋屈，以为凭借自己地级八品的修为，对付一个中毒受伤的地级八品的江浪，是十拿九稳的。可这江浪不愧是一派宗主，临危不乱，连使绝技，瞬间就把不利的局面扭转过来。让自己陷入了被动。

    这套戟法还真是厉害，自己一定要得到。青洪麒一脸的贪婪。

    都这时候了还想着要得到江浪的天残戟法，他以为吃定了江浪。

    江浪一击把青洪麒击退，把双戟重重的往地上一插，双掌一上一下，在身前画了一个圆，“就叫你见识一下天魔功的厉害！”

    无数道黑色烟柱在空中出现，每一个烟柱的顶端都是一张巨大的怪嘴，利齿森然，翻滚纠缠着向青洪麒咬去。

    这是什么东西？好古怪的功夫。青洪麒也心里发狠，久战不下，早就着急了。

    手中的长棍一立，向上一捅，“拼了，一柱擎天！”

    一根巨大的长棍瞬间出现，能有数丈粗细，把青洪麒严严实实的保护起来。

    那些烟柱瞬间就缠向了粗大的棍影。那些的大嘴狠狠地撕咬着，一口一口的把长棍咬下来吞进肚里，每吞一口，长棍就小一分，烟柱就壮大一分。

    青洪麒双手挥舞手里的长棍，对着江浪用力一砸，那个棍影随着这一砸，倒向了江浪。

    棍影携带者万钧之力，都能看见破开空气的痕迹，发出刺耳的音爆声，砸向了江浪的头部。

    当棍影砸来时，江浪感到呼吸一滞，知道这棍影威力巨大。连忙双手快速的在身前划动，一大片的黑雾在身前涌现，突然黑雾里发出一声怒吼，一个人身牛头的魔鬼拎着一支狼牙棒一步迈出，一棒抡起。

    嘭！

    大地都抖了一下，棍棒相交，棍影一震，消失了。

    牛头魔鬼，大步流星的直奔青洪麒而来，远远地就一棒砸来。

    呼！

    狼牙棒未到风先到，一股劲风把青洪麒的头发都吹散了，齐刷刷的向后飘散。

    青洪麒虽有些胆怯，但是并不示弱，身体跃在空中，搂头盖脑的一棍就砸向了牛头的魔鬼。

    江浪在后面急忙又输入一股强大的真元，牛头魔鬼跟打了鸡血似的，一棒向天空打去。

    嘭！！

    青洪麒嗖的一下子就飞没影了，空中只余下一串血珠。

    没有人看见江浪的脸色瞬间苍白了一下，又恢复了红润，只不过红的有些吓人。

    “大哥！”青洪豹从高台上一跃而下，瞬间就到了牛头魔鬼的头上，抡起大刀狠狠地劈下，“该死的魔鬼，我要杀了你！”

    连地级八品的老大都被打飞了，何况他这地级七品呢！

    嘭！

    大刀一下子就飞了，直飞上了云彩上面，消失得无影踪。

    一个老人提着青洪豹慢慢的从天空落下。

    正是青龙帮的太上长老青飞龙！

    “居然掌握着天级武技，怪不得如此嚣张！”青飞龙一甩手将青洪豹丢在一边。

    “父亲，大哥不见了！”青洪豹哽咽着说。

    “没事的，我的老朋友已经把你大哥救下了，只是受的伤挺重。没有生命的危险。”青飞龙缓缓地说。

    “一个没有生命的傀儡，也敢在老夫面前逞能。看我灭了你！”青飞龙对着牛头魔鬼拍出一掌。

    呜！

    一股劲风刮过，地面出现了一道深深的长沟。一个巨大的掌影出现在了牛头的魔鬼头上，向下拍落。

    江浪深吸一口气，加大了真元的输出，牛头怪一下子就涨打了几分，抡起狼牙棒向上一顶。

    噗！

    巨大的掌影一下子就被定住，牛头怪的身子瞬间就弯了下来。

    青飞龙的眼里闪过一丝贪婪，天级武技果然不同凡响，居然能顶住自己七成功力的一击。

    哼了一声，青飞龙再次拍出了一掌。

    嘭！

    这一掌狠狠地砸在了牛头魔鬼顶着的手掌上，两掌的力量瞬间合二为一。

    牛头魔鬼最终没有抵挡住这一击，噗地一声化为黑雾随风消散。

    哇！

    江浪喷出一口鲜血，蹬蹬蹬连退数步，差点一屁股坐在地上。

    “父亲！”江萱萱大声的喊道，泪水不住的流下。

    “住手！”青飞龙大声地喊道。

    正在打斗的两方人马立刻停下来，各回本方对峙。

    “宗主，你没事吧？”长老们围过来，把江浪扶在一旁，有弟子拿过椅子，让江浪坐下。

    这一会的功夫，天魔府的精英弟子就被杀了三百人，不过，青龙帮的弟子尸体却有五百多具。

    青飞龙早把天魔府的一切都看成是自己的了，所以不想看见天魔府的精英弟子都损失殆尽，就连天魔府的地级高手只是受伤，并没有陨落。这一切，都是青飞龙事先打过了招呼。

    只是他没有想到江浪竟然身怀天级武技，以前只是听说有些门派传承了天级功法和天级武技，今天居然出现在了眼前，哪里不让他心动。

    “呵呵，江浪，只要你把天魔府交给我，并把你刚才使用的功法教给我，我可以让你做青龙帮的副帮主。”青飞龙开出了自己的条件，只要得到了自己想要的，在收拾你江浪。

    “呸！你妄想，姓青的，想得到我天魔府，你做梦。我天魔府传承数千年，岂能交给你这卑鄙的小人。”江浪大声的骂道。

    “对，我们不会投降，我们陪宗主血战到底！”众长老和弟子喊道。

    江萱萱心急如焚，一双美目不停地转动，突然，她的眼睛定格在一个人的身上。