
一阵微风吹过，远处地面的浮灰和杂草等物发出刷刷的声响。

    人们的心都要跳出来了，用手捂着胸部，睁大眼睛看着缓缓走过来的马清风。

    数千人的心似乎连成了一片，发出整齐的砰砰声。

    青飞龙瞪着一双似要滴血的眼睛，紧盯着马清风，心里恨得要死。

    青家彻底完了，这一切，都要怪人心的贪婪，贪婪是原罪这话，说的一点都不错。

    本来是青家人先起了贪心，才引来了马清风，把青家的三个接班人都灭掉了。

    可是青飞龙却把一切都怪罪到了马清风的身上，恨不得吃马清风的肉，喝马清风的血。

    一看马清风走过来，青飞龙身边围着的百来位地级高手都齐齐的后退，把青飞龙让了出来。

    青飞龙雪白的胡须一颤一颤的，心中有些凄凉，人情冷暖世态炎凉。先前还信誓旦旦的要和马清风决一死战，现在却和老鼠见了猫一样，吓得纷纷后退。

    突然，青飞龙身体腾空而起，招呼也不打一个，转身就逃。

    嘭！

    马清风施展开遁甲术，瞬间出现在了青飞龙的前面，一掌把青飞龙震回了原地。

    青飞龙一脸的惊骇，胸脯快速的起伏着，呼哧呼哧的喘着气。这马清风的身法太恐怖了，速度都逆天了。

    “小辈，你非要赶尽杀绝吗？”青飞龙气氛的问。

    “老匹夫，如果是你，你能放过我吗？”

    马清风轻轻地弹了一下手指，“更何况，我已经给你们机会了，是你们恃强凌弱，蛮不讲理。欺我大夏国无人吗？”

    马清风大声的训斥着，同时快速的运行混沌神功，恢复真元力，准备给青飞龙致命的一击。

    “逼人太甚！小辈，今天我就和你同归于尽！”青飞龙提起残存的功力，身子瞬间就长大了两倍。

    一看青飞龙要自爆，附近的人吓得亡魂皆冒，施展身法迅速的远离。

    地级九品高手的自爆，可不是开玩笑的，这威力没人知道有多大。

    “都站住，离开我的视线的都得死。！”马清风冷冷的说道。

    瞬间这些人就都站住了，一个个惊疑不定，再也不敢多跑一步了。

    看着身体不断涨大青飞龙，马清风摇了摇头，“想自爆，你还是省省吧！”

    右手向着青飞龙一指，“去！”

    仓啷啷！

    斩天剑划过一道寒光，轻易地刺破了青飞龙自爆时在身体外自发形成的一层护体真元。

    噗噗噗！

    斩天剑瞬间就在青飞龙一脸不可置信的惊讶中，在他的身上刺了数个窟窿。然后一闪，插回了马清风的后背剑鞘。

    哧！

    就像被放了气的皮球一样，青飞龙的身体慢慢地了瘪下来。鲜血就像喷泉一样涌出，“御……剑……术！”

    微不可闻的吐出了三个字，青飞龙这位地级九品的绝世高手，陨落了。

    嘶！

    众人都吸了一口冷气，地级九品高手，神一样的存在，就这样死在了马清风的手中。

    江浪眼睛一眯，最后马清风杀了青飞龙的那招，似乎是传说中的御剑术，那是当年剑宗尊者的绝学。可是剑宗传承至今，还没听说有人会御剑术，难道这个马清风练成了？

    这东大陆怕是真要变天了！

    江浪沉思着天魔府的未来，却没发现身旁的江萱萱望着马清风的眼神里充满了小星星。

    太帅了！太酷了！这才是我江萱萱未来要找的男人，这就是我的白马王子，我的真命天子，我的……

    马清风身体微微抖了一下，似有所觉的往江萱萱这边看了一眼，一眼就看见了江萱萱火热的眼神。

    这个江萱萱疯了吧!还是少惹为妙啊！

    马清风收回目光，对着数千人说：“臣服我着活，否则，这是榜样！”用手一指浑身冒血的青飞龙，冷酷的说到。

    百来位地级高手和数千青龙帮的帮众，思考了一下，扑通一声，都跪倒在地。

    “拜见主人！我等愿意臣服！”

    “好！你们把青龙帮青家的余孽铲除干净，然后去大夏国剑宗附近的剑堡镇，自有人接待你们。将所有的财务都带过去，相信你们觉不会失望，只会得到更多的好处。”

    “但是，记住一点，无论什么时候，都不要背叛。不然我的手段你们也见识了，追遍了天涯海角，我都会把你挫骨扬灰。”

    说完，马清风一扬手，一只火焰手掌凭空出现，打向了远处的一块一人高的巨石。

    嘭！

    巨石被火焰掌粉碎，燃起了大火。不一会，被烧得化为了灰烬。

    妈呀！这是什么火。连石头都能烧成灰，这要是打人身上，还能有好吗？

    众人一阵咂舌，“我等绝不背叛！”

    马清风伸手从怀里掏出小布袋，从里面抓出数颗丹药，手一扬，撒向了人群。

    “这些东西将来会有很多。我会按照每个人的修炼，和忠诚的程度，定期下发，助你们提升实力，以备将来跨界大战时能够更好地杀敌，保存自己。”

    马清风说完，威严的扫了跪着的数千人一眼，“我还会在红日国一段时间，到其他的门派看看。你们回去抓紧安排，尽快上路。”

    然后，马清风施展流星身法，离开了十里坡。

    空中传来了马清风的最后一句话，“希望天魔府的江宗主能够认清形势，及早的做出正确的选择。”

    江萱萱眼睁睁的看着马清风消失了，不由得握紧了拳头，下颌微微扬起，“我看你能跑到哪里！”

    马清风离开十里坡后，并没有回城。而是展开流星身法，一溜烟似的跑出了一百多里。

    在一个无名小镇找了一家客栈，要了一间上房。吩咐店里的伙计不要打扰他，就盘膝坐在床上开始运功恢复真元力。

    这次的大战，不仅考验了马清风与高手对决时的冷静心态，还让马清风误打误撞的把控灵术与武技结合在了一起，爆发出了前所未有的威力，一下子就把地级九品修为的青飞龙重伤了。

    这可是马清风的又一个杀手锏，要好好研究掌握，将来一定会大放异彩。

    马清风以一人之力，独战上百名地级高手，数千人级武者，并且奇迹般的取胜了。而且斩杀了地级九品的青飞龙，这位传说中神一样的人物。

    消息迅速的传遍了红日国的大小门派，引起了一片哗然。尤其是马清风收服了青龙帮的数千弟子，事后留下的丹药，经过一位人级五品弟子大胆的试吃，结果功力蹭蹭的蹿升到了人级九品。立刻引起了巨大的轰动，很多人飞一样的跑回自己的地方，收拾金银细软，快速的直奔大夏国，连一些田地、房产都不要了，没时间处理了。

    灵气丹药能使人迅速的提升的消息，也飞快的传遍了红日国的江湖。

    人们都不相信有这样神奇的丹药，想再找那些得到了丹药的人证实时，却发现那些人都一起的消失了。

    实际上这些人都飞快的赶去了大夏国，知道了马清风说的都是真的，有这么好的修炼条件，不去的才是傻瓜呢!