
今日四更，祝大家中秋节快乐！

    江萱萱脸色一红，被马清风称为小萱萱让她心里高兴不已，但是在这大庭广众之下，还是有些害羞。

    江浪一脸怪异的看着江萱萱，心里不知在想着什么。

    江萱萱偎依在父亲的身旁，红着脸，小声的说：“爹爹，不是你想的样子。”

    数十位天魔府的长老也都狐疑的看看马清风，再看看江萱萱，觉得这里面似乎有故事。

    青飞龙脸色一青，“小辈，你倒是敢想。胃口也未免太大了，凭什么要我青龙门向你屈服，你以为你是谁呀！大言不惭，老夫今天就让你知道知道天外有天，人外有人。”

    呜！

    青飞龙一下子就跳到了马清风的跟前，双掌带风打向了马清风的双耳。

    马清风展开流星身法，身体一晃，脱出了青飞龙的攻击范围。

    “老匹夫，我已经给你机会了，你不好好把握，自寻死路，我就成全你。”

    马清风双掌一晃，“五丁开山掌！”

    数道透明的掌影远远地就打向了青飞龙。

    两人来来往往就战在一处，打得难舍难分。

    轰！

    高台承受不住两人散发出的气息，被轰塌了。

    周围的人是一退再退，都露出了惊恐的表情，地级九品的高手在这天级武尊不出世的年代，那就是神一样的存在。

    数个躲闪不及的武林人士被两人打斗散发出的气息卷入，连惨叫都发不出一声，就粉身碎骨了。

    突然，两人再次对上了一掌，都向后翻滚远离了对方。

    青飞龙心里十分震惊，这个马清风的实力真是可怕，居然能和自己斗得难舍难分。明明修为是地级六品，却能发挥出地级九品的实力。难道这小子身上有天级功法？

    青飞龙眼里闪过贪婪的目光，天级功法可比天级武技稀有多了，如果能得到，自己不仅能顺利的突破到天级境界，还能增加寿命，这样自己还能多活上百年。

    天大的诱惑呀！

    马清风心里也有些骇然，这个青飞龙不仅修为高深，而且战斗经验丰富，自己的真元力消耗是十分恐怖的。这一会功夫，丹田里的真元就消耗了近三分之一。

    马清风能和地级高手争锋，最大的依仗就是强大的真元力，如果真元力消耗空了，马清风就只有逃跑了。

    不停地运行混沌神功，不断地转化真元力，补充消耗，虽然少得可怜，但蚊子再小也是肉不是。

    “小子，果然有两下子。就看你能不能挡住老夫的这一招。”青飞龙冷声说道。

    青飞龙提气运功，双掌向上一举，两股青气从手上向上飞出，在空中纠缠直入云霄。

    瞬间，天空中阴云密布，电闪雷鸣。

    地级九品高手出手竟然能引起气候的变化，这是什么功夫？

    马清风开始以为青飞龙施展了天级武技，所以准备好了随时使出五绝神掌。但是在天空中并没有天级武技独有的威压，看来这只是地级武技，被施展的淋漓尽致。

    突然，天空的黑云一阵翻滚，一只由黑云幻化成的大手从云中伸出，向马清风抓来。

    “魔云手！”青飞龙大手一伸，虚空向马清风一抓。

    我滴天哪！这大手怕不得有亩许大小，人在大手之下显得十分渺小，简直就是蚂蚁一样。

    观战的人不由得大声赞叹，青老爷子威风不减当年，老当益壮。

    看着大手从云中向自己抓来，马清风从后背抽出斩天剑。

    仓啷啷！

    一声龙吟剑鸣！

    长剑向天一举，“天雷降世！”

    轰隆！

    一道巨大的闪电从黑云中射出，直接击在斩天剑上，马清风浑身电光缭绕，犹如雷神降世。

    长剑对准大手一指，一条电龙直奔大手而去。

    黑云中的雷电被电龙吸引，一道道的击在电龙身上，电龙不停地壮大着、壮大着。

    一条百丈长的电龙出现在了天空，紧紧地用龙角把大手顶在半空中。

    马清风此时才理解了霹雳剑法的最终秘密，只要在雷雨天使用，威力就成倍的递增。以前，自己到没注意到这点。在雷雨天，霹雳剑法的威力似乎不弱于普通的天级武技。

    江浪一见巨大电龙的出现，差点把屁股底下的椅子坐碎了。丹田里运行的天魔功，在电龙出现的时候，竟然微微一滞。运行的速度缓慢无比，似乎惧怕电龙。

    剑宗的霹雳剑法果然是一切魔功的克星，怪不得当年尊者大战，剑宗的尊者能统领东大陆的所有尊者，原来剑宗的实力竟是如此强劲。

    江浪心里盘算着天魔府将来的发展，眼睛不住的在江萱萱和马清风之间转来转去。

    青飞龙一看自己的绝招魔云手被马清风用顶住了，忙加大真元，只见魔云手以肉眼可见的速度不断地壮大，压力也越来越大。

    只见电龙的身体慢慢地弯曲了，被巨掌压得一寸寸向下落去。

    马清风脑门都冒汗了，真元就像流水一样输入到了电龙里，又一次艰难的顶住了大手。

    看着青飞龙游刃有余，马清风不得不佩服老牌的地级九品高手，实力就是强啊！

    微皱眉头，苦苦的思考方法，怎样才能把对方的绝招破去。

    青飞龙操控着大手不住的向下压，想一巴掌拍倒马清风。

    马清风灵光一闪，有了主意。

    左手迅速的捏了几个手印，向斩天剑上一抹，一道火光沿着斩天剑向电龙射去。

    轰隆！

    电龙的身上瞬间冒出丈许长的火光，烧的虚空噼啪作响，大手滋滋的冒着黑烟，迅速的缩小着。

    “这是……”青飞龙也冒了汗，真元力迅速的消耗着，天空的大手每被烧小一圈，青飞龙的真元力就大幅度的缩水。

    修炼到了地级九品，丹田里的真元就像一条大江，基本上是取之不竭的。但是没想到遇到了马清风这个变态，实力比他也不弱多少，现在又搞出了这么一招，使得青飞龙的真元力飞快的消耗着。

    青飞龙的心都在滴血，这些消耗的真元，他数个月不停地修炼才能补充回来。这期间要是遇见强敌，都有陨落的危险。

    马清风的这一招也是被逼出来的，连他自己都不知道能不能成功。

    一看这招居然成功了，还有这么大的威力，马清风决定一鼓作气，击败青飞龙。

    左手用力一握，“爆！”

    轰隆！

    天空中的电火龙一下子自爆了，把大手炸的支离破碎，空间瞬间破开了一丝缝隙，把炸开的火光和电光，还有漫天的黑云，瞬间就吸了进去。

    天空一下子就清明了，太阳重新露出了笑脸。

    青飞龙一口老血喷出，身体蹬蹬蹬的连退四五步。

    江浪和百余名地级高手瞬间就都站起来了，望着天空的双眼充满了震惊。“居然破开空间了！”

    自从万年前武圣孔羽破碎虚空，离开这个世界。就连天级武尊都很少能够破开空间，今天马清风的一招自爆，竟然破开了空间。虽然只有一丝缝隙，这是万年来的第一次。

    这是什么招式，竟有如此的威力。

    马清风也被这招震惊了，电火龙自爆时，他清楚地感知到了一股巨大的能量在天空形成，这股能量具有毁天灭地的威力。当然，以马清风现在的修为，还不足以控制，所以才被空间裂缝把自己用真元力模拟出的电火龙给吸入了虚空。

    这次的损失可不小啊！必须有人负责，不然亏大了。

    马清风的目光聚焦在了被数十位地级高手围拢的青飞龙的身上。