
随着时光的流逝，马清风已经在这个小客栈休息了七天。这七天里，消耗的真元补充完毕，比之前还有所增加。

    第八天，马清风早早的起来，用过早饭后，在小镇里买了一匹马，就向红日国的一流门派三清观赶去。

    东大陆极西之地，是一片无尽的汪洋，自古以来就被称为死亡之海。

    这死亡之海是东大陆和其他四块大陆的界限，也就是说，五块的大陆就像漂浮在死亡之海上的五座海岛。只不过，这海岛实在是大了些。

    死亡之海里有许多巨大的海兽，甚至还有许多自己学会了修炼的妖兽。

    这些妖兽实力强大，生存的时间久远，各自都统领一处领地，与人类进行了无数年的战斗。

    死亡之海里有许多面积大小不一的海岛，上面有或多或少的人类生活，其中不乏地级高手。

    正因为有了这些地级高手的镇守，人类才没有在海兽的进攻中，被消灭的一干二净。

    东大陆极西死亡之海的尽头，是一面巨大的发着七彩的屏障。这屏障一直延伸到遥远的无尽之处。

    这就是当年天级武尊大战后，东大陆的尊者奉献了自己的全部，筑起的一道守护屏障。

    这个七彩的屏障就像一个倒扣的碗，把整个东大陆守护起来，免遭其他几个大陆的侵犯。

    但是，只有东大陆的极西之地的屏障才显得薄弱一些，因为这里是当年的一位奄奄一息的天级武尊用自己的灵魂和肉体构筑的。

    当时这个尊者已经消耗尽了自己的灵气和生命力，所以构筑的屏障弱了一些。

    于是，这里就成了最好打通的地方。无论是东大陆后来晋级的天级武尊，还是界外的天级武尊，都把这里作为打通屏障的最佳地点。

    此时，在屏障附近约百里的海域，停着上百艘战船，每艘船上都是数百名的人类高手，各个刀剑出鞘，长枪林立，如临大敌。

    战船的对面十里处是密密麻麻、一望无际的海兽。什么章鱼、鲨鱼、龙虾和海马，还有巨大的鲸类。

    各种各样的海兽排着整齐的队伍，一个个张牙舞爪，目露凶光，与人类对峙着。

    一艘巨大的战舰上，在甲板上，一位七旬老者正和十几位地级高手谈话。

    一位身穿黄衣服的老者对七旬老者说：“大岛主，这次的海兽潮可是千年一遇呀！看这阵势，至少得有十万头，我们怕顶不住呀！”

    “是呀！我们才一万多人，而且是在海上作战，不占优势。不如退守海岛，在陆地上就是我们的天下。”一位大汉说道。

    大岛主沉思一下说：“退守海岛万万不可。前些时日不知从哪来的海盗，不仅人数众多，还高手如云。把我们海岛的防御都给摧毁了。根本不能抵挡这些海兽的进攻。如果让这些海兽登陆，那就是我们海岛的噩梦。”

    “而且，我已经派人向附近的其他岛屿求援了，不久，就会有人来支援了。”大岛主见自己这些手下，士气有些不振，立刻把求援的事告诉了大家。

    一位文士打扮的人接着说：“大岛主说得对，我们丧失了防御设施，根本就不能挡住海兽的袭击。要是让海兽登陆，岛上的老弱妇孺，我们的家人可就危险了。最好的办法就是在海上把海兽打退了，解决这次的海兽潮。”

    大家一听确实有理，都点头应允。十几个地级高手飞身回到了自己的船上，准备指挥和海兽的战斗。

    突然，一条小船乘风破浪，飞快的划过来了。

    “海兽过来了！海兽过来了！”小船上的人大喊。

    这是在外边的斥候，专门监视海兽的动静。

    咚咚咚！

    主舰上的一面巨鼓被一名大汉敲响了，桅杆上升起了一面水蓝色的战旗。

    信号兵飞快的爬上了瞭望台，举起了信号旗。

    天晴时，视线好，就让信号兵打旗语信号传递信息，如果天气不好，就有地级高手负责传信了。

    一百余艘战舰一字排列开，准备好了战斗。船上的远程攻击弩箭纷纷上弦，数丈长的生铁打造的长箭放入了箭匣，直指远处的海面。

    过了一会，远处的海面泛起了巨浪，无数的海兽渐渐地浮现在众人的眼前。

    大岛主一挥手，传令：“放出护船刺！”

    随着信号兵打了几个旗语，百余艘战舰上的武者，纷纷抬起一个个巨大的尖刺圆球投入大海，圆球连接着铁链，铁链的一端缠绕在绞盘上。

    操控绞盘的武者立刻调整护船刺的位置，使之能够有效地保护船体和船底不受海兽的破坏。

    默默计算着海兽的距离，当海兽距离船队约八百步时，大岛主命令道：“放箭！”

    主舰率先发射巨大的弩箭。

    崩崩崩！

    百余道黝黑的弩箭划过一道优美的弧线，准确的射进了海兽群。

    数十头海兽中箭身亡，翻着肚皮漂浮在海面上，鲜血把附近的海水染红了。

    其余的战舰也发射出了弩箭，数千支弩箭划过长空，落入海兽群里，数百头巨大的海兽立刻肚皮朝天，飘了起来，海兽群一阵大乱。

    嗷嗷嗷！

    一阵兽吼，海兽们立刻沉入水底。一群小山般大小的巨龟慢慢的游了过来，海兽们都游到了巨龟的下方，被巨龟保护起来了。

    崩崩崩！

    又一轮箭雨射了过来。

    梆梆梆！

    数丈长的弩箭射在了巨龟的背上，都被反弹开了，没有伤害到一只海兽。

    “停！”大岛主眉头紧皱，这次海兽的进攻很有规律，竟然出动了巨龟，这很是令人头疼，没有任何武器能突破厚厚的龟壳。

    不过，这些巨龟虽然防御力惊人，但是攻击力却小的可怜。白白长了一副强壮的身体，空有巨力却没有进攻的能力，因为这巨龟天生的胆小怕事。

    大岛主大声的命令道：“准备近身作战！”

    当当当！

    一排排的尖头大铁桩从船舷两侧探出，防止海兽登船。

    呜！

    最先靠近的是挥舞着触手的章鱼，每头章鱼都有一座大殿那么大，触手比水桶还要粗。

    触手越过尖铁桩，向着船上的武者打去。

    “防！”

    一群举着重型盾牌的武者立刻从后面冲上来，用盾牌挡住章鱼触手的攻击。

    嘭嘭嘭！

    触手打在了盾牌上，有的修为低的武者口喷鲜血，被盾牌压成了肉饼。

    “斩！”

    有一群拿着长柄斩马刀的人级高阶武者，从盾牌手的后方跳起来，举起斩马刀狠狠地向着章鱼的触手斩去。

    噗噗噗！

    无数条的触手被斩落，乌黑的鲜血喷到了战舰上，散发出阵阵恶臭味。

    章鱼发出痛苦的哀嚎，吐出一片黑色的墨汁，沉入了海底，逃跑了。

    哞！

    海兽群里发出一声震天的吼叫。

    大岛主听了这声吼叫吓了一跳，“糟了，怎么是虎鲨王带海兽群来攻击的。”

    虎鲨王是这一带海域的王者，有着可以媲美人类地级八品修为的实力，但是它本身却还只是五级妖兽。

    虎鲨王残忍好杀，嗜血如命。有很多的人类武者都陨落在了它的利齿下。

    平时虎鲨王都是在自己的深海宫殿修炼，轻易不出来。没想到这次海兽潮，虎鲨王竟然亲自来了。