
随着虎鲨王的一声怒吼，海兽们开始大规模的进攻了。

    长着锋利尖齿的剑齿鲨，率先带队开始攻击。一只只张开大嘴狠狠地咬向了船侧的尖铁桩。

    咯吱咯吱！

    咬紧尖铁桩后，齐齐的向后一拉，拉的战舰一阵摇晃，上面的武者纷纷运功站稳，并且举着长枪用力刺向了剑齿鲨。

    很多的尖铁桩被剑齿鲨拽掉了，战舰失去了一层武装。

    嗖嗖嗖！

    海面上飞起无数的剑鱼，向战舰上的武者刺去。

    噗噗噗！

    很多躲闪不及的武者被剑鱼刺中了前胸，带着还在不断摇晃的剑鱼倒在了船上，还有的翻身掉进了海里。

    战舰上和附近的海水瞬间就红了，这也激起了嗜血海兽的狂性，疯狂的撞击着战舰。

    战舰放入海中的大刺球这下子发威了，把疯狂的海兽刺得鲜血淋漓，有的被后边海兽挤得整个身体都穿在了刺球上。

    大岛主一看事情不妙，连忙下令：“弓弩手放箭！”

    一队队弓弩手从船舱里出来，对着海兽开始放箭。一阵阵箭雨洒向海兽，很多体型庞大的海兽身上插满了羽箭，就像刺猬一样。体型小的海兽立刻就被射杀了。

    人类和海兽战成了一团，鲜血不停地喷洒，周围的海域都被染红了。

    两方打的难解难分，谁也没注意到七彩的屏障突然发生了变化。

    一阵光华流转，屏障一阵抖动，突然一双大手插了进来。狠狠地向两边一撕。

    哧啦！

    一道宽两丈的裂口的出现了！

    裂口的对面流入一股浓郁的天地灵气，其浓厚的程度，是东大陆这边的数倍。

    “你们过去后，尽快的找到杀了火儿的凶手，把他给我活捉回来。我要让他求生不得求死不能。”一个冷冷的声音传来。

    “是，家主。我们一定把杀死少爷的凶手抓住。”一个声音恭敬地说。

    “嗯，此事尽快办好。要是等到我们进攻东大陆，别人把这杀人凶手误杀了，就糟糕了。”那个冰冷的声音又吩咐道。

    嗖嗖嗖！从对面的海域飞进来十二个人。

    这几人的气息都强大无比，都散发着地级高阶的气息。为首一人气息深沉，似大海般广阔；又像天威般的压迫。竟然是一位虚天级的高手！

    十二个人进来后并没有动，不是不想，而是不能，也是不敢。一股天威般的气息把他们紧紧地包裹住。这气息比那名虚天级的高手强了百倍。

    只见一位儒生打扮得虚影浮现在了裂开口处，一动不动的盯着对面。

    “一个死了万年的死鬼，还这么执着。真是不知道到你是傻呢还是伟大。今天就先给你留几分面子，待来日一争高下。”对面的人冷冷的说完，裂缝缓缓地合拢了。

    那个儒生虚影转过身来，飘到了这十二人身前，一股令他们颤抖的气息瞬间就笼罩住了他们。

    “拜见尊者！”十二个人恭敬地躬身朝着目光空洞而虚影施礼。

    虚影感受了一下十二人的修为，发现没有天级武尊，才向身后的七彩屏障飞去，慢慢地融了进去。

    流光一转，虚影化为屏障的一部分，消失了。

    十二个人齐齐的喘了一口长气，为首的虚天级老者擦了一把汗说：“这东大陆逝去的天级武尊还这么恐怖，看来天级武尊还真有许多秘密，我等还需努力呀！”

    “墨老说的对，这东大陆还真不是想象中的那么简单，幸亏我们不是天级武尊，不然刚才就会遭到攻击了。”

    “不过，我看墨老很快就能突破到了天级武尊，到时纵横天下，所向无敌，还要多多照顾我等啊！”

    其余的十一人你一言我一语的议论半晌，无不对虚天级老者溜须拍马，奉承的叫墨老的老者都有些飘飘然然了。

    “好了，大家放心，只要我在一天，就会照顾大家的。当务之急，是尽快找到杀死少爷的凶手，完成任务后返回中央大陆。这个贫瘠的地方，呼吸一口气我都感到憋闷。”墨老对这东大陆可是十分的瞧不起，天地灵气极端的贫乏，比起中央大陆，一个是高高在上的皇帝，一个则是端着破碗乞讨的乞丐。

    要不是墨家的家主许下了重赏，鬼才愿意来这荒野之地。要知道，在中央大陆修炼一天，相当于在东大陆修炼十天。

    “墨大，把感应器拿出来，看看凶手在不在这附近。”墨老想试一下，杀了墨火的凶手是否在这附近。虽然希望渺茫，但是万一就在这里，失之交臂岂不可惜。

    一位地级九品的老者就是墨大，这些随从的名字也是简单，从墨大一直排到了墨十一。

    墨大从怀里掏出一个罗盘状的东西，这就是感应器。中间的指针一动不动，说明附近没有他们要找的人。

    感应器中间是一个小空间，里面存放着当年墨火离开中央大陆时，墨家之主通过特殊手段取得的墨火的一丝灵魂。

    如今这丝灵魂随着墨火的陨落，变成了一丝残魂。只能感应到十里之内杀他之人的气息，因为墨火临死时有着浓重的怨念，对马清风恨之入骨，所以只要马清风出现在这丝残魂十里之内，残魂就会催动感应器的指针，指引墨老等人找到马清风。

    墨火当年来到东大陆历练，遇见了自己心爱之人，就舍不得离开了。再加上他打算自己在东大陆闯下一片天地，等待跨界大战时，好为墨家争取最大的利益。

    但是，这一切都被马清风无意的摧毁了，怎能不让他恼火，不让他愤恨呢？

    墨大一看感应器没有反应，连忙向墨老禀告，同时把感应器藏入怀里。

    这东西可不能丢了，如果丢了，那乐子可就大了。想寻找杀了墨火的人，那可就是天方夜谭了。

    没有找到人，墨老也不气恼，本来就是试一试，哪能那么巧，一下子就能找到，他自认为自己还没有那么大的运气。

    突然，墨老一皱眉头，用手一指，“那个方向有血腥之气，定有事情发生，我们去看看。”

    其余十一人，也嗅到了血腥的气味，随着墨老向着血腥之气传来的方向赶去。

    那个方向正是人类和海兽的战场！

    在墨家人进入东大陆，天级武尊之魂显现时，在东大陆几个神秘之地都有强者感应到了。

    苍狼山。

    山脉最中央的那处山洞，沉睡的巨兽猛然一仰头，巨大的眼睛紧紧的盯着极西之地，良久，才把头低下，重新的昏睡起来。

    其他几处的的地方，都有一些神秘之人向着极西之地眺望，每个人都是一脸的凝重。

    当七彩的屏障被撕开后，这些人和妖兽都感应得到了东大陆逝去的天级武尊之魂的愤怒和无奈，也隐约的通过七彩屏障的反射，感受到了界外强者的修为，竟然是天级高阶的气息。

    墨老带着墨家的十一人片刻就出现在了人兽大战的战场。

    他们的到来并没有引起交战双方的注意，因为两方都红了眼，通红的眼里只有杀戮。海面上到处都是海兽死去的尸体，人类尸体没有看到一具，都被海兽吞进了肚里。

    对于海兽来讲，人类可是十分美味的食物。

    数十艘战舰都沉没了！人类一方损失惨重。但是没有人提出撤退，大家都知道到，后方就是家园。如果撤退，海兽攻来，家园就难保了。