
三人中的老大带着一双精钢打造的拳套，外面布满了尖刺，这要是打在人的身上，就会出现无数的血洞。

    呜！

    双拳挂着风声狠狠地砸向了马清风的头部，带着无数的残影，让人难分真假。

    嘭！

    双拳打实，击起一片血雨、**，带着片片碎肉、白骨。

    啊！

    一声凄厉的惨嚎响起，闻着无不揪心。

    老大哈哈大笑，“什么地级高手的噩梦，真是以讹传讹。还不是被我一拳就结果了。”

    “老四啊！大哥，你打的是老四呀！”老二突然狂呼。

    “什么？”老大身体一颤。

    仔细看看台上倒着的那具脑袋破烂的尸体，越看越眼熟，这衣服，还有那熟悉的兵刃单手钩，真是老四呀！

    那马清风呢？

    老大红着眼在台上仔细的找了半天也没看见马清风，以为马清风逃跑了，连忙跑到了老四的尸体旁把老四扶起来了。

    “老二，过来帮我把老四抬下去，我们去大夏国剑宗找马清风讨回公道。这小子跑的太快了，这么一会居然不见了。”

    半晌，没有任何的回音。

    老大回头一看，吓得手一颤。

    扑通！

    老四的尸体重重的掉在了地上。

    青飞龙也从座位上站了起来，“居然是杀绝门的遁甲术！”

    旁边的一百多位地级高手一听杀绝门，都觉得脖子发凉，汗毛倒数。

    人的名，树的影。

    杀绝门的狠辣之名早就在红日国，被老百姓当做了死神的象征。千奇百怪的刺杀之术，令人防不胜防。

    据说，杀绝门数千年来，失手的次数不超过十次。这刺杀的成功率得有多高。

    台上的老二双手紧紧地捂着脖子，两眼睁得大大的，手指缝里不停地流出了鲜血，口里的血都带有血沫。

    老大一下子就跃到了老二的身旁，“二弟，你怎么啦？”

    “咕嘟！”

    老二一张嘴，鲜血伴着血沫咕嘟咕嘟的涌出，根本说不出话来。

    片刻，老二翻身栽倒，脖子处的鲜血像小溪流水一样奔涌而出。脖子不知何时被割断了。

    “马清风，你在哪里？出来，有种和我面对面的厮杀，躲起来算什么英雄！”

    “废物！我就在你身后，你都发现不了！”

    老大只觉得脖子后面又一股热气吹来，不禁毛骨悚然，头也不回的，向后打出一拳。

    毫无疑问的，这一拳打空了。

    马清风在不远处出现，心里微喜。这战斗还真是修炼的最好途径。刚才突然领悟了遁甲术的隐藏之，一试之下，果然生效。快速的把老四送到了老大的拳头之下。

    又神不知鬼不觉的划破了老二的喉咙，难怪杀绝门能完成那么多的刺杀任务。

    “你不是人，你是魔鬼！你收魔鬼！”老大十分惊恐，瞪着马清风，不由得向后退了数步。

    “无胆之人，早就叫你们不要惹我。付出的代价后，是不后悔了。但是，我告诉你，一切都完了。如果你打赢我，我就放过你，放马过来吧！”

    那个老大被马清风说的脸是一阵红一阵白，退也不是，进也不是。

    僵持了片刻后，老大一咬牙，拼了。

    双脚一跺地，轰！高台都一阵颤抖。

    老大的身体就像离弦之箭，嗖的一下冲向了马清风。

    “猛虎夺命拳！”老大一声大喝。

    精钢打造的拳套上浮现出一层青蒙蒙的真元力，那是沟通了天地灵气的现象。

    老大真是拼命了，竟然不惜耗费大量的真元，调动了天地灵气参与攻击。

    精钢拳头上一晃，一个巨大的虎头出现，一张大嘴狠狠地咬向马清风得脑袋。

    “有点意思！”马清风微微一笑，双手一合，把虎头紧紧地夹住，同时下边飞起一脚，踢向了老大的小腹。

    老大抽了一下拳头，拳头纹丝不动。

    知道遇上了高手，老大的冷汗就流下来了，但是时间不等人，马清风的脚已经踢了过来。

    好个七贤庄的大庄主，真不愧是地级八品的高手，身体不退反进，轻轻地一纵身，身体拔高了半米，双腿委屈，两脚弹动，蹬向了马清风的脚。

    嘭！

    马清风纹丝没动，老大被一脚踢向了空中。

    半空中老大用力一翻身，头下脚上，双拳轮动，“山熊震岳！”

    一双精钢拳闪着寒光就砸向了马清风的脑袋，“小子，我看你还拿谁挡拳！”

    马清风不慌不忙，稳稳地一举双手

    嘭！

    正好抓住了砸下来的双拳，并且偷偷地用控灵术，在手里突然冒出一寸长的火焰。

    啊！

    一声非人的惨嚎！

    老大抖动着冒着黑烟的双手，被马清风一下子就抡起来，飞向了高空。

    等老大飞到了最高点，正要向下落时，马清风一晃身，诡异的出现在了老大的上空。

    一声冷笑，马清风毫不留情的一腿高高抬起，重重的砸在了老大的腹部！

    嘭！

    老大的身体成了一只大虾，闪电般的掉在高台上

    噗！

    厚厚的高台被砸穿了，一个人形的大洞出现在台面上。

    三个地级高手，被马清风不费吹灰之力就解决了。余下的一百多位地级高手相互望了一眼，都摇摇头，不准备出手了。毕竟生命只有一次，失去了可就没了。只要活着，就能修炼，早晚都会突破的，也不急在一时，没必要为了听一次青飞龙讲解修为的难题把命丢了。

    “天哪！大哥也被他杀了，马清风，你还我们几位哥哥命来！”剩下的三个七贤庄的庄主，身形一动，就跃到了半空，向马清风的高台上落去。

    “看来，是我的手段过于仁慈了，总有人一而再再而三的挑战我的底线。”马清风自言自语，对这三个地级四五品的地级武师，连正眼都没看一下。

    不等三人跃上高台，马清风轻轻地推出一掌。

    “五丁开山掌！”

    三个透明的掌影一晃，让人难以察觉的一下子就打在了三人的身上！

    噗噗噗！

    三声轻响，三个地级武师相继的爆出一团血雾，死于非命，连个全尸都没有得到。

    轻轻地拍了拍双手，就像做了一件微不足道的事情一样，马清风用手指了一下青飞龙，“青老头，不用让别人来死了。你自己上来吧，除了你，没有人是我的对手。赶紧的，解决了你，我还有事要办呢。打了半天，都饿了！”

    嘘！

    众人是一阵唏嘘，这才是高手！看人这胸襟，打架还不忘吃饭，真是民以食为天呐？

    青飞龙脸面有些挂不住了，这是公然叫嚣。不过这马清风还真有与自己叫板的实力，地级六品的修为，竟然能发挥出地级九品的实力，这小子还真是一个天才啊！

    噌！

    身子微微一动，青飞龙出现在了高台上，站在了马清风的旁边。

    张开嘴刚要说话，马清风一摆手，“两条路。第一，臣服于我，并且给我的小萱萱赔礼道歉；第二，我把你杀了，再把反抗我的人都杀了，青龙门以后就是我的了。”