
墨家一行人来到战场，墨老一皱眉，“这落后的地方，不好好修炼，倒是钟情于杀戮。真是一群无知的蝼蚁，都消灭了吧，真是聒噪！”

    墨老说完，向前拍出了一掌。

    呜！

    可了不得了！一个遮天蔽日的巨大手掌从天而降，向战场拍去。

    正在殊死厮杀的两方，顿觉得不妙，周围的空间好像凝固了一样，动一下都难。

    海水瞬间就向下塌陷，凭空出现了一个巨大的海坑。

    嗷嗷嗷！

    虎鲨王不断呼唤巨龟，巨龟的龟壳下面躲了无数的海兽，这些海兽都是发现不妙，先躲起来的。

    人类战船经不住巨大的压力，顿时四分五裂，碎得不能再碎。船上的武者纷纷落水，惊恐的看着从天而降的具掌。

    嘭！

    海水被巨掌拍的先是向下塌陷了十余丈，形成了一个大坑。残存的海兽和人类都在大坑里硬撑着。

    哗！

    海水反弹，冲起数十丈的大浪。

    里面的海兽和人类瞬间被海水搅成了碎肉，就连巨龟也不例外，坚硬的龟壳也变得粉碎。

    “呵呵，墨老的神功果然厉害，这一掌就把数万的海兽和人类都杀了个干干净净，这下子清净许多了。”墨大等人恭维着。

    墨老微微一笑，“这算不了什么，一群蝼蚁而已。没什么挑战性，我们去找个有人的岛屿，慢慢探访吧！”

    一行十二人在墨老的帮助下，纷纷踏波而行。

    地级高手能短时间的行走在水面上，但是虚天级高手却可以利用天地灵气，在水面和脚之间形成一层灵气膜。人走在灵气膜上，如走在平地一样。

    在海面以下数十丈的地方，一只硕大的虎鲨撑开了一个圆形的真元护罩，抵挡住了来自海面的巨大压力，虎鲨的嘴角流出了鲜血，看来受伤不浅。

    “差不多了，我们上去吧！”一个人类的声音从虎鲨的背上传来。

    原来，在虎鲨的背上还有一位老者，正是大岛主。

    当墨老的巨掌打下来时，身为地级八品的大岛主勉强保住了自己的性命，尽力向海洋的深处潜去。

    潜到了二十丈左右时，看到了被震得翻了肚皮晕晕沉沉的虎鲨王。

    大岛主连忙放出真元罩，把自己和虎鲨王一同护住，并及时的唤醒了虎鲨王，一人一兽联手，才勉强抵挡住了海水的压力。

    感觉到海面上的人都走了，一人一鲨才从海里钻出来。

    大岛主狠狠地吸了几口气，“虎鲨王，刚才来的人不分敌我，就胡乱出手。如我所料不差，应该是界外之人。这些该死的界外人，总是处处为难我们，来时和走时都要尽情的欺凌我们一番。我们以后联手吧，不要再自相残杀了，一致对外。准备跨界大战吧！”

    虎鲨王点点头，沉入海里游走了，回去召集手下，联络其他的海兽王者，准备对付界外了。

    大岛主也拖着伤体，勉强的踏波而行，回自己的海岛准备去了。

    此时的马清风，正站在一座十分雄伟的道观前面。道观后面是连绵起伏的群山。

    高大的门楣上面，有一块乌黑铁犁木制成的牌匾，上书三个錾金的大字“三清观”。

    这一路上马清风就遇到了许多的红日国的武林人士，不知为什么都急匆匆的赶往三清观。

    三清观门口正有数名小道士在迎接这些赶来的武林人士。

    马清风缓缓地走上前去，一个小道士一俩笑容，“这位大侠这边请。”然后在前边带路，把马清风引进了三清观。

    三清观里的建筑古朴大气，给人一种宁静致远的感觉。

    沿着一条光滑的石板路，小道士带着马清风穿过了几进院落，来到了一个十分宽敞的广场。

    广场上已经来了很多人，马清风粗略的观察了一下，大约能有四五千人上下。

    广场上搭建者一圈的席棚，使人们在炎热的夏日里能稍稍感到凉爽。

    小道士把马清风引到了一处席棚，施了一礼后，转身离开了。

    席棚里暂时还没有几个人，这几个人互相也不认识，也不交谈。只是安静地坐着，品着桌上的茶水。

    马清风也坐了下来，自己倒了一杯茶水，边喝茶边看着周围的人。

    在广场的正中间是一个高大的古朴石台，这是三清观传承了数千年的演武台。

    每天都有修为精深的弟子，在演武台上带领道士们练武。来了兴致，也相约在演武台上比试一番。

    演武台上也临时搭建了一座巨大的席棚，占了演武台的一半面积。

    大席棚里坐着一些年长之人，这些人都是红日国各大门派的掌门等有头脸的人物。

    在这些人中，马清风竟然发现了大夏国清凉门的闲云子道长。此时的闲云子一身干净利落的道袍，背插宝剑，手拿浮尘，正正襟危坐在席棚里。

    只是不时地打一个哈欠，暴露了他懒散的性格。

    时近晌午时，一阵悠扬的乐音响起，是一曲道家的音乐，有洗涤人的灵魂之效。

    伴着悦耳的音乐，有一群老道迈步走上了演武台，向四周打了一个稽首后，只留下一位须发皆白的老道士，其余的道士都走进席棚落座。

    老道士再次打了一个稽首，“贫道无忧子。”

    刷！

    老道士刚自报名号，四周的席棚里数千的武林人士统统的站起身来，一齐躬身施礼，“参见道长！”

    老道士微微一笑，“各位朋友不必多礼，多谢各位百忙之中能来参加贫道的百岁寿诞和晋级志喜！”

    众人又施了一礼，“道长福寿万万年，恭贺道长晋级地级九品，距传说中的尊者境界就剩一步之遥了！”

    “呵呵呵！多谢各位朋友前来捧场，稍后自有薄酒素斋封奉上，午餐后，贫道会把突破的一些心得体会和众位交流一番。”老道士一脸的喜色，突破到地级九品后，三清观的地位直线上升，自己的寿命又能增加了数十年，这可是很多人梦寐以求的的好事。

    众人一阵热烈的鼓掌，就差欢呼了。不远千里万里，就是为了听老道士讲突破的心得，自己将来也好有所依循。不然，谁会为了一个将死的老道士的百岁寿诞，千里万里的来凑这个热闹。

    嘭！

    地震了！

    广场上的人们一阵大乱。

    “观主！观主！”一个小道士灰头土脸的，嘴角还淌着血，跌跌撞撞的跑了过来。

    “慌什么！有什么事快说！”一位中年的老道从台上的席棚里出来，对着老道无忧子施了一礼，跳下了演武台，几步就走到了小道士的近前。

    “观主，不好了，后山的困妖涧出事了！”

    中年老道身体一晃，险些栽倒。

    三清观的困妖涧是自古以来，观里的高手行走江湖是捕捉降伏的妖兽服刑之地，就跟人类的监狱一样。

    那里的妖兽可有数百头啊！实力十分的强大。甚至有数头的实力应该都达到了人类地级九品的实力，也就是六级的妖兽。

    这些妖兽要是发生了暴乱，十个三清观都不够毁的呀！

    “困妖涧发生了什么事！快说！”人影一闪，刚刚突破到了地级九品的无忧子身形一动，飞跃过来。

    “启禀祖师，不知什么原因，困妖涧的传承法阵突然停止了运转，被里面的妖兽察觉，正要集体出来呢！守涧的师叔们正和弟子正在出口死守，就快挡不住了。”小老道一口气说完，险些憋得背过气去。

    吼！

    一声震天的兽吼传来！

    无忧子脸色大变，顾不得说什么，身体瞬间腾空而起，向三清观的后山飞去。