
三清观的观主对着旁边的几位弟子说：“马上鸣钟，召集弟子前往困妖涧！”

    当当当！

    一阵钟声响起，三清观的弟子从观里的各处赶来，飞身向后山赶去。

    “各位朋友，我三清观今日有巨大的危险，如果不能安然度过，红日国将迎来恐怖的妖兽灾难。所以恳请各位朋友能够援手，我们一起把妖兽拦在困妖涧！”

    在场的武林人士纷纷表态，纷纷动身向三清观的后山赶去。

    马清风也随着人流向着后山赶去。

    绕过三清观的几进院落，众人来到了后山。

    只见一片平坦的开阔地上站满了三清观的弟子，一个个提着兵刃，神情紧张，目不转睛的望着前方。

    绕过这些弟子，马清风跟着众人来到最前方。

    嘶！

    当看清眼前的景象后，马清风倒吸了一口冷气。

    一头巨大的金黄色的狮子威风凛凛的蹲坐在三清观的弟子面前，狮子的前面有数十具三清观道士的尸体，个个满身的伤痕，还有的身体残缺不全。

    数十头各种妖兽从狮子身后的一个狭窄的峡谷里涌了出来，有秩序的站在了狮子的后面。

    而且峡谷里还不时的传出一声声兽吼，里面还有很多妖兽没有赶到，正在呼朋引伴，准备出来。

    “老天哪！我没眼花吧！居然是六级的黄金狮子！还有五级的金眼猕猴！”人群中有人认出了妖兽的种类，惊讶的喊道。

    “老兄，你再仔细看看，那边有一只长着四条尾巴的白狗，好像很通人性的样子。”

    “是吗？我看看。妈呀！我没做梦吧！竟然是……竟然是九尾灵狐！而且是长出了四条尾巴的四级妖兽！我要死了，太兴奋了！”

    马清风定睛一看，果然在不远处看见一只长着四条尾巴的白狐。浑身雪白雪白的，一尘不染。一双红红的眼睛咕噜噜直转，灵气十足，在观察着周围的人群，不时的用小爪子遮挡一下眼睛，似是有些害羞。

    一看见这只白狐，马清风就心生喜欢之情，太可爱了。看着白狐充满人性化的样子，周围的人群一阵赞叹。

    无忧子一脸的悲伤，看着地上的数十具尸体，嘴角颤抖着，“其他的人呢?”

    一位中年的道士连忙施了一礼，“回师叔祖，其他的人都被妖兽吃了。”

    太凶残了！

    人们听后浑身直冒白毛汗，这妖兽不仅杀人，还吃人呐！

    其实，妖兽吃人跟野兽吃人是有分别的。野兽是什么人都吃，为的是满足口胃。

    而妖兽吃的都是地级高手，因为地级高手的身体充满了真元力和灵气，对妖兽的修炼有好处。

    无忧子气愤的指着黄金狮子说：“你们这些没有良心的畜生。当年祖师们可怜你们修炼不易，不忍心伤害你们的性命。才把你们关在了困妖涧。你们不但不感激，反而伤害我弟子性命，今天我就除去你们这群没有良心的畜生！“

    吼！

    黄金狮子仰天一声长吼，面露愤恨的表情。不停地打着响鼻，用锋利的爪子抓着地面，把山石抓的粉碎。

    人们面面相觑，都感到了妖兽的恐怖。

    无忧子探臂膀，仓啷一声，抽出宝剑，身形一纵，跃到了黄金狮子身前，对着狮子的小腹狠狠地刺去。

    黄金狮子身体高大，无忧子不跳起来，只能刺向黄金狮子的腹部。

    吼！

    黄金狮子躲都不躲，抬起一只巨爪，就挡在了前面。

    当！

    无忧子一剑刺中了巨爪前端的锋利尖刺，出现了一溜火花。黄金狮子另一只巨爪抬起来，狠狠地向无忧子的头上抓去。

    锋利的爪子划破了空间，瞬间就出现在了无忧子的头上。

    无忧子没想到黄金狮子的攻击来的如此猛烈，危急中伸出左掌，布满真元，一掌拍向了黄金狮子的爪子。

    嘭！

    一声巨响，附近的山石被巨大的冲击波击得粉碎，幸亏周围的人见机的早，远远地躲开，并且释放真元护罩。

    不然，这损失可就大了。

    无忧子和黄金狮子都被震得连连后退，地面上被无忧子踩出了十多个深深地脚印。

    轻轻地抖了一下流血的左手，无忧子一脸的震惊。

    这黄金狮子的实力太强大了，连他这个地级九品的高手都负了轻伤，别人上来还不立马就被拍死。

    黄金狮子得意的看了一眼无忧子，抖了一下金黄色的毛，鼻子呼哧呼哧的喷出了两股气流，把地上的碎石都吹得翻滚起来。

    噌噌噌！

    人群中窜出数十位地级高阶的高手，有僧，有道，有尼，还有儒。都是三清观的好朋友。

    三清观主打了一个稽首，“多谢各位朋友的援手。请其他的朋友拦阻住这些级别低的妖兽，三清观上下感激不尽。”

    黄金狮子大脑袋一摆，发出一声吼叫。

    后边的妖兽立刻就冲了上来，开始了混战。

    马清风没有出手，静静的在一旁观战，因为从这些地级高手的战斗中，能学习到很多战斗经验，还能增加自己的武学感悟。最主要的，马清风感应到了在困妖涧里还有至少两股强大的气息，跟黄金狮子的气息不相上下。

    至少还有两只六级妖兽！

    嘭嘭嘭！

    数位地级高手被妖兽打的飞了回来，口里还喷着鲜血。有一位地级高手的手臂不见了。

    对面一匹巨大的青狼嘴里咯吱咯吱的咀嚼着，还贪婪的望着那位失去手臂的地级高手。

    噌噌!

    又冲上去数位地级高手，与妖兽厮杀起来。

    无忧子一人顶住了黄金狮子的进攻，看情形也是勉强能挡住。黄金狮子不停的怒吼，两只前爪上下飞舞，爪爪不离无忧子的要害。就像一位武林高手一样，居然拥有了自己的攻击招式。

    无忧子一把长剑舞的风雨不透，时不时的跟黄金狮子硬拼一下，每次都爆出巨大的冲击波，把身旁的山石不论大小统统的击得粉碎。

    而那只四级的白狐在人群里窜来窜去，似是好奇，每次都轻轻地用爪子在人的身上、脸上摸来摸去，然后再摸摸自己的身体，好像在比较有什么不同。

    时间一久，人们对这只好奇的白狐没有了敌意，反正它也不伤人，就由它了。也没有人去攻击它，白狐倒成了现场唯一一个轻松地妖兽。

    突然，黄金狮子一声怒吼，窜出十余丈远。不断地回头看着自己的屁股。

    原来，猥琐的清凉门老道士闲云子，趁黄金狮子和无忧子斗得正酣之时，偷偷的绕到了黄金狮子的背后，一剑刺中了黄金狮子的肛门。

    这个部位可是妖兽的弱点，无论多么强大的妖兽，这里都是最脆弱的。

    马清风不由得一阵菊紧，不由得夹紧了双腿。

    在场的众人也是一阵唏嘘，都用异样的眼光看着闲云子。

    闲云子一剑刺伤了黄金狮子，看着黄金狮子肛门处不断地流血，嘿嘿一笑，“小狮子，道爷的剑滋味不错吧！乖乖的回到山谷里去。不然，道爷的下一剑就把你胯下的玩意割下来，让你变成一只太监狮子。”

    闲云子不怀好意的瞄了黄金狮子胯下一眼。

    黄金狮子的后腿微微颤抖，听了闲云子的话，不自觉的把后腿紧了紧。

    吼！