
黄金狮子大吼一声，声音里充满了愤怒和痛苦。

    蹭蹭！

    从峡谷里又窜出几只黄金狮子，体型比怒吼的黄金狮子小了一号。

    看来先出来的黄金狮子是王者。

    几只狮子看到了它们的王者肛门不停地流血，齐齐怒吼一声，怒目瞪着周围的人们，浑身的金色长毛都齐竖起来。

    闲云子吓了一大跳，还有几只五级的黄金狮子，这下子惹了狮子窝了。

    一双小眼睛偷偷的向着人群里扫描着，寻找着最佳的逃亡路线。

    猛然间，闲云子眼前一亮，发现了人群里的马清风。

    马清风的修为别人不知道，闲云子可是知道的，地级三品时就能抗衡甚至是斩杀地级八品的武师。

    现在马清风的修为都是地级六品了，应该可以抵挡相当地级九品的六级妖兽了吧。

    黄金狮子王瞪着闲云子，对这个刺伤自己肛门的人类恨之入骨，大吼一声，其它几只黄金狮子一起围攻无忧子，自己向闲云子一跃而至，张开大嘴，恶狠狠地咬向了闲云子。

    闲云子可不是一般的武林人物，那是打得过就打，打不过就跑的主。从来不干赔本的买卖。

    一看黄金狮子王扑来，扭头就跑，那速度，瞬间的速度都赶上马清风的流星身法了。

    咯吱！

    黄金狮子王一口咬空，上下牙磕碰出瘆人的声响。

    吼！

    黄金狮子王粗壮的后腿用力的一蹬地，身体凌空飞起，向逃跑的闲云子扑去。

    地面留下了两个被蹬出的大坑。

    闲云子可不是胡乱的逃跑，他是有目的的逃跑，逃跑的方向正是马清风的方向。

    这个方向并不是只有马清风，还有许多的江湖人。

    这些人一看闲云子朝自己的方向跑来，都大声的提醒着：“道长，你跑错方向了！赶紧回头！”

    “回你妈个头！”闲云子破口大骂，哪里还有一丝高人的风范。

    回头不就是自己送到狮子口了吗？闲云子可不傻，脚下一用力，哧溜一下子，就钻进了人群，冒了几次头，就彻底的消失不见了。

    噗！

    黄金狮子王重重的落在了人群里，几位躲闪不及的江湖人，立刻就被黄金狮王硕大的屁股压成了肉饼。

    吼！

    发现闲云子不见了，狮子王发了疯，两只前爪左右开弓，一个个逃得慢的江湖人都被它抓的缺胳膊少腿的，倒在地上不住的翻滚惨嚎。

    “妈的！该死的老杂毛，让老子知道到他在哪里一定把他揪出来为狮子。他可把我们坑苦了！”

    有人不断地发出牢骚，惊慌失措的向远处套逃去。

    马清风随着见机的早的人一开始发现黄金狮子飞过来时，就抬腿后撤了。

    黄金狮子的速度可不是盖的，三下五除二的，就把拦路的人拍飞，几个起落就跑到了马清风的身后。

    也是这个黄金狮子王倒霉，杀人杀得眼都红了，根本没有仔细的感受一下马清风的实力，就贸然的一爪子抓去，想依葫芦画瓢，把马清风也一爪子抓死。

    嘭！

    马清风一抬手，很是随意的一掌就把黄金狮子王的巨爪拍开。

    这一下令在场的人们大吃一惊，原来还有高手隐藏在人群里呀！

    三清观的观主立刻远远地施了一礼，“请朋友出手帮助一下三清观，本关所有弟子感激不尽。”

    黄金狮子王也愣了一下，疑惑地用鼻子嗅了嗅，想不明白马清风为什么能挡住自己的一抓爪。

    “好了，你也闹够了，带着你的属下回到那个山谷里吧！别逼我动手！”事到如今，马清风想收手都不成了。只好皱着眉，大声的对黄金狮子王说道。

    此时马清风明白了，一定是闲云子发现了自己，才故意的跑向自己这边，把狮子王引过来。就想自己出手对付它。

    这个狡猾的老道士，净是给自己找麻烦。不过，要是能因此获得三清观的好感，那么三清观接受自己的天骄卫或者联盟的希望就大了许多。

    三清观可是红日国的一流大门派，平时的一言一行都代表着大部分门派的意思，从今天赶来的江湖人士的数量就可见一斑。

    黄金狮子王听见马清风居然让它带着手下们退回那个生活了千年之久的困妖涧，就生气了。

    一摆硕大的头颅，向着马清风的脑袋就一口咬来。

    咔！

    一声轻响传来，众人险些没把眼珠子掉出来。

    马清风躲都没躲，而是瞅准时机，一把就把黄金狮子王的下颌用力向上一推，狮子王的大嘴就被迫的紧紧闭上了。

    还有这样的招式！

    人们用佩服的眼光看着马清风，这个年轻人可真是艺高人的胆大，无论是眼光还是手法，稍慢一些都不得了。

    其实这招对马清风来说根本就不难，以前陪着虎妞和小黑玩耍时，经常出其不意使用这招，令虎妞和小黑很是头疼。

    黄金狮子王被这突然地一招，合上了大嘴，不小心把舌头都咬了一口。

    疼的眼泪都出来了，十分幽怨的望了马清风一眼。还真是倒霉的妖兽。本以为这一次冲出困妖涧，就能天高任兽跑了。谁知道遇到了一个可恨的老道，一剑伤了肛门。接着又碰到了一个看似普通的人，把舌头又弄伤了。

    这外面的世界还真是复杂啊！怪不得其他的几只妖兽王者不出来，让自己打头阵，吃了人类的大亏。还不让那几个妖兽王者笑话死自己。

    吼吼吼！

    黄金狮子王愤怒的连吼几声，浑身的金色长毛一根根立了起来，就像一个大刺猬一样。

    它是真的发怒了。就连无忧子都没有真正让它发怒，马清风可是赶上好时候了。

    这一切的始作俑者闲云子，却躲在百丈外的一个巨石后偷偷看着这边的情况。

    黄金狮子王原地一转身，小树般粗细的尾巴挂着风声向马清风扫来。

    马清风身形一动，高高跃起，狮子王的尾巴从脚下掠过，马清风就觉得脚底板发凉，似乎鞋底被刮去了一样。

    嘭！

    一块大石头被狮子王的尾巴抽的粉碎，看的远处的人们一咧嘴。

    黄金狮子王一看尾巴没有扫中，一下子人立而起，一爪向马清风的前胸掏去。

    尖锐的爪尖闪着寒光，似乎把空间都刺破了一样。

    马清风在空中的身形一滞，一股巨大的压力，如巍峨的高山从头上落下，压得他都喘不过气来。

    六级妖兽的气势还真是强大，幸好自己在和虎妞和小黑的玩耍中，适应了这种气势，不然今天就要出丑了。

    马清风浑身的真元力瞬间外放，气势陡然一升，一股接近地级九品的武师的气势一爆而收。

    这股气势与黄金狮子王的气势瞬间抵消，马清风施展遁甲术，突然消失在狮子王的眼前。