
吼！

    一爪掏空，黄金狮子王气的怒吼了几声。

    飞快的转过身子，寻找马清风。

    但是，连着转了几圈，狮子王都没有找到马清风的踪影。

    黄金狮子王生存了千年，在困妖涧里，和数千的妖兽一起生活，什么风浪都经过。

    当下浑身的气势一放，周遭数丈之内一切的东西都静止了，似乎流动的空气都静止了。

    吼！

    突然，黄金狮子王回过头来，向着自己的后背狠狠地咬去。

    “哈哈哈，被发现了！”马清风从狮子王的后背上腾空而起，并在狮子王的屁股上用力的踢了一脚。

    都说老虎的屁股摸不得，狮子王的屁股就更摸不得了，更何况是踢了，而且踢的是狮子王受了伤的肛门。

    嗷！

    狮子王疼的一蹦数丈高，落到地上还后腿不断地颤抖，鲜红的血顺着后腿流到了地上。

    “哎呀！不好意思，不知道你的屁股受了伤，要是知道，我就……狠狠地踢了！”马清风可知道这些妖兽的智商和人类差不多，有的甚至比人还要聪明。

    吼！

    黄金狮子王一阵狂吼，浑身金光直射，身体瞬间就又增大了一号。

    “糟了，还会变身，有些棘手啊！”马清风看着变大的狮子王，有些担心了。

    “少侠不必担心，我来抵挡这只大狮子！”远方的无忧子发现事情有些不能妙，全力施展轻身之术，身体迅速的从远处闪现到了黄金狮子王的头上，一剑就朝着狮子王的脑袋上插去。

    啪！

    黄金狮子王十分愤怒，一爪子狠狠地朝着无忧子拍去。就像拍苍蝇一样。

    嗖！

    无忧子被拍的一下子飞了出去。

    这变身的妖兽，实力一下子就窜上去了，马清风凭感觉判断，这黄金狮子王的实力相当于人类地级九品武师的巅峰实力。

    这哪里是无忧子这个刚刚进入地级九品的武师能够抵挡得住的。

    周围的观战的修为稍低的人，脸色刷的一下子就白了，连无忧子都被拍飞了，还有谁能够抵挡得住这暴乱的妖兽？红日国要大乱了！

    很多人一看不妙，就准备脚底抹油，开溜了！

    一爪子拍飞了无忧子，黄金狮子王一双脸盆大小的眼睛，不屑的看了马清风一眼，那模样，认为自己吃定了马清风。

    吼！

    狮子王一下子跳到了，马清风的跟前，抡起大爪子，狠狠地砸向马清风的脑袋。

    强劲的爪风吹得马清风的头发都扬起来了，地面的碎石块骨碌碌的吹跑了。

    完了！

    闲云子老远的就把眼一闭，没想到是自己害了马清风。真是悔之晚矣！

    马清风看着头顶的一片黑影压下，嘴角一扬，也来了狠劲。身子一弓，猛的拔起，一掌就迎了上去，“五绝神掌！”

    一道巨大的掌影从马清风的手掌上飞起，三清观的周围的天地就像笼罩在了一片天威之下，无论是人还是妖兽，都瞬间停住了动作，在天威之下簌簌发抖。

    掌影抢先一步打在了黄金狮子王的爪子上。

    嘭！

    一声巨响，就像平地打了一个炸雷。震得人的耳朵嗡嗡作响。

    嗷！

    一声悲惨的嚎叫，黄金狮子王一脸的恐惧，被马清风一掌打得向后翻滚了十几丈，浑身沾满了灰尘，狼狈至极。

    天威散尽，周围的妖兽快速的跑到了黄金狮子王的身边，保护起来。

    马清风的整个身体都被压进了地面，运起真元力向上一跳，窜出了地面。

    轻轻地掸掸身上的灰尘，心有余悸的看了一眼刚才的跳出来的大坑，暗呼好险。

    进入地级六品后，马清风的五绝神掌威力提升了数倍，一掌就把六级妖兽黄金狮子王震退了。

    “天级武技！”

    周围的人们沸腾了，传说中的天级武技今天终于亲眼看见了，真实不虚此行啊！

    甚至有些年岁大了但是修为低的武者，看的是老泪纵横，也算圆了一梦了。

    天级武技的传承都很稀少，很多门派都断了传承。能亲眼看见天级武技，的确是一大幸事。

    黄金狮子王一瘸一拐的在地上走了几步，地上印下了数个通红的爪印，它的一只前爪被马清风打伤了，疼的它大口的喘着粗气。

    马清风身形一动，跃到了狮子王的身前，数只妖兽龇牙咧嘴，恐吓马清风。但是眼里却流出不安和恐惧。

    一摆手，“我没有恶意，刚才不小心伤了你，这颗药丸是我闲来无事炼制的，送你了。”轻轻一弹，一颗灵气四溢的丹药划过一个优美的弧线射向了黄金狮子王。

    丹药四溢的灵气立刻引起了这些妖兽的注意，一个个哈喇子都流出多长。

    吼！

    就在妖兽们忍不住要抢时，黄金狮子王大吼一声，忍着伤痛跃起，一口就把药丸吞了下去。

    药效迅速，立竿见影。

    刚才还一瘸一拐的狮子王，片刻就精神抖擞，威风凛凛了。

    意犹未尽的伸出舌头，舔了舔嘴唇，用渴望的眼神看着马清风。这黄金狮子王吃了马清风炼制的灵气丹，得到了莫大的好处。不仅治好了伤势，还吸收了一缕天地灵气，凭空增加了一年的修炼成果。心里充满了渴望，它还想要吃。

    这就是马清风的目的。有了大地熊王小黑的先例，马清风就知道，妖兽对自己炼制的含有天地灵气的丹药，没有任何抵抗力，都充满了想吃的欲望。

    当马清风知道三清观还有一个困妖涧，里面有数千的妖兽时，就怦然心动。这要是都收为己用，将来多出一支妖兽大军，在跨界大战时，一定会给界外的入侵者一个大大的惊喜。

    随意的又掏出一颗丹药，在手里颠了几下，“这种药丸我可以随意炼制，要多少就有多少！”

    马清风继续用丹药诱惑着。

    白影一闪，一只长着四只尾巴的小白狐突然出现在了马清风的眼前。

    蹲在马清风的前面，小白狐眼巴巴的看着马清风手里的丹药，一双火红的眼睛充满了渴望。

    “你想要？”马清风本来就喜欢这只白狐，此时一看，就出言问道。

    小白狐吱吱的叫几声，口水滴滴答答的流了出来。

    “那就给你吧！”手指一弹，丹药就像小白狐飞去。

    吼！

    小白狐刚要去接，黄金狮子王一声怒吼，它还想要呢！

    骨碌！

    药丸滚落一边，小白狐没敢去接。趴在一旁眼巴眼望的看着药丸掉在地上，就是不敢去动。

    “畜生！在我的面前还敢逞能，刚才给你的教训还不够吗？”马清风怒骂道。

    大手一扬，一个巨大的火焰掌凭空出现，红的发紫的的火焰似乎把空气都点燃了。

    感受到了空气中的灼热，一众妖兽哆嗦着慢慢后退了。

    马清风轻轻一推，火焰掌打向了恢复王者霸气的黄金狮子王。

    嗷！

    黄金狮子王一声凄惨的嚎叫，身体在地上连滚几次，才把屁股上的火熄灭。

    狮子王用尽了全身的力气，才挣脱开了马清风布下的空间封锁，关键时躲开了重要的部位，屁股被火焰掌烧了一下。

    这也是马清风关键时收回了一部分的功力，不然，这一下就够黄金狮子王受的。

    俯身把药丸拾起，擦了擦，送到了小白狐的嘴边。

    小白狐看了看马清风，似乎对马清风极为信任，轻轻地从马清风的手里把药丸吞进口中，还用粉红色的小舌头舔了舔马清风的手。

    这回黄金狮子王连屁都没敢放一个，眼前的这个人太可怕了，不仅会威力极大地掌法，还会放火。怕火是所有野兽的天性，妖兽也不例外。虽然妖兽可以抵挡普通的火焰，但是马清风的火焰可不是普通的，那是火焰的精华，是由火灵气直接组成的。