
看着小白狐把药丸吞了下去，黄金狮子王的喉咙蠕动了几下，但是望向马清风的眼神里充满了恐惧。

    马清风从怀里拿出一个小袋子，掏出一把丹药，四溢的灵气在手上形成了一层青色的雾罩。

    “呶！这东西我有许多，如果你们臣服我，认我为主，以后听我差遣。我就可以给你们丹药，供你们修炼，到时你们成为七级八级的妖兽也是可能的。”

    周围的人们早都聚拢过来了，看见马清风一个人就把妖兽弄得没了脾气，都十分的佩服。

    再看见马清风拿出的丹药，那灵气四射的样子，这些见多识广的江湖人哪里还不知道那是宝贝呢！

    一个个露出和妖兽差不多的表情，就差流出口水了。

    但是谁也不敢去抢夺，马清风一掌把黄金狮子王打飞了的情景还历历在目，那可是天级武技呀！

    大小妖兽都露出贪婪的样子，要不是忌惮马清风的实力，早就一拥而上了。

    黄金狮王看着马清风手里的丹药，口水不住的流下。一双眼睛转了半天，好像下了决心。

    身上慢慢地发出金光，变成了一般狮子的大小，夹着尾巴，颠颠的跑到了马清风的面前。

    扑通！

    两只前膝跪倒，连连磕了几个头。

    周围的人们包括无忧子和闲云子，都目瞪口呆。

    “哎呦！痛死我了！你掐我干什么！”

    “你知道疼，看来不是做梦！”

    “你有病啊！你掐你自己不就知道了！”

    “不好意思，我怕疼！”

    ……

    人们议论纷纷。

    吼！

    黄金狮子王回头怒吼一声。

    接着，让数千人大跌眼镜的事情发生了。

    所有出来的妖兽，都跪倒在地，向马清风低下了高贵的头。

    “哈哈哈……”马清风发自内心的大笑起来，“好，臣服我，不会亏待你们的，一兽一枚，不许争抢。”

    将手里的丹药撒向了众妖兽，妖兽们果然老老实实地，都把飞到了自己面前的一枚丹药吞进了口里，露出了十分欣喜和满足的表情。

    随手又扔给黄金狮子王两枚丹药，“只要忠心的跟着我，就是成为圣兽也不是不可能。”

    看着众妖兽安静的蹲在地上，马清风大声说：“一会都回到困妖涧里去，等我办完了事，再来带你们走，去我的宗门。那里也有你们的同类，只要你们不随意伤人，我就不会限制你们的自由。但是，要是违背了我的话，就是死路一条。”

    马清风训完了话，大手一挥，“回去吧！”

    这些妖兽不等黄金狮子王出声，就都乖乖的跑回了山谷。

    飞身骑上了黄金狮子王，“带路，我要去见见里面的另外几只六级妖兽。”马清风淡淡的对黄金狮子王说。

    打了个响鼻，适应了一下驮人的感觉，屁颠屁颠驮着马清风，狮子王跑进了困妖涧。

    无忧子等人面面相觑，本来以为要天下大乱了，没想到人群中还藏着一位救世主，真是世事难料啊！

    这些武林高人在困妖涧外边议论纷纷，话题都是马清风。这回到了猥琐的闲云子大展神威了，把马清风在大夏国的一切事情，都和盘托出。

    正当大家兴高采烈的谈到了兴浓处时，困妖涧里传来了几声怒吼，和一阵的轰轰声。

    众人在外边都感到了大地的颤抖，就像地震了一样，山石都不断地滚落。

    不过，这些人可没胆量进困妖涧一观究竟，万一出不来就糟糕了。

    一个时辰后，马清风背着双手走了出来。

    三清观的观主立刻走了上来，“无量天尊，敢问马施主，里边……”用手指了指困妖涧。

    马清风微微一笑，“道长不必多虑，里面的妖兽我已经收服了。过段时间，我就来把它们带走，以后三清观就真正的清净了！”

    周围的人们一听大喜，纷纷向三清观道贺。

    接下来的事情就好办了，无忧子邀请大家再次来到了广场，各自回到了席棚。

    马清风自然被请上了高台，一桌桌素宴摆好，众人开始用起了午饭。

    用过饭后，无忧子在高台上讲解起了自己的突破经验，一直讲到了傍晚还没有讲完，因为中间有很多的江湖人发问。无忧子都详细的一一解答。

    马清风也认真地听，与自己的武学对照，从中明白了许多的道理。不由得也是佩服起这无忧子来，真不愧是一代宗师，武学知识真是广博。

    就这样，马清风在三清观一呆就是三天。这三天里，每天就是听无忧子讲解武学上的各种知识，实是获益匪浅。

    本来无忧子只是想简单的讲一下自己的突破经验，但是因为妖兽闹事，这些赶来的江湖朋友都出了力，投桃报李，才讲解了三天的武学知识。

    三天后，马清风提出了要和三清观结盟，将来一起的抵抗界外的入侵。

    三清观的观主，立刻就得答应了下来。能和马清风这样的强者结盟，是三清观的荣幸，这点，作为三清观的观主看得可十分明白。

    马清风临走时，拿出了一颗秘制的适合地级高手服用的灵气丹药，送给了无忧子。

    无忧子大喜过望，这丹药对他来讲，可正是雪中送炭。被黄金狮子王打伤了，还没来得及疗伤，修为没来得及巩固，这些都是隐患，被马清风的一颗丹药彻底的解决了。

    闲云子也委婉地表示了道歉，马清风并没有责怪的意思，而是也赠送了闲云子一颗丹药，并且给闲云子输入了一缕天地灵气，助他修炼。

    把个闲云子感动的热泪盈眶，当场就要和马清风结拜，吓的马清风展开身法，飞快的逃离了三清观。

    谁也不知道马清风这次的收获有多么的大，但从他时不时的笑出声，就能猜到收获肯定不小。

    马清风在困妖涧里，又见到了另外的三只六级妖兽。分别是独角紫蟒王、六尾的白狐王和绝杀毒蛛王。

    其中六尾的白狐王正是先前见到的四尾小白狐的母亲。不过，六尾的白狐王受了重伤，两条尾巴都快断了，在地上拖拉着。从它那看向独角紫蟒王的眼神里充满了愤怒和仇恨，马清风猜出这两只妖兽之间肯定有过节。

    黄金狮子王用兽语和它们交谈了许久，除了受了重伤的六尾白狐王以外，独角紫蟒王和绝杀毒蛛王都愤怒不已，不同意臣服马清风。

    没办法，马清风只好再次动手，用了五绝神掌和控灵术，再加上灵气丹药的诱惑，最终使得这两只妖兽王没了脾气，心甘情愿的臣服了。

    马清风给了白狐王一颗丹药，治好了白狐王的伤势，在小白狐的劝说下，白狐王也选择了臣服。

    就这样，马清风在三清观的困妖涧收服了四大兽王，连带的又收服了四大兽王的四千手下，其中还有上百只的五级妖兽，其他的也都是三级和四级的妖兽居多，只有极少的一部分是一级和二级的。

    妖兽的寿命可是十分漫长的，少说也有数百年的寿命，多则数千年。

    所以，三清观的困妖涧里有四千多的妖兽并不奇怪，要不是四大族群每天为了争地盘常常发生战斗，这许多年下来，困妖涧里少说也得有一万只以上的妖兽。

    马清风在路上漫无目的的走着，他在等剑宗藏经阁的弟子送消息。

    每次都是藏经阁弟子在红日国打探明白了，在给马清风送消息，马清风再决定去哪一个门派。

    哒哒哒！

    一匹马飞快的从马清风的身后追来，到了近前被马背上的人拉的人立而起。

    “阁主，幽兰公主急信。”马上之人跳下来，从怀里掏出一封信递给了马清风。