
马清风看信后，问明白了红日国的国都在哪里后，立刻展开身法赶去。

    夏幽兰在信里告诉了马清风一个信息，在一股神秘势力的帮助下，耶律宏光和耶律宏基两人暂时休战，并且联合在一起，挡住了大夏国的进攻。

    这股神秘的势力不知用什么东西制作出了一种药物，可以使人在短时间内疯狂的提升实力，人级武者能提升数倍，就连地级武师也能提升一级或者两级。

    并且服用了这种药物后，根本感觉不到疼痛，甚至胳膊腿被砍掉了都毫无所觉，直至流进最后一滴血。真是悍不畏死的敢死队啊！

    红日国用这种药物武装了一支万人的军队，这支军队给大夏国的进攻部队造成了巨大的损失，就连剑宗的千人地级高手都损失了数百人，才堪堪抵挡住红日国的进攻。

    如果不是这支万人的军队反扑，大夏国的军队已经打到了红日国的都城了。

    红日国都城五百里之外，有一座连绵千里的无尽山脉，山脉中间有一座雄伟的城池，叫狼牙关。

    狼牙关是通往红日国都城的必经之路，只要打通了狼牙关，就打开了红日国都城的大门。

    耶律宏光带着红日国的右军大都督吴通畅和左军大都督曹梦得坐镇在此。

    狼牙关里屯兵五十万，其中有耶律宏光的二十万大军，余下的三十万大军是皇帝耶律宏基的心腹右军大都督曹梦得统帅。

    这两股势力被逼的没办法，暂时联合在了一起，共同抵挡夏幽兰的进攻。

    刚开始时，红日国的联军是节节败退，根本不是大夏国飘香军团的对手。

    后来，来了极为神秘的黑衣人，和耶律宏基、耶律宏光密议了一天，达成了某种协议。

    这些神秘的黑衣人拿出了秘制的一种药物，给红日国军队武装了一支万人的军队。这支军队的出现立刻就扭转了战局，不仅成功的阻挡住了大夏国的军队，还给大夏国军队造成了重大的损失。

    这些药物造成的军队厉害是厉害，就是后遗症十分的严重。

    每次服后，至少减少十年的寿命，并且药效过后，士兵至少要休息三天才能服用第二次，不然就爆体而亡。

    而且这种药物对人的身体素质要求也比较高，不是人人都能服用的。

    虽然后遗症严重，但是红日国的高层可不顾士兵的死活，从服药到现在，红日国至少有三万人死于非命。

    马清风用了十余天，才赶到了狼牙关外的大夏国军营。

    出示了自己的天骄侯令牌，守营门的士兵立刻跪倒磕头，然后带着马清风直接去了中军大帐。

    大帐里，夏幽兰正和飘香军团的将领们议事。

    “大帅，狼牙关居高临下，易守难攻。连日来我军久攻不下，折损了数万的士兵，士气大跌。不如绕过狼牙关，直捣红日国的都城。”飘香军团的方将军献策到。

    老将军夏侯杰连忙说道：“不可，如果绕路的话，无尽山脉绵延千里。路途遥远，徒增变数。万万不可绕路。”

    夏幽兰点点头，“夏老将军说得有理，我们不能绕路。绕路不仅耽误行军的进程，更主要的是天骄侯定的时间不能有变，怕天骄侯的计划有变呐！”

    大帐门一开，马清风从外面走了进来。

    “拜见天骄侯！”众将赶紧行礼。

    马清风微微一摆手，“大家不必客气，都是自家人，免礼免礼！”

    “天骄侯一路辛苦了！”夏幽兰起身离座。深情地看着马清风。

    夏幽兰对马清风一片痴情，马清风也是知道的，但是由于他的两个红颜知己都不在身边，也不好接受夏幽兰的感情。

    要是拒绝夏幽兰，马清风又有些不舍，毕竟一起经历了许多风雨，也有了感情，马清风也不想欺骗自己。

    所以，两人之间的关系十分微妙，一直都是处于暧昧之中。

    马清风把目光从夏幽兰身上移开，躬身施礼，“参见公主！”

    夏幽兰杏脸含羞，“天骄侯不必多礼，赐坐！”

    旁边早有女近卫拿来一把椅子，放在了夏幽兰的旁边。

    马清风坐好后，夏幽兰把面临的严峻形势向马清风介绍了一下。

    沉思着，马清风轻轻地用手指敲着夏幽兰的帅案。

    笃、笃、笃！

    众人都屏着气，大气都不敢出一下。

    马清风虽然不在军营，但是马清风的一举一动，早有剑宗的弟子传讯过来，营中众将都知道到马清风单人独骑的拿下了几个红日国的有名宗门，堵死了红日国朝廷向江湖门派求援的道路。

    自己等人的数十万大军却被拦阻在了狼牙关，前进不得。最后还得向马清风求援。

    再者说，马清风当初计划时就规定了要在一年内灭掉红日国，然后再去统一澜海国。剩下的时间就是疯狂的提升实力，不仅提升个人的实力，而是要提升东大陆的整体实力。

    如果因为某些事，耽误了马清风的计划，就有可能影响到将来的大计，这个责任可是任何人都负担不起的。

    敲击声一停，马清风缓缓地说道：“为今之计，只有硬闯了。时间可是半点都不能耽搁的，我预感到有一天大的危机正在临近，我也没有多少的时间在这里，一切都只能靠你们自己了。”

    马清风每次运起混沌神功时，都感到了冥冥之中似有一股天大的危机正在临近，自己要不提前布置准备，恐怕就危险了。

    因此决定，此间事了，就尽快的赶回剑宗，安排一下，就准备闭关修炼了。

    第二天，大夏国的军队老早的就摆起了阵型，准备攻城了。

    马清风和众将都来到了两军阵前，看着一条宽阔的大路蜿蜒向上，路的尽头似在云端的狼牙关，马清风很是感叹，人力还是很伟大的，居然把城池修建在了无尽山脉的唯一通道之上。

    每次交战，只要大夏国的军队在山下一叫阵，狼牙关里就会派出军队交战。

    不然，大夏国的军队就会直接攻上山，进攻狼牙关。

    夏幽兰全身披挂，提着夺命枪，骑着战马行到了两军阵前。真是英姿飒爽，巾帼不让须眉！

    “擂鼓叫阵！”夏幽兰大声的吩咐道。

    咚咚咚！

    数面大鼓一起敲动，声音响彻云霄。

    片刻，狼牙关城门大开，涌出十余万的军队。

    为首的一人是一个超级的大胖子，骑着一匹膘肥体壮的战马，奔下山来。

    耶律宏光对大夏国可是恨之入骨，本来搅动三国动乱，就是想在火种取粟，先夺红日国，在谋取其他两国。

    可人算不如天算，马清风的想法和他不谋而合。不过，马清风可是想到就做，不仅让大夏国派兵征讨红日国，而且亲自的降服红日国的江湖门派，让红日国不能从江湖门派求援。

    这下彻底的打乱了耶律宏光的计划，令他大为恼火，亲自走上了前线，还不得不向自己的幕后后台申请援助，弄来了一批神奇的药物。

    看见对面一位身穿青色儒衫的书生，稳坐一匹白马之上，耶律宏光倒吸口冷气，这个煞星什么时候来的？

    虽然十分痛恨马清风，但是真正的见到了，心里却害怕的紧。

    当日幸亏跑得快，不然就被马清风抓住了。