
“妈的，李天放你疯了吗？你想造反吗？”耶律宏光气的鼻子都歪了。

    “哈哈，老匹夫，我已经降了大夏国的天骄侯，奉命特来拿你。”李天放运功喊道，声音传遍了整个战场。

    哇！

    耶律宏光一口老血喷出，在马上晃了两下，幸好旁边的侍卫扶住，险些掉下马来。

    呜！

    长长的出了一口气，耶律宏光知道大势已去，再不跑就要被捉了。催动战马，带着五千

    的亲兵就开始突围了。

    耶律宏光地级七品的气势展开，把身前的士兵一个个震得吐血而亡，根本没人能够挡得住。

    早已晋级到地级七品的剑宗严长老，把这一切看在眼里，“公主小心，我去擒此贼子。”

    身形一晃，就想耶律宏光射去。

    与此同时，李天放也纵马提刀强攻过来，把拦路的军兵统统斩杀。许是平时就知道李天放的勇猛，所以跟本就没有一员大将来拦阻。后来，普通的士兵也不阻拦了，任由李天放追击耶律宏光。

    耶律宏光正在大杀四方，真是挡者披靡，所向无敌。大夏国的将领和士兵纷纷被他斩杀于马下。

    他自己都有些飘飘然了，误以为自己天下无敌了。

    “耶律老狗，往哪里跑，吃我一剑！”严长老刚好追到，手起一剑，刺向耶律宏光的背心。

    耶律宏光身体一纵，从马上飞了出去，一脚踢飞了冲上来的几位剑宗的地级武师，同时躲开了严长老的一击。

    耶律宏光这一离开，他手下的五千亲兵可就惨了，瞬间就被淹没在了大夏国的重甲骑兵队伍中。

    严长老一击不中，紧跟着就一掌飞出，向耶律宏光后脑拍去。

    呜的一声，掌势瞬间就临近了耶律宏光的脑袋，耶律宏光微微一偏头，躲过了这一击。

    还没等他施展下一招，一把大刀劈头盖脸的就劈了下来，“老匹夫，哪里走，吃我一刀！”

    李天放从马上跳起来，一下子就窜到了耶律宏光的头上，举起大刀就劈了下去。

    “吃里扒外的东西，找死！”耶律宏光伸手一招，地上的一支长枪飞入手中，转身一枪就刺了过去。

    当！

    李天放的大刀一下子没握住，嗖的一下子就飞了。虎口上滴滴答答的往下滴着血。

    耶律宏光反手一枪，闪电般的就刺向了李天放的前胸。

    李天放两眼一闭，“完了，没想到寸功未立，就要陨落了。”

    严长老怎么能让李天放这刚投降的将军就这么陨落了，一抖手中长剑，一剑隔开长枪，底下一脚就踹了过去。

    李天放等了一会，没有觉得疼痛，睁眼一看，发现严长老和耶律宏光战在一起了。

    紧紧地盯着两人的战斗，寻找着偷袭的机会。李天放从远处的地面把自己的鬼头大刀找了回来。

    耶律宏光此时心里这个着急呀！自己的心血全完了，在逃不了，就要折在这里了。

    长枪向闪电式的一枪枪狠狠的刺向了严长老，严长老也是一副拼命地架势，不多时两个人都挂了彩。

    鲜血顺着耶律宏光的袖口往下流着，染红了手里的长枪。肩头一道一尺多长的伤口森然翻裂着，白花花的骨头都露出来了。

    而严长老的一条大腿不停地颤抖着，一个大血洞赫然出现在了他的大腿根部。要不是临时拔高了一尺，这一枪就刺在了肚子上。

    两人凶狠的望着对方，缓了一会，发了一声喊，轰的一声，又撞到了一起。

    轰！轰！轰！

    两人每次都是硬碰硬的，全拼真元力，此时两人都红了眼，谁也不顾忌浪费真元力了。

    附近的两方军队士兵都躲得远远地，因为有一部分士兵都被震得粉身碎骨了。

    耶律宏光装出一副拼命地样子，发现严长老果然上当了，立刻虚晃一枪，用受了伤肩头接了严长老的一掌，嘴了喷出一口鲜血，借力歪歪斜斜的逃向了远处。

    严长老愣愣的站在原地，苦笑了一下，这耶律宏光不顾身份，竟然使诈，可笑自己这个老江湖，居然没看出来，上当了。旧力一去，新力未生，追之不及了。

    耶律宏光强忍伤痛，身化流光，瞬间就逃出去百来丈远。

    但是他千算万算，漏算了一个李天放。

    李天放早就等在了耶律宏光逃跑的路线上了，瞅准机会，从下向上，一刀撩去。

    咔嚓！

    耶律宏光做梦没想到李天放在这里偷袭，有心躲闪，但是全身的真元所剩无几，逃跑有余，战斗不足了。

    只能眼睁睁的看着双腿被李天放一刀斩断。

    啊！

    惨叫一声，李天放从空中掉了下来，在地上翻滚着，整个就是一个大皮球。

    呼啦一下，上来一帮士兵，三下五除二就把翻滚了几下昏过去的耶律宏光捆了起来。

    李天放大刀一扬，“红日国的弟兄们，耶律宏光已经束手就擒，你们还不放下兵刃投降，更待何时！”

    当当当！

    剩下的五万士兵一看主将被擒，大势已去，纷纷丢下兵刃，蹲在地上，投降了。

    夏幽兰带领大军直奔狼牙关。

    来到狼牙关下，只见关门大开，两边站满了胳膊上系着白毛巾的红日国的军队，但是没拿任何的兵刃。

    在往城楼上一看，只见马清风大马金刀的端坐在太师椅上，正在品着美酒，吃着精品水果。

    看见夏幽兰一身戎装的来到了关前，马清风端起一杯美酒向着夏幽兰一举。

    夏幽兰一看，美目一亮，两脚轻轻一点马镫，身体腾空而起，飞上了城楼。

    从马清风的手里接过美酒，“多谢天骄侯！”然后一饮而尽，一抹红晕从脸上升起，倍增几分妖娆。

    马清风可没想到夏幽兰居然飞身上了城楼，还把自己喝的剩了半杯的酒喝了，真是意外呀!

    关下的众将懵了，这是什么情况？公主怎么上了城楼了？

    夏老将军笑了笑，说：“进城！”

    军队迅速的开进了狼牙关，接过了城池的防务。

    红日国投降的的军队在军营中等候夏幽兰的安排。

    一双美丽的的大眼睛含情脉脉的望着马清风，把马清风看的都不知道干什么好了。

    “请公主移驾城主府吧！这里风大，还有风沙！”半天，马清风说了一句。

    夏幽兰扑哧一笑，“这天晴朗的很，哪里有风呢!”

    “呃！”马清风老脸一红，“一会可能就有风了。”

    “咯咯咯！”一串银铃般的笑声从空中传来。夏幽兰的身影已经走远了。

    唉！居然出丑了！马清风轻轻地叹了一口气。

    在城主府里，马清风和夏幽兰讨论了一下后面的事，并且吩咐剑宗的弟子，给三清观和杀绝门送信，让他们联手，把红日国的江湖门派统一了，如果有困难，可以向夏幽兰求援，派出军队帮助。

    办完了这些事后，马清风离开了狼牙关，骑着一匹白色的战马，打马扬鞭踏上了返回剑宗的路途。