
看到了红日国的军队出战了，马清风转过头问夏幽兰，“公主可知狼牙关里可有百姓？”

    “百姓早就迁出狼牙关了，如今关里都是红日国的军队了。”夏幽兰答道。

    马清风微微一笑，“如此甚好！”

    夏幽兰有些不明所以，疑惑的看了一下马清风。

    马清风翻身跃下战马，蹭蹭几步就跨到了两军的中间地带，站稳身子，提气发声：“顾大富，现在该是叫你耶律宏光了，还有狼牙关的所有军兵，你们听好了，我是马清风，我要求你们在一个时辰内，献关投降。”

    声音远远地传了过去，引起了红日国军队的一阵骚动。

    “凭你一句话就想让我们五十万军队投降，你以为你是谁呀！”吴通畅大大声地喝问。

    “就是，一个黄口小儿，大言不惭，快回家呆着得了，别在这说大话，看风大闪了舌头。”曹梦得也出言讥讽着，这两人原本是冤家对头，此时竟然站在了一起。

    马清风可没有理这两个人，这两人在红日国虽说是位高权重，但在马清风的眼里，屁都不是。

    两方人马就在这里对峙了，很快的，一个时辰过去了。

    马清风轻叹一口气，缓缓地摇了一下头，有些无奈了。

    身形一动，回到了自己的马上，对着夏幽兰说：“公主准备好进攻，时机到了我会发信号的。”

    说完，两腿一夹，催动战马向敌阵冲去。

    红日国的军队有些呆了，这人是疯了吧，怎么一个人就来冲阵了。

    马清风冲到了中央地带时，耶律宏光一挥手“放箭！”

    梆梆梆！

    一阵梆子响昂，万箭齐发！

    腾空而起，让战马自己跑了回去。马清风自己释放了真元力护罩，继续向着红日国的军阵冲去。

    噗噗噗！

    无数的利箭射到了真元罩上，都被反弹到了地上，没对马清风造成一点的伤害。

    耶律宏光可是知道马清风的厉害，赶紧又吩咐道：“派高手拦住他！”

    嗖！

    三名身披轻甲的地级五品护卫从耶律宏光身后飞出，一闪就到了马清风面前，举起手中的兵刃就往马清风的身上招呼。

    马清风连停都没停，身体瞬间从三人的空隙处钻过，三蓬血雨在身后炸开！

    三名地级五品的高手瞬间就陨落！

    耶律宏光的身子在马上一晃悠，险些掉下去。

    这马清风的修为增长的太快了，跟上次是天壤之别呀，真是士别三日当刮目相待呀！

    肥胖的大手一挥，“出动重甲骑兵，把马清风给我马踏如泥！”

    得得得！

    一个千人的重甲骑兵营排成了数排，放马向马清风杀来，骑士手里的长矛闪烁着寒光，似是道道催命符一般。

    马清风飞身跃起，老早的就把五丁开山掌用出。

    无数的掌印带着风声忽的一下子，就打向了骑兵的队伍。

    嘭嘭嘭！

    哎呦！哎呦！

    一个千人的骑兵队伍，还没有冲到马清风跟前，就被拍成了一千张肉饼。

    狠狠地吸了两口凉气，耶律宏基看着马清风稳稳当当的站在当场，就觉得脊背发凉，浑身嗖嗖的冒着凉气。

    “妈的，我就不信你是铁打的汉子。来人，出动万人敢死队！”耶律宏光下了决心，一定要把马清风斩杀。

    “不可呀王爷，那万人的敢死队是我们的王牌，专门对付夏幽兰的飘香军团的,万万动不得！”吴通畅劝到。

    但是耶律宏光还是执意动用，谁也拦不住。

    一万名身穿玄铁甲，手拿长柄斩马刀的壮汉从中军营里走了过来。

    扑通！扑通！

    整齐而有力地步伐，似是踩到了人们的心上，令人心里都是一悸。

    万人一起把手伸进怀里，拿出一粒黑乎乎的药丸，毫不犹豫的扔进口里。

    片刻，不同的气势从这万人身上升腾而出。

    马清风一皱眉，还真有这种神奇的药物，本来就以为自己有可以提高修为的药物呢，原来红日国也有能人。

    看着眼前一万名士兵，统统的都变成了武者，修为最低的还是人级三品，最高的已经是地级七品了。

    马清风翻手把长剑抽出来，伸手挽啦几个剑花，一招天雷降世就用出了，不过这次的天雷可是分成了无数道细丝，被马清风一下子就打向了万人敢死队。

    刷刷！

    进攻的人群一下子就乱作一团，士兵的身上都流着蓝色的电流，每个人的头发都棵棵立了起来。

    这些士兵和马清风僵持了片刻，扑的一声轻响，化为飞灰，随风飘散。

    这一下，足有两千人不见了。

    马清风快速的把斩天剑插回后背，趁着剩下的八千人一愣神的功夫，挥动双掌，遁甲术展开，杀入人群。

    噗噗噗！

    一个又一个士兵的身体炸开，化为一团血雾。

    一个领头的军官模样的人大声地说：“大家不要慌，他只有一个人，是人就会感到累。我们竭诚圆形阵进行防御。”

    立刻，士兵们数十人一组，结成了一个个圆形的防御阵。

    这一下，马清风在想偷袭是不可能了。

    “斩！”

    那个军官一声大喊，圆形的战阵旋转起来，刷刷的靠近马清风，士兵手里的斩马刀高高扬起，狠狠地劈了下去。

    马清风身形如电，穿梭于这些圆阵的接缝处，但是好一会都没有找到出手的机会。

    “哈哈哈，马清风，我看你如何破我的战阵。过不了多久，你就会被我的战阵碾成碎肉的。”耶律宏光得意洋洋，摇头晃脑的说道。

    夏幽兰急的出了一身的香汗，要不是答应马清风等他的信号，早就按捺不住的出兵了。

    半个时辰后，马清风终于发现了这些战阵的弱点。立刻身体高高跃起，“火焰掌！”

    一道道巨大的火焰掌带着美丽的焰火，拖着长长的尾巴，猛的砸入一个又一个的战阵。

    轰！

    一股股热浪在人群中炸开。

    很多士兵根本来不及躲闪，就被炸开的火焰袭体，浑身瞬间就燃气熊熊的大火，连玄铁甲都燃烧起来，那人还能得好。

    啊！

    阵阵非人的惨嚎响起，真是闻着心慌，见着胆寒。

    一阵浓烟过后，众人看清场上的情景后，耶律宏光两眼一黑，“完了！”

    一头就从马背上掉了下来，干脆的急昏了过去。

    “王爷！王爷！”身边的侍卫一阵手忙脚乱。

    战场上就只剩下了马清风一个人！

    一万名敢死队士兵被马清风一个人就消灭的干干净净。

    这一下震惊全场。

    马清风也不好受，身体的经脉微微作痛。刚才真元快速输出，使得经脉胀痛不已。

    这一阵的攻击，不亚于和一位地九品武师的战斗，虽然危险性较低，但是真元力的消耗确实很大。