
那位老将军也慌了神，急忙下令，“守城弩发射，射杀了那个小子，一切就都解决了。”

    想法是对的，但是现实是残酷的，他的一个命令，成了他和身边士兵的催命符。

    马清风岂能让他们发射那瘆人的守城弩，手向天空再一指：“落！”

    数百朵拳头大小的火雨从火云中落下，方向正是城楼的老将军和操控守城弩的士兵。

    噗噗噗！

    无论是人还是守城弩，甚至是守城用的大石头，沾上火就剧烈的燃烧起来，扑都扑不灭。

    马清风把火雨控制在了城楼的空间，别的地方虽然温度高，但火雨并没有降下。

    那个老将军躲闪着，躲过了几朵火雨的攻击。

    马清风并没有封锁城楼的空间，所以这些人还能跳来跳去的躲闪，发出绝望的惨叫。

    这正是马清风需要的效果，要让其他的兵士恐惧，才能真心的投降。

    突然，一朵火花直接快速的落向了那名老将军，速度之快，前所未有。

    那老将军来不及躲闪，抽出腰刀斩向了火花。

    噗！

    一刀把火花劈为两半。

    可是不等他高兴，却陡然发现，手里的钢刀变得炙热无比，握都握不住了。

    当啷！

    腰刀落地，眨眼间就烧成了灰烬。

    被他劈成两半的火花猛然一合，全都落到了老将军的身上，片刻就把他烧成了灰。

    马清风一挥手，天上下的火雨一顿，停止了。

    在看城楼上，干干净净的，什么东西都没有了。刚才拥挤的数千人，连带着兵刃都化成了灰，被风吹的打着旋，飞下了城楼，飘向了远方。

    看见这一幕的士兵纷纷吸了一口冷气，看着马清风的眼里满是恐惧。

    天空的火云在马清风的控制下，又向下沉了一些，地面的温度更高了，汗珠子掉在地上都滋的一声蒸发了。

    水井里的水冒着热气，咕嘟咕嘟的沸腾了。

    体制稍弱的士兵立刻昏倒在地上，中暑了。

    看着四十万大军像狗一样的喘着粗气，一个个袒胸露背，都挤在建筑里面和有阴影的地方。

    “立刻献关投降，否则化为灰烬！”用手一指，一朵火花从天而降，落在了一座石质的房屋上，石头腾地一声冒起了蓝色的火苗。很快就蔓延了整个房屋。

    看到石头房子都着火了，士兵们暗自咂舌。这是什么火，连石头都能烧成灰。

    片刻，石头房子和里面的百来位士兵，被烧成了灰烬。

    一位将军模样的青年军官跳了出来，大声的对士兵们说：“兄弟们，这位大人说的对。我们不能内斗了，要积攒力量，对付界外。总兵死了，我是狼牙关里官职最大的了，本将宣布，从现在起，我们投降了！还有谁不同意，站出来！”

    片刻，数十万大军都一起跪倒在地，“我等听将军的，降了！”

    那位将军对着马清风扑通一声，跪倒了，“这位大人不知如何称呼，我们都投降了！”

    马清风满意的一笑，“我乃大夏国天骄侯马清风，不知将军姓甚名谁？”

    “参见天骄侯，末将李天放！”

    “好！大家都起来吧！”马清风挥手散了天空的火云。

    温度渐渐地下降，清凉的感觉再次回到了狼牙关。烤的通红的士兵欢快的呼吸着清凉的空气。

    马清风身形一动，出现在了城楼上。

    李天放和上百位将军胡乱的披上了衣服和铠甲，登上了城楼，再次跪倒给马清风磕头。

    “这城里的军队还有多少？”马清风淡淡的问道。

    李天放忙回答：“回侯爷，大军一共有五十万，被耶律宏光带出去十万，还有四十万。”

    马清风大喜，竟然有这么多的军队，“李将军和众将点齐二十万大军，即刻出关，与大夏国的军队前后夹击，活捉耶律宏光，算你大功一件。”

    “末将得令！”李天放转身大步流星的走下城楼。

    很快，二十万大军浩浩荡荡的就出了狼牙关。

    每位士兵的左胳膊上都系着一条白色的毛巾，这就是李天放的细心之处，免得发生混战时难分敌我。

    马清风点点头，这个李天放是个可造之材，自己的天骄卫里可是十分缺少能带兵作战的人才，这个李天放到是可以考虑一下。

    有士兵拿来一把椅子和桌子，摆上了水果糕点，请马清风落座品尝。

    马清风悠闲地端坐城楼，品着茶水，吃着水果，看着远处的崇山峻岭，一股豪情油然而生，有一种天地在手的感觉。

    二十万士兵就觉得马清风的形象越来越高大，甚至高过了狼牙关两边的高山。

    敬畏之心自发的滋生了，这些士兵都感觉到了马清风不可战胜，强者的形象永驻心中，终生都不会背叛。

    剑宗的弟子在公主夏幽兰一声令下，就随着大军攻向了红日国的军队。

    红日国的军队在五王爷耶律宏光的一声令下，万箭齐发，漫天的箭雨落向了大夏国的军队。

    “弓箭来袭！”前面的将士运功大喊，提醒士兵注意。

    夏幽兰运功大喊：“防弓箭！准备反击！”

    重甲骑兵纷纷拉下了面罩，只露出一双眼睛，并把刺枪挂在马鞍桥德胜勾上。从后背摘下一面小圆盾，挡在了眼前。

    叮叮叮！

    无数的箭雨落在重甲骑兵身上，被厚厚的铠甲弹到了一边。就连射到了马身上的弓箭也被披在马身上的铠甲顶住了。

    后边的就是轻骑兵，把长枪大刀挂好后，从后背上摘下一面方形盾牌，拉出把宝剑拨打雕翎箭，真是上护人身，下护马匹。有的防不住，就被射落战马。

    最后边的是步兵，四五人顶起一面巨盾，快速的奔跑着。有的因为角度的问题，被利箭直接射中，死在了进攻的路上。

    只有剑宗的数百名地级一品高手没有任何损伤，挥舞着手里的精钢剑，拨打着箭羽。危险时就把真元力外放，布满全身，把雕翎箭弹出来。

    耶律宏光一看，冷冷的哼了一声，“攻城弩发射！”

    咯吱咯吱！

    从后边推出数百部的巨型攻城弩，数丈长的弩箭闪着寒光。

    崩崩崩！

    数百支大铁箭划过长空，直射向了大夏国的军队。

    “攻城弩来袭！”

    剑宗的地级高手立刻双脚在马身上一点，身体腾空而起，跃到了在前面的重甲骑兵的马背上，瞬间就锁定了弩箭的方向。

    接着从马的德胜勾上把刺枪摘下来，运足真元力，狠狠地向空中掷出。

    嘭！数百支弩箭被击落，只有寥寥数十支没有挡住，射进了军队中。造成了数百人的伤亡。

    攻城弩虽然犀利，但是装填缓慢，两军对垒时，只能射出一次或两次，敌人就到了近前了。所以很少有人把它作为两军对战的武器。

    第一轮弩箭过后，剑宗的弟子从重甲骑兵的马身上飞起，闪电般的跃到了红日国的阵前，长剑一摆，拒马和鹿角纷纷被挑起，砸向了红日国的军队。

    随后，重甲骑兵就冲入敌阵，两军短兵相接，拼死厮杀起来。

    红日国的军队虽然只有十万，但是占尽了地利的优势，开始没拦住大夏国的军队，就都退到了山路上。山路只能并排行二十余匹马，所以把大夏国的五十万军队挡在了山路上。

    正杀得难解难分时，耶律宏光突然发现山上的狼牙关上空出现了火云，心里就咯噔一下，他认出了那是控灵术。

    就在他心里直嘀咕时，山上冲下来了无数的兵马。

    耶律宏光大喜，援兵终于到了。

    扑哧！扑哧！

    “哎呦！我说兄弟，你看错认了吧！我是红日国的人！”

    “妈的，杀得就是你。”

    扑哧！

    啊！

    二十万的军队如下山猛虎一样，就冲进了耶律宏光的军队。

    霎时间，杀得红日国军队是哭爹叫娘，阵型大乱。