
一炷香后，马清风缓缓地收功，丹田里的真元力恢复了一部分，筋脉也不想刚才那么痛了。

    身形一动，从红日国十万军队上方一闪而过，直奔狼牙关冲去。

    嘭！

    一团绚丽的烟花在空中炸开，十分艳丽。

    夏幽兰美目一亮，夺命枪一举，“进攻！”

    五十万大军倾巢出动，呐喊着冲向了红日国的军队。

    耶律宏光在一众侍卫的捶胸打背中苏醒了过来，“哎呀！我的王牌军呀！”

    不等他感慨完，旁边的吴通畅急的大喊：“王爷，大夏国的军队全部冲上来了！”

    “什么？”一把推开众人，耶律宏光挣扎着站起身来，向远处一望，只见浓浓的烟尘滚滚，旗幡招展，号带飘扬。

    “擂鼓，迎敌！”

    咚咚咚！

    呜呜呜！

    鼓声、号角声响起，红日国的军队摆开了阵势，将拒马和鹿角摆在阵前，长枪兵手持长枪，枪尖斜着向上搭在拒马上。

    接着是盾牌兵，一手提刀，一手举着盾牌，身旁时藏着的弓箭兵。

    突然像想起什么了似的，耶律宏光在两军阵前四处张望了一下，“马清风哪去了？”

    如今马清风成了耶律宏光心里的一块大石头，不除去怎么的都不舒服。

    “回五王爷，马清风刚刚从头上飞过去了，好像是直奔狼牙关而去。”曹梦得答道。

    “哼！他还以为凭他一人之力能夺下我的狼牙关吗？关中还有四十万的军队呢！就是让他杀，累也把他累死了！”耶律宏光不屑的啐了一口。

    “派人回关调二十万军队前来增援。我们居高临下，地势对我们有利，一定要把夏幽兰这个小丫头杀的片甲不留！”

    片刻，一个传令兵举着金漆大令，骑着快马向山上奔去。

    马清风此时已经来到了雄伟的狼牙关之下。

    这狼牙关正好建在了两山中间的低洼处，全部用巨石搭建而成，真是坚固无比。

    站在城下，缓缓地功行全身，对着狼牙关上喊道：“时间已经到了，你们还不献关投降，难道非要等死吗！”

    声音传遍了狼牙关，无数的士兵立刻披挂整齐，准备应战。

    有将官登上城楼一看，乐了，“哈哈哈哈……”

    用手指着马清风，“哪里来的野小子，在此大放厥词，还不快快回家读书。不然，一会上头怪罪下来，你的脑袋可难保了！”

    “唉！”马清风一声长叹，“让你们的将军上来答话吧！”

    “我们将军可没空来理会你这个疯小子，你赶快离开吧。再不走，我可要放箭了！”

    噌！

    马清风身形一动，出现在了左边的山腰处，正好与狼牙关平行。

    那个将官一看吓了一跳，知道马清风不是普通的人，忙派人向将军府送信，一边组织守城士兵加大了警惕，无数的弓箭指向了马清风，其中还有上百部的守城弩。

    哒哒哒！

    一匹快马从山下跑了上来，正是传令兵！

    马清风在这里，怎么能让他把命令传进关。

    用脚轻轻一踢，一块石头嗖的一下飞了过去。

    噗！

    正打在传令兵的脑门上，死尸一下子就掉在了地上。

    关上的人根本就没看到马清风出手，呃,是出脚。

    以为传令兵自己出了事，莫明其妙的就死亡了呢！

    这下子耶律宏光可就惨了，以十万对五十万，虽然占尽了地里的优势，但是大夏国的军队一向作战勇敢，更何况人数还是他的五倍，情况可不妙了。

    蹬蹬蹬！

    一位身披重甲的老将军登上了城楼，与城楼上的守将交谈了几句，眼神始终不离马清风。

    马清风还是想和平的解决掉狼牙关，不想再多伤性命。

    “不知老将军对我刚才所说的事情，如何对待呢！”淡淡的问道。声音却传遍了狼牙关内外。

    “老夫是狼牙关的总兵。身为红日国的重臣，食君之禄，当为君分忧。岂能因为你的几句话就献关投降，背负千古骂名！”那名老将军还是一位强硬的忠君派。

    “老将军此言差矣！相信以老将军的身份当知道界外入侵的事。我东大陆现如今乃是一盘散沙，如何抵挡界外的侵略。只有统一成一个整体，一个国家，到时号令一出，莫敢不从。这样才能保住我东大陆的人类传承。”

    “至于老将军说的忠心于皇上，界外入侵会因为是皇上，就网开一面吗？我想，那会死的更快。身为武将，实为武者。我辈武者，当以解救天下苍生为己任，而不是为了保护一个昏君而抛弃天下百姓，置天下百姓于不顾，断了我东大陆千古传承！”

    马清风的话字字珠玑，掷地有声，想用天下苍生来感动那位老将军。

    可是，马清风错了，他低估了那位老将军对红日国皇帝耶律宏基的忠心。

    “哼！臭小子，少在那里危言耸听！就是界外入侵又如何？我红日国拥军百万，自保绰绰有余。天下苍生干我何事！我只保护红日国的百姓，其他的什么东西，与我何干！”

    那老将军还不是一般的执拗，虽然知道马清风说的在理，但是他可不信马清风，能以一人之力统一东大陆，那不是笑话吗？

    马清风气的连连弹动手指，“真是迂腐，顽固不化，冥顽不灵啊！你们大家也是一样的想法吗？要知道，你们的家人还需要你们的保护，家园也不能容许界外之人占据。我们都是兄弟，是手足，相煎何急呀！”

    有的士兵慢慢的放下了手中的弓箭，一双眼睛望着自己的将军，等待着将军拿主意。

    “放屁！危言耸听，妖言惑众！想以此霍乱我军心，你真是做梦！来人！放箭！”老将军气的暴跳如雷，马清风几句话就把士气说散了，军心有些涣散了。

    这要是继续下去，恐怕兵不血刃的，大夏国就能把狼牙关拿下了。

    梆梆梆！

    一阵梆子声响起，弓箭手纷纷开弓放箭。

    刷刷刷！

    数千只利箭向马清风射来！

    马清风并不躲闪，释放出真元罩，挡住箭雨。

    “军队的弟兄们！我们东大陆的人是一家人，我们应该团结起来，准备抵挡界外的入侵。而不是在这里一味的内耗，这样只会减弱我们东大陆的实力，到时我们拿什么去抵抗界外。你们忘了这万年来我们东大陆的贫瘠了吗？这都是界外上次的入侵造成的，再来一次，我们东大陆就彻底的消失了！”

    马清风的话语不断地回荡着，箭雨也越来越少，最后就剩寥寥几支，还歪歪斜斜的飞向了一边。

    关于界外即将入侵的事，在东大陆早就不是什么隐藏的事了，各个势力都在准备。不过，大部分的势力都是准备自保。

    只有马清风想把东大陆一统，彻底的打败界外联军，甚至他还想反攻界外，把其他的四块大陆也给统一了。

    哗楞哗楞！

    那位老将军一看弓箭奈何不了马清风，就命令手下把城下的数百部守城弩运送上来，和原来城上的守城弩一起瞄向了马清风。

    马清风这下子可是忍无可忍了，“好良言难劝该死的鬼，既然你们一心求死，我就成全你们！”

    抢先一步，双手飞快的摆了数个手印，然后向天空一指，“火雨！”

    嗡！

    一块完全由火焰组成的云瞬间就出现在了狼牙关上空。

    火云燃烧的劈啪作响，那是把空气都点燃了。

    狼牙关里的温度陡然上升，身穿铁甲的将士兵丁，都忙不迭的把铠甲脱下来，扔到了一边。

    找到了水井，大口的喝着，很多士兵还把冰凉的井水浇在身上降温。

    可是过了片刻，井水都开始冒泡了，这是要沸腾了。

    狼牙关里一片大乱，无论军官怎样呼喊呵斥都没有用，无数的兵丁居跪倒在地，向老天祈祷起来。他们认为这是上天要惩罚他们，才降下了火云。