
“队长，剑宗的弟子回来求援，我们不给禀报，还给关起来，不会出事吧？”一个中年人问道。

    “怕什么？我狂刀门的老祖可是盟主，更何况，还有几位更厉害的老祖在静修。剑宗有什么？只有三个老不死的，还是小喽啰。”南天霸一脸的不屑。

    狂刀门在这秘境绿洲的势力可是不一般，要不刀震天怎么能当上兄弟盟的盟主。

    别的门派也有地级九品的高手，只是背后的势力不如狂刀门罢了。

    南天霸对马清风恨得要死，连带着把剑宗也恨上了。他始终固执的认为，是马清风抢走了海无双。从不想想，海无双对他是否有感情。所以，他总想把马清风名声搞臭，甚至弄死。

    手下的人虽然修为比他高，但是也不敢违拗他的决定。

    “走，现在也没什么事，我们去看看剑宗那几个逃回来的败类。”南天霸大步向着绿洲牢狱的方向走去。

    绿洲里三大势力都有自己的监狱，用来关押犯错的弟子，还有那些不经允许私自进入绿洲的人。也关押着俘虏的一些沙盗，想从沙盗的嘴里知道沙盗的老巢，但是一直都是毫无所获。

    啪啪啪！

    “啊！你们这些畜生！作孽呀！那可是数千条人命，东大陆的未来呀！”

    南天霸进入守卫森严的监狱，转过了几个转弯后，远远地从一间牢房里传来皮鞭抽人的声音，还有惨叫和谩骂声。

    嘴角一扬，残忍的一笑，“还挺嘴硬，都到这时候了还没招。”

    “见过队长！”两个赤膊的大汉扔下发出暗红血色的皮鞭，迎上前来，双双抱拳施礼。

    “嗯！这五个逃兵还没招吗！”哼了一声，南霸天冷冷的问道。

    两个大汉身体一颤，他们可是知道南天霸虽然本领不大，但是整人的阴招可不少，生怕得罪了他。

    弯腰鞠了一个九十度的躬，两个大汉就像两只讨好的哈巴狗一样，“队长不知道，这五人就像是铜皮铁骨，软硬不吃。始终不承认是临阵脱逃，只是一直说是回来求救的。属下已经用遍了所有的酷刑，可他们就是不招。”

    南天霸眉毛一扬，脸色就阴沉下来，有些不高兴了。

    两个大汉对视了一眼，咬咬牙，一脸肉疼的从怀里掏出五个玉瓶，“队长，这是从他们五人身上搜出来的奇怪的丹药，这在东大陆上可是从来没有见过的。应该对提升修为有很多大的作用。”

    “是吗？”南天霸一屁股坐在椅子上，顺手接过一个玉瓶，打开瓶塞，倒出来一粒丹药。

    “这……这是什么丹药？”一脸震撼的望着手里散发着天地灵气的丹药。南天霸惊呆了。

    丹药从玉瓶里倒出来后，周围的几人都明显的感到真元流动快了，这要是吃下去，肯定多大有好处。

    这几人都一脸贪婪的望着南霸天手里的丹药。

    嗖！

    南霸天飞快的从两个大汉手里把其他的四个玉瓶一把就抢了过来，飞快的揣进了怀里。

    “这丹药要交给盟主鉴定一下，万一有毒可就麻烦了。”南天霸抬出了刀震天，用以震慑这几个目露蓝光之人。

    果然，一提到刀震天，这几人瞬间就恢复了清醒，“对对对！应该让盟主鉴定一下，我等修为低，要是贸贸然服下，定有后患。”

    几人出声附和道，心里都在暗暗鄙视南霸天，还不是想吃独食，交给盟主，你可没有那么伟大。

    南霸天可不管这几人心里在想着什么，厚着脸皮转移了话题，“就让我来看看这几人的嘴究竟有多硬！”

    对面的石墙上，有五个人被锁链锁着，拴在了石墙上的石锁上。五人都低垂着头，如不是胸脯还在微微的起伏，跟死人没什么两样。

    五个人身上几乎没有一处完好的，浑身被打的伤痕累累，皮开肉绽，有的地方皮肤都掉了下来，在身上耷拉着。

    地面有一层鲜血，正是从五人身上流下来的，在地面汇聚出了一个水洼，清楚的倒映出了南天霸的面容，只是有些狰狞。

    “你们五人谁要是先承认自己是临阵脱逃回来的，并证明你们剑宗弟子私通沙盗，我就网开一面，饶了他。并且，保举他成为我的手下，一齐在这绿洲生活。”南天霸缓缓地说道。

    “呸！你们这群畜生！我剑宗弟子正在和杀盗浴血拼杀，你们却在背后施阴谋诡计。东大陆的将来就要毁在你们这些小人的手里！”一个剑宗弟子用力的抬起头，狠狠地啐了一口。

    他们五个让人都是地级一品的武师，真元力被封住，就跟普通人一样。被折磨的生不如死，但这五人没给剑宗丢脸，他们有一个坚定信念，马清风一定能带领东大陆战胜界外。

    所以，不管南天霸的手下用什么招数折磨他们，他们都不配合，始终破口大骂，把这些小人骂了个狗血淋头。

    “嗯，嘴还是真的挺硬。我看你能硬到什么时候。”

    南霸天走到了那个开口骂他的弟子身前，手一动，仓啷一声，寒光四射的长刀到了手中。

    “卑鄙小人，要杀要剐随便，想要爷爷配合你们污蔑宗门，你做梦！”那个剑宗弟子大声的说道。

    噗！

    南天霸长刀一扬，那个弟子的双腿离体飞了出去。鲜血就像射箭一样，喷出多远。

    “师兄！”

    “师弟！”

    另外的四个剑宗弟子双眼欲裂，大声地叫着。铁链被挣得哗楞楞直响。

    那个弟子真是坚强，钢牙紧咬，一丝丝的血迹从嘴里流出。怒目圆睁，狠狠地瞪着南霸天，一声不吭。

    “呦呵，还真有钢条。哼都不哼一声，真有你的。我就把你削成一根人棍，看你说不说！”南霸天面目狰狞，狠辣的说。

    “卑鄙小人，我不会让你的阴谋得逞的。你等着，多行不义必自毙。你会为你今天所做的一切付出代价的，会有人收拾你的。”说完，双腿被斩断的弟子，狠狠地一咬。

    噗！

    一截舌头喷了出来，正吐到了南天霸的脸上。

    冷不防被喷了一脸的血水，南天霸恼羞成怒，大刀一挥，咔嚓咔嚓，几刀就把早以气绝剑宗弟子劈成了碎块。

    “吓唬谁呢，没用的废物。临死也不让人省心。”扯起衣袖擦了擦脸上的血水。

    几个巡逻的弟子互相看了看，都被南天霸的狠毒所震惊。如果平时用这种狠毒的刑罚对付沙盗，没有人说什么。

    可是用这样的狠辣手段算计自己人，人们就看不下去了。毕竟在这末日沙漠要想生存下去，就要面对残酷的环境，还有神出鬼没的沙盗。

    团队整体的配合力和默契程度决定着生存的几率，除非是绝世高手，能自由活动。要不然，就得靠集体的合作，才能生存下去。

    南天霸的毒辣，已经让几位巡逻的手下有些不满了。