
突然，远处黄沙滚滚，遮天蔽日，伴有阵阵的喊杀声。

    “援兵来了吗？”司马长空喃喃的自语。

    片刻，又有两千余人杀到了。一身长袍，连头脑都包裹在头套之中，手中清一色的一米多长的弯刀。

    司马长空的心一沉，这是沙盗的援兵到了。

    “剑宗弟子阻击，其余的人撤退！快！”长剑一挥，司马长空身形一纵，跳到了来人近前，展开万象剑法，疾风暴雨般的攻去。

    剑宗的地级高手立刻就过来百人，和司马长空一起拦住了沙盗的援军。

    其他的各派弟子虽然不忍心，但也低挡不住这些悍不畏死的沙盗，所以听令迅速的后撤。

    “哼！想跑，可没有那么容易！”一个身形高大的沙盗头领身体突然跃起，手里的弯刀划过一条亮丽的弧线，切向了司马长空的脖子。

    肆虐的狂沙突然一顿，一道沙龙卷形成，在沙盗头领的头上扭动着。

    “快跑！这是地级八品的高手！”司马长空肝胆俱裂，撕心裂肺的吼道。

    身体艰难的动了一下，最后看了一眼黄沙漫天的人间，司马长空的眼前浮现出了自小在剑宗的修炼景象。

    “对不起，师傅！我辜负了您的期望。对不起，师弟！师兄没能把你培养的高手带回来！”

    慢慢地闭上了眼睛，司马长空无法抵挡地级八品武师的攻击，等带死神到来了，他似乎感觉到了冰冷的刀气。

    突然，一条人影快速的跳了过来，虽然口喷鲜血，硬生生的破开了沙盗头领的气势，挤到了他的身旁。

    轰！

    人影的身体瞬间自爆了，巨大的能量瞬间就逼退了沙盗的头领，也把司马长空震得飞了出去，但是却没有受伤。

    “师弟！”司马长空泪如泉涌，自爆的是剑宗掌门一系的一位弟子，司马长空甚至都没能记住他的名字。

    “师兄带人快退，我们抵挡一阵。”剑宗的千名弟子，立刻退了过来，冲上去二百人，剩下的拖着司马长空就跑。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声一声的自爆，就像尖刀一样刺着司马长空的心。

    “师弟呀！”司马长空一口鲜血喷出，险些昏过去。

    这一战，剑宗的地级高手损失了近三百人。

    沙盗中间虽然地级高手相比之下很少，但是人家中阶的、高阶的高手多。都是地级三品以上的高手。

    剑宗虽然有千名地级高手，但是都是地级一品的高手和地级二品的高手。

    再加上还有人数众多的沙盗，一个个悍不畏死，都是亡命之徒，给剑宗的高手们造成了一定的伤害，真是好虎架不住群狼啊！

    剑宗的二百名地级高手，自爆了数十名，剩下的都被沙盗斩杀了。真是忠心照日月，肝胆映乾坤！

    沙盗的头领从长袍上扯下了几条布，把身上的伤口简单的包扎了一下，“这些都是哪个宗门的弟子，不仅修为高超，而且英勇无畏，视死如归，将来必成大患。一定要把他们全部歼灭！”

    “右护法，我们的兄弟死伤惨重，一共就剩下三千多人了，都死在了最后的自爆之中，这些人太生猛了！”一个沙盗瘸着腿走上前来，跟死了亲爹一样，哭丧着脸。

    又有一个沙盗清点完了人数后，走上前来。施了一礼，“右护法，我们的地级高手陨落了三十三人，重伤了十几人，只有百来人还能继续作战。”

    嘭！

    沙盗头领愤愤的一掌打向旁边的地面，一个巨大的沙坑出现在地面，狂沙飞舞，四下溅射。

    “没想到阴沟里翻船了，派人跟踪，沿途留下记号，等我们修养两日后，再去追击。”

    连续刮了两天的狂风终于停了，沙漠里的沙丘就像鱼鳞一样呈现在烈日下。

    太阳就像一个燃烧的火球，把无尽的热浪撒向了大地，末日沙漠里的温度急剧上升，似乎鸡蛋埋进沙里都会烤熟。

    在一个巨大沙丘的背后，司马长空带着残留的两千人真正在休息。

    剑宗的地级高手只剩下了七百人，其他各派的弟子只余一千三百人，地级高手只有十几人。

    整整损失了一半的人手，其中还有三百多名地级高手。

    “该死的，到现在还没来援兵。这样下去，我们恐怕要全军覆灭了。”

    “是呀！求援的人我们都派出了五批了，就算遇到到了意外，也应该把信送到了。”

    “会不会是兄弟盟的那些杂碎故意刁难我们，迟迟不发援兵。”

    “我看可能是这样，那些个杂碎不知什么原因，处处刁难我们。把那些个大门派的高手，都调走了，剩下我们这些低级的武者，只能拖累剑宗了。”

    “唉！以剑宗高手的实力，要想撤退，早就撤的没影了。都是为了我们。”

    听到了周围这些小门派的弟子的抱怨声，司马长空心里也不好受。

    兄弟盟的所作所为明显的就是打压剑宗，把剑宗这次带来的一万人的队伍，抽调了大部分的人手，派往他处。否则，岂能沦落到被沙盗追杀的地步。

    慢慢地站起身，走上了一个比较高的沙丘，咳嗽了两声。四周立刻就安静了下来。这些人虽然对兄弟盟不满，可以在背后甚至是当面就大声的谈论，但是对剑宗可是十分敬仰的。尤其是马清风，更是令他们佩服的人。

    这些人里有不少人是小门派的掌门和长老，主动地进入末日沙漠，就是为了交好剑宗，给马清风留下一个好印象。

    这些天，经历了大小无数次的战斗，每次自己这方有人重伤时，只要不死，剑宗的弟子就会拿出一枚散发着灵气的丹药，给受伤的人服下。

    服药的人伤势很快的就好了，并且修为也有了明显的提升。这令他们很是眼热。

    通过仔细的询问，得知了这种丹药是马清风独家秘制的，而且是要多少就能炼制多少。这些人彻底的把心交给了剑宗，都希望马清风能知道自己的表现，到时赏给自己一枚丹药。

    司马长空看众人都安静了，缓缓地说道：“兄弟们，这些天我们的兄弟有很多长眠于此。但是，他们没有白死，沙盗死亡的数量是我们的好几倍。而且，我们不是为了兄弟盟战斗。是为了大夏国的千千万万的人民战斗。”

    “据可靠消息，这些沙盗是当年界外入侵者的余孽。他们无时无刻不再为了界外的下一次入侵做准备。我们一定要在界外的再次入侵之前把他们歼灭。不能让他们里应外合，破坏我们的家园！”

    司马长空慷慨激昂，振振有词，但是看到大家的性质并不高，暗自叹了一口气，“我们不用气馁，我已经派人回剑宗送信了，相信不日马清风师弟就会赶到。那时，兄弟盟一定会对我们另眼相看的。”

    听到马清风要来的消息，这些人不进来了精神，而且是极度的兴奋，“司马盟主放心，我们大家一定会努力团结，争取早日把万恶的沙盗消灭。”

    唉！还是清风师弟的名声大啊！自己浪费了那么多的唇舌，只有这最后一句才打动了他们。

    此时回剑宗的弟子应该走出末日沙漠了吧！希望清风师弟能及时赶到，把秘境绿洲重新整顿一下。不然，界外入侵时，如何抵挡那些强者呀！