
远处一个人影飞快的掠了过来，正是在远处放哨的剑宗地级高手。

    “司马师兄，发现了大队的沙盗，正向我们这里赶来！”

    “哦！来得好快！大约能有多少人？”司马长空眉头一皱。

    “远处黄沙漫天，初步判断，人数约在五千人上下。”

    “大家赶快收拾一下，马上转移。别忘了打扫一下痕迹，顺便布置些假象，迷惑一下沙盗，为我们转移多争取些时间。”

    司马长空有条不紊的吩咐着。这段时间的历练，司马长空做事稳重、果断的性格，得到了很好的发挥，也取得了这些人发自内心的信任。

    很快，队伍就消失在了茫茫黄沙中，连个脚印都没有留下。

    只是在原地出现了许多凌乱的脚印，还有一些故意丢弃的物品。

    半个时辰后，沙盗头领站在了这片沙地上，“妈的，跑的还挺快的。赶快查查，他们是朝哪个方向逃的？”

    片刻，一个小头目走过来，“启禀右护法，这里的痕迹太乱，有高手布置的痕迹。属下很难判断他们逃跑的方向。”

    嘭！

    小头目被称为右护法的人一脚就踹飞了，远远地掉在地上，伸了伸腿，脑袋一歪，咽气了。嘴角慢慢地流出鲜血，不等渗入沙里，就蒸发了。

    “右护法，你有些过分了，我们只是配合你的行动。你可没有权利杀我的手下。更何况，你杀的人是沙漠追踪最好的人选了。”

    一个长袍的沙盗走到近前，冷冷的对右护法说道。

    “哼！一个废物，杀了就杀了，有什么可惜的。耽误了杀敌的大事，只怕你的首领会不高兴的！”右护法斜了他一眼，出言顶撞道。

    那个长袍的沙盗头领哼了一声，不再作声了。

    “快，马上给我找出敌人的行踪。不然，刚才那个人就是你们的下场！”用手一指，右护法冷冷的说。

    苍狼城。

    早上城门大开，四方的客商陆陆续续的走进了城池。

    一队身穿血红衣服的人，杀气腾腾的从城里走了出来，这些人浑身都散发出一种深入骨髓的杀气。

    每个走过的客商都不自觉的打了一个哆嗦，然后快速的远离，不敢做片刻的停留。

    这些人就是血煞门的残存弟子。偌大一个门派，只剩区区的三千人。

    血魔风狂在知道门派被人端了后，桌子都被拍烂了数十张，派出了近千名弟子在江湖中明察暗访，也没有查到到底是谁干的。

    要不是因为当时沙盗进攻的频繁，苍狼城离不开他和血煞门的高手，他自己早就亲自去查了。

    万幸的是儿子被秋无痕救了出来，自己唯一的亲人没出意外。可惜的是秋无痕因为门派有事，很快的就离开了。

    现在，沙盗不知是什么原因，停止了对苍狼城的进攻。血煞门也就可以随时离开了。

    可喜的是，就在风狂决定离开苍狼城时，一个机密的消息被血煞门的弟子探听到了，在末日沙漠里，有何血煞门灭门有关的人。只要找到这个人，就能知道幕后真凶。

    风狂立刻召集门下弟子，即刻进入末日沙漠，前去寻找知情的人。

    血煞门弟子在门派被灭后，有很多都自动的脱离了门派，投入到了其他的势力中。

    只有三千忠心的弟子，还留在风狂的身边。

    带着剩余的三千弟子，风狂决定进入秘境绿洲，找到门派的太上长老，安顿好这些忠心耿耿的弟子。然后再去寻找线索，打探灭门的真凶。

    一行人进入末日沙漠后，运功抵挡着毒辣辣的日头，和滚烫的黄沙较着劲。

    发出特殊的信号后，就有接引的使者寻到了他们，带着他们向着秘境的绿洲前进。

    前行了三天后，走在前面的风狂突然一举手，“停！前面好像有厮杀之声，速去打探！”

    一个弟子应了一声后，展开身法向前面奔去。

    不多一会，这个弟子飞奔了回来，双手一抱拳，“回禀宗主，前面发现了数千的沙盗，正在围攻我们大夏国的武者。”

    风狂眉毛一扬，在苍狼城和沙盗激战了数月，深知沙盗的凶残狠毒。血煞门就由两千的弟子长眠在了和沙盗征战的战场上。一听到了沙盗，怒火就升起多高，“打探明白了是哪个门派被围攻吗？”

    “回禀掌门，似乎是剑宗的人，还有很多小门小派的弟子。看情形，似乎战斗了很久，很多人都负了伤。”这个弟子第一眼看到现场时都吓了一跳。

    遍地的尸体，有统一穿长袍的沙盗，还有穿着杂乱衣服的各派弟子。要不是剑宗弟子身穿的血红色衣服上有剑形的标志，都认不出来是哪个门派了。

    “是剑宗。”风狂眼睛望天，沉思起来。

    自己曾进攻过剑宗，给剑宗造成了巨大的损失，虽然经过皇族的调解，但是两方的梁子算是结上了。

    遇见了剑宗的弟子遇险，自己是救还是不救呢?

    “父亲，孩儿有话说，”风不悔走上前来，“孩儿认为，我们应该立刻去救！”

    风狂注视着风不悔，“为什么要去救？你可知道，我血煞门和剑宗可有血海深仇。”

    “正因为如此，我们才更应该去救。我们可趁此机会，向剑宗示好，化解之前的仇恨。更主要的是剑宗的马清风，风头十足，不仅得到了江湖人的尊敬，还得到了大夏国皇室的信任，封为天骄侯，以后的前途不可限量。”

    “我们可借此机会，和马清风建立友好的关系。等到我们找到灭我血煞门的仇敌时，可以借助马清风的力量报仇。父亲不会认为，仅凭我们现在的这点力量就能报仇吧！”

    风不悔的一番话，让风狂心中一动，是啊，敢趁自己步入地级九品时，出手灭了血煞门的人，肯定不简单。仅靠自己还真有些势单力薄。

    “好！不悔言之有理，这真是我们和剑宗和好的一个绝佳机会。众位弟子听令，马上起程，前去驰援剑宗弟子！”

    那个带路的使者，张了张嘴，却没有说什么，只是缓缓地摇了摇头。

    血煞门的弟子立刻展开身法，想打斗的方向飞奔而去。

    司马长空已经换了四五把宝剑了，现在手里拿的是一把沙盗用的弯刀。他正和几十名剑宗的弟子围攻右护法这位地级八品的武师。

    自从一天前被这些凶残的沙盗追上，一直激战到现在，整整一昼夜。两千人只剩下一千左右人了，五千的沙盗也只剩两千多人。

    两方剩下的人都是高手，但是司马长空知道，自己这方的整体实力根本就比不上沙盗。

    之所以杀盗中的高手没有对剑宗的弟子施杀手，是惧怕把剑宗弟子逼急了自爆。

    这样慢慢的磨，只要把剑宗弟子的真元力磨光，失去了自爆的能力，沙盗就会施展辣手，诛杀这些兄弟盟的人。

    司马长空再一次被击飞了，挣扎着从远处爬起来，随意的从地上捡起一把弯刀，又加入了战团。