
骄阳似火，黄沙漫天。

    焦灼的空气吸入肺中，似乎连胸腔都会被点燃。这样的酷热天气里，都应该在阴凉处避暑。

    但是眼前这里却是杀声震天，黄色的沙漠都被染成了血红色。轻轻一提鼻子，空气里都有一股潮湿的气息。不过，这股气息却带着浓浓的血腥味。

    右护法渐渐地失去了耐心，这些剑宗的弟子像是有不死之身，每当被打飞出去，倒在远处时，本以为失去了再战的能力。可人家休息了片刻，就又生龙活虎的起来，加入了战斗。

    反观沙盗这边，人只要被打倒，就会有剑宗的弟子扑上去，轻易就把倒地的沙盗斩杀。

    谁也没想到，马清风给这些来末日沙漠的弟子，每人都发了五枚的丹药。这些丹药都是含有一丝的天地灵气，马清风炼制起来非常的轻松，每天都能炼制上千颗。

    所以，这些弟子，每次被打倒，受伤后，都偷偷的把丹药咬下来一点，运功炼化一小丝天地灵气。一枚丹药可以支持五六次的消耗，这能不让沙盗里的右护法着急吗？

    幸好剑宗的弟子都是偷偷的服食丹药，否则，让沙盗们发现，那可就糟糕了。

    “大家加把劲，把他们都解决了吧！这次我给对大家记上一功，到时自有赏赐。”右护法说道。

    这个右护法不是旁人，正是澜海国那个神秘的山谷里的人。当初独眼的左护法带人进攻各大门派，抢夺宝物。而他这位右护法，就奉命联络沙盗，给大夏国制造麻烦，让大夏国顾不上江湖上的事。

    并且，打探秘境绿洲的情况。如有可能，就尽力的杀伤秘境绿洲的守卫，将来进攻秘境绿洲时就会轻松许多。

    沙盗的高手们听见了右护法的命令，都是精神一震，立刻变招，就要使出杀招。

    “剑宗的诸位兄弟不要急，我血煞门来援！”

    风狂老远的就看见杀盗们要使用杀招，急的扯开嗓子就大喊，同时足下生风，身子陡然加速，飞快的就掠了过来。

    血魔功展开，一团浓浓的血云向着沙盗们就卷去。无数的骷髅头呜呜的鬼叫着，空洞洞的眼窝里甚至闪现出了碧绿的鬼火。

    “妈呀！又是这鬼东西，又开始咬人了！救命啊！”

    沙盗们被骷髅头的凶残惊呆了，胆都吓破了。本是穷凶极恶的沙盗，开始又一次的后退了。

    有的杀盗曾经参加了进攻苍狼城的战斗，见识过风狂的血魔功，知道厉害。

    右护法眼睛瞪得溜圆，“风狂，你不在苍狼城好好地待着，来此作甚。”

    “我当是谁，原来是你这个手下败将。赶紧滚过来，给大爷我舔舔鞋底，大爷一高兴，说不定就饶你一命。不过，我刚不小心踩了一坨狗屎。你舔的时候可就有特殊的味道了。哈哈哈……”

    “你……”右护法脸色铁青，气的眉毛直跳。

    这二位可是老相识了，在苍狼城时两人没少打交道。右护法当然不是已经是地级九品的风狂的对手，但是风狂要是想杀掉地级八品的右护法，可是不容易。

    因为右护法有保命的绝招，曾经被风狂逼急了，使用了一次，居然伤到了风狂。趁风狂愣神的功夫，右护法就拼命的逃跑了。

    身为西大陆派驻在东大陆的内线，怎么能没有一两手的绝招呢？

    “血魔！你不要欺人太甚，别人惧你是地级九品的高手，我可不惧你。逼急了我，我就让你尝尝魔王拳的厉害。”右护法有些心里没底了。

    嗖嗖嗖！

    三千的血煞门弟子终于赶到了，不用风狂吩咐，在大长老杨怀德的带领下，立刻就杀入战场。

    扑哧！扑哧！

    一颗颗沙盗的人头被砍下来，在沙地上滚来滚去的，沙地被鲜血染得变成了暗红色。

    司马长空勉强提着真元，带着剩余的人配合着血煞门来了一个绝地大反攻，杀的沙盗是落花流水，抱头鼠窜。

    风狂的血魔功一展，身形连闪两次，沙盗中的两名地级四品高手，瞬间就被骷髅头吞噬，连骨头都没有剩下。

    右护法一阵心痛，这都是精英啊！

    看了看不断倒下的沙盗，嘴角抽处了一下，无奈的叫道：“弟兄们，撤退！”恨恨的看了一眼大杀四方的风狂，展开身法逃跑了。

    “穷寇莫追！”风狂叫住了正要追击的众人。

    距离战场十余里的一个巨大沙丘北面，司马长空正在向血煞门道谢，“多谢风门主伸以援手，把我们从沙盗的围攻中救了出来。不然，我们就要全军覆没了。”

    看到司马长空这么客气，风狂也不托大，“我们大夏国武林本是一家，任何一派有难，其他门派都应该支援。更何况是对付没有人性的沙盗，那是义不容辞呀！”

    两人客气的聊了起来，其他的血煞门弟子帮助受伤的人开始疗伤，几千人在这沙丘后面就休整起来。

    司马长空和风狂两人都绝口不提两宗血战之事，似乎都遗忘了。风狂一招手，“不悔过来，见见你司马兄。你司马兄可是人中龙凤，将来是要接受剑宗宗主位的一门之掌，你可要好好学习。”

    风不悔双手抱拳，“司马兄安好，小弟风不悔有礼了。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。虽然剑宗和血煞门有仇，但是人家这次毕竟救了自己这千余人，这份恩情可是真真正正的。

    司马长空微微一笑，并不怠慢，立刻还礼。“此番多谢风老弟帮忙，日后我们还要多亲近亲近。”

    血煞门虽然灭门了，但是瘦死的骆驼比马大，从今天的战斗就可以看出，血煞门还是有很大的实力。将来绝对能成为抵挡界外入侵的重要砥柱。

    见司马长空不计前嫌，风不悔自是大喜，“哪里哪里，这些都是我们血煞门应该做的，司马兄不用挂在心上。”

    看到司马长空和风不悔相见甚欢，聊得很是投机，风狂知趣的走到了一边，指挥血煞门弟子给剑宗和剩余的各派弟子，弄了一些可口的食物和清水。

    他们在这里吃着，喝着，休养生息，慢慢的恢复着实力。

    秘境绿洲却要开锅了。

    司马长空先后派回来五位剑宗的地级高手，这五位地级高手都历经了威胁生命的危险，先后赶回了绿洲。

    但是，却连兄弟盟盟主刀震天的面都没见到，就被南天霸以抵抗不力，临阵脱逃的罪名抓进了大狱，严密的看管了起来。

    剑宗弟子是求援来的，深知时间的重要性，怎么能那么容易就被关起来。

    于是五个人先后都选择了反抗，但是无一例外的都被打成了重伤。

    在末日沙漠之外，地级高手十分的稀少，多数都在宗门里潜修。但是在末日沙漠里，尤其是秘境绿洲，地级高手的数量可是很多。这都是各大门派多年以来派来的弟子，经过刻苦修炼晋级的。在秘境入口处修炼，可比在外边修炼快多了，那速度就好比是兔子和乌龟赛跑一样。

    南天霸现在可是威风八面，被刀震天委以秘境绿洲兄弟盟防区巡逻队长的重任。

    这个巡逻队长在外边连个屁都不是，但是在这秘境绿洲，权力却大的离谱。因为这巡逻队就是秘境绿洲的军队，承担着整个绿洲的防守任务。

    任何想要离开、进入绿洲的人，都要得到巡逻队的同意。而且，外面执行任务的队伍，执行什么样的任务，通常也是要巡逻队分派。

    所以巡逻队里是高手如云，大多数都是地级高手，其中中阶的高手也有很多，甚至还有地级高阶的高手。

    让南天霸这个刚刚进入地级一品的武师担任巡逻队长，刀震天可是费了很大的功夫，不惜动用了盟主的权利。

    南天霸每天都趾高气扬，一副高高在上的样子。殊不知，这次他擅做主张，正是他倒霉的开始。