
末日沙漠。

    一望无际的黄沙，漫卷向天。根本分不出哪里是沙，哪里是天。

    一座巨大的沙丘后面，司马长空率领数千的各派联军，正在和一伙数千人的沙盗搏杀。

    这些沙盗都身穿长袍，把头都紧紧地包裹住，个个手拿一米多长的弯刀，虽然整体实力比不上各派的联军，但是确是悍不畏死，全都是两败俱伤的打法。

    司马长空雪白的武士服都被染红了，记不清到底杀了多少人，到底进行了多少场战斗。

    自从来到这神秘的末日沙漠，司马长空带着千名剑宗的地级高手，汇合了各个门派派来的弟子，组成了一只万人的队伍。

    在一位神秘的老者的引领下，他们在深入末日沙漠十余天后，来到了一片广阔的绿洲。

    这片绿洲一眼都望不到边，河流、湖泊、草地、森林，欣欣向荣。好一块世外桃源。

    在一块宽阔的场地，早就被盖起了一栋栋的房屋，许多人在忙碌着。

    这里就是大夏国武林各派的基地，也是秘境的入口处。这里不仅有大夏国的武林势力，也有红日国和澜海国的武林势力。

    因为这里是秘境的入口，不仅天地灵气浓厚，还有各个门派的顶尖高手坐镇，所以，成了修炼的圣地。

    但是，这里不是谁想来就能来的。各国家的各个门派都有名额限制，当然门派排名越靠前，名额就越多。

    这数千年来，这秘境里各派势力间明争暗斗，甚至发生流血事件，导致本应该团结在一起的东大陆的势力，居然慢慢地形成了三个大势力，都是以国家划分的。

    大夏国的武林势力组成了兄弟盟，意思是大家都是兄弟，情同手足，要相亲相爱，共度难关。

    红日国的武者组成了黑蛇帮。这里的帮众不仅对沙盗狠毒，就是对自己人也是心狠手黑，只要有人得罪了黑蛇帮的人，就会遭到无休止的报复。

    澜海国的武者也成立了一个势力，起名叫做天灵会。平时并不主动地找别人的麻烦，都是在暗地里动手脚。

    这三大势力里都有绝世高手坐镇，平日里也不管他们，愿意争斗就争斗，爱火拼就火拼。只要不影响到秘境的整体防守，就放任自流。

    除了这三大势力，还有一些稍小的势力，里面也有强者坐镇，不过这些势力从来不参与三大势力之间的争斗。只是一门心思的修炼，除了突破还是突破。

    司马长空带着数万的人进入绿洲时，着实的把这里的人吓了一跳。

    这些年来，各个国家的门派虽然也派弟子进来历练，修炼，或者执行防守的任务，但是从来没有一次就进来这么多人的，通常都是几十人至上百人。

    这回竟然一次性的来了一万左右的人，顿时就轰动了这里的三大势力。

    首当其冲的就是大夏国的兄弟盟。

    兄弟盟的使者将司马长空等人带到了属于兄弟盟的居住区域后，就去向兄弟盟的盟主禀告了。

    兄弟盟的盟主是来自狂刀门的一位太上长老，叫刀震天。也不知道是他姓刀，还是大家给起的绰号，不过，这位盟主可是一位虚天级的高手，距传说已经一百多岁了。

    马清风打败了万鹏程后，万鹏程为了不让爱徒南天霸再去找马清风的麻烦，所以很早就把南天霸送进了末日沙漠。希望太上长老能悉心的教导他，让他的修为能快速的增进。

    常言说得好，“狗到了哪里都改不了吃屎。”

    这南天霸到了秘境入口的绿洲后，并没有像他的师父万鹏程期望的那样，刻苦的修炼。

    而是凭着三寸不烂之舌，和阴损狠辣的手段，很快的就在兄弟盟里结成了一个小团伙，大肆的编造和宣传剑宗的坏话，给剑宗抹黑。用他自己的话说，就是马清风得罪了我，就让整个剑宗来给我赔罪。

    这还不算，还在太上长老，也就是盟主刀震天的面前造谣，恶意中伤剑宗。

    偏赶上剑宗的几位太上长老，为了兄弟盟的发展，提出了一些建议，触动了盟主刀震天的利益，引起了他的不满。

    再加上南天霸的恶言恶语，使得刀震天勃然大怒，立刻找了几个借口，把剑宗的三位太上长老都派出去了，执行非常危险的任务，**裸的公报私仇。

    这时候，司马长空带人赶到了，你说他还能得到什么好吗？

    看见了这阵容强大的队伍，领队的居然是剑宗的一个名不见经传的小小弟子，刀震天心里很是不爽。

    但是，剑宗的千名弟子居然都是地级高手，这让他很是震惊。而万人队伍都以司马长空为首，这又让他很是妒忌。

    于是，把万人队伍解散，重新的编队，与原来绿洲的守卫者编在了一起，分散了司马长空的人手，削弱了他的实力。

    司马长空也没有办法，剑宗的主事者都不在这里，余下的又位低权轻，根本说不上什么话，只得眼睁睁的看着一队队的各派精英弟子被调走。

    最后，司马长空被刀震天“委以重任”,带队巡逻，歼灭看到的一切沙盗。

    就这样，司马长空带着剑宗的千名地级高手，还有一同前来的小一些的门派的弟子，一共只有四千人。

    这些时日，他们被派到了秘境绿洲的周围，不停地在一处又一处的地方巡逻。

    每次都有绿洲的探马禀告发现了沙盗，司马长空就会带领人马赶去围剿。

    经过了无数次战斗，司马长空率领的队伍消灭了将近万名沙盗，自己只损失了百来号人。这全都归功于剑宗那千名地级高手。

    这些小门派的弟子，把剑宗的弟子奉为天人。只有剑宗的弟子不遗余力的照顾他们，他们才能在这艰苦、危险的环境里得以生存。

    这支实力、战斗力惊人的队伍，惊动了沙盗的头目，引起了众沙盗的注意，决定消灭司马长空的队伍，用以警告秘境绿洲的三大势力。所以在司马长空必经之路上布下了五千人的埋伏。

    噗！

    一剑刺死一名沙盗，司马长空缓缓地吐了一口气，激战了近两个时辰，也没见到一个援兵到来，他的心渐渐的凉了。

    看来，一切都只能靠自己了。

    用眼睛扫了扫整个战场，自己一方并没有落入下风。沙盗虽然人数众多，但是高手较少，剑宗的地级高手分出数百人，一齐围攻沙盗来的十几位地级高手，堪堪的抵挡住了这些高手的进攻。

    但是修为上的差距，并不是数量上就能弥补的，看着一个个剑宗弟子被击的吐血飞出，又挣扎着加入战群，死死地缠住沙盗里的地级高手，为司马长空争取时间消灭其他的沙盗。

    司马长空的眼睛泛红了，这些弟子可是马清风精心培养出来的，古远山让他带出来历练的，谁都知道这些弟子是马清风准备用来抵挡界外入侵的，在这里损失一个，都伤不起呀！

    “兄弟们！给我狠狠的杀！让这些见不得人的东西知道我兄弟盟的厉害，杀出我大夏国武林人的威风！”司马长空猛提一口真元力，大声的吼道。

    “杀！”

    三千普通门派的弟子终于发威了，这些时日不仅从剑宗的弟子身上学到了大无畏的精神，还得到了剑宗弟子的指点，这些人级四五品的武者都受益匪浅，进步神速。

    又参加了无数次大小的战斗，武技和经验都十分的熟练和丰富。此时一看剑宗的弟子都拼命了，哪里有不尽力的道理。

    在其余的五百名剑宗地级高手的带领下，砍瓜切菜般的斩杀着沙盗。