
本来这几人想巴结盟主刀震天，但是修为、地位都很低，本就不

    受待见。

    南天霸的出现让这些人看到了希望，一个个急忙向南天霸靠拢，想借此和刀震天拉上关系。

    这南天霸开始时处处为难剑宗的弟子，这些忠心的手下也都很出力，帮助南霸天做了很多的坏事。

    可是今天的事太大了，要是暴露出去，南天霸有盟主关照，可能保住一命。

    而他们这些助纣为虐的帮凶，可能就成了替罪羊，为剑宗死去的弟子偿命。

    所以，这几人相互望了一眼，其中的一个微微点点头，退了出去。

    面目狰狞的南天霸，一刀刀把那个剑宗的弟子剁碎，没主意到自己这边少了一个人。

    “你们都看到了吧，这就是嘴硬的下场，如果还不说，这就是你们的下场。”南天霸阴森森的说。

    “我呸！你个沙盗的奸细，变着法的害我剑宗，白白的减弱我兄弟盟的实力。这就是消弱东大陆的整体实力，将来界外入侵时，东大陆拿什么去抵挡。真是其心可诛呀！”一个剑宗弟子抬起鲜血淋漓的脑袋，双眼似要喷出怒火。

    “嗯！又一个不怕死的，想死吗？那我就成全你！”南天霸伸出舌头，舔了舔嘴唇，恶魔一般的狞笑着。

    “人在做，天在看！你做的恶事终究会让人知道，到时就会有人来找你算账了！”又一个剑宗的弟子开口说道。

    “找死！”南霸天一步就迈了过去，举起大刀就要斩下去。

    他的几个手下一看，吓了一跳，剑宗的弟子被杀了一个，他们就是死罪了。要是在被杀，这些人一个都别想活。

    “慢着！队长刀下留人！”南天霸的一个手下急忙跃到了近前，一把拉住了南天霸。

    “你们敢拦我？”南天霸一转头，双目充血，脸都抽搐的变形了。一个手下“谄媚”的一笑，“队长莫要生气，因为这几人气坏了身体，不划算。把这几个人交给属下，待属下施展手段，让他们开口，完成队长的要求。”

    南天霸收回大刀，微微一沉思，“好吧，只要你能让他们按我说的开口。我就给你记大功一件，并在祖师面前保举你。”

    “多谢队长！属下一定尽力。”

    “便宜你们几个了，好好考虑考虑，争取活命的机会。”南天霸哼了一声，带着其他的几位手下走了出去。

    剩下的一位手下赶紧的对那两名行刑的大汉说：“你们两位去休息吧，这里就交给我了！”

    两个大汉不敢多言，微一点头，匆匆的走了出去。

    四下看了看，见没有外人，这个人走到了绑在墙上的几个剑宗弟子身前，一抱拳，“几位受苦了。我叫徐三，是一名普通的巡逻卫士。陷害你们的是南天霸，是狂刀门的弟子。咱们兄弟盟的盟主就是狂刀门的祖师。我们也是没办法，这南天霸是我们的顶头上司，我们无力反抗。”

    “我的兄弟已经去给剑宗的人送信了，稍后应该有人来救你们了！”

    四位剑宗的弟子，缓缓抬起头来，其中的一个弟子声音嘶哑的说：“如果你说的是真的，那就多谢了。等到我们阁主来了，你会得到丰厚的回报的。”

    徐三可不敢奢求什么回报，况且他也不知道这位弟子口里的阁主是谁。想必是剑宗门派里的一个长老，所以他也没往心里去。

    徐三可没想到，将来马清风来到了秘境绿洲，着手将三大势力做了整合，使得绿洲里的各个势力发生了翻天覆地的变化。

    而受刑的剑宗弟子当面将徐三做的事给马清风讲了，马清风立刻给予徐三丰厚的回报，这是徐三一生都难以企及的。

    时间不长，剑宗留守的人得知了这个消息，立刻全员出动，近千名弟子冲入监狱，将四名受伤的弟子抢救了出来。然后派人给三位在外面执行任务的太上长老送信，准备向南天霸和兄弟盟盟主讨公道。

    末日沙漠之外，大夏国的境内。

    此时已是夏末秋初，天气依然炎热。

    路上的行人一个个汗流浃背，无论是骑马的，还是步行的。还有押着镖车走镖的，都不断地抱怨着天热，行色匆匆。

    突然，远处的天空上飞过来一群惊慌的飞鸟，发出惊恐的鸣叫，扑棱着翅膀，飞快的就从行人的头上掠过。

    人们不禁露出疑惑的表情，这鸟儿是怎么了？

    吱吱！

    一群硕大的老鼠密密麻麻的从官路上通过，正眼也不看行人，只是一只咬着另一只的尾巴，很有秩序的前进着。

    行人都停住了脚步，让这些令人发怵的老鼠先通过了官路。

    先是飞鸟，现在又是老鼠，究竟发生什么事了？

    一位年纪大的老人捋着胡须，摇着头，说道：“飞鸟掠空，巨鼠过路，大灾之象啊！”

    话音刚落，从稍远些的山林里狂奔出数百只兔子、麋鹿等动物，其中甚至还有狼和老虎等凶狠的野兽。

    行人们彻底的震惊了，走镖的镖师们立刻把镖车围成了一个圆圈，招呼附近的行人进到圆圈里面。

    人们神情紧张地注视着冲过来的各种动物，生怕老虎等野兽暴起伤人。

    然而，这些野兽急匆匆的经过了行人布置得防御圈，连瞅都没有瞅这些脸色煞白的行人。

    望着这些野兽远远地跑没了踪影，人们长出了一口气，几位胆小的行人赶快找了一处没人的地方，从包裹里拿出换洗的衣服，悄悄的把尿湿了的脏裤子换了下来。

    “这些野兽怎么好像是逃跑啊！”一位行人一语惊醒众人。

    押镖的一位镖头听后，脸色一变，大叫到：“不好！有情况，快跑！“

    镖师们和行人快速的整理着随身的物品，准备跑路了。

    “那是什么？”

    远方的天空似是出现了一朵黑云，正在快速的向众人这里移动。黑云下面，烟尘四起，伴着阵阵的隆隆声。

    “来不及了，重新防御，听天由命了！”镖头大声的吼道。

    众人快速的把车重新围好，并把所有能加固的东西，都加在了车上。所有的武者抽出兵刃，排在了大车的后面。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    地面微微的震动起来，天空的风似乎都大了起来。

    近了，更近了！

    天空的黑云是无数只飞行的巨鸟，有鹰、有雕、有鹤……还有许多人们不认识的珍稀鸟类。

    这些鸟虽然众多，但是飞行的队形却不乱，很有秩序，成一个巨大的扇形前进着。

    最前面的是一只青色的大鸟，浑身青色的羽毛，头上还长着一个火红的冠子。透露着高贵和纯洁，还有丝丝的高雅。

    “老天哪！居然是上古神鸟青鸾！”有人大喊道。

    “什么？”人们惊呆了。

    青鸾神鸟是上古时期实力非常强的飞行妖兽，统领天下万种鸟类是不折不扣的鸟中王者，被人称为神鸟。