
地面的震动越来越大了，防御圈里的人都有些站不稳了。先前换过裤子的几人，又不争气的尿了裤子。

    一头威风凛凛的金色长毛狮子领先奔跑过来，后面是一只头上长着一只独角的紫色大蟒，十多丈的蟒身在地上游动着，真是飞沙走石，遮天蔽日。

    紧随其后的是一只长着六条尾巴的白狐，背上还有一只长着四条尾巴的小白狐，紧紧地用小爪子抓着母亲背上的长毛。一双火红的小眼睛灵动的转来转去，好奇的看着吓得战战兢兢的行人。

    接着的是一只面目狰狞的黑色大蜘蛛。长长的八条腿托着肥大的圆滚滚的肚子。身上长着数尺长的绒毛，随着向前跑动，背上的绒毛都倒向了后方。

    “到哪里了？”一声懒洋洋的声音从大蜘蛛的背上响起，一个身穿白色儒衫青年在蜘蛛的背上坐了起来。

    行人们用手紧紧地捂着嘴，生怕不小心惊叫，惊动了这些野兽。数千的野兽从官路上像风一样卷过，只余下一路的烟尘。

    这些行人都瘫坐在了地上，有着人级八品修为的镖头，双眼失神，嘴了喃喃自语，“妖兽，居然都是妖兽！而且是数千的妖兽。”

    来人正是马清风！

    在返回剑宗时，马清风顺路去了一趟三清观，在三清观数千道士目瞪口呆中，马清风从困妖涧里把所有的妖兽都带了出来。

    这次妖兽可是彻底的离开了，连一些刚出生不久的小妖兽都被叼在口里，或者背在身上带走了。

    三清观的观主和太上长老无忧子嘴角一阵抽搐，这些妖兽都是三清观的历代祖师捉回来的，想等这些妖兽野性被磨平后，能收为护观妖兽最好。不能收服，就都放回山林。

    可没想到，三清观祖传的阵法失灵，导致了妖兽暴乱，险些攻出困妖涧。幸好马清风及时出手，才挽救了三清观。

    不过，看着马清风悠然自得的乘坐在绝杀毒蛛王的背上时，三清观的道士们，心里很不是滋味。

    马清风刚开始时指挥着这些妖兽走那些山林和僻静的小路，后来收到了剑宗弟子的传信，让他速回剑宗，有事相商。

    因此，马清风才下令，让这些妖兽走上了官路。

    这一路上，顾不上惊世骇俗，一路狂奔，直奔苍狼山。

    苍狼山，绵延上千里，山高林密，人迹罕至，是妖兽和野兽的天堂。

    只有苍狼山才能安顿下这数千的妖兽，而且，这是马清风精心步下的一步棋。

    四大妖兽王已经接受了马清风的命令，要在苍狼山建立一个妖兽基地，全力吸收苍狼山里的妖兽，不论几级的妖兽，那是多多益善。

    因为马清风可以炼制灵气丹药，不仅可以给人服用，妖兽服用后，效果更好。

    大夏国的军队也曾出现过，不过看了马清风的令牌后，都毕恭毕敬的放行，并且派出了一部分的军队，在妖兽部队的前面开路，减少了许多麻烦，使得马清风赶路的速度更快了。

    苍狼山。

    马清风再一次来到了白虎居住的山谷，把数千的妖兽安排在了这里，吩咐它们不许亵渎山洞附近的环境。

    马清风怕它们这些妖兽野性难驯，打扰了武圣的安息之地，自己心里也难安。

    利用了七天时间，马清风在这个山谷里炼制了数千颗含有天地灵气的丹药，交给了四大兽王保管，用来提高妖兽们的整体实力。

    苍狼山的中心地域，一头巨大的妖兽似是感知到了数千的妖兽的到来，缓缓地抬起了巨大的头颅，向着马清风的方向望了一会，又把头颅放下，不再理会了，不一会，传来了呼噜呼噜的鼾声。

    马清风安排好了一切后，悄悄地向着苍狼山的中心地域前进了，在大约距离中心地域还有数十里的时候，马清风停住了脚步，他怕再往前面走被那个未知的具有极大威胁的生物察觉。

    在周围转了几圈，熟悉了一下环境后，马清风动身离开了苍狼山，返回剑宗。

    一路很顺利，很快的回到了剑宗。

    刚刚走进剑宗的山门，马清风就发现小黑和三只白虎像闪电一样朝着自己这里奔来。

    原来，在马清风刚到了破天峰下时，小黑和虎妞就感知到了，立刻带着大虎和小虎迎接来了。

    四只迷你小妖兽在马清风的脚边蹭来蹭去，一脸的欢喜。

    看着脚下的四只肉球，马清风不禁一阵羡慕。自己都不如这几只妖兽了，你看看，这都胖成了什么样子，而自己还在外边没日没夜的奔波。

    俯身把几只妖兽都抱在怀里一会，表示了对它们的思念。当最后抱起小黑时，马清风微微一震。

    他感觉得到了小黑的气息与以前不同了，似乎多了点什么。

    而小黑讨好的伸出舌头在马清风的手上和脸上舔着，留下了一道道唾液痕迹。

    马清风灵光一闪，“小黑，你是不是又要提升实力了？”

    “唔，唔！”小黑摇头晃脑，一脸的得意。

    马清风大喜，小黑这次提升实力，一定是六级大圆满，那整体实力就相当于是虚天级高手了。如果小黑在变身，战斗力激增，普通的虚天级高手可能就不是小黑的对手了。

    自己这下子可是实力大增，在遇到自己难以匹敌的高手，也有对战的资本了，看来，可以加快统一东大陆的步伐了。

    马清风身形一动，掠进了藏经阁后面的树林。从怀里掏出一粒散发出浓郁天地灵气的丹药。

    小黑嗅着丹药的芳香，口水滴滴哒哒的流了出来，一双小眼睛目不转睛的盯着马清风手里的丹药。

    “吃了这枚丹药，尽快的稳定住你的修为，过些天你就随我出去吧！”

    小黑不停的地点头，张嘴接过丹药，颠颠的跑进了树林的深处，去巩固自己的修为了。

    轻轻地抚摸了几下三只白虎的虎头，马清风微微一笑，“你们可要努力呦！将来我让你们成为我手下妖兽部队的头领，随我征战四方，让其他的四块大陆都将为我们的到来而颤抖！”

    一股豪气直冲云霄，以马清风为中心向四外扩散。三只白虎眼里的马清风瞬间变得无比的高大，充满了霸气。

    呜呜呜！

    三只白虎一阵低吼，温顺的趴在地上，向马清风连连点头。

    离开了树林，马清风直接就去了剑塔。

    剑塔，掌门古远山和太上长老寒九天正在召开会议，剑宗的长老和一些分堂的分堂主都参加了。

    马清风在剑塔门口见到了六师兄郑义和七师兄公冶云。两位师兄挎着宝剑一左一右的站在剑塔门口。

    “见过马阁主！”郑义和公冶云抱拳行礼。

    马清风也急忙行礼，“见过两位师兄，我们师兄弟不用客气，像以前一样就好。”

    马清风可不想因为自己成为了藏经阁的阁主，身份上和师兄们有了差别，从而影响到自己和师兄们的感情。