
哗！

    一石激起千层浪！

    “地级九品！”

    “还可能是虚天级！”

    剑宗分堂的堂主们震惊了！

    就连正襟危坐的各位长老们也震惊了！

    但是没有一个人怀疑马清风的话，因为马清风创造的奇迹太多了，剑宗的数千名地级高手和上万名的人级高阶武者，甚至创立了上万人的天骄卫。

    这些都是常人难以企及的，是很多人穷其一生也难以达到马清风一半的高度。

    寒九天微闭的双目突然睁开，明亮的目光就像黑夜里的一道闪电，夺人双目。

    “诸位只要尽心竭力的办事，把剑宗发扬光大，将来整个东大陆，都将是我剑宗的天下，其他四块大陆，听到我剑宗的名字，也要退避三舍！”马清风双眼向剑塔上方望去，似是穿透了厚厚的墙壁，望进了无限的蓝天。话语铿锵有力，洒脱豪气，振奋人心。

    古远山微笑着望着马清风，自己这个徒儿可真不是一个普通的人，竟然有这么大地抱负，剑宗一定会成为有史以来的最辉煌的宗门。一切只因为有马清风。

    “我等一生都以剑宗弟子为荣，绝对会尽心的发展剑宗，使剑宗达到马阁主所说的高度。”这些分堂主再次表态，心里都是十分的兴奋。

    “呵呵，大家回去后，要大力的吸收品德高尚、天资聪颖的弟子加入剑宗，扩大我剑宗的人力，免得到时人手不够用。”古远山知道马清风是不会说谎的，所以要提前准备好人手。

    众人答应后再次落座，古远山又看看大家，威严地说：“那么就让清风带队，在挑选出一千名弟子随行吧！”

    马清风站起来施了一礼，“师傅，不必派那么多的人手，我带五百人就行了。其余的人派去各地的分堂，去教那些无法到破天峰习武的弟子吧，就当是一次历练吧，成绩好的，我会亲自指导。”

    那些分堂的堂主可高兴了，要是能得到马清风的亲自指导，那就是平步青云。

    古远山点点头，“那就这样吧，只是你只带五百人能够用吗？”

    “没问题，我会再次提升这五百人的实力的，而且我还会带着小黑去。”

    听到马清风还要再次提升这些弟子的实力，这些分堂的堂主一个个羡慕不已。他们中的大多数都是地级中阶的武师，还有一些地级低阶的武师，至于高阶的，早就成为总堂的长老了，在外边的那是凤毛麟角了。

    听到了小黑，剑宗的长老们都是一脸的怪异神色。

    古远山赶紧说到：“清风啊，你只带小黑去呀，那三只白虎你怎么不带去呀？都带到绿洲去，他们能帮你大忙的。”

    “是呀，这四只妖兽一到秘境绿洲，就能让兄弟盟对你言听计从，就是吃也把他们吃的俯首帖耳。”剑宗的长老们也附和道。

    寒九天的嘴角一抽搐，没有说什么。

    自从剑宗弟子知道了四只迷你的小兽是传说中的妖兽时，并且亲眼看见和马清风配合大战虚天级的海狼。剑宗弟子都把这四只妖兽当成了祖宗一样对待。

    原本就有些桀骜不驯的四只妖兽，在剑宗弟子的放纵之下，更是肆无忌惮，居然每天用餐的时候直接就到了食堂，和剑宗的弟子们一起用餐。

    这四只妖兽的胃口都出奇的好，而且相当的能吃。所以，每顿饭剑宗的厨房都得被迫准备出这四只妖兽的食物。

    原来，刚开始时那些主动喂这四只妖兽的弟子，都不敢接近这四只妖兽了。谁看见了小黑和虎妞的战斗状态不害怕，那点喜爱之情早就荡然无存了，哪里还主动地去喂。

    就连每天固定的送食物的弟子也不敢去了，宁可认罚，也不敢去。

    本来，马清风给这四只妖兽留下了足够的丹药修炼，就是不吃食物也没有任何的问题。

    但是，小黑和虎妞自从吃到了美味的熟食后，就念念不忘了。没有人给送，它们也真有办法，居然能够掌握到了剑宗弟子集体用餐的时间。

    每顿饭都早早的赶到食堂，占据一个好位置，嗷嗷狂吼，直到美味的食物送到了嘴边，才停止震耳欲聋的吼叫，开始大快朵颐。

    有一些在外边历练的长老和弟子，不知道这四只妖兽的厉害，就想武力赶它们走。结果，都被四只妖兽用小爪子一一拍飞，再也不敢造次了。

    于是，就有弟子把情况反映给了掌门。古远山立刻下令，每天都让弟子给四只妖兽往树林送食物。

    可是，这四只妖兽习惯了和剑宗弟子用餐，居然不走了。

    于是就有很多的长老和弟子一齐进攻四只妖兽，想让它们回山林里用餐。

    但是根本没有人是这四只妖兽的对手，这四只妖兽可是牢记马清风的命令，没有对剑宗的弟子下杀手，只是打飞了了事。

    不过，这四只妖兽可是通了灵的，居然一气之下住进了剑宗的议事大殿，所以今天众人才在剑塔议事。

    最后，惊动了寒九天，寒九天独自进入剑宗的议事大殿。

    在一阵轰隆轰隆的声响过后，寒九天就像皮球一样被从大殿里打飞了出来。

    后来，寒九天下令，谁也不要再去招惹这四只妖兽。

    每天剑宗都有一道十分亮丽的风景线，那就是四只迷你型的小兽，非常快乐的奔跑于议事大殿和食堂之间。

    剑宗的弟子都避之唯恐不及，哪里还敢招惹。

    这些马清风可不知道，所以他一看剑宗的长老都一脸的古怪，有些疑惑。

    回到了藏经阁后，长老魏民立刻前来拜见。把藏金阁最新的发展汇报了一下，让马清风了解藏经阁的最新情况，并提出以后的发展计划。

    藏经阁一系已经有了两千名地级高手了！当初进入藏经阁的第一批老人，如今都成功的晋级了，在马清风的授意下，魏民把万象剑法传给了这两千人，而且是毫无保留的传授。

    并且有五十人修练控灵术的第一层通灵术，都有了些进步，找到了感觉。

    马清风大喜，立刻召集了这五十人，让他们施展通灵术感知天地灵气。

    果然，这五十人一齐施展通灵术，马清风清晰地感受到了灵气的变化。天地灵气像顽皮的孩子一样，围绕着这些人飞舞。

    “用神感知，天地灵气中有各种颜色的光点，努力去感知红色的光点，送去心里的善意……”马清风开始讲解通灵的诀窍。

    一天过去后，这些弟子还没有明显的进步，马清风并没有强求。控灵术的修炼自古以来就是十分艰难的，并不是后天努力就能成功的，而是需要天赋。

    又指导了这五十名弟子一些诀窍后，就让他们回去自行修炼，并告诉他们不要荒废了武功。

    马清风又到了一次药房，挑选了一些珍贵的药材，让药房的弟子制成了药丸，然后自己在输入天地灵气，炼制成含有灵气的丹药。