
第一百七十七章训练

    三天后，马清风炼制丹药完毕。

    看着眼前的一大堆散发出浓郁天地灵气的丹药，马清风长长的吐出了一口气。

    整整五千颗丹药！

    这次的丹药无论是药效还是成色都是绝佳，比以前的好了数倍。这都是马清风自己长期摸索，炼制了无数的丹药后总结出的方法，提高了炼制的水平。

    其实马清风的心里，早就想找到一部关于炼制丹药的点典籍了。可是翻遍了剑宗的藏经阁，也没有找到类似的炼制典籍。倒是找到了很多种药的配制方法。

    所以马清风现在可以说是一个精通配制各种草药的赤脚医生了，但是他别出心裁的自创了一套往配制成的药丸里输入天地灵气的方法，可以十倍甚至百倍的发挥药效。最难能可贵的是可以让人吸收丹药里的天地灵气。

    这在现在的修炼世界里是极为罕见的，其作用也是十分重要的，是东大陆将来变天的重要基石。

    感到自己的丹田里的天地灵气又增加了不少，马清风满意的一笑。给丹药输入灵气，让自己的修为也有了一些长进，虽然不大，但是毕竟是进步了。

    只要时间一长，效果就会显现出来的。所以马清风不管在哪里，只要有空，就会有背着常用药材的剑宗高手出现在马清风身边。

    等马清风练完丹药，在将丹药运回剑宗和天骄卫，辅助弟子们修炼。

    一招手，一个大布袋子从旁边飞了过来，马清风用手一扫，把丹药装进了布袋。

    提着布袋走出了药房大门，身形一闪，片刻就来到了剑宗的议事大殿。

    只见以前守卫森严的议事大殿居然一个人影都没有，经过议事大殿的剑宗弟子，都小心翼翼的，生怕惊动了什么似的。

    “嗯？”马清风有些不解，身形一动，就进了议事大殿。

    片刻，议事大殿里传出了马清风的怒吼。

    原本是古远山坐的宽大的太师椅上，居然趴着一只小白虎，正是虎妞。

    修为提升的小黑正向老师一样督促着大虎和小虎练习着搏斗的绝招。

    议事大殿里的其他椅子不是被拆成了一地的碎木头，就是被打得远远地倒在了墙边。

    马清风终于明白当日在剑塔里议事时，众长老的诡异神色，还有师傅古远山一再要求自己带着四只妖兽，去末日沙漠讨公道。

    这四只妖兽居然把议事大殿当成了窝了，不仅住在这里，还在这里练功。

    当时就气不打一处来，立刻大声地训斥起来，临了一脚一只，把四只妖兽给踢出了大殿。

    小黑和虎妞虽然实力高深，但是并没有反抗。尤其是小黑，当时可是马清风生生的用力量折服的，而虎妞是马清风救下来的，感情本来就深。

    被马清风一脚踢出来后，看马清风大发雷霆，这四只妖兽夹着尾巴，灰溜溜的跑回了藏经阁的后山，躲进了剑宗弟子给它们重新建造的兽窝。

    马清风赶走了侵占议事大殿的四只妖兽后，叫来了几位剑宗的弟子，让他们把大殿重新整理打扫一遍。

    接着马清风回到了自己的藏经阁。

    挑选出来的五百名剑宗高手已经在练功场上等候多时了。

    五百名地级一品和二品的高手，整齐的队形，严谨的纪律，向利剑一般的气势。

    马清风满意的点点头。

    “每人三颗丹药！”把装丹药的布袋随手抛给了魏民。

    魏民带着藏经阁的弟子，把丹药一一发了下去。

    这五百名精锐拿着丹药，十分激动。都发现了这次的丹药与往日有很大的不同。

    “这些是我精心炼制的灵气丹，服用后，我会亲自帮助你们突破。”时间有些紧，马清风担心大师兄遭遇危险，所以决定自己亲自出手。

    五百名弟子盘膝做好，一起服下了一枚丹药，同时运功吸收药力和天地灵气。

    马清风盘坐在这些弟子的前面，感知力放开，把所有人都笼罩在里面。一丝一毫的变化都逃不开自己的感知。

    快速运行混沌神功，周围的天地灵气迅速的汇聚过来，使得练功场瞬间就成了灵气的海洋。

    藏经阁的弟子们也开始练功了，这么好的条件怎么能浪费。

    “意守丹田，引气入体，上走百会，下游泥丸，生生流转，循环不息……”马清风运功把声音传入了每一位弟子的耳中。这正是地级武师突破的方法，是武圣孔羽遗留秘笈中的方法，被马清风因势利导，做了改进，更加适合剑宗弟子突破了。

    一上午的时间慢慢的过去了，五百名弟子里已经有人开始冲击瓶颈，进行突破了。

    马清风身形晃动，双掌上下翻飞，砰砰的击打着正在突破弟子的特殊穴道，帮助他们突破。

    就这样持续了两天，五百名弟子全部突破成功！

    马清风这是逆天啊！

    两天的功夫，造就了五百名地级二品至地级四品的高手，这在哪里都是一个奇迹，根本不是人力所为。

    但马清风偏偏办到了！

    又让这些弟子稳定了一下自己的修为，马清风再利用一天的功夫，炼制出了数千颗的丹药。

    这些丹药的功用各有不同。有补充真元力的丹药，还有疗伤的丹药，还有解毒的丹药。

    把这些丹药一一分发下去，让这五百名弟子的生命多了一层保障。

    唤出了小黑，马清风命令小黑陪这五百名弟子练功。尽快的让这些弟子熟悉自己的修为，把实力发挥到最大。

    小黑兴奋地嗷嗷嗷直叫，人立而起，摇头晃脑的，还扭着肥大的屁股跳了几下。

    五百名弟子的脸瞬间就绿了！

    这小黑可是能跟虚天级高手一战的超级妖兽王。跟它对战，这不是找虐吗？

    小黑可不管这个，浑身黑光一冒，就现了真身，堪比大殿的巨型身躯，在练功场上滚来滚去。使得练功场上震动不已。

    马清风这样做是有深意的。小黑是要跟自己去末日沙漠的，迟早是要参加战斗的。与其到时让这些弟子感到惊讶，还不如现在就彻底的认识一下。

    还可以通过和小黑的对练，增加五百名弟子的默契。也算和小黑熟悉了一番，在以后的战斗中，相互可以照顾。

    “进攻！”马清风冷冷的说到。

    仓啷啷！

    五百名剑宗的弟子齐拉宝剑，硬着头皮冲了过去。

    嗷！

    小黑兴奋地大吼，两只巨掌一挥，就把最前面的十余名弟子拍飞了。

    不过，小黑可没敢太用力。因此这些弟子并没有受伤。

    就这样，被小黑打飞了一波，就又上来一波。

    渐渐地，这些弟子克服了心中的恐惧，进攻也开始有章法了。

    前面派出一些弟子进攻，吸引小黑的注意力。

    有几十位弟子绕到了小黑的背后，用力的把剑刺向了小黑肥厚的屁股。

    嗷！

    虽然没能突破小黑的肉体，但是也让小黑脸上无光。

    一只脚掌重重的一踏。

    嘭……

    一声巨响，练功场的地面就像起了波浪的水面一样，无数道波纹向四周扩散。

    五百名弟子立刻就向雨打的浮萍，东倒西歪，站立不稳，倒下一片。

    这还不算，倒在地上的弟子，被那波纹推着就跑向了远处。

    马清风不住的点头，小黑的这招威力极大，当时收服小黑时，就见过这招。此时在使出，小黑的控制力有了巨大的提高。