
公冶云一把拉住马清风的手，哈哈哈大笑，“我就说小师弟还和以前一样嘛，不会和我们这些师兄弟离心的。”

    郑义也是微微一笑，“清风啊，一会师傅可能让你去末日沙漠。最近有弟子来报，咱们剑宗在秘境入口处的绿洲，被其他势力压制，受了很大的屈辱。”

    “是啊，所以师父打算再派一批高手进驻绿洲，可能由你带队，到时你一定要把我们俩带上。每天在剑宗里除了练功就是守卫剑塔，都要把我憋疯了！”公冶云一脸希冀的说。

    马清风点点头，“两位师兄放心，只要我去，就一定带上你们两位。”

    再次抱拳，马清风转身大步走进了剑塔。

    “徒儿拜见师傅！拜见太上长老”马清风跪倒在地，给古远山磕头。

    古远山离座而起，走过来伸手把马清风扶起来，“免礼免礼，清风身为藏经阁主，以后不必再给为师行此大礼了。”

    “一日为师，终生为师。礼法不可费，弟子给您磕头是应该的。”马清风起身后，谦虚的说。

    “好好！古远山手捋胡须，满心的欢喜，双眼射出慈爱的目光，“清风虽然修为精深，但是为人依旧谦逊有礼，为师没有看错人。”

    古远山老怀欣慰，有徒如此，身为人师的人又有何求呢？

    寒九天对马清风也是十分的喜爱，就因为马清风送的一颗丹药，他才顺利的突破到了地级九品。否则，还不知道要耽误多长时间才能突破。

    马清风又给其他的长老见礼后，才坐在了古远山身旁的自己的座位上。

    因为马清风屡立奇功，又能炼制含有天地灵气的丹药，而且修为高深。所以，长老们研究决定后，就把马清风的座位安排在了紧挨着古远山的旁边。

    长老们的座位是有很大的意义的，越是靠前，说明在剑宗的地位越高，权力越大。

    排在最后的一些各地分堂堂主，相互望了望，眼里都是惊讶之色。马清风的大名已经是人尽皆知了，但是没想到在剑宗的地位已经是除了掌门之外的第二人了。

    古远山呵呵一笑，“清风回来的正好。眼下正有一事急需解决，我们商议一下。”

    大长老柳茹接着说：“我们在秘境绿洲的弟子回来送信，兄弟盟的盟主听了奸人的谗言，处处为难我剑宗。居然把司马长空的手下抽掉了近六成高手，而且派司马长空带着剩下的人马前去剿灭沙盗，目前是危机重重。”

    “长空师兄现在怎么样？”马清风问道。

    “一个月前就被派出去剿灭沙盗了，有一千名地级高手随行，想必不会出事。”传功堂首座齐英长老说道。

    “沙盗在末日沙漠中生存了数千年，其中也有很多强者，如果沙盗里的强者出动，比如说出现一名地级八品的武师，长空师侄他们就危险了。”内务堂首座杨新利插了一句。

    执法堂首座铁猛轻轻地咳嗽了一声，说：“没什么讨论的，应该马上派出高手前往支援，迟则生变。”

    “我也认为应该尽快的派人前去增援，并且去兄弟盟讨个公道。”外务堂首座龙宝丰支持铁猛的说法。

    古远山转头看看寒九天，“太上长老是什么意见？”

    “我老头子只是旁听一下，该怎么做远山你自己拿主意，我都支持你。”寒九天微闭双目，说了一句。

    “好吧，那就准备前去救援，同时去看看兄弟盟出了什么事，为什么总找我剑宗的麻烦，还当我剑宗是软弱可欺的吗？”古远山不怒自威，一股地级九品的气势不受控制的发了出来。

    剑塔里的众人被这气势一压迫，险些没背过气去。好在古远山的气势是一发而收。

    马清风一见，赶紧离座而起，躬身施了一礼，“恭喜师傅突破到了地级九品。”

    “哈哈哈哈……”古远山放声大笑，“这还要多谢乖徒儿你的丹药，为师才能在这短短的时间里突破成为地级九品的武师。你可真是剑宗的功臣啊！”

    “这都是师傅努力的结果，徒儿只不过是帮了一点的小忙。不过，我想，在不久的将来，我剑宗将是满门武师，而且还会有一些掌握了控灵术的高手。”

    马清风信心满满的说道。这番话语立刻震惊了在场的人，不过再想想，也就释然了。

    马清风可是一个全能型的高手，只要他说了，就一定能办到。众人用火热的眼神看着马清风。

    “难道你的丹药有了突破？”古远山看着马清风说道。

    “没错，徒儿最近经过改进，丹药的药效比之前又多了两倍，可以然让人的修为大幅度的提升了。”

    马清风这些时日也在努力的炼制丹药，并且试探性的改进了丹药存储灵气的方法，没想到居然成功了。

    在原来输入一丝天地灵气的基础上，又可以多输入两丝。并且使用了名贵的草药配制成丹药，使得丹药的药效又激增了几倍。这一改进，让他炼制的丹药效果大增，而且还对自己本身的灵气损耗不大。

    这可是一次飞跃式的改进，给东大陆带来了希望，给人们增添了信心。当然，这些都是在马清风统一了东大陆后，剑宗成为了东大路上唯一的门派后，马清风的丹药才向整个大陆推广，从而诞生了一批以炼丹为职业的炼丹师。

    从怀里掏出一个小布袋，从里面倒出来数十颗灵气浓郁的丹药，这些丹药和以前的那些可不同，比以前的丹药更加圆润，颜色有些淡了，似有光华流转。

    众人重重的提了几下鼻子，感觉功法的运行突然加快了，不由得紧盯着那些丹药，都想得到一颗。

    古远山一招手，一枚的丹药瞬间就飞到了手上，仔细的观察了良久，“不错，比以前的可强多了。应该能是地级高阶高手向前晋级了！”

    听了古远山的评价，众人险些失控，当场出丑。

    地级高手想要进阶，需要大量的能量转化成真元，要是靠自己修炼，在东大陆这个灵气稀薄的地方，想要进阶可是非常困难的。所以只有在大的宗门里，地级高手进阶才相对容易一些。

    更何况地级高阶高手要想晋级，需要的能量更是庞大的，根本没有几个宗门能负担得起。这也是剑宗的寒九天这么多年只能自己试着突破，却没有服用一些天材地宝，因为剑宗根本就没有天材地宝。整个东大陆也就只有死亡之海和末日沙漠里还有些天材地宝，但是又有几人能去采摘。

    就是界外不来进攻，东大陆目前的情况，在几百年后，就会丧失修炼武艺的条件。所有人都会慢慢退化成普通人，后果是十分的可怕的。

    因为在大宗门里修炼的资源比较丰富，能帮助武者快一些的进阶。

    但是，马清风的丹药却使得武者的晋级变得容易了许多，就是地级高阶高手服了丹药后，效果都是十分显著的。

    轻轻一挥手，这些丹药均匀的飞到了剑塔大殿众人的面前，每人一粒，不多不少。“很多的前辈清风都没见过，这就当送给各位前辈的礼物了。”马清风笑着说。

    “没及时赶来的各地的分堂堂主，稍后自会有藏经阁的弟子把丹药送去的。只要各位尽心的为宗门办事，这些丹药是少不了各位的。”马清风威严的看了大家一眼。

    众人心中都是一凛，这马阁主的眼神好亮，修为好高啊！

    “多谢马阁主赏赐，我等早就把剑宗当成自己的家了，绝不会做出有损剑宗名声的事。”这些外地的分堂主赶紧的站起身来，向着马清风施礼。

    “好！我就代掌门答应你们，给你们一个承诺，不久的将来，我会助你们都成为地级九品的高手。就是成为虚天级的高手也是可能的。”马清风可是语不惊人死不休。