
第一百七十八章风临沙漠

    马清风怀里抱着小黑，骑着白马，身后是五百名剑宗的高手。

    经过训练后，这五百名高手不仅有了默契，更主要的是修为和武技应用的颇为熟练，晋级后的修为，彻底的稳定了。

    马清风立刻就带着这五百人，带齐了应用之物后，在末日沙漠里返回来的弟子引导下，踏上了进入末日沙漠的征程。

    “啪”！

    一个茶杯被人狠狠地掷在地上，摔得粉碎。

    南天霸来来回回的在屋里走着，一脸的怒气。

    徐三直挺挺的跪在地上，一言不发。

    “废物！都是废物！一群没用的东西！”南天霸破口大骂。

    屋内的其他十几位地级高手眉头高高皱起。

    “我才出去几天，就让人把那四个重要的人物劫走了！真是一群饭桶！看来指望你们是指望不上了。我必须把此事及时的禀告给盟主，让盟主定夺。

    南天霸气冲冲的向外走去，经过徐三的身边时，一脚就踢了过去，“一点用都没有，死不足惜！”

    嘭！

    徐三被踢的口吐鲜血，滚出去三丈开外。

    南天霸摔门而去，理都不理屋内的众人。

    这些人急忙把徐三扶起，有喂疗伤药的，还有直接运功疗伤的。

    “徐三哥受苦了，这南天霸太不是个东西了！根本不拿我们兄弟当人看！”

    “就是，自从他来了后，处处抬高狂刀门弟子的地位，经常刁难我们这些外宗的弟子。难道他不知道兄弟盟不光只有他狂刀门，还有其他许多门派吗？”

    众人议论纷纷，都对南天霸表示了不满，兄弟盟因为南天霸的胡作非为，逐渐的产生了裂痕。

    兄弟盟的一间密室，盟主刀震天正在练功。忽然门旁挂着的一个铜铃响了起来。

    这是有人有要事禀告，不然，没人敢在他练功时打扰。

    缓缓地收功，刀震天站起身，走出了密室。

    一出来就是一愣，只见南天霸跪在地上，向自己磕着头。

    “天霸啊！发生什么事了？起来回话！”刀震天对这个懂事乖巧、又会说话的门下小辈弟子可是十分的喜爱。

    跪着爬行了几步，“师祖，剑宗的人太放肆了！”

    刀震天眉头一皱，“详细说来，到底是怎么回事？”

    “司马长空出去剿灭沙盗，居然有几位剑宗弟子畏敌，偷偷的跑了回来。我把他们抓起来审问，可还没等审问出来什么，剑宗的弟子竟然胆大包天的劫狱，把那几个废物从监狱里劫走了。”

    “什么？剑宗的人竟然敢去劫狱，这把兄弟盟的盟规置于何地！真是岂有此理！”刀震天大怒，立刻召集了盟中的弟子，把剑宗弟子的驻地包围了起来。

    剑宗的三大太上长老还没有赶回来，自然没有什么高手可以抗衡刀震天，盏茶的时间，就被全部拿下。

    四个伤痕累累的剑宗弟子被从房里面架了出来，“刀盟主，我们大师兄在沙漠里遭到了沙盗的围困，派我们回来救援，你们罗织罪名把我们抓起来，迟迟不派人救援，是何道理？难道兄弟盟变成了自相残杀的组织了吗？”

    剑宗被抓的弟子大声的说道。很多来抓人的兄弟盟的弟子都不知道事情的真相，现在一听兄弟盟的弟子在沙漠里被沙盗围困，都有些愤慨，不知不觉的就把兵刃放下了。

    “胡说八道！一派胡言！”南天霸一见不妙，立刻开口阻止。

    剑宗的弟子可不听他的话，“你们一再耽搁救援时间，是想让我兄弟盟的实力受损吗？难道你们是……”

    不等他说完，刀震天一巴掌拍过去，就把它拍晕了。

    “死到临头了还挑拨离间，把他们都押回监狱。明日在广场上斩首，以儆效尤！”刀震天大声的命令道，却没有追究剑宗弟子劫狱的事。

    傍晚时分，剑宗的三个太上长老风尘仆仆的赶了回来。剑宗的弟子立刻就把事情详细的向他们禀告了。

    一位身材威猛的老者说道：“盟主如此放纵南天霸，不知是何道理？”

    “怕是见我剑宗突然出现了这么多的地级高手，危及到了盟主的地位，想要打压我剑宗。”一位干瘦的老者皱着眉头，分析道。

    “怕什么！我剑宗自从老祖创宗以来，就没怕过任何人。界外首次入侵，还是我剑宗的老祖领导的抵抗。我们这些后辈可不能弱了老祖的名头。明天我们就当场讨个公道！”一个脸色红红的老者大声地说。

    三人又商量了一会，决定去其他的几个门派驻地拉拉关系，取得大家的支持，事情就更好办了。

    第二天，广场上聚集了兄弟盟的上万盟众。

    在场地中央，搭起了一座高台，上面摆放了十多把椅子，那是给盟主和盟中的长老准备的座位。

    在高台前面，是四座临时搭建的断头台，等一会就要把这四位剑宗的弟子斩杀。

    秘境绿洲正在召开审问的大会暂且不提。

    马清风率人在这一日终于快马加鞭赶到了末日沙漠。

    路过苍狼城时，马清风并没有回到祖宅探视，直接穿城而过，一滴泪水在眼角流过。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    引路的剑宗弟子恭恭敬敬的来到了马清风的面前，“阁主，马上就要进入末日沙漠了。这末日沙漠里白天温度奇高，夜晚又极低。应该让兄弟们做好防护才是。”

    马清风微微点头，“你去安排吧！”

    这引路人拱了一下手，就去后边传令了。

    剑宗的五百弟子立刻从马上下来，把早就准备好的包头的头巾和蒙面的白巾戴好，并把马的四蹄和腿用铁甲保护好，并在里面包裹上软布，防止烫伤马匹的腿和蹄子。

    准备好后，马清风大手一挥，队伍开拔，进入了热浪滚滚的沙漠。

    马清风并没有戴那些简易的防护装置，而是将真元外放，在身体外边形成了一个护罩，真是风沙不侵啊！

    不过，也只有他能这么奢侈的运用真元，别人，哪怕是地级九品的高手也不敢这么浪费真元。

    踩着柔软的沙子，就像行走在云端。如不是天气十分的炎热，倒也是一次不错的旅行。

    行走了一日后，众人已经深入了末日沙漠，除了天上的炎炎烈日，再也不见任何的景物。

    只有那个引路人提着一个大水袋，不时地喝上几口水，喋喋不休的给人们讲着末日沙漠里的事。

    “诸位是第一次进入这末日沙漠吧！这沙漠里平时除了白天热和晚上冷以外，就再也没有其他的变化了吗？”得意地看了一下众人。

    又接着说道：“其实不然，被称为末日沙漠肯定是有原因的。其一，在沙漠里有成群的沙狼，比在森林里的狼可嗜血多了。每次出动都是不见血不退的。”

    “其二，除了沙狼还有火蝎。这火蝎可比沙狼恐怖多了，每次出动都是成千上万的，那情形……”

    马清风突然一扬手，队伍停了下来。