
马清风血液里的火灵气并没有按照他的意愿从身体里移出来，而是像受到了丹田里的混沌能量的吸引，疯狂的涌进了丹田。

    在中间一层的天地灵气中，火灵气硬是挤出了一块位置，并且快速的吸收马清风丹田里的火灵气。

    本来马清风丹田里的天地灵气没有显出任何一种属性，在火灵气的吸引下，火属性的灵气就显现出来，加入了新进来的火灵气的阵营。

    其他的天地灵气因为失去了火灵气，失去了平衡，逐一的显现出了不同的的属性。

    金黄色的金灵气，充满了锐利的杀伐之气；绿色的木灵气，散发出浓郁的勃勃生机；蓝色的水灵气，似母亲般的温柔；还有灰色的土灵气，向父亲一样宽广厚重。

    这四种灵气被越来越多的火灵气逼到了一个角落，小心翼翼的不敢妄动。

    马清风的身上就像着了火一样，冒出耀眼的红光，映红了周围十余丈的沙漠。身边的温度也比沙漠里的温度高了好几倍。

    剑宗的弟子被这高温烤的连退了十几步，才又重新的组合好防御阵型。

    咝咝咝！

    火蝎的第二波攻击来到了，这次是所有的火蝎一起来的，一只只在靠近剑宗弟子身前五丈远时，停住了身子。

    “不好！火蝎要喷火了！”引路的弟子惊恐的大叫到。

    这位引路的弟子是剑宗派驻在秘境绿洲多年的弟子，对末日沙漠十分的了解。也多次同末日沙漠里的妖兽战斗过，所以经验十分的丰富。

    他亲眼见过火蝎喷出的火焰，把地级五品高手护体真元罩烧穿，只是一会功夫就把地级高手刀剑难伤的身体化为灰烬。而那时的火蝎只是非常普通的火蝎，并不是今天看见的火蝎军团。

    “大家赶快的释放护体真元，形成护罩，不然都得被烧死！”引路的弟子焦急的大喊。为今之计只能挡住一时是一时了，其他的慢慢地想办法吧。

    很快的一个透明的护罩升起来，向一个倒扣的碗把五百名剑宗的弟子护在里面。

    本来想把马清风也罩在护罩里，但是马清风的身体发着红光，身边的温度也很高。护罩被红光一照，立刻就有些颤抖，似乎要崩溃。

    没有办法，只能把护罩收缩回来。

    说来也怪，许是马清风浑身发着红光，和火蝎有些相似，并没有受到火蝎的攻击。

    这也让剑宗的弟子提着的心缓缓地放入了肚里。

    呼！

    无数道细小的火焰从火蝎的口里喷出，瞬间就合在一处，形成了一片遮天蔽日的火海，向剑宗的弟子头上烧来。

    噗……

    火海降临，落在了防护罩上，就像在汽油里扔进了一把火，火苗腾地一下就窜起丈把高，把天边都映红了。

    这还不算，火蝎又弓起了身子，猛的一挺身体，又是一片火海扑面而来。

    剑宗的弟子们脸都绿了，咬了咬牙，加大了真元的输出，烧的有些变薄的摇摇欲坠的防护罩再次挺了过来，抵挡住了第二次的火焰冲击。

    咝咝咝！

    火蝎一口接着一口的喷火，一连喷了八九口的火焰也不停歇，看情形不把剑宗的弟子烧成灰烬是不会停止的。

    剑宗弟子此时一个个红头涨脸，大量的输出真元，维持摇摇欲坠的护罩。

    真元力护罩已经变得极薄了，面积也缩小了，五百人已经背靠背的站在了一起，护罩以肉眼可见的速度缩小着，恐怕坚持不了多久就要消失了。

    啵！

    一声轻响，好像过了一个世纪，又好像是一瞬间，真元力护罩像泡沫一样碎裂了。

    里面的剑宗弟子只剩修为高的还能勉强站立，修为低的早就真元耗空，瘫倒在了地上。

    火蝎发出一阵兴奋地咝咝咝声，张开嘴又喷出了一片火海，当头烧向了剑宗的弟子。

    天亡我也！

    一阵悲凉在剑宗的弟子中蔓延。真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    正在这万分紧急的时刻，马清风突然睁开了眼睛，两道火焰从眼睛里射出，足有三尺远。

    伸手一挥，就要落向剑宗弟子头上的火焰突然拐了个弯，向马清风烧了过来。

    马清风轻轻张开嘴，用力一吸，一个漩涡在马清风的前边形成，把漫天的火焰都吸进了漩涡，被马清风就像喝凉水一样吸进了肚子里。

    “呃”！

    马清风打了个饱嗝，吐出了一缕青烟，用手揉揉并不见鼓起的腹部，“还有吗？再来点！”

    一见漫天的火焰被马清风给吃了，火蝎们可不愿意了，在那些磨盘大的火蝎的指挥下，咝咝咝的向马清风包围过来。

    一只只火蝎把尾巴的毒钩高高竖起，不断地震动着。

    “阁主小心，火蝎要发射毒钩了！”引路的弟子死命的喊道。

    嗡！

    无数的黑点就像离弦的箭一样，射向了马清风。

    火蝎除了能喷火以外，还有一个远程攻击的绝招，尾部的毒钩能飞出去伤敌。

    不过，火蝎的毒钩只能飞出一次。要想在使用这一招，就得等到五年甚至十年才能再次长出一条毒钩。

    马清风冷哼一声，“雕虫小技，也拿出来献丑！”

    随意的一挥手，一片火海凭空出现，形成了一道厚厚的火幕，拦在了火蝎射出的毒钩的路线上。

    噗噗噗！

    不断地声响响起，一道道的青烟冒出，一枚枚毒钩被火焰瞬间就燃烧殆尽。

    眨眼间，无数的毒钩就被马清风布下的火焰烧了个精光。

    一挥手，把火幕散去。

    轻轻地用手捋了捋披散下来的一缕长发，马清风转身看了看自己的五百名手下。

    这五百名剑宗的弟子，此时嘴巴都能塞进一个鸡蛋了。

    阁主就是阁主，和普通人就是不一样。人家养的小宠物都是六级的妖兽，狂吼一声，连末日沙漠里的沙狼群都吓破了胆。

    而阁主本人更加的变态，漫天的火焰，居然像喝凉水一样就吸进了肚子里，难道他的肚子里有一个大火炉吗？

    “你们好好休息，尽快的恢复真元，我来处理这些小蝎子，没准一会还能吃上美味呢！”

    马清风现在可没把这些火蝎放在眼里，相反的，这些火蝎在他的眼里都是火灵气，是大补之物。

    在马清风的丹田里，原先有火灵气的地方，居然出现了一个火红色的漩涡，缓慢的旋转着，把从外界吸入的火灵气吸进了漩涡，成为漩涡的一部分。

    马清风有预感，这个火红色的漩涡如果吸收了足够多的火灵气，就会发生意想不到的变化，那时自己的实力就会发生翻天覆地的变化。

    马清风向着火蝎的方向缓缓地迈开了步子，浑身的气势一变，一股火红色的光芒从马清风的身上冲起，直冲向云霄，把天边的白云都染红了。

    沙沙沙！

    火蝎随着马清风的脚步，开始后退了。它们害怕了。