
第一百八十章火蝎军团

    目送沙狼群消失后，引路的弟子拍拍心脏，“唉呀妈呀，吓死我了，这次居然连沙狼王都出现了，幸亏马阁主武功高强，又有妖兽相助。不然今天我们就惨了！”

    马清风微笑了一下，招了一下手，小黑身体黑光一冒，又变成了迷你小熊，屁颠屁颠的跑到了马清风的身前，身体向上一跳，就要跳进马清风的怀里。

    哪里知道马清风用手托住小黑的屁股，用力的一送，就把小黑甩到了马背上，“你就在马背上休息吧！”

    小黑不满的哼了两声，横着趴在了马背上。那马连大气都不敢出了，四条腿有些发抖。它感知到了自己背上的是一只十分强的妖兽，怕了！

    众人整理行囊，准备启程。

    那个引路的弟子又喝了一大口水，继续介绍末日沙漠的情况。

    “刚才说到了火蝎，这火蝎是末日沙漠里特有的一种妖兽，甲壳坚硬，刀剑难伤。更为诡异的是，这火蝎居然会吐火，要是一只两只倒也无所谓，可是你想想，成千上万只的一齐吐火，那场面……啧啧,有多远就跑多远。”

    “那火蝎也太可怕了！”有剑宗弟子感慨的说道。

    又有剑宗的弟子说：“那如果遇见了怎么办？”

    引路的弟子撇撇嘴，“还能怎么办！凉拌！看见了就跑呗！反正火蝎出现时你老远的就能发现。只要跑到了有绿洲的地方就好了，火蝎是不会进入绿洲的。”

    众人收拾好准备上路了。

    马清风突然把手一扬，“大家看远处那是什么？”

    远远地突然出现了一块红色的沙地，面积有百丈方圆大小，正向众人所在地快速的移动过来。

    引路的弟子狠狠地抽了自己一个嘴巴，“我这是乌鸦嘴呀！马阁主，快跑吧！那是火蝎呀！”声音都变调了。

    “来不及了！”马清风飞快的计算了一下火蝎的移动速度。

    “妈的，这些火蝎是被沙狼的血腥味引来的，都发狂了。该死的，我怎么早没想到呢！”引路的弟子脸色发白，不断地自责。

    “布圆形防御阵！”马清风命令道。

    剑宗弟子立刻行动起来，把马匹和行囊围在当中，五百人形成了一个三层的圆形防御阵。

    马清风站在防御阵的前面，似是一道铜墙铁壁，稳如磐石。

    火蝎的速度飞快，片刻就到了近前，慢慢的停在了距离马清风还有二十余丈的地方。

    近距离的观察这些火蝎，所有人都倒吸口冷气！

    这些火蝎的样子和普通的蝎子没什么两样，颜色就跟煮熟的螃蟹一样，红彤彤的。

    只不过这个头，似乎都大了些，一个个火蝎就跟脸盆一般大小，其中夹杂着许多的磨盘大小的火蝎。

    那个引路的弟子一声哀嚎，“老天！竟然是火蝎军团！我的命怎么这么苦啊！”

    “火蝎军团？有什么特别的吗？”马清风问道。

    “这火蝎军团是属于战斗的火蝎，不仅个头大，而且喷火的次数也多了不少，能喷十几次，而普通的火蝎只能喷几次。”

    咝咝咝！

    火蝎军团里传来了此起彼伏的咝咝声。

    随后，这些火蝎就散开，把剑宗弟子的圆形防御阵紧紧地包围起来。

    马清风觉得很有趣，这些妖兽还挺有智慧的，居然懂得包围。

    仓啷啷！

    剑宗的弟子一起把剑拉出来，手挽剑花，剑尖寒光闪闪，直指火蝎。

    咝咝咝！

    火蝎也不示弱，扭动细长的尾巴，长长的尾钩竟然发出金属的光泽。

    沙沙沙！

    火蝎开始进攻了！

    马清风运起五丁开山掌，一连拍出数掌，十几个巨大的掌影排成一排，覆盖了他这个方向冲上来的火蝎。

    砰砰砰！

    掌影瞬间就打在了火蝎群里，激起了了漫天黄沙。待黄沙散尽后，原地的火蝎一只也没有了。

    嗯？难道都被我拍死了？也太不经打了，我也没用太多的功力呀！马清风疑惑的四下看看。

    “阁主小心！火蝎在沙子里！”引路的弟子大声的提醒着。

    太大意了！

    马清风自责了一番，把感知力深入了沙地里。

    果然，在沙地里有一群红影在想自己这里移动。

    脚下运功，狠狠向下一跺。

    嘭！

    前面五六丈处黄沙突然向上一喷，无数的火蝎被喷向高空。在空中张牙舞爪，咝咝怪叫。

    马清风运起流星点穴手，十指连弹，道道指劲无声无息的就击向空中的火蝎。

    天空爆出一阵血雨。火蝎的鲜血落地后，迅速的燃烧起来，似乎沙子都烧起来了。

    马清风看到这一幕，不由的沉思起来。

    其他的剑宗的弟子挥剑刺向冲上来的火蝎。

    当当当！

    一流火星闪过，长剑弹向了一边，火蝎却安然无恙。

    引路的弟子一剑探到了一只火蝎的腹下，用力一挑，就把这只脸盆的小的火蝎挑的飞在了空中，剑光一闪，从火蝎的腹部刺了进去，将这只火蝎挑在了空中。

    “大家不要刺火蝎的后背，那里的甲壳坚硬。想办法刺腹部，那里柔软一些，加大真元力可以刺进去。然后甩得远些！”引路的弟子大声的提醒。

    噗噗噗！

    一只只火蝎被剑宗的弟子想方设法的刺中了腹部，并且听话的把刺中的火蝎远远地甩了出去。

    呼！

    火蝎流出的血，刚跟沙子接触，就被高温的沙子引燃，腾起了尺把高的火苗。

    剑宗的弟子才知道，为什么要把刺死的火蝎弄得远远地。不弄得远些，就容易被烧伤。

    一会功夫，火蝎的第一波攻击被打退了，留下了数百具火蝎的尸体。

    剑宗的弟子由于修为高，又有引路的剑宗弟子在旁边指导，所以一个受伤的都没有。

    马清风感知到了在火蝎的身体里有浓郁的火灵气，这些火灵气存在于火蝎的血液中，但是却不会把火蝎点燃。而是就像血液一样，在火蝎的身体里流动。

    火蝎的身体都能容纳火灵气，那么自己的身体能不能容纳火灵气呢？

    想到了这点，马清风就想试一试。

    立刻运转控灵术，把空气中的火灵气缓缓地引入身体。

    这一运转控灵术，马清风吓了一跳，他发现在这沙漠里，火灵气是十分的浓厚，也十分的活跃。

    看来这根环境有关，自己以后要多利用这一点，在与人对敌时，可以出其不意的给敌人造成伤害。

    当马清风把火灵气也向火蝎一样存到了血液中时，他感到自己的血液沸腾了，就像在锅里烧得滚热的油一样。而且血管居然都有些承受不住，要裂开了。

    马清风急忙把火灵气从血液中移出来，看来这条路不通啊！

    刚想把身体里的火灵气弄出身体，意外发生了。