
第一百七十九章惊魂

    引路的弟子眼睛睁得大大的，嘴巴都成了一个圆形，“不会吧？我说什么什么就来。”

    远处，从地平线上升腾起一阵沙雾，向众人所在地迅速的移动。

    马匹一阵希律律暴叫，原地打转，似是感知到了什么危险。

    剑宗的五百名地级高手，立刻把马匹牵到了一处，留下一百人守卫马匹，其余的四百人围成了一个圆圈，形成了防御。前后也就是几分钟的时间。

    马清风轻轻地点点头，这些弟子配合的还是不错的，训练并没有白费。

    不一会，沙尘吹到了近前。

    一大群沙狼在沙尘散尽后，露出了面容。

    一匹匹獠牙外翻，半尺长的狼牙闪着寒光。发蓝的眼珠，贪婪的看着马清风等人。

    这些沙狼比普通的野狼要大上许多，个头甚至比马匹都大一号。一匹匹弓着身体，准备随时扑击。

    “糟糕！怎么这么多沙狼，少说也得有两千只！”引路的弟子脸色发白。

    这些常年生存在条件恶劣的沙漠里的沙狼，每只都十分的剽悍，实力堪比人类的人级九品武者。有的甚至超过了人级武者，能与地级高手比肩。

    马清风轻轻地把小黑放在了地上。

    一看见小黑，这些剑宗的弟子们，乐了。

    怎么把小黑这头要妖兽王忘了呢，有它在，这些沙狼只是小菜一碟。

    小黑原本在马清风的怀里睡得正香，突然被马清风放到了地上，还有些不适应。

    懒洋洋的在地上打了一个滚，哼哧哼哧的爬起来，瞪着一双小眼睛，无辜的望着马清风。

    马清风用手一指沙狼群，“有你的同伴拦路，去解决了！”

    小黑转身一看，熊眼一瞪，颠颠的跑了过去。

    前面的沙狼看见小黑摇摇晃晃的跑了过来，都对这个小不点不屑一顾，根本就不搭理它。

    小黑嗷嗷的对着这些沙狼吼了几声，意思是你们这些无知的东西，竟敢挡住我小黑主人的路，真是不要命了，快些把路让开。

    可是这些沙狼并没理它。反而向前逼近了数丈。

    这一下小黑可怒了。

    吼！

    一声惊天的熊吼，浑身一阵黑光冒出，一头巨大的黑熊出现在了眼前。

    前面的数十只沙狼吓得一屁股就瘫坐在地上，浑身瑟瑟发抖，屎尿齐出。

    一股尿骚味和屎臭味传了过来。

    小黑怒吼一声，声波卷起了十余丈高的黄沙，劈头盖脸的砸向了那些沙狼。

    沙狼群一阵骚乱，就要转身逃跑。

    嗷嗷嗷！

    一声高亢的狼嚎声传来，沙狼群安静了下来。虽然发抖，可是不在逃跑了。

    嘭！

    小黑的声波把上百只的沙狼震倒在地，被砸过来的黄沙埋了起来。

    片刻，从远方又大摇大摆的跑来了数百只高大的沙狼。这些沙狼比普通的沙狼要大上不少，也强壮许多。

    为首的一只沙狼更是巨大，足有普通的沙狼三倍多大，身上的毛也不是黄色，而是灰色。

    “沙狼王！居然是沙狼王！”引路的弟子嚎叫到。

    这只沙狼王实力堪比地级九品的武师，所以对小黑一点也不害怕，龇着牙，跑掉到了沙狼群的前方，贪婪的望了一眼马清风等人，冲着小黑就是一阵狂吼。

    沙狼王的意思是，你这哪里来的黑炭头，这里是我的地盘。我的地盘我做主，轮不到你指手画脚，识相的赶紧离开，免得死在这里。

    小黑当然受不了了，甩开大脚，一下子就窜向了沙狼王，想把沙狼王一下子拍死。

    嗷！

    沙狼王一声狼嚎，身后的沙浪群硬着头皮冲了上来。

    不等沙狼张嘴来咬，小黑晃动一对大熊掌，左右开弓，带动风声，就扫向了攻上来的狼群。

    嘭嘭嘭！

    一只只沙狼被小黑拍的骨断筋折，惨嚎这、翻滚着飞了出去。

    吼！

    小黑向上一跳，然后重重的落向了扑来的沙狼群里。

    噗嗤！

    又有几只沙狼躲避不及，被小黑踩成了肉饼。

    一只过。

    沙狼悄悄地绕到了小黑的背后，轻轻地跳起，张开大嘴狠狠地咬向了小黑的后脖颈。

    小黑可不是当日的小黑了，不仅实力提升了。智商也提高了不少。再和剑宗弟子一起训练时，就被人从后面偷袭，早就多了一个心眼。

    所以不等这只自以为聪明的沙狼跃到近前，小黑猛然向后一伸熊掌，把这只偷袭的沙狼脖子紧紧抓住，用力一捏，咔嚓一声，就把沙狼的脖子扭断了。重重的把沙狼的尸体向沙浪群里一丢，转过身子，用力的朝着沙狼王扭了几下肥大的屁股。

    嗷嗷嗷！

    沙狼王生气了，命令自己的护卫出动了。

    上百只的强壮的狼王护卫，一下子就冲到了小黑的面前。不过并没有急于进攻，而是绕着小黑转起了圈子。

    这些狼王护卫具有了一定的智力，懂得了找小黑的弱点。

    绕了几圈后，同时有四只狼卫从四个方向向小黑扑去。

    小黑并不在乎，原地不动，伸出一双巨大的熊掌，在胸前狠狠一合。

    啪！

    一声脆响，从前面扑来的狼卫的头颅被拍了个粉碎，鲜血和粉白的**弄了小黑一熊掌。

    再拍碎碎前面狼卫的头颅时，小黑向后一撞，用坚硬的后背砰地一声，就把后面扑来的狼卫脑袋撞碎了。

    同时两只熊掌一伸，抓住了从两侧扑过来的两只狼卫的脖子，用力一撞。

    两只狼卫的脑袋立刻就开了花。

    一瞬间，小黑就解决了四只强壮的狼卫，得意的舔了几下熊掌，上面的鲜血和**被舔了个干净。

    小黑的野性也被激起来了。

    马清风看见小黑舔满是鲜血和**的熊掌，不由得一阵恶心。用手抹了一下脸。决定再也不让小黑舔自己的脸了。

    吼！

    小黑野性复发，仰天怒吼，大步流星的冲进了沙狼群。

    一只只沙狼被小黑锐利的熊掌尖爪掏破了肚皮，肠子等内脏撒了一地，散发出了浓重的血腥之气。

    只是一会的功夫，沙狼群就损失了二百多头沙狼。

    沙狼王可不能在安然处之了，一声狼啸，跳起数丈高，举起一对锐利的狼爪向着小黑的眼睛就抓去。

    小黑不屑地瞟了沙狼王一眼，身上黑光一冒，身体又再次拔高，同时一股惊天的气势发出。

    因为狼群的移动，很多沙尘布满了天空，但是被小黑的气势一压，沙尘都飞快的落下了地面，空气变得十分的结净。

    沙狼王瞪着一双惊恐的眼睛，想要后退逃跑，可是身在空中，已是身不由己了。

    本来沙狼王认为小黑和他一样都是六级的妖兽，才有信心一战。却哪里知道，小黑已经是六级大圆满的妖兽了，这哪里是它能抗衡的。

    哀嚎一声，沙狼王看看那遮天的熊掌向自己的脑袋拍来，悔恨的闭上了眼睛。

    唉！可怜我那些狼妃子了。

    就在小黑的熊掌要拍碎沙狼王的脑袋时，马清风开口了，“留它一命”。

    小黑临时把熊掌挪了一下，尽力收回了几分力气。

    嘭！

    沙狼王被打在了肩头部位，一声骨头碎裂的声音传来，惨嚎了一声，飞落地面。

    其它的沙狼都趴在地上，不敢动弹。这都是被小黑的气势所压迫的。

    马清风慢慢地走到了沙狼王的面前。

    沙狼王能成为六级妖兽，已经通灵了。它知道刚才是这个人类及时的救了自己一命。所以，它看着马清风走来，并没有躲避，也没有攻击。

    “你以后可不要在攻击我的人了，至于其他的人，你就随便了！”从怀里掏出一枚丹药，扔给了沙狼王。

    沙狼王没忍住诱惑，一口把丹药吞下，片刻，露出了一脸舒服的表情。

    摇晃着站起来，对马清风点点头，感激的在马清风的腿上蹭了两下。

    转身带着沙浪群消失在了遥远的沙天相接处。