
呼！

    马清风双手向前一推，一大片红光飞速的把火蝎笼罩起来。

    火蝎感应到了危险，立刻向沙地底下钻去。

    嘭！

    马清风一跺脚，一道红光滋的一下，钻入了沙里。

    就见那些火蝎一只只惊恐的从沙地里钻出来，争先恐后的爬向了高处。

    地面的沙子变得红彤彤的，像是燃烧了起来。

    马清风运转混沌神功，控灵术施展开，一道道肉眼可见的红光从火蝎身上剥离，向马清风飞了过来。

    张开嘴，红光就像找到了归宿一样，抢着钻进了马清风的口里，被丹田里的火灵气漩涡吸了进去。

    随着火蝎身体上的红光被剥离，这些火蝎一只只惊恐的趴在地上，身上红红的颜色逐渐的褪去。

    漫天的红霞，发出一声声呼啸的声音，钻入了马清风口里。

    持续了一个时辰，漫天的红霞才逐渐散尽，全被马清风一口吸入了腹中。

    一抖手，散去了笼罩着火蝎的红霞。

    嘶！

    剑宗的弟子看到了眼前的场景，都不由得感到了心里一凉，目瞪口呆了。

    只见数万的火蝎军团一动不动的趴在地上，原来红色的身体变成了青色的，并且冒出了一阵热气。

    一会功夫，火蝎的身体发红了，一阵烤肉的香气传了过来。

    咕噜！

    不知是谁咽了一口口水，引起了一片的吞咽声。

    “大家都尝尝这火蝎的美味吧！”马清风招呼着大家。

    呼呼呼！

    这些剑宗的弟子早就忍不住香味的诱惑，各展身法，扑入了烤熟的火蝎群里，挑选着自己看上眼的熟火蝎。

    马清风脚下一动，火蝎身下的一片火红沙层恢复了原本的黄色，不然，不仅是烤火蝎，还要烤活人了。

    引路的弟子挑选了一个磨盘大的火蝎，撒上了自带的各种调料，亲手捧着送到了马清风的前面，“阁主，多谢你刚才救了大家。这只火蝎请您品尝。”

    “多谢了！”马清风并不矫情，用手接过火蝎，放在地上，手指一划，把火蝎坚硬的背壳揭下，露出了嫩白的香肉。

    轻轻地撕下一条肉，放进了嘴里，轻轻咀嚼几下，真是香嫩可口，堪称绝品。

    最难能可贵的是火蝎的肉里竟然还有一丝天地灵气的存在，这是火蝎修炼多年的一丝本命元气。火灵气虽然被马清风吸走了，但是这丝本命元气却留了下来。

    如果不是马清风突发奇想，想要品尝一下火蝎肉，就错过了这唾手可得的好处了。

    感到了真元力居然增加了一丝，马清风立刻大口的吃了起来。这火蝎肉不仅肉汁鲜美，还能增加真元，谁能不喜欢吃呢？

    一见马清风吃起了火蝎肉，剑宗的五百弟子也伸手开动了。

    唔!

    众人吃了第一口时，都面露古怪之色，互相看了一眼，不约而同的大口吃了起来。

    这些都是地级高手，平时几天不吃饭也没问题，现在真元力耗尽，体力就下降到了极点。

    而这火蝎身为妖兽，虽然是低级的妖兽，但是因为多年的修炼，身体经过了灵气的改变，使人吃了不仅能补充体力和营养，还能恢复或者增加功力。

    嗖嗖嗖！

    不断地有人飞入火蝎群里挑选大个的火蝎，因为个头越大，修炼的时间越长，身体里的灵气就越多，吸收后好处就越大。

    众人就像比赛似的，一连吃了数只火蝎，一个个肚皮都圆滚滚的，再也吃不下了。

    盘膝做好，剑宗的五百弟子开始运功了。

    马清风释放出地级六品的气势，使得一些闻到了烤火蝎香味的野兽都远远的躲开了，影响不到剑宗弟子恢复真元力。

    一天后，五百名剑宗的弟子真元力尽复，还有了一些增长。大喜之下，不用马清风吩咐，立刻动手把火蝎的肉都割了下来，就地撒上调料晾干，制成了美味的肉干，又别有一番风味。

    虽然制成了肉干，但是火蝎肉的灵气和功效却并没有减弱。也可以多存些时日，不至于变质，不能食用了。

    收拾好后，打开行囊，把火蝎肉干都包裹好，放到了马背上。放不下的，五百人就背在了后背上，没有扔掉一块肉。

    马清风运起混沌神功，大手一挥，卷起了一阵黄沙，把这块沙漠全面的覆盖，没有留下一丝痕迹。

    众人再次启程，在引路弟子的指引下，快步的向秘境绿洲赶去。

    这回，这位乌鸦嘴的引路弟子把嘴巴紧紧地闭上，除了出言指引一下前进的方向，别的什么也不说了。

    花开两朵各表一枝。

    秘境绿洲。

    兄弟盟防守地。

    “有请盟主和长老团！”一位兄弟盟的负责人高声的喊道。

    刀震天和十余名老者缓步走上了搭好了的高台，在准备好的座位上坐了下来。

    广场的兄弟盟的弟子渐渐地越聚越多，不一会功夫，数万的兄弟盟弟子除了有任务的，都来到了广场。

    刀震天走到了台前，双手往身后一背，沉声说到：“兄弟盟的兄弟们，我们抛家舍业在这末日沙漠里征战，为的是什么？为了整个东大陆的安宁，为了将来我们的家人不受界外之人的压迫和欺凌。”

    见台下众人都在认真地倾听，刀震天直奔主题了。“然而，我们兄弟盟中却出现了胆小如鼠、贪生怕死之辈，抛弃在前线与沙盗战斗的兄弟，独自逃生。抛弃了秘境守卫者的荣誉，给我们光荣的任务抹黑！”

    “是谁！把他叫出来！”

    “秘境守卫者的荣誉不容践踏！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    数万人沸腾了！这是仅次于投敌的罪名。要知道，在末日沙漠里，与沙盗作战，一定要靠集体的力量，相互配合，才能保住性命和击败沙盗。

    如果有人畏缩不前，贻误战机，甚至是逃跑，都可能给自己一方的队伍带来灭顶之灾。

    所以，人们都对临阵脱逃的人恨之入骨，必杀之而后快。

    刀震天一见群情激奋，满意的点点头，朝着一个角落比划了一个手势。

    哗啦!哗啦！哗啦！

    四位身带重型镣铐的剑宗弟子被五花大绑的带了出来。把这四位弟子捆绑在了四个断头台上，每个断头台旁边站着两位凶猛的彪形大汉，举着雪亮的鬼头大刀。

    这是准备砍人头的刽子手！

    刀震天就是想利用这次机会，打击一下剑宗，让这些人都知道，无论剑宗多么的有名，多么的实力雄厚。在这秘境绿洲，还是他刀震天说了算，这里，依然是他刀震天的天下！。

    “这四人，就是剑宗的四个贪生怕死之辈！是抛弃了兄弟盟的荣誉的人！我们兄弟盟一向的宗旨就是不抛弃、不放弃！而他们，是我们兄弟盟的耻辱！是整个东大陆的耻辱！”

    说完，刀震天四下张望了一下，期待中的场面并没有出现。

    数万的兄弟盟弟子有些震惊，又有些疑惑，都默不作声了，没有人站出来再次叫嚣要杀人了。

    剑宗在江湖上的威名，马清风的光荣事迹，早就被各派的掌门派人传进了秘境绿洲。

    再加上司马长空带来的万人弟子，被刀震天调走了六千人，这六千人把剑宗的威名再次宣传，使得秘境绿洲里的弟子都知道了剑宗的强盛，谁还敢招惹呀！

    就是敢招惹，也得考虑一下剑宗那个有着地级高手的噩梦之称的马清风，会不会突然降临在这秘境绿洲。

    这里的每个人都跟末日沙漠之外的势力有着千丝万缕的关系，都怕得罪了名声显赫的剑宗和马清风，给自己的势力带来灾祸。因此，不约而同的选择了闭嘴，冷眼旁观。

    就连狂刀门的弟子，也识趣的闭嘴了。刚刚开始时还蹦跶了几下，当发现只有自己这些人呐喊助威时，就像小丑一样，旁人都用异样的眼光看他们，只好讪讪的把嘴闭上了。

    南天霸眼睛一瞪，愤怒的扫视了一下自己的手下。

    负责巡逻的兄弟盟弟子都把脸扭到了一边，根本不去正眼瞧南天霸。