
三百执法者也是第一次面对整个宗门，都谨慎起来了。

    仓啷啷！

    执法者亮出了兵刃，大战一触即发！

    “住手！什么人胆敢欺我剑宗！”一声大喝从秘境绿洲的入口处传来。

    一群人数约有一千三四百人的兄弟盟弟子，从秘境绿洲入口处冲了过来。

    看见了这些人冲过来，数万人都自觉地让开了路，眼里都露出了敬佩之色。

    这些人正是经过了浴血奋战、死里逃生的司马长空等人。

    虽然被血煞门的人救了，但是再回来的途中，风狂得到了机密的消息，与血煞门灭门有关的人出现了，所以风狂率人离开了司马长空。

    没有了血煞门的随行，司马长空的队伍实力大减，又遭遇了几股沙盗，使尽了手段才逃出生天。

    这一千多人都是精英中的精英，不仅修为高超，而且经验丰富。就算这样，还是一个个衣衫褴褛，伤痕累累，狼狈不堪。

    虽然形象凄惨了点，但是杀气冲天，一股浓浓地血腥气息从这些人身上散发出来，令人为之胆寒。

    剑宗的弟子原本穿的都是月白色武士服，但是现在都变成了暗红色的乞丐服了。

    这得杀多少沙盗啊！

    司马长空大步流星的走到了高台前，身后的一千多名弟兄紧紧相随，把执法者团团的围住。

    执法者里为首的几位老者看到了这群像是乞丐却又杀气冲云霄的武者，轻叹了一声，摆了一下手，执法者把武器都收回鞘中，静静的肃立着。

    不用人说，执法者也知道，眼前的这些人是英雄！是他们不分昼夜的出击，奋不顾身的攻击沙盗，有效的打击了沙盗的嚣张气焰。保卫了秘境绿洲的安全。

    因此，这些人才是最可爱的人！最让人敬佩的人！

    司马长空双手抱拳，“剑宗弟子司马长空，率领本部人马攻击沙盗，剿灭沙盗八千余人，攻破沙盗巢穴三处。本部人马只余一千余人，余者皆……阵亡！”

    “今日胜利归来，特来向盟主复命！”

    司马长空声音洪亮，更是故意运功把声音远远地传了出去，让在场的数万人听了个清清楚楚，明明白白。

    刀震天此时也没办法，不能继续的为难剑宗，还是先把这个司马长空打发走了再说。

    “欢迎长空凯旋，路途遥远，你们都很疲乏了，去下面好好休息，明天本盟主再给你们庆功。”

    “属下有一事不明，请盟主赐教！”司马长空双手一抱拳问道。

    刚才在刚刚回到绿洲时，就有兄弟盟弟子偷偷的把这些天发生的事详细的向司马长空说了，使得司马长空义愤填膺，险些气炸了肺。

    不等刀震天说话，司马长空就开口了，“属下在末日沙漠里遭遇了大批沙盗的埋伏，里面更有大批的地级高手。其中有一名沙盗的头领更是地级八品的高手！属下等人抵挡不住。派出了五位手下杀出重围，回来求援！”

    “可是经过了这么多天也不见援军到来，属下等人在我剑宗三百名地级高手自爆与敌人同归于尽的阻拦下，才得以突围出来。可是我四千兄弟盟的精英却有三千长眠于沙漠。属下本以为我派回来求援的五位高手已经阵亡。可是才发现他们居然被捆绑在了断头台，试问盟主，这是何道理！请盟主给我们这些与敌浴血拼杀的战士和逝去的英灵一个解释！”

    司马长空不仅把在末日沙漠里众人立下的功劳像数万的兄弟盟战士说了一遍。还把为此付出的巨大代价也阐述了一遍，临了又把自己派人求援的事说了，使得那四名被捆绑的剑宗地级高手不仅洗脱了罪名，还被人们认为是英雄。

    司马长空话音刚落，逃回来的一千多名高手举着兵刃就大喊：“请盟主解释！还我们公道！”

    “为什么不派援兵？让我们白白送死！这是谁的阴谋！”

    幸存的人中，那些小门派的掌门和长老叫的最欢，因为他们门中的高手都埋在了末日沙漠，门派已经沦落到了江湖末流了。

    还有的门派掌门或者长老，不幸的陨落了，导致门派立刻就灭门了，断了传承。

    回来时发现，派回来求援的高手竟然被捆绑了，看样子还有被砍头，这是什么兄弟盟，不但不派人救援，还要杀害求援的人。

    这些小门派的当家人怎么能咽下这口气，开始以为求援的人没能冲出来，受到的损失也就罢了。可是事情明明不是那么回事，人家剑宗的高手成功的闯了出来，平安的回到了驻地求援，是兄弟盟没派援军，可见根本就没想去救援他们。

    这些人可不管什么东大陆的明天，他们只是想给马清风一个好印象，和马清风拉上关系，将来门派的发展也会得到剑宗的帮助。

    所以，他们，发怒了！

    “请刀盟主给我们一个解释，为什么不派援兵，让我们无数的精英惨死于沙盗之手！难道你刀震天是沙盗的奸细，或者投降沙盗了吗？”

    人们说什么的都有，矛头直指刀震天！

    台上的刀震天脸涨得通红，身体颤抖，嘴唇哆嗦，眼睛不断地在人群里寻找南霸天。

    南霸天可不是傻子，他发现司马长空带人回来时，就知道事情败露了。所以他偷偷的离开了人群，来到了一处依山而建的高大圆形建筑处。

    这圆形大殿**肃穆，隐隐有巨大的压力传来，可见此处不是普通的地方。

    而且只有这处大殿没有人把守，别的建筑都有兄弟盟弟子在站岗放哨。

    双膝一软，扑通的跪倒在地，磕头如捣蒜，额角都流血了。

    “老祖宗啊！我狂刀门的弟子正在被剑宗欺凌。连盟主都要压制不住了，剑宗要造反了！您就出手拯救一下我们狂刀门吧，这也是拯救兄弟盟啊！”

    声声凄惨，泪水横流。

    就好像他家祖坟被人给挖了一样。

    “唉！”

    一声长叹从大殿深处传来，声音饱含沧桑，历经风雨，让人的灵魂都在颤抖。

    “回去吧！我知道了！”

    一股狂风平地袭来，把南天霸吹的离地而起，飘飘荡荡的落到了狂刀门弟子的住处。

    轻轻地擦去额头上的鲜血，南天霸嘴角露出一丝冷笑，眼里闪过了狠色。

    刀震天在人群里扫视了几遍，没发现南天霸。心里瞬时就明白了，这小子做贼心虚，跑了！

    心里这个气呀！

    “大家静一静！”刀震天运功大喊，“事情的确出乎意料，有人说回来报信的人是抛弃了兄弟逃回来的，所以本座才在这里召开大会，调查清楚。”

    “现在既然水落石出了，来人！快给四位英雄松绑，送去药房疗伤，用最好的疗伤药，不能让我们的英雄受委屈。”

    刀震天被逼无奈，硬着头皮开始安慰这些前线回来的战士，不然，兄弟盟里的团结就会经历一次严峻的考验，甚至会有分崩离析的危险。