
不知是何人诬陷我弟子是背信弃义之人？请盟主明示。”司马长空强忍怒意，一字一字的说道。

    “还请盟主告知我等是何人阻拦援军前往，让我等兄弟惨死沙场。”

    “我们要叫他付出代价，为惨死的兄弟报仇雪恨！”

    群情激奋，声音响彻云霄！

    刀震天面露难色。不是不想把南天霸交出来，而是南天霸毕竟是狂刀门之人，要是让这些人知道，对狂刀门的声望会有影响，此其一。

    自己毕竟是盟主，高高在上，大权在握。岂能因为众人的逼迫就退让，这会让他的盟主威信降低的。

    “此时本座自有计较，你等不必多言，还不退下！难道真想造反吗？”刀震天训斥道。

    一看刀震天如此明显的偏袒，司马长空火冒三丈，忍无可忍，上前一步，沉声的问道：“如此说来，盟主是存心偏袒诬陷我师弟之人。请问，置我等血战沙场的兄弟于何处！让我们长眠于沙场的英灵如何能安息。如此处置，我等，不服！”

    “对，我等不服！”

    “交出诬陷之人，我们要报仇！”

    人们再次支持司马长空，向刀震天讨还公道！

    刀震天一看众人如此挑战他这盟主的威信，把点大手一挥，“把这些人轰出去！”

    执法者们只听从盟主的命令，心里虽然对这些立下汗马功劳的功臣充满敬佩，但是依然亮出了兵刃。

    这就是对盟主绝对的忠诚，无论什么情况，身处何地，只要盟主一声呼唤，执法者就会当仁不让，冲锋陷阵，毫无惧色。

    看到执法者再次亮出了兵刃，回来的一千多人愤怒了。

    哧啦！

    随着第一声撕破衣服的布裂声，这一千多人除了几十位女子外，都把衣服脱了下来，赤膊上阵。

    人们震惊了！

    这些人都经历了什么呀！

    裸露的身体上横七竖八的布满了伤痕，血肉外翻，触目惊心！

    这些人回来后，还没来得及去包扎上药，就直接赶到了广场。

    人群中有人落泪了。

    执法者握剑的手颤抖了。

    刀震天的心一抽，狠狠地瞪了司马长空一眼，一股无形的杀气笼罩了司马长空。

    司马长空脸色一白，蹬蹬蹬的向后倒退了几步，用手抚心脏部位，气息一阵紊乱。

    刷刷刷！

    剑宗的三位祖师出现在了司马长空的身边，抵挡住了暗中的杀气。

    “多谢祖师！”司马长空恢复了正常，连忙抱拳行礼。

    三人点点头，对司马长空的表现十分的满意。

    “盟主如此处事难免令人不服。就因为那诬陷我剑宗弟子的人是你狂刀门的南天霸吗？你今日这样袒护南天霸，难保他日不会出现第二个甚至是第三个南天霸，今天能诬陷我剑宗，他日就不会为难其他的宗派吗？”北宫堂冷冷的说道。

    侯尚连礼都不敬了，“出现了这样的诬陷同盟的事，你却想把此事化无，难道你当上了盟主，就把兄弟盟当成了你狂刀门的附属了吗？”

    这一番话说的铿锵有力，掷地有声。

    “岂有此理！你们剑宗太放肆了！”刀震天手握的咯吱作响，十分愤怒。

    “剑宗弟子目无长上，犯上作乱。本座宣布，撤销剑宗三位太上长老，在兄弟盟的长老职位。执法者将此三人拿下，待本座日后发落！”刀震天浑身一震，盟主之威散发。

    官俞长上前一步，“想撤销我们的长老职位，必须经过长老团的同意，你没有权利这样做！”

    “哼，非常时期行非常之事。本座行使盟主的特权，谁也不得插手，否则将视为犯上，与剑宗之人同罪，一并拿下！”刀震天扫视了一眼其他的长老，威胁目光从长老团的脸上一扫而过。

    道光真人刚想开口，可又想到了什么，缓缓地摇了一下头，叹了一口气，闭上双眼，来了个眼不见心不烦。

    其他的长老们也都叹了一口气，没有说话。

    见长老团的长老们被刀震天震慑住了，剑宗的三位太上长老互相望了一眼，坚定地点了点头。

    “兄弟盟已非昔日的兄弟盟！老祖宗啊！你舍生忘死换来的就是一群自私自利之人，为了一己私利，不顾天下苍生。置我东大陆千万生灵于不顾，同门相残，徒增笑柄！我剑宗从此刻起，脱离这变了质的兄弟盟！”三位太上长老仰天长叹。

    “哼！”

    突兀的一声冷哼似从遥远的天际传来，又好似从心底响起。

    就好像天空中出现了一座巨山，压在众人的头顶。

    数万人都弯下了腰，被这压力压迫的双腿颤抖，站立不稳。

    剑宗的数千人承受的压力最大，纷纷跪倒在地，鲜血顺着嘴角流了出来。

    剑宗的三位太上长老也被压迫的跪倒在地，双眼露出震惊，愤怒，还有不甘！

    “这是……虚天级高手！”司马长空伸手试去嘴角的鲜血，心里如打碎了五味瓶，酸甜苦辣咸一起涌了出来。

    看着三位老祖和剑宗的弟子都被压迫的口吐鲜血，跪倒在地，傻子也知道这发出冷哼之人是针对剑宗之人。

    “拜见老祖！”

    刀震天弯腰拱手，脸露虔诚，开口请安。

    数万的兄弟盟弟子也赶紧行礼，拜见这位不见影的高人。

    “剑宗之人暂压驻地，等待到查明沙盗的巢穴，再去攻打，戴罪立功，可不追究今日之事。这件事就到此为止吧！”声音悠悠传来，带着悠远的沧桑，又有不可抗拒的威严。

    “遵老祖令！”刀震天大喜，自家的老祖还是偏袒着自家人呀。

    压力如流水一样瞬间撤去，数万人都长出一口气，重新站直了身体，同情的看着剑宗的弟子。

    剑宗的数千人满怀屈辱的从地上站起来，握紧了手中的长剑。三位剑宗的太上长老仰天长叹，老泪纵横。

    曾几何时，东大陆上剑宗是天下第一宗门！

    曾几何时，剑宗令牌一出，天下宗门莫敢不从！

    曾几何时，剑宗弟子行走江湖，人人以礼待之！

    可如今，居然沦落到了被人任意**的地步，哀呼！悲呼！

    执法者在刀震天的指挥下，把剑宗的数千人都押往原来的驻地，软禁起来。

    广场上的数万兄弟盟弟子眼睁睁的看着剑宗的人被押走，心底都很不是滋味，但又毫无办法。

    此时，刀震天耳朵一动，一缕熟悉的苍老话音在耳边响起，“天霸这孩子还不错，一心为宗门考虑，可以重点提拔培养。”

    朝着神秘大殿的方向拱了一下手，刀震天又开口了，“南天霸为人细心谨慎，办事兢兢业业，提升为绿洲守护总管！”

    “多谢盟主的信任，属下一定认真的把绿洲事物打理好。”南天霸不知从哪里跳了出来，立刻跪倒磕头，表了一下决心。

    唉！

    长老团的长老们心底叹了一口气，谁也没有说话。自己宗门在秘境绿洲的实力不如狂刀门，话语权就不那么重了。

    看来，这守护秘境绿洲的兄弟盟，真的是变了！