
刀震天说完半天，一看台下的数万兄弟盟弟子根本就没有表现出愤恨的样子，不由得有些失望。

    “今天，当着大家的面，我们要把这四位逃兵斩首，以儆效尤！”刀震天大声的说道。

    没人捧场就不用人捧场了，该办的事还得办。

    “我们不服！”

    四位剑宗的弟子，把头高高扬起，“刀盟主，你听信南天霸一面之词，就要把我们斩杀，我们不服！我们有话说！”

    “哼！临阵脱逃之徒，有何资格讲话！”刀震天不想给他们机会讲话。

    “无量天尊，盟主，他们都是将死之人了，就听听他们说什么，给他们一次机会吧！”一位头发花白的道装老者出口说道。

    这老者是清凉门的太上长老道光真人，也是一位地级九品的高手。身旁还有两位地级八品的太上长老，清凉门在这兄弟盟中的势力也不弱。

    刀震天眉头微皱，这道光真人的辈分在江湖上可是很高的，话语可是十分重要。

    正在他沉思时，又有一位白眉老僧开口了，“阿弥陀佛！人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀！就让大家听听他们临死之时说些什么！”

    这白眉老僧也不简单，乃是普渡寺的太上长老天聪禅师。

    天聪禅师也是一位地级九品的高手，江湖地位也是很高，不给面子是不行了。

    刀震天扫视了一下剑宗的三位太上长老，心想：这三个老家伙别看修为不高，这动作可是挺快的。一晚上就拉来了帮手。得了，要说就让他说吧！

    “好吧！既然两位长老都开口了，你们就说吧！”刀震天顾做大方的说到。

    “我们是冤枉的，我们根本就不是逃兵。我们跟随大师兄司马长空征战沙场，斩杀无数沙盗。不料沙盗居然派出了无数的地级高手，其中竟然有地级八品的武师，我们顶不住了。大师兄才派我们师兄弟五人回来求援。”一位剑宗的弟子气愤的说。

    又一位被绑的弟子也开了口，“大家一定奇怪，为什么我们回来了五人，只有我们四人在此。因为我的师弟被南天霸害死了！”

    数万人一片哗然，目光齐聚南天霸的身上。

    “哼哼！贪生怕死之辈，人人得而诛之！”南天霸不屑地撇了撇嘴。

    “我呸！你这阴险小人！陷害我们师兄弟，拖延救援我兄弟盟弟子，你到底安的是什么心？难道你是沙盗的奸细吗？”一位被绑的剑宗弟子质问着。

    “找死！”南天霸身形一动，跃到了这位弟子的身前，一掌就劈了下去。

    嘭！

    一道人影嗖的一下就飞了出去，落地后连连后退，险些没栽倒在地上。

    众人一看，这狼狈的人影正是南天霸！

    一位高大威猛的老人出现在了被绑住的剑宗弟子旁边，正是剑宗三位太上长老中的一位。

    “北宫堂！你想干什么？”刀震天怒气冲冲，剑宗的人居然敢出手阻拦，让他很是意外。

    刷刷！

    又有两道人影射到了被绑住的剑宗弟子身前！

    正是剑宗的另外两位太上长老。

    瘦的叫侯尚，脸色红红的叫官俞长。

    “我剑宗的弟子，可不是谁想杀就能杀的？”北宫堂语气不善，心里早就对刀震天不满了。

    侯尚挺了挺胸，虽然瘦弱，但是气势并不弱，“杀我剑宗的弟子，须给我剑宗一个交代，不然必将付出代价！”

    “无故冤枉、肆意屠杀我门下弟子，一定要给我们一个交代！”官俞长也大大声地开了口。

    剑宗的三大太上长老态度空前的强硬，让刀震天一时之间不适应了，好半天没有反应过来。

    平时，大事小情，剑宗的三位太上长老都不发表意见。刀震天怎么说，就怎么做。

    可今天居然一反常态，一副有恃无恐的样子。竟敢顶撞刀震天，让所有的兄弟盟之人都大感奇怪。

    刀震天身体微微发抖，语调不善，“你们三个是想造反吗？”

    “造反？盟主何出此言。我们只是想讨个公道而已。”

    侯尚眯着一双小眼睛，精光四射，“我剑宗弟子回来求援，却被南天霸陷害成临阵脱逃，并且私自残杀了一名英勇之人。难道今天的兄弟盟已经变成了一个可以任意残杀兄弟的地方了吗？”

    侯尚突然瞪起双眼，看了一眼南天霸。

    南天霸被这眼睛看得心底发寒，不觉得又倒退了几步。

    “你口口声声说他们几个是逃回来的，可有证据，请摆出来！”官俞长逼问南天霸。

    “我……”南天霸用眼睛看了一下刀震天，原本就是他陷害剑宗的，到哪去找证据。

    刀震天心里一沉，难不成还真是天霸这孩子冤枉了他们。就是冤枉的，也要坚持到底，今天一定要把剑宗的气焰打下去。

    “哼！巡逻的弟子发现他们逃了回来，还要什么证据。来人，行刑！”刀震天就要强行斩杀剑宗的这几位弟子。

    断头台前的几个刽子手就要走上去，开始行刑。

    “哪个敢动我剑宗弟子一丝汗毛，我剑宗将视他为死敌，与他将不死不休！”

    剑宗的三位太上长老胡须直颤，拉出宝剑，豁出去了。

    “反了！反了！”刀震天在台上走来走去，气得不轻。

    “你们既然铁了心要包庇这四个逃兵，那就别怪本座心狠。执法者何在？”

    话音刚落，三百名身穿金色轻甲，背心上印着一个“法”字，散发出逼人气势的中年武师从一个角落里的建筑物冲了出来。

    这些人的修为都很高，从地级五品到地级八品不等。

    领头的五位老者清一色的都是地级八品的武师！

    “执法者在此！请盟主吩咐！”

    执法者一出现，台上台下都安静了，谁也不敢多言了。

    因为这执法者是秘境绿洲里非常神秘的几位绝世强者培养出来的，只听命于盟主。其他任何人都没有权利参与执法者的事。

    如果公然与执法者对抗，就是造反了，将受到整个兄弟盟的攻击和报复，甚至引出背后隐藏的绝世强者。

    呼啦！

    剑宗的数千弟子一看执法者出现，立刻拉剑挡在了断头台前，准备抵挡执法者的攻击。

    台上的道光真人和天聪禅师相互看了一眼，叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    眼里精光四射，刀震天把手一挥，“剑宗的人竟敢公然对抗盟主之威，反对盟主决定。把剑宗的人拿下！”

    三百执法者一拱手，“尊盟主令！”

    转身就来到了剑宗的弟子跟前。

    “你们不要抵抗了，乖乖的放下武器，束手就擒。免得一会动手身首异处！”

    一个老者似乎对剑宗之人有些好感，提醒了一句。

    “如此是非黑白不分，想方设法陷害自己人的兄弟盟，还有什么脸面叫兄弟盟。我剑宗宣布，从此刻起，脱离兄弟盟，在这秘境绿洲自立门户，独自守卫老祖宗的东西！”

    剑宗的三大太上长老说出了一翻惊动天地的话语，竟然脱离了兄弟盟，宣称独自守卫绿洲。

    刀震天的脸都绿了，气的浑身颤抖，都说不出话来了。