
九幽骨将不愧是相当于人类的地级九品修为的高手，感觉到了马清风跃到了头顶，并不慌张，把骨矛瞬间收回，向上一顶。

    噗！

    一声轻响，就把马清风拍下来的火焰掌影顶住，无论马清风怎样加劲，都难以下沉一分。

    桀桀桀！

    九幽骨将一声冷笑，骨矛上面冒起一阵黑光，瞬间就把马清风的火焰掌影包围。

    马清风就觉得一阵阴寒扑面而来，真是寒到了骨头里，浑身的关节都散发着寒气。

    连忙运行混沌神功驱散了身体里的寒气，这一分心不要紧，只见巨大的火焰掌噗的一下，火焰被黑光浇灭了。

    骨矛一震，把掌影震散，九幽骨将一矛就抽在了马清风的肩头。

    啪！

    马清风就像断线了的风筝，嗖的一下子就飞出去百余丈。

    嘭！

    把沙地砸了一个深坑。

    马清风躺在坑底，就觉得左肩头一阵麻木，都失去了知觉。

    刚才九幽骨将的骨矛抽过来时，马清风就想运用遁甲术闪开，却不想这九幽骨将竟然封锁了周围的空间，而这种封锁空间的方法，马清风还是第一次看见，挣了两下没有逃开。

    连忙运行混沌神功在左肩头，并用控灵术在左肩头处飞快的形成了一个厚实护盾。

    就这样，火灵气形成的火焰盾也只支持了一瞬间就被击破了，幸好混沌神功神奇，才保住了马清风的左肩头。否则，这一下就能去掉马清风的半条命。

    全力运行混沌神功，疏通左肩头堵塞的经脉，恢复最强的战斗力。马清风的思维全面的运转起来，思考着用什么方法击败这个骷髅人。

    九幽骨将几步就迈到了大沙坑边，冒着蓝火的双眼仔细的看了一下马清风，发觉马清风还没有死，但是肯定在自己的的打击下受了重伤。

    所以，九幽骨将把长长的骨矛对准马清风，轻轻地就刺了过去。

    在即将刺中马清风前胸的时候，马清风微微的侧了一下身体，骨矛尖细的矛尖一下子就贴着马清风的腰畔刺穿了儒衫，挑在了腰带上。

    这些九幽骨将并没有察觉，他还在得意呢！

    用力将马清风挑了起来，高高的举在空中，口中发出旁人听不懂的叫声。

    沙盗们发出一阵震天的欢呼声，把弯刀高高抛起，个个欣喜若狂。只要马清风被杀死，那五百随从就是小菜一碟。

    九幽骨将大步的走向了沙盗，完成了信徒的要求，他要回自己的世界了。

    突然，沙盗们一齐闭嘴了，惊恐的看着九幽骨将，有的沙盗伸出手指着九幽骨将，却说不出话来。

    九幽骨将觉得奇怪，这些信徒不可能怕自己呀？难道是……

    他扭头向上一看，双眼里的蓝色火焰一缩，险些熄灭了。一只光龙从天而降直奔他的骨脑袋扑下来。

    一股天威弥漫开来，压得周围的人连连后退，站都站不住。

    原来马清风偷偷的拔出了斩天剑，用出了武圣绝技归元剑法，一招游龙入海刺向了九幽骨将的脑袋。

    在天威的威压下，九幽骨将迈步都困难。

    浑身黑光冒起，九幽骨将在千钧一发之际，施展了一招保命的绝学，身体化成黑烟哧溜一下，逃开了去。

    光龙一口把九幽骨将的一支骨臂吞下，咯吱咯吱的嚼了个粉碎，最后轰的一声击中沙地，把地面击出了一个深不见底的打洞。

    四五十丈外，九幽骨将的身体显现出来，身体比之前缩小了一圈，一支右臂不见了。

    有些恐惧的望着马清风，上下牙齿一错，“你居然会这种剑技，你一定是那个人的传人，这么多年了，难道那个人还活着？就算你是那个人的弟子，今天你伤了我，我也不会放过你的。”

    又是一阵黑烟冒起，被马清风打碎的右臂又长了出来。再次掰下来一根肋骨，化成骨矛，“就让你尝尝我的化骨矛！”

    刷！

    九幽骨将把长矛向天上一抛，用手一指，只见骨矛在天上眨眼间就变成了无数的小矛，向下雨一样，射向马清风。

    马清风立刻真元外放，在身前布下了三道灵气盾，又在身体外三丈处形成了一个真元护罩。

    噗噗噗！

    三道灵气盾阻止住了一部分骨矛的攻击，最后和一些骨矛一起消失不见。

    马清风最后一道防线，真元护罩顶住了所有的骨矛的攻击。但是护罩明显的缩小了一圈，并且缩到了马清风身前一丈处。

    “哼！我的这招还没完呢！化形！”九幽骨将一声大喝。

    嗡！

    马清风头上的空间一阵扭曲，一只长有二十余丈的巨大的骨脚凭空出现，狠狠地蹬向了马清风。

    噗嗤！

    马清风的护罩连一秒钟都没坚持住，就像肥皂泡一样破灭了！

    呼！

    五十丈外，马清风的身形显现出来，张口就哇的一声，吐出了一口鲜血。

    剑宗的五百名高手刚要冲上来，马清风连忙摆了一下手，组织了众人的救援。

    马清风是想凭自己的真正实力击败这九幽骨将，要不然小黑早就冲上来了。

    咳咳！

    马清风掏出一粒丹药扔进了口里，一股清凉的灵气窜进了经脉，所过之处一阵舒坦，刚受的伤转眼就好了大半。

    九幽骨将可不给马清风半点时间休息，用手一指，“攻！”

    那巨大的骨脚瞬间就移到了马清风的头上，狠狠地踩下！

    “还是这一招，以为我破不了你吗？”马清风眼眉一竖，“双掌一错，“五绝神掌！”

    呜！

    平地向刮了一阵狂风，一股天的威压再次出现，无数的沙粒瞬间就被风吸到了天空，形成了一只金光闪闪的巨大手掌，向骨脚迎击而上！

    轰隆！

    一声巨响，好像在地面上打了一个惊天大雷，震得人们耳朵嗡嗡作响。

    只见空中巨大的骨脚坚持了片刻后，就粉碎了，骨粉被风吹的四下飞扬。

    金光闪闪的巨掌只是光芒黯淡了一点，马清风嘴角又流出了一丝血迹。

    用手向着天空的手掌一挥，对着九幽骨将一推，天空的手掌瞬间就闪现在九幽骨将的头上，散发出重重威压，毫不客气的拍了下去。

    九幽骨将咯吱咯吱的咬了咬牙，硬着头盖骨两只骨掌向上一举，向托住这一掌。

    噗！

    一声轻响，九幽骨将的双手和双臂立刻化为齑粉，就在金色的手掌临头之际，一股黑光冒出，向外射去。

    马清风早有准备，远远地手用力一握，只见金色的手掌也是一握，一缕黑光来不及逃远，被金色的手掌抓住，化为虚无。

    啊！

    一声惨叫，从黑光里隐隐传出。

    在漩涡下面，黑光重新聚成了九幽骨将，只不过九幽骨将此时狼狈至极，不仅双臂没了，从腰部往下都消失不见了。

    看来是被马清风的五绝神掌打没了。

    九幽骨将眼窝里的蓝色火焰只剩下一小撮了，只是原来的三分之一了。

    “妈拉个巴子的，你们这些混账玩意儿，在哪里惹到了这么个强敌，险些害死本座。就刚才那点祭品，根本不够本座疗伤的。这些废物本座要了！”

    说完，九幽骨将用手一指沙盗那边躺倒在地上的十来位地级七品的高手，这几位不管是真昏迷还是假昏迷，都从地上飞了起来，直接的就飞入了漩涡，消失了。

    九幽骨将头也不回的跳进了漩涡，也不见了。

    漩涡在九幽骨将跳进去后，就散开了。

    剩下的沙盗面面相觑，都不敢相信实力强大的九幽骨将就这么的跑了，告别的话也不说一句。临走还抓了十来位的地级七品的高手，想来是被吃掉了。只能为那些地级七品的高手默哀了。

    马清风用手一指天空的金色手掌，对着沙盗那边一挥，“纳命来吧！”

    沙盗头领一看，眼皮一跳，九幽骨将那么高的实力都被打伤了，自己万万不是对手，家里还有几位美人等自己宠幸呢，可不能把命丢在这里。

    “撤退！”沙盗头领一声大喝，扭头展开身法，忽闪几下，就跑远了。

    数千的沙盗早就吓破了胆，争先恐后的逃跑了，一个个轻功都超常发挥，比平时快了数倍不止。

    几个呼吸的功夫，一个活着的沙盗都不见了！