
一见沙盗落荒而逃，转眼逃得无影无踪，马清风一口鲜血吐出，天空的金色手掌一震，慢慢地消散了。

    立刻过来几位剑宗的弟子，把马清风扶住，“阁主，你受伤了？快休息一下吧！”

    马清风受的伤比想象的还严重，和九幽骨将的每次交手，都有一丝阴暗的能量钻入身体，破坏者身体的组织。

    这股阴暗的能量十分的寒冷，要不是马清风时刻运用混沌神功进行驱除和阻挡，他早就被冻成冰块了。

    这也是马清风在战斗中发挥不出全力的原因，施展出天级武技时，就疏于防范那阴暗的能量，最后被伤害到了内腑，才导致吐血。

    “我没事，马上开拔，尽快的赶去秘境绿洲，那里恐怕要出事了！”

    此番遇袭，马清风就预感到很不寻常。

    首先，自己等人的行进路线都是事先定好的，有引路的弟子按照事先定好的路线带路，这路线都是这些年开辟出的相对比较安全的路线。沙盗又从哪里知道这条路线的？

    其次，沙盗居然早早的就埋伏在这条路线上，想给自己等人一个突然袭击。这充分说明，沙盗是早就知道了自己等人来的事，而且连路线都十分清楚。

    要说兄弟盟中没有奸细，鬼都不信。由此断定，秘境绿洲可能要发生大事了。

    黄沙万顷，沙浪滔天。

    末日沙漠中心地带却有着一抹碧绿，为这漫天黄沙点缀上了生命的颜色，使这生命的禁区平添了欣欣向荣的景象。

    南天霸意气风发，端坐在一处独立的大厅里，手捧香茶，细细的品着。

    这次居然绝处逢生，得到了老祖宗的帮助，不仅没得到惩罚，还被提升为总管，真是人生的一大喜事呀。

    一位兄弟盟的弟子从大厅外边走了进来，双手一抱拳，躬身施礼，“启禀总管，送给剑宗驻地的食物已经送到了，根据总管的吩咐，只给了他们两千人份的食物，而他们却有四千人，想来是要挨饿了！”

    “明天开始，只送给他们一千人份的食物，什么事也不做，还想吃饱，天下哪来的这般道理。”南天霸稳坐太师椅，眼睛都没整一下。

    剑宗弟子被软禁起来，根本就没给他们分配任务，还怪人家什么也不干。这一切不都是你造成的吗！整日无所事事，就靠着狂刀门的老祖宗是那不出世的几位高手之一，什么东西！这名兄弟盟的弟子心里很是不平，可又没有办法。

    转身刚要出去，南天霸开口叫住了他，：“你去外边，把在外边巡逻的兄弟全部都叫回来，本总管要好好地犒劳一下他们！”

    “启禀总管，那些可是护卫秘境绿洲安全的最后防线。如果让他们回来，沙盗来袭我们就不能及时知道了。”这位弟子说到。

    南天霸微睁二目，精光一闪，似有怒气出现。“这还用你来教我吗？我早有安排，你只管去做事，少要废话！”

    一看南天霸有些发怒，这位弟子也不多言了，抱了一下拳，转身去传令了！

    时间不长，兄弟盟防守的这一段，所有在附近巡逻的兄弟盟弟子，都被南天霸叫了回来，参加了南天霸举办的一个大型的宴会。

    南天霸可真下了心思，准备了数十道菜，酒都是一桶桶抱上来的，散发着纯正的香味。

    陪着两千人的巡逻队推杯换盏，斛光交错，痛饮起来。

    这秘境绿洲里所食用的粮食、蔬菜和美酒，以及一些日常应用之物，基本都是从苍狼城附近购买，再由专人运送进来的。

    所以，平时要想尽情的大快朵颐，基本上是不可能的。

    这些嘴里都快淡出鸟了的武者，那里还顾得巡逻的事，反正总管请客，一切都有总管安排，自己只管尽情的吃喝。

    一时之间，酒席宴上是热闹非凡，高谈阔论，你来我往，行着酒令，就像在安逸的都城一样。

    剑宗驻地。

    “妈的，这南天霸欺人太甚，我们都被他那不讲理的老祖宗软禁了。他连饭都不给我们送够了，真是气死人了。老子真想一巴掌拍死他！”太上长老北宫堂胡须抖动，大口的喘着气。

    另外的两位太上长老也是红头涨脸，气的直哼哼。但也没办法，谁让剑宗至今没有虚天级的高手坐镇，想要讨个公道都难呀！

    司马长空紧锁眉头，思绪翻滚，联想到了很多的事。

    这南天霸只是和清风师弟有些不合，但是也没到生死相拼的地步。更没有必要为难这些剑宗的弟子，他还有什么目的呢？

    这时一位剑宗的弟子走了进来，“拜见三位太上长老！”躬身向着三位太上长老施了一礼。

    侯尚摆了一下手，“都免了，有什么话就快说！”

    那弟子又朝着司马长空拱了一下手，“弟子刚刚听说南天霸把在外围巡逻的队伍都叫回来了，正在大摆宴席，庆祝他自己荣升总管。”

    “胡闹！巡逻的弟子怎么能随便的叫回来，万一沙盗这时来袭，不就打进绿洲来了吗！”官俞长拍桌而起，迈步就往外走。

    司马长空伸手一拦，“老祖，您这是要上哪去？”

    “我要去阻止他，让巡逻的队伍赶紧的回去巡逻！”

    “老祖，您现在的身份别说是阻止，恐怕就连这个院子都走不出去。”

    唉！

    官俞长颓丧的一屁股坐在地上，一把将茶杯握得粉碎，看着碎末从手里慢慢地流出来。

    “事已至此，只求我剑宗来援的弟子不要再出现什么意外才好。”侯尚叹了口气。

    “没关系，这次来的一定是清风师弟，以他的本事，不会出现什么意外的。司马长空对马清风可是信心十足，这个小师弟经常出人意料的给人带来惊喜。

    沉思了一会，司马长空又说：“现在到是我们，被软禁在这里，什么事也做不了。以我之见，我们应该时刻准备着，应对绿洲的变故。尽量的减少我们剑宗弟子的损失。将来回到宗门，就和马师弟一起征战天下吧！“

    “可惜当年老祖宗拼命保下的天级武尊秘境，就要在我们这一代拱手让人了，真是不甘心！”三个老头向苍老了十几岁一样，颓废了。

    司马长空赶紧劝导，“不是我们不保卫了，而是现在狂刀门一直排外，见不得别的宗门强大。魔道门派在兄弟盟的势力不早就被排挤出去了吗！如今的护卫者，可不是当年的了。”

    “况且，我剑宗完全可以自己成立一个组织，把绿洲里受到排挤的势力招收进来，共同护卫秘境，这不也是可以的嘛！”

    “对，就这么办！还是长空这孩子聪明，居然能想到这样的方法。”

    三个老头就像小孩子一样，扯着司马长空的衣服大笑起来。

    绿洲之外，兄弟盟防线。

    一群身穿长袍，腰跨弯刀的人出现在了距离绿洲五十里处。

    “启禀大头领，属下刚刚打探过，前方除了有一些暗哨外，不见一名兄弟盟的巡逻弟子！”一个身影幽灵一样出现，向一位身穿紫袍的老者禀报。

    这位紫袍老者看年纪只有五旬，浑身没有半点气息露出，站在那里，如果不睁眼看见，谁都会以为那里没有人。

    这老者居然能把气息隐于天地间，难道他的修为……

    这紫袍老者不是别人，正是纵横驰骋末日沙漠上万年，无时无刻不想攻进秘境绿洲的沙盗这一代的大头领，虚天级绝世高手公羊冷！