
时值冬日，大夏国北方已是一片银白的世界。但在末日沙漠，太阳依旧是火辣辣的，把无尽的光和热尽情的洒落。

    马清风带着五百名剑宗的高手，已经在这里走了十几日，再有两日就能到达秘境绿洲了。

    此时，那位引路人自从火蝎大战后，沉默了两天，现在又忍不住向众人开始讲解起了末日沙漠里的事。

    “我武亚锥在末日沙漠里呆了十几年，对这沙漠可是了如指掌。什么时候天气有什么变化，都有哪些奇闻异事，我可是无所不知，无所不晓。”引路人武亚锥话匣子打开，滔滔不绝的讲述起来。

    马清风哑然一笑，这个武亚锥倒是一个有趣的人。只不过，这名字可是有点……霸气，不细心听会以为是乌鸦嘴呢！

    为了减少麻烦，提前预警。马清风把感知力放到了最大，就连沙地里面也没有放过。

    在沙地里马清风感知的到了许多的生命气息，不禁感叹自然的神秘。

    在这能烤熟鸡蛋的沙漠地里居然还有生命，这是什么样的动物能在这里生存呢？

    马清风心中一阵感叹，耳边又传来了武亚锥的声音。

    “其实，你们大家有所不知，在末日沙漠里，最可怕的不是那些嗜血的野兽和妖兽，而是沙暴！”武亚锥心有余悸的望了一下阳光灿烂的天空。

    半晌，有些剑宗的弟子等不及了，就开始催促武亚锥继续说。

    武亚锥用手拍拍胸脯，“还好，我这乌鸦嘴这次没说什么就来什么。沙暴是末日沙漠里的一种最恶劣的、破坏力最强大的风暴，光是风力就能把一位地级五品的武师吹到天上去。”

    “我在末日沙漠里十几年，只经历过一次沙暴。我们兄弟盟三百人，只有不到十人因为老天的眷顾存活下来。其余的兄弟都被风暴卷到了天上，被比利刃还锋利的沙粒搅得粉身碎骨，连尸体都没有搜到。”

    “我亲眼看到了带队的地级五品高手，挺了不到一刻钟，就被吹到了天上，坚持了半个时辰，就化成了一片血雾。”

    有的剑宗弟子问道：“那你是怎么生存下来的？”

    武亚锥脸色微微一红，十分不好意思，用手挠挠头，“我和其他几位兄弟躲进了准备装粮食种子的大铁箱，才幸免遇难。”

    马清风微微一叹，这个武亚锥的命可真大，连地级五品武师都遇难了，这沙暴的凶险可见一斑。

    咕噜！

    咕噜！

    武亚锥仰头喝了几大口的水，双眼露出一丝追忆，“沙暴不知道持续了多久，我们躲得大铁箱也被吹出了百余里。水、食物都不见了。我们强忍着饥渴，最终回到了驻地，又有几人被活活的渴死了。后来，每次出来，我都多带一个水囊，我可不想被渴死。”

    用手拍了一下身侧的另一个大水囊，武亚锥哈哈一笑，“好了，不说那些过去的事了。沙暴虽然可怕，但是它出现的时候，还是有预兆的，只要准备充分，就没什么危险了。”

    马清风回头看了一眼队伍中的数个巨大的铁箱，本来还疑惑为什么这个武亚锥在接到自己等人后，还专门到了一个末日沙漠中隐秘的小基地，领取了数个大铁箱，用末日沙漠里温顺的象兽拉着。

    当时还以为这些铁箱装着什么重要的物资呢，现在看来，这是为了防备沙暴的。

    “除了先前我说到的那些危险，在末日沙漠里，能给我们兄弟盟带来危险的就数沙盗了。这些沙盗也是和我们一样的普通人，有血有肉。只不过他们十分凶残，遇上就要记住，手下绝不要留情，一定要把他们斩尽杀绝！”

    “沙盗比狼还凶残，竟然还有一个特殊的方法，使得他们能像火蝎一样，躲在滚热的沙地里，给路过的人一个突然袭击。我们以前就遭到了沙盗用这种方法多次的攻击，损失了很多的兄弟……”

    “等等！”马清风一扬手，“你说沙盗能钻进沙子里，给人以突然的袭击！”

    武亚锥一看马清风严肃的面孔，心底有些不妙的感觉，难道我又说错什么了？

    下意识的点点头，“对呀，沙盗有一种特殊的方法，能在沙地里待上好长的一段时间！”

    马清风把感知力都深入到了沙地里，感知到的具有生命的物体越来越多了，而且就在剑宗队伍的前方十余丈处，沙地里的生命气息十分强悍。

    马清风宁心静气，把感知力收拢，全力的探测十余丈处。在两米深的沙子里，一个个生命气息浓重的物体在马清风感知力下，呈现出了人形。

    “备战！”

    马清风轻轻地说出了这两个字，并做了防御的手势。

    五百剑宗高手立刻执行命令，眨眼间就形成了一个方形的防御阵。

    刚形成防御阵型后，也许是觉得剑宗弟子察觉了埋伏，只见无数个小沙包从十余丈处的沙地上凸显而出，快速的向马清风的队伍移动过来。

    咝！

    武亚锥吸了一口冷气，抬起手来就想抽自己几个嘴巴，但是想了一下，开口喊道：“是沙盗！弩箭准备！”

    五百名剑宗的高手毫不犹豫的拿出一把小巧的弩，快速的把一支闪着寒光的小箭放入箭匣，瞄向了那些移动的沙包。

    “大家听我的口令！”武亚锥大喊道。

    身体用力向上一跃，武亚锥飞到了半空中，双手一抖，数个鸽卵大小的圆球划过天空，落向了沙地上那些快速移动的沙包。

    轰！

    轰！

    大地都一阵颤抖！

    一连串的爆炸声响起，溅起满天的沙粒，还有血肉从空中落下！

    “呸！还用这种落后的方法搞突袭，你当你五爷爷还会吃亏上当吗？妈的，这几个火雷弹给你们准备多日了，今天就让你们尝尝！”

    嗖！嗖！嗖！

    无数的身影从沙地里窜出，都是长袍蒙面，手拿弯刀，杀气冲天而起。

    这些沙盗本想在沙地里给马清风这些人一个突然袭击，谁知道却被马清风提前发现了。

    没办法，沙盗在头领的指挥下，利用秘法在沙地里潜行，又被武亚锥用火雷弹炸了个七荤八素，一个个耳鸣眼花，只得从沙地里窜出，明着进攻了。

    “射死这些王八蛋！”武亚锥端起一把军用巨弩，扣动了机括，一支弩箭闪电般的射了出去。

    哧！哧！哧！

    五百支利箭随后射出！

    噗！噗！噗！

    刚钻出沙子的沙盗还没从爆炸的震撼中回过神来，就遭到了一轮箭雨的攻击，立刻就损失了三百多人。

    “什么时候兄弟盟的弟子也变得这么卑鄙了！”一个穿着和其他沙盗不同的人看了看剑宗队伍中，那一面迎风招展的兄弟盟旗帜，出言讽刺道。

    沙盗的突然攻击被箭雨所阻，没有收到奇效，在头领的命令下，停止了攻击。