
马清风一出手，就斩杀了沙盗里三名地级七品的武师，一下子震惊当场。

    沙盗头领自忖凭自己地级八品的修为上去也恐难取胜，不禁在心里把兄弟盟中，透露出消息的那个人骂了个狗血淋头。

    本想让几个手下使用绝学，召唤出强大的帮手，可谁知事出意外，连着几人都失血过多，召唤的帮手却脸面都没露，竟然嫌弃祭品太少，要休息了！

    这还了得，就指望这个强大的战力呢！

    沙盗头领立刻命令那剩余的地级七品的手下，要不惜一切代价，把召唤的东西弄出来！

    剩下的十几人中走出了五人，纷纷划破手臂，献出了一大团的血液，苍白之色遍布五人的脸颊。但是五位老者谁也没有后退休息，目不转睛的看着渐渐停止转动的漩涡。

    当五大团血液飞上空中，与之前的血液凝成一团时，停止转动的漩涡又开始转动了，阴暗、腐朽的气息再次光临大地。

    “恩，这还差不多！”苍凉刺耳的声音再次传来。

    一道黑丝从漩涡里伸出，射到了空中血液中。于是，那团能装满一个酒桶的血液，像被什么吸引一样，飞入了漩涡。

    片刻，一阵愤怒的声音隐约从漩涡那里传了过来，“你们几个小兔崽子，趁老子睡觉又在欺骗我的信徒。妈拉个巴子的，竟然骗来这么多的祭品，这让老子的信徒损失多大。以后再没人召唤老子，你们都统统的去喝九幽阴风吧！”

    啪！啪！

    隐约传来几声打击声，和孩子的哭叫声！

    沙盗们彻底的傻眼了！

    沙盗头领的眉毛向上连挑，手上的青筋都凸现出来。

    剑宗的都是高手，所以清清楚楚的听到了漩涡传过来的声音。

    哈哈哈！

    众人哄堂大笑，因为漩涡出现，造成的阴霾一扫而空。

    马清风并没有笑，相反，手指不住的弹动，道道指劲在手上飞舞，甚至空间都有些扭曲了。

    突然，从漩涡里探出一条惨白的腿骨，上边没有一丝肉，光溜溜的一根连着脚骨的腿骨。

    这条腿骨十分巨大，简直比寻常的大树还要长一些。

    腿骨刚一出现，虚空震动，众人就感觉到十分的压抑，仿佛胸口放上了一块千斤巨石，令人透不过起来。

    那巨大的脚骨好像一艘小船般的踏在虚空之上，虚空泛起一阵涟漪。

    马清风心底不妙的感觉越来越重，立刻运起混沌神功，真元力流转全身，那股压力立刻消失不见。

    随着天空漩涡的突然一震，一个身高二十余丈的骷髅从漩涡里钻了出来。

    一步从空中迈到地上，骷髅咯吱咯吱的转动了一下脑袋，空洞洞的眼窝里有两朵蓝色的火焰闪现。

    “是谁召唤吾伟大的九幽骨将？”一阵似磨牙的刺耳声音传出来。

    沙盗那边的几位地级七品的武师，闻听马上就用手一指马清风，“是我等召唤大人降临，请大人毁灭那个小子和他的随从们！”

    “满足你的要求，我的信徒！”九幽骨将看了一下沙盗那边倒在地上的数位地级七品的高手，惨白的骨脸上似有了一丝红线。

    “这是什么东西？”马清风看着这位高大的骷髅人，满脸的疑惑。

    九幽骨将慢慢地转过身体，朝着马清风轻轻地迈出了一步，眨眼就来到了马清风的面前。

    “地级九品的修为！”马清风眼睛一缩，判断出了这个骷髅人的实力，相当于地级九品的武师。

    沙盗头领一脸的兴奋，没想到居然召唤出了九幽骨将，这九幽骨将可是有着相当于人类地级九品修为的实力，自己这方这下子可是稳赢了。

    “桀桀桀！”九幽骨将俯下身体，对着马清风就是一阵怪笑，眼里的两团蓝色火焰不住的跳动着，似是不屑一样。

    常言说先下手为强，后下手遭殃。

    马清风把早就准备好的斩天剑向天空一举，“天雷降世！”

    轰隆！

    一声巨响，震得大地都在颤抖。

    一道水桶粗的电光从天而降，直奔斩天剑射来。

    九幽骨将被这雷声吓了一跳，眼窝里的火焰一缩，似是有些恐惧。

    马清风运行霹雳心法，把雷电控制住，在把斩天剑对着面前的九幽骨将一劈，“回到你的世界去吧，这里不欢迎你！”

    一道闪电伴着剑气直奔九幽骨将而去。

    这次的天雷降世可是比之前的强了两倍，是马清风专门用来对付九幽骨将的，也消耗了他大量的真元力。

    九幽骨将向后一退，瞬间就离开了十几丈。

    接着伸出右手，咔嚓一声，把肋骨掰下来一根，再手里揉了一下，肋骨变成了长矛。

    挥动着骨矛，向上一挑，滋的一声，正好挑中了劈来的闪电剑气。

    马清风的剑气没对九幽骨将造成一丝一毫的伤害，就被骨矛击溃了。

    而闪着蓝光的闪电却没有消失，忽的一下子，顺着骨矛就流到了九幽骨将的全身。

    嗷！

    九幽骨将痛苦的抬起头，仰天长嚎，浑身的骨头冒着蓝光，发出一声声咔嚓声。无数的裂纹在九幽骨将的身体上产生。

    马清风可不会天真的认为凭着这招天雷降世就能灭掉这位相当于人类地级九品武师的骷髅人，所以在右手劈出一剑后，马清风脚下一动，瞬间就在九幽骨将的面前出现！

    左掌冒出了三尺高的火焰，运力向着九幽骨将的大腿狠狠拍去！

    喀嚓！

    一道裂缝在九幽骨将的大腿骨上出现，并且火红的火焰滋滋的在大腿骨上燃烧着。

    马清风打完一掌后，不作停留，双脚一点地，身体急速后退。一闪身，就出现在了五十丈外。

    轰！

    一只巨大的骨脚重重的踏在了马清风刚刚呆的地方，一个巨大的沙坑出现了，溅起的沙粒向四周溅射，十几个躲闪不及的沙盗，被沙粒击中，身体就像破烂的筛子一样，射出了一阵血雨，转眼就变成了一地的碎肉。

    马清风暗吸口凉气，幸好自己没贪功，不然，就要被这一脚踩进沙子里了。

    九幽骨将恢复了行动能力后，浑身冒起一阵黑烟，等黑烟散尽，满身的骨头都恢复了原貌，连一点伤痕都没有。

    扑！

    九幽骨将用手拍灭了腿上还燃烧的火焰，一块黑乎乎的痕迹留在了他的腿上。

    恶狠狠地望着马清风，上下牙交错，：“可怜的人啊，你激怒了我，你将承受来自九幽地府伟大的九幽骨将的怒火，你死定了，我要折磨你的灵魂一千年！”

    九幽骨将咆哮着，抡起骨矛当做大棍，呜的一声就砸向了马清风的面门。

    马清风还有些纳闷，这九幽骨将距离自己能有五十余丈，他的身高臂长加上骨矛的长度也只能打到四十余丈的地方，怎么能打到自己呢！

    很快这个问题九幽骨将就给出了答案。

    只见凌空打来的骨矛上面腾起一阵黑光，骨矛诡异的又变长了。

    马清风赶紧使用遁甲术，脚下一动，似有波纹回荡，身影瞬间消失，出现在了九幽骨将的头上。

    双手冒出三尺火焰，幻出三丈方圆的一个巨大的火焰掌，向九幽骨将的头上拍去！