
公羊冷鼻子哼了一声，“看来那个小子没有说谎，兄弟盟的巡逻队伍真的不见了。那个小子还有点利用价值，最近提供的情报都很准确。只不过胃口大了些，想成为东大陆之主。就连老夫都难以完成的梦想，他还在那里异想天开，等到他失去了利用的价值……”

    “哼，连祖宗都能出卖的人，连畜生都不如，难保他日不出卖我们。到时就送他去九幽地府，成为召唤物的血食吧，为我们在奉现最后一次价值，也算废物利用了！”

    旁边有一位鹰钩鼻子的老者接着说，这位老者也身穿紫袍，半点修为也没有露出，就像普通的人一样。

    这样紫袍老者旁边还有一位，端坐在象兽上，一言不发，隐与天地相合。

    沙盗的真正实力竟然这么恐怖！

    公羊冷被另外的一位老者打断了话语，并不气恼，反而一笑，“言之有理，这样反复无常的小人是不能承担重任的。另外的两股势力有老四和老五带人攻击，不求有功但求无过。只要我们这一路攻进绿洲，占据一块地盘，就能把弟兄们都迁进来，以后就好办了！”

    “立刻派人清除前面路上的暗哨，我们在明天黎明时分进攻，希望那个小子把一切都搞定，我还可以让他多活一段日子。否则……”

    “命令弟兄们原地休息，不许大声喧哗。养精蓄锐，明日黎明时分进攻兄弟盟，一举打开挺近秘境绿洲的大门!”

    杀盗们秩序井然，马上原地坐下，纷纷运功修炼。一队百人的沙盗悄悄地向前潜行，偷偷的拔除兄弟盟的暗哨，断了兄弟盟的眼睛和耳朵，使之变成了瞎子和聋子。

    一队数百人的队伍在夕阳映照下迤逦而行，马清风盘腿坐在了象兽拉的大车上，快速的运行着混沌神功，胸口隐龙符每隔两个时辰就能转化出一丝混沌能量，被马清风运用疗伤，使得所受伤势飞快的好转。

    关于隐龙符，马清风一直都在琢磨。这神秘的武道至宝功能似乎并不是转化能量，但是具体有什么功能，马清风又一时弄不清楚，似乎修为不够，眼前总是感觉有一团迷雾，遮住双眼。

    “阁主，天色渐晚，我们就在前面扎营，明早赶路。大约在中午的时候，就能感到秘境绿洲了。”引路的武亚锥指着前面不远处的一个沙丘，提出了自己的建议。

    马清风抬头看了一下，说道：“好吧，就依你之言。不过，四更天我们就起程，尽快的赶到基地。我预感有大事要发生！”

    自从马清风突破到了地级后，经常运用感知力去探查隐龙符，无形中使得他的感知力突飞猛进，再加上平时他也运用感知力去感知周围的危险，所以他的感知力可以媲美虚天级高手。

    也正因为如此，冥冥中即将发生的事，马清风可以给感知到一点，虽然十分的模糊，但是也难能可贵了。在江湖上，能做到这一点的，除了隐世门派神隐楼的传人，还没听说谁有这个本事。

    秘境绿洲，兄弟盟。

    南天霸和负责巡逻的兄弟盟弟子吃喝正浓，他不仅把在外边巡逻的队伍调回来了，就连准备出去换岗的队伍都被他叫来喝酒，这些人以前都是他直接管辖，现在虽然不直接管，但是间接地也是上司。

    这些人不敢不给他面子，更何况人家南天霸还升官了。少不了有些阿谀奉承的人，想借机往上爬。

    自古就是有人的地方，就会有利益之争，就会有不择手段向上爬的人。

    所以，虽然有的兄弟盟弟子不喜这种场合，但在其他弟子的劝说下，不得不留下来参加南天霸的宴会。

    享受着美食，痛饮着美酒，时间一长，这些武者酒喝得酩酊大醉。有的趴在桌子上呼呼大睡；有的钻到了桌子底下，抱着桌子的腿，偶尔还亲上一两口，梦中一定在和意中人在亲热。

    南天霸自己满上一杯酒，双手端起来，“兄弟们，我感谢大家在我任巡逻队队长时，对我的支持。如今我又蒙老祖提拔，出任总管一职。今后大家有什么事，都可以来找我，我一定给大家办好！”

    “呵呵，南总管不愧是我们的队长，现在还想念着兄弟们。来来来，我们敬南大总管一杯。祝南大总管步步高升，随时拉兄弟们一把，兄弟们就受用不尽了！”新任的巡逻队队长厉邡一脸谄媚的站起来，端着酒，向着南天霸敬酒。

    这个厉邡修为并不高，只是地级三品的武师。但是在南天霸出任巡逻队队长时，伺候南天霸就像伺候自己的亲爹一样，甚至比亲爹还亲。

    南天霸也没让他失望，在自己升为总管后，就直接的提名厉邡出任巡逻队队长。

    盟主刀震天也没反对，就同意了。

    于是这个平时不认真修炼的厉邡，靠着一张能说会道的嘴巴，还有溜须拍马的精神，平步青云，一下子就从普通的弟子，成为了巡逻队的队长。

    这让很多兄弟盟的弟子都感到不耻，可又有什么办法，谁让你不溜须拍马，谁让你没有后台呢！

    在厉邡的号召下，数千的巡逻队弟子，都颤微微地端起杯，和南天霸干了一杯。

    “大家放心，以后各位兄弟的事，就是南某的事，只要兄弟张口，必定办好！来，干杯！”

    南天霸望着这些醉态毕露的人，嘴角不由得露出一丝冷笑，喝吧，吃吧，这是你们人生中最后的一次晚餐了。明天早上，你们这些蠢东西，就要上西天了，而我，英明神武的南天霸，可是未来的……

    这个夜晚，是一个没有月亮的夜晚，是一个满天乌云，伸手不见五指的黑夜！狂风呜呜的吹着，往日里闷热的风居然有了一些凉意，或许是因为冬天的到来，但是以前的冬日也没有影响到末日沙漠。

    这一切似是预测着一个不寻常的日子即将到来！

    剑宗的驻地，司马长空通过剑宗在绿洲时间长久的弟子，搞到了足够的食物，让四千弟子饱饱的吃了一顿，还剩下了够一顿的食物，准备第二天早上食用。

    自从知道了南天霸在宴请所有的巡逻弟子时，司马长空就觉得有些不对劲，就算想要请客，也不能把在外边负责守卫绿洲的弟子都撤回来吃饭。

    这件事里透着古怪，要小心提防，以免发生变故时措手不及。

    剑宗弟子人人都盘坐练功，宝剑就放在双膝上。谁也没去休息，都提高警惕，以防不测！