
你们是怎么知道我们的行进路线的，而且还事先埋伏好了？”马清风很是不解，自己等人的行进路线都是保密的，沙盗怎么会事先埋伏好。

    很显然，这是有人向沙盗透露了自己等人的行进路线，使得沙盗能够事先在这里埋伏好，准备给自己的人来个突然袭击。

    “哼哼！”那个身穿墨绿色长袍的沙盗头领冷哼了一声，“你太天真了！我会告诉你吗？小子，你就受死吧！”

    说完，弯刀斜举，“弟兄们，把这些兄弟盟的杂碎杀光，我会在大头领的面前给大家请功！”

    嗷！

    足足五千人的沙盗向马清风等人杀来。

    马清风手指快速的弹动了几下，眼睛一眯，他发现沙盗里竟然有三百余名的地级高手，平均的品级比剑宗的弟子高太多了。

    其中沙盗的头领是地级八品的武师，除此之外还有二十余名地级七品的武师，余下的是三品到六品的武师。

    自己这边比人家可就差多了，虽然都是地级高手，可是品级比人家低多了。

    伸手一拍后背，一声龙吟声响起，斩天神剑从剑鞘飞出，马清风握剑在手，向天空一指，“霹雳剑法之天降神雷！”

    轰隆！

    末日沙漠艳阳高照，居然打了一个响雷，一道雷光从虚无的天空闪现，直奔马清风的斩天剑而去。

    滋啦！

    马清风浑身电光缭绕，好像九天雷神临世。

    “去！”马清风一挥斩天剑，千道雷光交缠着劈向了扑来的五千沙盗。

    “哎呦妈呀！”

    千道雷光瞬间就击中了冲在最前面的一千名沙盗，这些沙盗立刻止步，如木雕泥塑般，浑身冒着蓝光，不断地颤抖。

    有些修为低的沙盗，浑身冒起了黑烟，散发出一阵焦愁的味道。直接就被电死了！

    “攻击！”

    马清风一声大喝，剑宗的五百名地级高手齐展身法，瞬间就掠到了被电光电的浑身发麻，难以动弹的沙盗跟前。

    咔嚓！

    剑光闪起，人头飞扬！

    五百人眨眼间就劈飞了五百颗人头！

    这些人头里有数十颗是地级高手，多数是地级三品和地级四品的高手。

    那名沙盗的头领，嘴角一抽搐，大手一挥，二十五名地级七品的高手凌空飞起，直扑剑宗的五百名高手。

    同时，那些沙盗地级高手强忍着身体的不适，挥动手里的弯刀，劈出了刚猛的一刀。

    再不抵抗，等剑宗弟子腾出手来，自己的脑袋就要飞了！

    马清风吩咐了一下小黑原地等候，轻轻地向前迈出一步，遁甲术展开，瞬间就出现在那些冲上来的地级七品沙盗的眼前。

    最前面的两位沙盗就觉得眼前的空间一颤，出现了一个人影，想都不想，两把弯刀一齐劈向了马清风的脑袋。

    马清风长剑一横，根本就不停留，一闪身，就从这两个地级七品沙盗的身边冲过去了。

    两颗人头带着恐惧和不甘心飞起三丈高，鲜血冒着热气，喷泉般的溅射出来。

    出现在另一位地级七品的沙盗面前，马清风左手食指一点，一个指洞在那名沙盗的额头上出现，鲜血渐渐地流了出来。

    咯吱！

    剩下的二十二名地级七品高手一下子就站住了，仿佛前面有着猛兽一般。

    这些地级沙盗平日里作威作福，杀人如麻，根本就不知道什么叫害怕。

    可是，现在，他们的脸上居然露出了罕见的恐惧。对马清风的速度生出了恐惧，没等看清是怎么回事，脑袋就飞了。这谁不害怕呀！

    马清风长剑驻地，用手对着沙盗的头领勾了一下。

    沙盗的头领心里很震惊，这小子是谁，好快的速度，自己都没看清他是怎么到那些人的面前的。

    “哼，小辈，你还不配我出手！把他拿下！”

    沙盗头领对马清风的身法生出了兴趣，自己又不想冒险，于是命令手下攻击马清风。

    剩余的地级七品的高手互相看了一下，点了点头，其中一位白胡子老者把弯刀向地上一插，双手捏了几个奇怪的手印，然后扑通一下跪倒在地上。

    “勇敢的恐惧骑士呀，你的仆人呼唤你，以吾辈鲜血祭献，降临吧！”说完，伸手在弯刀上一划，一抹拳头大小的血花绽开。

    诡异的是，鲜血并没有落到地上，而是漂浮在空中。

    血花的上面，空间一阵扭动，黑雾涌现，一个漩涡渐渐形成。地上的沙子不断地被吸了进去，形成了一道美丽的沙龙卷。

    剑宗的五百名高手身形一动，就回到了马清风的身后。这一会的功夫，就斩杀了沙盗七百余名，自己却只有十几人受了点轻伤。

    沙盗也不追击，回到了沙盗的头领身后站好，满怀敬畏的看着空中的漩涡。

    在漩涡形成后，一股阴暗、腐朽的气息从漩涡里传了过来。死气沉沉，令人十分的压抑。

    这种感觉马清风在和地狱门的僵尸战斗时感到过，不过，没有现在强烈。

    在和亡魂谷之人战斗时，也从厉鬼的身上感到过，但是也没有现在浓烈。

    一股巨大的危机在马清风的心头升起，浑身的汗毛也突突的站了起来。

    “祭品不足，本座不会出手的！”一声刺耳的话语从漩涡传出，就好像两根骨头摩擦发出的一样，让人一阵心悸。

    白胡子老者伸手又是一划，又一团拳头大的血花飘向了空中，和原先的那团血花聚拢在了一起。

    “还是不够！”

    老者又是一划，再一团拳头大的血花飘向了空中。

    “再来点！”漩涡那边似有一双冒着幽光的眼睛注视着这里。

    老者闻听险些一屁股坐下，咬咬牙，脸色苍白的深出了右腿，用力的在弯刀上一划，一团比之前大了数倍的血花飞上了天空。

    老者的脸色又苍白了些，就像在脸上贴了一张白纸，毫无血色。

    一大团鲜红的血液漂浮在空中，滴溜溜的转着。

    这下子应该够了吧！

    沙盗们看了看脸色苍白的老者，心里想到。

    出乎意料的是，漩涡里又传出了一声，“再来点……”

    扑通！

    脸色苍白的老者一头栽倒在地，刚才他已经贡献出了身体的一半的血液，足有半脸盆了。再放血，就只有死路一条了，所以，他只有昏倒了。

    又一位地级七品的老者划破了胳膊，祭献了一大团的血液。

    “还是不够……”

    扑通！

    老者栽倒了，以前使用这招也没有祭献出这么多的血液呀！今天这是怎么啦，难道降临的是传说中的……

    骨碌一下，老者一脸的兴奋，狠狠地用弯刀在胳膊上、腿上划了几刀，一大片的血花飞上了天空。

    双手拄刀，半跪在地上，老者脸色苍白，却满脸的兴奋，“这回应该够了，降临吧！传说中的……”

    “唉！你们太吝啬了！本座要休息了！”

    一声令人寒毛直竖的叹息声响起，跟着天空的漩涡缓缓地停止了转动，竟有了消散的迹象。

    双手拄刀的老者双眼一翻，倒在了地上。

    噗！

    马清风刚刚喝到了口里的水喷了出来，这是什么东西，沙盗到底从那个漩涡里弄出了什么，太有品位了！

    沙盗的头领脸色铁青，这种情况他也是第一次遇到，以往他的手下用这招时，最多就用了两团的血液，就能召唤出一个强大的帮手，难道今天的招数不灵了？

    或者是召唤出了实力更加强大的东西，以往的那些祭品当然不够了。

    当下沉声说道：“继续祭献，一定要把这个东西弄出来！”