
第一百九十三章进攻号角

    年老的弟子呵呵一笑，“老弟见外了不是，老哥只是比你早来了几年。有些事多知道了一些罢了，时间长了，就是我不说，你也会明白的。”

    年轻的弟子依旧很谦虚，“小弟早就听说这末日沙漠里的景色特别，寻常人是看不到这里的美景的。不知道都有哪些美景，还烦老哥给我介绍一下。”

    “要说美景，这日出日落可是一绝。每当清晨和黄昏时，天边的云彩一片火红，就连金黄的沙漠都被染红了，好似鲜血泼洒的一样。前辈们说，那就是祖先们流的鲜血，对这秘境守护至今。”

    两人聊着，唠着，越来越投入了。

    年轻的弟子兴奋的说：“听了老哥的介绍，使我对这末日沙漠有了新的认识。以后回到宗门，我一定给师姐讲讲这里的景色。我说老哥，你还有一样景色没说呀！”

    “什么景色没说？我记得美丽的景色我都说了。”年老的弟子一脸的狐疑。

    “就是会移动的沙丘呀!真有意思，这末日沙漠里的沙丘竟然会自己走路，就跟长腿了一样。”年轻的弟子眼睛注视着沙漠里，赞叹的说。

    “什么？会移动的沙丘！”顺着年轻的弟子的目光扭头一看，年老的弟子吃了一惊，险些把眼袋嘴咬碎了。

    仓啷！

    年老的弟子抽出长剑，死命的喊道：“沙盗来袭，准备战斗！”

    嗖！

    年轻的弟子动作也不慢，一把扯去了身旁的一块麻布，露出了插在地上的旗花火箭，快速的捡起年纪大些的弟子掉在地上的眼袋，用火点燃了引信。

    嗤嗤！

    滋的一声，火箭升空。

    轰！

    天空传来了一声巨响，这是有敌来袭的信号。

    嗖嗖嗖！

    无数的沙盗从沙里钻出来，恶狠狠地扑向了值守的数百名弟子。

    噗！

    年老的弟子抢先一剑，刺中了身前的一个沙丘，一股鲜血从沙丘里冲天而起。一个倒霉的沙盗还没露面，就被杀死了。

    “小老弟，过来，我们一起抵挡，等其他的兄弟过来支援就好了！”

    年轻的弟子放出信号后，从腰间拉出九节钢鞭，一招毒蛇吐信，长鞭当做宝剑，一下子就刺穿了一个刚刚钻出沙子的沙盗的身体。

    闻听年老的弟子之言，立刻飞身过来，两人背靠背的站在一处，一起抵挡攻来的沙盗。

    旗花火箭爆炸后，端坐在象兽身上的沙盗头领鼻子差点没气歪了，公羊冷不满的哼了一声，“这些废物，攻击的太慢了。竟然让那些兄弟盟的弟子有机会发信号，给这次突袭增添了大麻烦。真是该死！传令，强力进攻！”

    身边的一位手里拿着好像牛角一般的号角的沙盗，立刻吹起了进攻的号角。

    呜呜呜呜！

    号角的声音低沉而悠远，很快的其他几处也响起了相同的号角声。

    沙盗的队伍一改先前的小心翼翼，加快步伐，明目张胆的进攻了。

    兄弟盟的人正在享用早餐，被突然传来的信号声惊呆了，有多少年没有听到这个响声了，大家一时之间竟愣住了。

    “有敌袭！快去御敌！”有反应快的弟子大喊道。

    哗啦！

    人们大乱，纷纷向饭堂外边跑去，桌子、凳子都被碰倒了。许多没有吃完的饭菜撒了一地，依旧散发出诱人的香气，可是，没有人在品尝了。

    沙盗的攻击速度很快，数千的前锋已经攻进了绿洲，数百名兄弟盟的值守弟子，纷纷惨死在了乱刃之下。

    先前发出信号，一起抵挡沙盗的两位兄弟盟弟子，居然死在了一起，胸前有一个穿透性的伤口，被人一枪挑了个对穿。

    这种死法还是比较幸运的，是一名沙盗头领知道是他们发的信号，盛怒之下亲自出手，一枪就把他们刺死，连一点反抗的机会都没有。

    其余的人可就惨了，脑袋搬了家，就是四肢离体而去，没有一个得到全尸的，可见沙盗是多么的凶残。

    兄弟盟赶来增援的弟子，就像一头头发怒的公牛一样，冲入了沙盗的人群里。

    一时之间是杀声震天，残肢断臂四下乱飞，场面凶残至极！

    兄弟盟的盟主刀震天，正在自己的房内用着早餐，被突然的爆炸声震得筷子当场就落地了。

    是什么人弄的，把什么东西弄爆炸了？听声音好像是多年没响过的信号的声音。刀震天一脸的狐疑，刚想叫人来问问。

    嘭！

    房门被人撞开了，一位满身是血的狂刀门弟子连滚带爬的骨碌了进来，“老祖啊！大事不好了，沙盗攻进绿洲了！”

    “不可能！巡逻队为什么没来禀报？”刀震天一把把这个狂刀门的弟子拎了起来。

    咳咳咳！

    看见这个弟子眼睛都泛白了，刀震天才把他丢在地上，大步迈出房门，飞身上房，手搭凉棚，向远处一看。

    咝！

    只见无数的身影不断地闪现，隐隐传来兵刃的撞击声，战场上方似有一圈红晕，这是血煞之气。

    这少说也得是数万人打斗才能形成血煞之气，看来沙盗是大规模的进攻绿洲。

    从房上下来，刀震天一闪身出现在了议事殿前边。“来人！速速派人去黑蛇帮、天灵会求援！”

    两位弟子从大殿飞出，向远处疾驰而去。

    刀震天本不想求援的，和另外的两个势力本来就不和，明争暗斗，也死伤了十几位的弟子，结下了仇。

    但是从沙盗的攻击速度和人数上判断，这次沙盗是动了真格的，大有不拿下绿洲不撤退的架势。

    更何况，凭他地级九品的修为，早就感应到了沙盗中有数股气息与他不相上下，这都是地级九品的修为！

    令他心惊的是，他竟然隐隐约约的察觉到了一丝若有若无的气息，和狂刀门虚天级老祖的气息有些相像。

    难道沙盗里还隐藏着虚天级的绝世高手？

    刀震天可没把握凭着兄弟盟的实力抵挡沙盗，这才向另外的两个势力求援。

    “执法队何在？”

    从大殿旁边的一排房屋里快步走过来三百执法者，“执法者在此，盟主有何吩咐？”

    “派人去后边把执法者全都调集过来，一起去抵挡沙盗！”原来，兄弟盟的执法者不是三百，而是五百！

    五百名地级高手，平时拼命的修炼，这下子可派上用场了。

    刀震天率领三百名地级高手，火速奔向了战场。

    随着临近战场，一声洪亮的佛号传来了。

    “阿弥陀佛！”

    声音高亢无比，刀震天和执法者立刻在耳边不下了真元罩，阻隔了声音。

    因为他们知道，接下来要发生什么事了！

    吼！！！

    一声似是狮子的吼叫声，传来了过来，只见地面的沙子被音波推动的形成了一道道的沙浪，向远处传了过去。

    首当其冲的无数沙盗，以一位老和尚为中心，十丈以内的沙盗，身体纷纷化为漫天血雨，落入尘埃。

    五十丈以内的沙盗，七窍流血，栽倒在地，气绝身亡！

    一百丈以内的沙盗，用手捂着耳朵，惊恐的大喊大叫，状似疯癫，鲜血从耳中流淌出来。

    这一声吼叫，足足使得沙盗数百名沙盗伤亡，失去了战斗力。

    老和尚慢慢地闭上嘴巴，看了一眼周围的惨状，双手合十，“阿弥陀佛，罪过！罪过！”

    这老和尚正是普渡寺太上长老天聪禅师！施展了普渡寺的绝学狮吼功！

    “桀桀桀！老和尚，好厉害的一嗓子，就让洒家来会会你！”一道身影从远处闪现，瞬间就穿过了兄弟盟弟子们的阵线，出现在了天聪禅师身前。

    砰砰砰！

    这个身影经过的路线上，上百名兄弟盟的弟子，身体爆出一阵血雾！