
公羊煞冥用手一点飘在空中的血液，“来自九幽之地的强者，祭献吾之血液，降临吧！”

    嗡!

    空中血液附近，一个漩涡眨眼间就形成了，从里面跳出了一只长着两个脑袋的狼！

    这双头狼出现后，一爪子就把空中的血液分成了两份，两个头颅一晃，大嘴张开，把两团血液分别的吞进了两张大口中，然后舒服的舔了一下嘴唇，凶残的目光看向了公羊煞冥。

    从刚吞下的血液中，双头狼感觉出了召唤它的就是旁边的那个青年。

    “哈哈，小爷人品爆发，居然召唤出了相当于地级八品高手修为的双头幽狼，老东西，你刚才偷袭小爷，小爷让你加倍偿还！”

    公羊煞冥用手一指刀震天，“幽狼大人，请把这个老东西撕成碎片，让他成为你的食物吧！”

    嗷！

    双头幽狼两个脑袋向天一吼，身体腾空而起，扑向了刀震天。

    这双头幽狼四只爪子下方竟然冒出了丝丝的阴风，这阴风刮到了地面，地面上立刻就结成了一层薄冰，绿草花朵瞬间就枯萎，散发出腐朽的气息。

    刀震天可不敢小瞧这来自九幽之地的生物，这些生物都有些古怪的本领，稍有不慎，就要吃苦头了。

    身体一动，用手在身前一划，一道裂缝出现，探手就抽出了自己的刀。

    吼！

    一声虎啸传出，只见刀震天手里拿的大刀上，隐隐有一只猛虎出现，蹲在刀上，似在择人而噬！

    一道刀光亮起，十多丈的刀气直劈双头幽狼，强劲的风浪把双头幽狼头上的毛吹的向后倒伏。

    嗷！

    双头幽狼左边的头颅大嘴一张，吐出一道白气，直接就把劈来的刀气覆盖，瞬间就冻成了一条长长的冰条，掉在地上碎成无数块。

    刀震天心里一惊，这双头幽狼似乎不太简单呢！

    当！

    刀震天的大刀劈在了双头幽狼伸出的爪尖上，竟然发出了一声金属般声音。

    已这虎影刀的锋利，只是在双头幽狼的爪尖上留下了一道浅浅的刀痕。

    刀震天身影向后飘退，一道弯刀的刀影从身前划过。

    公羊煞冥趁着双头幽狼进攻的时候，掩在后面劈出了一刀，不成想竟然被刀震天躲过去了。

    刀震天虎影刀一举，左手食指运起真元力，在刀身上一抹，“小辈，就让你见识一下真正的虎影刀！”

    随着刀震天用手一抹，虎影刀发出刺目的光芒，一只巨大的老虎在虚空出现，仰头发出一声震天虎啸！

    双头幽狼四只狼眼一眯，身体压低，感到了巨大的威胁。

    “哈哈哈！这锯齿虎生前是六级的妖兽，被本门的先祖擒获，抽出虎魂，利用秘法铸成了虎影刀。现在，你们就尝尝锯齿虎的愤怒吧！”

    刀震天虎影刀一挥，虚空中的锯齿虎身体立刻清楚了许多，后腿一蹬，扑向了双头幽狼。

    双头幽狼并不示弱，发出一声狼嚎，张开两张巨口，迎着锯齿虎就咬了过去。

    锯齿虎虎爪一伸，紧紧地按住双头幽狼的两只狼头，张开大嘴就咬向了双头幽狼的后背。

    噗！

    双头幽狼突然化为一团黑烟，哧溜的一下，就窜到了锯齿虎的背后，黑烟消失，显出了身形。

    不等锯齿虎回过头来，双头幽狼右边的狼嘴张开，呼的一下，就喷出一片黑色火焰，烧向了锯齿虎的屁股。这黑色的火焰可不是一般的火焰，是九幽之火，绝顶的阴火，焚烧世间万物。

    这锯齿虎生前是一只实力强大的六级妖兽，可惜，被狂刀门的一位先祖杀害，铸成了宝刀。

    数千年的时间，虎魂的灵智也慢慢地退化，实力也不如生前，反应就有些慢了。

    一口没咬到双头幽狼，正在纳闷，忽然觉得身后一片火热，回头一看，才发现屁股被烧着了。

    吼！

    虽然是灵体，但是也有疼痛的感觉。锯齿虎忍痛断去了着火的尾部。灵体颜色变得淡了一些。

    吃了这么大的亏，锯齿虎可不会善罢甘休，大嘴一张，锯齿一样的虎牙飞出了两颗，在空中一晃，就变成了数百支利箭，在锯齿虎的一声咆哮中，数百支利箭射向了双头幽狼。

    双头幽狼上蹿下跳，左躲右闪，最终还是被射中了两箭。

    一片黑色的火焰从双头幽狼的身上升起，身上的两支箭燃烧殆尽，伤口流出了黑色的血液，不过，慢慢地伤口就愈合了。

    这一回合，势均力敌！

    锯齿虎得意的摇了一下头，又扑了上来,和双头幽狼大战在一处。

    公羊煞冥站在远处，手中的弯刀向天空一扔，双手迅速的捏了几个手印，“刀海茫茫照大地，九幽之手遮苍穹！”

    空中的弯刀突然一震，一分为二，二分为四，瞬间就成为千万把弯刀，寒气四射，杀气逼人！

    这还没完，千万把弯刀突然快速的逆时针旋转起来，叮叮当当的响声不绝，形成了一个刀海漩涡。

    阴气森森的黑色烟雾从漩涡里一丝丝冒了出来。把漩涡笼罩了起来。

    突然，从黑色的烟雾里探出一只完全由无数弯刀组成的黑色的手臂！

    手臂前面的手掌慢慢展开，足有百余丈大小，遮天蔽日的向刀震天拍下！一股天威散发出来！

    巨大的手掌拍下时带动了强烈的飓风，刀震天须发飞扬，浑身竟然在发光。

    “竟然是天级武技！虽然不完全，其威力也不可小瞧。”刀震天提起真元，虎影刀一震，一股苍凉、毁灭的气息传了出来。比巨掌浓厚多了的天威弥漫开来！

    “我狂刀门立宗万年来，经过无数的先辈总结、探索，也创出了属于自己的天级刀法。小辈，就让你感受一下我的灭绝刀法吧！”

    刀震天身体猛然向空中的手掌飞去，虎影刀发出千丈的刀芒，如一道闪电射向了手掌的掌心。

    刀掌相交，空间一震，一切都静止了。

    空中的云不知何时散了，先前还存在的风竟然就像突然被抽走了似的，消失了。

    一股毁天灭地般的气息从空中传了下来，轰的一声，似从远古传来的巨响，在天空爆发开来！

    天空的黑雾点滴不剩，巨大的手掌掌心被刀震天的刀气贯穿，开始从中央崩溃起来。

    公羊煞冥再次提起剩余的真元，咬破舌尖，吐出一口精血，直奔天空的手掌而去。

    巨大的手掌得到了精血后，停止了崩溃，再次向下压来。

    “哼，不知死活的东西。”刀震天冷喝一声，一股强大的真元输入了举着的虎影刀。

    天空的刀芒一下子凝实了许多，在刀震天的操控下，猛的一旋转，就把巨掌搅得彻底崩溃！

    噗！

    公羊煞冥吐了一口鲜血，脸色瞬间变得煞白，蹬蹬蹬的连退六七步，精神萎靡不振。

    武技被破，令他受到了反噬，负了重伤！