
公羊煞冥心中苦涩，地级九品高手根本就不是自己这个地级六品武师可以抗衡的呀。

    看着天空中越飞越近的刀光，公羊煞冥毫不担心，虽然自己受伤，没有了抵抗的能力，但是祖爷爷不会看着自己死的。

    就在天威弥漫，刀光临头之际，虚空中突然出现了一只黑气缭绕的鬼爪，一下子就把刀震天的刀芒抓住，捏了个粉碎。

    “哼！”一声冷哼传来，震得刀震天浑身颤抖，双耳嗡鸣，鲜血从耳中流出。

    刀震天胆都吓破了，“虚天级强者！”双脚用力猛蹬，身体流星般的后退。

    轰！

    原来站的地方被空中的鬼爪一下子抓了一个百余丈的大坑！

    “好险！”刀震天抬手擦了一下额角的冷汗，幸亏退得快，不然这一下子就惨了。

    突然刀震天脸色一变，一种致命的危机感笼罩全身，令他汗毛直竖。

    瞬间就提起全身的功力，天级武技灭绝刀法狠狠地向前面劈出了一刀，一只鬼爪撕裂虚空，在刀震天的身前瞬间出现，向他抓来。

    鬼爪居然带有巨大的吸力，把刀震天紧紧地吸住，让他后退不得。

    轰！

    刀震天的刀气正好劈在鬼爪上，使鬼爪一顿，也只是仅仅一顿，刀芒就散了。

    刀震天左手握拳，趁着鬼爪停顿的一瞬间打出一拳，一个拳影直奔鬼爪而去。

    那鬼爪毫不在乎，轻轻张开，抓住打来的一拳，用力一握。

    咔嚓！

    刀震天的左手拳影被捏的粉碎，连带他的左手也变得血肉模糊。被天威压迫的移动一下都十分的困难。

    “老祖救我！”刀震天声嘶力竭的吼叫起来。

    话音未落，刀震天身前的空间泛起一阵涟漪，一个身影渐渐地浮现而出，大袖一甩，击来的鬼爪立刻崩溃消失。

    老者身影一晃，消失了。

    一股大力传来，刀震天被震得口吐鲜血，连连倒退，直退出二十余丈才勉强的停下。

    虚天级高手的实力果然不同凡响，刀震天十分震惊，探手从怀里摸出一个玉瓶，倒出一枚药丸吞了下去，四下看了看，发现没有沙盗在这里，就盘膝坐下，疗起了伤。

    公羊冷正想一爪灭掉刀震天时，突然感到了鬼爪的覆灭，一双微闭的眼睛猛然睁开，两道精光射出丈余远。

    “哼，是兄弟盟的魔刀老鬼。”

    凭空的身体从象兽的背上飞起，一闪就来到了空中，对着一处空间就打出了一掌，一个缭绕着无数冤魂的漆黑掌影瞬间就击到了刚刚泛起涟漪的空间处。

    那处空间就像张开了一个大嘴，一下子就把掌影吞了进去，随之，一个老者的身影缓缓地出现了。

    这老者正是兄弟盟的太上长老，狂刀门的老祖，人称魔刀。是一个年岁数百年的老怪物，其真实姓名到被人们淡忘了。

    “公羊老儿，你等还不死心，以为这次就一定能攻占绿洲吗？”

    “哼，魔刀，都这么多年了，你还停留在虚天级，没有寸进。想来，你的寿命也不多了吧。如果能够投诚过来，等我的宗门降临，一定助你突破到天级，到时候还可以享有千余年的寿命。”

    “我会相信你的鬼话吗？想要进入秘境，真是痴心妄想，老夫今天就让你来的去不得。”

    下边沙盗的鹰钩鼻子老者飞上了高空，站在了魔刀的对面，“公羊老弟，这个魔刀，就让我来会会他，看看他是不是徒有虚名之辈！”

    公羊冷退后一步，“那就有劳莫兄了，这个魔刀老儿很不简单，你可要多加小心！”说完，公羊冷身形一动，消失在了天空，在象兽的背上出现了。

    魔刀一看眼前的鹰钩鼻子老者，眼睛就是一眯，这个鹰钩鼻子老者给他一种很危险的感觉。

    “你是何人？”

    “我是何人你不用知道，你只要知道你马上就会死在我的手上！”鹰钩鼻子老者浑身气势一放。

    魔刀双手一握，感到了压力，危机感更重了！

    两人同时身形一动，一起消失了。

    片刻，在绿洲之外十余里处，有淡淡的天威传来，并且伴有轰轰的巨响，沙漠里就像刮起了风暴一样，两道沙暴龙卷似与天相接，不时的撞击一下，传出惊天巨响。

    两道人影在沙暴里忽隐忽现，各展奇招，大战起来。

    此时兄弟盟的弟子死伤惨重，因为沙盗不仅人数众多，而且高手众多，根本就不是兄弟盟能阻挡的。

    两道人影从远处飞快的掠了过来，齐齐的在刀震天的身前站住。

    刀震天缓缓地收功，内伤好了不少，还可以一战。站起身来，看着这两位自己拍去求援的手下，“黑蛇帮和天灵会的援兵什么时候到来？”

    两人躬身施礼，“启禀盟主，这两派势力都遭到了沙盗的进攻，根本就不能前来救援！”

    “什么？！”刀震天心里一紧，这情况有些不妙啊！

    兄弟盟的弟子开始大范围的溃败了，无论执法者怎样的阻挡，都不能拦阻住。

    沙盗一个个凶残无比，修为又比兄弟盟的人高，每一次弯刀挥下，都带起一溜的血花。就有一个兄弟盟的弟子不是受伤，就是丢了性命。

    更何况，数千的顶尖战力的巡逻队的弟子，因为昨夜喝醉了酒，导致今天的战斗力不从心。

    平日喝酒也不会引起这种情况，但是今日……

    让这数千的地级高手疑惑不解，竟然有些提不起真元的感觉，

    鲜血染红了大地，空中飘浮起一层淡淡的血雾，随着死亡人数的增多，血雾的颜色逐渐深了起来。

    兄弟盟的盟主刀震天，紧咬嘴唇，牙齿咯咯作响。

    现在的形式对兄弟盟十分的不利，灭顶之灾近在眼前！

    这是阴谋！

    一场针对兄弟盟的阴谋！

    “马上去通知剑宗的人手，解除他们的软禁，立即赶过来支援！”

    想到了剑宗还有四千人，正在被关禁闭，还没有出来迎敌，这是一股生力军呀！

    刀震天可没想是谁把剑宗的人关起来；是谁不相信剑宗受到了诬陷，坚持把剑宗弟子斩首；又是谁在明知道剑宗弟子的清白，不仅不奖励浴血奋战的战士，还下令进行了软禁。

    一人转身飞快的向剑宗的驻地掠去，去传盟主令了。

    刀震天高估他自己的威望了，剑宗之人被他弃之如履，如今用人了，才想起剑宗的人。

    嘭！

    来传令的狂刀门弟子，被司马长空一脚就踹飞了，吐出了一大口鲜血，挣扎着走了出去。

    “回去告诉刀震天，我剑宗之人已经退出兄弟盟，兄弟盟的事我剑宗不会管。绿洲我们会保，但不是现在！”司马长空冷冷的声音从后边传来。