
半夜，马清风正在做最后的疗伤。与九幽骨将大战已经过去了两天，伤势在丹药、混沌神功还有隐龙符的三管齐下，终于好了起来。而且，修为也有了增进。

    在战斗中修炼，在战斗中寻找突破的契机，始终都是武者提升实力最直接的方法，也是比较危险的方法。只有和实力差不多的，或者比自己略强的敌人战斗，修为才能获得明显的提升。

    可是这样的机会太少了，一般人在生与死的磨练中，都不幸的死亡了，何谈提升修为呢！

    一阵嘈杂声令马清风睁开了眼睛，缓缓地收功。感受了一下充满力量的身体，满意的一笑。

    一个剑宗的弟子快步走了过来，躬身施礼，“见过阁主。”

    “那边何事喧哗？”

    “启禀阁主，放哨的师兄抓住了一个奸细，正在审问。”

    “奸细？招了吗？”马清风眉头一皱，居然还有奸细，这沙盗真是无孔不入啊！

    “这个奸细嘴很硬，什么也不说。师兄们正想用大刑，向阁主请示一下。”

    略一沉吟，马清风说：“先不忙动刑，带过来我瞧瞧。”

    这个弟子答应一声，去带人了。

    片刻，十余位剑宗的弟子推搡着一个五花大绑的人走了过来。

    这是一个身穿灰布道袍的中年老道，发髻散乱，道袍多处受损，有些地方还渗出了血迹。

    马清风有些纳闷，沙盗都是清一色的长袍，没看见谁穿道袍。“你是何人？深更半夜的跑到这里作甚？”

    道士注视了马清风一会，没有回答，把头扭向了一边。

    “还视死如归呢，好吧，我就成全你，把这个沙盗的奸细拉到远处，结果了吧！”

    马清风微微闭上双目，并不着急。

    不等剑宗的弟子动手，那个道士开口了，“我可不是沙盗那帮杂碎的朋友。你不要侮辱我！“

    “不是沙盗的奸细，那你是谁？”一位剑宗的弟子喝问道。

    道士并不回答，看着马清风说：“你们是什么人，到这末日沙漠干什么！”

    马清风也没有回答，“来人，点起火把！”

    刷！

    剑宗弟子立刻点燃了火把，十几只火把照的近前亮如白昼。先前马清风没让营地里点火把，怕招来野兽或者是沙盗，凭添麻烦，耽误了赶路。

    在这月黑风高的夜晚，旁人根本就看不清周围的东西。但是马清风却能看清。

    刚点起火把，道士就失声叫了起来，“你们是大夏国的剑宗！”

    在火把的照射下，剑宗弟子的标志性服饰一览无遗！

    “你是何人？”马清风再次问道。

    “我是红日国三清观的弟子，现在在绿洲秘境黑蛇帮担任放哨的哨兵。”

    “那你怎么变成了现在这个样子？”

    “刚刚我发现沙盗要进攻绿洲，这才想偷偷的传递消息。哪知道竟被他们发现了，好不容易才逃脱了，不想夜晚迷失了方向，被你们误以为是奸细抓住了。”

    众人这下子明白了，这道士并不是什么奸细。同时也为绿洲担忧起来。

    武亚锥神情凝重，“沙盗已经有五六年没有主动地进攻绿洲了，我们通常都是在绿洲之外就交战。这次情形似乎有些不对，按理说我们距离绿洲的路程多说只有一天，应该早就有巡逻队伍出现了。可是现在……”

    马清风双目精光一射，“马上休息，四更天立刻启程！”

    当下，众人立刻把那个道士松绑，敷药治伤，并且盘膝休息起来。

    狂风整整刮到了三更天，才渐渐的停息。

    明月依旧躲在厚重的云层里面，似是害羞的小姑娘，藏了起来。

    马清风和五百位剑宗弟子早就忙活了起来，拿出了干粮和清水，用起了早餐。

    “无量天尊，罪过罪过。贫道不吃荤腥之物，吃些干粮就可以了。”中年道士摇头拒绝了剑宗弟子递过来的火蝎肉，抓起一个烧饼，拎着水袋，吃了起来。

    他可不会想到，他错过了一次增加功力的机会，虽然是一丁点功力，但是剑宗弟子的火蝎肉充足啊！

    剑宗的弟子一口火蝎肉一口清水，吃完后，齐齐的盘膝坐下，运功消化吸收火蝎肉里的一丝天地灵气。

    “出发！”马清风等五百名剑宗的高手吃过早饭后，在四更天准时出发了。

    时间一点一滴的流逝了，转瞬一轮骄阳从东方的大地上升起，为金黄的沙漠染上了一抹嫣红。

    公羊冷看着排着整齐的队伍，缓缓地说道：“弟兄们，我们的祖先自来到这东大陆，就和当地的强者们争斗了无数年。在这末日沙漠，埋葬了太多太多的先辈。今天，历史就要被我们改写，拿出你们最多大的勇气，冲进绿洲，斩杀兄弟盟之人，用他们的鲜血去书写你们的功勋吧！”

    沙盗们展开身法，迅速的窜向了秘境绿洲。

    “今天的早餐大总管吩咐晚半个时辰开饭，给兄弟们弄些可口的饭菜，这段日子，兄弟们都累坏了！”

    伙食房的弟子一大早就接到了通知，所以早餐弄得十分的丰富。时间自然就推后了。

    “开饭喽！开饭喽！”

    兄弟盟的弟子立刻赶往饭堂，开始了吃起了早餐。

    南天霸宴请的巡逻队之人还有一大部分宿醉未醒，根本就没去吃早餐。

    剑宗驻地也没有人送饭，南天霸根本就没让人去给剑宗弟子送饭。

    司马长空老早就起来，让剑宗的四千弟子用完了早饭，一个个手擎宝剑准备好了应对一切的变化。

    北宫堂站在院中，看了看院门处看守的狂刀门弟子，手捋胡须，“唉！老祖宗拼命保住的秘境，就要在我们手里失去了！”

    侯尚开口说道：“师兄多虑了！就算秘境丢了，界外之人也进不去。你别忘了没有图，谁也打不开秘境。”

    “是呀！我们已经尽力了，这数千年来，我剑宗高手前赴后继，都陨落在了这末日沙漠。导致门派一蹶不振，是时候回去大力发展门派了，以免在界外大战时毁掉了传承。”官俞长也十分感慨。

    剑宗的凋落，是因为高手都在秘境绿洲护卫，和沙盗进行着一场又一场的输死较量。

    导致剑宗里的高手不足，使得门派的影响力下降的飞快。资质好的苗子，根本就不会选择剑宗习武，多数都去了狂刀门。

    司马长空注视了良久，转身对着剑宗的弟子说道：“无论发生什么事，都不要轻举妄动。一切听我的指挥，我们应该以保存实力为主，这个兄弟盟已经不值得我们为之卖命。”

    早有传令的弟子飞快的把命令传了下去。

    剑宗在绿洲的实力并不是很高，除了司马长空带来的地级高手，原来的地级高手只有一百多人，其中修为最高的就是剑宗的三位老祖，都是地级八品的高手。

    五十里的路程，对展开身法用轻功赶路的沙盗来说，是转瞬即逝的。

    兄弟盟只有寥寥的数百人在绿洲边沿值守放哨。

    沙地面上突然出现了数百个小沙包，快速的向值守的兄弟盟弟子移动过来。

    一处低矮的灌木丛，两位兄弟盟的弟子面对面的坐着，年岁大的弟子从怀里掏出旱烟袋，用火折子打开，美美的吸了一口。

    “我说老弟呀，这里可不比内地的宗门，你可要处处小心，有时候一个不起眼的小蝎子就能要人命。”年岁大的弟子，轻轻地吐出一口烟，满脸享受的说。

    “老哥在这里这么久，经验丰富，小弟初来乍到的，还要老哥多关照啊！”年轻的弟子拱了拱手，一脸诚恳。