
一个胖大的头陀出现在了天聪禅师身前，大手成爪状，向天聪禅师的心脏就狠狠的抓去，四周的空气明显的一滞。

    天聪禅师双眼瞳孔一缩，这个胖头陀是沙盗里赫赫有名的人物，凶残至极，修为更是达到了地级九品的境界！

    身形一晃，天聪禅师躲过了这一抓，“阿弥陀佛，施主既是佛门中人，为何不心存善念，皈依我佛。还要行这杀戮之事，有违佛的宗旨。”

    “呸！秃驴，大爷拜的是**，参的是欢喜禅。和你那劳什子的佛可不一样。废话少说，纳命来吧！”

    一声大喝，胖头陀双手向前一推，“推山填海，凭空造陆！”

    空间一阵震颤，一块五十余丈大小的陆地在天空出现，上面只有几座山峰，呈现灰暗的颜色。但是此块大陆刚一出现，就具有巨大的压力笼罩了方圆五十丈内，向着天聪禅师头上压去。

    好在这附近除了天聪禅师以外，没有其他的活人了，就是有，也得被压死。

    好奇异的招式！

    天聪禅师高诵佛号，“阿弥陀佛，佛法无边，回头是岸！”

    随着天聪禅师向天一指，天空立刻雾气腾腾，传来哗哗的水声。一片方圆五十余丈的大海竟然出现在了空中！

    向着胖头陀的大陆波涛汹涌的淹了过去。

    轰！

    虚空一阵颤抖，出现了扭曲的波纹，有几丝黑线一闪而逝。

    这下碰撞竟出现了空间裂缝，可见撞击的力度多么的大！

    哗哗哗！

    海水似是无穷无尽，不断地淹向了陆地，只剩高山露出了水面。那陆地逐渐的后移，缓缓地向着胖头陀退去。

    胖头陀双眼一瞪，大手一握，“欺人太甚！”

    这大陆是胖头陀依靠自身功法演变出的绝学，只要完善了上面的各种景物，陆地的面积还能扩大，攻击或者防守的威力都十分大。

    眼下跟天聪禅师交锋，居然被天聪禅师演化出的海水淹没了陆地，这是侮辱呀。难道自己的功法不行吗？

    有些地级九品高手根据所学的功法，可以初步的沟通天地，演化出虚幻的物体，如果修为突破到了天级武尊，就有可能把虚幻的物体变成现实，那攻击力可就是天地之别了！

    轰！

    胖头陀大手一握，被淹没的陆地一震，“山崩！”

    陆地上的几座山峰忽然炸开，碎石横飞，冲击波激起漫天海水。

    一阵强烈的震动，引得海水呼啸，倒卷而回。

    天聪禅师，眼睛一眯，精光射出，原地转了几圈，手掌上冒出了一阵寒气，向天上卷回来的海水一挥手。“冰封！”

    咔咔咔！

    一阵雾气从海水上飘过，倒卷的海水瞬间就被冻成了坚冰，就连胖头陀的陆地，也被冻住了。

    老和尚微微一笑，“胖头陀，放下屠刀，立地成佛！”

    “去你的吧，老秃驴，你以为你冻住了我的陆地，我就没有办法发了吗？地裂！”

    胖头陀这是拼命了，费了他几十年的功力才凝成了这片陆地，今天就要毁去了，他怎么能不心疼。

    况且这大陆和他心神相连，毁去了他也要受些伤的。所以，他要和老和尚的大海一起毁掉。

    一阵强烈的震动，冰封的海面出现了一道道裂痕，一道道天地灵气嗤嗤的冒了出来，转眼就飘散在了空中。

    天聪禅师面色大变，连忙运功散去大海，天空的大海逐渐的隐去，可是，还是晚了，随着最后的一声巨响，胖头陀和天聪大师一起倒退了十余步。

    鲜血顺着两人的嘴角缓缓的留下，天聪禅师嘴角颤抖，心痛不已，这胖头陀果然够狠，竟然舍得祭炼了数十年的陆地，这沙盗果然不能以常理论之。

    胖头陀面怒狰狞，满腔的怒火都发到了天聪禅师的身上，伸手一划，在身前出现了一阵黑烟，他在黑烟里一抓，一把雕刻着恶鬼的大刀被他抓了出来。

    一阵浓郁的血腥气息散发出来，令人闻之作呕。大刀的刀身上缠绕着几缕黑丝，细看竟是有着人形的鬼魂！

    大刀散发着鬼泣声声，呜的一声，劈向了天聪大师。一个面目狰狞的鬼头在大刀的前面出现，向天聪大师厉吼一声，噬咬而来！

    天聪大师也在身前一划，佛光闪烁，一支丈二的月牙禅杖出现在了手里，当空一劈，啾的一声，厉鬼头化为黑烟散尽，一缕金光升起，隐约可见一老者双手合十，向天聪大师拜了一拜，转瞬就消失不见了。

    一看见冤魂被天聪大师度化了，这胖头陀气得哇哇大叫，手上又加了两分力气，大刀劈的更快了。

    当！

    天聪禅师的禅杖以举火烧天之势挡住了这一刀，但是两人战斗溢出的劲气却将长满绿草的土地生生的刮去了两尺厚的泥土。

    在两人打斗的四周，形成了一个满是泥土的圆圈。

    类似这样的战斗场面，还有好几处，都是兄弟盟的长老团的高手，和沙盗的高手在对决。

    兄弟盟的人因为一开始就失去了先机，被沙盗打了个措手不及，现在是节节败退。

    “盟主在此，拼死抵挡，再有后退者，杀无赦！”

    执法者簇拥着刀震天赶到，立刻大声的督战，加入了战斗。

    刀震天心里十分的震惊，暗骂南天霸胡作非为，真是烂泥糊不上墙。竟然让沙盗攻进了绿洲，生死存亡，一线之间。

    在打斗的人群中看到了一个异常凶猛的沙盗，凭着地级六品的修为，已经斩杀了数十位兄弟盟之人。

    在他闪展腾挪的身后，刀震天发现了一串阴影，在发出无声的呐喊，那是刚刚死在此人手里的冤魂，竟然被其杀气所控，无法进入阴府。

    刀震天目瞪欲裂，身体似大鸟般的腾空而起，扑向了那个沙盗。

    “只要在收集二百名亡魂，就能让我的召唤术再进一级，到时就能召唤出来自九幽的强大生物，宗门里也能有我的一席之地了。”挥手切下一位兄弟盟的弟子的头颅，杀气一动，从尸体里卷出一个灵魂，甩倒了身后。

    正当他想再次斩杀下一位兄弟盟的弟子时，一股巨大的危机从天而降。

    他猛然向天上一看，就发现一只手掌越来越近，直接就打向了他的脑袋。

    这名沙盗修炼到地级六品并不是偶然，千钧一发之际，从怀里掏出一物，念了几个古怪的词语，噗的一下，一股黑烟冒出。

    刀震天一掌闪电般的拍到了刚冒出黑烟时沙盗的头上，啪的一声，就把脑袋拍了个粉碎。

    但是，他的脸上不见惊喜，反而凝重了不少。

    只见远处三十丈外，空间一阵扭曲，一个人影突然出现，哇的一声，吐出了一口鲜血。

    公羊煞冥心里震惊不已，幸亏祖爷爷给了自己一个替身木偶，不然，这一击就能要了自己的小命。

    心有余悸的擦了一下嘴角的鲜血，望了一眼刀震天，又向着沙盗后方望了一眼，祖爷爷没有任何的表示，说明我还没有遇到真正危险。

    眼前的这个老家伙，一定有着地级八品或者是地级九品的修为。自己战过地级八品的武师，虽然没取胜，但也没有落败。

    今天就在战一下这个老头，向祖爷爷证明自己完全能够承担起宗门的重担。

    战意飙升，公羊煞冥从怀里掏出一把明晃晃的匕首，在左手臂上一划，一道伤口出现了，一大团的血液诡异的飘向了空中。

    公羊冷端坐在队伍后方的象兽上，在公羊煞冥划伤自己时，他向那边望了一眼，对公羊煞冥的表现十分的满意。