
第二百章再战虚天

    公羊冷气的直哼哼，双眼翻白。

    这毒蝎部是他费尽心机才收复的，当时自己用千年的黄铜精铸成了一对大锤，并许下承诺，只要这对大锤损毁，就给毒蝎部自由。

    征战多年，这大锤也没有损毁分毫，毒牙每次作战都要相互撞击这对大锤，想要加速它的损毁。不想，大锤没有毁掉，却摸索出了一套音波功。

    毒蝎部可是沙盗里的强力战力，这一走，沙盗的战斗力明显下降。

    伸手拦住后边要冲出的手下，公羊冷冷冷的看了马清风一眼，开始时没把马清风放在眼里，但是现在不由得刮目相看了。

    公羊冷大手向空中一抓，一大团的血雾凝结而出，方圆足有十余丈的血雾，渐渐地化成了鲜血，诡异的飘向了天空。

    伸手捏了几个手印，“来自九幽地府的伟大存在啊，献上我最忠心的祭品，请降临吧！”

    天空出现一个巨大的漩涡，十多丈的面积，快速的转动着，一股浓厚的腐朽的气息散发出来。

    片刻，一个个拿着骨刀的骷髅从漩涡里跳了出来。

    半个时辰后，两千骷髅军团列队完毕，空中的漩涡一震，一个二十多丈的巨型骷髅出现了。

    巨大的骨爪一挥，天空巨大的血球飞了过来，哧溜一下，被巨型骷髅一下子就吸进了口中。

    眼里的蓝色火焰抖动了几下，向上蹿升了一点。

    巨型骷髅对着两千骷髅兵吹了一口黑烟，这两千骷髅兵十分享受的被这黑烟笼罩，并且吸收了黑烟，灰白的骨头更凝实了一些。

    公羊冷对着巨型骷髅双手一抱拳，“九幽骨将阁下，请把这些敌人带进九幽地府吧！”

    双眼蓝色的火苗吞吐了几下，九幽骨将骨爪一伸，从漩涡里飞出一支长长的骨矛，斜着一举，骷髅兵们也一举骨刀。

    咯吱！

    咯吱！

    两千的骷髅兵列着方阵向着剑宗的弟子运动过来。

    四千五百名剑宗弟子看着这些骷髅兵，一个个是汗毛倒竖，腿肚子转筋。胆小的脸色都变了。

    马清风越看这个九幽骨将越是眼熟，好像是在末日沙漠里打跑的那个九幽骨将。

    身形一动，马清风出现在了骷髅兵的眼前，“才分别没有几天，你这个骨头架子就把我忘记了，这是来问候我的吗？”

    九幽骨将闻声一看，眼里的蓝色火苗就是一缩，想起来了，上次就险些被这个小人干掉。

    蹬蹬蹬后退了数步，九幽骨将退到了天空中漩涡的下面，再次把骨矛一举。

    剑宗弟子纷纷的拉出精钢剑，挽了一个剑花，准备迎敌。

    “妈拉个巴子的，你怎么这么的缺德呀！招惹了这个小子，你活够了，本将可不想再死一次。小的们，撤！”

    说完，九幽骨将十分潇洒的纵身一跃，跳进了漩涡里，不见了。

    剩下的两千骷髅兵，列着方阵，咯吱咯吱的进入漩涡，回家了。

    数万人面面相觑，都感到十分的震惊。

    只有和马清风一起来的剑宗高手知道，九幽骨将曾经是马清风手下的败将，险些被马清风消灭掉。

    所以这次一看是马清风，这九幽骨将心底就颤抖了，二话不说转身就逃回了九幽地府。

    噗！

    公羊冷吐出了一口老血，拜拜祭献了上万人的血液，浪费了大量的真元力，召唤出一支军队。

    这也是他的一张底牌，可以在关键的时刻给予兄弟盟一次重击。

    该死的，可恶！公羊冷恨恨的看着马清风，恨不得一把把马清风掐死。

    马清风看着骷髅军队消失了，刚想在说什么，突然一种极大的危机感在心底浮现。

    想都没想，马清风立刻使出遁甲术，向后一退。

    身前公羊冷的身影浮现而出，一只手呈爪状，抓向了马清风的脖子。

    百试百灵的遁甲术这次竟然失效了。一股淡淡的天威围绕在马清风的身边，居然形成了一个封锁的牢笼。

    “虚天级强者！”马清风瞳孔一缩，先前他就在这老者的身上没感到一点的修为，却感到了一丝丝天威的威胁。

    左手立刻燃起熊熊的火焰，右手却结上了冰霜，两只手互相一碰。

    嗡！

    空间一震波动，一个圆球出现了。

    圆球的中心燃烧着一团红红的火焰，外边却是一层厚厚的坚冰。

    说时迟那时快，马清风一甩手，圆球呜的一声直奔公羊冷的大手撞去。

    公羊冷虽然感到了危机，但是一个地级六品的小武师又能有多大的危险。

    躲都没躲，改抓为拍，一巴掌拍去。

    嘭！

    地动山摇，爆炸的附近竟然出现了丝丝黑线，那是空间裂缝！

    呼！

    马清风狼狈的被这冲击波撞得连连翻滚，落到了百余丈远的地上，蹬蹬蹬的又退了十几步，才站稳。

    公羊冷收回手一看，只见手上是皮开肉绽，都露出了惨白的骨头。

    心底震惊不已，这个小子手段挺多，居然能让自己受伤，就是地级八品、九品的武师，也不能让自己受一点点伤。

    这个小子有古怪，刚才那是什么功夫。有些像在东大陆失传的控灵术，但是没听说过有人能用两种属性的控灵术呀！

    心里虽然震惊，但是公羊冷并不耽搁，一步迈去，身边泛出涟漪，身体消失了。

    此时，附近的沙盗和剑宗的弟子都远远地躲开了，要不然，刚才的那一下，就会有很多人送命。

    南天霸吓了一跳，他可知道公羊冷是虚天级的高手，那就是神仙一样的存在。

    马清风竟然能接住公羊冷一招不死，并且不知道用了什么东西，竟然伤了公羊冷。

    这让南天霸震惊不已，更加坚定了除掉马清风的决心，要是自己的所作所为被马清风知道，自己一定会死的很惨。

    南天霸心里打着小算盘，各种狠毒的计谋一一浮现，眼前似乎看见马清风在计谋中痛苦的哀嚎。

    但也仅仅是想想罢了，很快的梦就醒了。

    一只大手突然出现，掐着南天霸的脖子，拎着他就跃进了剑宗的人群。

    司马长空把南天霸狠狠地往地上一抛，立刻就有几个剑宗的高手上来封住了南天霸的丹田，用绳子五花大绑起来。

    “这个小子看小师弟的眼神乱转，肯定又要冒什么坏水。把他看管起来，事后再追究他残杀我剑宗弟子的事。”

    司马长空老早就注意到了南天霸，只要是针对剑宗的事，一定就会有南天霸的身影。

    趁着战况紧急，没人注意，司马长空出手擒住了南天霸。

    剑宗的三位老祖拳头紧紧地攥着，要不是有剑宗的几位弟子劝说，早就冲上去了。

    这几位弟子都是从剑宗后来的，亲眼目睹了马清风和妖兽联手大战海狼这位虚天级高手。知道马清风和虚天级高手，可以一战，更何况小黑这只妖兽还在象兽背上观战呢！

    当公羊冷的身影一消失，马清风就使出了流星身法，窜向了高空，双掌向下一压，“五绝神掌之绝地！”

    天威弥漫，一道金光闪闪的巨大手掌在天上向下拍来！

    下边，公羊冷的身影刚一出现，就感到了不对劲，怎么有这么浓重的威压。

    抬头向上一看，“天级武技！”