
第二百零一章小黑显威

    手中有绝世宝剑，又掌握着天级武技，公羊冷不得不重视起来，心里多了一丝警惕。

    公羊冷调动天地灵气，施展绝学九幽魔功，一只鬼气森森的手掌迎上了马清风的金光掌。

    轰的一声，鬼气四射，金光翻滚。

    马清风毕竟不是虚天级，虽然能够抵挡一招半式，也是依靠其武圣的绝技，本身的修为根本就不够虚天级高手一手指头戳的。

    金光掌撑了不到一息，就粉碎了，金光倒卷，推着马清风的身体就掉到了远处的地上。

    马清风一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，伸手抹了一下嘴边的血迹，这虚天级高手已经可以借用一点天地之力了，果然恐怖。

    要不是自己关键时刻在身前布下了数道的灵气盾，恐怕就要受到重伤了。

    勉强压下翻滚的真元，看向对面的公羊冷。

    公羊冷一看马清风在自己的一掌之下，还有能力抵抗，有些惊异，但是更多的却是火热，对马清风的一切都起了贪婪之心。

    身体一动，就向马清风迈出一步。

    马清风可没有再战虚天级的力气了，立刻大喊一声，“小黑过来！”

    话音刚落，马清风的身前就出现了一头小黑熊，憨厚的样子十分惹人喜爱。

    但是公羊冷可不认为那是可爱，这小黑熊出现的方式很古怪，就好像它本来就在那里一样。

    这是什么速度，就连公羊冷这虚天级的高手都没看清小黑的出现方式。

    “小黑，这个老头就交给你了。”马清风吩咐了一声，盘膝而坐，运功疗伤了。

    好大的的胆子！如果不是有信心和有准备的话，就一定是傻子。四面都是敌人，更有虚天级的强者虎视眈眈，马清风就像坐在家里一样，运功疗伤了。

    小黑站在马清风的身前，很是可爱的举起了熊掌，熊掌抓着一大块的烤火蝎肉，美美的咬了一口。

    公羊冷不错眼珠的注视着小黑，首次脸色凝重起来。

    从小黑身上公羊冷感到了一种淡淡的危险，只不过这危险却是致命的。

    所以公羊冷没有动，而是观察者小黑熊的一举一动，想从中看出端倪。

    公羊冷观察了几息，没发现小黑熊有什么特别的地方，许是自己太紧张了，公羊冷自我安慰一下。

    伸出右手向前一探，就见他的右手消失不见了，似乎插进了另一处空间。

    马清风的头上空间一震，一只漆黑的鬼爪撕破空间，向马清风的头上抓去。

    鬼爪一寸寸的向下落去，公羊冷紧紧地盯着小黑熊，生怕小黑熊有什么特别的举动。

    但是小黑熊就像不知道一样，还是我行我素的啃着火蝎肉。

    当鬼爪距离马清风的头发还有一寸时，公羊冷心里一阵冷笑，臭小子，装神弄鬼，不知从哪里搞来的一只小笨熊，向吓唬住我，你失算了！

    运进向下一抓，就想把马清风抓起来。

    哪知道一连抓了两次，都没有抓到马清风。

    公羊冷定睛一看，倒吸口冷气，只见小黑熊不知什么时候居然用一只熊掌拖住了自己的鬼爪。

    这是在公羊冷的眼皮子底下发生的，而公羊冷竟然没发觉。这说明什么?

    小黑熊的实力足以媲美虚天级高手！

    公羊冷瞳孔一缩，就要把鬼爪收回，却见小黑熊一龇牙，好像嘲笑了一下。

    小小的熊掌一握，咔嚓一声，就把鬼爪攥的粉碎，化为黑烟随风散去。

    哎呀！

    公羊冷的右手从虚无中抽回，鲜血滴滴答答的流了下来。

    不等他有所反应，小黑熊把剩下的火蝎肉一下子就抛进了嘴里。

    浑身黑光一闪，一头身高三十余丈的巨熊出现在了众人的的眼前。

    吼！

    小黑仰天发出一声长吼，声音滚滚好似奔雷，震得人们双耳失聪，东倒西歪。

    公羊冷的眼珠子差点没掉出来，“大地熊王！六级巅峰的大地熊王！”

    六级妖兽是堪比虚天级高手的妖兽，更何况是一头六级巅峰的异种妖兽大地熊王！

    小黑畅快的吼了一嗓子后，巨大的身形一动，就出现在了公羊冷的身前，抡起大熊掌就是一个耳光抽了过去。

    妖兽最大的武器就是他们的身体，不到必要的时候，妖兽一般是不会使用自己的天赋技能的。

    小黑的一巴掌看似平常，但是公羊冷却是心里震惊得不得了，因为他发现小黑的熊掌边缘空间居然发生了些微的扭曲。

    不敢怠慢，伸出双掌，公羊冷吐气开声，“打！”

    以双掌击向熊掌。

    嘭！

    一道波纹以肉眼可见的速度，从一人一熊处向四外传播，竟然发出了撕拉撕拉的空气摩擦声。

    四周的人没命似的向远处飞驰，期待能躲过这巨大的冲击波。

    附近的建筑物，无论是木质的还是石质的，轰然一声全部倒塌，方圆百丈内，没有一座挺立的建筑！

    剑宗之人在小黑刚出场时，就都跑到了马清风的身后，而小黑庞大的身体，抵挡住了这一方向的冲击波，使得剑宗的弟子安然无恙。

    沙盗可就没这么这么幸运了，反应慢的百人连哼都没哼一声就身体碎裂，化为飞灰了。

    公羊冷连退了三步，刚刚止住血的右手，鲜血淋漓，伤口再次崩裂开。

    小黑得意的晃了一下巨大的熊头，发出几声哼哼，大步一迈，两只熊掌从两边一合，就想拍苍蝇一样，拍向了公羊冷。

    公羊冷知道小黑力气大，自己比拼不过，连忙身形一动，跃到了空中，躲过了小黑的熊掌。

    “畜生，休要得意，看你家爷爷的九幽魔功！”公羊冷不使用九幽召唤术了，害怕在召唤出宁肯违反契约的东西，就费力不讨好了。

    公羊冷双手向天一划，“九幽魔掌！”

    天空霎时间就出现了一片乌黑乌黑的墨云，云中似有闪电击落。一股巨大的天威散出，压迫着大地。

    公羊冷竟然也掌握着天级武技，虽然并不完整，但是由虚天级高手使出，不完善的地方似乎也被掩盖了。

    此时刀震天率领兄弟盟的残存一万左右的弟子，早就退到了一旁，开始观战。

    沙盗们也在兄弟盟的对面停住了进攻，给首领公羊冷助威。

    大家都知道，决胜的一仗，就是虚天级高手的战斗，哪一方胜出，这绿洲的地盘可就归哪一方了。他们这些小虾米，只是锦上添花罢了。

    一只百丈方圆的巨大手掌，燃烧着黑色的火焰，从云中探出，向小黑当头拍下。

    小黑愤怒的吼了一声，浑身又是一阵黑光，身体又涨大了将近一倍，足足五十多丈高了！

    浑身的熊毛根根立起，大地上刮起一阵狂风，把小黑包裹在里边，数息后，狂风散去，小黑的身上出现了一件厚达一丈的、由泥土组成的铠甲。

    小黑威风凛凛的站在当场，挥舞起巨大的熊掌，一只百丈方圆的由泥土组成的巨大熊掌在天空形成，向压下来的九幽魔掌顶去。

    一件见小黑的变化，公羊冷就是一声**，“竟然是觉醒了天赋能力的大地熊王！”