
第一百九十九章手到敌退

    这跑过来的领头之人正是南天霸！

    南天霸带领自己的心腹，早早的就在抵抗沙盗，只不过，他所面对的都是沙盗里修为低的盗匪，勉强双方打了个旗鼓相当。

    当他发现马清风来临时，一股仇恨在心底开始沸腾，终于没有忍住，这才带领自己的心腹之人，打着清除叛徒的旗号，前来围杀马清风。

    马清风看都没看一眼南天霸，如今自己已经是地级六品的武师了，真正的战力已经达到了能和地级九品武师一战而不落败。

    所以，南天霸已经变成了一个小人物，一个微乎其微的小人物。

    “刚才是你口口声声的要斩杀我剑宗人吗？”马清风指着公羊冷大声的问道。

    “哼，无知小辈，不知天高地厚。给我把这个小子斩杀。”公羊冷命令道。

    一道人影从公羊冷身旁的一群没有参战的沙盗群里飞出，只是一闪身，就到了马清风的近前。

    “地级七品武师！”马清风毫不在意的道破了来人的修为。

    这个一脸阴狠，还有腮帮子上的一道狰狞疤痕，给人一种凶残的感觉。

    “哈哈哈，小子，得罪了我们大当家的，你这是厕所点灯，找死啊!你能死在我的手下，也是你的荣幸。”刀疤脸说完，双手一搓，居然冒起了青烟。

    马清风眉毛一挑，右手弹动了几下，“我说这位刀疤哥，你是要给我做烧烤吗？你这双猪蹄子可没有多少肉哦！”

    噗！

    青烟奇迹般的灭掉了！

    哇！

    刀疤脸一口鲜血喷出，身体向后便倒。

    周围的人一片哗然。

    刀疤脸是想使用秘技，一次性的解决掉了马清风。可是被马清风的一句话，气的真元力走差了经脉，走火入魔了。

    一代地级七品的武师，还没有使出一招绝学，就被气的晕了过去。

    “这、这、这个废物!”公羊冷用袖掩面，不忍观看。

    沙盗里窜出两名小沙盗，上来七手八脚的把刀疤脸抬回去，找郎中医治去了。

    “好一个牙尖嘴利的臭小子，某家会你！”一声大喝，就像打了一个大雷。

    从沙盗群里走出一位身高过丈的壮汉，身上只穿了一个小马甲，裸露着双臂，袒着前胸，一撮浓黑的护胸毛呈盾牌形状，在胸脯上露着。

    嘭！

    嘭！

    大汉手里提着一对大锤，迈着沉重的脚步，一步步走了过来。

    马清风脸上露出凝重的表情，这个大汉带给了他一丝危险的感觉。

    “居然派出了地级八品高手！好不害臊！”太上长老官俞长一抖衣襟，就要上前替马清风迎战。

    司马长空伸手一拦，“祖师不必出手，小师弟可以应付的。”

    官俞长眉头一皱，“开什么玩笑，那可是地级八品的武师，不是泥捏的，是大活人。”

    一个声音传来，“大师兄说的对，小师弟战胜那个八品的武师是毫不费力的，祖师等等就知道了。”

    司马长空扭头一看，只见从剑宗的五百人的队伍里走出了两个人，正是六师弟郑义和七师弟公冶云。

    “见过三位老祖！”郑义和公冶云一起给三位太上长老施礼。

    司马长空笑着又给介绍了一番，三位太上长老看的连连点头，剑宗的接班人都很出色。

    四周的人都退出二十余丈，中间空出了一个比较大的场地，留给马清风和那个壮汉打斗用。

    南天霸也一脸怨毒的看着马清风，带着手下人也退到了一边，心里不住的祈祷，祈祷马清风被一锤子打死，省了自己再出手了。

    壮汉走到了马清风身前五丈于处，双锤一碰。

    当！

    一声巨响，一道声波向马清风袭来！

    四周附近的人就觉得脑袋翁的一声，眼前金星闪烁，天旋地转，修为低的十几个人，扑通的一声，摔倒在地上。

    “音波的攻击！好奇怪，”马清风一看壮汉居然使出了音波的攻击，再看看那对直径足有一米的大锤，感到很是奇怪。

    本来马清风以为壮汉是靠着力量战斗的，没想到居然是音波功。

    马上真元力外放，在身前沟通了天地灵气，形成了一面两丈方圆的灵气盾，用手托着，用力的一顶。

    无声无息的，空间一阵抖动，马清风双脚向后一划，被音波推着后退了三四步。

    壮汉紧随着音波一步迈到了马清风的身前，双锤高高举起，吐气开声，“砸！”

    呜！

    双锤带动风声，一下子就砸到了马清风的头上，把马清风砸了个粉身碎骨。

    但是壮汉神情却格外的紧张，一点也没有露出胜利的微笑。

    马清风的身影在不远处显现出来，刚才被砸到的竟然是马清风移动的残影！

    探手抽出斩天剑，一招万象剑法的猛虎出林，刺向了壮汉的前胸。只见一只猛虎从马清风的剑尖处冲出，向着壮汉的前胸就撞去。

    壮汉大喝一声，轮动右手锤，在抡动作手锤，“流星赶月！”

    两只大锤就像两道流星，一前一后向马清风砸来，大锤由于速度过快，竟然发红，似是燃烧了起来。

    吼！

    马清风的虎影被大锤击散了，但是大锤一顿。

    就这一顿的功夫，马清风的斩天剑剑尖刺中了大锤，哧的一声，就像切豆腐一样，刺了进去，直没剑柄。

    马清风用力的一转斩天剑，上下一切，当的一声，半个大锤落地。

    紧接着马清风一扬斩天剑，削断了后面大锤的锤柄。

    没有了锤柄的锤头，就等于是失去控制的野马，从马清风的头上嗖的一下飞过，砸进了后边看热闹的沙盗群里。

    这锤头就像一个滚圆的铁蛋一样，深深地砸进了人群，地上留下了一道长长的血迹。

    一百余个躲闪不及的沙盗，被锤头碾成了肉泥！

    壮汉右手拎着半个大锤，就好像拎着一个打水的瓢；左手拿着一节锤柄，跟个烧火棍似的。

    脸上一阵红，一阵青，最后竟然变成了紫色。

    一股惊人的气息从壮汉身上升起，地级八品的气势压得周围的人有些喘不过气来。

    公羊冷的眼睛瞪得溜圆，不错眼珠的看着马清风手里的斩天剑，“这是什么剑，居然能斩断我亲自用千年黄铜精打造的大锤！”

    眼睛的精光逐渐变成了贪婪，想要把马清风的斩天剑据为己有的贪婪！

    马清风紧握斩天剑，做好了壮汉含怒一击的准备。

    壮汉接下来的举动，让在场的一万多人惊掉了下巴!

    “哈哈哈哈!”壮汉仰天大笑，眼泪都笑出来了。

    莫不是疯了吧？人们都疑惑的想道。

    “毁了！毁了！大锤终于毁掉了！公羊老头，我自由了，我的部落自由了！现在你不能阻止我的部落离开了！”大汉高兴地大声喊着。

    “小兄弟，多谢你斩断了大锤。你是我毒蝎部的恩人，今后有空可来我毒蝎部做客。”

    “毒蝎部的儿郎们，我们自由了，不用再陪着沙盗杀戮了，随我回家吧！”壮汉运功大声地喊道。

    吼！

    两千余沙盗立刻退出了战场，不同兄弟盟之人战斗了，一把扯去了身上的长袍，露出了统一的黑白相间的服饰。

    这两千人跑到了壮汉的身边，一起施礼，“参见首领！”

    壮汉很是开心，摆了摆手，对马清风说：“小兄弟，我叫毒牙，欢迎你来毒蝎部做客。再会了！儿郎们，回家了！”

    这两千人渐渐地消失在了绿洲，走进了一望无际的沙漠……

    南天霸的眼珠子都要瞪掉下来了，这个马清风的运气太好了，一个七品武师被他气得晕了过去。

    又一个地级八品的武师，居然把马清风当成了恩人，还要请他去家里做客，那可是地级八品的武师呀!这要是我的人该多好呀！

    心里一阵妒忌，眼睛乱转，想着用什么办法干掉马清风。