
轰！

    两掌相撞，天空就像刮起了一阵飓风，丝丝的空间裂缝一闪而过。

    黑色的冒着火焰的九幽魔掌，就像镜子一样，寸寸碎裂，火焰突突的闪了几下，噗的一下，就灭掉了。

    噗！

    公羊冷吐出一口黑血，这是九幽魔掌被破，九幽魔功的反噬。九幽魔掌是公羊冷的绝学，与他的心神息息相关。

    吼吼吼！

    小黑得意的收回举向天空的熊掌，两只熊掌互相拍了几下，冒起一片尘土。

    天空巨大的土黄色熊掌在小黑拍掌后，渐渐地消散了，就好像从来都没有出现过一样。

    随意的扭动了两下屁股，小黑瞬间就出现在了落到了地上的公羊冷的身前，一只熊掌高高扬起，以迅雷不及掩耳之势拍了下去。

    公羊冷想不硬拼都不行了，这小黑熊逼得太紧，真是一点都不给面子！

    暗暗一咬牙，公羊冷运起全身的功力，“九幽魔化！”

    呼呼呼！

    无数道黑丝凭空出现，瞬间就钻进了公羊冷的身体，他的气势也增长了不少。

    一道道黑纹在公羊冷的脸上浮现而出，隐藏在衣服下面的皮肤上，也布满了一道道的黑纹。

    公羊冷的双手指甲变长，覆盖上了一层鳞片，活脱脱的一双怪兽的爪子。

    一个高大的人影出现在了公羊冷的身后，面目模糊，根本看不清楚，头上有两个凸起，似是犄角，散发出十分阴暗的气息，还有丝丝的压迫感。

    盯着头上的巨大熊掌，公羊冷吸了一口气，抬手一掌印去。他身后的人影同时也拍出了一掌。

    轰！

    比先前的声音更响，冲击波更强，但是公羊冷这次居然纹丝不动。

    反倒是小黑庞大的身体被震得退后了一步，别看是一步，这说明了公羊冷的实力瞬间提升了，就是不知道他能坚持多久。

    小黑疑惑的看了一下魔化的公羊冷，摇了一下大头，两腿微曲，用力一蹬地。

    大地一阵颤抖，出现了一个深达三十余丈的巨坑。

    小黑窜到了百丈高空，一声大吼，响彻四方！

    正在沙漠里打斗的两个虚天级高手，同时住手，不约而同的飞向了绿洲。

    遥远的天际，另外的一对虚天级高手也闻声飞了回来。

    小黑在空中抬起一只巨大的脚掌，狠狠的踩下！

    虚空发出嗡的一声，荡起了层层的涟漪。

    公羊冷身体一晃，就像一支利箭射出，直奔小黑的脚掌，两只变成了利爪的手掌，高举当头，就像箭尖，刺向小黑。

    小黑的脚掌在接近了公羊冷时，突然泛出一阵土黄色的光芒，一座巨山的虚影出现在了小黑的脚掌之下。

    观看的人们倒抽口冷气，只见空中一只巨熊，踩着一座大山，砸向了从地面飞上来的一个渺小的人影。

    轰！

    尘土飞扬，遮人双目！

    几万人都被这声音震得心脏都狠狠的一抽，有修为低的沙盗和兄弟盟的弟子，更是不堪，一屁股就坐到了地上。

    半晌，飞扬的尘土落尽，人们终于看清了场上的情况。

    一只迷你的小黑熊，端坐在地上，不知从哪里弄来了一块烤肉，吃的正香。

    “居然会灵气化形，这小黑熊是哪来的？竟然还会人类的修炼方法！”回来的虚天级高手魔刀十分震惊。

    清凉门老祖金鼎道人手捋胡须，看了一下马清风，沉默不语。他早就得到了祥云子传过来的消息，知道剑宗出了一位了不起的人物，名字就叫马清风。

    沙盗的两位虚天级高手申虎和另一位名叫丘回的老者十分震惊，这小黑熊的表现分明就是虚天级高手的修为，六级巅峰妖兽，在如今的天下，可是十分稀有的了。

    公羊冷呢？

    申虎和丘回有些纳闷，虚天级高手可不是那么容易就会陨落的。

    两人仔细的找了半天，可是没有半点的踪影。正当众人疑惑不解时，只见小黑熊屁股底下的地面向外边鼓了一个土包，土包悄悄地向远处移动。

    在离开小黑一段距离后，土包炸开，公羊冷十分狼狈的破土而出。只见公羊冷浑身尘土，紫色的长袍一条条的随风飘舞，裤子几乎变成了长裙，前面一片后面一片的。

    “走！”公羊冷悲愤的大吼一声，瞬间没了踪影。

    申虎和丘回面面相觑，忌惮的看了小黑一眼，转身飞掠而去。

    不多时，沙盗全部撤出了绿洲，留下了一地的尸体。

    马清风缓缓地睁开双眼，从地上站起来，一招手，小黑屁颠屁颠的从远处跑了过来。

    用可爱的脑袋在马清风的腿上蹭来蹭去，哪里还有一丝六级妖兽威武的样子，分明就是一只小宠物嘛！

    刀震天命令兄弟盟的弟子开始打扫战场，重建被毁的各个建筑。

    司马长空走到了马清风的身边，“幸好小师弟及时赶到，不然我剑宗可就惨了。”

    “犯我剑宗着，必杀之！”马清风的声音远远地传出。

    刀震天听后，眉头一皱，但却没有说什么。

    刀魔一闪身，出现在了马清风的面前，“小子，这小黑熊是你的吧。很好，你把它献给兄弟盟，让它成为护盟妖兽吧！”刀魔的声音带有丝丝威压，不容人质疑。

    侯尚传音给马清风，“清风，此人是狂刀门的老祖，人称刀魔。”

    怕马清风年轻气盛得罪了刀魔，引来麻烦，侯尚才传音提醒。

    可马清风不知道刀魔也就过去了，当他知道刀魔是狂刀门的老祖时，就来了火。

    “你是个什么东西？有什么资格在我面前命令，莫不是你的年龄大了，都活到了狗的身上。”

    “你……”刀魔一下子愣住了。

    周围的人都愣住了，要知道这刀魔可是虚天级高手，在这天级武尊不出世的年代，虚天级绝世高手就是天，就是神！

    竟然有人当着虚天级的高手的面，出言辱骂，这可是天大的事呀！

    “小辈，你知道我是谁吗？”刀魔看了看小黑，强忍怒火。

    马清风冷冷的回道，“为老不尊，是谁都无所谓。你还是回家修心养性，陶冶情操去吧！”

    嗡！

    空气肃杀，凭空生出极大地威压。

    刀魔眼眉一立，“臭小子，我是狂刀门老祖，也是兄弟盟的太上长老。念你不知，年少轻狂，本尊就不与你计较。交出你方才使用的掌法，还有这头妖兽黑熊。”

    原来，马清风到来后，发生的一切，刀魔都感应到了，想要得到马清风的绝学和小黑。这才降低身价，过来交谈。

    “就是你剑宗的三位祖师，也不敢在我面前放肆。我就不和你计较了。”刀魔故作大方的摆了摆手。

    清凉门的金鼎道人欲言又止，满怀深意的看着马清风，期待着马清风接下来的表现。