
嘭！

    剑宗驻地的大门被执法者踢得粉碎，二百多人呼啦一下就闯了进来。

    司马长空带着从剑宗就跟随而来的六百名高手，从大殿里冲出来。

    执法者中领头的一位老者眼睛一瞪，“奉盟主令，命令剑宗之人速去支援，如不服从，以叛盟罪论处，就地正法！”

    “哼，我剑宗已经退出兄弟盟，一切和兄弟盟有关的事，都与我剑宗无关。何来叛盟之说！”司马长空针锋相对，寸步不让。

    “盟主可没有同意剑宗退出兄弟盟，所以剑宗还是兄弟盟的一份子，理应前去抵挡沙盗的入侵。你们还是赶紧的去支援吧！”执法者首领也知道此时需要人手，不宜内乱。

    要是以前，早就下令拿人了。哪里还这么啰嗦，说了一大堆的废话。

    司马长空一声冷笑，“好个不要脸的刀震天，他是怎么对我剑宗弟子的。你们执法者眼睛如果不瞎的话，应该能看清我剑宗如今的处境，是拜谁所赐。在我剑宗蒙受冤屈之时，你们这些所谓的执法者又在何处？”

    “我……”执法者首领一阵语塞，剑宗的事他们十分的清楚，但是那是盟主的命令，他们执法者也不敢冲撞和违背。

    执法者首领思考了一下，把手一挥，“你们不要怪我，我也只是听命于盟主。你们如此的冥顽不灵，只好把你们拿下了。动手！”

    话音刚落，从大殿里刮出了一阵风，三位剑宗的太上长老一起向着执法者首领拍出了一掌。

    三位地级八品的武师，齐聚功力的一掌，威力就是地级九品的高手都不敢小觑，更何况这执法者首领也只是一位地级八品的武师。

    执法者中高手众多，但是地级九品的高手就有一位，正在与沙盗拼杀，另外的几位地级八品的武师，不是被沙盗缠住无法脱身，就是受伤失去了战斗的能力。

    这位执法者首领瞳孔一缩，来不及躲避，慌忙翻手拍出一掌，却哪里敌得过人家剑宗的三人之力。

    啪！

    执法者首领就像被抛起的皮球，划过了一个优美的弧线，掉在了远处。

    哇！

    张口就吐出了一大口鲜血，晃晃悠悠的站起身来，用手点指三位剑宗的太上长老：“好！小辈们不懂事，连你们三位也要抗命吗？”

    “滚！我剑宗稍后就离开这里，从此与兄弟盟一刀两断，井水不犯河水。在来招惹，将被视为剑宗的敌人，我们会毫不犹豫的进行搏杀！”北宫堂冷冷的说。

    执法者首领用手指了片刻，长叹一声，摇了一下头，“走！”

    执法者们立刻随着首领走出了剑宗的大殿，再次去抵挡沙盗了。

    剑宗的退出，执法者们并没感到奇怪，心里也不想对剑宗进行杀戮，更何况剑宗虽然没有顶尖的高手坐镇，但是中层的高手可是没有哪个门派能比拟的。

    假以时日，剑宗一定会成为天下数一数二的门派，只是东大陆的幸事。

    司马长空转身对着三位太上长老说：“老祖，我们趁此机会撤回去吧！”

    三人对望了一下，点点头。

    “剑宗弟子听令，即即刻出发，返回剑宗！”

    司马长空的声音在天空回荡，四千剑宗弟子早就准备妥当，背着随身的包裹，拎着宝剑就走出了大殿。

    兄弟盟的弟子伤亡巨大，数万的的人马此时只剩下三万不到了！而沙盗还有五六万人，是兄弟盟的两倍之多。

    两方人马此时已经在居住的区域里展开了生死大战。

    兄弟盟之人已经退无可退了，只有绝地反击，拼死一战了。

    剑宗弟子此时出现，令兄弟盟的人精神一震，满怀希望的望了一眼剑宗众人。

    可接下来，他们就失望了。

    剑宗的人马在司马长空的指挥下，居然绕开了双方的战场，从侧面插了过去，奔向了绿洲的出口。

    刀震天眼睛布满了血丝，虽然他的对手是四个比他修为低的沙盗，打斗起来相对的轻松不少。但是，兄弟盟的人伤亡越来越大，溃败是迟早的事。

    本来以为剑宗的人马是出来助阵的，没想到剑宗真有胆子退出兄弟盟。

    怨毒的看着剑宗的队伍，刀震天的声音传了出来，“剑宗之人临阵脱逃，是为反叛兄弟盟。今后，天下宗门将把剑宗视为仇敌，人人都可以斩杀剑宗弟子，毁灭剑宗的基业！”

    兄弟盟的人马看着剑宗的弟子居然撤退了，一个个都沉默了，有的暗暗叹了一口气，还有的用怨毒的眼睛看了一眼，怪罪剑宗弟子不来支援，却不反思剑宗蒙冤时他们看热闹。

    公羊冷也发现了这一幕，冷笑了一下，“剑宗之人万年来，在这末日沙漠斩杀我们无数先辈，今日还想脱身而出，白日做梦！来人，把剑宗弟子围住，一个不留，就地截杀！”

    立刻从沙盗的队伍后方分出了一万人马，把剑宗队伍拦在了当场，就要动手杀戮。

    “什么人大言不惭，想杀戮我剑宗之人。好大的口气！”

    哗楞楞楞！

    一队数百人缓缓地出现在众人的眼前，清一色的月白武士服，清一色的精钢剑！

    剑宗的弟子！

    来人正是马清风。

    这些剑宗弟子一抖手，上千颗人头被扔到了地上，咕噜噜的散发着血腥之气，滚到了众沙盗的跟前。

    公羊冷眼睛一眯，这些人头是在沙漠里布置的暗哨和巡逻队，是防止兄弟盟的援军或者是传信的人，没想到都被杀了。这些人里不乏地级八品的高手，竟然也被斩杀，而且是无声无息的斩杀。

    这些人可不简单啊！

    “小师弟！”司马长空喜出望外，远远地招呼着。

    刷刷！

    看见马清风来了，兄弟盟中正在和沙盗拼杀的人中，窜出了两千余人，一齐的奔到了马清风的近前，躬身施礼，“见过马阁主！”

    这一举动让公羊冷很震惊，一个地级六品的小武师，居然能让这么多的人尊敬，难道他的背后还有什么不为人知的势力吗？

    “大家免礼。”马清风端坐在象兽上，挥了一下手。然后一抬腿，从象兽上跳了下来。

    一闪身，出现在了司马长空的身旁，马清风躬身施礼，“见过大师兄。”

    司马长空马上双手相搀，“小师弟免礼，快见过我们剑宗的三位老祖。”

    司马长空一一作了介绍，马清风连连施礼拜见。

    剑宗的三位太上长老，都仔细的端详着马清风。

    以前虽然没有看见过马清风，但是从后来的剑宗的弟子口中，了解到了马清风的所有事迹。

    “清风真是人中之龙，剑宗之幸啊!”侯尚一脸感慨地说。

    剑宗之人在这里聊开了，旁若无人，根本没把沙盗放在眼里。

    公羊冷可不愿意了，鼻子一哼，“去九幽地府里聊吧！全部斩杀!

    一万沙盗高举起弯刀，就要进攻。

    正在这时，远处传来了一声“剑宗之人反叛，兄弟们随我除去这些叛徒！“

    上千人从远处脱离战场，向这边跑来。