
嘭嘭嘭！

    刀震天虎影刀里的锯齿虎魂终于将九幽双头魔狼撕成了一团黑眼，灰溜溜的钻进了天空里的漩涡，漩涡很快就消失了。

    公羊煞冥早就跑到了沙盗的队伍后方，找到了一块安全的地方，服下了一颗珍贵的丹药，开始疗伤了。

    公羊冷扫了不远处的公羊煞冥一眼，满意的点点头，对这个孙儿很满意，决定以后要大力栽培，以继承人的身份培养。

    清凉门的太上长老道光真人，独立和一对长相怪异的孪生兄弟对战，这两人一个脑袋大如面盆，身体却像一根麻杆；另外一人头小如珠，身体却像一堵墙。

    这两人不知是怎么修炼的，竟然都是地级九品的武师，虽然是刚突破不久，但是两人的配合却是弥补了和道光真人修为上的差距，甚至还略占上风。

    大头的是哥哥，手里拿着的是一根蛇头拐杖，从蛇的嘴里不时的喷出一缕青烟，飘向道光真人。

    小头的是弟弟，双手带着一副爪套，每次出手都幻起无数的爪影，让道光真人难以分辨。

    时间长了，道光真人已经被逼的步步后退，手里的拂尘虽然舞得风雨不透，但是也防不住无孔不入的毒烟。

    道光真人心里不断地埋怨着刀震天，空活了百年，竟然被南天霸这个小崽子欺骗了，把剑宗的数千高手白白的关了起来，令兄弟盟损失了强大的战力。

    不然，以司马长空带来的高手，完全可以抵挡住沙盗中的地级高手。形式也就不会如此的不利了。

    运转真元把刚进入体内的一缕毒烟逼出，道光真人的脸色一白，瞬间就又恢复了红润。

    刀震天挥动虎影刀，再次加入了战团，一刀劈出，数丈长的刀芒将十余位沙盗笼罩，在地级九品武师的气势压力下，沙盗们连反抗的能力都没有，就化成了一地的肉泥。

    一刀刀把身前的沙盗斩杀，迅速的向道光真人靠近。刀震天发现道光真人应付的有些吃力，恐有危险，所以前去救援。

    但是沙盗中也有聪明的人，哪能让他得逞。

    立刻有四位地级七品、八品修为的高手围了上来，把刀震天生生的拦住了。

    刀光剑影，喊杀声震天，兄弟盟这一方面的绿洲几乎变成了人间的炼狱。

    太阳已经升起了老高，阳光普照大地，却区不散越来越浓厚的血雾。

    兄弟盟的弟子已经退到了居住的建筑地域，边沿的几栋大殿，已经被沙盗占领了，里面的值钱的财务，被洗劫一空。

    “唉！想不到兄弟盟竟然没落到了这种程度！”一声似从大地深处传来的苍老叹息，接着大地一阵震动。

    沙盗们被这震动弄得一个个站立不稳，手忙脚乱。相反的，兄弟盟的弟子却好像是如鱼得水，不仅没有丝毫的不适，还趁乱斩杀了许多的沙盗。

    震动没有结束，大地上却出现了一个巨大的隆起，一个全身土色的、身高二十余丈的土巨人出现在了人们的眼前。

    一股天威从土巨人身上，向四面放射而出。

    沙盗们被这压力压迫的寸步难行，真元和真气都运行不通畅了。

    土巨人发出一声狂吼，迈动大步，就冲向了沙盗。

    轰隆！

    轰隆！

    土巨人庞大的身体就是他的武器，沙盗是沾上死碰上亡！一个个骨断筋折，还有的躲闪不及，被土巨人踩在脚下，变成了肉泥。

    沙盗的进攻节奏瞬间就被打乱，仓皇的逃窜。

    “没用的东西，看我们兄弟的！”

    长相诡异的孪生兄弟一招逼退道光真人，身形一晃，直奔正在大杀四方的土巨人杀去。

    有的兄弟盟弟子想要阻止，却被小头的弟弟撕成了碎片，还有的被大头的哥哥蛇头杖喷出的毒烟笼罩，全身溃烂，化成了一滩脓水。

    这兄弟两人凭借着地级九品的修为，还有诡异的功法，片刻就杀到了土巨人的身前。

    “你这个大怪物，就让你尝尝我兄弟的绝技。天轮杀！”

    这兄弟两人双手一握，身体凭空飞起，旋转起来，越转越快，居然发出了嗡嗡声。

    一个巨大的飞轮在空中出现，旋转着飞向了土巨人。

    土巨人似是感觉到了危险，停止了对沙盗的杀戮，硕大的眼睛居然发出了金色的光芒。

    吼！

    土巨人高举双拳，狠狠地砸向了割到了前胸的飞轮。

    轰！

    一声惊天巨响！尘土飞扬，一朵土黄色的蘑菇云升了起来。

    周围的两方正在交战的人，离得最近的立刻就被灰尘淹没，惨叫都没有传出一声，就石沉大海了。

    稍远一些的人被冲击波撞得好似风中的草叶，翻滚着、挣扎着，滚了出去。

    半晌，尘土落地，人们看清了场中的情形。

    长相怪异的兄弟两人，已经不见了。

    土巨人的身形不在高大，缩水了一半，只有十丈高了。不过，一双脸盆大小的拳头上满是鲜血，细看的话还有碎肉和骨头渣子。

    地级九品的高手，还是两个，一击，只是一击，就尸骨无存！

    沙盗们的脸色变了，由开始的凶残变成了恐惧，是十分的恐惧。

    公羊冷在后方脸色一沉，回过头来对身后的那位紫袍老者说道：“兄弟盟的四位虚天级高手，有两位外出未归，现在最后一位出现了。有劳申虎兄了。”

    紫袍老者也就是申虎，点点头，身体在象兽的背上渐渐地消失了。

    土巨人一击杀了两位地级九品的武师，本身也消耗了巨大的能量，原地补充了一下天地灵气，又扬起拳头，要开始攻击了！

    天空一震，一个紫袍的身影浮现而出，“杀了这多的人，够了！”声音在天地间响起，天的威压来临。

    申虎抬腿一脚踏下，居然发出隆隆的音爆声！

    土巨人一拳猛的向空击出，但是不等击到申虎的脚底，拳头一震，竟然开始溃散，重新化成了黄土，飘向了大地。

    吼！

    土巨人发出不干的吼声，身体砰地一声，消散了。

    “哈哈，申虎，你好大的胆子，竟然还敢到我绿洲上来，当年给你的教训还不够吗？”

    一个老道士出现在了当场，根本就没有人看出他是何时出现的，就好像原本就在那里似的。

    老道士骈指成剑，一道剑光升起，骄阳失色，刺向了申虎的大脚。

    “金鼎老道，想不到你不但没死，修为更是精进，今天就看看谁更胜一筹吧！”申虎抬脚向天空迈去，只一步，就出现在了高空。

    金鼎道人是清凉门的老祖，修为只比魔刀低一丝，同样的虚天级绝世高手。

    也不见金鼎道人作势，身体嗖的一下，就像火箭一样窜上了高空。

    轰轰轰！

    天空就跟打雷似的，传来了一声声的巨响。

    刀震天心中一阵苦涩，到现在为止，兄弟盟的底牌尽出，可也没有收到预期的效果。

    一个弟子满身是血的杀到了近前，声嘶力竭的喊道：“盟主，剑宗之人声明退出兄弟盟，拒不支援！”

    噗！

    刀震天心神震动，被一个地级八品的沙盗一剑刺伤了手臂。

    刷刷！

    几刀逼退沙盗，刀震天的眼睛瞬间就红了，剑宗的拒不出兵，出乎了他的意料。没想到一向逆来顺受的剑宗之人，竟敢在这关键的时刻，宣布退出了兄弟盟。

    提起真元力，刀震天大声的命令：“执法者退下，前去剑宗驻地督战，如不出战，就地正法！”

    剩余的二百名执法者立刻退出战场，杀气腾腾的赶往剑宗的驻地。