
火海无边，热浪滚滚。

    兄弟盟驻地此时已是一片火海，无论什么都是红的。

    好在马清风极力的控制这落下的火雨，不然兄弟盟的驻地就要化为一片灰烬了。

    兄弟盟的三千多人和狂刀门的一千人，此时总共只剩下了两千人，被马清风的一阵火雨就烧没了两千人！

    剩余的兄弟盟弟子肠子都悔青了，开始时就应该站在马清风的一方，就不会出现现在这种惨象了。

    狂刀门还有两百余名的地级高手，不惜外放真元力，求得能在马清风的空间封锁之下，得到一丝活动的能力，以躲开落下的火花。

    刀震天身边围绕着几十朵拳头大的火花，如流星般的攻击着他，但是每次都被刀震天以巧力破解，或者是利用灵动的身法躲开。

    可是随着身边的人渐渐减少，他被马清风格外的关照，上百朵火花开始攻击了。

    当场中只剩下一千余人时，传来了求饶的声音。

    “我们愿意加入剑盟，求能饶我一命！”

    有了第一个，就会有第二个、第三个……

    最后，连狂刀门的地级高阶武师都不顾脸面开始求饶了。

    马清风只是冷哼一声，却不停手，“一群贪生怕死之人，留之何用。”

    啊！

    不断地有人被焚烧致死，临死之时能发出一声惨叫，就是莫大的荣幸了。很多人连个屁都没有来得及放，就变成飞灰。

    另外一边加入剑盟的原兄弟盟的五千弟子，虽然被火云笼罩，但是却并没有感到炎热，相反，心底一阵发凉。

    看着马清风一个大招下来，就把平时不可一世的执法者和狂刀门的弟子，毁灭了一多半，吓得他们是冷汗涔涔，暗呼侥幸。

    这些人选择加入剑盟，是因为他们的门派都看好剑宗，知道剑宗的强大，知道马清风不是他们能惹得起的。

    这一选择是万分正确的，五千人心里都为自己的明智感到高兴，能为将来在马清风的手下尽力而感到兴奋。

    刀魔看到这一切，怒吼连连。这里的狂刀门弟子，每一个都是精挑细选，都属于天才的范畴。

    可惜了，没等这些天才崭露头角，就因为得罪了剑宗，被马清风给一窝端了。

    “小畜生，你不得好死。老夫拼了这条老命，也要让你陪葬！”刀魔吐出一口鲜血。

    “刀影化形，灭绝刀法——分影斩！”刀魔大喝一声，双手在天空一划。

    一道明亮的刀光升起，在空中渐渐地凝成了一把通体透明，长约两丈的大刀。

    大刀一震，密密麻麻的光刀在大刀旁边出现，闪电般的朝着天空的火云射去。

    火云一阵翻腾，出现了丝丝亮光，被分成了无数的小块，有裂开分散的迹象。

    噗！

    马清风脸色一阵蜡黄，喷出一大口鲜血。

    看了一下刀魔，马清风眼里露出了风狂，伸手掏出一大把丹药，扔进口里，嚼了几下，吞了下去。

    “小黑，给我狠狠的攻击那个老东西，一会我们联手宰了他。”重新把注意力集中到了刀震天的身上。

    只见刀震天带着仅存的五十余位地级高阶高手，趁着刚刚天空火云翻腾不稳时，拼力的向火云范围之外的地方挤去。

    小黑接到了马清风的命令，浑身黑光一冒，重新披上了大地铠甲，一声熊吼，挥舞起巨大的熊爪向刀魔抓去。

    刀魔一挥手，天空的巨大光刀，猛的向小黑劈了过去，“该死的笨熊，去死吧！爆！”

    轰！

    光刀临近小黑的近前，爆出一团璀璨的光芒。虚空出现丝丝的裂缝，呼呼呼的黑风从裂缝中涌出，似刀般的锋利。

    小黑发出一声声怒吼，爆炸过后，只见小黑身上的大地铠甲全部崩溃，浑身的黑毛都打了卷了，更有的地方渗出了血迹，那是被空间裂缝涌进来的黑风割伤的。

    马清风的眼睛都红了，调动了丹田里的天地灵气，快速的转化成真元力，用手一指天空，火云翻腾，竟然发出了丝丝的吼声。

    刀魔脸色大变，“竟然要诞生火灵了，这个小子的控灵术不输于古人啊！此子决不能留，否则成长起来没有人能压住他。”

    立刻加大了真元力，无数的刀光向小黑身上倾泻而下，把小黑湮没在了刀海之中。

    “流星火雨！”马清风把一丝隐龙符转化的混沌能量，传入了天空的火云。

    一股巨大的威压，从天空传来。

    正在向远处逃跑的刀震天感到浑身一紧，一股毛骨悚然的感觉从心底浮出。

    他停住转身向天上一看，瞳孔就是一缩。

    数百颗巨大的陨石从天而降，呼啸着穿过了翻腾的火云，带着长长的火焰尾巴落向了刀震天等人。

    刀震天身旁剩余的高手，一个个吓得魂飞魄散，拼命地挣扎着，想先一步逃离开。

    马清风岂会给他们一丝逃生的机会，冷喝一声，“封！”天上的火云一震，无数的火花一闪，就出现在了刀震天等人逃命的路线上。

    并且空间一阵扭曲，刀震天等人就算是使出全身的功力，也无济于事。

    除了刀震天还能勉强移动外，他的那些手下就跟中了定身法一样，被困在了原地。

    轰！

    一阵地动山摇，一块磨盘大的陨石落进了被困住的高手群里，一片火海在巨大的撞击中生出，十几个地级高手惨嚎着被烈焰吞灭，还有在陨石落下的地方，十几个地级高手瞬间就被撞击成肉酱，接着被随之而来的烈焰烧成灰烬。

    刀震天被震得灵魂都颤抖了，他喷出一口鲜血，浑身发光，移动的速度加快了。

    这是他燃烧了生命力换来的力量！

    随着他不断地前进，他的头发慢慢地全部变白了，皮肤的褶皱也增多了。

    马清风用手一指，数十颗陨石流星太天空突然加速，一闪就到了刀震天等人的头顶。

    “老祖救我！”刀震天惊恐的大叫。

    堂堂的地级九品高手，修为上属于金字塔尖的存在，就像一个吓破胆的普通人一样，大声的呼救。

    轰！

    轰！

    轰！

    不等刀震天的话音落下，陨石相继落下，刀震天和剩余的高手，全部都消失了，地面出现了一个巨大的坑洞，里面翻滚着岩浆，温度高的吓人。

    投诚的原兄弟盟的弟子，还有数千的剑宗弟子，一个个如木雕泥塑般，双眼呆滞的看着冒着泡的岩浆坑，都惊呆了！

    官俞长、侯尚、北宫堂三位剑宗老祖，都咽了一下唾液。互相望了一眼，都是一脸的震惊。

    这个弟子太强悍了！

    竟然秒杀了地级九品的高手，还有众多的地级高阶高手。

    还有，这漫天的火云，不就是失传已久的控灵术吗？

    剑宗有这样的弟子，想不强大都不可能。三人眼里都流露出了火热，这是剑宗沉寂万年后的一次爆发，必将翻天覆地。

    “啊！小畜生，你竟然杀了盟主！我要把你挫骨扬灰！”

    刀魔发疯了，双手向天上一扬，猛的一合，“刀行灭世！”

    一股强大的天威散出，天空猛的暗了下来，好像所有的光线一下子就被抽取了。