
第二百零四章绿洲剑盟

    剑宗两名弟子从后边把被封印了丹田的南天霸拖死狗一般的拖了出来。

    “老祖救我！”南天霸声嘶力竭的呼救。

    刀魔一见目射寒光，身影移动就要出手。

    可是，瞬间就站住了，脸色越发的难看起来。

    只见小黑熊一脸可爱的样子，出现在了他的面前。

    马清风一伸手，就抓住了南天霸的脖子，拎了起来。

    南天霸怨毒的望着马清风，脸色憋得紫红，双腿不停的乱瞪着。

    “以一己私怨，当年山煽动无数武林高手围攻剑宗，把天下武林人物玩弄鼓掌，是为不仁；我与你无冤无仇，只因你自私的心里，为加害于我，竟出卖了你多年的好友，此为不义。”

    “兄弟盟为保护老祖宗拼命守住的秘境，拼杀了万年之久，流进了身体的鲜血。你却为了自己，甘当奸细，实乃不忠！”

    “我们的先祖为了保护东大陆不被入侵，抛头颅洒热血，埋骨青山。你却为了成为东大陆之主，成为了沙盗的走狗，成为了界外的内奸，何其的不孝！”

    马清风的话语铿锵有力，掷地有声。兄弟盟的万余人，听后不由得暗竖大拇指。只有狂刀门的弟子，一个个冷冷的，面无表情。

    马清风停顿了一下，又说道：“如此不仁不义，不忠不孝之人，有何面目活在世上！应该粉身碎骨，永不超生！”

    “慢！手下……”刀震天发觉马清风要下杀手，忙出言阻止。

    喀嚓！

    马清风拗断了南天霸的脖子，手上突然冒出三尺火焰，片刻就把南天霸烧成灰烬，然后狠狠一握，一个虚影发出一声惨叫，再无声息！

    “不好意思，你说的晚了些，没收住手。下次一定要提前说哦！”马清风一脸诚恳的对刀震天说道。

    “你……你欺人太甚！”刀震天浑身发抖。

    刀魔干脆的一晃身，就飞到了天空，“小畜生，你纳命来吧！”虚空一阵，一把巨大的刀影出现。

    狠狠地一挥，刀影带着毁天灭地的气势劈向了马清风。

    与此同时，刀震天大吼一声，“兄弟盟的弟子听令，剑宗造反，给我拿下！”

    但是，只有原狂刀门的弟子，还有执法者拉出兵刃冲了上来。其他的兄弟盟弟子，反而抽身后退，躲得远远地。

    司马长空一挥手，剑宗的弟子就要冲上去。

    马清风一摆手，拦了下来，“大家不要动。”

    小黑身体黑光一闪，现出了巨大的身形，两只巨大的熊掌一合，就把劈下来的刀影夹得粉碎。

    紧接着小黑巨大的脚掌狠狠地一踏，大地嗡的一声颤抖起来，大地就像起了波浪一样向着狂刀门扑来的人冲去。

    除了少数的地级高阶高手腾空而起，躲过了土浪冲击，剩下的千余人，被这土浪冲击的东倒西歪，前面的百余人各个口喷鲜血，身体栽倒。

    这还是小黑脚下留情，不然，这一踏，千余人能剩下百人就不错了。

    马清风看都不看空中刀魔，完全有小黑抵挡了。伸手迅速的捏了几个手印，然后向空中一指。

    “火云！”

    天空迅速地出现了一大片完全由火焰组成的火云，足足有数十亩大小。

    绿洲的空气立刻变得干燥起来，地面的绿色植物明显的萎缩了，水分都被蒸发了。

    刀魔挡住小黑拍出的一巴掌，身体飞向了高空，感受着天空难耐的高温，迅速的从空中落到了地上，“居然是控灵术！”

    一脸的震惊，刀魔望着天空燃烧的火云，心脏狠狠地一收缩。

    刀震天也是第一次看见控灵术的施展，满眼的惊惧，还有一丝贪婪。

    “我今日在此宣布，兄弟盟就此解散，由剑宗为主导的剑盟成立。诸位除了狂刀门以外，皆可加入剑盟。如不加入，可选择离开，决不允许在此多呆一天。”

    马清风运功，声音传遍了全场。

    “加入剑盟之人，请站在左边，退出绿洲之人马上去准备行装，即刻离开！十息后别怪我手下不留情！”

    剩余的兄弟盟弟子思考了两息时间，就有一部分越有三百人转身跑进了自己的房间，收拾行囊，要回到大夏国了。

    有五千人左右，选择了加入剑盟，站在了马清风指点的地域。

    还有三千人选择了继续效忠兄弟盟，留在了狂刀门的后边，听刀震天的命令。

    刀震天被这一幕气坏了，马清风几句话，就把兄弟盟说散伙了，而且立马就成立了剑盟，还大言不惭的说以剑宗为主。

    脸都气绿了，“小娃娃，不知天高地厚，大言不惭。诸位随我平定剑宗之乱。”身子一动，向马清风掠来。

    刚刚被天空的火云的威压镇住的狂刀门弟子，重新举刀冲了上来。后边的三千兄弟盟之人，也嗷嗷叫着，不甘落后，挥舞着兵刃攻了过来。

    “真是好良言难劝该死的鬼！火雨！”马清风用手一指天空。

    火云瞬间压下百丈，翻滚奔腾，一朵朵火花形成，漂浮在空中。

    冲过来的狂刀门弟子和三千兄弟盟的人，如陷泥沼，不仅呼吸不顺，身体被天地灵气束缚的如披枷锁，真是寸步难行。

    只有修为高深的刀震天和百余位的地级高阶高手真元外放，形成护罩，在马清风的空间封锁中缓慢的前行。

    马清风没有完全的封锁此地的空间，因为他不想毁坏这个现成的基地。所以，需要很大的精神力控制落下的火雨。

    “落！”随着马清风的一声轻喝，无数的火花从天而降，就像涨了眼睛使似的，每一朵都对着一个人，直接就落向脑袋。

    “妈呀，太热了！我要被烤死了。”一个狂刀门的弟子，扯开自己的衣服，用衣袖擦着脸上淌下来汗水。

    “快看，天上下火了！”一个弟子大声的喊道。

    冲过来的三千多的原兄弟盟之人，都抬头看向了天空。只见无数的火花向自己的头上飘来。

    一个狂刀门的地级七品高手，手中的大刀一挥，劈向了一朵飘过来的火花，“装神弄鬼，看老子劈散了它！”

    噗！

    火花一晃，变成了两半，继续飞来。

    这位高手的大刀却像兽油一样融化了，铁水滴滴答答的滴落下来。

    片刻，此人手中就只剩下一个光秃秃的刀柄，瞪着眼睛，张着嘴，“呜……”发出的声音都令人毛骨悚然。

    这位高手竟然吓坏了，两朵火花呼的一下扑到了他的身上，一片火光燃起，身体从头部开始化为虚无，片片飞灰飘落！

    目睹这一切的兄弟盟弟子，一个个目瞪口呆，张口结舌。

    不知是谁大喊一声，这些人如梦方醒，一个个惊恐的大叫，拼尽全力的躲闪着，不到万不得已，不会用兵刃抵挡来临的火焰。