
第二百零三章清算

    马清风也是经过深思熟虑，才确定了对外的态度，是朋友，就要互相关照。是敌人，就要毫不留情的毁灭。

    像狂刀门这样的门派，如果不能遵从自己的意愿，结成联盟，还在暗地里搞阴谋的，就应该趁早灭掉。

    虽然狂刀门由虚天级高手坐镇，但是剑宗的实力也不弱了。小黑最先晋级，可以和虚天级高手一战。白虎也是晋级在即，到时剑宗就有两只六级巅峰妖兽。

    更何况，在苍狼山，还有马清风的妖兽部队。四大妖兽王在丹药的冲击下，想必不久也会晋级到六级巅峰。

    剑宗就是名符其实的天下第一宗门了！

    在来之前，就知道了南天霸为首的狂刀门弟子百般刁难剑宗的弟子，所以，马清风对狂刀门的南天霸第一次有了杀心。

    如此自私自利之人，不顾大局，以权压人，公报私仇，实在是留不得。

    再加上，马清风来时遭遇了埋伏，第一个怀疑的对象就是南天霸。除了南天霸这个小人，实在是想不出还有谁会真针剑宗，针对马清风布下杀机。

    “哼，我的宠物为什么要交给兄弟盟？我的武技为什么要给你？你和我有关系吗？”马清风问了一连串的为什么，对刀魔的威胁置若罔闻，没当一回事。

    “真是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头！”刀魔冷喝一声，伸手朝着马清风当头抓下。

    马清风躲都不躲，原地没动，任由刀魔的大手抓到了头顶，只是冷笑着看着刀魔。

    刀魔突然方发现有些不对，刚刚在马清风脚边的小黑熊怎么不见了呢？

    一股不好的念头升起，刀魔连忙收回手，快步的向旁边一闪身，跃出十丈开外。

    嘭！

    一只巨大的熊掌拍在了刀魔刚才站立的地方，五丈大小的一个熊掌印出现在了地上，还在散发着一股煞气。

    小黑熊蹲在掌印旁边，一只熊掌还抓着火蝎肉，吃的正香，两只小眼睛紧紧地盯着刀魔，似乎在看他的下一步动作。

    刀魔的脸一阵红一阵白，被这只小熊逼迫的多出这么远，有失身份。不过，这头妖兽的速度惊人，实力强大，令他很是忌惮，一时之间不敢轻举妄动。

    这时一位剑宗的弟子快步的走到了马清风的跟前，扑通一声跪倒在地。

    “请阁主作主，为我白白蒙冤死去的师弟报仇！”正是司马长空派回来送信的五人中的一位。

    扑通！

    又有三人跪倒在马清风的面前。

    这几人看的清清楚楚，明明白白，自己门派的年轻阁主力压刀魔这位虚天级高手，让这些平日不可一世的主都不敢轻举妄动。

    这才出来向马清风诉苦，希望为死去的师弟讨个公道。

    马清风伸手把这几人一一扶起来，“有什么事慢慢说，有我在，谁也别想欺侮我剑宗弟子。”

    几人把事情原原本本的说了一遍，临了，又给马清风施了一礼，才退到一旁。

    “不知哪位是兄弟盟的盟主？”马清风明知顾问道。

    刀震天一皱眉，但是有些畏惧马清风的宠物，不得不走过来，“老夫就是兄弟盟的盟主，不知阁下有什么事。”

    因为马清风展示了强大的实力，刀震天不敢小视，所以客气的称呼为阁下。

    马清风听说了剑宗的弟子含冤致死，兄弟盟也没给个说法，而且还把剑宗的四千弟子全部软禁起来。所以怒火直冲霄汉，心中瞬间就萌生了一个想法。

    “我剑宗的遭遇，不知盟主知还是不知？”

    “这……”刀震天一皱眉，很简单的问题，却很难回答。

    说知道吧，可是处理的结果人家剑宗肯定不会满意；说不知道，当着这么多人的面扯谎，自己又做不出，有失身份呐！

    看到刀震天有些为难，刀魔哼了一声，“此事是老夫处理的，免得引起内乱，被沙盗趁机攻进绿洲。”

    “哦，考虑的挺深远。那就拿我剑宗的弟子人命不当命，白白冤死不说，还要把我剑宗的所有人手都关起来，这一点，我需要兄弟盟给一个解释。此其一。”

    “其二，我率领五百剑宗高手前来驰援，此事只有兄弟盟知晓。但是沙盗在半路埋伏于我，让我们剑宗蒙受了巨大的损失，耽误了行程。这一点，我想兄弟盟不会置之不理吧。”

    “你待怎样？”刀魔眼睛一眯，气势外放，压迫过来。

    马清风如万丈高山，岿然不动，硬抗刀魔的虚天级气势。“第一，交出杀害剑宗弟子的南天霸，任我处置。”

    “第二，全面彻查奸细，看看是谁给沙盗透露的消息。此人必须清除，否则绿洲秘境将埋下重大的隐患。”

    “做梦，想要我狂刀门的弟子，你小子还没这个资格。至于奸细一说，纯属子午须有的事。根本不可能有奸细。”刀魔老气横秋，一语否决了马清风两点要求。

    一个兄弟盟的老者在人群里看着这一切，一会看看剑宗的情况，一会又看看刀魔这边。

    半晌，两眼射出坚毅之色，下定了决心。

    从人群中走了出来，给马清风施了一礼，递上了几分信件。然后走到了剑宗的队伍旁边站定。

    马清风展开信一看，上面写的是有人和沙盗联系的内容，包括了泄露马清风的行程和路线，要求沙盗把马清风斩杀。

    还有和沙盗约定进攻绿洲的时间，以及处理巡逻队的事情。

    最后是提出的一系列要求，希望东大陆被攻陷时，当上东大陆之主。

    署名赫然是南天霸！

    马清风看后，对那个送信的兄弟盟弟子点点头，以示嘉许。

    刀魔和刀震天等兄弟盟之人一脸的疑惑，都不明白信上写的是什么。

    马清风把信件递给了身旁的司马长空，“请师兄读信吧!”

    司马长空接过信，运起功力，声音传遍了全场，每一个兄弟盟的弟子都听得清清楚楚。

    人们越听越惊讶，最后都开始在人群里寻找南天霸。

    本来和南天霸走的比较近的人，都开始往后缩了，生怕被连累上。

    “一派胡言！”刀震天气的胡须乱颤，一脸的怒火。

    “那你自己看看吧！”马清风示意司马长空把信件给刀震天看看。

    刀震天接过信一看，脸色阴沉的能滴出水来。这信上的字的的确确的是南天霸的字迹，想抵赖一不行了。

    一旁的刀魔看出不对劲了，伸手一招，刀魔手里的信嗖的一下就飞到了刀魔的手里。

    刀魔也不看，双手一握，信变成了碎纸屑，飘落到了地上。

    金鼎道人眉头一皱，却又摇了一下头，转身几步，消失在了众人的眼中。

    “不知何人书写的信件，也想冤枉我门下弟子，欺我狂刀门无人吗？”刀魔煞气逼人，逼视着马清风。

    马清风并不在意，“南天霸何在！”

    威严的声音涤荡全场，竟然在这刚刚经过血的洗礼的绿洲，产生了回音。