
第二百零六章刀魔殇

    一把十余丈的光刀缓缓地形成，四周居然伴有闪电，还有无数的虚影形成。

    刀魔口角竟然流出了鲜血，可见这招他也是拼着自身受损才施展出来的。

    小黑浑身黑光一闪，一层厚厚的铠甲瞬间形成。巨大的熊掌上利爪尖刺长出一丈多长。

    小黑两只巨大的熊掌用力的向地上一拍，轰的一声，大地一阵颤抖，一座土山从地上升起，向半空中的光刀顶去。

    刀魔等光刀完全的成型，飞身跃上高空，来到了光刀旁边，伸手虚握，向下狠狠一劈。

    光刀向划过时空从远古而来一样，带着沧桑的气息，一闪就劈向了小黑。

    小黑顶上高空的大山普一接触光刀，就从山尖开始崩溃，但是诡异的是，并没有尘土落下，好像凭空被分解了一样。

    小黑不断地怒吼着，按在大地上的熊掌冒出浓浓的黄光。高山不断地崩溃，也不断的拔高。

    马清风把手一挥，天空剩余的数十颗陨石，带着长长的尾焰，射向了刀魔。

    轰！

    天空变成了一片火海，无数的陨石碎片四下飞扬，好像燃放的礼花一样壮观。

    噗！

    马清风再次吐出一口鲜血，脸色一阵煞白。

    小黑的大山也崩溃殆尽，天空火海中不时有一道道的刀光闪动，把火海割裂出一条条的刀痕。

    让你们的眼前都是一花，除了鲜红的火焰什么也看不见了；耳朵里嗡嗡作响，都失聪了。

    轰的一声，空中的火海被一刀分成两半，一位披头散发、浑身衣衫被焚烧了大半的人影闪现而出。

    马清风苦涩的一笑，自己的修为还是太低了，否则也不会轻易地被刀魔破了控灵术。

    小黑怒吼一声，从地上向天空扑去，一道道黄色的光芒在它的脚掌之下环绕，就像踩着两个巨大的轮子。

    刀魔心里一阵后怕，方才险些就被火海吞噬。要不是最终拼着毁灭了光刀，炸开了火海，恐怕尸骨无存了。

    他丹田里的真元力几乎耗尽一空，只有一缕天地灵气还在缓缓地流动，补充这身体的亏空。

    虚天级高手已经能转化成一缕天地灵气，要是能把丹田里的真元力全部转化成天地灵气，在压缩成灵力，就是天级武尊了！

    勉强压下翻腾的肺腑，带着受伤的身体，刀魔一步迈出，就来到了小黑的近前，大手一挥，拍了过去。

    一到巨大的手掌印当空压下，带着的淡淡的天威，压迫下来。

    马清风深吸一口气，再次服下一把丹药，他刚刚在控灵术被破时，受到了反噬，被狂暴的火灵气侵入了经脉，有几条经脉险些被撕裂，极度的痛苦回荡在马清风的脑海。

    但是，还不是休息的时候，在这绿洲里还有很多意想不到的危险。随时都要保持战力。

    小黑虽然是六级巅峰的妖兽，实力上可以媲美虚天级高手，就是普通的虚天级高手甚至可以一战而胜。

    可是刀魔并不是普通的虚天级高手，他是进入虚天级这一层次多年的高手，而且还有天级刀法在身，想杀死他可并不容易。

    小黑身为妖兽之王，也掌握着媲美天级武技的天赋绝招，但是施展出来后，不仅损耗大，短时间内就失去了战斗的能力。

    马清风可不想让小黑失去战力，那样绿洲这里可就不确定存在什么隐患了。

    伸手拉出背后的斩天剑，慢慢地抡起来，一股天威弥漫出来。

    “游龙入海！”

    归元剑法第一招，马清风调动了周边的天地灵气，疯狂的涌入的丹田，转化成真元力，在涌入斩天剑。

    “小黑闪开！”马清风大喝一声。

    “昂！”

    一声九天龙吟，从马清风的斩天剑上传出，一道龙行剑气从剑上破空而出，闪电般的射向了刀魔！

    第一招刚结束，马清风有展开了第二招，“百川归海！”

    一大片雾气蒙蒙的白气突地升腾而起，带着更加浓厚的天威笼罩向了刀魔。

    紧接着，马清风又吐出了一口鲜血，反手把斩天剑插回剑鞘。双手一搓，左手一朵火焰，右手一团水球。

    两只手猛的一合，嗡的一声，一个冰球出现在了手里，冰球散发着慑人的寒冷，里面包裹着一朵诡异的火焰。冰球的四周空间都是扭曲的，似乎承受不住冰球蕴藏的巨大能量。

    说时迟，那时快。

    马清风一步迈出，身体一阵扭曲，出现在了蒙蒙雾气的后边，地面的身影才渐渐消散，居然产生了残像。

    刀魔眼前的黑熊巨大的身影一晃，就消失了。

    紧接着他的眼里出现了一条散发着天威的剑气长龙，张着大嘴恶狠狠地咬向了他的脑袋。

    “可恶，居然是天级剑技！”刀魔震惊之余不敢怠慢，大手一划，破开了空间，探手抽出随身宝刀，一刀斩向了长龙的脖子。

    当！

    一声金属长鸣，刀魔被震得连连后退，每一脚踏下，虚空都泛起涟漪，那是他再把劲力通过双脚传递出去。

    本就受伤的身体更加难以承受马清风的一剑，一大口鲜血喷出，刀魔的脸色一阵潮红。

    不等他反应过来，一大片的白雾又从四面八方包裹过来。他仔细一看，不由得倒吸口冷气，那白雾竟然是千万道剑气！

    举起发麻的右手，大喝一声，“狂刀斩！”

    刀魔浑身像陀螺一样转动，刀气就像不要钱一样向四周射出。

    叮叮当当的和剑气撞击在一起，两种天级武技撞击在一起，一种是由地级六品高手施展的天级剑技；另一种是虚天级高手施展的天级刀技，不过是残缺的。

    这一下到是势均力敌，相互抵消了凌厉的攻势。

    刀魔额头的汗水噼里啪啦的往下掉，心里暗暗叫苦，这个变态的马清风从哪里学来的天级武技，这可是坑人不浅。

    连番的大战，不断地使用绝招，刀魔丹田里的真元力一丝都不见了，就连他修炼了千余年才转化的一缕天地灵气，也几乎消耗一空。

    提起残存的一丝灵气，就要施展秘法燃烧生命力逃跑，以后再来找这个马清风报仇。

    可令他没想到的是，马清风竟然隐藏在了第二波的攻击里，当他费劲九牛二虎之力，抵挡住马清风的第二招时，一个人影出现在他的眼帘。

    马清风运起混沌神功，狠狠地一甩手，把手里的冰球拍向了刀魔的前胸，同时运起流星身法向后面退去。

    刀魔瞳孔一缩，感到了致命的危机，瞬间燃烧生命力，换来了短暂的力量，转身就像远处一步迈去，身边的空间一阵扭曲，刀魔的身影逐渐模糊，就要消失了。

    “爆！”

    马清风在远处狠狠一握手。

    轰！

    一道刺目的光芒爆出，巨大的冲击波在天空爆出。

    一个圆球大小的黑洞在天空出现，爆炸出的火焰和气流都被吸了进去，这是爆炸后，强力的冲击波把空间炸开了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传出来，只见人影一闪，扑通一声掉在了不远处的地上！