
第二百零七章势力强大

    马清风摇晃了一下身子，和小黑一起跃到了刀魔的近前，只见刀魔仰面朝天的倒在地上，两只胳膊和一条腿都不见了，身上鲜血淋淋，无数的伤口流着鲜血，真是皮开肉绽，惨不忍睹。

    马清风伸手点了刀魔几处穴道，止住了流血。又调集天地灵气封住了刀魔的丹田。

    原本马清风是想直接的击毙刀魔，可是刚刚一接近刀魔，马清风就觉得胸口的隐龙符有一丝异动，似乎从刀魔的身体里吸取了残存的灵力。

    这让马清风心中一动，隐龙符还能吸收虚天级高手的灵力，这可是个意外之喜。感受到了身体里多出了一丝隐龙符刚转化的混沌能量，马清风知道到自己的修炼道路又多了一条。

    隐龙符转化天地灵气速度较慢，但是转化虚天级的灵力为混沌能量可是一转眼的功夫。

    想到了沙盗里还有至少三名的虚天级高手，如果都能把他们的修为吸收了，那自己的实力可就……

    所以，马清风决定拿刀魔试验一下，才出手封住了刀魔的丹田，拎着刀魔走到了剑宗的队伍前。

    自始至终清凉门的老祖金鼎道人都没有露面，但是发生的一切都在他的感知之中。

    “也许东大陆要变天了，到了出头之日了.”金鼎道人眼睛闭上，进入了深层次的修炼。

    剑宗的人都火热的望着马清风，眼里满是敬佩和崇拜；其他的兄弟盟投诚过来的人都十分惊惧，也十分的庆幸自己的选择，是多么的正确。

    “大师兄，三位老祖，我要去疗伤，剩下的事就交给你们了！”

    说完，马清风令小黑叼着刀魔跟随自己走向了后面的大殿，同时一枚药丸被他抛向了曾经帮助解救剑宗弟子的那名原来兄弟盟的弟子。

    “这枚丹药奖励给你，你可以加入剑宗，成为剑宗的内门弟子。”

    那名兄弟盟的弟子一脸的激动，他从头至尾的看到了马清风大显神威，灭杀地级九品高手，就连虚天级的绝世高手都被他击败货活捉。

    有这样的高人关照，以后的修炼可谓是一片坦途。

    其他的人都是一脸羡慕的看着，更是悔恨自己当初没有伸出援助之手，给剑宗的弟子留下一个好印象。

    马清风走进了刀魔闭关的大殿，小黑屁颠屁颠的把刀魔扔到了地上，一脸的渴望，舌头伸出了老长，就像小狗一样可爱。

    马清风微笑着摸了摸小黑的头，“就是嘴馋，有空把你的天赋绝技好好地练练，等我出关后，咱们横扫整个末日沙漠！”

    一股霸气不自觉的升起，小黑崇拜的直点头，眼睛里都是马清风的影子。

    随手从怀里掏出一个小布袋，抛给了小黑，“这些丹药你可要好好利用，说不准能让你的实力更上一层楼呢！

    “我要闭关疗伤，没有大事就不要让人来打扰我！”

    小黑点点头，叼着小布袋颠颠的跑出了大殿，窜进了旁边的一片林子。

    一挥手，马清风把大殿的门关上，盘膝坐下，看了一眼刀魔，发觉浓厚的天地灵力不停地涌入刀魔的身体，壮大着刀魔丹田里的一丝灵力。

    “看来你就是在昏迷中也不忘了恢复修为，这是一件好事，等你恢复的差不多了，可就成全我了。”

    双手连动，一道道的天地灵气射进了刀魔的脑袋。这是流行点穴手的一项绝技，可以封住人的意识，让人的意识停住。

    这种绝技马清风曾经在偷进顾府时施展过。只不过现在实力强大，施展起来更是得心应手。

    封住了刀魔的意识后，马清风想了一下，又把刀魔全身的经脉封锁了一遍，使得天地灵气可以流进丹田，但是却不会被刀魔所用。

    做完了这一切后，马清风闭上双眼，运起混沌神功，调集周围的天地灵气，开始疗伤了。

    这里的天地灵气比之外边的灵气浓郁了数倍不止，可以加速马清风的疗伤，就是修炼，也能取得事半功倍的效果。

    马清风闭关后，司马长空和剑宗的三位老祖，立刻指挥剑盟的弟子，重建基地。并且派人回大夏国，向各大门派通达这一消息，让各个门派派出精英弟子前来剑盟，守卫绿洲。

    同时，派人去绿洲各个小的势力发出邀请，邀请他们重回剑盟。这些小势力都是被兄弟盟排挤出去的大夏国魔道门派。

    这些门派也担负着守卫绿洲的重任，只不过被排挤出了数百年，形成了十余个规模较小的势力，体会到了权利的好处，更加体会到了在绿洲修炼的神速，能否回归就是不得而知了。

    公冶云和郑义被司马长空派往了黑蛇帮和天灵会，前去告知剑盟取代了兄弟盟，并且择日会举行剑盟成立大典，邀请这两个大势力参加。

    剑盟的一切都走上了正轨，都在有条不紊的进行着。

    时间也在一点一滴的流逝着。

    末日沙漠之外，大夏国境内。

    临近澜海国的边境上，大夏国的军队正在与数万衣着不整的杂牌军作战。

    大夏国的军队人人奋勇当先，杀得数万的杂牌军节节败退。而这些大夏国的军队，竟然只有区区的五千人！

    这五千军队如果你仔细看的话，就会发现这赫然是一支由武者组成的军队！最低的修为都是人级中阶的武者。

    这正是马清风组建的天骄卫！

    郭子义眼睛紧盯着五千的天骄卫，脸上不时的露出满意的笑容。

    经过无数场的厮杀，这些武者被郭子义训练成了一支钢铁军队！很多的武者在数场大战中，都失去了生命。

    只有这些够狠，修为高，还懂得团队配合的武者，最终生存了下来。

    开始时，郭子义带着这些武者攻击大夏国的强盗窝，剿灭了无数的强盗，不仅积攒下了无数的财宝，还收下了很多投降过来的强盗。

    这些投降过来的强盗，都是修为高，有一些绝技在身的武者。还有一些虽然修为低下，但是毅力坚韧，也被收下，派人送回了剑宗附近的剑堡，有黄浩亲自传授功夫，进行初步的训练。

    后来，郭子义带领的天骄卫由最初的几千人，暴增到了五万人。实力强大了，郭子义就不在去剿灭那些规模较小的强盗了。

    而是把目光放到了大夏国的反叛军上，这也是马清风的要求。

    于是，郭子义带领天骄卫，开始攻击在澜海国的边界的反叛军。

    大夏国的军队也得到了朝廷的命令，给天骄卫送来了军队的制式装备，使得天骄卫的实力大增。

    直至如今，只出动五千人马，就杀的反叛军三万人节节败退，人仰马翻。

    伸手从怀里掏出一张以兽皮书写的信件，仔细的又看了一遍，郭子义心里一阵激动。

    自从遇到了马清风，就遇到了自己生命里的大贵人。自己是将门之后，熟读兵书战策，文韬武略样样精通。

    但是生不逢时，再加上奸人陷害，使得郭子义落草为寇，成立了江湖帮派。

    马清风慧眼识人，不仅给了他一个施展才华的舞台，更是让他的修为一跃成为了如今的地级四品，成为了万人瞩目的地级高手。

    不但寿命增加，更是有了马清风承诺的继续突破到天级的诺言，怎能不让郭子义热血沸腾。

    对马清风说的话，郭子义是深信不疑，自己的突破就是一个最好的例子。

    所以，郭子义也利用这一点，给天骄卫吸收了很多的地级高手加入。