
黑蛇城。

    最大的酒楼黑风楼。

    黑风楼是一栋超大的二层建筑，第一层是普通的大厅，第二层是包间和客房。

    虽然末日沙漠的来客往人很少，但是江湖的武者和行走的商人却是很多。

    末日沙漠特产的一些野兽，还有特殊的药材，还有绿洲里的特产，都吸引了许多的外边的商人。

    这些商人自己不便在末日沙漠里行走，于是自发的组成了商队，并雇佣了一些武者护卫，防止沙盗偷袭。

    因此，这黑风楼的生意一直都不错，再加上黑风楼的背后，竟然有黑蛇帮长老的影子，使得黑风楼越发的兴隆。

    马清风端坐在一楼大厅靠近门口的一张桌子，点了几道小菜，一壶烧酒，慢慢地自斟自饮起来。

    小黑坐在马清风身旁的一个座位上，抱着一只烧鸡啃着，可爱的样子引来了周围人们关注的目光。

    这大厅里的吃饭的人很多都是武者，身为绿洲黑蛇帮一方的守卫者，出来享受美食的时间可是不多，所以这些人很少说话，只是吃着美食，品着美酒。

    另外的一些人是行旅客商，这些人交朋好友，无所不谈。

    马清风侧耳细听，倒也了解到了末日沙漠里很多的奇闻异事。

    咣当！

    厚重的大门被人一下子撞开，踉踉跄跄的跑进来一个人。

    这是一个青年人，脸色苍白，发髻散乱，嘴角还有尚未干涸的血迹。

    一身水蓝色的袍服上面布满了灰尘，还有……几个脚印在上面，明显是刚印上去的。

    一旁的店伙计连忙迎上去，“管少爷，您还是走吧，可别把麻烦带到小店，要不然，掌柜的会扒了小的的皮！”

    正在专心吃饭的马清风眼睛一眯，这个青年是个有故事的人。扫视了一下突然变静的大厅，只见那些武者都把头深深地低下，几乎都伸到了桌子底下。

    而那些商人，也停止了高谈阔论，把头用力的扭到了一边，谁也不出声了。

    就好像这青年是瘟神一样，生怕把灾难带到自己的身上。

    蓝衣青年一脸悲愤的看了看大厅里的人，双眼一阵迷茫，似乎有些失神。

    往日这些人见了自己，哪个不是笑脸相迎，阿谀奉承，甚至都恨不得给自己当奴才。

    可是，自从父亲前些时日为了抵挡沙盗的入侵，拼死力战，最终被一位虚天级高手击杀，

    自己从高高在上的少帮主，一下子沦落为普通人，不仅自己的府宅被黑蛇帮收回，连未婚妻也移情别恋，居然跟了现任帮主的少爷。

    凭着地级七品的身手，想夺回未婚妻，无奈往日追随自己的护卫们纷纷变节，离自己而去，投靠了仇敌。

    自己孤掌难鸣，哪里是那花浪手下的对手，被打成重伤，几乎丧命。

    幸亏有和父亲关系较好的长老出面，才保住一命。可谁又知道，这就是自己苦难的开始。

    花浪仗着自己的父亲花邪是黑蛇帮的新任帮主，只要看见自己就指使手下攻击。

    一身地级三品的修为，因为受伤未愈，只能发挥出人级九品的实力。黑蛇城里的郎中慑于花浪的淫威，根本就不敢医治。

    就连那些商铺，都不欢迎自己的到来。

    管英牙齿咬的咯吱咯吱作响，双全攥的发白。良久，从怀里摸出一块碎银，苦涩的递给了伙计。

    这碎银还是自己当了随身的兵刃十八节精钢鞭换来的，那精钢鞭可是父亲亲手打造，留给自己的唯一遗物。

    可是为了生存，为了夺回心爱的女人，只能忍痛……抛弃了！

    “管少爷，您看，这楼下也没有空坐了，实在是……”伙计并不去去接银子，一脸苦笑的推脱。

    这管英虽然是失势了，可毕竟是前帮主的少爷，自己一个小伙计可得罪不起；但是花浪自己就更得罪不起了。

    “兄台这边请，不介意的话，可以和在下共用一席。”马清风招呼道。

    看到了这青年的状况，马清风不由得想起了自己刚刚逃出苍狼城时的落魄，一种同是天涯沦落人的感觉油然而生。

    管英眼睛里闪过一丝感激，双手一抱拳，“那就叨扰兄弟了！”几步走到了桌子旁，拉过来一把椅子就坐下了。

    那个伙计双手一摊，没了办法，只好跟了过来，“管少爷想吃点什么？”

    “把你们这里的招牌菜上几道来，再来两壶陈年老酒，我要和这位热心的兄弟好好喝两杯！”

    伙计答应一声，连跑带颠的去传话了，他想快些上菜，让管英吃完了赶快走，免得带来麻烦。

    “不知兄弟尊姓大名，在下心里感激不尽。”管英双手一抱拳。

    马清风也拱了一下手，“在下马清风，久闻沙漠风光独特，前来一饱眼福。不想结识了兄台，兄台的台甫是……”

    “哈哈哈，在下名叫管英，马兄弟的小宠物太可爱了！”

    通完名姓后，管英发现了小黑正在跟一只烧鸡叫着劲，憨憨的吃相十分可爱。

    片刻，酒菜上齐，两人推杯换盏，喝起酒来。

    俗话说酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    马清风和管英两人年纪相差不多，没有代沟，越喝越近乎，越聊越投机，都有相见恨晚之感。

    “大哥，有句话小弟不知当讲不当讲？”马清风放下酒杯，皱着眉头。

    既然把管英当做了知己朋友，马清风就想知道管英遇到了什么麻烦，自己必须帮忙解决。兄弟有难，岂能袖手旁观，这可不是马清风的风格。

    “唉！兄弟有所不知，此时说来话长！”

    管英双目一凝，沉重的把事情原原本本的讲了一遍。

    扑！

    马清风一饮而尽，酒杯化成了粉末落了下来。

    “让兄弟见笑了，一会用完饭，你我就此别过。免得麻烦惹上兄弟。”管英苦笑着，眼里却在冒火，心也在燃烧。

    咣当！

    不等他说完，黑风楼的大门被人一脚踹开。

    一群武者打扮的人闯了进来。

    为首的是一位穿着绿绸长衫的少爷，手里拿着一把描金折扇，尽显身份的尊贵。

    旁边是十余位武者，散发出人级高阶的气息。

    在这位少爷的身后，是一位半闭着双眼的老者，身穿灰布长衫，两个太阳穴鼓鼓的，一看就是一位高手。

    伙计不敢怠慢，屁颠屁颠的跑了过来，“原来是花少帮主，欢迎欢迎，您楼上请！”

    “嗯！”这位少爷鼻子哼了一声，啪的一下，打开了折扇，人模狗样的摇动了几下，高高的仰着头，就好像屋顶有什么稀奇古怪的物件一样。

    抬腿走上了旁边的楼梯。

    刚走了一半，身后的一个手下附耳说了几句什么。

    “嗯？”这位花少帮主立刻停住了脚步，扭头向着手下人指着的方向一看。

    “哈哈哈哈……”

    一阵狂笑，这位花少帮主转身下了楼。