
第二百零九章我的地盘

    剑盟经过几个月的建设，已经是一派欣欣向荣的景象了。先前毁坏的各种建筑已经被重新建设起来了。

    在基地中心的位置，是一座圆形的大殿，这是新建设的剑盟议事大殿。

    剑宗的三位老祖，居中坐在三个宽大的太师椅上，一副无奈、萎靡的神态。

    司马长空坐在左手边第一把椅子上，此时正眉头紧蹙，沉默不语。

    右手边的第一把椅子是空的，没有人去坐，仿佛是给一位特殊的人物预留的座位。

    在座的还有数十位剑盟高层人物，从身上散发出的气息来看，都是地级高手。但是一个个都面露气愤之色，不时的发出一声声叹息。

    良久，司马长空抬头看着三位剑宗老祖，“三位老祖，此番黑蛇帮和天灵会竟然扣留我的两位师弟，而且虚天级高手还出手将三位老祖打伤。此时一定不能就此罢休。”

    “马师弟还在闭关，我们不便打扰，现在只有清凉门的老祖金鼎道人一位虚天级高手。不如我们请金鼎老祖出手，向那两个势力讨还公道！”

    唉！

    三人叹了一口气，摇了一下头。

    “我剑宗很长时间没有诞生出天级武尊，就连虚天级高手也没有。在各个大门派里属于垫底的角色，根本就没有威慑力。”官俞长叹息着。

    侯尚接着说道：“剑宗的威信在数千年来，已经大不如前了，此次能主导剑盟，也是清风这孩子拼出来的。清风虽然可以和虚天级高手一战，但是他的修为毕竟不是虚天级，难以服众啊！”

    “至于金鼎道人那里，就不要指望了，我在去黑蛇帮之前，就已经去请过金鼎道人了。可他老人家根本就没打算出手，让我们自己想办法解决。”北宫堂也是一脸的无奈。

    在末日沙漠这个强者为尊的地方，什么律法、道德等人类文明的烽火，连生存的空间都没有。

    谁的拳头大，谁的话就是真理。谁的修为高，实力强，就可以建立一方势力，自由自在遨游在秘境绿洲这一宝地。

    这也是被兄弟盟逼迫出去的那些魔道势力不愿意回归的主要原因。

    剑盟是以剑宗为主的一个联盟，其上面没有虚天级高手坐镇，门派的实力虽然在大夏国可以称得上是第一大派。可这也是最近才能到达到的高度。

    而在绿洲里，各个势力几乎自成一派了，这里的天地灵气浓郁，是外面的数倍，修炼的速度自然就快了许多。

    在末日沙漠外边罕见的地级高手，在绿洲里是比比皆是。地级高手都会给自己选择一个天地灵气浓厚的地方修炼，期待能突破到天级，享受超千年的寿元。

    因此，东大陆的许多地级高手都纷纷的涌入了末日沙漠里的秘境绿洲。

    这秘境绿洲面积十分的巨大，就是一个虚天级高手凌空飞行的话，要想从一边飞到另一边，黑天白夜的不停的飞，也要飞上数月之久。

    这和当年的尊者大战有关，导致了此绿洲所处的空间发生了一系列的变化。

    更加贴切的说，现在的末日沙漠，今天的秘境绿洲，明面上虽然属于大夏国，实际上简直就是自成了无数的小国。

    来自大夏国的各种公文和命令，根本就没有人遵守，久而久之，秘境绿洲就成了一个独立的存在。

    兄弟盟因为有四位虚天级高手坐镇，才能在秘境绿洲屹立不倒。其他的势力，千年来经过无数的变迁，有的湮没在了历史的长河，还有的新近崛起。

    无一例外的，都有高手坐镇。

    此时剑盟就很尴尬了，地级高手到是不缺，甚至比任何一个势力都多，但是顶尖的虚天级高手一个也没有。

    金鼎道人虽然没反对加入剑盟，但是他要是不出手，谁也拿他没辙。

    而另外的两名虚天级高手，因事外出多年，音信皆无，可能都陨落了。

    所以，表面上剑盟虽然属于三大势力，可是其他的势力并不买账，甚至还有吞并剑盟的想法。

    剑盟要想立足秘境绿洲，成为三大势力之一，还有很长的一段路要走。

    正当剑盟众人展开讨论时，大殿的门口出现了一个身影，一步一步的走了进来。

    不是马清风还能是谁呢！

    “见过三位老祖！”躬身施礼，马清风说道。

    剑宗的三位老祖慈祥的对马清风一笑，“清风出关啦，伤势都好了吗？”

    “区区些许小伤，早就好了。有劳老祖挂心了。”

    马清风微微一笑，转身坐在了右手边第一张空着的椅子上边。

    司马长空和其他的剑宗弟子一脸的惊喜，马清风的出关就像一剂强心剂，使得刚刚还漫天的乌云立刻散了一半。

    其他一些原来兄弟盟的长老们，都目光炯炯的看着马清风，想知道马清风如何收拾这个乱摊子。

    “秘境绿洲里还有哪些势力对我们剑盟敌视？”马清风扫了一眼众人，把大家的神色都看在了眼底。

    司马长空站起身来，轻轻地一拉椅子旁边的一个机关，从左边的房梁上慢慢地垂下一副完全由兽皮绘制的地图。

    “这是我让人绘制的秘境绿洲地图，上面这些绿色的区域，就是我们剑盟负责的地方；黑色的地方，就是黑蛇帮的位置；紫色的地方是天灵会的地域。”

    “另外的这些小圆点，就是其他的一些实力较小的势力。”司马长空拿着一位剑宗弟子递过来的细长的铁木杆边指点着，边解说着。

    大致介绍完了这幅地图后，司马长空有些尴尬的说：“我剑盟刚刚成立，虽然给其他的势力送去了邀请信函，但是还没有哪一个势力公开的说明加入剑盟，或者和我们结盟。”

    “黑蛇帮和天灵会扣留了郑义和公冶云两位师弟，并且打伤了三位老祖。”

    司马长空介绍完了情况后，马清风仔细的看着这幅数丈方圆的地图，除了三大势力外，还有数十个较小的势力，简直成了一个小国家了。

    手指轻轻地敲着椅子的扶手，发出了一声声笃笃的声音。反复的思考了片刻，马清风开了口。

    “这末日沙漠各位知道到是属于哪个国家的吗？”

    “阿弥陀佛，马施主不会连这个问题都不知道吧？自古以来，这末日沙漠都是大夏国的国土。”天聪禅师诵了一声佛号，剑宗牵头成立了剑盟，让这位佛门高手很是不爽，普渡寺的江湖排名和实力都比剑宗强。

    冷冷的扫了一眼天聪禅师，马清风哪里听不出天聪老和尚的揶揄之意。

    “我的另一个身份不知道大家知不知道？”

    除了剑宗之人外，其他的人都互相看了一眼，摇了摇头。

    当啷！

    马清风从怀里掏出一块黄金打造的令牌，用手轻轻地弹着，发出悦耳的金属音。

    “我是大夏国钦定御赐的天骄侯，而这末日沙漠就是我的封地！”

    马清风的一番话语，让很多人摸不着头脑。

    但是天聪老和尚的眉毛却是一挑，和其他的长老望了一眼，这些个老狐狸听出了马清风的话外之音。

    这末日沙漠是他马清风的封地，秘境绿洲就是马清风的地盘，这是人家马清风家呀！