
剑盟绿洲。

    马清风在刀魔的储物空间发现了一个锦缎包裹的檀木小盒子，打开时，发现了一部刀谱，正是狂刀门的天级刀法灭绝刀法，只不过只有半部，后半部并没有在这个盒子里。

    马清风老早就知道狂刀门有残缺的天级刀法，虽然残缺，但是马清风可是亲身体会到了灭绝刀法的恐怖。

    谨慎的把刀谱放好，在盒子里还有一片金箔，马清风一眼就看出是和自己的早就得到的金箔地图一样。

    马上从怀里掏出自己的金箔地图，两篇金箔一碰，发出一片耀眼的金光，渐渐地融合在了一起。

    看看这由三片金箔形成的地图，马清风在图上发现了一些熟悉的景物，正是剑盟驻守的基地附近的景物。

    其他的景物，马清风并不熟悉，看来这幅地图正是传了万年的五洲图，天级武尊秘境的藏宝图！

    只不过，从缺口看，还应该缺少两片金箔。只要集齐那两片金箔，这地图就可以完整，就能找到天级武尊秘境的入口和方法。

    马清风把这些东西都整理好，放在了储物空间，并且把自己炼制的灵气丹也放了进去。

    这下子好了，随身携带着储物空间，就像带着一个移动的仓库，想拿什么就拿什么，方便极了。

    走出的大殿，对门旁的守卫点点头，马清风运起遁甲术，向林子里用传音入密的功夫，召唤了一下小黑，然后身影一下子就消失了。

    一个月的时间，郭子义等带领着五万的天骄卫，在剑宗弟子的带领下，穿过了末日沙漠里的几处险地，来到了秘境绿洲剑盟的驻地。

    这五万杀气腾腾的武者军队刚一进来，就让三万名剑盟的弟子震惊不已。

    这五万天骄卫，浑身的杀气令人不敢直视，刚一进入基地，就把原来的三万剑盟弟子逼得蹬蹬蹬的倒退，似乎面前来的是一群嗜杀的猛兽！

    司马长空自是热情的接待了郭子义，大摆酒席，给郭子义接风洗尘。

    郭子义可知道这司马长空是马清风的大师兄，而马清风对师门感情很深，更是尊重师门之人。所以，郭子义并不敢托大，很是客气，言谈举止中，带着丝丝的恭敬之意。

    郭子义的身份是天骄侯的近卫统领，也是有官职在身的将军。大夏国的将军对一个江湖门派的弟子如此的恭敬，令剑盟不知根底的弟子很震惊。

    剑宗跟大夏国朝廷的关系可不一般呀！

    马清风炼丹完毕后，正是郭子义到来的第三天。

    就是感知到了凭空多了数万人的气息，所以马清风才招呼一声小黑，展开遁甲术去查明情况。

    郭子义高高的站在新搭建的点将台上，命令传令兵打出不同的旗号，指挥宽阔的校场上，正在演练的五万天骄卫。

    鼓声咚咚，军号嘹亮。

    五万天骄卫整齐划一的演练军阵，熟练地动作，矫健的身影，拧成一股绳似的气势，令周围观看的剑盟之人咋舌不以，尤其是之前的兄弟盟之人。

    通过观看天骄卫的战阵，剑盟的弟子发现，原来打仗还可以变得如此艺术，在充满艺术的氛围中，暗藏着致命的杀机。

    “郭兄弟真是大才，这些桀骜不驯的武者，都被你训练成了百战之军，有空就帮我剑盟训练一下弟子，提高他们的战斗力。”司马长空羡慕的看着台下的军队，心里痒痒的。

    郭子义闻听一笑，“司马大哥过奖了，这都是我的兄弟们努力的结果。如果剑盟的兄弟真想达到这个标准，我会帮忙的。”

    两人正在聊着，身影一闪，马清风出现在了高台上，脚下还有一只迷你的小黑熊。

    郭子义眼前一亮，双腿跪倒，“拜见侯爷！”

    马清风伸手一拂，一股大力传出，“免了，起来吧！”

    一股柔和的大力托着郭子义就起来了，容不得他有半点反抗。

    侯爷的修为又精深了。从人级踏入地级，郭子义的心对马清风充满了感激和感恩。

    “停下，列队欢迎侯爷驾临，请侯爷检阅！”

    传令兵听到了郭子义的命令后，立刻刷刷的展动旗语，把命令传了出去。

    马清风拱手向司马长空一拜，“清风见过大师兄。”

    司马长空连忙伸手相搀，“师弟免礼，你的手下可真都是能人啊！”

    一阵铿锵有力的步伐声传来，五万天骄卫威风凛凛的列成了方阵，行进到了点将台前。

    哗楞楞的一阵甲叶子声响，五万人齐刷刷的跪倒，“参见侯爷！”

    五万人的声音就像一个人似的，传入高空，在九天上回旋荡漾。

    这声音里满是敬佩和尊重，包含着士为知己者死的决心，包含着对马清风无上的崇拜之意。

    这些天骄卫里只有几千人见过马清风，其他的跟本就没看见过，只是从江湖上和其他的天骄卫口中了解到了马清风，知道了马清风的一些事迹。

    可以说，马清风经历的任何一件事，放到这些人身上，那就是一个完整的人生。

    所以，马清风的形象早就深入人心，充满了未知的神秘感。

    马清风把手高高举起，用力一挥，“起来吧！”

    声音在五万人的耳边响起，就像马清风在每个人的身边一样。

    人到一万，无边无沿，何况五万人呢！

    天骄卫站起身来，每个人的眼里都露出了震惊。要想让众人都听见说话的声音，不难；但是让五万人每个人都觉得就像在耳边说一样，这可就需要有深厚的修为了。

    儒衫长袖一挥，马清风一步踏出点将台，脚下虚空泛出涟漪，一步步就像走在台阶上，一直走到了百丈高空，马清风才停住，俯视着五万天骄卫。

    五万人中，有一些修为高超的地级高手，一看见马清风如此的年轻，免不了心底存有了些许的轻视之意。

    这点，马清风自是感觉到了。才小露了一手，这是只有虚天级高手才能做到的，在虚空中停留。

    就是地级高手也只能做到在虚空中短暂停留，向马清风以地级六品的修为就能够做到虚空停留，而且是一阶一阶的像是踩着台阶，这种方式登上了高空。

    绝后到不一定，但绝对是空前的。

    这五万人都是武者，眼睛雪亮。尤其是地级高手，更是知道虚空停留意味着什么。

    “侯爷威武！侯爷威武！”发自内心的呐喊，比刚才高亢了不少。

    马清风双手一伸，下面的声音戛然而止。

    “我组建天骄卫的目的是什么？我想很多人都不知道。但是不久的将来，生我们养我们的东大陆，将遭到界外的入侵，我们的亲人，我们的门派，我们的一切，都将成为界外之人的私有之物。”

    “身为堂堂七尺男儿，我们怎么能忍受这样的事发生？我们怎么能让这样的事发生？所以，我成立了天骄卫。并不是专门守卫我的卫士。我的天骄卫，是将来保卫东大陆不受界外侵略的一把尖刀，是东大陆的天之骄子。”

    “界外之人，要想侵入东大陆，就要承受我们天骄卫的怒火，就要踏着我们天骄卫的尸体，踩着我们天骄卫的血肉，就要付出十倍、乃至百倍的代价！”

    轰！

    马清风的一番话，震撼了五万天骄卫的灵魂，也震撼了此地三万剑盟弟子的灵魂！