
天骄卫沸腾了！

    剑盟弟子沸腾了！

    马清风的一番话语，使得众人犹如拨开迷雾见青天，人生有了方向。为了保卫亲人不被蹂躏，家园不受践踏，男子汉的热血沸腾了，燃烧了。

    这气势直冲苍穹，似乎天空都在燃烧！

    马清风一挥手，数百个葫芦凭空出现在空中，“这是本侯新炼制的灵气丹药，你等服下，提升修为。三日后，开始收复绿洲的其他势力，在我的地盘上，只允许有一个势力，那就是剑盟！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    天骄卫比任何人都知道马清风的丹药，他们中很多人都是资质平平，无论怎么努力，成就都不会太高。

    但是马清风给的灵气丹，却让他们纷纷成为了人级高阶高手，还有的成为了地级高手，这是他们一生都难以达到的高度。

    郭子义一挥手，数百名地级高手飞上高空，从马清风的面前，把装有丹药的葫芦取下来，开始分发丹药。

    呼！

    数百个葫芦刚一打开，就像刮起了一阵灵气风暴，天地灵气似乎都有液化的趋势，人的肉眼动能看到天地灵气在身旁飘荡。

    片刻，在数百名地级高手的分发下，五万的天骄卫都分到了一枚的丹药。

    看着手里灵气四溢的丹药，激动万分的天骄卫，齐刷刷的跪倒磕头，“多谢侯爷，侯爷再造之恩，永世不忘！”

    后加入的天骄卫，此时终于明白为什么老牌的天骄卫把马清风当做了神一样尊敬，为了马清风连命都可以献出。

    就凭这灵气丹，普通人服下，瞬间就能成为武者，具备不凡的真气，更何况他们这些真正的武者。

    “士兵服药，将领护法！”马清风又转头对司马长空说：“烦劳大师兄传令，让剑盟的地级高手帮忙护法。”

    司马长空微微一笑，“师弟直接发令就是，你也是剑盟的长老啊！”

    剑盟的盟主暂时有司马长空担任，本来大家是想让马清风任盟主，但是马清风以事情繁多拒绝了，并且提名司马长空。自己担任长老一职，而且是执法长老！

    马清风说的话，谁也不敢反对，所以，司马长空就暂时担任剑盟盟主，只等成立大典时，公布天下，在正式出任盟主之位。

    “剑盟的地级高手护法，你们之后也有丹药修炼！”马清风也不推辞，命令道。

    剑盟的弟子，除了剑宗的后来的弟子，其余的人都眼巴巴的望着天骄卫手里的丹药，都感受了丹药的不俗，就是嗅着丹药的香味，他们的真气或真元都沸腾了，修为都有提升的趋势。

    长老团的兄弟盟的原来的长老，包括天聪老和尚，都不错眼珠的盯着天骄卫的丹药。

    这些修炼多年的老狐狸，什么好东西都见过，丹药更是不缺少。但是没有人见过散发着天地灵气的丹药，还是散发着如此浓郁天地灵气的丹药。

    当听见马清风说的护法后，就有丹药提升修为，这些长老一个个双眼放光，身子一晃，就出现在了天骄卫中间。

    天聪老和尚叹息了一下，扭头想看看道光真人，可是找了半天也没看见，不由得有些纳闷，这个老道哪里去了？

    在向天骄卫人群里一看，只见道光真人正把手掌从一个天骄卫的后背移开，一晃身，就出现在远处，帮助一位真气走差的天骄卫理顺了真气。那样子，可是真卖力呀！

    唉！

    再次长叹一声，天聪老和尚一步卖出，出现在了天骄卫的人群里，开始护法了。他身后边的几位和尚也急忙飞身进入到了人群里护法。

    马清风露出了会心的一笑，知道自己的丹药只要一拿出来，就没有人能抗拒得了，不怕剑盟以后不团结。

    一晃身从空中回到了点将台，盘膝坐在宽大的椅子上，混沌神功加速运行，周围的天地灵气疯狂的涌了过来，使天骄卫的突破变得容易多了。

    而剑盟的普通弟子，在剑宗的弟子的带领下，早早的就盘膝坐好，开始运功修炼了。

    一道道强悍的气息不时的在天骄卫里传出，那是突破到了地级时的气势，还有地级低阶的武师晋级到了地级中阶武师的气势。

    天聪老和尚越来越是心惊，这太恐怖了！这是什么丹药？地级高手雨后春笋般的出现，人级高阶的武者层出不穷，都在向地级迈进。

    这不是一个人两个人突破，而是整整五万人一起突破！还是一支训练有素的武者军队，什么势力能抵挡住这支军队的碾压。

    这马清风，了不得呀！

    三日的时间，在天骄卫和剑盟弟子的修炼中，一晃即过。

    “郭子义，你带天骄卫，配合我大师兄，去收复除了黑蛇帮和天灵会之外的势力，并守好绿洲的安全。我已经派人赶回大夏国皇城，不日就会有精兵进驻。”

    安排好后，马清风带着小黑，揣着一分缩小了的绿洲地图，离开了剑盟的驻地。

    黑蛇帮。

    黑蛇帮的驻地在剑盟驻地的西南方，三个势力呈一个三角形，把绿洲紧紧的护卫住。

    相比剑盟的驻地，黑蛇帮的驻地可就讲究多了。

    这是一座四面筑有高大城墙的小型城市，一条护城河连接了绿洲里的一条小河，使得小城被河水环绕，解决了沙漠里水源难求的问题，也成为了一条独特的风景。

    城里和沙漠外边的城市一样，各种各样的商铺林立，叫买的、叫卖的小商小贩也有很多。

    这一天，在小城之外的路上，缓缓地走来了一个人。

    身穿青色的儒衫，头戴方巾，手拿折扇，明显的一个青年书生。不过，不协调的是其后背还背着一把宝剑。

    往脸上看，面如冠玉，剑形眉毛下是一双幽深的眼睛，似有无数星辰在流转，让人不禁迷陷其中。

    脚边跟着一头浑身发黑，毛管都发亮的，憨态可掬的胖胖的熊。如果留心的话，就会在这头小黑熊的眼里发现不时的会有一丝震慑人心的精光闪过。

    正是马清风！

    站在小城的城门外，看了看城门上的牌匾，“黑蛇城”三个鎏金大字，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    城门两边有二十名守卫在仔细的盘查进城和出城的人，防止沙盗的奸细出没。

    马清风抬腿向城内走去，经过城门时掏出了剑盟的剑令，守卫冷冷的扫了一眼，没有为难，让在了一旁。

    马清风从容的走进了黑蛇城，一场狂风暴雨自马清风进城后，就要展开了。