
“在我的封地就要听我的，不然……”马清风冷酷的哼了一声。

    大殿里的众人没来由的打了一个冷战，就连天聪老和尚等长老都感到了寒意。

    马清风看了看三位老祖，转头对司马长空说：“大师兄，明日起就派人去那些较小的帮派，让他们无条件的加入剑盟。否则，就请他们迁出绿洲。在我的地盘上，不允许存在不和谐的声音！”

    这次长老团的这些高手谁也没有做声，马清风的身份特殊，有资格说这样的话，但是能否实现就两说了。

    “不知师弟怎样安排人手。”司马长空知道，现在的剑盟刚刚成立，人心还不齐。尤其那些投诚过来的原兄弟盟的弟子，只是慑于马清风的实力，才加入剑盟，能否听令，目前还不知道。

    马清风也知道眼下的情形，所以听到司马长空这么一说，就明白了。

    “就让长老团的长老们出去活动一下筋骨，先把那些较小的帮派解决了。黑蛇帮和天灵会就交给我吧。”

    马清风说完后，又对着长老团的天聪禅师和清凉门的道光真人说道：“就有劳禅师和真人了！”

    这一僧一道是长老团的实权人物，只要他们支持，就没有任何问题。

    天聪禅师本不想出手，让剑宗独立解决这个难题，可是不等他说话，道光真人抢先表态了，“我们长老团一定全力支持天骄侯，把秘境绿洲打造的如铁桶一般。”

    天聪老和尚扫了一眼道光真人，嘴唇动了动，却没有说什么。

    马清风一拱手，“多谢真人！希望长老团的人都能像真人一样支持剑盟，否则，这长老团也没有存在的必要了！”

    强势！这才是强势！

    如果不听话，就解散了，驱逐出剑盟，这就是马清风的想法。想在界外入侵时，能有效的抵挡，保住东大陆，只有把一盘散沙的东大陆整合起来，形成一股势力。

    一切的绊脚石，都必须提前踢开，免得到时彻首彻尾，被界外的势力所趁。

    所以，有些事不管你愿不愿意做，都必须得去做。

    长老团的长老们都愤怒的看着马清风，天聪老和尚长长的白眉毛一挑一挑的，目漏寒光，注视着马清风。

    马清风浑身气势一起，针锋相对的盯着天聪老和尚，两人的目光中噼噼啪啪的冒出了火花。

    两人注视了一会后，天聪老和尚微微闭上了双眼，心中一阵叹息，后生可畏呀！

    马清风扫视了一圈这些长老，目光如电，除了道光真人，每一位长老都下意识的躲避开了马清风的目光。

    见众长老没有反对，司马长空暗喜，还是师弟厉害，一下子就震住了这些老家伙。

    这些长老都是各大门派的祖师级人物，一个个眼高于顶，轻易不会听从别人的吩咐。

    但是马清风力压群雄，根本没人敢反对，这也是跟马清风的身份有一定的关系。

    门派再大，也大不过国家机器，上百万的军队，什么门派能抵挡得住。

    接下来，马清风的话，就让这些心里不服的长老和投诚过来的人，心里产生了畏惧。

    马清风提气把声音送了出去，“清凉门的金鼎老祖，我知道你在关注着这里的事，剑盟弟子出去执行任务，如果遇到了不可抵挡的高手，还请出手照顾一二。”

    片刻，金鼎道人的声音传了进来，“天骄侯放心，老道会注意的，必要时不会袖手旁观。”

    哗！

    这些心中不服的人一下子就惊呆了，连虚天级高手都听令于马清风，还是十分的干脆听令。

    这些人心里再也不敢小瞧马清风，轻视剑宗了。

    高高在上的虚天级高手会平白无故的听令一个没落门派的弟子的命令，任是谁也不会相信。

    剑宗一定有秘密！背后说不定另有高人！

    各种猜测在人们心里诞生，但是不约而同的是这些人从此后再不会有二心了。

    安排完了后，马清风走出大殿，回到了闭关的地方，让人拿出笔墨，刷刷点点的写下了上百种药名，吩咐人去大量的采药。

    在灵气浓郁的秘境绿洲，生长着许多的灵气充足的草药，有些甚至都是百年，千年的草药。

    马清风在藏经阁阅读了大量的关于医药的典籍，又经常和药房的药师探讨交流，掌握了大量的药方。

    根据药方配制出的药丸，在经过马清风自己摸索出的注入天地灵气的方法，就会炼制出含有天地灵气的灵气丹，不仅最大化的利用了药效，还让服药之人能够吸收一丝天地灵气。

    这灵气丹药可是东大陆绝无仅有之物，也是许多知道根底之人死心塌地跟随剑宗和马清风的一大原因。

    马清风要利用一个月的时间，炼制出提高功力的丹药和疗伤的丹药。只有整体提高剑盟弟子的修为，才能顺利的荡平绿洲。

    然后再把沙盗连根拔起，活捉沙盗里的虚天级高手，到时只要利用隐龙符吸收虚天级高手的修为和灵力，马清风就能突破混沌神功第五层，晋级到第六层。

    那时，马清风的实力就可以完全和虚天级高手一战，甚至能一战而胜。

    接下来的一个月，马清风就在闭关的大殿炼制丹药。

    每天，都会有一段时间，大殿附近的天地灵气都十分的狂暴，浓郁到了甚至都要液化了。

    这个时候，就是马清风炼制成功丹药的时刻。

    大殿外边的剑宗守卫弟子在就见怪不怪了，但是其他的剑盟弟子并不知道到，包括有些长老，都很疑惑。不过，并没有人不开眼的前来询问。

    一个月的时间，转瞬即逝。

    在这一个月里，剑盟在长老团的带领下，扫平了附近的三处帮派，又吸收进剑盟上万的弟子。

    剑盟的人数上升到了三万人，而且有些临近末日沙漠的门派，精英弟子已经抵达了剑盟驻地。

    司马长空在这一个月里，从数千的剑宗弟子中，挑选了一百名修为最高的高手，统统的送进了长老团，使得长老团的人数一下子达到了一百三十人。

    马清风慢慢地从大殿的地上站起，轻轻地拍打了一下儒衫的下摆，长出了一口气。

    很久没有这样疯狂的炼制灵气丹了，这一个月，马清风炼制出的丹药数量，连他自己都不相信。

    绿洲的天地灵气是外界的数倍，而这栋大殿位置特殊，天地灵气浓郁无比。

    所以，马清风在炼制灵气丹时，事半功倍。

    用手一划，一道空间裂缝闪现而出，衣袖一扫，地上的数十个葫芦都飞进了裂缝之中。

    这个空间裂缝是只有虚天级高手才能勉强开辟出的储物空间，正是已经化为马清风真元力的刀魔的储物空间。

    刀魔的灵魂被马清风吸收了之后，马清风就隐隐感觉到了这个储物的空间裂缝。

    后来，经过两天的摸索，马清风终于打开了这个储物裂缝。

    这个相当于两座大殿大小的储物空间，令马清风欣喜不已。有很多的随身之物，都可以放进储物空间，想用的时候，随时随地就可以取出来了。

    而且，储物空间里除了有大量的金银财宝外，还有许多的珍贵之物。