
第二百零八章挑衅剑盟

    郭子义冷冷的看着反叛军不住的溃逃，根本就不是天骄卫的对手，缓缓的说：“这些叛军已经不能使天骄卫的战力上升了。应该听侯爷的吩咐，进军末日沙漠了。”

    身后边是数十位战将，赫然都是地级高手！这些都是郭子义吸收进天骄卫的高手，都是身经百战，成为了天骄卫里的战将！

    “传令，穷寇莫追，收兵回营，休整三天，三天后出兵末日沙漠！”

    传令兵答应一声“得令！”催动战马去传令了。

    时光荏苒如白驹过隙，一晃三个月的时间过去了。

    大夏国大地迎来了又一个生机勃勃的春天。

    田野里，绿草遍地，中间点缀着朵朵的红花。无数的百姓在田间劳作，耕种下一颗颗希望的种子，期待丰硕的金秋。

    在通往末日沙漠的路上，一群群的武林人士行色匆匆，相互之间熟悉的也只是打个招呼而已，然后继续埋头赶路。

    大夏国的各大门派都收到了来自末日沙漠的通知，兄弟盟解散，剑盟成立。

    各大门派知道末日沙漠秘境绿洲之事的都十分震惊，剑宗的实力竟然发展到了如此的强大，能取代兄弟盟建立剑盟，这说明了什么。大家都是心知肚明。

    所以，在门派的宗主级人物拜访了剑宗后，都纷纷派出了门派的精英弟子，赶往末日沙漠的剑盟，必须要在剑盟的成立大典之前赶到，让剑宗的马清风等人知道自己门派的支持。

    马清风的伤势早就好了，此时他看着眼前空旷的地面，有些发呆。要不是丹田和经脉里滚滚的真元奔腾不息，马清风都以为是在梦中呢！

    其实马清风的伤只用了十余日就在隐龙符的帮助下好了，然后他就试探着用隐龙符吸收刀魔丹田的灵力。

    开始时，只是一丝丝的吸收。后来，马清风找到了窍门，引导隐龙符转化的一丝混沌能量在刀魔的身体里转一圈，就能吸收回来大量的灵力。

    如此一来，马清风丹田里最底层的混沌能量就明显的增加了。毕竟转化一个虚天级高手的灵力，可比转化天地灵气容易多了。

    更何况，刀魔的灵力被吸收后，还能自主的恢复，这就相当于有了一个储存灵力的容器。

    后来，马清风发现，隐龙符不仅吸收了刀魔的灵力，竟然把刀魔的生命力也吸收了，直至最后，马清风伸手按着的刀魔身体，不住的缩小，化成一丝丝灵力，都被隐龙符吸收了。

    当时马清风就愣住了，这刀魔就这样的被自己“吃了”，连点渣都不剩，这个隐龙符到底是什么东西？以前只知道能转化天地灵气为混沌能量。

    现在发现居然还能吸收虚天级高手的灵力，还有身体。

    这个隐龙符一定还有许多的秘密没有被自己发现，等自己的修为提高了，达到了隐龙符的要求，也许就是能真正揭示隐龙符隐藏的秘密之时。

    马清风把隐龙符摘下来，看着手里这枚龙形的玉佩，马清风感慨万千。

    刀魔的身体被吸收了，就连灵魂也没有逃过，因为最后刀魔身体消失时，马清风亲眼看见一团黑影飞入了胸口的隐龙符，片刻就觉得一股清凉的能量流进了脑袋。

    自己的灵魂似乎得到了某种升华，不仅十分的舒服，而且不用刻意的感知周边的事物，方圆三百丈的范围里，一草一木都呈现在了他的脑海。

    他看到了外边山林里，小黑一脸惬意的倚在一株老树上，微闭双眼，一下一下的蹭着痒痒。

    在自己闭关的大殿外，有四位剑宗弟子背着宝剑，站在大殿门的两侧，守卫者马清风的闭关之地。

    这一定是大师兄派来的，马清风心里一阵温暖。

    试探着用感知力感知了一下隐龙符，发现在隐龙符的内部似乎布满了一层厚厚的雾气。以他如今的修为，还不足以突破这层迷雾。无奈，长叹一声，收回了感知力。

    伸手虚握了一下，竟然发出了气爆声。

    感受着修为的提升，混沌神功似乎就要突破第五层，进入第六层了。只要丹田里的混沌能量在增加一些，就能触摸到第六层的壁垒了。

    混沌神功晋级需要的能量十分巨大，吞噬了一位虚天级高手的修为和肉身，以及灵魂，只是堪堪达到第五层大圆满之境。

    虽然混沌神功的突破需要大量的能量，但是混沌神功的越级挑战，令马清风十分欣喜。

    就是天级功法也不能一下子越这么多级挑战，不愧是武圣创造出来的功法，难道这是比天级功法更高深的功法？马清风大胆的猜测。

    这一切，也只有突破地级，晋级到天级武尊，才能证明。

    一瞬间，马清风的脸色从开始时修为提升的喜悦中有阴沉下来，不知道师姐又在干什么，小影又身在何方，何时能相见。

    虽说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，但是马清风这种情况又有所不同，和两位红颜知己分别并不是自愿的，而是被迫的。

    简直是生离死别，这种痛，马清风始终隐藏在心底。旁人是无法感受的。还有灭门惨祸的真正仇人，还在逍遥快乐的生活。这些，马清风虽然不说，但是在他的心头萦绕已久。

    “快了，父亲、母亲，你们的仇孩儿就快给报了。”咯吱咯吱的咬着钢牙。

    长身而起，浑身骨节嘎巴嘎巴的爆豆似的响了一阵，一步迈出，瞬间就出现在了大殿之外。

    守卫的四位剑宗高手眼前一花，都下意识的手搭剑柄，就要拉出宝剑。但是一看见是马清风，都面露崇拜和尊敬，拱手施礼，“恭贺阁主出关。”

    “你们几位辛苦了。”马清风淡淡一笑。

    四人一脸的欣喜，马清风的平易近人，是大家都知道到的，所以经常有很多的弟子都向马清风请教修炼的难题。

    马清风每次都一一详细的给指出了方向，因此，每位剑宗的弟子都以给马清风的闭关处守卫为荣。

    其中的一位性格开朗的大汉，开心的说：“阁主出关了就好，看那些鸟人还敢不敢小瞧我们剑宗。”

    另一位弟子一把没有拦住，只得狠狠地瞪了那个大汉一眼。

    “嗯？”马清风眉头一皱，“发生什么事了？”

    那个大汉被人瞪了一眼，也知道说错话了，嗫嚅着说：“也没什么大事。就是三位老祖被人打伤了！”

    呼！

    一阵狂风平地刮起，呼啦啦的把几位剑宗弟子的脸刮得生疼。这哪里是什么风，分明是马清风的杀气。

    本来马清风的心情就不是很好，家仇未报，红颜知己也被迫离开了。还有不开眼的人，在这个时候得罪剑宗，马清风哪里还能压制住怒火。

    “什么人干的？”声音好似从前年的寒冰中传出，空气似乎都充满了寒气。

    几位剑宗的弟子一哆嗦，在这一年四季都是炎热的夏天的沙漠绿洲，居然还会赶到寒冷。

    另外的一位弟子接着说：“本来想召开剑盟成立的大典，所以派出了很多位师兄去绿洲里的各个势力送邀请信。谁知道，黑蛇帮和天灵会，把送信的郑义师兄和公冶云扣留了。三位老祖前去讨还公道，就被打伤了。”

    嗖!

    马清风的身影瞬息不见。

    树林里的小黑就像接到了马清风的传音，身体一震，化为一道黑光消失在山林里。