
花浪在旁边都看傻了，堂堂地级八品的大武师，被人家两招就拿下了，而且还被废了，以后就是一个太监了。不过，还不知道有没有以后了。

    看了看田老头流着血的裤裆，花浪不自觉的夹紧了双腿。

    管英先是极度震惊，接着就是一阵狂喜。

    地级八品的武师被马清风三下两下的轻松拿下，说明了什么，说明了自己无意中结交的这位兄弟，至少有着地级九品的实力！

    这是可以帮助自己去争取一下本来就属于自己的东西的实力！

    双眼冒着光，惊喜之情溢于言表。

    “兄弟，好样的，这些狗东西，落井下石，忘记了是谁关照他们，是谁给他们提供了便利的修炼条件。如此忘恩负义之徒，就应该千刀万剐，凌迟处死！”

    管英站在马清风的身后，腰杆拔得挺直，愤恨的说道。

    这田老头本来是管英家府上的一位护院武师，享受着最高的俸禄，却在管英的父亲死去后第一时间，投到了花邪的门下，并被派出保护花浪。

    听了管英的话，马清风笑着说：“凌迟就不必了，鲜血淋漓的，吓坏黑蛇城的小朋友就不好了。这样惩罚他就行了！”

    咔嚓！

    马清风双手用力一分，把田老头生生的劈成了两半，鲜血、内脏流了一地。

    但是，没有一滴鲜血溅到马清风的身上，因为马清风及时的张开了护罩，挡住了鲜血的喷洒。

    哇！

    文媚娘用手捧腹，用力的呕吐起来！

    花浪手里的折扇一下子就掉在了地上，脸色发白，浑身颤抖，看马清风就像看恶魔一样。

    刷！

    正当马清风想进行下一步动作时，一个人影从后堂处窜了过来，拦在了花浪的身前。

    这是一位矮小的老者，正是黑风楼的掌柜。

    “小友且慢动手，容老夫一言！”掌柜的双手一抱拳，客气的说到。

    后堂里有人偷看，马清风早就发现了，只是不知是敌是友，所以提供高警惕，也没有点破。

    此时这掌柜的一现身，就知道一定是给花浪求情来的，也就是说，这掌柜的是帮助花浪的。

    “掌柜的在后堂看得够了吧，此时出来不知还有何事？”马清风冷冷的问道。

    掌柜的笑容一凝，原来自己躲在后堂，看见花浪欺辱管英，他不敢出来管。但是马清风杀了花浪的护卫，还要对花浪不利，他在不出面，以后可就没有好日子了。

    “小友请听老朽一言，这位花公子身份特殊，如有损伤，不仅老朽承担不起，恐怕小友……”

    “身份特殊就可以随便杀人，如此草菅人命，眼里还有大夏国的国法吗？你承担不起那是你的事，马某既然敢伸手管这件事，就不怕什么鸟蛇帮！”

    马清风对这个掌柜的没有一点好感，开始时不出面阻止花浪对管英的欺辱，现在出来讲道理，如此心思，显而易见。

    掌柜的被马清风训斥的有些发呆，这跟他心里想的似乎不太一样，马清风根本就没给他面子。

    但这掌柜的还是真能忍，因为他要拖延一下时间，手下的伙计已经去黑蛇帮报信了。只要等黑蛇帮的高手一到，这两个小子一个也跑不了。

    “老朽是为小友着想，小友一时冲动闯下大祸，黑蛇帮是不会善罢甘休的。但是只要小友放过花公子，老朽可以保证小友的安全。”

    马清风似笑非笑的看着这矮小的掌柜，心里早就明白了这位掌柜的想法。

    与其去黑蛇帮里闹，不如就在这里等一等，只要干掉黑蛇帮来的高手，就能引出黑蛇帮的高层，到时就可以实现自己刚才的想法。

    不过，马清风可不想让这位掌柜的如意，事情的主动权还是掌握在自己的手里比较好。

    微微一动，马清风身体瞬间就出现在了花浪的前面，在花浪一脸惊恐的表情中，掐着脖子就提了回来。

    伸手在花浪的身上戳了几下，像扔垃圾袋一样扔在了地上。

    掌柜的到这时才反应过来，用手指着马清风，“你……你……”

    “滚！”

    马清风呵斥道，“什么东西！方才怎么不见你出面，现在倒是变得好心了。你以为安的什么心我会不知道！”

    掌柜一脸的惊骇，原以为马清风年纪轻，毛嫩着呢。却没想到自己的小心思早就被人看穿了。

    马清风从怀里摸出一个玉瓶，递给管英，“管大哥身上有伤，小弟这里正好有疗伤丹药，你可以服下疗伤。”

    满怀感激的接过玉瓶，“多谢兄弟，此番多亏了兄弟了！”管英心中充满了无限的感激。

    这不经意结识的兄弟，实力竟然这么的强劲，还这样的强势，自己真是走了大运了。

    轻轻地拔下瓶塞，倒出一粒圆润的、散发着浓郁灵气的丹药。

    咝！

    不仅管英震惊了，就连那位掌柜的都是一脸的惊骇，瞪着管英手里的丹药，眼睛里闪过丝丝的贪婪。

    咕噜！

    忍住心里的惊讶，管英一下子就把丹药吞进了腹中，随之一股巨大的能量从腹里传遍全身，滋润着受损的筋脉，修复着多处内伤。

    管英立刻盘膝坐下，运功引导着丹药的力量治疗着内伤，并且感到了丝丝的天地灵气在经脉里流动，最终流到了丹田，转化成了汹涌的真元。

    此时，管英不但感觉到了伤势正在飞速的恢复，而且修为还有了明显的提升。

    连带着对空气中的天地灵气感知的更加紧密了，真是意外之喜，以后的修炼会事半功倍的。

    这丹药是马清风炼制的比较高级的灵气丹，天地灵气的输入比普通的丹药多了一缕，更加适合地级高手服用。

    看着管英毅然的服下了丹药疗伤，马清风露出了会心的微笑。

    能毫不犹豫的服下这么珍贵的丹药，管英是真心的把马清风当做了朋友，当做了兄弟。

    不然，是不会接受如此珍贵的丹药。

    掌柜的眼看着冒着灵气的丹药被管英吃了，眼里闪过一丝心痛和不舍，但是看这马清风的眼神又变了。

    满眼的震惊！

    能拿出如此惊世级别的丹药，还会是普通人吗？为了黑蛇帮得罪这样神秘的人，真是不值得呀。

    好在事情并没有到不可挽回的地步，商人就是商人，转变时也十分的自然。

    “呵呵，小友误会了，老朽是真心为小友着想。不过，小友实力惊人，背后也一定有黑蛇帮惹不起的势力。老朽就不在多言了，我给小友泡一壶黑风楼极品玉观音，请小友品尝。”

    掌柜的施了一礼，转身走进后堂，亲自泡茶。

    马清风坐在一旁，给管英护法，

    片刻，掌柜的端着泡好的茶走了回来，摆好茶具，亲自斟上一杯，“请小友品尝！”

    真是芳香四溢，入口绵软，牙齿留香！

    “好茶！”

    马清风赞道。

    话音刚落，门外传来了一声冷哼，“是哪来的不开眼的东西，敢得罪我黑蛇帮！”