
第二百一十四章忍无可忍

    管英的脸色一阵发白，拳头攥的咯咯直响，指关节都发白了。

    看着管英颤抖的身子，马清风若有所思的看了那位前呼后拥的花少帮主一眼。

    这群人来到了马清风桌子的一旁的令一张桌子前，一位凶神恶煞般的武者对那桌食客说：“我家少帮主想在这里歇歇脚，你们……”

    不等他说完，那桌食客立刻站起身，点头哈腰的请安，然后慌慌张张的择路跑出了黑风楼。

    伙计赶忙把桌椅清理干净，一脸的笑容，只不过，这笑容里还有一丝丝的苦涩，那是看见旁边的管英才流露出来的。

    不一会，伙计飞快的摆上了数十道散发着香气的精美菜品。旁边的一位獐头鼠目的武者弯腰拿起了酒壶，给花少帮主满满的斟了一杯，“少帮主，这可是黑风楼用末日沙漠里的火蝎泡制的补酒，对男人十分有好处，您尝尝。”

    花少帮主提鼻子一闻，“嗯，还不错，等一下吧，自己喝没意思，少夫人马上就到了。”

    刚刚说完，门口传进了一阵香风，一位千娇百媚的女子从外边走了进来。

    其容貌只比海无双略逊一筹，但是却有一种天然的媚态显露，使人一见，就会产生怜惜的感觉。

    这女子一进来，直接就走到了花少帮主的旁边，坐了下来。眼里根本就没看到周围的任何一个人，更加没看到旁边眼里冒火的管英。

    “我说美人，你怎么才来，这里的火蝎酒可是一绝呀。少爷我要是喝多了，晚上你能承受得了吗？”花少帮主一脸淫笑。

    女子咯咯一阵娇笑，两只粉拳在花少帮主身上一通乱捶，“你坏死了！”

    这一幕，被管英看到，眼里的怒火渐渐地消失了，换来的是悲哀，深深地悲哀，命运作弄人，往日里能享受这美女娇笑的是自己呀！

    花少帮主一把抓住这娇媚女子的小手，往怀里一拉，顺势一搂，女子就坐进了自己的怀里。

    啵！

    在女子的脸上重重的亲了一口，“媚娘啊，你说我就奇了怪了，你和管英那个废物那么久了，怎么还能是处女呢，白白便宜了我呀！那个废物该不会是不行吧！”

    这番话虽然声音不大，但是相邻的马清风和管英却听得清清楚楚，管英的身体明显的一阵。

    叫媚娘的女子笑的花枝乱颤，“人家可是正人君子，哪像你一副色狼的样子，一晚上折腾你人家好几次，我这***都快被你弄断了。”

    “哼！正人君子，我看是银样蜡枪头！和我这玉树临风的帅男怎么比！”

    一见花少帮主有些动怒，媚娘连忙把娇躯紧紧地贴在了花少帮主的身上，“好好好，他就是一个废物，不及你万分之一，根本就不是一个男人！”

    啪！

    一声震天般的响声，吓得媚娘一下子弹身而起，浑身气势一放，竟然是一位地级二品的武师！

    大厅里的食客都吓了一跳，震惊的看着声音的来源。

    管英怒眉倒竖，虎目圆睁，颤抖着身子，用手点指，“文媚娘，你个贱人，枉我对你一片痴心。没想到，你竟然是这样的一个女人，真是无耻！”

    文媚娘根本就没注意到管英在自己的身后，此时一看见往日的恋人，不由得脸一阵红一阵白的，羞愧的有些无地自容。

    本来和管英二人有着长相厮守的打算，但是管英的父亲一死，自己的父亲，黑蛇帮的一位长老，就善做主张取消了婚约。

    并且把她许配给了新任帮主的少爷，也就是花浪。

    这花浪对文媚娘垂涎已久，无奈何文媚娘已是管英的未婚妻，而管英的父亲更是帮主，他只得把非分之想藏在了心里。

    老天成人之美，管大帮主被沙盗斩杀，花邪出任了帮主，文媚娘的父亲右前来提亲，正遂了心愿。

    许下了帮助文媚娘突破到地级高阶的承诺，成功的将文媚娘从管英的身边抢了过来。

    所以，文媚娘觉得愧对管英，一直以来都没有见管英，没想到在这样的情况下相见了。

    “英哥，我……你不要怪我，是我对不起你！”文媚娘低着头嗫嚅着。

    “妈的，什么东西！给你的教训还不够，还敢来斥责我的女人。这可是你先来招惹我的，我看哪位长老能保了你。给我把他的双手废了，竟敢指着我的女人。”

    花浪一声令下，身边的武者呼啦一下，就把马清风和管英给围住了。

    管英对马清风一抱拳，“兄弟先行离开，此事与你无关。稍后我自会前去寻你。”

    不待马清风说话，花浪嘿嘿一笑，“既然是你的朋友，就留下一只手再走吧！”

    在这黑蛇城里，竟然还有人敢跟管英交朋友，让花浪气愤不已，决定给马清风一个惩罚。

    马清风并没有说话，只是不自觉地弹动了一下手指，这个花少帮主莫非以为这黑蛇城是他们花家的了，可以为所欲为了。

    马清风本来是想大闹一场黑蛇帮，试探一下黑蛇帮的实力，救出七师兄公冶云，然后再集合兵力，拿下黑蛇帮。

    大夏国的禁卫军应马清风的要求，已经有十万精兵开拔了，不日就会到达秘境绿洲，进行守卫绿洲的活动。

    马清风要把秘境绿洲作为一处规模最大的练兵场，训练出一支实力强大的精兵，这是抵抗界外入侵最好的一处基地。

    但是遇见了管英，马清风就改变了主意，一个新的想法在头脑里形成了。

    “他只是我新交的一个朋友，什么都不知道，你们不要为难他，不然，我就和你们拼命！”

    管英强忍伤痛，提气运功，一副拼命的架势。

    “拼命？真是好笑！”花浪摇了一下扇子，“你是瞎了怎的，没看见我这里还有一位地级八品的高手吗？就是你在巅峰时都不是对手，何况现在的你，就跟一只垂死挣扎的野狗一样，还要拼命，你也配！”

    一把将旁边的文媚娘拉在怀里，臭嘴一拱，狠狠地在媚娘的脸上啃了一口，大手当着众人的面，在花媚娘的胸脯用力的揉了两下。

    花媚娘只是皱了一下眉头，并没有说什么。

    “你看，我说你是废物，难道还说错了吗？这么好的东西，你没有想用过吧，这滋味，啧啧，让人回味无穷啊！”

    花浪一边揉着，一边出言挑衅道。

    “够了！姓花的，今天我必杀你！”管英忍无可忍，一拳就把身前的面目凶恶的大汉击飞了。

    哗啦！

    那大汉身体划过一个弧线，掉在了远处的一个桌子上，汤水溅了一身。

    食客们一看动手了，都怕城门失火殃及池鱼，俩鸭子加一鸭子，撒丫子就跑了。

    伙计一看，傻眼了，这些人还没付账呢，全跑了。还是找掌柜的吧！一转身，跑后堂去了。