
第二百一十五章制造太监

    管英看着被击飞的大汉，心里暗叹了一声，这修为自受伤后，就没有恢复过来。

    全力的一拳，只是让这大汉吐了一口血，受了内伤。要是以前，这大汉早就四分五裂，化为血雨了。

    花浪把头一歪，“呦呵！今儿出息了，还敢还手了。动手，给我宰了他！回去有重赏，有什么事本少爷担着。”

    这些武者本来也慑于管英的家族，毕竟瘦死的骆驼比马大，万一出来个有头脸的人给管英说话，这些普通的武者可吃罪不起。

    因此，平日里虽然出手对付管英，但都留了一手，并没有想要管英的命。

    现在，花浪这样一说，这些趋炎附势的武者可就没有后顾之忧了，纷纷拔出刀剑，下了死手了。

    一时之间，数道刀光剑影齐奔管英倾泻而下！

    管英眼露悲哀，凭自己的状况，是抵挡不住了。

    两眼一闭，死就死了吧，只可惜不能手刃这可恶的花浪，至于文媚娘，爱慕虚荣，见利忘义之人，就随她去吧。

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵打耳光的声音传来，六七个武者每个人的脸上都挨了一巴掌，身体原地转了一圈，才飞了出去。

    各个口吐鲜血，牙齿乱飞，在地上翻滚了两圈，腿一伸，死了。

    能不死吗，脸都变形了，几乎都没有人样了！

    管英等了半晌，也不见刀剑加身，有些纳闷，不由得睁开了双眼。

    只见花浪张口结舌一副震惊的样子，文媚娘早就站在了一旁，惊得花容失色。

    那位老者站在花浪一旁，满脸的凝重。

    在四下一看，只见地上横七竖八的躺着六具尸体，正是刚才动手的那几人。

    还有几个武者正准备动手，一下子被吓得躲得老远。奖励在丰厚，也没有性命重要。

    “朋友何必为了一个不相干的人强出头，我黑蛇帮可不是谁都能惹起的。朋友如果放手，我可以做主，让朋友自由的离去，并可以得到我们黑蛇帮的友谊。”

    从马清风的出手，就让这位老者震惊不已，以他地级八品的修为，根本没看清马清风是怎么动的手，只觉得马清风一晃，这几位武者就都飞了出去。

    这是什么实力？老者不敢多想。

    “不相干之人？马某的朋友岂能任人欺辱，你们也太小瞧马某了！”马清风坐在椅子上淡淡的说。

    管英眼圈一红，没想到刚刚结交的朋友竟然还是一位高手，让这位地级八品的老者都放低身价，亲自谈判。

    而且，自己的这位马兄弟还是性情中人，面临如此强敌还处处维护自己，这份情比海还深！如果今日不死，他日定要好好报答。

    花浪此时从震惊中回过味来，啪的一声打开折扇，就算是个高手又能怎样，自己的身边可是有地级八品的武师护卫。更何况自己还是黑蛇帮的少帮主，谁敢动自己一丝一毫。

    “田老不用和他们客气，既然不听劝告，就都杀了吧！”

    老者暗自摇头，能杀早就杀了，还用等这么半天。只是这个年轻人气息不外露，判断不出修为。

    而且，对方明知道这是黑蛇帮的地盘，惹得也是黑蛇帮的少主。还敢如此的嚣张，没有强硬的后台，打死老者也不会相信。

    唉！人只有无知才是最可怕的。明明自己无知，却还要装作什么都懂，自欺欺人，实是可悲。

    “兄弟，你离开吧，大哥感激你刚才出手。但是这田姓老者修为高，恐有不测。大哥的事就让大哥自己解决吧！”管英诚恳的说道。

    “大哥不必担心，几个跳梁小丑，兄弟还没放在眼里，三下两下就解决了。”马清风满不在乎的说。

    “哼，小子，本来老夫想给你身后的师门一个面子，放你走。不过，机会老夫已经给过了，你没有把握住，可不要怪我。”

    田姓老者也不怕马清风背后的势力找上来了，因为自己已经给机会了，是马清风不要的，与他无关。

    双掌一晃，对着马清风的前胸就推了过去。

    地级八品的气势被他收拢在一起，否则，这黑风楼可承受不住压迫，怕是要倒塌了。

    况且黑风楼的背后，可有黑蛇帮的长老的影子，不得不留心，损坏了就麻烦了。

    但是他小心，马清风可不害怕，一晃身就来达到了近前，运起五丁开山掌就迎了上去。

    嘭！

    蹬蹬蹬！

    田老头被震得后退三四步，撞到了身后的一张桌子才停下。

    马清风连身子都没有晃动一下。

    也不知道是马清风故意的还是怎么的，两掌相交的劲风田老头控制了一下，马清风可没有控制。

    呼的一下，就像在大厅里刮了一阵旋风，桌椅板凳、杯盘碟叉，四处乱飞。

    黑风楼的大厅转眼就变成了垃圾站，一片狼藉。

    花浪见机的早，一看不妙，一展身法和文媚娘躲出了老远，不然就会被汤水溅身。

    “田老，你不必手下留情，打死了他们我兜着。”花浪以为田老头怕承担打死管英的责任，所以手下留情了。

    却不知此时田老头心中惊起千尺浪，惊骇的望着马清风。

    刚才一交手，他就感受到了马清风的气息，分明是地级六品的气息，但是自己地级八品的修为，却被一掌震退。

    马清风身子一动，瞬间消失，出现在了田老头的面前，一指向前点去，正是流星点穴手！

    好快的速度！田老头瞳孔一缩，立刻腾身跳起，双脚一合，来了个剪刀脚，直接剪向了马清风的脖子。

    手臂在长，也比不过腿长不是。田老头不去躲避马清风的手指，却利用腿的长度，想先一步夹住马清风的脖子，到时一用力，脖子就断了。

    可他千算万算，就没有算到马清风的流星点穴手可以隔空伤人。

    马清风讥诮的看着田老头夹来的双腿，手一顿，停住了。

    但是一到肉眼难见的指劲，悄无声息的撕破虚空，直击田老头的裆部，谁让田老头主动地把裆部送过来的呢！

    同时马清风双手一分，一左一右的闪电般的抓向了田老头的两个脚腕。

    田老头发现马清风讥笑的时候，就赶到有些不对劲，然而变招已经来不及了，只好加大注意力防范。

    可是接下来裆部一阵剧痛，耳中似乎听到了有什么东西碎裂的声音。鲜血从裆部渗透出来，滴滴答答的落了下来。

    啊！

    田老头惨叫一声，声音尖利无比，刺破苍穹！

    被剧痛折磨的一个不注意，被马清风抓住了两边的脚腕，刚想用功挣脱，无奈裆部要害处一阵钻心的剧痛，令他提起来的真元，就像漏气的气球一样，散去了。

    看着马清风拎着死狗一样双手提着田老头，而田老头的裤裆还在流着鲜血，谁都知道，田老头作为男人的时代结束了。