
呼啦！

    门外涌进来数十人，各个身穿黑色武士服，持刀拿剑的，进来就把马清风和管英围在当中。

    为首是一位面目阴鸷的老者，身材高瘦，穿着一身锦袍。

    “师傅，师傅救我！”倒在地上的花浪看见这位老者，大声的呼救。

    马清风轻轻地提起脚，踩在了花浪的头上，正巧踩在了花浪的嘴上。

    “呜……呜……”

    花**道被封，不能动弹，只有嘴能说话，此时嘴被马清风踏住，呜呜的叫个不停。

    “真是聒噪！”马清风斥道。

    老者瞳孔一缩，伸手一摆，数十人不在轻举妄动。

    “老夫大漠飞狐葛竹蒙，不知这位朋友是何人，因何事为难我的弟子？”老者忍着怒火，心平气和的对马清风说。

    “哦，这个不开眼的狗东西是你的弟子，真是上梁不正下梁歪呀！”马清风出言讥讽这老者。

    “你……”葛竹蒙气炸了肺，堂堂地级九品的高手，竟然被一个小娃娃出言讽刺，更加可恨的是还不能反击，毕竟花浪还在人家脚下。

    只要人家轻轻用力，花浪的脑袋就会向烂西瓜一样炸开，所以这位地级九品的高手投鼠忌器，只能憋屈的忍受着马清风的讽刺。

    “朋友可能不知道你脚下踩着的是什么人，他不仅是老夫的弟子，还是这黑蛇帮的少帮主。无论他怎样得罪了阁下，都会加倍赔偿给你。”

    “但是如果少帮主受到了伤害，你不仅得不到任何的补偿，还要承受来自黑蛇帮的报复，甚至你的家人和宗门都要承受黑蛇帮的怒火。”

    葛竹蒙软硬兼施，想要从马清风的脚下救出花浪。

    马清风懒洋洋的向椅子的背上一靠，“黑蛇帮的少帮主？来头挺大呀！不过，他得罪的可不是我，而是我的朋友！”

    用大手一指身后盘膝坐在地上，正在运功疗伤的管英。

    双眼一凝，葛竹蒙才看见疗伤的管英，这回明白是怎么回事了。一定是花浪欺辱管英，被这个小子知道了，才来帮忙，制住了花浪。

    葛竹蒙猛然想起，既然花浪被制住，那么他的地级八品的护卫老田头呢！

    双眼四下一扫，葛竹蒙吸了口凉气，发现在地面的不远处，竟然有两片人体，正是老黄头！

    是谁能把地级八品的武师撕成两半？这个人至少是地级九品的高手，看着对面的马清风悠哉悠哉的样子，难道隐藏着虚天级的绝世高手？

    心里不断地猜测着，葛竹蒙双眼乱转，把大厅里里外外的都扫描了一遍，想要找到隐藏的高手。

    马清风看着葛竹蒙的样子，知道了他的想法，也不点破，只是用脚不停地碾动，把花浪的脑袋当成了皮球。

    “呜……师……父……”

    花浪的眼泪都流出来了，期待着师傅葛竹蒙把自己从马清风的魔脚下救出来。

    另一边的文媚娘娇躯簌簌发抖，体似筛糠，满眼的惊恐，都吓坏了。

    “你要怎样才肯放回我的弟子？”看到老黄头的两片尸体，葛竹蒙泄了气，以商量的口吻问道。

    万一暗处隐藏一个地级九品的武师，抽冷子给自己来一下，滋味一定不会好受的。

    更重要的是，没把握从马清风的脚下救出花浪。

    “想要我放了这个废物，很简单，只要我的朋友得到他想要的本来属于他的东西，这个废物你就可以都带走了！”

    “呜……呜……”

    花浪听见马清风如此说，露出了一丝希望，不顾马清风的大脚，用力的转动眼珠，向文媚娘那边使着颜色。

    葛竹蒙那是什么人，修炼到了地级九品，不仅经验丰富，心思也十分的灵活，一下子就明白了。

    “我可以代我的弟子答应，这个女人以后就是管英的了！”用手指着文媚娘，葛竹蒙说道。

    文媚娘身子一颤，梨花带雨的望了一眼花浪，一丝幽怨，一丝愤恨，一丝悔意，此时的眼神复杂无比。

    夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    文媚娘心里就像打翻了五味瓶一样，万般滋味涌了上来。

    马清风微微一摇头，淡淡的看了眼文媚娘，“这些还不够！”

    对于文媚娘，马清风不想去评价，每个人都有选择自己生存方式的权利，哪怕这种方式不为所接受。

    而关于文媚娘，只有管英有权利去选择，马清风就不便说什么了，但是可以给管英争取他应得的利益。

    “再加上他们管府的宅院和财产怎么样？”

    “那些本来就是管家的东西，必须要归还的！”马清风说道。

    葛竹蒙一滞，面露怒色，“阁下可不要狮子大开口，黑蛇帮是绿洲的三大势力之一，不是谁都能敲诈的。”

    脚下用力的碾动了两下，花浪发出一声声惨嚎，声音好似从九幽地府传来，惨烈无比。

    葛竹蒙噶蹦蹦的咬了咬牙，再次忍住了怒火，“你们还有什么条件？都提出来吧。”

    这花浪可是花邪的心肝宝贝，要是有一点的损失，谁也承受不了花邪的怒火。

    此时的花邪正在接见从国内来的贵客，不知道花浪的事。如果此是解决的好，定是大功一件！

    “我们也没什么条件，只有一条，管大哥的父亲原本是黑蛇帮的帮主，只要他一退位，这帮主的位子自然就是管大哥的了。所以，只要把黑蛇帮交到管大哥的手上，这个废物你们就带走吧！”

    “什么！你要黑蛇帮的帮主！”

    葛竹蒙晃了一下脑袋，以为听错了。

    周围的数十名黑蛇帮弟子，听后都倍感意外，谁也没有想到马清风居然会提出这样惊人的条件。

    刚刚疗伤完毕的管英，正好听到了马清风说的话，险些没一屁股又坐在地上。

    “这不可能！这万万不可能！”葛竹蒙几乎跳了起来。

    开玩笑，花邪当初费了多大的劲，才能在众多高手里脱颖而出，成为黑蛇帮的帮主。

    以众人对花邪的了解，他绝对不会为了花浪放弃到手的权利。

    马清风本来也没想就凭着花浪这条狗命，能换来黑蛇帮的大权。只是借机挑明一个事实，这黑蛇帮的帮主，是管英的，必须交回来。

    话已经说到了这份上，没有什么在谈的了。

    葛竹蒙突然身体一晃，跃到了马清风的头上，一掌恶狠狠地拍下！

    马清风要是躲开，他就可以借机把花浪救回来；如果马清风不躲开，以他地级九品高手的掌力，一掌就能把马清风拍死。

    嘭！

    一个人影瞬间就划破空间，落在了地上。

    蹬蹬蹬的后退两步才站稳。