
“臭小子，你还想让我让出帮主之位，真是痴人说梦！”花邪气的身体抖动，这简直是开玩笑，为了争夺这帮主之位，他付出了很多，怎么能轻易地就交出去。

    “看来你是在耍我等，不给你点颜色瞧瞧，你是不会乖乖的听话的。”花邪一使眼色。

    早就跃跃欲试的烈长老，大喝一声，身体诡异的一转，不知怎么的就出现在了马清风的身后，探手抓向了马清风的脖子。

    这要是旁人，就毁在了烈长老这招移形换位的绝技之下了。

    马清风是谁呀，那是传承了万年来第一位武圣的绝学的人，是天之骄子，也经历了无数的浴血拼杀，战斗的经验并不比这些老牌的高手差多少。

    当烈长老的身体刚一消失，马清风就施展了遁甲术，身体一下子就在空气中消失了。

    而且连气息都消失的干干净净，让人根本就没有办法找到。

    烈长老本来恶狠狠地一抓，想把马清风生擒活捉，可还没等碰到倒马清风的皮肤，马清风居然消失了，就像从来没在前面出现一样。

    感知不到马清风的气息，烈长老有些发慌，心头浮起危机，赶忙在一转身，身体又消失了。

    嘭！

    身体消失的烈长老在回到花邪的半路上被马清风一脚踢了出来，蹬蹬蹬的在地上倒退了四五丈远，胳膊上有一个明显的鞋印。

    那是马清风一脚踹的，本来马清风想踹烈长老的前胸，但是烈长老也不是省油的灯，匆忙中用那个胳膊抵挡了一脚。

    “臭小子，会的东西到不少。”烈长老满脸通红，在黑蛇城的居民面前，被一个名不见经传的小辈踢了一脚，面子有些挂不住了。

    烈长老伸手在自己的身体几个特殊的穴道点了几指，脸色憋的更红了。

    “老东西，你这些天是便秘了吧，瞧把你憋得，本座特许你去排泄，绝不攻击你！”马清风淡淡的说道。

    “臭小子，少逞口舌之利，今天让你瞧瞧本长老的烈火神掌！”

    烈长老不仅脸色通红，双掌也变得通红，似乎涨大了两倍，就像两只大熊掌一样。

    随着烈长老大喝一声，双掌向前一推，一道红光在掌前一闪，带着灼热的气息直奔马清风的面门而来。

    马清风听到烈长老说烈火神掌时，在看到只是打出来一道灼热的红光，不由得面露古怪之色。

    烈长老这烈火神掌，就快练到了打出火焰的程度了，现在打出的掌风只是带着灼热的气息。就是这灼热的气息，也不是一般人能防御的。

    曾经有地级八品的沙盗，就死在了烈长老的烈火神掌之下，被烧成了焦炭。

    打出这一掌后，烈长老的双掌恢复了原状，脸色也不那么红了。

    “这招我见过，这是烈长老的绝技，可以融化钢铁！”

    “唉！多么俊俏的一个小伙子，就要被烧成焦炭了！”

    ……

    围观的众人议论纷纷，有赞扬烈长老的，拍马屁的，还有惋惜马清风就要陨落的。

    烈长老也得意地眯起了双眼，心想：臭小子，这下我看你怎么抵挡。烧也把你烧成烤肉了！

    可是接下来他的舌头险些没被牙齿咬断，围观的众人也都惊讶的停止了讨论。

    花邪对烈长老的绝技信心满满，就是他自己，不出绝招的话，也要败在烈长老的这一招之下。

    “呃！”

    花邪瞬间就像嘴里塞了一个鸡蛋般的张大了嘴，惊呆了。

    只见马清风对打来的红光不躲不闪不避，而是伸出手来就像拿自己的东西一样，信手拈来，把红光一把抓在了手里。

    红光就像找到了阔别已久的亲人一样，在马清风的手里一闪一闪的，兴奋极了！

    腾！

    红光闪了几下，竟然冒起了尺把长的火焰，在马清风平摊开的手掌上，火焰突突直跳，像在跳舞一样。

    “这……这不可能！”

    烈长老的眼珠子都要掉出来了，他清楚地感受到了马清风手里火焰的欢快，这火焰有了生命，有了感情。

    他修炼烈火神掌多年，只能凭借着秘法，束缚住一丝火灵气在体内。

    只要再过半年的时间，烈长老就能把这丝火灵气炼化，真正的把烈火神掌练成，打出一片火焰。

    可是现在这一切都在马清风的手里终结了，他要炼化的那一丝火灵气，居然与他失去了联系，在马清风的手里欢快的跳跃，并且奇迹般的出现了他梦寐以求的火焰。

    “你的那也叫烈火神掌，我看只能唬弄小孩子吧！充其量只能算烤熊掌，还是烤不熟的熊掌。”

    “既然相见，就属有缘，就让你看看真正的火焰掌吧！”

    马清风运起控灵术，催动火焰掌，一只方圆十余丈的燃烧着火焰的巨大手掌，瞬间就在烈长老的头上形成。

    在马清风的翻手一拍之下，火焰掌带着燃烧一切的气势，扑头盖脑的拍向烈长老。

    “哈哈哈！这才是烈火神掌！这是真正的烈火神掌！”烈长老状似疯狂，根本就不躲避，自顾自的仰头看着越来越近的火焰手掌，喃喃自语。

    “老烈，快躲开！危险！”花邪大声的叫到。

    花邪本来可以凭着自己的身手从火焰掌下救出烈长老，可是感受着火焰掌的气势，还有那似乎连空气都要燃烧的温度，他怯了……

    而另一位长老，根本就没有出手的打算，只是不时的慈爱的看管英几眼。

    至于葛竹蒙，早就被马清风吓破胆了，连出手的勇气都欠缺。

    就在火焰手掌把烈长老的头发都烤焦了时，精神失常了几息时间的烈长老终于在火焰手掌距离头顶还有半米的时候，清醒了过来。

    但是清醒的烈长老一没有施展功法抵挡，二没有展开身法逃跑。而是做了一个出乎大家意料的事。

    扑通！

    烈长老竟让对着马清风跪了下来！

    马清风一脸的诧异，急忙把手一扬，火焰手掌停了下来。

    难道这个老家伙要求饶了？

    “我甘愿为奴，只求主人能把刚才的火焰掌功法传授于我。老奴烈火必定终生侍奉主人，永不反悔！如有反悔，让我修为永不晋级，天雷轰顶，永世不得超生！”

    烈火长老跪着求马清风传授火焰掌法，并发下了愿终生为奴的誓言。

    烈火年轻时行走江湖，在一处遗迹得到了一本残缺的功法《烈火神掌》，凭借着这本残缺的功法，他竟然修炼到了地级九品，可见其资质非比寻常。

    可是，修为逐渐的增高，掌法的威力也显现出来。烈火发觉总像少了些什么，这掌法的威力应该更大。

    所以，多年以来，烈火尝试了很多的方法，弥补功法的缺陷，但都不尽如人意。

    否则，以他的天资，应该早就突破进入虚天级了。

    没办法了，在一个偶然的机会里，加入了黑蛇帮，得以在秘境绿洲这个修炼圣地修炼，期待着有朝一日能够弥补功法的缺陷，突破虚天级。