
第二百一十九章黑蛇帮帮主

    “大胆！什么人竟敢在我黑蛇帮的地盘上撒野！”

    正当马清风要解决掉葛竹蒙时，远处传来一声大喝。

    当声音结束时，三道人影出现在了当场，散发的气息竟然都是地级九品的大武师。

    为首的一位中年人，同花浪长得有七分相似，正是黑蛇帮现任帮主花邪，身旁的两位是黑蛇帮的长老。

    葛竹蒙一见这三人来到，眼泪激动地都流出来了，正想不顾一切自爆，没想到救星来了，不用死了，能不高兴吗？

    “帮主，属下无用，没能从那个小崽子手里救出少帮主，请帮主责罚！”

    花浪呜呜两声，虽然动不了，但是耳朵可能听见，“爹爹救我！”

    花邪不愧是一帮之主，发生了如此大事，还十分的沉稳，看都不看葛竹蒙和花浪，只是用眼睛盯着马清风。

    “方才可是阁下施展的武技？”

    马清风施展的五绝神掌，散发出的威压，被在黑蛇帮总部的花邪等人感知到了，天级武技的出现可是大事。

    所以花邪叫人一问，才知道黑蛇城里出的事，当下不在怠慢，安排好了红日国的来人，带着两大长老匆匆的赶来。

    但看到面目苍老，衣衫带血的葛竹蒙，三人心里都是一惊，不得不重视马清风。

    能把地级九品高手逼成这样，本身的实力就是十分的强劲，要慎重对待。

    他们还不知道，葛竹蒙险些被马清风逼得自爆，只是以为马清风略占上风。

    这葛竹蒙也没时间把马清风的实力说出来，不然，接下来的事，花邪三人就不会判断失误了。

    马清风一看见又来了三位高手，知道应该是黑蛇帮的高层到了。

    三位地级九品的高手，自己虽然和地级九品高手交过了许多次手，甚至和虚天级高手也斗过。

    但是从来没有和三位地级高手交过手，要知道，地级九品的大武师，都是金字塔尖的存在。

    一股战意从马清风心底升起，瞬间就流遍全身，传递到了体外。

    感受到了马清风地级六品的修为气息，花邪三人互相望了一眼，有些疑惑。

    就凭着地级六品的修为，在三人眼里，就是蝼蚁般的存在，怎么能把葛竹蒙折磨的这么狼狈呢？

    看着三人狐疑的样子，马清风心里有些好笑，也不去管它，就让他们猜测去吧，神秘些有利而无害。

    “你们三人是何方神圣？我和黑蛇帮的恩怨，与你们有关系吗？”

    “我是黑蛇帮的帮主花邪，不知道你这小子如何与本帮结怨？”知道了马清风的实力只是地级六品，花邪的话也不客气了。

    “哦，原来是黑蛇帮的正主到了。我可没有和你们这黑蛇帮结怨，结怨的是我的管大哥！”

    马清风伸手向后一指。

    “又是你这个不知天高地厚的小子，难道你不知道你是怎么样才活下来的吗？不思报效帮派，还勾结外人，羞辱本帮，真是不可原谅。还不把少帮主放了！”

    一位长老瞪着管英大声的训斥。

    另一位长老看着管英露出了苦笑，想不到费尽心力，最终还难以救下老友的孩子，真是有些愧对老友呀！

    管英此时知道马清风实力高深，底气十足，把头一扬，“老匹夫！你是什么东西！忘恩负义之徒，也配来指责于我！”

    “小畜生！你那死鬼老爹都不在了，没有人给你撑腰，竟然还这么猖狂，老夫今天就清理门户，送你去见你那死鬼老爹！”

    那个长老气的胡子直翘，身行一晃，就跳了过来，要对管英下手。

    花邪并没有阻止，他也有心想让这位烈长老试探一下，看看马清风有什么本事能抵挡住地级九品的大武师。

    管英鄙视的看着扑过来的烈长老，“老匹夫！恐怕先死的是你！”

    马清风流星身法展开，一晃就出现在了管英的前面，“你的对手是我！”

    嘭！

    两人双掌接实，发出一声巨响！

    蹬蹬蹬！

    烈长老一脸惊骇的退出四五步远，稳住身形后，抖动着发麻的双掌，运功化解传入身体的一股劲力。

    花邪目光一凝，吃惊非小，他没想到马清风居然真有抗衡地级九品高手的实力。

    这个青年人有问题，绝对有大问题！

    仅凭着地级六品的修为，怎么能抗衡地级九品的大武师？一定是修炼的功法特殊。

    想到了功法，花邪就是一片火热，要是自己得到了，就能迅速的提高实力，到时在帮中就能压下所有的长老，才能名符其实的掌控黑蛇帮！

    花邪不愧是老牌的地级九品高手，一眼就看出了马清风功法的问题，并且产生了贪心。

    他可不知道，时至今日，并不是只有他一人看出来马清风的功法与众不同；也不是只有他一人产生过贪念。

    但是，这些自诩为聪明绝顶的高手，下场，是十分凄惨的。

    “烈长老稍等一下，”花邪拦住了正要再次出手的烈长老，“小子，我不问你从哪来的，也不追究你先前的罪行。只要你把你的功法给我原原本本的抄写一份，我就可以放你们二人平安离去！”

    烈长老一听，恍然大悟，原来是帮主看上了这小子的功法。怪不得自己的一掌没有占到丝毫的便宜，原来这小子的功法有古怪。莫不是天级的功法？

    眼睛里射出蓝汪汪的光芒，向看一块大肥肉一样，盯着马清风。烈长老心潮澎湃，越想越是激动。

    “曾经也有像你们这样的人，想要我的功法，”马清风双眼看天，思绪飞到了以前，眼前似乎又出现了漫天的火海。

    “但是，最终他的下场是灰飞烟灭，连渣都没有留下。”马清风很是感慨，那时自己是九死一生。不过，也因此得到了控灵术。

    “小子，我们这里可是四位地级九品武师，况且这里还是我黑蛇帮的地盘。只要我一声令下，就会有成千上万的高手赶来，你是插翅也难飞。”

    “所以，你还是好好地考虑把功法交出来，换你们两人的小命吧！”

    花邪苦口婆心的劝着马清风，心里已经展开了未来的宏伟蓝图，似乎自己已经站在了武学的巅峰，手中大权在握，无数的黑蛇帮弟子跪倒在地上，向自己膜拜。

    “人多就能决定一切吗？更何况你虽然是黑蛇帮的帮主，但是这帮主之位是你用不光彩的手段，从我的管大哥手里抢来的。黑蛇帮里又有多少人能听你的命令呢？”

    “依我看，不如你们拥护我的管大哥担当黑蛇帮帮主之位，我可以做主，饶了你们的反叛之罪，给你们一条生路。”

    马清风的一番话，险些把花邪气死。