
大厅里的众人瞬间石化。

    “不可能！”葛竹蒙一脸的惊骇，丹田里一阵翻腾。

    一掌就把地级九品的高手震退，这最低也得是地级九品的高手，可是明明散发出地级六品的高手，难道这小子是扮猪吃老虎，一定是这样！

    葛竹蒙心思百转，被马清风这一掌彻底震惊了。

    刷！

    数十名黑蛇帮的帮众一起后退几步，连地级九品的大武师都被一掌震退，不躲远点，小命随时都可能交待了。

    “臭小子，还真有两把刷子。但是，也不够看的，今天你们两人就都留下吧！”

    葛竹蒙双掌一错，隔空再次打出一掌。五只黑狐影子瞬间就出现在了葛竹蒙的身后，齐齐抬起前爪拍出。

    五道爪影汇聚成一道乌黑的掌影散发着令人作呕的臭气，飞了过来。

    “五狐钻心掌！”葛竹蒙大喝一声，使出了自己成名的绝招。

    马清风脚下一勾，把花浪踢到了管英的脚边，“管大哥看着点这个废物，要是不老实就宰了他！”

    说完，马清风身子一闪，就出现在了乌黑的掌影前面，伸出一指点去，“流星点穴手！”

    嗤！

    一声轻响，就像戳破了一个肥皂泡一样，掌影散了！

    随之马清风的身影出现在了葛竹蒙的身前，一指点向了葛竹蒙的脑门。

    平平淡淡的一指，既没有撕裂空气的风裂声，也没有长剑一样的锐利之气。

    但就这样的平凡的一指，却让葛竹蒙眼神一缩，生出一种眼前的空间都被这一指填满，无可抵御的感觉。

    这是马清风闭关的一大收获，流星点穴手突破了一个新的层次，初步和天地相合，才能产生这样的威压。

    武圣的绝学，岂能用常理判断，哪一种绝学练到高深之处，都能和天地相合，这都是天级武技最终效果，但这只是武圣绝技威力初显的一个阶段。

    用力一蹬地，轰的一声，地面出现了一个大坑，葛竹蒙身子急速后退，想脱离马清风的威压。

    但是马清风岂能让他如愿，流星身法展开，如影随形，手指始终在葛竹蒙的面门二寸之处。

    轰！

    葛竹蒙用后背生生的撞破了大厅的墙壁，窜到了大街上。

    在马清风的威压下，葛竹蒙感到十分的难受，就像在心头压了千斤巨石一样。

    暗中咬了一下牙，功行左臂，左拳带着风声击向马清风的手指。

    噗！

    一声轻响，一股大力从葛竹蒙的左拳传到了左臂，直接的撕裂了拳头的肌肉，鲜血淋漓。

    “噗”地一声，吐出一口鲜血，心有余悸的看着马清风，葛竹蒙有一种死里逃生的感觉。

    右手抬起，飞快的在失去了知觉的左手臂上点了几下，止住了流血。

    葛竹蒙怨毒的望着马清风，看来要想轻松地把这小子拿下，救回花浪，立一大功是不可能了。

    只能尽力重创这个小子，让帮主知道自己尽了全力，不会怪罪，这就是最好的结局了。

    用右手狠狠地在前胸拍了几下，哇哇的吐了两大口血，右手一抄，把鲜血抓在手里，他的身形似乎缩小了一圈

    “天狐变！”

    手里的鲜血向天空一扬，飞在了半空，一只巨大黑色狐狸的虚影在天空形成。

    葛竹蒙向马清风一拳击出，天空的黑色狐狸呼的一下就撞向了马清风。

    这天狐变是葛竹蒙不惜耗损生命力才施展出来的绝技，威力相当于地级九品巅峰高手全力一击，隐隐的似乎突破到了虚天级高手的一击。

    黑色狐狸带着凌厉的气势，撕裂着空气，发出刺耳的音爆声，直奔马清风而来。

    大街上的很多行人在围观，此时都纷纷后退，被黑色狐狸的威压压迫的喘不过气来。

    马清风的头发都被劲风吹的飘起了几缕，但是身形却纹丝不动。

    没有金刚钻，马清风也不能揽这瓷器活。

    “五绝神掌！”

    大喝一声，向前一推，一只泛着金光的巨大手掌抓向了撞来的黑色狐狸。

    这金光闪闪的手掌方圆足有五十余丈，散发着威严的天威一把就握住了撞来的褐色狐狸。

    葛竹蒙绝望的**了一声，“天级武技！”

    这不是欺负人嘛！葛竹蒙耗费了大量的生命力和真元，才施展出来的接近天级武技的绝技，被马清风一招天级掌法就给挡住了！

    但是挡住并不是马清风的风格，毁灭才是最终目的。

    马清风用力一握手，“噗”地一声，就把黑色的狐狸捏爆了。

    一股巨大的劲风向四外冲击，首当其冲的就是那数十位跟出来，并且还围在四周的黑蛇帮帮众。

    被这股劲风冲击的一个个不管修为是人级高阶还是地级低阶，身体就像被一刀刀割了一样，无数道的伤口瞬间出现，并且扩大，最终把人撕裂成了碎片。

    这还不算，把数十名黑蛇帮弟子撕成碎片后，又把路旁的数座建筑撞塌，黑风楼也没有幸免，轰的一声，倒塌了！

    管英提着花浪早就飞身而出，站在马清风的身后。

    黑风楼的掌柜的嘴角抽搐着，眼含热泪的看着倒塌的黑风楼，像死了亲人一样悲伤！

    哇！

    葛竹蒙喷出一大口的鲜血，脸色瞬间就苍老了起来，皮肤也松弛了，头发眨眼间就白了。

    古有一夜白头之说，可现在，葛竹蒙一瞬间就白了头，打破了自古以来头发白速度的记录。

    现在葛竹蒙看着马清风的眼里再也没有怨毒了，而是充满了惊骇和恐惧。

    马清风不动声色的运行混沌神功，吸收着周围浓郁的天地灵气，并且迅速的转化成真元，补充着刚才施展绝技的损耗。

    路边的人越来越多，但是经过了刚才的一幕，谁也不敢靠近了，怕再被四溢的劲气夺去小命。

    但是又不忍心放弃这千载难逢的机会，地级九品的高手争斗，甚至超出了地级九品，还有天级武技横空出世，这些人怕是一辈子都没看见过天级武技。

    哪里会错过这次机会，都躲在远处仔细的观看，这些人都是别的势力的人，或者是暂时来到黑蛇城办事的人。

    至于和黑蛇帮有关的人，也不敢靠近，简直是开玩笑，没看见地级九品的高手，都像一个垂死挣扎的猪猡，等待人类的审判。

    这些普通的弟子，上来也是送死，所以，这些人也躲得远远地，静观事态的发展。

    “你不要过来！”葛竹蒙此时后悔不叠，眼睛通红的看着花浪，恨不得一口口把花浪撕成碎片。

    自己辛苦修炼许多年，才成为了地级九品的高手，容易吗？眨眼间，就因为收了一个倒霉的徒弟，连累的失去了大量的生命力，这断绝了他突破成为虚天级绝世高手，乃至天级武尊的道路。

    心里哪能不恨呀！

    发现马清风抬脚向自己靠近，条件反射般的大吼了起来，“你不要再过来了，不然我就自爆，和你同归于尽！”

    看着对面这位眨眼间就苍老了几十岁的老者，马清风有些无奈，有道是天作孽有可违，人作孽不可活。