
第二百二十一章独战黑蛇帮

    今日和马清风交手，发现了马清风的火焰掌法，和自己的烈火神掌有着异曲同工之妙，甚至更高一筹。

    立刻就像身处绝境的人，看到了一缕逢生的希望，怎么会放过？

    “我如何相信于你。”马清风问道。

    烈火沉思一下，马清风不相信自己也是必然，谁不防备人突然偷袭或者是反叛呢！

    “主人可以再老奴的身上施展任何的禁止，或者给老奴服下任何的毒药！”烈火豁出去了，为了能学到马清风的火焰掌，真是不顾一切了。

    马清风一闪身，出现在了烈火的旁边，烈火纹丝不动。

    伸手在烈火的身体上点了数下，用流星点穴手布下了禁制。马清风的禁制，就是虚天级绝世强者都很难破解。

    “起来吧！”马清风挥手散去了天空的火焰掌。

    看着马清风有如风轻云淡般的就把恐怖的火焰掌散了，烈火眼里充满了羡慕。

    他知道，要达到这样的高度，对火灵气的操控必须十分的熟练，因此对马清风十分的敬佩和崇拜。

    花邪此时傻眼了，己方的一个长老居然成为了马清风的仆人，临阵倒戈，这对黑蛇帮的打击是难以估量的。

    管英也惊呆了，就像看排演好的戏一样，一切都仿佛在情理之中。

    不由得对马清风产生了一种追随的念头，俗话说，鸟随鸾凤腾飞远，人伴贤良品自高。

    马清风有他自己的人格魅力，不知不觉的在感染着身边的人。

    嗞！

    轰！

    一枚旗花火箭在空中爆炸，炸出一团美丽的烟雾。

    “马兄弟，这是黑蛇帮的求援信号！”管英大声的提醒着。

    花邪见势不妙，立刻发出信号求援。

    眨眼间，从附近汇聚来无数的黑衣弟子，把整条街道都堵得满满的。

    一连十余道身影从远方掠来，这是黑蛇帮的长老们前来助阵了。帮助求援，一定是遇到了强敌。

    只是这些长老都有些不明白，在黑蛇帮的总部，还有人撒野，难道是这人活腻了吗？

    众人赶到当场都是一愣，以为敌人有很多呢，哪里知道中央只有两个人，其中的一个正是管英，还有一个十分年轻的儒生。

    “见过帮主！”长老们一起躬身施礼。

    花邪大咧咧的一摆手，“各位都免礼！”

    嚣张的看着马清风，花邪嘿嘿一阵冷笑，“小子，我给你最后一个机会，如果在把握不住，你来看，我的人会把你剁成肉泥的。”

    “还有烈长老，只要你回心转意，我可以既往不咎，你依然是黑蛇帮的长老。”

    烈火鼻子一哼，“老夫偌大的年纪，做事岂能为儿戏。既然成为了我家主人的奴仆，就不会改变。你休要在劝，老夫正式的宣布，脱离黑蛇帮！”

    哗！

    后来到的黑蛇帮众人沸腾了！

    “烈长老竟然认了那个年轻人做主人，这是真的吗？”

    “天哪！我没听错吧！堂堂地级九品大武师，居然甘心给人当奴仆！”

    “这年轻人肯定不简单，兄弟们一会动手要多加小心！”

    ……

    花邪一看场面有些乱，立刻把手一举，“大家一起上，把这个小子和叛逆拿下，本座有重赏！”

    一声令下，黑蛇帮的弟子训练有素，齐拉刀剑，抡着棍棒就冲了上来。

    马清风一看，笑了！

    群战，他最不怕的就是群战。

    一转身，把手一招，地上的花浪嗖的一下飞到了马清风的手里。

    马清风一只手拎着花浪的大腿，抡了一个圆圈，把花浪当做武器，砸向了冲在最前面的一位长老。

    那位长老正挥舞着大刀直劈马清风，不防备马清风竟然用一个大活人当做了武器。

    而这个大活人还是帮主的公子，万一伤着了，谁也吃罪不起。冒着真元反噬的危险，硬生生的把劈出去的大刀又撤了回来，运功赶紧的压制翻腾的丹田。

    马马清风可不是善男信女，见这位地级四品的武师撤回了长刀，连忙前进一步，飞起一脚，镗的一声，就踹在了这名长老的胯骨上。

    咔嚓！

    大腿骨一下子就被揣成了两截，森森的白骨从肌肉里刺出，白森森的，很是瘆人!

    啊！

    这名长老惨嚎一声，瘸着腿，滚到了一边。

    紧接着马清风又用花浪的身体挡住了两位长老的兵刃，然后趁着这两位长老撤兵刃之际，流星身法展开，如影随形，瞬间就贴到了这两位长老的身上。

    手指连动了两下，流星点穴手点中了这两人的死穴。

    这两位长老浑身一震，立刻瞳孔扩散，身体慢慢软倒，气绝身亡。

    这一下冲上来的人立刻放缓了脚步，都等旁人先冲上去。

    可是，这些人都成了精了，三位长老，刚刚一交手，就两死一伤，那可是地级高手，自己上去，就是白白的送死呀！

    花邪听着花浪撕心裂肺的叫喊，心都碎了，看着爱子在马清风的手上上下翻飞，黑蛇帮的弟子纷纷后退，不敢招架。

    成了人家的挡箭牌了！

    这花邪心想：费尽心机才得到了太上长老的支持，坐上了帮主的宝座，岂能因为儿子的无能被人抢去。自己只要努努力，还是可以再生一个甚至几个儿子，可是帮主的机会只有一次。

    想到了这里，花邪阴沉着脸，怨毒的望着人群前面大展雄威的马清风。说话了，“黑蛇帮的弟子听令，全力进攻，不要顾及我儿了。我儿已死，杀了这个小畜生为我儿报仇！”

    说完，从旁边的一个弟子手里抢过来一把宝剑，用力一掷。

    宝剑嗖的一下，就刺中了花浪的哽嗓咽喉！

    嘶！

    人们倒吸口冷气，够狠啊！

    常言说得好，虎毒不食子！这花邪一定是疯了，竟然不管不顾自己的儿子。

    那些不服花邪的长老，心都是一颤，一股寒气从心底滋生，看花邪的眼光都变了。

    一个能对自己儿子下手的人，还有什么事做不出来呀！以后，可要小心了。

    马清风一个不小心，居然让人把花浪杀了。而且是老子把儿子杀了，把马清风吓了一跳，头一次看见。以前，也没听说过这样的事。

    知道糟糕了，把花浪的尸体舞成了一个车轮，劈头盖脸的一通乱砸，把黑蛇帮的弟子砸的满脸开花，献血横流！

    砸着砸着，马清风就觉得手里越来越轻，低头一看，花浪只剩一条腿还在自己的手里，其余的部分，都不见了。

    可怜的花浪，最终弄了个尸骨无存的下场！

    马清风甩手把大腿当作暗器射出，一连穿透了三个黑蛇帮的弟子，才在第四个弟子的胸脯上插住。

    “人多能奈我何！”马清风一声大喝，浑身透出一股红光，身边的温度急剧上升，使人有种身临火山之感。

    双手快速的掐了几个手印，向天空一指，“火雨！”

    呼！

    晴朗的天空，一下子被一片燃烧的火云填满，黑蛇城里的温度刷的一下子就上升了。

    绿色的植物以肉眼可见的速度在枯萎着，井水也变得越来越烫，时间不长就要沸腾了。

    在场的数千黑蛇帮之人，一个个是目瞪口呆，感到世界末日降临了！

    一场灾难就要降临黑蛇城了！