
第二百二十五章打赌

    马清风在监牢的广场上，背着手四下浏览着，数百名监牢守卫连大气也不敢出，在远处对峙着。

    时间不长，一个蓬头垢面的人，从监牢里走了出来。

    老鹰出来后，双眼一眯，用手挡住了阳光，深深地吸了口气。

    从此人身上，马清风感到了一丝危险若隐若现，这不是一个虚天级高手就是身怀绝技的地级九品武师。

    “小子，就是你来此撒野呀！来来来，鹰爷爷教训教训你！”两臂一展，身体瞬间腾空而起。

    眨眼间就到了马清风的头上，两只手呈鹰爪状向马清风的头上抓来！

    马清风没想到这蓬头垢面之人速度竟然这么快，似乎比自己的流星身法也不遑多让。不过，现在的流星身法和遁甲术正在融合，速度比以前提高了许多。

    脚尖一点地，腰部一扭，身子滴溜一转。马清风一下子就转到了老鹰的后边。

    一双鹰爪抓在了马清风的残影上，老鹰心里微微一惊，好快的速度！

    好个老鹰，身体不退反进，同时来了个鹞子翻身，正好躲过了马清风踢来的一脚。

    “小子，身手不错。但还是不够看。在接我一招鹰击长空！”

    唳！

    一声鹰鸣，老鹰的身体的后方竟然出现了一只展翅的雄鹰虚影，竟然有数丈的大小。

    两只鹰爪向着马清风一抓。

    马清风立刻感觉到了一股危机临近，毫不犹豫的身体向后一退，一步就退出了四五丈远。

    嗞啦！

    两只鹰爪在马清风原来的地方的虚空出现，如果马清风退的晚些，就被两只鹰爪抓了个正着！

    马清风面部凝重，这招还真是防不胜防，竟然没有一丝的空气波动，好像突然就出现在了身边一样。

    老鹰身体在空中一转，就到了马清风的前边，双手又是一抓，后边老鹰的虚影同时也是一抓。

    马清风凭着感知力的强大，又感到了危险的临近，身体瞬间就在原地消失，出现在了远处。

    噗！

    不出意料的，老鹰的鹰爪再次凭空出现，同样的抓了个空。

    “臭小子，还挺灵活的，我看你能躲到几时！”

    老鹰凭借着功法的特殊，在空中飞舞着，从飞上高空，就没有落下来过。

    这种高空停留，只有虚天级的绝世高手才能做到，马清风凭借着混沌神功，也可以做得到。

    老鹰很是得意，被关了几十年，终于能呼吸新鲜的空气了。更重要的是，刚出来就有一个对手让自己发泄，实在是太爽了。

    老鹰以为马清风只是凭借着速度占了优势，才让钱弥没有办法的。所以，根本就没把马清风放在眼里。

    混沌神功加快运行，加大了感知力，马清风终于在老鹰抬手抓出的时候，发现了一丝的端倪。

    原来，每次老鹰施展鹰击长空时，他面前的空间都轻微的震动了一下。

    接着在自己的这边，空间也一震，鹰爪就像撕破了空间一样出现在了自己的眼前。

    天才！

    这是天才创造出来的招式，利用了共振的特性，影响了空间，使空间发生了共振。

    只要功力深，影响的空间越远，振动的幅度越大，招式的威力就越大。

    “既然这样……”

    马清风眼睛放光，看着天空的老鹰又一爪抓来，不闪不避，还面露微笑。

    这个小子吓傻了吧，要不就是功力不够，躲不开了。正好我的耐心也耗尽了，就一下子结束了吧！

    老鹰恶狠狠地加大了真元，居然发出了一声“啵”，这是空气被捏爆的声音。

    马清风同时也抬手拍出了一掌，也没见到劲气露出，掌影也没有一丝一毫，就好像随意的一掌。

    就这一掌，老鹰身子一哆嗦，险些从天上掉下来。

    别人没有看出来，身为这空间共振招式的创造者，老鹰清楚地感到了马清风身前空间的震动。

    嘭！

    在两人中间的地方，空中突然产生了真元撞击的爆炸声。

    马清风拍出的一掌，成功的拦截住了老鹰的鹰爪！

    “果然是这样！”马清风兴奋了，竟然学会了一招和空间有关的招式。

    老鹰的眼珠子都要掉下来了，自己琢磨了数十年，才创造出的绝技，片刻就被人识破了，并且还依样用了出来。

    心里极度的震惊！

    老鹰从空中落到了地面，身后的鹰虚影慢慢地散去了。

    “小子，天赋不错，竟然片刻就领悟了老夫的绝技。但是，接下来的你将承受老夫的怒火，如果不想死，就马上跪地磕头，老夫可以网开一面！”

    老鹰这么多年都没有传人，此时一见马清风天资聪颖，领悟力极强，顿起了爱才之心，想要收马清风为徒了。

    “想要做我的师傅，你还不够资格。况且，我已经有了师傅。不过，我跟你打个赌，你敢不敢和我的打赌！”

    马清风也有自己的想法，能创出如此神奇的功夫，这个邋遢人很不简单，如果收服了，加入天骄卫，把这功夫传下去，将来天骄卫的战斗力……

    所以，才想要用打赌的方式收服老鹰。

    老鹰本来听马清风说自己不够资格做他的师傅，心中有些怒气，但是又听马清风说要打赌，引起了兴趣，把怒气暂时压下。

    “怎么个赌法？赌注又是什么？”

    “你我互相攻击一招，如果对方抵挡不住，如果我赢了，你就要尊我为主人，做我的仆人，以后一切都要听我的！”一股霸气带着威压散开，使得那些监狱守卫不断地后退。

    看着马清风的身形随着霸气侧漏，显得那么的高大。老鹰眨了一下眼睛，强行的封闭了被马清风影响的心境。

    “哈哈哈，小子你要失败了呢？”

    老鹰气急反笑，大声的问道。

    “我……是不会败的。”马清风满怀信心地说，“不过，为了公平，我要失败了，任你处置！”

    “好！我先来！”

    老鹰也不谦让，兴奋地搓了几下双手，竟然搓下了一团黑泥，放在鼻子下用力的闻了几下，才不舍的扔掉。

    唳！

    一声鹰啼，老鹰的身子一晃，瞬间就出现了十八个身影，把马清风围在了当中。

    “小子，你小心了，老夫的这一招可是压箱底的绝活，你要是抵挡不住，就开口认输。免得被老夫误杀！”十八个身影一起开口，让人分辨不出哪个是真身。

    这个怪人有点意思！马清风微微一笑，“多谢你的关心，作为你的主人，我还不会被你所伤！”

    “哈哈哈！好大的口气，看打！”

    十八个身影瞬间一转，搅动了一阵狂风，在马清风的周围就像平地刮起了一阵旋风，隐隐的竟然把这一方空间封锁了。

    马清风身子如陷在了沼泽中，想要移动都十分的困难。

    而老鹰竟然不见了身影，完全化为了狂风。