
第二百二十六章大战老鹰

    突然，从狂风中钻出了一张巨大的鹰喙，向马清风的脑袋啄来！

    此时马清风被困在了狂风中，移动的十分缓慢，这方空间里限制了他的速度。

    不能躲避，只能硬拼了！

    手指连弹，数到指劲直射高空，在鹰喙上射出了数个透明的窟窿。

    可是，眨眼间，鹰喙就恢复的完好如初了，没有受到一丝的影响。

    “嗯？”马清风一皱眉，这鹰喙没有实体，完全是由狂风所化，夹杂着混乱的天地灵气，攻击力暂且不提，这防御力可是惊人，还会自行恢复。

    用控灵术是不行了，这么大的风，可保不准大火能不能控制住，万一失控就糗大了。

    用手一划，一道空间裂缝出现，马清风伸手从里面抽出了斩天剑，反手一剑刺出，一声巨大的霹雳声传出，斩天剑射出一道道蓝色的剑气，迎上了鹰喙。

    剑气把鹰喙穿出了无数的大窟窿，在窟窿的边缘还闪烁着丝丝的蓝色电流，阻止鹰喙的自愈。数息后，鹰喙渐渐地消失了。

    霹雳剑法的威力随着马清风修为的提升，威力也逐渐的变大。同样的一剑，当年马清风还是人级武者时，施展的威力跟今天可没法相比。

    简直是天壤之别！

    而且，现在马清风就是随意的一剑，剑气都会自动的吸收空中无处不在的电流，加大攻击力。

    这才是霹雳剑法大成时的表现，剑如霹雳，荡妖除魔！

    狂风中传来一阵大笑，“小子，剑招不错，老夫的身体都有些发麻了。不过，刚刚的只是开胃菜，现在你就好好地享受吧！”

    狂风突然加速，变成了龙卷风，呜呜的嚎叫着，居然泛着黑色的金属光泽。

    马清风随手一剑刺出，一道剑光闪电般的刺到了龙卷风的壁上，居然发出“铮”的一声。

    眉头一皱，看来这风壁真是坚固，要想突破出去还不容易呢！

    正当马清风思索怎样出去时，龙卷风突然发生了变化，四周的风壁竟然向中心合拢。

    呜呜的风声，暴乱的气流，马清风在龙卷风的风壁上，发现了无数道风刃在旋转。

    如果被这些风刃碰上，不用质疑，肯定会变成饺子馅！

    这龙卷风虽然是老鹰的招式形成，但是也成功的调动了附近的天地灵气加入，其破坏力没法用语言形容。

    马清风的感知力是十分的强大的，他穿透了厚厚的风壁，险些被龙卷风撕碎了神识。

    感知力其实就是神识之力，也可以说是精神的力量。一个人，灵魂越是强大，其神识就越强。

    通过神识，马清风知道了这龙卷风的风壁竟然有着三丈厚，想要完好无损的穿出去，似乎不太可能。

    静静的观察着龙卷风的情况，马清风的大脑疯狂的运转着，想出了一个又一个办法，都被否决了。

    “风壁里有风刃阻挡，本身风壁就十分的坚韧，难以攻破，想从这里出去，危险太大！”

    思考了片刻，就在龙卷风的风壁距离马清风不足两丈时，马清风笑了。

    “怎么才想到呢？我可真够笨的，既然现在风眼里比较平静，就充分的说明，这龙卷风有弱点。只要找到龙卷风的弱点，逃到到外边去，一击就能把龙卷风消灭。”

    看看天空不见顶的风眼，马清风打消了飞到天上去的念头。要是被这个邋遢人偷袭了，反而增大了危险性。

    既然不能上天，那就钻地！

    马清风想到就做，立刻调转剑尖，向花岗岩地面一刺，就像刺一块豆腐一样插进了三尺深，直没剑柄。

    用力一旋转斩天剑，一个直径两米的圆形就形成了。

    然后，马清风用手掌贴上运功一吸，就吸出来一个圆柱体般的石块，下边还有一截泥土。

    马清风大喜，此招可行。

    此时龙卷风的风壁马上就要合拢了，似乎都要挨着马清风了。

    轻轻一纵身，跳起来三丈高，头下脚上，用力的振动斩天剑，用了一个钻字诀，倏地一下，就钻进了刚刚挖出的洞中。

    龙卷风轰的一下子，合拢了！

    数百名监狱的守卫，一扫先前的恐惧心情，一个个眉飞色舞，喜气之情溢于言表。

    监狱的总管钱弥看见马清风被龙卷风困住时，就喜出望外。别人不知道，他可知道这招的厉害。

    当年老鹰还是地级三品武师时，就用这招斩杀过沙盗中的地级五品高手。那是碎肉满天飞，鲜血四处溅，场面残忍极了！

    如今，这老鹰已经是地级九品的大武师了，这招的威力可想而知。甚至可以越级挑战虚天级绝世高手了。

    一个小小的地级六品修为的蝼蚁，还能跑了吗！

    “好！好！臭小子，你不是很威风吗，在老鹰的独门绝技之下，你很快就变成了碎肉了，连全尸都得不到。”钱弥得意地说。

    “是呀，总管言之有理，这小子一定会被龙卷风绞碎的，您可是大功一件呀！”一个黑衣的守卫一脸的谄媚。

    “就是就是，也不打听打听刑狱里是谁当家。有钱总管在这里罩着，那是谁来谁死呀！”又来一个拍马屁的。

    钱弥眯着眼，手捋着几根山羊胡，摇头晃脑的和几位手下聊着，好像马清风已经被他斩杀了一样。

    猛然间，钱弥的眼睛瞪得滚圆，下巴颏上的山羊胡被一把扯下来十几根都不觉得。

    正在大拍特拍的几位守卫，嘴巴张的大大的，下巴都脱臼了。

    烈火本来十分的担心，眉头都拧成了一个疙瘩，可现在突然由阴转晴，露出了微笑。

    这一切都缘由龙卷风的外边地面突然地炸开，一道电光射出，紧接着一个身穿儒衫青年人出现在了当场。

    正式马清风！

    从地底下钻出来后，马清风毫不犹豫，斩天剑一指向天，“霹雳剑法之天雷降世！”

    轰隆！

    一道水桶粗的霹雳从天而降，击打在斩天剑上，强大的电流在马清风的身体里被霹雳心法引导着，瞬间就又流到了斩天剑上。

    马清风用力的一挥斩天剑，一道水桶粗的剑气在噼里啪啦的蓝色电光的缠绕下，射进了肆虐的龙卷风。

    电流以肉眼可见的速度，片刻就布满了整个龙卷风。

    只见一道呜呜的连天接地的龙卷风，由原来黑漆漆的颜色，变成了蓝汪汪的了。

    啊！

    一声惨叫从龙卷风中传来，声音凄厉无比。

    呼！

    龙卷风摇晃着刮向了钱弥和那数百名的守卫。

    一个人影从风中掉了下来，正是老鹰！

    一头乱草般的长发，一根根的立着，浑身抽搐着，跟一条离了水的虾米一样。

    “快跑......龙卷风失控了！”

    老鹰强提一口真元，大声的向钱弥喊道。