
第二百二十四章狱中高人

    并且这种弓弩应用的弩箭是特制的，是用镔铁打造的三棱破甲锥！

    这三棱破甲锥可以轻易突破地级低阶高手的真元护罩，就是地级中阶高手的真元护罩也也难以防住，地级高阶的高手遇见了也要头疼。

    烈火双眼一缩，从黑漆漆的弓弩上感到了危机，他作为黑蛇帮的原长老，也知道这死神之军的厉害。

    快速的张开护罩，不断地加大真元力，使真元护罩不断地加厚，防御力不停地升高。

    “哼哼！烈长老，你现在退走还来得及，要不然，我可要下令放箭了！”

    钱弥得意的在后边说道。

    烈火不再多言，既然不能顺利的达到目的，就只能付诸武力了。

    双掌一翻，向前一推，一道掌影散发着灼热的气息拍向了那五百名弓弩手。

    “放箭！”

    崩崩崩！

    弓弦一响，五百支破甲锥闪着寒光，闪电般的射向了烈火，齐齐穿过掌影，把掌影瞬间就击破了！

    第一波破甲锥射在了烈火的真元护罩上，在深入了数寸后，被护罩猛的一弹，当当当当的掉在了地上。

    可不等烈火高兴，崩崩崩的弓弦又是一响，第二波破甲锥又射来了。

    崩崩崩！

    第三波……

    竟然是连珠弩！

    烈火憋屈的要死，本来维持护罩就要大量的真元，可是他没想到这些弓弩居然是连珠弩！

    可以不停的发射弩箭，一次就是五百支，但是这连珠弩，每个弩匣一次可装五只弩箭，这要是不停的发射，那就是两千五百支破甲锥！

    烈火的脸都绿了，此时他要是展开身法闪开或者逃跑，都能避开这些弩箭。

    可是，马清风就在身后，不能让主人看轻了。

    一咬牙，拼着在受内伤的危险，就要施展烈火神掌。

    一只手掌轻轻地拍了一下肩头，烈火骇然的发现，一股清流从肩头传入了身体，把沸腾起来的真元又压了下去。并在身体里流了一圈，归到了烈火的丹田。

    马清风收回手，鼻子冷哼了一声，把手一挥，一只燃烧着大火的十余丈方圆的手掌，在空中出现，向下一捞，就把射过来的破甲锥都抓在掌中。

    丝丝的白气从火焰掌中升腾而起，那是破甲锥被高温融化了，冒出的气流。

    片刻，在钱弥和五百弓弩黑甲军的惊恐的目光中，天空的火焰手掌在马清风的一挥手下，拍了过来。

    钱弥忍着高温的灼烧，拼命地运起所有的功力，向天空打出一拳。“破空拳！”

    一个三丈大的拳影向马清风的火焰掌影击去，同时其他的弓弩手举起手里的弓弩，提起功力，向天上的火焰掌射出了至强一箭！

    这次还击是这些人的拼命一击，居然震动了虚空，空间都泛起了一阵波纹。

    但是，这么凶猛的攻击在火焰手掌上，只是激起了一阵火花，就烟消云散了。

    “啊！”

    一阵惨叫，五百名弓弩手，有三百余名被拍到了地上，瞬间就烧成了灰烬！

    死里逃生的钱弥觉得腿肚子都有些转筋了。身为刑狱的总管，什么血腥的事没见过，死人的事更是家常便饭。

    但是，一眨眼活生生的数百人，连灰都没见着的消失了，太突然了！太残酷了！

    烈火心里也是一惊，看着马清风的目光里有了丝丝的恐惧，这位主人可不是什么善茬，以后要小心的伺候着。

    “怎么样，这回可以把我的师兄送出来了吧！”马清风轻轻地弹着手指，温和的看着眼前身体发抖的钱弥等人。

    “师兄？”

    钱弥一脸的疑惑不解。

    “就是我先前说的公冶先生！”烈火提醒道。

    听到马清风说是师兄，烈火立刻改口称呼公冶先生。

    钱弥这才知道，原来关押的公冶云是眼前之人的师兄。这花帮主惹谁不好，为什么偏偏惹上了这么一个煞星。

    自己要是把这个犯人放了，万一帮主怪罪下来，自己的总管之位难保，有可能还要被刑堂治罪。

    要是不交，眼前的这个人自己也惹不起呀！挥挥手，三百名弓弩手就化为飞灰，这谁惹得起呢？

    想了想，忽然眼前一亮，“好吧，你们在这里等一下，我进牢里去提人！”

    转身大步的走向了远处的牢门。

    在一个十分阴暗的牢房里，关着一位衣衫褴褛，蓬头垢面之人。这个牢房使用清一色的条石垒成，石头缝里灌注了铁水，使得这个牢房坚固无比。

    指挥手下打开这个牢房，钱弥手捂鼻子，挡住刺鼻的臭味，忍着恶心说道：“我说老鹰啊，你的好日子来了！”

    盘膝坐在地上的人一抬头，两道冷电射出，“猫哭耗子假慈悲，滚！”声音阴冷异常，使人闻之六月天都得穿上棉袄。

    钱弥却不以为意，用手扇了几下，“脾气还这么大，关了你这么多年了，还是老样子。你当年要是说上几句软话，就不会被关上这么多年了。你看看，这里哪里是人呆的地方！”

    顿了一下，钱弥又说道：“这次有一个机会，可以让你离开这个鬼地方，我一得知就想到了你，毕竟当年我们可是好朋友。”

    叫老鹰的人冷冷的说：“我可高攀不起你这位朋友。不过，是什么事你倒是可以说来听听。”

    “有一个地级六品的小子来咱们这里撒野，你去教训他一下，我就给你记上大功一件，然后我会亲自向帮主求情，放你出去。”

    “地级六品的修为？你这个地级八品的总管不会连这么低修为的小子都敌不过吧？难道你的功夫都练到了狗的身上去了！”老鹰也不傻。

    相反，这名叫老鹰的人可是一位天才，聪明绝顶。当年和人竞争黑蛇帮帮主之位，因为手段阴狠，导致犯了众怒，被关在这牢狱里几十年。

    这反而成全了他，让他专心致志的修炼，居然突破到了地级九品！

    但是此人对黑蛇帮忠心耿耿，无有二心。所以，虽然知道到他突破了，也没有对他采取什么特殊的措施，还和以往一样。

    这也是钱弥敢放心的进入这里的原因。

    “这小子虽然是地级六品，但是功法和好事都很古怪，我虽然可以和他一战，但是取胜的机会却十分渺茫。所以才请老鹰兄出手。”

    钱弥隐藏了马清风的实力，只是略微的透露出一丝，这样就能引起这老鹰的兴趣了。

    要是把马清风的真正实力说了，钱弥相信，老鹰一定会当场翻脸，认为自己是在害他。

    唉！事到临头，也只能是死道友不死贫道了！

    况且，谁胜谁负还不一定呢！

    “哦！有点意思！”老鹰的双眼目光炯炯。

    自从突破到了地级九品大武师后，老鹰总想着找人测试一下自己的实力，酣畅淋漓的大战一翻。

    但在监狱里，可没有这样的机会。

    当下毫不迟疑的从地上站起，顺手拍打了几下身上。

    噗！

    尘土飞扬，臭气熏天！