
第二百二十二章火神来啦

    天空的火云翻腾着，咆哮着，不断地向下压来，巨大的压力压在了黑蛇帮每个人的心头。

    烈火满脸的惊喜，马清风对于火灵气的运用，超出了他的想象，颠覆了他以前的认知。

    “天哪！这是控灵术！失传已久的控灵术！”

    人群中有人认出了马清风施展的绝技，惊恐的大叫起来。

    “大家不要怕，一起进攻，只要杀了这个小子，火云就会散去的！”花邪大声的说到，然后一纵身，就跃至马清风的附近。

    隔空拍出了一掌，只见一只骷髅掌闪着阴森森的白光，向马清风抓去。

    这是花邪的绝技骷髅爪，只要被抓中，就会血肉尽失，化为骷髅骨！

    马清风讥诮的望着花邪，动也不动。

    骷髅手掌抓到了马清风头上一丈处时，似乎被一层看不见的膜挡住了。

    花邪不断地加大真元力，期望抓破那层看不见的膜，一爪抓死马清风！

    可注定花邪要失望了，控灵术施展后，会在施展者的周围形成一层由天地灵气组成的护罩。

    短时间内是不容易被击破的，除非攻击的力度超出施展控灵术之人的修为。

    马清风本身的实力可以同虚天级高手一战，虽然不能取胜，但是也比普通的地级九品高手强许多了。

    嘭！

    花邪的骷髅手掌被反震的弹起了两丈高，勉强压下翻腾的真元，“大家运功攻击一点，一定可以打破他的防御！”

    花邪不愧是老江湖，经验丰富，一下子就找到了马清风防御的弱点。命令黑蛇帮的高手一起动手，攻击一处，这样再强的防御也有被攻破之时。

    近前的黑蛇帮上百名高手，立刻施展各自的绝技，各色的真元绝技，还有多种暗器，和剑气、刀气，天女散花般的落向了马清风，头上的一点！

    可惜，马清风可不会笨到站着等死。

    用手一指天空，一缕真元瞬间就射进了火云，“落！”

    呼！

    数百朵美丽的火花从火云中落了下来，在马清风的头上组成了一朵精美的方圆十余丈的火莲，缓缓地转动。

    各种攻击落到了火莲上，连一点火星都没有冒起来，就奇迹般的消失了！

    这下子，花邪等人傻眼了！

    “打够了吧！到我的了！”马清风淡淡的说到。

    也不见马清风作势，头上火莲突然一顿，接着就像落雨一样，四下飞出。

    火花就像长了眼睛一样，周围的黑蛇帮高手，每人一朵，不偏不倚。

    这就是马清风灵魂的强大，直接就能精准的控制火灵气形成的火花，按照自己的意愿进行各种攻击。

    “妈的，一朵小火花有什么可怕的，老子一口唾沫就能淹灭它！”一位大汉袒着兄，热的满脸流汗，根本就没把飞来的火花当回事。

    这也不怪他，马清风根本就没有封锁空间，也没有展现出火雨的恐怖之处，只是很平常的弄出了数百朵的火花。

    很快的，这大汉就由满不在乎，变成了震惊，接着又变成了惊骇！

    他手里的长棍，是用镔铁打造的，可是刚才他用镔铁棍轻轻地一拨拉火花，想把火花扑灭。

    令他无比震惊的事就发生了，镔铁长棍就像面条一样，被火花烧的柔软无比，紧接着就开始融化，向着大汉的手迅速的蔓延过来。

    “这是什么鬼火！这么可怕！”大汉惊恐的扔下了镔铁棍，转身就跑。再不跑，那火花就烧到了身上了。

    其他人也都遭遇到了同样的情况，用兵刃的还好，只是兵刃受损。

    可苦了那些练掌功的和腿功的了，手掌和大腿和火花一接触，顷刻间就烧没了，甚至连疼痛都没有感觉到。

    亲眼看着跟随自己数十年，上百年的手足，一下子就没有了，这些人发出了惨烈的嚎叫，并开始没命的后退。

    整个大街，乱了！

    “妈呀，快跑吧，这是火神临世呀！”

    “再不跑就跑不了了，沾上什么就都烧没了！”

    “花帮主得罪了火神，这是火神来惩罚他了！”

    ……

    “站住！再跑就帮规处置！”花邪气急败坏的大喊，鼻子都气歪了，想制止住帮众的逃窜。

    可这些帮众平时怕他，现在被马清风吓破了胆，谁还管帮规不帮规的，逃命要紧呐！

    噗噗噗！

    一连拍死三四名逃跑的弟子，却没有阻止住逃跑的人流。直接导致的后果就是，这些人跑得更快了。

    花邪气的脸都绿了，在地上直跳脚，却一点办法也没有。

    因为不光是普通的弟子跑了，就连那几十名长老，也不顾脸面，比谁跑的都快。

    “这些不要脸的老东西，以前怎么不知道他们的轻功这么的好呢！”花邪恨恨的啐了一口。

    马清风故意的造成了现在这种场面，因为这些人在马清风的眼里，都是自己的手下，是将来要抵抗界外入侵的主要力量，他怎么舍得都杀了。

    所以，只是吓吓他们，过后收服起来就容易了。

    如果大开杀戒，虽然能收服，但是不保证这些人中，有人心存怨恨，以后暗地里使坏。

    再加上，还不知道公冶云身在何处，要是黑蛇帮的人来个鱼死网破就糟了。

    “臭小子，你真有种，我不会放过你的！”花邪怨恨的瞪了马清风一眼，运起全身的功力，地级九品高手的气势散发出来，跃在了高空，然后，很有风度的——跑了！

    “不愧是一帮之主，逃跑都这么的有风度，佩服呀佩服！”马清风揶揄的声音穿了过去。

    噗！

    花邪吐出一口鲜血，身子险些没掉下来。

    真是憋闷，气愤，哪来的臭小子，不仅让自己失去了爱子，还大失颜面。在黑蛇帮的弟子面前，威风扫地。

    该死的，我一定要杀了你！

    花邪的心都要气炸了，恨不得把马清风抓过来狠狠地咬几口。

    可是，眼下，还是跑吧，凭自己一个人的力量，可不是这个小崽子的对手，等自己去把闭关的老祖请出来，一巴掌就能拍死他。

    想到了闭关的老祖，花邪嘴角出现了一丝冷笑，半路上改变了方向，向黑蛇城的城外的飞驰而去。

    轻轻地一弹指，天空的火云逐渐的散去，一股久违的凉爽之气扑面而来。

    深深地吸了几口气，管英平复了一下激动的心情，双手一抱拳，一揖到地，“多谢兄弟出手，不然，愚兄这次小命难保！”

    双手相搀，把管英扶起来，马清风笑着说道：“管大哥不要如此见外，你我虽然初次相逢，却有知己之感。这些都是小弟应做之事，管大哥不必介怀！”

    旁边的烈火双眼冒光，这位主人很不简单，以后的前途一定宽广，自己一定要好好表现，不然，以后追随的人多了，自己就难入主人法眼了。

    “主人，那花邪奸诈无比，此番退去，定是去请他宗门的老祖，那可是虚天级的绝世强者。请主人早些防备才是。”