
第二百二十三章闯狱

    马清风微微一笑，“呵呵，虚天级……”

    看马清风漫不经心的样子，管英和烈火都是一惊，难道……

    见二人一副吃惊的样子，马清风也不多说，问烈火：“你知道剑盟有个叫公冶云的人在哪里吗？”

    “前段时间听说抓住一位前来送信的人，是新成立的势力剑盟的人，好像叫做公冶云。应该被关在刑堂的牢狱里。”烈火想了想，回答道。

    马清风一听大喜，正好趁此机会救出七师兄。

    于是，马清风让管英前去联系支持他的长老和黑蛇帮的弟子，准备夺回帮主之位。

    管英抱了一下拳，没有多说什么。兄弟就是兄弟，不用像世俗一样拘泥于礼，只要心里有数就行了。

    转身大步的离开了，只不过管英的步伐坚定有力，再也不是先前的颓丧了。

    他已经彻底的把文媚娘忘掉了，走上了一条光明的，无限前途的正道。

    之后，马清风发出一声长啸，烈火不明所以，正在纳闷。

    黑风楼的废墟一阵蠕动，一头呆头呆脑的小黑熊晃晃悠悠的爬了出来，快速的跑向了马清风。

    烈火初一见小黑熊，不禁莞尔，小黑熊嘴里叼着一只烧鹅，样子十分的可爱。

    马清风笑着斥道：“一天就知道吃，身体都发胖了。”

    小黑熊扭捏的紧贴马清风的大腿蹭来蹭去，样子十分的可爱。

    “哈哈哈！真可爱的小家伙！”烈火大笑起来。

    “呃！”

    突然烈火的笑声硬憋了回去，因为他发现小黑熊冷冷的看了他一眼，这一眼令烈火产生了强烈的危机感，似乎生命受到了极大地威胁。

    我一定是眼花了，烈火心里一阵突突，这小黑熊的眼神竟然给他一种致命的危机之感。

    “你前边带路，去刑堂的牢狱！”

    “是，主人！”

    二人转身向着刑堂的牢狱而去，一头憨态可掬的小黑熊在后边叼着烧鹅，颠颠的走着。

    路上的人纷纷让路，对马清风是又敬又怕。

    能弄出一大片的火云，仅凭一己之力击溃数千的黑蛇帮弟子，还收黑蛇帮的长老为仆人。

    这么强势的马清风，想不出名都难！

    就算黑蛇帮的帮主，也没有讨到半点好处，反而陪上了儿子的小命，灰溜溜的逃跑了。

    穿过了数条街道，两人来到了一个全部由巨石垒砌的庞大建筑前面。

    这庞然大物好似一头卧倒的雄狮，巨口就是高大的厚度达到半米铁门。

    在铁门的上边有一块铜匾，刑狱两个红彤彤的大字绽放着无边的血光，似有无数的冤魂挣扎嚎叫。

    两队身披铁甲的黑蛇帮武士分立两旁，刀剑出鞘，杀气凛然，令人不敢直视。

    马清风抬头看了看这完全由巨石垒成的牢狱，“建造的还不错，挺结实的。”

    烈火忙说：“据说这牢狱已经建成了千年之久，那上面的牌匾都是用犯人的鲜血书写的。建成至今，有无数的犯人身死狱中，每天夜晚都能听到很多冤魂在哭泣。”

    马清风摇了摇头，走上前去，烈火又说道：“老奴可以去……”

    不等他话说完，马清风抬手一掌拍出，一道磨盘大的掌影呼的一下子就打在了铁门上！

    嗡！

    一声闷响，铁门上出现了一个凹陷进去的磨盘大的掌印，掌纹都看的十分清楚。

    门旁的两队守卫被这突来的巨响震得双耳嗡嗡作响，一阵的摇晃。

    但是，毕竟是受过严格的训练，片刻后反应过来了，如狼似虎的冲了过来。

    “他妈的，哪来的小子，竟然敢攻击刑堂大狱，真是找死。兄弟们，给我把他拿下！”

    一位头领模样的人，边跳过来，边大声的叫到。

    马清风根本连正眼也不瞧这位地级六品的守卫头领，身体一动，就消失在了此人的眼前，出现在了牢狱的铁门前面。

    这位守卫头领刚要转身杀回去，一只散发着灼热气息的手掌无声无息的抓住了他的脖子，“好大的胆子，还敢在老夫面前攻击我的主人，真是不知死字是怎么写的！”

    捏死了这个头领，在其余的守卫惊恐的目光中，烈火深如闪电，在人群里转了一圈，把这两队守卫全部的斩杀。

    轰！

    一声惊天巨响，高大的铁门被马清风一掌击飞，向监狱里边倒了下去！

    “哎呦！我的腿呀！”

    “救命呀，我被压住了！”

    里边传来一阵哭爹喊娘的嚎叫，。这些人被马清风先前的一掌引了过来，早就在大门里边准备好了，等一下打开大门就要杀出。

    可是还没等他们开门，这号称非虚天级高手不可攻破的大门竟然被打的飞了进来。

    让淬不及防的数百人一下子慌了手脚，有数十人被压在了这数千斤重的大门之下，一溜数十丈的血印在地上是触目惊心。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    马清风背着双手，长衫飘飘，踱着方步走了进来。

    “嗯，还不错，这里建设的的确不错，以后可以作为一座兵营驻军了，真是易守难攻呀！”

    马清风不断地感慨，心里已经把这座建筑的牢固的监狱定性为将来的一座军营了。

    “你是什么人！”一位黑袍的老者从人群中走了出来。

    烈火从马清风的身后一闪身，出现在这老者的跟前。

    老者一愣，弯腰施礼，“烈长老驾到，有失远迎，恕罪恕罪!”

    烈火的突然出现让这老者有些丈二和尚摸不着头脑，他可不知道烈火已经脱离了黑蛇帮，还以为是帮里的长老呢！

    “钱老儿，我这次来是要提一个人。”烈火冷冷的说道。

    老者眼睛一眯，他也不傻，烈火虽然是长老，但和一个破坏了大门的人一起来，就有些耐人寻味了。

    “哦，不知烈长老要提何人？”

    “前些时日被关押的剑盟的送信人公冶云！”

    “公冶云？还真有这么一个人，不过他可是帮主亲自下令关押的。烈长老要提此人可以，请出示帮主的令牌！”

    “难道老子提人还要令牌吗？你个狗东西，老子的这张老脸就是令牌！马上把公冶云给老子带过来，不然……”

    烈火怒了，本想在马清风面前表现一次，却被这老者折了面子，如何不怒！

    这老者却也不是省油的灯，闻听脸色一沉，一抖袍袖，“不然能怎么样？没有帮主的令牌，谁也不能都带走一个犯人！”

    “钱弥，你这是找死呀！别怪老夫不念往日旧情，把你格杀！”

    “哼！你虽然身为长老，但是老夫这里自成一系，根本就不归你管。你要是硬来……

    有什么手段尽管使来。来人，强弩阵准备！”

    老者一声令下，呼啦一下，从旁边的石室中冲出五百名端着特质弓弩的黑甲军。

    这是牢狱里号称死神之军的神射手！

    每个人至少都有着人级九品的身手，其中有一百名竟然达到了地级的修为！

    他们手里的弓弩都是用特制的精钢打造，射程都达千步之外！