
第二百二十七章武技天威

    失控的龙卷风以秋风扫落叶之势，眨眼间就扑入了人群，强劲的吸力把数百名守卫卷进了大半，并且毫不停歇的又撞进了一旁的石屋。

    这些石屋是守卫们居住的地方，用上好的青石建造，不仅美观，还是十分的坚固。

    这些平时看起来坚固的房屋，就像一块块豆腐一样，被龙卷风撕碎，吸了起来。

    足有数十息的时间，这龙卷风再把守卫们的居住地，还有一座大殿毁灭后，才渐渐的消失。

    天空中掉下了无数的碎石块，有很多石块上面都是鲜红的血迹。

    那些被卷上天的守卫，连根毛都没有留下，统统的消失了。

    死里逃生的钱弥和几十位守卫，大口的喘着气，眼里都是惊恐，胆都被吓破了！

    “怎么样，认输不？”看着勉强站起来的，浑身还在抽搐的老鹰，马清风笑呵呵的问道。

    老鹰的绝招被人以这种方式破去，还是第一次，尤其是自己还被雷劈了，郁闷极了。

    深深地吸了几口气，提起全部真元，把体内四下里肆虐的电流驱除出来。

    感觉好多了，应该还有一战之力。也想看马清风还有什么绝招能令自己折服。

    硬着头皮，红着脸，因为满脸的污垢，别人也看不出他的脸红，免去了些许的尴尬。

    “我的招式你放守住了，现在拿出你的绝招攻击我，如果我防守不住，就认你为主也不是不可以。但是，别用刚才的剑招了！”

    老鹰绝口不提方才马清风强行攻破了自己的龙卷风之事，但对马清风的霹雳剑法还心有余悸，才提出不许用剑招。

    虽然老鹰的做法有些无赖，但是马清风并不介意。那些高人哪个没有怪脾气，只要他遵守承诺，马清风是不拘小节的，毕竟能再收下一位地级九品高手，自己的力也会大增的。

    “好吧，我答应你！”马清风干脆的说道。

    随手一划，一道空间裂缝出现，马清风把斩天剑扔了进去。

    “储物空间！”老鹰一脸的震惊，这是只有虚天级的绝世高手才能初步炼化的一方空间，今天居然在一个地级六品的小子身上看到了。

    钱弥更是一脸的惊骇，他也知道这储物空间的事，根本就不是普通的人能够拥有的，每位虚天级高手一生只能炼化一个储物空间，哪里能随便送人。

    就是送人，这个得到的人，也不能打开，因为这储物空间对精神力的要求是十分高的。没有达到要求，根本就打不开。

    就是虚天级高手，也不是所有人都有自己的储物空间。

    但是这储物空间可是不一般，能随着拥有者成长，只要主人的修为提高，储物空间就会不断地扩大，甚至能够演化为一个世界般大小。不过，这样只是传说中的神仙才能有的手段。

    难道这个小子背后有虚天级绝世高手撑腰，竟然还能得到储物空间的馈赠，这个人背后的势力……钱弥一哆嗦，不敢往下想了。

    如果让他知道，这储物空间是马清风斩杀了一位虚天级高手得到的，并且那虚天级高手的尸体都被炼化了。钱弥一定会吓得疯掉的。

    轻轻地拍了几下手，马清风对惊呆了的老鹰说道：“你准备好了，我可要出手了！”

    呼！

    平地起了一阵风，这风不是向着一边吹的，而是从四面八方向马清风吹来的。

    老鹰瞳孔一缩，这是天地灵气被马清风吸引来的，形成了灵气风！

    什么招式能吸引天地灵气大量的用来？不会是……

    老鹰的心脏一抽搐，污垢下面的脸色由红转白了……

    拼命地运起真元，借用了身旁的天地灵气，在身前形成了一层厚厚的灵气盾。

    老鹰可不想再丢脸了，被关了几十年，刚一出来就遇上了这么一个强敌，自己的命还真苦。

    所以，老鹰拼命了！

    “五绝神掌第一式，绝地神掌！”马清风一声大喝。

    瞬间一个金光闪闪的十余丈的大手掌在天空形成，天威弥漫之下，剩余的守卫一个个都被压迫的跪倒在地，只有这样，才能缓解威压。

    钱弥很干脆的一屁股就坐到了地上，嘴里喃喃自语：“天级武技！这是天级武技！欺负人呀！你怎么不早说，早说你就是要我亲爹，我也给你抓来了！”

    身后的烈火**了一声，马清风给他的震撼一个接一个，失传的控灵术；诡异的身法；能引下九天神雷的剑招；还有虚天级绝世高手才能有的储物空间；现在竟然又出现了天级武技。

    烈火的嘴都裂到了耳朵根了，值了！太值了！自己的主人居然是这么的强大，虽然眼前还只是地级六品的修为，但是只要他成长起来，必定会突破，成为东大陆的天级武尊。

    天级武尊那可是这个世界上的最为顶尖的人物，就是传说中的神仙一样的人物。

    烈火能不高兴吗？

    可是，老鹰却有了哭的心。本想凭借着自己深厚的真元，绝对能抵挡住马清风的一击。

    却哪里晓得，马清风居然这么的天才，不，是变态！还有天级武技在手，让他这位成名已久的地级九品大武师，情何以堪呀！

    马清风扫了一眼满脸苦涩的老鹰，“小心了！”

    大手向下一压，天空中的金色手掌猛的拍了下来，犹如一颗天外星辰坠落，四边擦出了火焰，掌下的空间都出现了丝丝的裂缝。

    沉重的天威，先压迫下来，就像数座大山压迫在心头，令人感到呼吸都困难。

    远处的几十位守卫，脸色一白，哇的一声，都吐出一口鲜血！

    这还是离得远，只是被天威压迫了一下，就都受不了了！

    马清风这一掌，并没有控制劲气，也没有封锁空间，故意的让所有人都感受一下天威的厉害。

    那些人都如此，更何况直接面对的老鹰。

    身前的灵气盾，还没有和金色的手掌接触，就被天威压迫的崩溃了。

    老鹰嘴里一甜，一口鲜血涌了上来，“停下！老夫认输了！”

    金色手掌一顿，停在了老鹰的头上一丈之处，渐渐地颜色越来越浅，最终消失了。

    呼！

    众人都长出了一口气，压在心头的一块大石终于去掉了。

    最先反应过来的不是别人，而是坐在地上的钱弥，从地上跳起来，大声的吩咐道：“来人！赶紧去把公冶云带出来！不，是请出来！”

    立刻有两个守卫跌跌撞撞的爬起来，飞快的跑进了牢房。

    扑通！

    钱弥一声不吭的，跪倒在了马清风的面前。

    自己的小命能不能保住，就全凭马清风的心情了。方才明明答应了马清风，却弄出来个老鹰，可这老鹰也不争气，不仅没有战胜，还把自己赔进去了。

    马清风鼻子哼了一声，没有任何表示。

    老鹰躬身施礼，“老奴拜见主人！方才多有得罪，还请主人见谅。”

    马清风抬手在老鹰的身上点了几下，输入了几道天地灵气，布下了禁制。