
第二百二十九章战略撤退

    城里的那位虚天级高手，感知到了城外的虚天级高手回来了后，又感应到了小黑的离去，再也不犹豫了，立刻出手攻击马清风。

    马清风感到背后压力一大，一股恶风袭来。头也不回，脚下一动，流星身法展开，如一颗划过天空的流星，瞬间就飞出去百余丈。

    噗！

    身后的手掌没有抓住马清风，把空气都捏出了气爆声。

    空间一阵涟漪，一个黄袍老者，面目阴狠的出现在了城中。向马清风逃跑的方向一步迈去，身体瞬间就消失了。

    “李潆，我回来再和你算算看我后人惨死，却不出手解救的账！”冷冷的声音在空中传出。

    “唉！”

    一声女子的轻叹传来，天空的手掌一震，缓缓地消散了。

    此时马清风早已经穿出了黑蛇城，流星身法施展到极致，不见人影，只见一道光线一闪，就出现在了远处。

    黄袍老者越追越是心惊，一个地级六品修为的小子，身法速度竟然能够堪比他这位虚天级大圆满的高手，太令人不可思议了。

    不过，就是如此，黄袍老者也没把马清风放在眼里，脚下微微一用力，就出现在了马清风的身后十余丈处。

    探手一指向马清风的后背点去！

    马清风就觉得四周空间一滞，一股劲风向后背袭来。知道敌人临近，发动了攻击。

    立刻转换身法为遁甲术，在黄袍老者没有来得及封锁空间之时，及时的逃了出去。

    “咦！”

    一指点空，失去了马清风的身影，黄袍老者微微一惊，好奇怪的身法，似乎和传说中的遁甲术有些相似，这个小子会的东西还不少呢！

    加大了感知力，黄袍老者四处的感知马清风的气息，可令他失望的是，马清风就像凭空消失了一样，根本没有一点气息。

    马清风用混沌神功催动了遁甲术，就隐藏在了黄袍老者的头上，他再找机会进攻。

    虽然流星身法速度快，但是这个黄袍老者的身法更快，就像瞬移一样，时间长了，就会追上来。

    莫不如先偷袭一下，看看这黄袍老者有何高明之处，也好提前准备，确定逃跑的计划。

    黄袍老者这是已经收起了轻视之心，修为达到了他这个高度，都是从无数的危急中挣扎过来的，知道轻视敌人的后果是十分严重的。

    马上提高了警惕，感知力和目光不断地四下扫射着。

    马青发运起全身的功力，一指悄悄地向着黄袍老者的头顶百会穴点去。

    开始时马清风只是把劲气凝聚在手指上，在临近黄袍老者头顶一丈处时突然加速点去。

    这一指不仅凝聚了马清风全身的功力，还凝聚了马清风一往无前的气势和决心，还有对命运的不屈的意志，犹如一道从天外降下的流星陨石。

    啵啵啵！

    手指划破空气，发出了气流的爆破之声。

    黄袍老者瞬间就觉得汗毛倒竖，浑身冷汗突突的就冒了出来，一股致命的危机从头上传来。

    “在上面！”黄袍老者大喝一声，临危不乱，头也不抬，挥手一拳向上击出！

    噗！

    拳指相接，一道空间涟漪向四周扩散，竟然出现了丝丝的黑色的空间裂缝。

    马清风胸口一阵激荡，如被千斤重锤击中，嘴角血丝缓缓流出，身体像旗花火箭一样反震向了高空。

    半空中强行一扭身，马清风如一丝白光，向远处闪去！

    黄袍老者也发出一声闷哼，身体猛然下坠，就像一颗陨石一样轰的一声，砸在了地上。

    虽然他极力的想要化解马清风的劲气，但是这一指是马清风的全部修为凝聚，岂能那么容易就化解的了的。

    从地上的一个大坑里跳出，看看一块淤青的拳头，黄袍老者震惊了！

    这还是一个只是地级六品修为的武师吗?瞧这攻击力不亚于一位虚天级高手。

    这种资质的人，成为敌人可是自己的不幸，必须要趁早解决掉，否则，后果……

    黄袍老者不敢多想，身形一动，从原地消失，出现时，已经在百丈外的高空了。

    “臭小子，今天老夫一定要杀了你，不管你逃到哪里，哪怕是天涯海角！”黄袍老者大声的喊道。

    马清风顾不得答话，身法展开，迅速的在前面飞着，期望能够拉开和黄袍老者的距离。

    服下一颗疗伤的丹药，心里不断的盘算着怎样甩掉这个黄袍老者。

    猛然间，马清风就觉得背后又传来一个恶风，同时身形一滞，如陷泥沼。

    “不好，这老东西居然封锁了空间，虚天级高手还有强有弱，这个老东西比刀魔强太多了，距离数百丈还能封锁空间，发出攻击。”

    马清风身体一沉，向下落去，拼力的想要挣脱空间封锁。

    一只巨大的手掌从马清风的身后突然闪现，狠狠地拍下！

    拼了！

    马清风也来了狠劲，既然逃离不了，就拼一下，再找机会逃跑。

    “五绝神掌之绝地神掌！”

    马清风飞快的转身，天级掌法五绝神掌第一式，间不容发的打了出去。

    轰！

    空间一阵狠狠地震颤，都出现了一个巨大的凹陷，似乎就要承受不住压力，而破开一个大洞。

    黄袍老者身形一顿，停住了。

    “居然是天级的掌法！”一脸的惊骇，喃喃的说道。

    瞬间就又转变成了惊喜，如此威力巨大的天级掌法，竟然只掌握在一个地级六品的小子手里，这要是自己得到了，不仅实力大增，也可以通过对天级掌法的领悟，加大领悟天级武尊的几率。

    要是领悟了天级武尊的突破方法，就能一跃成为东大陆数千年来第一位踏入天级的尊者。

    那时，不仅可以享受千年的寿命，还能成为东大陆第一人，要多风光就有多风光！

    此时，黄袍老者望着马清风的目光，不是仇恨，也不是愤怒。而是一种贪婪，就像猛虎看见了美味的小绵羊。

    马清风一哆嗦，这老东西不会是有什么特殊爱好吧！自己长得是风流倜傥，难道……

    突然，马清风转身再次开逃，这次的速度竟然比方才还快上一两分。

    “臭小子，今天无论如何我都不会让你逃出我的手掌心！”黄袍老者一声大笑，脚下一动追了过去。

    刷！

    一道银线般的身影划过天空，眨眼间就出现在了远处的天边！

    刷！

    又一道黄光瞬间出现，又瞬间紧紧地追着前面的身影，消失在了天边。