
第二百二十八章危机来临

    在没有彻底的令这些高手归顺的情况下，马清风可不敢大意，布下禁制，约束这些高手，不至于做些出格的事。

    等到将来进阶到了地级九品，这些人随手就能捏死一大把，也就不用禁制了。

    老鹰感觉马清风在自己的身体里布下了禁止，只有自己有二心，马清风一个念头就能引爆自己的丹田，连灵魂都逃不过去。

    也不敢多言，讪讪的退到了一边，只是不时的用眼睛狠狠地瞪上一眼跪着的钱弥。

    时间不长，两个守卫陪着一个青年人走了过来。

    “师弟！你可来了，这些天杀的狗东西，可把我害惨了！”

    公冶云紧紧地拥抱了一下马清风，立刻开始诉说着委屈。

    跪着的钱弥，脸都白了，这个公冶云还真是这个煞星的师兄，怪不得在牢里，公冶云总说自己的师弟一定会来救他的。

    唉！老天捉弄人呀！

    “七师兄，你不要生气了，那些可恶的守卫都下地府了。你要是还生气，呶，这还有一个牢头，你处理吧！”

    公冶云扭头一看，蹭的一下子就窜到了钱弥的跟前，“就是你这个老头，朝我要一万两黄金，不然就不给我饭吃。你看看，小爷都被饿瘦了！”

    边跳着脚，边撸着袖子，公冶云唾沫乱飞：“小爷英俊潇洒的面貌都让你这个老东西毁了，我在绿洲里还怎么招美女呀！你……你……怎么赔我？你……”

    马清风一头的黑线，这是谁呀？这是那个温文尔雅的七师兄吗？

    其实，公冶云可不是什么安分守己的好孩子，他的骨子里就十分的外向。只是在古远山的身边，对师傅有很强的敬畏之心，所以，他一直都是乖乖的形象。

    这次到末日沙漠的绿洲，看见了许多的各派美女弟子，就管不住自己的眼睛了。可还没看够呢，就被派来黑蛇帮，让人家给抓进了牢狱。

    恢复了本性的公冶云，喋喋不休的向钱弥喷洒着口水，大有一种不用口水把钱弥淹死誓不罢休的气势。

    “呃！”滔滔不绝的公冶云突然一下子闭上了嘴，双眼放光，从钱弥的手上抢过来一叠厚厚的银票。

    “我数数，一千、两千、……好吧，看在你这么懂事的份上，我就原谅你了。起来吧，别跪着了！”

    公冶云两只眼睛都笑成了一条缝，忙不迭的把那叠银票揣进了怀里。

    心里大呼：值了！赚了！没想到在牢狱里待了几个月，居然有二十万两赔偿，小师弟要是再晚来几个月，岂不是能有五十万两的赔偿。

    这个公冶云还不满足呢！

    钱弥忐忑不安的站了起来，恐惧的望了马清风一眼，站在了一旁。

    “好了，我们去黑蛇帮总部给管大哥讨回公道！”马清风瞟了一眼钱弥，对大家说道。

    咝！

    钱弥吸了口凉气，狠人呀！还要到黑蛇帮的总部去捣乱，那我这里，不就是小河沟了吗？

    心里有些喜意，人家都敢去总部，在我这里要个人，就是小事了，我也不用担心受罚了。

    马清风转身走出了刑狱，烈火走在前面带路，直奔黑蛇帮的总部而去。

    一路上公冶云不停地向老鹰询问着武学知识，两个聊得很投入，知识公冶云的眼睛不断地在人群中扫视，看着一个个路上的姑娘。

    在牢里的这几个月，公冶云就听说了老鹰的故事，知道老鹰是一个地级九品的高手。

    所以，也不讨厌得老鹰的身体多年不洗澡散发出的臭味，反而走得很近。

    小黑颠颠的紧紧跟在后边，穿行在大街之上。突然，小黑人立而起，淡淡的黑光在身体上闪现，一个威压逐渐的升起。

    马清风的脚步同时一顿，停了下来，望向远处的目光充满了凝重和一丝忧虑。

    “怎么了师弟，有什么情况吗？”公冶云一脸的慎重，收起了看美女的心态。

    “有高手来了，我们怕是抵挡不住。小黑，你护着他们三人迅速回剑盟，然后就在那里守卫吧，等我的下一步消息。”马清风凝重的说道。

    “那你怎么办呀师弟？”公冶云一脸的着急，自己身为师兄，应该保护小师弟，却让小师弟反过来保护自己，心里很不好受。

    “主人，属下不走，属下留下来抵挡，请主人先撤退吧！”烈火和老鹰异口同声。

    马清风心里一暖，微微一笑，“你们抵挡不住，他们的目标是我，我可以把他们引走。以我的速度，打不过就跑，相信应该没有人能追上我的。”

    这时，从黑蛇城的远处隐隐传来一股威压，似是天威临世！

    烈火和老鹰对望了一眼，都看出了对方眼底深深地恐惧，“虚天级绝世高手！”

    “师弟……”公冶云焦急的还想说什么。

    马清风把手一挥，“赶紧走，迟了就来不及了！你们两位一定要保护好我的师兄！”

    时间紧迫，烈火和老鹰也不多说了，烈火一把抓起公冶云，身形一动，就窜出十几丈。

    老鹰俯下身体，就要去抓小黑熊。可是，不等他手碰上小黑，他眼前一花，失去了小黑的踪影。

    吓了一跳的老鹰扭头一看，再次的大吃一惊，只见小黑的身影出现在了百丈开外！

    “这……这竟然是一只妖兽，级别还不低呀！”

    惊骇的老鹰展开身法，如苍鹰般飞起，一晃就消失在了原地，出现在了远处。

    一看三人和小黑都远远地消失在了视线，马清风运起混沌神功，释放出地级六品的气势，转身不紧不慢的向城外掠去。

    “小子，你逃不掉的，把命留下！”一声暴喝在城中炸响，一股天威随之弥漫。

    不管是走路的，还是做买卖的商贩，还有那些武者，无论修为高低，都浑身颤抖，被这天威压迫的直不起腰来。

    这是虚天级高手的千里传音！

    运功把声音用真元包裹，调动一丝天地灵气，把声音传到目标的身边。

    同时，另一股虚天级的气势在城中升起，一只大手在空中出现，一把向马清风抓去！

    马清风早就感知到了这城里有一位虚天级高手，斟酌再三，觉得自己再加上小黑，可以完胜。

    城里的这位虚天级高手同时也感知到了马清风做的一切，但是他没有把握同时和小黑这只妖兽还有马清风战斗。所以隐忍不出。

    可是，方才却又感知到了在城外远远地又有一股虚天级的气息出现，正在想黑蛇城快速的赶来，而且，这股虚天级气息竟然带有浓浓的杀气。

    联想到了花邪走时怨毒的目光，还有知道了花邪还有一个老祖，以花邪地级九品的修为，他的老祖一定是虚天级高手。

    因此，马清风才让公冶云等人先行离去。