
第二百三十章清风之危

    一连七天，马清风被黄袍老者追的跑出了绿洲，进入了末日沙漠。

    沙漠里的气温很高，地面的沙子都能烤熟鸡蛋了。

    马清风施展着流星身法，奔驰在前面，后边十余里地以外紧紧跟随的是黄袍老者。

    黄袍老者越追越是心惊，这些天马清风给了他一个又一个骇人听闻的表现。

    本以为以他虚天级大圆满的修为，捉拿马清风这个地级六品的小武师是手到擒来，却哪里知道，除了刚开始马清风偷袭了他一指头后，再也没有直接的接触过。

    就这样，不眠不休的追逃了七天，黄袍老者的肺子都要气炸了。每次堪堪要追上马清风时，马清风就使用遁甲术消失了。

    无论他怎么寻找，都不能及时发现马清风的踪迹，只有马清风再次使用流星身法逃跑时，他才能发现，不过已经落后了十余里了。

    这还是马清风的流星身法和遁甲术没有全部融合，随着修为的提升，这两种身法秘技的威力也随之提升，融合越发的深入，也就越来越不容易了。

    虽然以前曾经融合过，但是没有完全融合。流星身法毕竟是武圣开创的一种秘技，哪里是说能融合就能融合的。马清风的修为越高，对流星身法的感悟就越高。

    而遁甲术虽然是残篇，但是在数千年前也是轰动一时的秘技，想要彻底的领悟，可不容易，更何况还不完整。

    此时马清风便在前面飞行，边仔细的感悟着流星身法，头脑里不时的闪现出一道道流星，感悟着流星的轨迹。

    每次感悟出一道新的流星轨迹，流星身法和流行点穴手就有一次质的飞跃。

    这几天，马清风由最开始的只能把黄袍老人甩开上百丈，到现在甩下了十余里。

    这一切都归功于对流星身法的领悟，还有遁甲术的熟练应用。

    马清风有信心，只要他在对领悟一道头脑中流星的运行轨迹，流星身法就能在上一个台阶，那时黄袍老者就是肋生双翅，也追不上了。

    可是，黄袍老者却不给他机会了。

    黄袍老者身体一停，猛吸一口气，呼的一下，面前的空气几乎被一吸而空。

    身体就像一个被充满气的气球一样，鼓了起来。

    嘿！

    一声大喝，一道散发着金属光泽的百余丈长的气浪形成的箭矢，在黄袍老者的身前形成。箭矢上竟然有着无数的花纹，如果仔细看，就会发现，那些花纹都是一些特殊的符文，散发着远古的沧桑。

    一股天地威压散出，在箭矢的周围，空气都被挤压的翻滚着远去，一片真空地带瞬间形成。

    黄袍老者的身形眨眼间就干瘪了下去，比原来都瘦了一圈。

    狠狠地望了一眼马清风的微小的身影，“臭小子，你要能逃脱老夫的这一招，老夫就捕捉你了！”

    这招是老者集全身的功力，并且借助了天地灵气，威力可以说是东大陆上最大的一招了。

    正在全力飞驰的马清风忽然浑身一紧，就像有一只远古巨兽在身后虎视眈眈，寒意从心底升起。令他激灵灵的打了一个冷战。

    下意识的，马清风就施展出了遁甲术，想融入空间躲避。可是身体刚一消失，就被空间挤压了出来。

    “咦！”

    马清风心里一惊，这是从来没有过的情况。以前遁甲术只要一施展，就能化险为夷。

    可是，这次居然被空间排挤了出来。

    心头一阵发毛，身体瞬间一紧，几乎动弹不得。四周的空间一起挤压了过来，好像被眼前的天地不容了。

    究竟是什么招式，才能造成这种威压？

    扭头一看，马清风一脸的惊骇！

    只见一道箭矢划破空间，如从时间的长河中破空而出，带着一种远古的沧桑，还有道道肉眼可见的天地灵气在箭矢上流转。

    马清风正面相对，头皮一阵发炸，毫不犹豫的相信，只要这箭矢射中，自己一定会化为飞灰。

    因为箭矢上传来的威压就有一种毁天灭地的感觉，连周围的空间刚出现裂缝，就被压迫的合上了。

    这力量，是马清风迄今为止，见过的最强大的力量！

    “五绝神掌之绝地神掌！绝天神掌！”

    马清风杀伐果断，毫不拖泥带水，立刻动用了最强的攻击，施展出了五绝神掌的前两式。

    嗡！

    天地一阵长鸣，空间发起一阵的波动，肉眼可见的波纹扩散向了远方。

    这股空间波纹成功的抵消了马清风身边空间的排挤，使马清风得身体恢复了自由。

    两只巨大的金色手掌一前一后的迎着箭矢就拍了过去。

    远处的黄袍老者眼睛一收缩，没想到马清风连着跑了七天，真元力还如此的充沛，竟然还能施展天级掌法，而且是两掌齐发。

    他可不知道，马清风因为有混沌神功在身，再加上隐龙符吸收天地灵气补充自身的消耗，马清风的丹田里真元力根本就没有消耗，反而还有丝丝的增加。

    这就是人在突破身体极限后，还可以容纳更多的真元力，身体的强度也进一步提升了。

    这黄袍老者反倒成了促进马清风进步的磨刀石了！这要是让黄袍老者知道，一定会活活气死的！

    轰！

    轰！

    两声巨响在两人的中间地域响起，就像刮起了一阵飓风，空间瞬间塌陷。露出了虚无中黑色风暴，就像吞噬远古的妖兽，大口的吸收着这里的一切。

    沙漠地带平地形成了一道连接天地的沙龙卷，地面的黄沙打着旋儿，被吸收进了巨大的空间裂缝，进去后就被空间风暴撕成了虚无。

    这是马清风的第一掌和箭矢接触后形成的场景，金色的手掌坚持了数息，就噗的一下，消失了。

    而箭矢只是颜色变得浅了些，长度变得短了一些。

    黄袍老者面色一变，这是他的压箱底的绝技，就是和他同级别的高手都不敢硬接，没想到马清风不仅接了，还使这箭矢的威力缩小了许多。

    紧接着马清风的第二掌也拍到了箭矢上，同样发出了一声巨响，巨大的冲击波把先前破开的空间裂缝奇迹般的挤压合上了。

    漫天的沙龙卷瞬间就消失了，如果不是地面上出现了一个面积达到了十几亩、深度数十丈的巨坑，谁都会以为这里还是一片风平浪静呢！

    天空中，那箭矢只剩下了五十丈长短，颜色也变得极浅，速度上也比先前慢了些，不过，还是如闪电一样射了过来。

    马清风也没指望仅凭两掌就能抵挡住黄袍老者全力的一击，所以再打出两掌后，他忙划破空间裂缝，取出斩天剑。

    狠狠地向着箭矢斩出了两剑，一声龙吟之声率先响起，一道龙形剑气直奔箭矢狠狠地撞去。

    紧接着的是一片白雾蒙蒙，居然传出了流水的声音，向着箭矢铺天盖地般的笼罩过去。