
第二百三十一章萱萱遇险

    黄袍老者的心脏狠狠地抽搐了一下，看着马清风连使天级武技，他不禁有些悔意，应该活捉这个小子，这就是一个活生生的天级武技的宝库呀！

    马清风用剑拄地，大口大口的喘气，刚才连续施展天级武技，几乎耗尽了他的真元力。

    这也就是马清风，有一个绝无仅有的丹田，天地灵气源源不断的转化成真元力，这才能支撑着施展了数招的天级武技。

    要是旁人，只要施展一招，真元力就能耗尽，任人宰割了。

    在经过了两道剑气的阻拦，那能量箭矢箭矢只剩半丈大小，速度再次一缓，继续向马清风射来。

    心里长叹一声，马清风把斩天剑收起来。还是修为低呀，如果现在是地级九品的修为，就能把这能量箭矢毁灭了。

    如果是虚天级，就能轻易地秒杀黄袍老者了。

    不过，还是保命要紧。马清风抬腿一步迈去，瞬间出现在能量箭矢前面，右手食指指尖闪着黑色的光芒，动人心魄，向箭矢的箭尖一直点去。

    “这个小子，难道是找死不成？竟然用一根手指去抵挡，他死定了！”黄袍老者一脸的惋惜，不过，他惋惜的不是马清风的生命，而是马清风的天级武技，就要随着他的陨落，消失了。

    “呃！”

    黄袍老者瞳孔猛的一收缩，浑身一震。“那是什么能量？怎么我一看都有一种心悸的感觉，好像那能量能毁天灭地。好恐怖的能量！”

    马清风动用了最后的底牌，把隐龙符转化成的一丝混沌能量截留，发动了流星点穴手，一指点向了箭矢。

    还没等手指和箭矢接触上，急速飞来的箭矢竟然一顿，就像惹祸的小孩见了妈妈，害怕了！

    嗤！

    一声轻响，马清风的手指点中了箭矢，混沌能量立刻侵入了箭矢，箭矢顷刻间变得漆黑，停在了空中。

    马清风轻轻一拨，箭矢调转了方向，对准了远处的黄袍老者，然后，用手一弹。

    嗞！

    黑色箭矢就像一道流光，拖着长长的尾巴，直奔十余里外的黄袍老者射去。

    箭矢的剑尖因为速度快，都燃烧了起来，通红的火光闪烁，似是洪荒猛兽一般。

    黄袍老者大吃一惊，自己的绝技竟然被敌人反控，反噬而来。

    看着燃烧的火箭，心底一股寒气冒起，致命的危机瞬间就在心头闪现，也不顾自己的身份了，转过身来，使出了吃奶的劲，运起残余的真元，嗖的一下，就窜出了百丈开外。

    什么虚天级高手的荣誉、名声，统统的丢下，还是生命最重要。

    黄袍老者这一逃，令马清风十分意外，摇了一下头，啪嗒！从空中掉了下来。

    马清风早已力竭，全凭着超出常人的毅力在坚持着，此时一看见黄袍老者逃了，再也支持不住，掉了下来。

    轰！

    远方升腾起一片蘑菇云，隐隐似有惨叫声传来！

    不敢怠慢，马清风强提一口气，双手如飞，在沙地上掏了一个大坑，然后挪动身体，滑进了坑中。

    掏出一把丹药，扔进了嘴里，在一挥手，边上的沙子立刻滑进深坑，把马清风彻底的覆盖住。

    马清风运起了混沌神功，封闭了浑身的毛孔，转用了内息之术，慢慢地恢复真元，疗伤。

    因为马清风不相信，自己的最后一击能把一位成名数百年甚至千年的虚天级高手杀死，所以利用这一间隙，隐藏了起来。

    果然，一个时辰后，黄袍老者再次来到了战场，一双充满鲜血般的双眼，四下扫视着。

    他的一只胳膊竟然不见了，空荡荡的衣袖上还滴着鲜血。浑身上下的黄袍，破城了一丝丝，一片片，狼狈至极。

    找了半天，没有发现马清风，才恨恨的转身飞掠而去。

    时间一晃就过去了三天。

    末日沙漠。

    毒辣辣的太阳把无尽的火热撒向了末日沙漠，烤的黄沙似要燃烧一般。

    远处飞掠来一个白色的身影，踉踉跄跄的，似是受到了什么伤害。在白色的身影后边，是几十名身穿长袍，头戴头套，手拿弯刀的沙盗。

    “哈哈，兄弟们，这小妞可真水灵，上等货呀！一会捉到后，咱们可有福了！”一声淫笑从沙盗里传出。

    “大家都把招子放亮点，可不要伤了这个白嫩的小妞。不然，我可不会放过他的。”一个头领模样的人大咧咧的说道。

    “放心大哥，兄弟们可舍不得伤了这水灵灵的小妞！”

    ……

    这些沙盗不紧不慢的跟在后边，就像猫戏老鼠一样，并不着急把猎物拿下。而是想办法消耗猎物的体力，等到猎物没有力量反抗了，在一击活擒！

    近了！

    更近了！

    前面紧咬嘴唇，脸色苍白的女子，不是旁人，正是大夏国江湖八美之一的江萱萱！

    她为什么来到了末日沙漠？

    又为什么被沙盗追杀？

    她的天魔府护卫又在何处呢？

    这一切都源于马清风！

    江萱萱被马清风救了一次，保住了清白后，对马清风是暗生情愫，念念不忘。

    所以，在打听到了马清风去了末日沙漠后，江萱萱竟然带着自己的百名护卫，找了过来。

    不幸的是，进入末日沙漠不久，就遇到了沙盗。

    江萱萱是私自带人闯进的末日沙漠，所以没有绿洲的接引之人带路，一切都靠手里高价买来的一张末日沙漠地形图。

    这样，就不可避免的和沙盗遭遇了。

    刚一接触，沙盗就被江萱萱的容貌迷住了，惊为天人。竟然开始了不死不休的追杀。

    一连几十天的追杀，终于在今天，把江萱萱的护卫格杀殆尽，并成功的令江萱萱受了内伤。

    为防止江萱萱自杀，这些沙盗才在后边不紧不慢的跟随，想等到江萱萱真元耗尽在活捉。

    江萱萱这些天也让这些沙盗吃尽了苦头，在天媚大法的诱惑下，很多的沙盗都稀里糊涂的成了冤死鬼。

    使得上千的沙盗，竟然被江萱萱的百名护卫斩杀的只剩下了数十人。

    但这些沙盗无一不是好手，不仅功力深厚，而且经验丰富。竟然对江萱萱的天媚大法有了抵抗力了，才能出其不意的打伤了江萱萱。

    虽然死伤了上千人，但是成为沙盗的人，哪一个不是心狠手辣，六亲不认。

    所以，这些沙盗，根本就不想为死去的人报仇，反而更想把江萱萱捉住，狠狠地蹂躏一番，在送给其他的头领，换取财务。

    正在奔跑的江萱萱冷不防脚下一滑，摔倒在地上。

    刷！

    数十名沙盗立刻围了上来，几十天的努力，终于等到了这个机会，岂能错过！