
第二百三十二章绝处逢生

    江萱萱气喘吁吁，浑身香汗淋淋，连日的奔逃令她身心俱疲，要不是一股执念支持着她，她早就崩溃了。

    “我不能落到这些沙盗的手里，绝对不能忍受这些畜生玷污我的身体！”

    江萱萱目露坚毅之色，手上紧了紧，汗水顺着长鞭流到了地上，滋的一声，就被滚烫的黄沙蒸发了。

    “桀桀桀！”

    沙盗们紧紧围住江萱萱，一个个淫笑着，一双双色眼不住的上下打量着衣裙湿透，显现出曼妙曲线的江萱萱。

    “小妞，放弃抵抗吧！好好伺候大爷，让大爷舒服了，就饶你一命，否则，就把你送给大首领，总部里可是有数十万的兄弟，到时……”

    “呸！你们这些畜生！我恨不得把你们一个个千刀万剐，扒皮抽筋。想要碰我，痴人说梦，姑奶奶就是一死，也不让你们这些畜生沾身！”

    江萱萱手心悄悄的捏着一枚毒药，必要时就会毫不犹豫的扔进口里，宁可一死，也要留住清白。

    一个獐头鼠目的沙盗趁着江萱萱和一众沙盗在打口水仗时，悄悄地绕到了江萱萱身后，身形一动，就窜到了江萱萱的身后。

    啪！

    这个沙盗一掌击在江萱萱的后背，把江萱萱打得立刻就飞了起来，手里的长鞭也飞出了十几丈远，藏在手心的毒药也没有握住，骨碌碌的滚了出去。

    这名沙盗是以身法见长的，利用了江萱萱疲劳，警惕性下降的机会，一举偷袭成功。

    哇！

    干裂的嘴唇一张，一口鲜血喷出，在地上挣扎了两下，勉强的站了起来。

    江萱萱看着两丈开外地面上的毒药丸，心中充满了绝望。本来丹田里还勉强凝聚起一丝真元，准备最后时刻震断心脉的，可悲的是，竟然被这名沙盗一掌给击散了。

    “桀桀桀！”

    数十名沙盗一阵淫笑，慢慢地逼近江萱萱，就像一群饿狼看见了小白兔，那真是垂涎三尺呀！

    “不要过来！你们不要过来！”

    江萱萱惊恐的大叫，身体簌簌发抖。失去了最后的依仗，连自杀都不能做主了。

    终于展现出了小女人的本色，开始的大叫了！

    “不要叫了，省省力气，一会哥哥疼你的时候再叫吧……桀桀桀！”

    “马清风！你在哪里呀！你可知道我为了找你，失去了最衷心的护卫！”

    “你可知道我历尽了多少艰辛，如今，我就要被沙盗欺侮了，就要失去清白了！”

    “只能和你来生再相见了！永别了，我的父亲！永别了，我的朋友们！永别了，我……喜欢的人！”

    听到了江萱萱的的喃喃自语，那名沙盗的头领眉头一皱，有些不对劲呀！

    “小妞，你要是敢自杀，我就让兄弟们**你的尸体，并且把你的尸体脱得光光的，挂在你天魔府的宗门之外。让天下人都瞧瞧你美丽的肌肤。那时，你的宗门可就是天下第一大派了！”

    江萱萱脸色一白，心事被揭破了！

    本想咬舌自尽的，可是沙盗头领的一番话，就像一把尖刀深深地刺入了她的心房。

    自己身死不打紧，可是宗门不能因自己而受辱，那样，父亲以后还怎么带领宗门前进呢！

    紧紧地咬着嘴唇，丝丝鲜血从嘴唇上流了出来。

    看江萱萱打消了自杀的心理，沙盗头领嘿嘿一笑，“这样就对啦，小妞，只要你让大爷爽了，大爷自会留你一命的，哈哈哈……”

    江萱萱双眼直直的望着前方，眼神空洞、苍凉，她已经彻底绝望了！

    一只大手伸出，抓向了江萱萱的前胸。

    “啧啧！这小妞还是个雏，本大爷今天拔得头筹啊！哈哈哈……”沙盗的头领得意的笑着，眼睛都眯成了一条缝。

    “嗷嗷嗷！”

    数十位沙盗举着兵刃，在沙地上高兴地又蹦又跳，给沙盗的头领助威。

    常言说善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，立刻就报。

    这些沙盗如果悄悄地把江萱萱抓走也就罢了，可偏偏得意忘形。

    得意忘形就得意忘形吧，你说你这么炎热的天，你跳个什么劲呀！

    跳就跳吧，你说末日沙漠这么广阔的地方，你在哪里跳不好，为什么偏偏在马清风的头上跳呢！

    本来马清风转为内息之术呼吸，正在全力的恢复真元力，并且服了疗伤的丹药，恢复受伤的内腑。

    这一日，修为恢复的八九成，伤也全都好了。正想一鼓作气的把修为全部恢复，而且马清风感觉到，这次真元力完全消耗殆尽，要在恢复后，修为能有一次不小的增长，混沌神功距离下一层的突破更近了。

    可是，天公不作美，竟然传来一阵震动，把马清风从内息中惊醒了过来。

    把神识从沙里放出，向上面一扫，在马清风的头脑里，沙漠上的一幕就呈现了出来。

    “该死的沙盗，哪里都有他们可恶的身影。”马清风心里恨恨的骂道。

    身体一震，瞬间就从沙里消失，出现在了紧闭双眼的江萱萱面前。

    沙盗头领的大手就剩两尺左右就要抓到了江萱萱的胸前，他的心里得意的不得了。

    可是，瞬间，他的眼睛就瞪得大大的，一脸的惊骇。

    在他的面前哪里还有什么美女，竟然鬼一般的出现了一个年轻人！

    这个年轻人一脸的愤怒，双眼似乎要喷出火焰，闪电般的伸手就抓住了沙盗头领的手。

    沙盗头领本想躲过马清风的一抓，可是不知怎么回事，居然怎么也躲不开，就像自己主动把手送到了马清风的手里一样。

    “真是死性不改呀！阴魂不散呐！”马清风挑着眉毛。手上微微一用力，攥紧了沙盗头领的大手。

    “咔吧！”

    “嗷！”

    沙盗头领的脸一下就苍白了，疼的冷汗哗哗的淌了下来，看着变了形的手，沙盗头领知道自己的手废了。

    “啊！马清风！你可出现了！呜呜呜……”

    江萱萱听见马清风的说话声音，开始以为是出现了幻觉，当在听见沙盗头领的惨叫声，猛然睁开了双眼。

    看见近在咫尺，总在梦中出现的熟悉的背影，江萱萱的泪水止不住了，就像开了闸的洪水，哗哗的流了出来。

    马清风可不知道江萱萱是为了他来的，也为了他受了这么多的苦。但是，毕竟也算是熟人了。

    “好啦，不要哭啦！这些沙盗欺负你，现在你可以报仇了！你想他们怎么死，我就让他们怎么死！”

    听见江萱萱哭的如此凄惨，马清风不禁心生怜惜之意。

    这么美丽的女孩，哭的梨花带雨，任是谁都不忍心呀！

    沙盗们看见头领被马清风抓住，穷凶极恶的立刻就围了上来，一个个凶相毕露。