
第二百三十四章妖兽潮

    随着马清风手掌的上下飞舞，一道道精纯的真元力进入到了江萱萱的身体，在经脉里流动着，催发着丹药的能量加速的治疗着江萱萱的内伤。

    “嗯！”

    江萱萱发出一声舒服到了极点的**声，嘴里还咀嚼了几下，好像睡梦中再吃什么山珍海味。

    听到了这声销魂蚀骨的声音，马清风一哆嗦，一口真元险些走岔了，连忙运功封闭了听觉，专心的输送着真元。

    可惜，这也是掩耳盗铃而已。

    在马清风的感知里，江萱萱十分清楚地在脑海里呈现出来，就连脸上的几根汗毛都十分清晰，一切都被放大了，这就是神识的一个特殊作用。

    这还不算，因为马清风给江萱萱输入真元，这些真元流到什么部位，江萱萱的身体部位就**裸的在马清风的脑海里呈现出来。

    “哇！好白！好大！”这是真元流到了江萱萱胸部是马清风的感觉。

    “呀！真翘啊！还真没看出来，这个小丫头的臀部挺有料啊！”

    马清风的心里感慨万千，但是，可没有什么邪恶的想法，毕竟自己已经有了两位红颜知己，还等着自己前去团员呢！

    由于马清风紧闭双眼，神识又都关注到了江萱萱的经脉上，并没有看到江萱萱的眉毛一挑一挑的，脸色红彤彤的，就像熟透的红苹果一样诱人。

    良久，马清风收回双掌，缓缓地吐出一口浊气。用自身的真元给人疗伤，这是十分劳累的活呀！不仅真元受损，体力也跟着消耗，精神上也必须长时间的高度集中。

    因此，不到必要时刻，没有人愿意耗损真元给人疗伤。不过，马清风可不是平常人，不能以常理待之。

    运起混沌神功，猛烈的开始吸收天地灵气，补充自身亏空的真元力。

    这个沙丘一阵，周围的天地灵气发疯了似的聚集而来，竟然形成了一个小型的灵气风暴，一道灵气组成的龙卷风，在沙丘的上方形成。

    形似漏斗的灵气龙卷风，快速的旋转着，把远处的天地灵气也都吸了过来，在漏斗的底部，就是马清风和江萱萱待的沙丘。

    贪婪的吸收着浓郁的天地灵气，快速的转换成真元力，随着一滴滴的真元力被转化，加入到了丹田的真元力海洋，马清风爽的都要叫出声来了。

    末日沙漠里的天地灵气要比东大陆的任何一处地方都要浓郁，这也是在这里生存的人类和野兽、妖兽实力都比较强的原因。

    而马清风的混沌神功一施展，就把方圆百里的天地灵气都吸了过来，令这处地域突然出现了灵气真空的状态，外边的天地灵气就不断地补充过来。

    渐渐地在填满这处地域，再被马清风吸收到沙丘附近，就这样，沙丘附近的天地灵气浓郁的几乎要化成了水。

    以沙丘为中心，方圆五里全都是雾气蒙蒙，伸手不见五指。这是灵气聚集后，浓度达到了一定的程度，肉眼都可见了。

    普通人要是在这里吸上一口气，立刻就能脱胎换骨，百病不生。修炼的人要是能在这里修炼一天，就能抵上平常修炼十日。

    这还得是末日沙漠的修者在这修炼，如果是末日沙漠之外的人，在这修炼一日，就能抵上平日修炼一百日！

    这样浓郁的天地灵气，岂能不招来修炼的妖兽呢！

    要知道，妖兽对天地灵气的感应可是十分灵敏的，它们对天地灵气一丁丁点的变化，都会及时的察觉到。

    此时，在沙丘西方三百里开外，风驰电掣般的跑来了一群上万只的沙狼，个个都比普通的马匹大，一只只就像疯了一样奔跑着，方向赫然正是马清风待的沙丘。

    在沙丘东方，二百里以外，地面上密密麻麻的爬来了无穷无尽的火蝎，最小的都有磨盘大小，沙沙沙的爬着，一股火热的空气跟着火蝎的身体移动着。

    在沙丘的北方，是数千穿着兽皮的人类，一个个裸露着胳膊和大腿，上面竟然还有着各种形状的纹身图腾，这是末日沙漠里人类部落的战士！

    沙丘的南边，是无数种类的妖兽，都以自己的族群为单位，一群群泾渭分明，互不侵犯，只顾埋头赶路，前进的方向正是马清风的沙丘！

    而这一切的始作俑者马清风，正暖香软玉在怀，在沙洞里舒服的恢复真元力呢。

    对于周围的一切状况，马清风全然不知。他的神识只是外放出五里左右，防备着突然出现的意外。

    四面的妖兽和人类都到了百里的范围边缘，妖兽虽有智慧，但比起人类还是差上许多，除非是高阶妖兽，智商可与人类媲美。

    停都不停，妖兽们一头就钻进了灵气雾里，一只只贪婪的呼吸着浓郁的天地灵气，不断地炼化着吸进体内的灵气。

    因为越接近中心的沙丘，灵气越是浓郁，所以，这些妖兽并没有停住步伐，而是一边修炼一边向中心靠近。

    北方，数千的人类停了下来。

    “我说毒牙，这里的灵气这么浓郁，一定是有异宝出世，我们两个部落最先赶到，这分配上……”一个白眉老者对一个大汉说道。

    大汉哈哈哈一笑，“白眉老鬼，我们两个部落一直都是友好的关系，岂能因为一件不着边际的死物而生裂痕。以我之见，我们两个部落谁先得到就是谁的！”

    这毒牙正是当日马清风不经意之间帮了大忙的那位大汉，毒蝎部的首领。和另一个部落一起得知了此处的天地灵气异常，怀疑有异宝出世，这才联袂赶来。

    “好，哈哈哈……”白眉老者一阵大笑，“毒牙兄弟说的很有道理，白眉佩服，就依毒牙兄弟之言，我们进去吧！”

    两个部落各自留下一千人，为防止意外事件的发生。带着其余的人小心翼翼的走进了灵气雾里。

    灵气雾开始时的地方还勉强能看见前面的人影，后来，灵气雾的浓郁程度上升了，一步开外就难以看清景物了。

    “大家扯住腰带前进，不要迷失方向。同时小心有敌人或者妖兽攻击！”毒牙大声的命令着。

    如此浓郁的灵气，妖兽要是不来，那才叫一个怪呢！

    人类是有组织的，但是妖兽就没有这样的智商进行统一指挥了。

    其他三个方向的妖兽，进入灵气雾里，除了沙狼和火蝎有些组织，没有到处乱窜外，南方来的种类杂乱的妖兽，低阶的妖兽控制不住对血肉的渴望，竟然嗅着人类的气味，向着毒牙部落和白眉部落的方向奔去。