
第二百三十五章毒牙被困

    “呼！”

    缓缓地呼出了一口长气，伸了一个充满诱惑的懒腰，江萱萱从马清风的身体上坐了起来。

    脸色一红，轻轻地拽了拽小露春光的衣裙，一弹身站了起来。

    试着运行了一下功法，江萱萱脸上露出了震惊的神态，真元力瞬间就流遍全身的经脉，那速度，就跟火箭一样。

    并且，平时运转功法显得比较生涩的几处地方，竟然变得一路通畅，修为也突破到了地级五品的境界。

    缓缓回头望着入定的马清风，江萱萱的眼中爆出一团神采，这究竟是一个什么样的男人，有着一身神秘莫测的修为，还能炼制东大陆绝迹的灵气丹药。

    而且，一晚上的时间，就能帮助人连连突破品级，这几乎都是神仙一样的手。

    重重的呼吸了几口空气，江萱萱突然觉得有些不对劲，今天呼吸的空气和往日有些不同，怎么让人有一种神清目明，功法运行加速，飘飘欲仙的感觉。

    仔细的向洞外一看。

    “呀！”

    江萱萱用手捂住小嘴，惊呆了！

    只见洞外一片乳白色的灵雾，浓郁的甚至都要滴下水来了。

    沙洞的洞口处，竟然出现了一片碧绿的小草，正在以肉眼可见的速度向上长着，已经长了两尺高了，而且草地还在向灵雾之内延伸。被灵雾阻挡，看不见尽头，不过想来，在如此浓郁的灵气滋润下，一片绿洲已经不可阻挡的形成了。

    吼！

    一声兽吼突兀的传来，紧接着就是人类的一声惨叫。

    “啊！”

    江萱萱下意识的就要钻出沙洞，一探究竟。

    “你要是想喂妖兽，就出去吧！”淡淡的声音从后边传来。

    江萱萱刚探出一半的身子一震，慢慢地又退了回来。

    只见马清风缓缓地睁开双眼，深邃的眼神好似有无数颗星辰缓慢的转动，既神秘又有无穷的吸引力，把江萱萱的眼神瞬间就吸了进去。

    眼前出现了无数的星辰，似是按照着一定的轨迹在移动着，产生了无穷尽的神秘力量，这力量就是星辰之力，是大自然中最神秘的天之力量。

    嗡！

    江萱萱好像一头撞上了一颗巨大的星辰，身子一颤，醒了过来。

    “好可怕！你这是什么功夫？”用小手拍打着高高的胸脯，心有余悸的江萱萱望着马清风。

    马清风似笑非笑，他知道江萱萱刚刚险些迷失在了自己的眼神中，这是因为江萱萱修炼的是魔道功法，再加上她的天媚大法本身就是迷惑人的心智。

    而马清风的眼神，是他修炼混沌神功领悟到了一丝宇宙起源的秘密，自然形成的一种天生就能使人迷失在其中的迷神眼。

    让人一看，就会不自觉地迷失其中。尤以学习了魔道功法的人为甚，几乎不可抵御就会陷进去。

    方才，马清风并没有刻意的运功，只是顺其自然。

    轻轻的闭上眼睛，平息了一下翻腾的内息，江萱萱再次睁开了双眼。

    “好神奇的功夫，一定要教教我，人家以后只要一瞪眼，就能把敌人看迷糊了！”

    江萱萱扯着马清风的胳膊摇动着，嗲声嗲气的说着。

    “我这功夫谁也学不会的，就是我教你，你一样学不会。”马清风有些无奈的说道。

    “小气鬼，枉费人家不远万里前来找你，连这小功夫都不舍得传授，哼，不理你了！”嘟起性感的小嘴，把头一扭，生气了。

    摇了一下头，马清风从地上站了起来，微笑着说：“不是我不舍得教你，而是我这功夫是我另外的一门功法附带的，根本就不能传人。那门功夫是不能轻易外传的，只有的得到了师门的许可，才能传人。”

    “等以后有机会，我一定传授给你。现在，还是让我们出去看看，外边来了很多的客人呢！”

    听马清风这样一说，江萱萱立刻破涕为笑，不在嘟嘴了。其实，她也没有真正的生气，只是使了一下女孩子的小性子而已。

    两人从沙洞里走了出来，踩在了柔软的草地上。小草软绵绵的，就像一块碧绿的大毛毯。

    轻轻一挥手，马清风散去了头上的灵气龙卷风，让天地灵气重新回归原位，不在被束缚在狭小的天地了。

    随着天地灵气的散去，沙丘周围的灵气雾渐渐地开始散去了。原本对面看不见人的雾，现在能看清人影了。

    “他奶奶的，这可恶的妖兽，竟然偷袭我们，让我们白白的损失了十余位的族人。”

    浓雾里传出来一声怒骂，正是毒蝎部的毒牙首领。

    方才，不是道是什么妖兽，突然袭击了他的族群，竟然让十余位武功稍低的人丧命了，连尸体都没有留下，被妖兽拖走了。

    仗着修为精深，毒牙用自己最新的武器，一支狼牙棒，当场格杀了两只妖兽。

    一只妖兽是沙漠里常见的巨蟒，身体足有五十余丈长，被毒牙一棒击碎了脑壳。

    还有一只是箭猪兽，身上如利箭般的毫毛，会弹射出伤人。让毒牙一狼牙棒拦腰打成了两截，没给它发射毫毛的机会，不然，损失会更大。

    “白眉老儿，把你的族人带过来啊，我们兵合一处，全力抵御妖兽的攻击。免得被各个击破！”

    毒牙被沙盗头领公羊冷胁迫的当了沙盗，这些年也不是白混的，对于两军对垒，一些简单的战阵也有所了解，才招呼白眉部落的首领带人过来。

    “好的，这一会功夫，老夫的族人都死了数十人了，却连妖兽的毛都没有捞到一根。”

    白眉愤愤的说着，一边指挥着族人向着毒牙这一边靠拢。

    很快，两方的队伍就合到了一起，在毒牙的指挥下，费了好大得劲，才布下了一个简单的防御阵。

    就这个简单的防御阵，就险些把毒牙累垮了。“他奶奶的，你们这些家伙太蠢笨了！怎么就不明白我的意思呢！回去后，一定要狠狠的操练你们这些小兔崽子！”

    白眉对这些可不懂，他们打起仗来，就是一拥而上，毫无章法，仅凭一股视死如归的气势。

    可是，毒牙毕竟是见过世面的人，知识相对地说丰富些。

    这不，这个防御阵法刚刚布好，就迎来了妖兽的再次突袭。

    “他妈的，这次老子可看见你了！”一位毒蝎部的人大声的叫道，随后一刀狠狠地劈出。

    原来，在他的身旁，是白眉部落的一个人，撑着一面简易的藤牌，挡住了突然跳过来的一只豺狗。

    噗！

    血花闪现，豺狗应声倒地，脑袋被一刀砍了下来。

    血腥的味道引来了更多的妖兽，豺狗的死尸不知道被什么妖兽快速的拖走了。

    而其它的妖兽却渐渐地把两个部落数千的人围了起来。

    因为，他们都渐渐的接近了马清风的小沙丘，也就不可避免的遭遇了。