
第二百三十六章激战妖兽

    两个时辰过去了，由于马清风不在运行混沌神功吸收天地灵气，周围的天地灵气形成的灵气雾渐渐地散去了。

    一个方圆百里的小绿洲逐渐的露了出来，青青的草地，流淌的清泉已经形成了一汪小湖。

    一股淡淡的清香弥漫在这片刚刚形成的绿洲上。

    与此美景不协调的是，空气中也传来了血腥的味道。

    嘶！

    在距离马清风所在的沙丘五里地的地方，毒牙和白眉两个首领倒吸了口冷气。

    灵气雾逐渐散去，数千人在雾中显现出了身形。同时，人们也看清了四周的景象。

    只见无数的妖兽在四周，形成了一个大包围圈，把这两个部落的数千人都围在了当中。

    因为灵气雾稀薄了，所以许多品阶较高的妖兽都不在吸收灵气修炼了，都把目光对准了包围圈里的人类，露出了獠牙。

    “他奶奶的，竟然有这么多的妖兽，白眉老儿，我们这回可危险了！”毒牙一脸凝重的说。

    白眉也是心里没底，周围怕不得有数千的各种妖兽，其中有一些妖兽散发出的气息令他都有些心悸。

    四处看了一下，用手一指，“那边有一个沙丘，我们可以杀出一条血路，占领那个沙丘，居高临下有利于我们防守。”

    毒牙立刻点头同意，同时大声的吩咐了下去。然后领先开路，一狼牙棒把一只二级的花斑豹脑袋击得粉碎，鲜血和**四处崩飞。

    “弓箭手瞄准了再射，尽量的节省箭矢。”白眉也指挥弓箭手放箭。

    现在弓箭手能看清妖兽的身形了，可以进行远程攻击了。

    崩！

    第一波箭随着一声弓弦的响，上千支利箭像下雨一般，射向了通往沙丘路上的妖兽。

    噗噗噗！

    箭箭入肉，一些品阶低的妖兽被射倒在地，发出了一声声痛苦的哀嚎。

    那些达到了四级以上的妖兽，就不是普通的弓箭能伤得了的了，反而激怒了它们。

    砰砰的几声响，数只利箭被一条巨蟒坚硬的皮肤弹开，连个痕迹都没有留下。

    嘶嘶嘶!

    巨蟒一甩五十余丈长的身体，把身旁其他的妖兽都远远地撞开，然后身体一弓，猛地弹射出去。

    闪电般的就来到了毒牙的队伍面前，巨大的头颅一摆，就把毒牙附近的三个族人吞进口中，咀嚼都不咀嚼，头一仰就吞进了腹中。

    “操他祖宗的，这是五品的铁线蟒啊！贼老天，不带这样玩人的呀！”毒牙一声哀嚎，拎着狼牙棒就冲了过去。

    铁线蟒，浑身坚硬如铁，行动如风，速度奇快。如果是高阶，还有可能觉醒天赋技能。

    眼前这条铁线蟒，虽然只是五级妖兽，但是其实力直追人类的地级六品高手，靠着身体的坚硬的优势，有着硬抗人类地级九品大武师的可能。

    嘭！

    一声巨响，毒牙趁着铁线蟒刚刚吞下三个族人正在消化的机会，一狼牙棒狠狠的打中了铁线蟒的腰部。

    可是，凭他地级高阶的实力，这一棒子下去，只是把铁线蟒的鳞片击出了一道白印。

    自己的手反而被震得生疼，狼牙棒险些松手飞了出去。

    铁线蟒虽然没有受伤，但是这一下也把它打的痛入骨髓，大脑袋一扑楞，两只斗大的眼睛盯住了有些发愣的毒牙。

    “族长小心！”其他族人看铁线蟒盯上了毒牙，大声的提醒着。

    咽了一口唾沫，毒牙也发了狠，生活在这与世隔绝的末日沙漠，早就养成了坚毅、勇猛的性格，这就是各个部落能够长存下来的理由。

    “你们继续向前冲，我抵挡住这条铁线蟒！”毒牙眼睛瞪得滚圆，和铁线蟒对上眼了，这也是多次和妖兽打交道摸索出的经验，就是绝对不能露出怯意，不然，就会引来妖兽狂风暴雨般的攻击。

    哞！

    突兀的一声震天牛吼，一头像一座小山般的巨大红牛从远处疯狂的奔了过来，大地都被震得一颤一颤的。

    “那是是末日沙漠里火牛啊！天哪！我们完了！”有的族人认出了那头红牛，惨嚎起来。

    毒牙险些一屁股坐到地上，出现了一条铁线蟒不算，还出现了一头火牛，这次可真的危险了。

    火牛，末日沙漠里独特的妖兽，自出生之日起，就能领悟一丝天赋能力，那就是控火的能力。

    呼！

    其它的妖兽四下里奔逃，都忙不迭的给这火牛让路。有两只青面狼没有及时的躲避，被红牛鼻子喷出的火焰眨眼间就烧成了两堆灰烬，而红牛的速度根本就没有降下来。

    “大家动作快些，白眉老儿，看你的了！”毒牙顾不得和铁线蟒对视，大声的说道。

    白眉答应一声，身子一跃，就跳到了队伍和红牛之间，手里的门扇一样的大刀，在地上一扫，一片黄沙就像被龙卷风吹起来一样，忽的一下子罩向了红牛。

    白眉不愧是久经考验的行家，用沙子阻挡红牛，就不怕喷火了。

    与此同时，铁线蟒抓住机会，用力一摆尾，就像巨大的铁树一样的尾巴，带着狂风就抽向了毒牙，那风声十分地刺耳，似要把空间划破！

    毒牙一咬牙，硬着头皮也得抵挡住这一招，不然他身后的族人可就惨了。

    只见毒牙把狼牙棒在空中轮了数圈，攒足了力气，运起真元力，狠狠地一棒就迎了上去。

    轰！

    一片黄沙从地上炸起，喷起了数十丈高。

    毒牙脸色一红，稳住了想向后退的身体，定睛观瞧，不由得眉头一皱，很是无奈。

    铁线蟒的这一尾巴横扫，力达千钧，但是没有从毒牙这里讨到任何的好处。被毒牙一狼牙棒就把它砸的哧溜的一下后退了十几丈。

    轻轻地甩动了两下疼痛的尾巴，铁线蟒看向毒牙的眼神有些凝重了。

    这个人类虽然不能击破它坚硬的鳞甲，但是砸了这么两下，还是让它痛入骨髓的。

    “呀！”

    毒牙一声大叫，跳在了空中，一狼牙棒就敲向了铁线蟒的脑壳，一人一兽就战在一处。

    铁线蟒的身体虽然庞大，却十分灵活，大嘴不时的咬上两口，只不过都没有咬中。

    毒牙金和铁线蟒大战了一炷香的时间，还没有分出胜负。

    数千人的队伍成功的推进到了距离沙丘百丈远的地方，此时灵气雾都已经散尽，这片绿洲的景物都一览无遗了。

    “啊！”

    白眉一声大叫，立刻在地上翻滚了几次，在站起身来时，身上的兽皮只剩下腰部的几条了，其余的连带着头发眉毛，都被火烧尽了！

    本来还能抵挡住红牛进攻的白眉，突然看见了沙丘另外两边的沙狼群和火蝎大军，那数万的妖兽可是无边无沿。

    可是，不知道是什么原因，这两个最大的种群都在原地不动，似乎是担心着什么。

    可是白眉却吓了一跳，这一疏忽不要紧，导致被红牛喷出的烈火边沿扫了一下，立刻全身起火了。