
第二百三十七章力压群兽（一）

    能成功的杀到沙丘的附近，数千的人类已经损失了一千余人了，妖兽也倒下了数百只。

    妖兽群里还有数只四品以上的妖兽，它们并没有参与进攻人类只是警惕的向着沙狼群和火蝎大军观望。

    这几只实力强大的妖兽要是进攻，毒蝎部和白眉部早就全军覆没了。

    白眉一声惨叫的被红牛烧的全身起了大泡，皮肤都变得焦黑了，但是他没有疗伤，反而大喊：“不要上沙丘了，那里更危险！”

    毒牙用力的砸出一棒，把铁线蟒迫退了十几丈，扭头向沙丘处看去。

    呀！

    冷汗就下来了！

    两只妖兽大军，静静的列着阵势，一股肃杀的气氛正在蔓延着。

    再看被烧成了黑乎乎一片的白眉，毒牙头皮一阵发麻，手脚冰凉，差点把狼牙棒丢下去。

    接连不断的惨叫声响起，一个个人类悲惨的被妖兽撕裂吞食，滴滴热血洒落在这个刚刚出现的小绿洲上。

    两道人影突兀的出现在了沙丘上面，男的玉树临风，英俊潇洒；女的千娇百媚，古灵精怪。

    正是马清风和江萱萱！

    两人在沙丘的洞口观望了良久，透过逐渐稀薄的灵气雾，江萱萱看见了数万的沙狼和火蝎，两支数量最多的妖兽，彼此相隔数百丈，就那样静静的对峙着。

    原来，沙狼和火蝎早就感应到了对方的存在，只是因为数量都相差不多，才没有互相进攻。

    江萱萱可是第一次看见如此多的妖兽，小脸吓得煞白，立刻就躲到了马清风的身后，似乎这里才是安全的。

    轻轻地挠了一下头，马清风笑了，“原来小魔女也有怕的时候啊！”

    “谁怕了！只是你看那些狼啊蝎子啊，长得都太丑了，本姑娘一看见就觉得恶心......”

    “哈哈哈哈......”

    听着江萱萱苍白无力的借口，马清风不由得大笑起来。

    江萱萱羞得满脸通红，一对粉拳在马清风的后背上一通乱捶，“谁让你笑了，打你、打你......”

    这些妖兽都在马清风的神识里早就出现了，所以马清风一点也不惊讶，相反的，他对那些火蝎可十分有兴趣。

    火蝎肉含有丰富的能量，并且还有一丝微小的天地灵气。更主要的，火蝎肉肉质鲜美，吃了令人回味无穷。

    现在，马清风有了一个超大的储物空间，可以储存下许多的物质，就是各种食物，无论储存多久，都不会变质。

    而这个夺取自刀魔的储物空间，再一次马清风不经意的输入了一股天地灵气后，竟然飞速的扩大起来，并且在这空间里竟然有了丝丝的天地灵气。

    当时马清风就大喜，小心翼翼的运行混沌神功控制天地灵气一团团的进入了储物空间，直到储物空间变成了方圆十里左右才不再增加。

    马清风知道，这是目前自己能达到的极限了，要是在想让储物增大，只有自己的修为提升才有可能。

    就在昨夜，马清风在恢复修为的同时，就把储物空间偷偷的打开了一个小裂缝，浓郁的滴水的灵气疯狂的涌入了储物空间。

    现在，储物空间的灵气的确化为液体了，一汪完全被马清风压缩液化的灵气湖就在储物空间中央，方圆能有二十丈，以后只要马清风有空还可以继续扩大它的面积。

    这要是被江湖上修炼者知道，都得疯了不可。竟然还有人能够把天地灵气压缩成液体，千古奇闻呀！如果用在修炼上，就是头猪恐怕都会成为高手。

    一想到储物空间里浓郁的天地灵气，马清风睡觉都会笑醒，以后与人对敌时，真元不足时可以从储物空间吸收天地灵气，这的灵气是外界的几十倍呀！

    这么大的一片空间，能储存多少火蝎肉啊！

    正当马清风和江萱萱看得出神时，沙丘的后边传来了人类的惨叫声还有妖兽的惨叫声。

    马清风早就知道这个方向有人类的踪迹，只是没有细致的感知而已，所以并不知道还有一个熟人。

    此时，两人跃上沙丘定睛观瞧，正好看见白眉被红牛喷火烧的那一幕。

    “哇塞！天下奇闻呀！大笨牛居然还能喷火，太好玩了！”江萱萱像个小孩子一样，蹦跳着，拍着一双小手。

    马清风摇了摇头，这还是那个恶名传遍江湖的小魔女吗？纯真的样子，就跟九天仙女下凡一样。

    突兀的，马清风心底一痛，师姐和独孤姐姐身在界外，还在等自己去寻找呢，自己应该加速修炼了，早日突破到天级武尊，才有能力去界外寻找。

    忘不了独孤颖离去时，随行的高手说的那一句话，不修炼到天级武尊，就不要去。可见，界外很不简单。

    远处的红牛正大口的啃食着一个刚刚被它用利角挑的肠穿肚烂的人，听见了江萱萱的说话声。

    要知道，妖兽都是通灵的，更何况这头就要突破到五品的红牛呢！

    一双牛眼狠狠地瞪了江萱萱一眼，前蹄用力的在地上刨着，这是发怒了，真真的听明白了江萱萱叫它大笨牛，这是对它伟大的红牛的侮辱。

    哞！

    仰天一声牛吼，四蹄一蹬，轰隆轰隆的就向沙丘奔来！

    “快躲开！危险！”刚躲过铁线蟒甩过来的尾巴，毒牙就看见了红牛向沙丘奔了过去。

    忙乱中并没有看清是谁，只是大声的提醒了一句。

    马清风心里一暖，他看清了这个挥着狼牙棒的大汉，就是当初被自己削断了大锤的毒牙，不由得对这个的大汉生出了好感。

    江萱萱可吓得花容失色，虽然她的修为有了很大的进步，可是对上这发狂的红牛，一点胜算也没有，只能白白的送上小命。

    可是她转身就想逃跑，跑出了两步，猛然发现马清风没有跟上，立刻身形一顿，停了下来。

    扭头一看，只见马清风戏谑的看着自己，脸上一红，哪里还不能明白自己出丑了。

    人家马清风根本就没把这些妖兽放在眼里，想到了江湖上那些关于马清风的传言，江萱萱的心落底了。

    “咦！刚才好大的风，把我都刮的退了两步！”红着脸自圆其说，江萱萱又站在了马清风的旁边。

    “这两个人吓傻了吧？”白眉心里**一声，勉强提起一口真元，噌的一下跳在空中，展开身法，就飞向了沙丘。

    可是，刚刚飞出十余丈，他的身子一晃，险些从空中掉下来，就那么目瞪口呆的慢慢的落到了地上。

    正一狼牙棒砸向铁线蟒的毒牙，眼角余光看见了沙丘上的一幕，直接导致他一口真元走岔，狼牙棒走偏，砸到了沙地上，砸出了一个老大的沙坑。

    “咳咳咳！”毒牙憋得红头胀脸，不停地用手抚胸。

    躲过这一击的铁线蟒，并没有利用这个机会进攻毒牙，反而一甩尾巴，就钻进了妖兽群里，一路上撞翻了无数的妖兽，逃跑了！