
第二百三十三章春光乍泄

    江萱萱喜极而泣，女儿态毕露，小鸟依人般的站在马清风的身旁，轻轻的说：“这些沙盗残忍的斩杀了我百名护卫，还要侮辱我。碎尸万段，都难解我心头之恨！”

    “好吧，就让他们付出相应的代价吧！”

    说完，马清风用力一抡，就把手里的沙盗头领抡的飞了起来，紧接着一脚飞出，把沙盗头领踢得就像一支利箭一般，飞上了高空。

    “啊！”

    嘭！

    沙盗头领身体在半空中突然炸开，四分五裂，比碎尸万段还要多出不少块。

    嘶!

    四周围上来的数十名沙盗高手齐齐的吸了口冷气，身形戛然而止。

    沙盗头领可是地级七品的高手，被人家一把就抓住，随后一脚踢得粉碎，连反抗的力量都没有。

    这是什么实力？

    几息后，数十名沙盗不约而同的转身，施展开身法，没命的逃跑了！

    再不跑，让这个煞星抓住，都是尸骨无存的下场啊！

    “想跑？晚了！”马清风冷哼一声，也不作势，身形就消失了。就好像融入了空气里一样。

    “啊！”逃跑的沙盗群里突然发出一声凄厉的惨嚎，随之一蓬血雨落下！

    “啊……”

    嘭……

    几息后，逃跑的沙盗一个不剩的化成了血雨，滋润了火热的沙漠，这是他们这一生做的唯一一件好事。

    马清风的身形慢慢地在江萱萱身前出现，儒衫洁净无比，连一滴鲜血都没有溅上。

    江萱萱用小手捂着小嘴，瞪着双眼，心脏怦怦的跳着，一脸的惊骇！

    “怎么啦美女，不认识我这个风流倜傥、英俊潇洒的帅哥了吗？”马清风伸手在江萱萱的眼前晃了晃，调侃道。

    江萱萱用手轻轻地抚了抚胸脯，平静了一下自己的心情。马清风给他的震撼实在太大了，就是她的父亲天魔府府主江浪，也不能眨眼间灭杀如此多的沙盗高手。

    这个马清风还真不简单呀！

    “多谢马阁主救命之恩，小女子无以为报……”

    “没有关系的，锄强扶弱是我辈武林人士的本分，更何况你我都是大夏国的子民。”

    马清风赶忙打断江萱萱的话，他可是听说这个江萱萱在江湖上有着小魔女之称，所以，不想和她有过多的接触。

    但是，当马清风看到江萱萱狡黠的眼神，就明白方才被算计了。

    这救命之恩，可非比寻常，自己一句话就算啦，似乎有些……吃亏了！

    “咯咯咯……”江萱萱一阵轻笑，看着马清风有些后悔的样子，不由得心里感到十分的舒坦，被沙盗连续追杀的阴霾一扫而空。

    “好了，我还有急事，就和江姑娘就此别过了，后会有期！”马清风微微一拱手，就要提气跑开。

    但是，江萱萱历尽千辛万苦才寻找到了马清风，岂能轻易地就让他离开。

    “哎呦！”

    身子一晃，江萱萱往后便倒。

    “嗯？”马清风身形一晃，赶紧扶住了江萱萱，“江姑娘，江姑娘，你怎么啦！”

    听见马清风焦急的声音，江萱萱心底一暖，就好像寒冬腊月喝了一杯热气腾腾的极品香茶。

    “我被沙盗打伤了，修为此时尽失。你不用管我了，我会拖累你的，你走吧！”江萱萱以退为进，居然开始劝马清风离开了。

    “只是，你救了我两次，此生不能报此大恩，就等来生再报了！”

    江萱萱楚楚可怜，躺在马清风的怀里，弱弱的说道。

    好温暖的怀抱啊！好有安全感呀！鼻子里嗅着马清风的味道，江萱萱陶醉了。

    马清风思索良久，最终一咬牙，说道：“我这里有疗伤的丹药，你可以服下，保管立竿见影，收获奇效。在你疗伤的这一段时间里，我可以在你身边保护你！”

    江萱萱面露惊喜，“可是耽误了你的事，我过意不去呀!”眉毛一挑，计谋得逞，但还是装出一副为马清风着想的样子。

    “没关系的，我的事也不急于一时，耽误不了多久的！”马清风从怀里掏出一个玉瓶，倒出了一枚灵气四溢的丹药。

    “呶！把这枚丹药吃了吧！”

    江萱萱一看，赶忙伸手接过，放在眼前仔细观看，只见这枚丹药呈乳白色，表面圆润无比，一层灵气氤氲，芳香袭人。

    马清风自己炼制的灵气丹药，早就在三个国家里传扬开了，得到过的都是马清风身边的人，或者和身边人有关的人。

    江萱萱也是第一次看见这种散发着灵气的丹药，很是新奇。看了良久，才小心翼翼的轻启朱唇，吞了下去。

    刚吞下灵气丹，江萱萱的眼睛就是一亮，只觉得一股柔和的能量运行于身体的经脉，不断地修复着受损的部位。

    酸酸麻麻的感觉令江萱萱突然之间有了一种十分慵懒的感觉，好想靠在柔软的大床上休息一下。

    等等，此时躺着地方不就像是大床吗？而且还是十分安全的那种床！

    呼呼！

    江萱萱发出均匀的呼吸声，竟然睡着了。

    连续被沙盗追杀多日，根本就没有正常的休息过。加上每天都和沙盗拼死的厮杀，早就身心俱疲了。

    连日来绷紧的精神一下子放松了，再加上马清风给她的疗伤丹药，乃是目前马清风炼制的最高级别的丹药，不仅能疗伤，而且其中蕴含的一丝天地灵气还有改造经脉的特效。

    还有马清风的怀抱，一直以来就是江萱萱的梦想。现在，梦想成真，心情无比的高兴，也无比的放松。

    自然就香甜入梦了!

    马清风一阵苦笑，怀里抱着熟睡的江萱萱，很是尴尬。放下，害怕滚烫的黄沙灼伤了江萱萱；抱着，男女授受不亲。更何况，自己已经有了红颜知己了，还是两个，虽然不在自己的身边。

    苦笑了一下，马清风抱着江萱萱一跃数十丈，片刻就跑出了数十里。

    在一个大沙丘的背光面停住身形，功运双脚，噗噗几脚，就踹出一个大沙洞。

    立刻真元外放，在沙洞里形成了一个护罩，把黄沙紧紧地顶住，防止突然坍塌。

    一纵身，抱着江萱萱跳进了沙洞。

    为了能让江萱萱尽快的恢复，马清风抛却了男女授受不亲之嫌，将江萱萱仰面朝天的横放在自己的大腿上。

    不得了，江萱萱本来就是江湖八大美女之一，容貌自是不必说，这身材更是凹凸有致，神鬼动心！

    看着由于衣裙破裂，隐约露出的，高耸的，洁白得如羊脂玉般的胸脯，平坦的小腹，纤细的***，马清风的心脏不争气的狠狠跳动了起来。

    艰难的从江萱萱露出一角的胸脯移开目光，马清风紧紧地把眼睛闭上，混沌神功加快运行，举起双掌，向江萱萱的身体各处大穴拍了下去。