
第二百三十八章力压群兽（二）

    仰天嚎叫了一声的红牛，片刻就到了沙丘之上，当他看见那个骂它大笨牛的女人躲到了一个男人的身后时，恨意就转移到了那个男人身上。

    想都没想，把头一低，头上的两支利角闪着寒光，向划破天空的闪电一样，就挑向了马清风的前胸。

    看着硕大的牛角，好像一根大柱子一样，尖尖的好似枪头一般，向自己刺来，马清风只伸出了一根——手指......

    无声无息的，马清风只用一根手指就抵住了红牛的千钧一击，甚至连衣角都没有飞扬一下。

    躲在身后的江萱萱眼珠子差点没掉出来，她可是知道，刚才红牛那一角，就是大山也会被挑开。

    可是却被马清风轻松地一指就挡住了，这得是什么实力呀！满眼的小星星，这不就是自己一直寻找的白马英雄吗！

    这还不算，马清风手指一收，立刻就抓住了坚硬的牛角，向上一提，把重达数千斤的红牛像拎小鸡一样甩了起来。

    嘭！

    闪电般的踹出了一脚，把红牛踹的在空中连翻了数个跟头，轰然倒地，就像倒了一座大山似的。

    哞！

    红牛摇晃着扭头，从地上站了起来，愤怒的瞪着马清风。

    这一下，就把正在进攻毒牙等人的妖兽镇住了，立刻停止了进攻，回到了自己的族群中。

    得到了喘息的毒蝎部落和白眉部落之人，立刻重新聚集在一起，人数只剩下了三千余人。

    哞！

    红牛又一仰头，发出一声大吼，鼻子里冒出一股青烟，紧接着就是一大团的火焰，直接就朝着马清风飞了过去。

    这一招可是红牛的天赋技能，天生的就和火灵气亲近，从而可以控制火焰，而且这招是屡试不爽。

    得意的看着火焰飘向了马清风，似乎预见到了马清风和以前被火焰烧死的人一样，马上就要满地翻滚，痛苦的哀嚎了。

    “碰不得呀！小哥快避开！”离得最近的白眉急的大声的叫到。他刚才就切身体验到了这红牛火焰的厉害，怕马清风不知，受到伤害。

    现在，白眉已经把马清风看成是唯一的救星了。仅凭一根手指就能挡住红牛猛烈地一击，这点白眉自问做不到。

    就在他重新蓄力准备冲上去救人时，突然出现的一幕，令他的身形再次停了下来，张大的嘴差点把舌头咬下来！

    一看见扑面而来的火焰，马清风笑了！

    “哈哈哈，还以为你有什么新花样呢，原来只是喷出这么一小团火焰，有什么显摆的！”

    呼！

    马清风的手上突地腾起了三尺高的火焰，颜色比红牛喷出的火焰深了许多，温度自然高了不少。

    轻轻地一把就把飞来的火焰抓住，捏成了四下飞溅的火星，然后马清风一挥手，天空出现了一只方圆二十余丈的火焰手掌，正好把红牛笼罩其中。

    嘭！

    一掌就把呆愣的火牛拍进了沙子里，真是火花四射，沙土飞扬！

    “和我玩火，这是对我的侮辱啊！”

    嘭！

    嘭！

    ......

    左一下，右一下，马清风一连拍了五六掌，然后控制火焰掌一下子就从沙坑里把狼狈至极的红牛抓了出来。

    身形一晃，马清风就出现在了空中，正好在红牛的上方。

    运足真元，来了个千斤坠，两只大脚重重的踏在了红牛的身上。

    轰！

    红牛的身体就像陨石一样，从空中落了下来，重重的砸在了沙地上。

    一个巨坑出现在了红牛的身下，鲜血从红牛的嘴里咕嘟嘟的淌了出来。

    呼哧呼哧的喘了几口粗气，红牛的脑袋一歪，就此气绝身亡！

    轻轻地一脚把红牛的尸体挑了起来，随手一划，一道空间裂缝就出现了，把红牛的尸体瞬间就吸了进去。

    “呃！”

    毒牙差点一口气没上来，这个人太生猛了！

    三下两下就解决了难缠的红牛，而且把尸体都给弄没了，狠人呀!不过，这个狠人怎么有些眼熟呢？

    “毒牙兄，叫你的人都过来吧！”

    在毒牙有些沉思时，马清风微笑着发出了邀请。

    “是你呀兄弟！”毒牙终于认出了马清风，立刻指挥着剩余的三千余人大步的走上了沙丘。

    “哈哈哈，兄弟，没想到今天你又救了我毒牙一命，这让我可怎么报答呀！”

    毒牙上来就来个熊抱，大嘴一咧，情真意切的说道。

    感受着毒牙的真情，马清风微微一笑，也和毒牙抱了一下，“不好意思呀，毒牙大哥，我不知道是你们遇险。否则，我早就出手了，你们就能减少些损失了。

    马清风为自己没有及时出手帮忙，感到有些歉意，开口向毒牙致歉。

    看着这位眨眼间就把红牛干掉的年轻高手，和毒牙如此的亲近，白眉不由得有些好奇，“不晚不晚，幸亏小哥出手，要不然，我们今天可就要全军覆没了！”

    “哈哈，兄弟，这是我们毒蝎部落的联盟，白眉部落的白眉老哥，只是现在，应该叫他黑眉了，哈哈哈......”

    毒牙向马清风介绍着，只是这话语令白眉很不好意思，脸马上就红了。不过，因为脸被火烧得黑黝黝的，看不出来罢了。

    看着像秃毛鸡一样狼狈的白眉，还不等马清风说话，身旁就传来了一阵笑声。

    “咯咯咯！”江萱萱笑的花枝乱颤，雄伟的山峰一阵颤抖。

    看得周围那些身穿兽皮的战士，一个个暗咽口水，都把目光移开。生怕露出失礼之处，惹得马清风不高兴，把他们向拍死红牛一样拍死。

    马清风尴尬的一笑，从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗灵气丹，“白眉老哥，这是疗伤的丹药，对你的伤势有好处。”

    等白眉接过去后，马清风转身狠狠地瞪了江萱萱一眼。

    江萱萱用手一掩小嘴，转而狠狠地给了马清风一个白眼。

    白眉苦笑了一下，“多谢小哥了！”轻轻地把丹药送入口中，立刻他的眼睛溜圆。

    虽然他们这些部落，生存的方式还没有脱离古代人。但是，白眉的见识可不少。

    丹田里冲出的巨大能量，让他明白了，马清风给的灵丹，那是绝世神药！

    双手一抱拳，深深地施了一礼，“呈小哥厚赐，老朽感激不尽！”

    然后一屁股做到了地上，运功吸收这股能量，开始疗伤了。

    周围的妖兽除了铁线蟒率先逃跑了以外，其它的数千只妖兽已经来到了沙丘的附近，虎视眈眈的注视着沙丘上的人类。

    马清风虽然轻易地秒杀了实力强大的红牛，但是这不足以吓跑这些凶残成性的妖兽。

    妖兽以吃人为乐，并能从人类的身体中吸收能量。尤其是人类中的武者，身体中更是有着强大的真元，这些真元更是妖兽修炼的必须之物。

    “兄弟，我们怎么办？”毒牙伸出舌头，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    马清风轻轻地弹动了几下手指，“既然它们不怕，就打到它们怕，到时自然就跑了！”

    马清风的实力毒牙可是领教过的，所以重重的点了一下头，“好，就让我们痛快的杀一场吧！”

    “不用，你好好的给白眉护法吧！”

    声音没断，在最后一个字传来时，马清风已经出现在了妖兽群里，一掌拍死了一头三级的老虎。