
第二百四十一章强敌环伺

    一个月后，马清风协同江萱萱，历经了千辛万苦，终于走出了末日沙漠。

    呼吸着久违的清新空气，江萱萱流露出不舍得样子。她知道，不管她愿不愿意，都到了要分别的时候了。

    这一个月的相处，江萱萱对马清风的事也知道了很多，明白眼前的男人不是自己能够留住的，他的事情太多了。

    江萱萱十分羡慕海无双和独孤影，和马清风分别了这么久，她们依然在马清风的心里深深的扎着根。而且马清风不断地修炼，除了要报仇，就是想去界外寻找她们。

    这一个月里，江萱萱品尝到了马清风烧烤火蝎肉的手艺，并且还品尝到了红牛肉的滋味，让她的修为都有了很大的提升。

    想到那些美味，被马清风变戏法一般凭空取出，江萱萱的小舌头就会不由自主的舔着嘴唇。

    但是，天下没有不散的宴席。从走出末日沙漠这一刻起，江萱萱就知道，两人要分别了，相聚遥遥无期呀！

    对于江萱萱的情意，马清风也知道，只是因为有了两个红颜知己，心里不可能在容下别人了。所以，一直以来，都把江萱萱当成自己的妹妹一样。

    在江萱萱依依不舍的眼神中，马清风展开身法，如一道流光，闪现了几下，就消失在了远方。

    良久，江萱萱才收回目光，只是泪水却不经意的流了下来。用手轻抚心脏部位，那里，已经被一个人影填满了，此生怕是再没有人能够挤进来了。

    扬手发出信号，召唤附近的天魔府的弟子，自己一定要尽最大的努力，帮助马清风完成他的愿望。哪怕他不喜欢自己，只要自己喜欢他就足够了。

    爱一个人并不一定就要在一起，在远方为爱人默默地祈福不也是一件快乐的事吗？

    马清风展开身法，一路赶回剑宗。把混沌神功加速运行，并且不停地感悟着，期待突破到下一层。

    马清风有预感，自己距离突破的日子不远了。现在就能勉强的和虚天级高手一战，要是修为再次突破，马清风有信心战败虚天级的高手。

    就是末日沙漠中，秘境绿洲黑蛇帮的那位追杀自己多日的虚天级大圆满的黄袍老者，马清风也不放在眼里。

    随着一天天距离剑宗越来越近，马清风心底的危机竟然越来越重。他不由得紧皱眉头，暗暗盘算起来。

    按理说，不管遇到什么危机，只要到了比较安全的地方，这种危机感就会降低。可是，眼下剑宗就是自己家，怎么越近危机感反而越重呢？

    难道......

    马清风不敢想象了，所以一路上，仅凭自己的流星身法赶路，这比起千里马都快了数倍。

    而且，马清风觉察到了自己的修为竟然还在缓慢的提升，丹田里的真元力不见减少，反而在增多。

    这混沌神功不愧是万年来第一位武圣所创，威力简直没的说，太强大了！

    运足了真元力，全力赶路，路上的行人只觉得一阵风吹过去，根本就没有看见马清风的身影。

    “奇怪啊!大晴天的，哪来的风呢？”

    不顾惊世骇俗，马清风憋着劲的飞掠，如果自己的心里猜测是真的，那么，自己的家就会再一次的没了。

    这是决不能允许的，失去了一次家，马清风比谁都知道到家的重要。

    要是有人敢对剑宗有一丝一毫的不利，马清风就是拼命也把他斩杀！

    终于，平日里，骑马要用一个月的时间，马清风只用了十二天就赶到了剑宗附近的小镇——剑堡镇。

    这里是马清风创立的天骄卫的基地，据马清风在秘境绿洲的了解，这里应该有着不下于十五万的武者。

    可是，怎么看都那么的萧条，根本就不像有人驻扎的样子。

    身形一闪，马清风就进了剑堡镇。

    这里跟自己走时的样子可大不一样，新建造无数的亭台楼阁，还有无数进的院落。

    偌大的一个演武场，平常能容下数万人一起操练，可是现在，竟然连一个人影都没有。

    马清风心里一紧，一种不好的感觉浮上了心头。

    这里没有自己的命令，谁也不能调动天骄卫执行任务。但是，自己根本就没有下达过调动所有天骄卫的命令。

    这件事透着诡异呀！

    “有人在吗！”

    马清风站在演武场的中央，提气喊了一句。

    片刻，一阵衣袂划空声传来，两个身穿轻甲的卫士从一座大殿里跃了出来。

    “参见侯爷！”两个卫士一看是马清风，立刻喜出望外，跪倒磕头。

    “免礼！起来吧！说说这是怎么回事，黄浩把人都带到哪里去啦？”马清风一拂袖，一股大力将两人托起来。

    一个卫士双手抱拳说道：“启禀侯爷，一个月前，剑宗突然来了几百个人。这些人都是高手，地级九品的大武师就有十余位。”

    另一位卫士接着说：“这些人蛮横不讲理，说剑宗既然敢自称是天下第一门派，一定能超乎常人的手段。便强行要求古掌门帮他们寻找一个仇人。”

    “古掌门自然不会同意这种恃强凌弱的无理要求，当场就严厉的斥责，没想到，那些人恼羞成怒就动手了。古掌门和太上长老大展神威，当场斩杀了两位地级九品的高手，把这些人震慑住了！”

    两个卫士顿了一下，马清风问道：“看来我师傅是突破到了地级九品了，那么，后来呢？”

    “后来，那些人就下山了。过了几日，又卷土重来，这次竟然带来了一位虚天级的绝世高手。这个虚天级的绝世高手自称为墨老，只用了一招就把古掌门伤了，太上长老出手也不过支持了三招，也被打得身受重伤。”

    “伤的怎么样？要不要紧？”马清风焦急的追问道。

    “伤势倒是挺重的，但不致命。那自称为墨老的人，本来想逼迫古掌门答应他的要求，要是不答应就要灭了剑宗。就在他要下毒手时，您的宠物白虎突然出现，咬死了它们十余位高手。”

    “最后，墨老联合其余的高手，才把白虎打伤抓住，关了起来。就这样，这些人用古掌门为人质，逼迫剑宗的人在江湖上给他们寻找仇人。”

    墨老正是从中央无极大陆墨家来的，为马清风杀的黑袍人报仇来了。

    冥冥中自有注定，竟然让他们瞎猫碰死耗子，找到了马清风的宗门了。

    轻轻地弹动手指，马清风心思千转，这些人一定就是奔自己来的，只不过，他们并不知道自己的身份，否则，剑宗就危险了。

    另一个卫士接着说：“古掌门受伤后，被关在了剑宗的禁闭室。有弟子偷偷给送去了疗伤药。不小心被那墨老的人发现了，当场就把疗伤药抢去了。”

    马清风一听，就是一惊，那疗伤药一定就是自己炼制的灵气丹药，这要是被外人知道，可就糟糕了。

    “墨老见到后大喜，立刻派人在剑宗弟子身上大肆搜刮丹药，并且逼问丹药的炼制方法。剑宗的弟子都没有说，可是因为侯爷的大名早就传遍了江湖，所以，有些小人就......”

    卑鄙无耻之人，在哪里都能找得到。这个世界上的人是行行**的，为了蝇头小利出卖朋友的人大有人在。

    更何况，还有许多马清风的仇人呢！