
第二百四十二章诱敌深入

    马清风听两个卫士从头到尾的讲述了一遍事情的经过，真是无名之火冒起三丈高，咯嘣嘣咬碎钢牙。

    “后来，不知是谁走漏了风声，让那些人知道了我们天骄卫有灵气丹药，就把主意打到了我们天骄卫的身上。黄总教头事先得知了这一消息，命令大家分散躲避了。等侯爷回来再做决定！”

    这两个卫士详详细细的把事情说了一遍。

    马清风心里盘算了一会，说道：“传我的命令，挑选修为高深的天骄卫，马上进入末日沙漠的，进行强化的训练。这边的事，我自有办法。”

    两个卫士施了一礼，飞身离开了，去传达马清风的命令。他们是在这里专门等候马清风的，向他们这样的卫士，还有好几组，每天都分批的驻守在基地。

    思忖了片刻，马清风飞身掠向了剑宗。

    剑宗大殿。

    墨老高高在上的坐在了剑宗宗主的宝座上，一副唯我独尊的样子。

    下边两溜手下，其中他带来的手下，只剩下了八人，其余的都陨落了。

    所以，墨老采取了以东制东的方法，在东大陆强力收服了一些修为高的武者，凑成了数百的手下。

    眯着双眼，手里捻起一颗东大陆特产的长生果，扔进了嘴里，“瞧瞧你那狼狈相，何苦呢！只要你交出你的徒弟马清风，你还是剑宗的的掌门。”

    “呸！一群强盗！等我的徒弟成长起来，你们一个也跑不掉！”古远山的真元力被封，使不出一丝的武技，浑身被折磨的鲜血淋漓，面容憔悴，形如枯槁。

    “妈的，怎么跟墨老说话呢！还当你是掌门呢！”墨老剩余的八个护卫之一，墨大冷冷的说。

    “哼！”古远山把头一扭，根本就不太搭理这个墨大。

    这些时日，古远山可没少被折磨。剑宗的高层都被封住真元，丢入了禁闭室。

    只剩下了普通的弟子们，被威胁着出去帮助寻人了。

    墨大一见古远山扭头不理自己，不由得大怒，“老东西，还拿自己是个人物呢！看老子怎么收拾你。”

    一下子跳到了古远山的身前，抬手就要打古远山的耳光。

    嘭！

    剑宗大殿的门一下子就被撞离开了，守门的两个人一下子就飞了进来。

    叽里咕噜的滚到了墨大的脚下，口吐鲜血，胸骨塌陷，眼见是不能活了。

    一个身穿儒衫翩翩公子，缓步走了进来。

    “哪里来的阿猫阿狗，竟然敢在小太爷的宗门作威作福。”话音未落，身影就在门口消失。

    突兀的出现在了古远山的旁边，不等墨大反应过来，儒衫公子一下子拉着古远山就闪到了门口。

    伸手拿出一颗灵气四溢的圆润丹药，给古远山服了下去，并飞快的在古远山身上拍了几下。

    这一系列的动作都在一瞬间就完成了，整个大殿里的人都没有反应过来。

    “呃！”

    一颗长生果卡在了墨老的咽喉，差点把他噎死。

    “好快的速度！”墨老双眼一缩，双手不由自主的扶紧了椅子的扶手。

    墨大用手一指，“小子，你是谁？赶来找死！”

    “你们不是到处找我吗？怎么还不知道我是谁了呢！”马清风缓缓的说着，手却放在古远山的后背上，不停地度过真元力，帮助古远山快速的疗伤。

    古远山心里十分惊骇，自己的这个小徒弟真元太强大了，就像海浪似的，一浪比一浪猛烈。而且，似乎真元力无穷无尽啊！

    “启禀墨老，这个小子就是马清风，剑宗的弟子，灵气丹药的炼制者！”

    一位老者从座位上站起来，惊喜的大声说道。

    “什么？灵气丹的炼制者！”墨老一下子就从座位上站起来，虚天级高手的威压蔓延开来，大殿里的众人就像飘在大海里的一叶孤舟，随浪摆动。

    “哼！”马清风和古远山一闪身，就从大殿里跃了出去。

    墨老当先一步迈了出去，随后其他的手下也紧紧的跟了出来。

    咝！

    这些人齐齐的倒吸了口冷气！

    只见大殿外边，已经集齐了数千的剑宗的弟子，一个个就跟打了鸡血似的，手持精钢剑，虎视眈眈，杀气就像飓风一样吹向了出来的墨老等人。

    而剑宗的高层，各位长老都一个个精神十足的站在最前面，三只白虎蹲在地上，已经做好了攻击的准备。

    那些投降过来的软骨头，一个个都惊疑不定，对马清风的大名他们可是如雷贯耳呀！

    墨老一撇嘴，“一群乌合之众！”

    原来，马清风早早的就来到了剑宗，把被关押的剑宗高手都救了出来，恢复了功力。并调集了所有在门派里的弟子，前来围攻这些入侵者。

    “墨老，这个小子是......是......”

    墨老后边的一个护卫嘴唇哆嗦着，手里托着一个罗盘般的物体，大惊失色的看着马清风。

    “墨二你个废物，怎么连话都说不明白了！”

    墨老不高兴的了，头也不回的训斥道。

    “不是的，墨老，这个小子，就是......杀了少爷的凶手！”

    墨二终于稳住了惊慌的心神，说明白了想要说的话。

    噗！

    墨老听了，好悬没从大殿门口的台阶上滚下来！

    “什么？你再说一遍！”

    “这个小子就是杀了少爷的凶手，您看！”墨二把手里的圆盘给墨老看。

    就见圆盘上的指针正好指着马清风，上边的一缕黑烟不住的在圆盘边上盘旋，最后噗地一声，消失了！

    “少爷的残魂为了寻找仇人，耗尽了最后的一丝能量，墨老，我们怎么办？”

    墨老的脸阴晴不定，心里翻腾不休，拿不定主意了。

    原本家主的命令是找到了仇人，要大卸八块，千刀万剐。可是，这个小子竟然能炼制出灵气十分充足的丹药，这可是一个宝贝疙瘩。

    如果这个小子的炼丹秘方被我得到，贡献给家族，那么家族的实力就会一跃成为无极大陆的顶尖家族，自己可就是家族的大功臣，那地位可就......

    不行，这个小子还不能死。一定要先把炼丹的秘法弄到手，然后再把这个小子宰了，给少家主报仇。

    拿定了主意，墨老稳了稳神，“小子，你曾经杀过一个会控灵术的人吧！”

    “不错，我是干掉过一个会玩火的废物，那又怎么样？谁让他得罪了小太爷呢！”

    对于敌人，马清风可不会和他客气，包括语言上，都要打击敌人。“嗯！”墨老强压下心头的怒火，“只要你把你炼制丹药的秘法贡献出来，我会在家主的面前给你求情，饶你一命。”

    “我呸！你当我怕你这个老狗吗？有本事你就抓住小太爷，再谈灵气丹药的炼制秘法！”说完，马清风给古远山使了一个眼色，展开身法就飘下了破天峰！

    “想跑？你就给我留下吧！”墨老身形一动，就像一只苍鹰般扑向了马清风。

    身后的八名护卫立刻腾空而起，追了下去。

    另外的数百名高手也要跟随，却被古远山命令剑宗的弟子拦住了。

    白虎一下子就冲进了人群，连撕带咬，上抓下扫，这些人哪里是白虎的对手，顷刻间就人仰马翻，斗志全无。

    剑宗弟子潮水般的涌了上来，数百人顷刻就被淹没了，连个像样的泡都没有冒出来。

    马清风本来想斩杀一些墨老的随行高手，但是他在墨老的身上却感到到了一种毁天灭地般的威胁。

    这不是虚天级该有的力量，那么就是墨老的身上，有什么宝物超越了虚天级高手。

    一定是天级武尊的手段！

    所以，马清风才当机立断，将强敌引走，免得连累剑宗。