
第二百四十章辞别

    马清风习惯的弹动了一下手指，轻轻地一划，一道空间裂缝出现，探手从里面取出斩天剑。

    相比毒牙和白眉紧张的表情，小魔女江萱萱一双美目流转，不住的在马清风身上转着，一点也不担心。

    “你们都待着不要动！”马清风吩咐了一声。

    身子一动，哧的一声，马清风出现在了火蝎群的上空，斩天剑向天空一举。

    轰隆！

    一声雷声，一道水桶粗的电光从天而降，击在了马清风的斩天剑上，瞬间，马清风就被蓝色的电光包围了。犹如雷神降世，威风凛凛！

    “剑宗的绝学，霹雳剑法！”江萱萱兴奋的喊道。好像是她自己施展的一样。

    下边的火蝎群和沙狼群一阵骚动，不安的情绪在妖兽群里蔓延开来。

    只见马清风一抖手，一大片蓝色的电光向火蝎群降落，一只只火蝎躲避不及，被电的外焦里嫩，吱吱的惨叫着，渐渐地声音就不见了。

    就这一下，就有两千只火蝎殒命了！

    白眉看的是目瞪口呆，这还是人吗？那么恐怖的火蝎，一招就灭掉了两千只，太生猛了！

    毒牙却十分的兴奋，对马清风产生了一种敬服的心情，那是对强者的尊敬。

    “好样的，兄弟，加把劲，把它们都解决了！”毒牙跳着脚喊。

    马清风微微一笑，再次把斩天剑一举。

    轰隆！

    又是一道水桶粗的电光落了下来！

    吱吱！

    无数的火蝎害怕了，不由自主的开始后退了。

    吼！

    火蝎群里传来一声愤怒的吼叫，就见所有的火蝎停止了慌乱，不在后退了，竟然一起向马清风吐了一口火。

    无数道细小的火线在空中汇聚成一片火海，呼呼的的烧着，就罩向了马清风。

    “不好！马兄弟小心！”毒牙和火蝎焦急的大叫，他们看出马清风正在施展绝招，腾不出手来抵挡火海。

    嗖！

    白影一闪，江萱萱手拎长鞭，一下子就跳到了马清风的身前，想用自己的身体给马清风挡住烧过来的火海。

    唉！我对你的心思也不知道你这呆子知不知道，只希望以后，在你的回忆里能够有我就行了！

    心里想着，江萱萱的嘴边居然出现了笑意。

    “傻丫头，这点小火我还不放在眼里。”一声熟悉的话语，似从心底响起。

    江萱萱就觉得一股大力扯着自己，送到了沙丘上，正好又回到了原位。

    白眉和毒牙的心再次狠狠的震撼了一把，两人的牙齿差点咬碎了，他们看见了终身难忘的一幕。

    只见马清风轻轻地一挥手，江萱萱就飞回了沙丘，然后左手向着飞来的火海一抓，同时右手把斩天剑向着火蝎群中央一挥，一道巨大的电龙咆哮着冲了出去。

    而火海被马清风一抓，就像回到了母亲怀抱的孩子，忽的一下，就浓缩成了一个直径为两米的大火球，悬在了马清风的头上，滴溜溜的转着。

    嗷！

    吱吱吱！

    一声惨叫，一只个头比普通的火蝎大三四倍的火蝎，全身缭绕着电光，在地上不断地翻滚抽搐。

    随着它的翻滚，碰上电光的小火蝎，顷刻间就被电成了灰烬。

    这正是这群火蝎的头领，五级的妖兽火蝎王！

    “叫声太难听了！”马清风用一只手捂住耳朵，随意的劈出一剑，一道剑光闪电般的劈中了正在抽搐的火蝎王。

    噗嗤！

    一声轻响，火蝎王的丑陋的脑袋，就飞了出去！

    身形一闪，马清风就出现在了火蝎王尸体旁边，大手一划，空间裂缝出现，把火蝎王的尸体就吸了进去。

    “哈哈，小狼，你看了这么久，该出嘴了吧！”马清风一声大笑，随之在火蝎群里纵横开阖，所向披靡。无数的火蝎被杀死，尸体都被马清风收进了储物空间。

    沙丘上的众人不明所以，没有明白马清风话里是什么意思。可是，接下来的一幕，却让他们彻底的崩溃了。

    嗷呜！

    一声震天的狼嚎，数万只沙狼立刻窜了起来，冲入火蝎群里，猛烈地撕咬起火蝎来。

    一只最大的沙狼在狼群的后边，不断地嚎叫着，似乎在指挥沙狼的进攻。

    这只大沙狼的身边，是几十只个头稍小些的沙狼，像护卫一样，紧随左右。

    沙丘上的人们都看傻了，这是什么情况，怎么沙狼开始攻击火蝎了？

    要知道，妖兽的敌人是人类呀！

    “各位，别在观望了，再不出手，火蝎可都逃跑了，这些火蝎身上都是宝啊！”

    听马清风这么一喊，人们才如梦方醒。看见先前还威风十足的火蝎，现在疯狂一般的逃命了。

    “族人们，杀啊！”毒牙一声大喊，拎着狼牙棒就冲了上去。

    三千部落战士嗷的一嗓子，兴奋的随后冲了上去。

    这一站，半柱香的时间就结束了，火蝎大概只剩余了一万只左右，仓皇的钻进了沙子里，从地底下逃跑了。

    威武的沙狼王屁颠屁颠的跑到了马清风的面前，扑通一声就趴下了，嘴里的口水流了老长，僵硬的尾巴还左右摇了两下。

    “天哪！这是沙狼王还是小狗啊！”毒牙和白眉几乎不敢相信自己的眼睛。

    这只沙狼王正是马清风刚来末日沙漠时，半路上遇到的那一只，当时小黑要杀了它，马清风却放了它。

    并且还给了它一枚丹药，让沙狼王的伤势痊愈了。

    如今，这沙狼王率领无数的沙狼，前来凑热闹。老早的就被马清风察觉了。

    最后这一个绝地大反击，沙狼王配合的十分漂亮。

    马清风用手一划，从储物空间里拿出一个小布袋，倒出一枚圆润的丹药，抛给了沙狼王。

    沙狼王一仰头，准确的接住丹药，动作十分的优雅，

    接着，马清风一样手，几十颗丹药飞向了沙狼王身后的那些狼卫，都是四级或是五级的妖兽。

    这是一只实力比较强的队伍，将来能帮上大忙啊！

    这些妖兽都向沙狼王一样，吞下了丹药，就地开始炼化。

    不一会，这些妖兽沙狼吸收完了药力，一只只的围在了马清风的身边，样子乖巧无比，都明白了为什么沙狼王臣服了。

    马清风用手抚摸了一下沙狼王的大狼头，把手里剩余数十颗丹药的小口袋放在了沙狼王的嘴边，“这些都给你了，带着你的族群好好地修炼，将来我有大用。”

    沙狼王叼着小布袋，满眼的欢喜，呜呜的叫了几声，转身带着沙狼离去了。

    在答应了毒牙和白眉以后一定去他们的部落做客，并每人赠送了五十枚灵气丹，在数千人的不舍中，马清风和江萱萱辞别了大家，踏上了返回大夏国的路程。

    因为在马清风的心头，有一股危机感，越来越沉重了。当年杀死的黑袍人，临死时说的话，马清风始终记在心头。

    算算时间，怕是人家的家人就快找来了。