
第二百三十九章力压群兽（三）

    马清风这一动手，把毒牙吓了一跳，好快的速度！

    劈死一只老虎后，马清风的身前就响起了一声震天的虎啸！

    吼！

    声音里充满了悲伤，充满了愤怒，充满了仇恨！

    一只斑斓猛虎从妖兽群里跳了出来，这是一只五级的剑齿虎，也是这处妖兽虎群的王。

    马清风早就用神识探查过了这些妖兽，知道这里隐藏着一只五级的剑齿虎王。想拿这只五品的妖兽开刀，震慑一下这群妖兽。

    所以，干脆利落的拍死一头三级的妖兽虎，激怒了隐藏的虎王。

    毒牙暗子捏了一把汗，不由得有些后怕。要是这只虎王开始时偷袭他，那他早就埋骨黄沙了！

    虎王出现，百兽退避。

    嗒！嗒！嗒！

    虎王一步一步的走了过来，犹如一座巨峰高不可攀，又好像一把利剑锋锐无比。

    一股逼人的气势压迫过来，马清风的头发都无风自动了。

    “还蛮有气势的嘛！我知道你能听懂我说的话，马上带着这些畜生滚，我就留下你们一命，毕竟你们修炼到如今的程度也是不容易。”

    马清风根本就没把虎王都当回事，跟六级顶阶的妖兽经常过招，还有数只六级的妖兽做亲随，这五级的妖兽就是玩玩游戏而已。

    吼！

    虎王彻底的愤怒了，被人如此轻视，还是千余年来的第一次，立刻身子一跃，跳到了马清风的面前。

    身体一扭，钢鞭一般的尾巴挂着风声就扫向了马清风的腰部。

    马清风以前没少同白虎一家三口在一起嬉戏，对于虎类的特点都很清楚。

    不慌不忙，身子轻轻一跃，就跳在空中，虎尾擦着鞋底就扫了过去。

    紧接着，虎王一探身，一只前爪伸出，一个猛虎掏心就抓向了马清风的前胸。

    这两招快如闪电，普通人还真不容易应付过去。

    马清风身体微微一扭，让过了虎爪，伸出两手砰地一声，就抓住了虎王的这只爪子。

    用力向怀里一带，身高数丈的虎王站立不稳，就被马清风拽了过来。

    抬起腿来，一脚就踢在了虎王的下颌上，虎王的脑袋猛地向上一扬，隐约似有骨裂的声音。

    接着马清风运起五丁开山掌，结结实实的一掌就印在了虎王的前胸。

    咔嚓！

    虎王的胸骨被震裂了，巨大的身体就像被抛飞的布袋一样，飞了出去。

    轰!

    虎王的身体重重的跌落尘埃，惊跑了无数的妖兽。

    嘭！

    “哎呦！”

    毒牙的狼牙棒一下子没有抓紧，掉了下来，正砸在旁边的一个族人的脚上，那个族人疼的连窜带蹦，嘴都裂到了耳朵根。

    虎王挣扎了两下，摇晃着脑袋站了起来，看向马清风的眼神充满了恐惧。

    马清风上前一步，想在和虎王说几句话，让它带着妖兽赶紧离开。其实，马清风刚才手下留情了，这些妖兽，尤其是高阶妖兽，将来都是抵挡界外入侵的主力军。

    他怎么舍得随意杀了呢！不到万不得已，马清风是不会杀这些高阶的妖兽。

    虎王对马清风心生恐惧，一看马清风过来了一步，立刻就后退一步。整个妖兽群也立刻后退了一步。

    其余的几只四级妖兽，看见虎王这位五级的老大都被人轻松愉快的打败了，也都怂了，也跟着妖兽群后退了。

    马清风哑然失笑，好言让你走你不听，非得吃点苦头才行。“好啦，你不用怕，我不会杀你。”

    “带着你的这些同类，马上给我回到老窝去。将来有你们大开杀戒的日子！这颗药丸给你疗伤吧！”

    随手一抛，一颗灵气丹药就滚到了虎王的爪子旁边。

    浓郁的灵气一下子就把四周的妖兽吸引住了，都贪婪的盯着地上的丹药。

    就在那几只四级妖兽忍不住要抢时，虎王一低头，就把丹药吸进了口里，马上露出了十分享受的表情。

    片刻，一声嘹亮的虎啸响起，虎王的伤势好了！

    “瞧你们的样子，真没有出息。这样的丹药我有很多，只要你们以后听我的命令，保证少不了你们的好处。”

    马清风就像一个拐卖小朋友的人贩子一样，手里抓着一大把丹药，晃来晃去的引诱着这些妖兽。

    五级的虎王，还有那几只四级的妖兽，立刻窜到了马清风面前，就像乖乖的小狗一样，摇着尾巴，淌着口水，眼巴巴的看着马清风手里的灵气丹。

    这些妖兽虽然想吃，但是目睹了马清风的神威，谁也不敢硬抢，只能装出一副可怜巴巴的样子，博得马清风的欢心。

    三千的部落战士下巴掉了一地，刚才还威风凛凛，杀气腾腾的妖兽，现在都向小绵羊一样，头领都趴在马清风的面前，其它的跟着趴在后面，就好像拜见妖兽王一样。

    “你们这些小东西，记住了，以后只要听我的命令，这些丹药可以大量的给你们用于修炼。”马清风微笑着扔出了几颗丹药，给这几只品级高的妖兽首领。

    这几只妖兽首领纷纷服下丹药，都向虎王似的露出了一脸的舒服表情。

    片刻后，这些妖兽首领又都火热的看着马清风，眼神里不再有凶残，都是看主人一样望着马清风。

    这些灵气丹里含有一丝天地灵气，是修炼者最宝贵的东西，当然也是妖兽修炼必不可少的东西。

    刚才的一颗丹药，让这几只妖兽首领尝到了甜头，一颗丹药蕴含的能量，是这些妖兽独自修炼数月吸收的能量，尤其那丝天地灵气，片刻就可以炼化，那是以前妖兽半年甚至一年才能炼化的。

    你说这些妖兽能不疯狂吗？连小黑那六级的大地熊王都没有抵挡住诱惑，更何况这些妖兽了。

    随手又扔出几颗丹药给这几只妖兽头领，马清风又掏出几十颗丹药，运功扔给了一些三级的妖兽。

    这些丹药都是些低级的丹药，只要马清风想炼丹，一天就能炼出几千颗。

    一炷香过后，这些妖兽都吸收完了丹药的能量，整齐的趴在了马清风的面前。

    “你们都回自己的领地吧，以后我会派人去你们那里找你们的。不过，你们以后要加强修炼，我会给你们奖励的哟！”

    妖兽们恋恋不舍得离开了，几只妖兽首领一步三回头的望着马清风，眼神里满是留恋和不舍。

    解决了这些妖兽后，马清风一闪身回到了沙丘上，向这边一看，强似马清风这样的高手，也是一阵头皮发麻。

    先前还在对峙的火蝎和沙狼，竟然开始对人类产生了敌意，居然一起围了上来。

    火蝎虽然个头小，但是数量多，一眼都望不到边，粗略的估计一下，不下于五万只。

    沙狼那边也不在少数，至少也有三万只！

    这么多的妖兽，人类只有区区的三千人，给妖兽塞牙缝都略嫌不够。

    白眉疗伤完毕，起来一看，眉头一皱，“毒牙，你和这位小哥带族人先走，我领着白眉部落的人抵挡一阵，为你们争取时间！”

    毒牙很是感动，忙说道：“白眉老哥，我们是联盟，同气连枝，共同进退，我是不会先走的。”

    “你不先走，我们就只能全军覆没了！”白眉十分焦急。

    看妖兽的样子，似乎就要发动进攻了！