
第二百四十六章墨老的底牌

    “死了吗？”马清风和两只妖兽目不转睛的看着被龙形剑气淹没的墨老。

    突然，一道惊天光芒冲天而起，龙形剑气被冲的七零八落，虚空滋滋作响，道道裂缝闪现。

    一股浓重的天威弥漫，马清风就觉得自己面对的是一片天，一片不可战胜的天！

    两只妖兽不由自主的就要屈膝跪倒，臣服在这片天之下！

    这就是天级武尊的手段，可以控制自己的一片天地，在这片天地里，天级武尊就是神，一切都在他的掌控之中！

    “这就是天级尊者的威力吗？”马清风心里十分的惊骇，“虚天级高手的实力和这一比，简直是云泥之别！太恐怖了！”

    马清风终于知道和天级武尊的差距了，那是一个出生的婴儿和一个壮汉的差距！

    一个虚幻的身影出现在了墨老的身前，墨老躬身失礼，“参见家主，对面的那个小子就是杀害公子的凶手，属下无能，值得劳驾家主亲自出手。”

    虚幻的身影缓缓地把目光移到了马清风的身上，马清风就觉得肌肤犹如刀割，有一种面对烈日的感觉，忍不住就要拜倒在地。

    “仅凭目光就想要让我屈服，这些还不够！”马清风提起全部的真元，以坚强的毅力苦苦支持着。

    猛然间，一股绝世杀机从虚幻的身影上产生，紧接着杀气就涌了过来，地面的草木被杀气覆盖，迅速的枯萎了，失去了生命的活力。

    “不好！分开跑！”马清风大喝一声，艰难的转过身，展开流星身法，就要逃跑。

    可是，百试百灵的流星身法竟然比蜗牛快不了多少。冷汗从马清风的脸上流了出来。

    就好像身体被束缚在了一个密封的罐子里，无论怎么用力，都挣脱不了。

    这和空间束缚虽有相同之处，但是威力可比空间束缚大多了。

    虚幻的身影右手一抬，一道白光一闪，就劈了过来。

    致命的危机在马清风的心底升起，就好像寒冷的冰针刺进了心脏一样，浑身的血液似乎都凝固了。

    马清风惊得魂飞天外，来不及多想，赶忙一挥手里的斩天剑，狠狠地一划，归元剑法的第一式用处出，一道龙形剑气就像前面的虚空中撞去。

    嗤！

    就好似一层看不见的薄膜被撕破了一般，马清风的身体一轻，闪电般的就向密林深处逃去。

    而身后的白光紧紧相随，一丝也没有落下，反而有越来越近的趋势。

    挡路的大树无论多么的高大，在白光的穿行中，就像纸糊的一样被劈成了碎末！

    马清风的身法施展到了极致，简直化成了一道流星，在树林中忽隐忽现，一步迈出就有百余丈，一般的虚天级高手都没有这般快的速度。

    就算这样，身后的白光还是没有甩掉，紧紧地跟随在屁股后面，还在不断地接近。

    马清风相信，只要被这白光沾上，自己就算有十条命，也不够死的。

    使出了吃奶的劲，混沌神功运行的都要爆体了，马清风身上青筋暴露，真元力在丹田里全部沸腾了，飞快的供应到了身体的经脉里，为马清风的身法提供了保障。

    “快点，再快点！只要在坚持一下，就要到了！”这是马清风最后的一个手段，也是他最不愿意使用的一个手段，毕竟有些东西是未知的。

    后边，远远地地方，墨老恭恭敬敬的陪着虚幻的身影跟在马清风的身后，慢慢的走来了。

    虽然步伐很慢，但是每一步都有百余丈，就好似闲庭信步一般，要知道，这百余丈是马清风全力施展身法时才能达到的。

    就这样，马清风足足全力跑了能有半柱香，身后的白光才能量耗尽，砍碎了一棵古树后，才消散了。

    马清风停住身子，大口的喘息着，掏出一大把丹药，立刻吞了下去，感受着一股能量从丹田里升起，快速的化为了真元力，补充者刚才的消耗。

    看见身后一眼望不到边的一条宽阔的路，马清风心有余悸的擦了一下汗，“这是什么功夫，竟然活生生的在这密林中开出了一条路，这还是人吗？”

    远远地两个身影映入了马清风的眼帘，并且越来越清晰，越来越靠近了！

    马清风暗暗地咒骂了一声，就要再次施展身法逃跑，可是晚了。

    就见远处的那个虚幻的身影一扬手，又一道白光似是闪电划破了长空，突兀的穿透了空间，一下子就射到了马清风的面前。

    马清风根本就来不及躲闪，只得下意识的依靠着战斗经验，挥舞起斩天剑，一式普通的霹雳剑招迎击而上。

    因为这道攻击来的很是突然，马清风没有来得及准备，所以天级剑技就不能快速的施展出来。

    不过，马清风虽然临危，但却并不慌乱，匆忙中还不忘记，把截留隐龙符的一丝混沌能量应用到了斩天剑上。

    就见斩天剑缭绕着一道黑光，锋利之气四射，宝剑周围的空间似是难以承受，竟然出现了一道道裂缝。

    这一式的威力和劈来的白光有着惊人的相似，都能把空间压迫的支离破碎。

    轰！

    就像平地刮起了十二级的台风，方圆一百丈内的任何东西，都化为了乌有。

    两百丈内的树木，不管大小，统统的连根拔起，飞的没了影！

    三百丈内的树木全部折断，横七竖八的倒了一地，山石也都裂成了一块块，散落在地上。

    五百丈内的树木，粗壮的都东倒西歪，狼狈不堪；细小的全部折断，凌乱的倒在了地上。

    数以百计的各种倒霉的动物，死于这两人的一招制下，真是城门失火，殃及池鱼！

    马清风就觉得好像一柄万斤重锤打在了前胸，一口鲜血没有忍住，哇的一声，喷出了一丈开外。

    身体就像一颗流星一样，嗖的一下，就飞向了密林的深处！

    轰！

    轰！

    轰!

    一连撞断了十余棵树木，最后重重的撞上了一颗参天古树，马清风才哧溜的一声，滑到了地上。

    “噗”！

    又喷出了一大口鲜血，马清风摇摇晃晃的站了起来，“幸好身体强度几乎堪比天级尊者的身体强度，不然这几下就撞成了肉饼了！”

    慢慢的揉了几下疼痛的后背和腰部，马清风再次用手一划，打开了储物空间，凌空摄来了一口浓缩的天地灵气精华液。

    并且服下了疗伤的灵气丹药，隐龙符也适时地传入体内一丝丝天地灵气疗伤。

    “嗯！”感受着丹田里再次变成汹涌澎湃的真元海洋，马清风发出了一声舒爽的**。

    看见马清风没事人一样，展开身法再次的钻进了密林，墨老的嘴巴张的能够塞进一个鹅蛋。

    虚幻的身影一顿，似乎有些愤怒和不可思议，不过没有犹豫，手向前一劈，一道比之前的白光还大上了数倍的白光，带着浓浓的天威，划破虚空，直击马清风的后背。