
墨家之人以墨老为首，在马清风的身后紧咬不放。

    墨老越追越生气，越追越心惊。这小子明明是地级六品的修为，怎么这身法速度比自己这虚天级高手都快呢！

    远远落在后边的墨家八大护卫就更郁闷了，无论怎么努力只能眼看着马清风和墨老渐渐地消失在视线里。

    要不是墨老沿途留下了特殊的印记，墨家的八大护卫早就跟丢了！

    马清风在前面也是使尽了浑身的解数，流星身法和遁甲术在全力展开身法时真在慢慢的融合，这就使得马清风的速度在一点一点的提高。

    混沌神功疯狂的运转，不住的把天地灵气吸入丹田，转化成为真元力，供马清风施展流星身法。

    虽然马清风的身法快，但是也仅仅领先了墨老百余丈，每次墨老真元力一加大，速度提高一点，马清风那里也紧接着就提高一点。

    气的墨老脑袋都要冒烟了，“小混蛋，有种你站住，咱俩一决高下！”

    马清风头也不回，骂道：“老东西，有能耐你追上小太爷。让小太爷一个地级六品的小武师和你一决高下，你这个虚天级高手还要不要脸了！”

    最后墨老一声不吭，不住的加速，加速，在加速......

    两人这一前一后的就连着跑了十天，墨老已经完全的被马清风震骇了。

    这小子还是人吗？他的真元就没有枯竭的时候吗？自己是虚天级，真元肯定比他这个地级六品的小子厚重，就是连续跑一个月都没有问题。

    可是这个小子跑了十天，没有一点真元不继的样子，真他妈的见鬼了。

    墨老一狠心，就想看看马清风倒底能坚持跑多少天。

    后来，当跑到了第二十天的时候，墨老被马清风惊得无话可说了，只能在心里这样评价马清风，这小混蛋根本就不是人呀！

    马清风可是欢喜的很，真元不但没有减少，反而有所增加。速度上也能领先墨老一步，这些，马清风并不知足。

    边在前面飞奔，边在心里盘算怎么样才能把墨老这个老东西干掉。

    凭自己的手段，想要干掉一个虚天级的绝世高手不是不可能。但是，这个墨老的身上总有一种致命的威胁，想来一定是天级武尊的手段。

    只有用最后的一种手段了......

    这一路上，两人奔跑如飞，吓坏了许多的路人。本来墨老可以飞行的，但是，他飞行的速度虽然快些，真元力的消耗也十分的恐怖。

    毕竟，想在天空随意的飞行，只有突破到了天级武尊后，才能自由自在的在天空飞行。

    一个月的时间眨眼就过去了，墨老已经麻木了，心里只是不断地想着，这个小子就要耗尽真元了，耐力就要不够了，马上就要停下来了。

    可是，马清风却像吃了什么灵丹妙药一样，始终保持着高速的奔跑，而且还一步少则十几丈，多则几十丈。

    茫茫苍狼山，绵延数千里。郁郁葱葱，山高林密，怪石嶙峋。

    马清风离得老远就看到了苍狼山，一股熟悉的感觉油然而生。立刻真元鼓动，身形像离弦的利箭一样，射向了苍狼山。

    “不好！这小混蛋要是进了山，我都哪里去找他！一定要把它截住！”

    墨老真元一动，施展了提速的秘法，只见他身形一顿，竟然在原地停了下来。

    马清风正跑的顺风顺水，突然前面的空间就像水面一样，泛起了波纹。

    墨老就像在那里等候了多时，渐渐地显现了身形。而后边远处的残影，才渐渐消散。

    墨老出现后，并不停留，而是伸出一指，点向了马清风的眉心。这一指似乎跨越了时间的长河，浦一出现，瞬间就点到了马清风的面门。

    好个马清风，泰山崩于前而不变色，临危而不乱。身体诡异的一扭，正好让过了这一指。

    “咦！”墨老一惊，必中的一指竟然就这样被马清风躲开了，看他刚才的姿势，也不怕闪了腰。

    一指不中，墨老并不给马清风喘气的机会。向前一迈步，举起大手，狠狠地拍下！

    手掌挂着风声，翻起千层波浪，似有无数波涛涌了过来，就是一座悬崖，都要被崩塌！

    但是悬崖是死物，马清风可不会老老实实的等着波涛临体。左掌微微一晃，吸引墨老的眼神，右掌突兀的就冒出了一阵耀眼的金光。

    正是五绝神掌！

    一股天威弥漫，顶着墨老的掌势就拍了上去！

    轰！

    真是声似惊雷，劲如飓风。一道波纹从两掌相交的地方向四面传了出去。

    噗！

    一只苍鹰正要在远处要扑击地面的一只野兔，恰好被四溢的劲气淹没，身影顷刻变成一滩碎肉。

    捡了一条命的野兔刚要跑，去突然向被一块巨石砸中，身体诡异的变成了薄薄的一片。

    而这一切，都是发生在百丈开外！

    墨老毕竟是虚天级的绝世高手，马清风凭着天级掌法，硬憾了一招。

    墨老原地纹丝没动，马清风却蹬蹬蹬的后退了三四步才稳住身形。

    “不好，这老东西的修为竟然是虚天级大圆满，比在末日沙漠里的黄袍老者技高一筹，硬拼恐怕不是办法。”

    马清风展开最新领悟的身法，在墨老的身边就转开了，同事流星点穴手施展开，拿出的都是绝招，一击致命！

    马清风不断地向着墨老身体的各大穴位虚空点着，一道道隐藏的指劲刁钻的打向了墨老的身体穴位。

    墨老是什么人，那是老江湖了，眼睫毛都是空的。

    马清风向疯了似的在四周乱点着，虽然没有破空的声音，但是危机感却不断地增强。

    “金刚护体”!

    一声大喝，墨老的身体上突然出现了一层金黄的光芒，上面竟然有无数的僧人在虔诚的诵经。

    这是墨老的防御绝技，可以防止任何人的暗器袭击。今天对上了马清风的流星点穴手，就看谁的功力深厚，耐力充足。

    噗噗噗！

    无数声音响起，墨老身上的金色光圈一阵颤抖，险些崩溃。一个个小的凹陷在不断地出现。

    墨老深深地吸了一口气，就要展开反击。

    这一阵把他忙的手忙脚乱，可是一看马清风，鼻子当时就气歪了，“混蛋小子，有种你别跑！”

    “不跑的是孙子！”马清风头也不回，眨眼就掠出去几十丈远。

    这样的敌人明显是不可战胜的，那还在这里陪他干什么劲，等后边的几个护卫赶上来，马清风就有可能被人家生擒活捉。

    所以，马清风一招流星点穴手阻住了虚天级的墨老，而自己却转身就逃。

    无奈的一笑，墨老，终于摆脱了马清风的指劲，再次的施展秘法追赶马清风。