
第二百四十四章反击

    苍狼山。

    山高林密，要是一个人存心隐藏起来，就如一滴水掉进了大海，要想找出来，是难如登天。

    马清风抢先一步钻进了苍狼山，立刻一头扎进了山林，闪了几闪，就消失在了树林的浓密之处。

    “小混蛋，有种你别躲起来！”

    墨老肺子都要气炸了，这个小混蛋比泥鳅都滑，明明修为低下，却能爆发出同虚天级高手一战的战力。

    如果今天不把他抓住或者斩杀，假以时日，怕是自己都不是他的对手。

    毫不停留，就随其后也钻进了密林。

    依稀残留着马清风的气息，就靠这点，墨老艰难的跟在马清风的身后。

    但是，在密林中穿行了两日后，墨老停住了。马清风的气息就在此处突兀的消失了。墨老可没有马清风那么变态的神识，他只能在周围五十丈内感知的比较清楚。

    马清风此时躲在一百丈外的一株古树上，透过浓密的树叶，监视着墨老的一举一动。

    虚天级强者的手段可不是普通人能够想象的，所以马清风连神识都没有外放。反而尽可能的收敛自身的气息，手里提着斩天剑，再等机会，一个可以出其不意的机会！

    墨老小心翼翼的，提起全身的真元，一寸一寸的检查着马清风可能隐藏的地方。

    咔嚓！

    一不小心，墨老踩断了一根枯枝，在这寂静的山林不亚于一个霹雳。

    浑身一机灵，墨老迅速的一跳，身体紧紧地贴在一棵古树上，两眼咕噜噜的扫视着四周。

    半晌，墨老缓缓地收势，用手轻轻地拍了一下胸脯，“唉！年岁大了，精神太紧张了。被这个蝼蚁般的小混蛋搞得风声鹤唳的。”

    就在他精神一放松之时，一道剑光从他的头上亮起，就像一条九天神龙从天而降，带着浓浓的天威，张牙舞爪的射向墨老的头顶。

    一股致命的危机，从墨老的心头升起，浑身汗毛直竖。来不及躲避，一步就像前边迈去。

    “呃！”

    墨老惊得魂飞扩散，他这一迈步，就觉得如陷泥沼，想动一下势比登天。

    原来，马清风施展归元剑法之时，就封锁了墨老的周围空间，把攻击浓缩在了方圆一丈之内！

    这个小混蛋的手段还真多呀！跑了这么多天他还有余力施展天级剑技，这不是人啊！太他妈的变态了！

    墨老此时有一种破口大骂的冲动，但是他还是忍住了。还是先化解这一剑再说吧！

    墨老勉强的身体一晃，原地转了一圈，顺势双掌向上一举，“小混蛋，让你尝尝我的开天掌的厉害！”

    只见一阵风声响起，一道明晃晃的斧影升起，直奔刺来的龙形剑气劈去。

    轰！

    一声巨响，方圆百丈之内，古树都连根拔起，就像拔起来的小草一样向外面抛飞。

    虽然挡住了这一剑，但是墨老却瞳孔一缩，心底的危机反而更重了。

    只见一片白雾蒙蒙扑头盖脑的落了下来，里边居然诡异的响起了流水的声音。

    哗啦哗啦！

    那哪里是什么水，分明就是无数道剑气组成了白雾，似是流水一样发出了响声。

    这剑气的威力，墨老一点也不怀疑，绝对能把他碎尸万段。

    当下，不再迟疑，立刻提起真元，再次双掌一举，“开天掌！”

    又一道斧影升起，劈进了剑气白雾中。

    噗！

    这次连个泡都没有冒出来，斧影就被吞噬了。

    墨老脸色一紧，心里一阵发苦，家主只传给他一式开天掌，他就会这一式天级武技。

    在无极大陆，天级武技也是珍稀之物，只有那些大的家族才有天级武技。

    只有家族里的重要人物，或者为家族立下了大功，才能学得一招半式。

    就凭着这招开天掌，墨老在无极大陆也创下了赫赫威名。

    没有办法，距离如此之近，墨老施展其他的武技，他自己都没有信心能够有效的阻挡住马清风的这一式剑招。

    脸色涨的通红，墨老双掌连挥了两下，两道斧影腾空而起，劈进了天空降下来的剑气白雾中。

    墨老脸色一白，刚刚连续使用了天级武技，让他的真元一阵激荡，有些后力不济了。

    毕竟，墨老已经追了马清风一个多月，虽然中间服下了从剑宗抢来的灵气丹药。但是这些丹药是马清风专门给那些人级武者和地级武师炼制的。

    他这个虚天级高手服下，只是杯水车薪而已。墨老也没有空下来运功恢复真元，所以导致了这个真运力不足的尴尬状况。

    令他长出一口气的是，这两掌终于如他所望，成功的把马清风的第二式剑招破去了！

    可是，紧接着就有一只手指从剑气白雾里突然钻出，手指的前端似有一片星云在转动，手指就像星云的中心，一颗真正的星辰！

    这就是马清风领悟的流星点穴手，最新演化成功的指法！

    手指上的星云闪着迷人的星光，但是，墨老却不认为那是美丽的，相反，那是可以让人迷失其中，成为千古遗恨的埋骨地！

    墨老脑袋轰的一声，头发全部炸起，就像一只刺猬一样，千钧一发之际，墨老拼命了！

    他用手在自己的身上点了几下，施展了秘法。只见他的脸色一白，随后变得通红，只不过这红却十分的诡异。

    抬起右手，狠狠地一拳击出！

    “小混蛋，老夫可不是你能够战胜的，尝尝老夫的独门绝技，血影无形！”

    只见瞬间，墨老的拳头就化成了成百上千道拳影，一齐打向了马清风的手指。

    马清风的手指一颤，指端的星云不断地旋转，每转一圈，墨老的拳影就消失数十道。

    噗！

    一声轻响，墨老这自损身体施展出的绝技，再一次成功的破去了马清风的招式。

    但是，墨老也被震得后退了两步，胸中一阵翻腾，一口老血险些喷出来。

    马清风就像一颗流星一样，抛向了树林深处，半空中洒落了一口鲜血。

    “好狡猾的小混蛋！”墨老看着马清风再一次的消失，气的骂道。

    勉强的压下翻腾的真元，墨老身体一动，身体像一道闪电般的射向了马清风消失的方向。

    这个老东西的功力还真是身厚，秘法也不少。马清风边跑边服下了丹药，不仅疗伤，更主要的是恢复真元。

    刚刚的几招无一不是天级武技，那真元力就像决堤的洪水一样，汹涌着就流了出去。

    现在马清风的状态，就和在末日沙漠里被黄袍老者追杀一样。

    不同的是，那次马清风纯是为了逃命。而这次，目的可就不同了。

    辨认了一下方向，马清风转身朝着一个特殊的方向飞腾而去。