
第二百四十五章送终之人

    又在密林中穿行了两日，墨老转过几株参天大树，眼前一亮，一片开阔地出现在了眼前。

    深深地呼吸了几口新鲜的空气，心中的阴霾也一扫而空。这些时日，被马清风折磨的这个心焦啊！墨老的头发都白了几十根。

    找到一块凸起的石块，墨老轻轻地坐了上去，轻轻地捶了两下腿。

    猛然墨老一抬头，只见马清风一脸笑意的从一棵树后转了出来。

    “小混蛋，你终于跑不动了，看我怎么收拾你！”墨老的火腾地一下就起来了。

    “唉！这么大的年纪还这么大的火，老东西，咋没把你烧死呢！”马清风轻笑着。

    墨老上前几步，哈哈大笑，“小混蛋，在这荒山野岭的，可没有人来救你，你只要把你会的武技给我誊写一份，再把炼丹的秘方给我。我就保证，带你回无极大陆后，在家主面前为你求情，保你一命！”

    马清风也是哈哈一笑，眼泪险些笑出来，“老东西，你当小太爷是三岁的小娃娃吗？你们界外自古就觊觎我东大陆的资源，总想着要入侵。我岂能为虎作伥，和你们狼狈为奸。”

    “今天，你既然追到了这里，那就留下吧。只不过，如此美景，给你做埋骨地有些糟蹋了！”

    墨老气的火冒三丈，头发都立起来了，“你......小混蛋，我要杀了你！”

    说着，墨老就要冲上前去。

    马清风微微一摆手，“先别着急送死，你的敌人不是我，我早就给你安排了送终的人了！”

    啪啪啪！

    轻轻地拍了几下手，从密林深处响起了一声震天的狮吼，声音穿石裂金，响彻云霄！

    一只金黄色的狮子抖着鬣毛，威武的从密林中奔了过来。紧随其后的，是一只巨大的蜘蛛！

    蹬蹬蹬！

    墨老连退三步，倒吸口冷气，“竟然是六级的黄金狮子王，和六级的绝杀毒蛛王！这在中央无极大陆早就绝迹了呀！”

    墨老彻底的震惊了，先是在剑宗发现了白虎王，现在又出现了黄金狮子王和绝杀毒蛛王，而且实力都堪比虚天级绝世高手。

    这要是都弄到了家族里，自己的地位可是水涨船高，除了长老们，还有谁能比得上。

    要不怎么说人性本贪呢！

    只有大毅力之人，面对诱惑，才能做到风轻云淡，以平常心面对吧！

    不过，也不能全怪墨老贪心，来到东大陆的这些日子，他已经亲眼看到了东大陆蕴含的财富。除了修炼用的天地灵气稀薄外，其他的资源都十分的丰富。

    这些落后的蛮荒之人空有宝山却不知取用，真是愚昧呀！

    看来还是界外之人有先见之明，这些年来一直准备入侵，抢夺这些蛮人不懂用的资源。

    墨老双眼放光，就像看自家的妖兽一样，不住的打量着这两只妖兽。

    “啧啧，看这狮子的毛色，多么的美丽呀！再看那大蜘蛛，大刀一般的长腿，用来看门是最好不过了，多有震慑力呀！”

    看着墨老贪婪的样子，马清风嗤之以鼻，伸出两指，啪！打了个响指。

    这响指就是命令，黄金狮子王和绝杀毒蛛王早就憋了一肚子气了，自从在密林里出来到现在，就像一个不穿衣服的大姑娘，被那老东西看了半天。

    两只妖兽早就想攻击了！

    吼！

    两只妖兽一声大叫，同时身体一跃，扑向了墨老！

    黄金狮子王两只利爪就像钢刀一般，闪着寒光，直接抓向了墨老的前胸。

    绝杀毒蛛王一条大长腿就好像一把长剑，横扫向墨老的双腿。

    两只妖兽配合的十分默契，一攻上盘一攻下盘，封锁了墨老身前的空间。

    墨老正想后退躲避，可是眼角的余光却发现马清风不知道什么时候，居然转到了自己的身后，手中的宝剑寒光四射，动人魂魄！

    相信，只要自己一后退，马清风必然出手，和妖兽形成前后夹击之势。到时，自己就有危险了。

    墨老立刻止住要后退的身形，身体诡异的一扭，竟然变不可能为可能，身体竟然在最后的危急时刻，居然横着来个一百八十度的大翻身。

    不仅避过了两只妖兽的攻击，还成功的拉开了和两只妖兽的距离。

    马清风看了都不得不暗竖大拇指，叫声好。这墨老躲避的干脆利落，没有丰富的战斗经验是不能这样完美的躲避的。

    墨老躲过了两只妖兽联合的一击，不等他做出下一步的动作，就见绝杀毒蛛王身体一转，把屁股对准了它。

    滋!

    一声轻响，从绝杀毒蛛王的臀部射出了无数条亮晶晶的蛛丝，蛛丝上面还有液体滴下来，居然把地面都腐蚀的冒起黑烟。这是剧毒啊！

    这些蛛丝随着蛛王的摇动，在空中编织成了一张数丈方圆的蛛网，向着墨老的头上就罩了下来。

    而黄金狮子王也不逊色，大嘴一样，吐出两道金光闪闪的风刃，旋转着就像墨老的腰部割裂过来。

    马清风双目一亮，这两只妖兽觉醒了天赋技能，这可是能让攻击增加数倍的大招呀！

    墨老的眼珠子差点瞪爆了，“这还让不让人活了，竟然是觉醒了天赋技能的妖兽，具有无限成为圣兽的可能啊！”

    贪心归贪心，眼下还得努力战胜这两只妖兽，才是正路啊!

    “劈空掌！’

    墨老大喝一声，双掌向前一推，只见一道巨大的掌影凭空出现，向着蛛网和风刃就拍了过去。

    滋滋！

    掌影迎上了蛛网，把蛛网深深地压了进去，一个突起的掌影在蛛网的后方出现，毒液把掌影腐蚀的逐渐透明起来。

    可以腐蚀真元力的毒液，在这个世界上是十分的少见，墨老很不幸，今天就让他遇上了。

    虚天级绝世高手的一击，只能把蛛网拦住，却不能破坏，可见，这蛛网的坚韧程度是特殊高的。

    哧哧！

    紧接着两声轻响，黄金狮子王吐出的两道风刃，像撕裂布帛一样，轻易地就把掌影割裂了。

    “呃！”

    墨老差点把舌头咬下来，自己的绝技只能阻挡片刻，让他震惊不已。

    把心一横，全身真元鼓荡，双掌向上一扬，“开天掌！”

    一把金光闪闪的斧头随着掌势劈了出去，天威弥漫，空气似乎都静止了，远处的虫鸣声戛然而止。

    噗！

    蛛网被一分为二，落到了地上，立刻方圆数丈的地域，哧哧的冒起了黑烟，被腐蚀出了一个深达一尺的坑。

    当当！

    两声金属撞击的声音，两道风刃被金色的斧头劈散了，斧头的虚影一顿，消散了！

    一声嘹亮的龙吟之声响起，山中百兽尽皆跪伏，敬畏的望着马清风所在的方向。

    一道长龙剑气趁着墨老旧力尽去，新力未生之际，劈向了他的脑袋！

    “小混蛋，我草你祖宗！”墨老的脸都白了，这让让拿什么来阻挡这一式天级剑技。

    瞬间，墨老就被剑气淹没了。