
第二百四十七章墨麒麟出世

    “快些！再快些！”马清风身化流光，一闪而逝。身后白光紧紧跟随，大有不毁灭马清风誓不罢休的气势。

    再次转过一个山头，眼前是一座高耸入云的山峰，这是苍狼山的主峰。

    当日马清风曾经在苍狼山中感受到了一股威严的天威，压得他喘气都不连贯，所以猜测在苍狼山的深处有绝世高手或者是实力强大的妖兽。

    因此，马清风此刻正是向着苍狼山的主峰逃去，希望能够引出那个无上的存在，看在同属东大陆的份上，能够伸以援手，把来自界外的威胁清除。

    渐渐地接近了主峰，马清风的心底却是一凉，这次没有感觉到那股天威的存在。难道那位无上的存在不在了吗？

    心里打着鼓，身体却并不停留，如流星般的射向了主峰。

    眼角的余光瞥见了身后的白光带着毁天灭地的气势紧紧相随，马清风暗自一咬牙，拼了！

    猛然间，马清风的身体就像一颗陨石般，突兀的向地上掉了下去，在接触到地面的瞬间，马清风身体黄光一闪，奇迹般的消失在了地面。

    这是马清风的暗手，施展了领悟的遁甲术，一下子就钻进了地里，躲到了十余丈深的地下，并且改变了方向，反而向后边潜行，等待机会，一雪被追杀的耻辱。

    由于马清风突然地就消失了，这让墨老和那个虚幻的身影始料不及，在他们的印象里，马清风应该沿着山峰向上逃。却没想到马清风居然突然地消失了。

    轰！

    一阵地动山摇，山石崩飞！

    那道白光一下子就击在了山峰上，就像击在一块豆腐上一样，轻轻松松的就把山峰撕裂出一道数丈宽的，深不见底的山洞！

    插入云中的山峰都晃了几下，无数的山石轰隆隆的滚了下来，就像世界末日一样，惨烈的气氛弥漫在这山峰下！

    马清风用神识感应到了这一场轰轰烈烈的山崩地裂，不由得暗自咂舌，为自己的先见之明感到幸运。

    半晌，山峰深处终于应马清风的祈祷，传来了一声震天的兽吼声！

    吼！

    一道火光一闪，就来到了墨老和虚幻的身影面前！天地都黯然失色，流动的风都静止了。

    四周的树木都朝着这里微微的弯着腰，整个苍狼山的兽类，无论在做什么，都立刻匍匐在地，跪拜着它们的神！

    “呃！”

    墨老插点没背过气去，脸色煞白，嘴唇哆嗦，身体颤抖，就像得了重病，马上就要先去了一样。

    “七级妖兽！竟然还有七级妖兽存在！”墨老好似傻了一样，喃喃自语。

    那个虚幻的身影，一阵颤抖，险些涣散开，好不容易才稳住了涣散的身形。

    这是一只浑身缭绕着火焰的墨麒麟！

    墨麒麟的身体并不高大，只有普通的马匹的大小。不过，要不是亲眼看见，谁也感知不到还有它的存在。

    墨麒麟似乎与天地融合在了一起，一举一动都暗合天意，有神秘的轨迹演变。

    “还不到时候，你们竟敢跨界使用天级武力，真是该死！”墨麒麟竟然口吐人言。

    马清风差点一口气没憋住，吃一嘴的泥。

    天下奇闻，妖兽还能说话，闻所未闻呀！

    其实，妖兽只要修炼到七级，就能炼化喉部的横骨，开口说人话。要是修炼到十级圣兽，就能化成人形，进入人类的社会和人类一样生活。

    不过，七级妖兽都已经十分罕见了，十级的圣兽只有传说中才能听到，至今还没有什么人亲眼看见过。

    “尊者息怒！我们.....我们只是要追杀一个仇人，并没有冒犯尊者的意思.....”墨老硬着头皮，颤颤巍巍的开口求情。

    “哼！追杀仇人就可以毁坏我的洞府吗？谁让你们在这里使用尊者的手段。以为弄了一个尊者虚影就能横行无忌了吗？”

    这位墨麒麟，神色高傲，口气十分的强硬。任谁正在进行深度的修炼，被打扰的险些走火入魔，修为下降，那心情还能好了。

    更何况，这还是界外敌人干的好事。

    “哼！一个刚刚进入七级的野兽，有何猖狂的。要是本座的本尊在此，一巴掌就能让你死的不能再死！”

    虚幻的身影发怒了，开口训斥道。

    吼！

    火焰升腾起十几丈高，映红了半边天，诡异的是并没有燃烧任何的树木。

    “一个虚影还大言不惭，我这就让你灰飞烟灭！”墨麒麟大怒，一大口火焰喷了出来，顷刻间就把虚幻的身影团团的包围。

    虚幻的身影并没有采取任何的手段抵御，因为他知道，这墨麒麟的七级妖兽火不是他的虚影能够抵挡得住的，做什么都是白费劲。

    在火焰的燃烧下，虚幻的身影越来越模糊，越来越透明。最后“啵”的一声，像肥皂泡一样破灭了！

    “等到跨界大战之日，就是本座降服你之时！”一个声音在虚幻的身影破灭时，传了出来。

    噗噗！

    墨麒麟打了两个响鼻，鼻子里冒出了两道火焰和两股黑烟，看都不看吓得体似筛糠的墨老，转身就朝着山峰上颠颠的跑去。

    只不过，在转身的时候，似是有意无意的瞄了马清风藏身的地面一眼。

    马清风浑身冷汗淋淋，有一种被墨麒麟一眼看穿的感觉，自己的一切手段在墨麒麟的面前，都显得那么的小儿科。

    墨老平复了一下被吓得翻滚奔腾的真元，苦涩的看了一眼家主虚影消失的地方，慢腾腾的转身，挪动还在颤抖的双腿，就要向山下走去。

    砰！

    泥土飞溅，一道剑光从地里钻出，闪电般的就刺入了墨老的前胸，绽放出一朵美丽的血花。

    “呃！”

    墨老眼睛睁的大大的，用手捂着流血的前胸，可惜，这一剑已经穿透了他的前胸，后背的鲜血喷出三尺开外。

    不相信的看着炸开的脚下地面，马清风笑眯眯的从地下一跃而上，从怀里掏出一块干净的绢布，轻轻地擦拭着斩天剑。

    “你......你......”

    扑通！

    翻身栽倒，墨老伸伸腿，瞪瞪眼，哏的一声，魂游地府了！

    马清风赶紧用手一划，打开储物空间，把墨老的尸体收了进去，这可是修炼的最有用的物品了。

    只要炼化了墨老，马清风有信心突破道混沌神功的下一层，进入地级九品大武师的行列。

    恭恭敬敬的对着苍狼山的主峰一拜，马清风转身就往山下飞掠而去。

    苍狼山主峰上的一个巨大的山洞，一头巨兽缓缓地把昂起的大头俯下，闭上了巨大的眼睛，缓缓地沉睡了。

    刚刚威风凛凛的墨麒麟，此时就像一个乖孩子一样，轻轻地趴在巨兽的前面，样子恭敬无比。

    这一幕没有任何人看见，不然，一定会被吓死。

    堂堂的七级妖兽，竟然像孩子一样老老实实地呆着，那头没有露出全身的妖兽，得是什么级别？什么实力呀！