
第二百五十一章德馨遭辱

    德馨的心里在滴血，师傅被打伤，师姐被杀害，还有那么多的师姐师妹惨死，这一切的始作俑者还在那里虎视眈眈，得意洋洋。

    心里越想越是忍不住，德馨反手抽出宝剑，将身一纵，就跃到了瘦小老头的面前。

    用剑一指，“你们这些恶魔，贫尼就代佛祖超度你们！”剑光一起，如仙女翩翩起舞，姿势优美无比。

    瘦小老头就觉得眼前一亮，这个小尼姑太美了！就像不食人间烟火的仙女一般。

    双眼射出色眯眯的目光，不住的在德馨的身上打量着。德馨身穿宽大的灰布僧袍，却遮不住前凸后翘的傲人身材，这一施展剑法，僧袍被强劲的气流压迫的紧紧地贴在了身上。

    嘀嗒！

    一滴口水不自觉的就滴落地面。

    剑光临体，瘦小老头才及时醒悟，深出手指一弹，一声清脆的响声，德馨的宝剑被瘦小老头一指弹开。

    轻轻地一转身，德馨面露骇然之色，方才险些没有抓住宝剑，被人家一指弹飞了。

    看着德馨有些苍白的脸，倍加惹人怜爱，瘦小老头嘿嘿一笑，“小妹妹，年纪轻轻地干什么出家啊！只要你以后跟哥哥在一起，各个就在主上的面前求情，保你一命如何？”

    “呸！无耻！下流！”德馨肺都要气炸了，一个不知道多大年岁的老不羞，竟然开口叫妹妹，这也太不要脸了。

    一股怒气战胜了恐惧，提起全部的功力，一剑如银河倒挂，直劈向瘦小老者的面门。

    “呦呵！还是个小辣椒，哥哥就喜欢这样的，你快从了哥哥吧！”瘦小老头一声怪叫，漫不经心的一转身，就躲开了。

    “哈哈哈！”

    看见瘦小老头如此的调戏这个美艳的小尼姑，黑衣人一阵大笑。

    “淫贼!我跟你拼了！”小尼姑德馨怎么能够人受得了这些人的嘲笑，转身看看那些被紧紧围住的同门，银牙一咬，反正都是死，就拼了！

    腾身飞向了瘦小的老头，身体在空中诡异的胀大了，把僧袍撑得鼓鼓的。

    “德馨，不要......”明玉师太一眼就看出徒弟这是要自爆啊！

    “师妹，不要啊！”

    德馨的师姐们也大声的喊着，希望能让德馨回心转意。

    “师傅，徒儿不孝，再也不能伺候在您老的身旁了，您老保重！”

    一滴眼泪从德馨的眼角流下，转而眼神就坚定了起来，身体更加快速的飞向了瘦小的老头。

    “我的小辣椒这是要干嘛？哥哥可没有答应，你怎么能自爆呢！”瘦小老头身形一动，就出现在了德馨的身旁，探囊取物般一把就把德馨的胳膊抓住，随手一掌拍在了德馨的腹部，截断了丹田里的真元力。

    德馨胀大的身体就像漏了气的皮球般，缩小了。

    “哈哈哈，我的小辣椒，终于被我抓到到啦！”瘦小老头回到了黑衣人的队伍里，得意洋洋的向众人卖弄着，夸耀着，那样子，五无耻极了！

    德馨绝望了，本想给敌人一个重创，可没想到这个瘦小老头修为竟然这么高，自己连自爆的机会都没有。

    这下子落入了这个色狼的手里，下场可想而知。

    紧紧地咬着嘴唇，德馨不想露出害怕的样子，让这些恶魔看扁了！

    “对面的人听着，你们要是再不把我家主上要的东西献上来，老子就在这里和这个小尼姑洞房了！不过，可没有什么喜酒给你们喝，到是可以让你们这些清心寡欲的尼姑看一场活春宫了！哈哈哈！”

    瘦小老头这一招可太损了，要知道这里是佛门圣地，他竟然说出如此下流的话语，真是一点的脸面也不要了！

    那个带着面具的首领一听，眉头就是一皱，可是再看那些尼姑，一个个面容改色，就像受惊的小鸟。要知道，刚刚这些尼姑可是连死都不怕呀！

    似乎这是这些尼姑的弱点呀！首领转身对着瘦小老头点了点头，表示同意这种做法。

    瘦小老头一看首领都同意了，自是喜不自胜，提着德馨一纵身，就跳到了广场中间。

    德馨真元力被封，就跟普通的女人一样，连一点反抗的能力都没有。只得紧紧地闭上双眼，心里不断地念佛。可是，一个男人的身影却总在心底闪现。

    “你们这些光头的娘们，一会大爷就当着你们的面，把这个小尼姑玩了！看这个小尼姑的样子，一定还是个雏，大爷一定会让她****的。”

    看着这些不知是吓的还是气的，脸色发白，身体颤抖的尼姑们，瘦小老头又大声的说：“你们不用着急，一会大爷爽完了，就轮到你们了。”

    用手向后面一指，“看见了吗，大爷的兄弟们可都要等不及了，一会包你们满意！”

    “畜生！老天爷不会放过你们的！”有的女尼气的不得了，大声骂开了。

    “哼！我给你们五息的时间考虑，一......”

    瘦小的老头开始计时了！

    嗤啦！

    一声布帛的撕裂声响起，德馨的僧袍被瘦小老头撕裂了一大块，露出了如羊脂玉般圆润的箭肩头。

    咕！

    瘦小老头狠狠地咽下了一口口水，太他妈的白了！

    “阿弥陀佛！”德馨急的高诵佛号，一抹羞红在脸上升起。

    “住手！你这个畜生！”明玉师太挣扎着站起身子，大声的阻止。

    “住手？老尼姑，你以为你是谁呀！不把东西交出来，大爷今天就开荤了！”

    嗤啦！

    瘦小的老头一扬手，德馨的僧袍就像折翼的蝴蝶打着旋儿飘落到了地上。

    看着露着白嫩的肩头，只穿着月白色亵衣的德馨，明玉师太的心都碎了，自己的这个徒弟自小就在庵堂长大，跟自己的女儿没什么分别，自己怎么能受得了她受侮辱呢？

    “住手！我......我给你地图残片......”说完，明玉师太就像一下子苍老了百岁。

    “师姐......”明玉虽然答应了，但是还得看当家做主的宗主答应不答应。

    “唉！阿弥陀佛！师妹，事已至此，你就去吧。只是我们愧对列位祖师啊！”明心师太无奈的点点头，念起了经。

    得到了宗主的许可，明玉师太从怀里掏出一个锦缎的小口袋，从里面倒出来一片手掌大小的金箔。

    一扬手，金箔闪着金光，划过天空，飞向了黑衣人的首领。

    黑衣人首领一纵身接住了金箔，拿在手里仔细的看了看，又从怀里拿出一片金箔，两片一对，一阵金光闪过，这两片金箔竟然合在了一起，严丝合缝，就像本该如此一样。

    “哈哈哈！只要在找到另外的几片残图，就能合成完整的地图了。到时，我就能进入尊者秘境，参悟天道，从而一跃成为天级尊者了！”黑衣人首领激动万分，仰天大笑。

    欲泉庵的女尼们一脸的苦涩，数千年的守护，最终还是没有守住。

    呼！

    一阵微风吹过，黑衣人首领的大笑声戛然而止。

    “我的地图呢？是谁抢了我的地图？”

    一声愤怒的吼叫震天般的响起。