
第二百四十八章闭关十年

    马清风飞掠到了主峰的外围后，见到了等候在此地的几只妖兽王，这几只妖兽王可不敢随意的靠近主峰。

    在它们的血脉感应里，主峰给它们的压迫就像天一样，是不可违逆的一种血脉深处的遵从。

    “都办好了吗？”马清风看见四只妖兽在这里，看着六尾白狐王和独角紫蟒王问道。

    六尾白狐王和独角紫蟒王被马清风派去截杀墨老的那八名护卫了。

    现在看见四只妖兽都在这里，料想事情应该办完了。

    果然，马清风刚刚问完，白狐和紫蟒频频点头，白狐的爪子上甚至还有新鲜的血液没有干涸。

    “好！你们今日都立了一大功，他日我自有奖赏。你们在这里安心的修炼，将来我会派人来带你们去一个十分适合修炼的地方。”

    告别了这些妖兽后，马清风马不停蹄的赶回了剑宗。

    剑宗已经被古远山带领弟子们重新清理一遍了，那些东大陆的叛逆，都被斩杀，一个没有留。

    乱世当用重典，剑宗的此举也在向世人证明，只要是背叛东大陆的人，就绝对没有好下场。而且，也间接的证明了剑宗的强大，界外之人，都没有在剑宗讨到任何的便宜。

    天下武林，尤其是大夏国的武林，已经在心里把剑宗当做了第一大门派了。

    马清风的安全归来，让焦急的古远山和众位长老顿时放下心来，大家欢欢喜喜的把马清风迎接进了议事大殿。

    马清风详细的把最近发生的事介绍了一边，听得众人是唏嘘不已。

    又对今后的发展马清风提出了一些建议，然后回到了自己负责的藏经阁，听魏民汇报了一下藏经阁的事宜，马清风又适当的给出了一些建议。

    在接下来的两个月，马清风给剑宗和自己的天骄卫炼制了大量的灵气丹药。

    并且派人给换黄浩送信，让天骄卫派出三万武者大军，去支援夏幽兰公主，紧接着又让剑宗的弟子带着虎妞，护卫夏幽兰。

    马清风感觉到跨界大战就要来了，因为他可以感觉到空气中的灵气越来越多了，这是万年前天级尊者舍命布下的大阵，正在一点点的削弱。

    两个月后，马清风宣布正式闭关，期间不许任何人打扰。

    在藏经阁新建的大殿，马清风早就叫人建造了一间密室，盘膝坐在密室之内的软榻上，马清风一划，把墨老的尸体从储物空间里取了出来。

    因为储物空间里都是灵气，所以墨老的尸体比他活着时还要红润，丹田里的真元也自发的被灵气灌注满了。

    又取出了两枚圆球一样的妖兽内丹，这是火蝎王和红牛的内丹。

    既然闭关，马清风就想尽最大的努力提升自己的实力，苍狼山一战，马清风清楚的认识到了自己和天级武尊的差距。

    在人家的一个虚幻的影子面前，自己简直就是一个小小的蝼蚁，连半点反抗的能力都没有。

    所以，要想在将来的跨界大战中，护卫东大陆。就必须要有同天级武尊一战的实力。

    要想进入界内寻找师姐和独孤影，就必须要有尊者的实力！

    所以，马清风放下了一切，毅然决然的闭关了！

    伸手吸过来墨老的尸体，运起混沌神功，就觉得一股精纯的真元力从墨老的身体里传了过来。

    赶紧的炼化吸收，修为就像旗花火箭一样，蹭蹭的蹿升着。

    时光荏苒，日月如梭。

    转眼就过去了三年。

    这三年里，东大陆发生了许多的大事。

    立国数千年之久的红日国，被大夏国攻破了国都，皇帝被夏幽兰一枪扎了个透心凉。

    皇室的三名老供奉，修为都达到了传说中的地级九品大圆满，仅差一丝就是虚天级高手了，可是，在虎妞的爪下，没有走过两个回合就都陨落了。

    至此，红日国亡！

    夏幽兰并没有班师回朝，而是趁热打铁，挥军直奔澜海国。力图在最短的时间里，把澜海国也拿下。

    从马清风的闭关里，夏幽兰嗅到了一丝紧张的意味。而且，师妹绿儿也十分严肃的建议，要尽快的结束征战，一统天下。集整个东大陆的力量，准备同界外决一死战！

    剑宗也在这三年里加大了步伐，紧随着夏幽兰的大军，在原红日国的国土上，迅速的建立了分堂，大力的招收弟子，并把资质出众的弟子吸收到了剑宗的总堂大力培养。

    剑宗的弟子一下子就达到了五十万之众，真正成为了天下第一大宗门。

    而且在马清风灵气丹药的辅助下，大批大批的地级高手就像雨后春笋般的冒了出来。剑宗的实力正在发生一个翻天覆地的变化。

    暗地里，以亡魂谷为首，一支不逊于剑宗的势力也建立起来了，把东大陆上的邪恶修炼者和十恶不赦之徒全部收拢进来，偷偷的进行着颠覆者东大陆的活动。

    而这些，马清风并不知道，他正闭目吸收着火蝎王的内丹，精纯的火属性能量，源源不断的从手里的内丹传进身体。

    马清风已经不需要生吞内丹，只要握在手里就能最大化的吸收能量。

    身上的气息如大海般的深沉神秘，无论吸收多少的能量，都不见一丝的能量波动。

    时光如白驹过隙，一转眼，又过去了七年！

    马清风已经整整的闭了七年关！

    这七年中，东大陆又发生了许多的大事！

    夏幽兰的征讨大军，起初在征讨澜海国时一帆风顺，根本就没有碰到像样的抵抗。

    谁能抵挡住数万的武者大军，而且这里还有两万的地级武师！

    可是，就在快要攻进澜海国的都城时，竟然出现了无数的带着面具的武士，这些武士各个修为高深，悍不畏死。

    更可怕的是，他们中竟然出现了虚天级的高手，而且还是两个。

    夏幽兰一时不查，险些被虚天级高手抓住，幸好身边的护卫和虎妞拼力抵挡，才成功脱险。

    但是，澜海国有了这支神秘武士的帮助，竟然和大夏国对峙起来。

    就是如此，依靠夏幽兰无穷的智慧，硬是拿下了澜海国的半壁江山！

    这一天，剑宗的议事大殿。

    剑宗的所有的高层都齐聚议事大殿。足足有数百名长老堂主，这些都是剑宗最近这些年新晋的高层！可见，剑宗的实力有多么的强大！

    古远山高坐掌门宝座，手里拿着一封信，正在仔细的观看。良久，古远山放下信，目光如电，扫视了一下大殿里的众人。

    众人就觉得似乎被一道闪电划过，浑身竟然有了酥麻的感觉。不由得心下都有些骇然，原来都以为剑宗的藏经阁阁主马清风武功绝顶，勇冠天下。

    可是今日才知道，掌门古远山的修为也是深不见底呀！一道目光就让自己浑身颤栗，真是盛名之下无庸夫！

    “欲泉庵来信求援，前些时日突然遭到了神秘势力的袭击，损失惨重。据明心师太信上所写，这次袭击她们山门的敌人，有可能是奔绿洲秘境的藏宝图而来。”

    “难道是界外的余孽不成？”四长老内务堂首座杨新利眉头一皱，想到了当年剑宗遇袭的事。

    古远山微微一点头，“明心师太也是这样猜测，而且，她还怀疑，在这股神秘的势力中，有可能有虚天级高手存在，所以才向我们剑宗求援！”

    “什么？竟然还有虚天级绝世高手！”人们大惊，不由得议论纷纷，都是一副担忧的样子。

    剑宗这么强大，都没有一位虚天级高手坐镇，只不过有两只堪比虚天级的妖兽，还有一个能和虚天级高手一战的马清风。

    但是，这两只妖兽目前都不在宗门，而马清风还在闭关，派谁去支援都等于去送死！