
第二百四十九章支援浴泉庵

    正在大家为难时，嗒！嗒！嗒！一阵脚步声响起，一身儒衫的马清风走了进来。

    “清风出关了，过来坐！”古远山慈爱的一笑，招呼马清风坐在自己下手，那张空着的椅子上。

    大殿里的众人，有大部分都没有看见过马清风，对这位传奇式的人物都充满了期待之情。

    在众人热切地目光中，马清风神情自若的走到了自己的椅子前，对着古远山深施一礼，“徒儿拜见师傅！”

    “哈哈哈！免了！免了！”古远山连连摆手，对这位小徒弟可是喜爱的不得了。

    轻轻地坐在椅子上，马清风深邃的目光缓缓地扫过了大殿里的众人。

    如星空一样的目光，让众人都感到似乎迷失在了无尽的宇宙之中，不由自主的生出一种不可战胜的感觉。

    “不知大家正在讨论什么问题？”似乎从天外传来的话音，把迷失的众人，从无尽的宇宙之中拉了回来。

    咝！

    众人心里一阵惊骇，互相望了望，都看到了对方眼里的敬畏。这位马阁主果然名不虚传，只是一个眼神，就让大家都迷失了，放松了警惕。

    这要是敌人，这一瞬间就被杀死上百回了！

    一位长老把欲泉庵求援的事情讲了一遍，临了对马清风说：“事情就是这样，不知马阁主有什么办法？”

    古远山也把目光移到了马清风的身上，“风儿有什么想法，就说与大家听听吧！”

    马清风的地位在剑宗仅次于掌门，声望甚至都要高于掌门古远山。在剑宗弟子的心里，马清风就是神一样的存在，简直无所不能。

    但是马清风尊师重道，从不依仗身份地位搞特权，反而对剑宗的弟子一视同仁，平易近人。

    “欲泉庵的东西绝对不能落到这些神秘之人的手里，这些人绝对是界外之人。既然他们有虚天级高手，我就亲自走上一趟吧！”马清风若无其事地说，就向要出门旅游一样。

    人们都知道，马清风虽然有着同虚天级高手一战的实力，但是也仅仅是一战，至于能否战胜，可就两说了。

    难道他闭关十年，就有战胜虚天级高手的实力了？要真是这样，那也太恐怖了。

    短短的十年，就能把修为提升到这样的高度，太不可思议了！

    毫不理会周围人的疑惑目光，马清风对古远山一拱手，“请师父叫人给我一份去欲泉庵的地图。我先去一步，其他的弟子随后到就行了。”

    一个剑宗弟子从后堂奔出，恭恭敬敬的递给马清风一份折叠的地图。

    马清风展开看了一下，找到剑宗的位置，在找到了欲泉庵的地域，点点头，收好地图，“各位，我就启程去援助欲泉庵了！”

    说完，一步迈去，身形一眨眼就消失了，出现在了到大殿外边。

    大殿里的众人都是一惊，马清风的速度太快了，快到了大家的思维还没有反应过来，人就到了大殿外边。

    呼啦！

    众人鱼贯而出，打算给马清风送行，毕竟马清风身为剑宗的第一强者，有这个资格。

    可是，这些人刚刚出来，下巴就掉了一地，只见马清风抬腿一步就出现在了空中，扭头向众人微微一笑，身体一动，如一道流光闪现了几下，消失到了远方的天际。

    “虚天级！马阁主突破到了虚天级！”不知是谁最先反应过来，惊喜的大叫起来。

    人们欣喜异常，剑宗终于有虚天级高手坐镇了。再也不用怕别人动不动就拿虚天级说事，以后行走江湖，腰杆也硬气了。

    “哈哈哈哈！”古远山和一众长老开怀大笑，眼泪都笑出来了。

    数千年了！剑宗没落数千年了！终于有虚天级绝世高手出现了！剑宗要大兴了！

    剑宗又有了领袖群伦的能力，可以带领东大陆武者抵抗界外的入侵了！

    “铁师弟，就劳烦你走上一趟吧，带领一千内门弟子，火速驰援欲泉庵！”古远山手捻胡须，一脸的笑意。

    执法堂首座铁锰长老，躬身失礼：“尊掌门令！”

    转身大步流星的就去执法堂，传令调集一千内门地级高手，骑着快马，火速奔下破天峰！

    马清风流星身法展开，划过一条条玄奥的轨迹，每一步迈出，都在百余丈外显现身形，而这，只是马清风随意的一步。

    在十年前，马清风被墨老追杀时，全力奔逃时，最快的速度就是一步迈出百余丈。

    耳边的风声呼呼的吹着，脚下的河流山川一闪而过。马清风享受着飞行的乐趣，不时地变换一下身形，就像一个得到糖果的小孩子一样。

    其实，马清风修炼至今，也不过短短的十几年。就这十几年，就达到了旁人一生难以企及的高度。

    欲泉庵。

    佛堂。

    三座高达二十丈的金佛端坐在中央，两边是数百座形态各异的护法罗汉。手举各种法器，看着在中央聚集的千余名女尼。

    “庵主，您的伤不要紧吧！”

    欲泉庵的掌门明心师太，嘴角流血，灰布的僧袍红了一大片。

    “咳咳咳！”又一口鲜血吐出来，一个十分貌美的小尼姑，正在轻轻地拍打着明心师太的后背，样子显得十分焦急。

    这个小尼姑正是德馨小尼姑，大夏国江湖八美之一。

    自己的大师伯被神秘人的头领打伤，德馨心里很是着急。自己的一些好姐妹永远的不能睁开眼了，她们都倒在了护卫宗门的路上。

    这些神秘人突然地出现在了宗门，让自己的好姐妹们措手不及，顷刻间就被杀了百余人。

    就连掌门师伯出手，都被人打伤了。要不是关键时刻宗门里的太上长老出手，此刻宗门也许都被攻破了吧！

    也许，那个人如果在的话，情形会好些吧！毕竟，他的宗门曾经也遭到过神秘人的袭击。

    一想到他，德馨的俏脸一片粉红，小心脏扑通扑通的跳个不停，手下的力度就不觉得重了些。

    “咳咳！德馨呐，停下吧，师伯老了，可禁不起你的小拳头了！”

    “嘻嘻！”年轻的女尼们轰然一笑，年岁大的女尼也微微一笑，缓解了被神秘人进攻的紧张气氛。

    德馨小脸通红，蹬蹬蹬的跑到了师傅明玉师太的后面，躲了起来。

    “唉！也不知道剑宗的人能不能及时的赶到，以我们目前的状态，怕是坚持不了多久了。”明玉师太长叹一声，满脸愁容。

    眼下不仅掌门受伤了，就连两位地级九品的太上长老都受了不轻的伤。

    欲泉庵共有弟子十万人，可是在宗门的弟子只有不到一万人。就这一万弟子，能和神秘人正面对抗的只有区区三千人，其余的上去了，也是送死。

    而这些神秘人，却足有一万人，各个凶狠异常，修为高深。杀气冲天，都是经过浴血奋战的武者。

    欲泉庵的女尼一心礼佛，哪里经过真刀真枪的拼杀。如今和神秘人一接触，十分力气只能使出七分，立刻就出现了大量的死伤。

    不过，侵略者在强大，也是侵略。欲泉庵的女尼们终于爆发了守卫者的愤怒，也给神秘人一个迎头痛击。

    这才有了一个间隙，派出了数位弟子，前去其他宗门求援。