
第二百五十章霸占庵堂

    轰！

    在坚持了十几日后，欲泉庵的庵门被攻破了，破碎的大门被踢的飞了进来，撞倒了广场上的一个巨大的香炉，香灰飞舞，如蝶儿翩翩起舞。

    无数的黑衣人涌了进来，把欲泉庵的女尼们包围了起来。

    一个带着狰狞面具的黑衣人，如帝皇般的从人群让出的路走了出来。

    “你们这些出家人，不诚心礼佛，反而拿着刀剑行那血腥之事，就不怕死后下地狱吗？”黑衣人首领的声音传遍了全场，就像在每个人耳边响起一样。

    “这是虚天级的绝世高手！”明心师太和一众长老面面相觑，都面露担忧之色。

    “阿弥陀佛，你们这些魔鬼，在佛门圣地举起屠刀，该下地狱的是你们这些魔鬼！”明玉师太眉毛一挑，大声的反驳。

    “就是，你们这些不是人的东西，竟然在我佛门圣地进行屠杀，你们全部应该下地狱！”其她的女尼都愤愤不平，纷纷出言驳斥。

    欲泉庵众女尼经过了多日的厮杀，人数骤减到了两千人。再加上非战斗的弟子，已经不足一万人了！

    千古名刹，鲜血横流，女尼的尸体把后山塔林墓地都堆满了，没有时间下葬。

    对这些入侵的黑衣人，欲泉庵的弟子都恨之入骨，就连不会任何武艺的弟子，都拿起了扫帚等物品，进行了殊死的抵抗。

    看着一个个双眼瞪得血红的女尼，黑衣人首领哈哈大笑，“下地狱？我们就是从地狱里来的勾魂使者。你们只要交出金箔地图，我就网开一面，放你们一条生路。否则，今天我就送你们一起去见你们的佛祖！”

    “我们并没有你说的什么金箔，要让你失望了！”明心师太缓缓的说着。

    “老尼姑，你不用否认，本座早就知道最后一片金箔就在你们欲泉庵，今天你是交也得交，不交也得交！”

    黑衣人首领大手一挥，“拿下！”

    呼！

    四周的黑衣人立刻操起兵刃，冲了上来。

    “就让贫尼领教一下阁下的高招！”一位满脸皱纹，身穿黄色僧袍的老尼姑飞身而起，挺剑刺向了黑衣人首领的前胸。

    面对气势如高山一般的老尼姑，黑衣首领面露讥诮之色，“区区地级九品的修为，也配在本座面前放肆！”

    随意的一抖袍袖，一股劲气噗地一声就击在了老尼姑的身上，卷着老尼姑比来时的速度还快，一路翻滚着飞了出去。

    扑通！

    老尼姑喷出一口鲜血，用剑驻地，勉强站了起来，惊惧的看着黑衣人的首领。

    “师叔......”明玉师太赶紧飞身过去搀住了老尼姑，一脸的关切与担心。

    这老尼姑是欲泉庵硕果仅存的太上长老，地级九品的大武师修为，可是连人家甩袖子的劲风都没有抵挡住，就身受重伤。

    这一下，就让刚刚发生的混战结束了。

    女尼们紧紧地靠在一起，绝望的气氛在人群里慢慢的蔓延着。连太上长老都抵不住人家一招，欲泉庵这下子面临灭门的危机。

    “真是不见棺材不掉泪，现在该说了吧！”黑衣人首领一脸的不屑。

    半晌，明心师太等人都没有答话。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”黑衣人首领伸手虚空一抓，女尼队伍外边的一个中年女尼一下子就被吸了过去。

    伸手抓着女尼的顶梁，缓缓地转动着带着狰狞面具的脸，黑衣人首领残酷的说：“三息时间，不交出来，这个尼姑可就没命了！”

    中年女尼挣扎着，却哪里是人家虚天级高手的对手，忍着头顶传来的剧痛，对着众人说：“什么东西也不要给他们。他们是魔鬼，佛祖会超度他们的。”

    咔嚓！

    中年女尼的脑袋被一把抓碎，甩了一下手上的**和鲜血，黑衣人首领一阵冷笑，“真是不知死活，临死还敢妖言惑众，真是死不足惜！”

    “师姐！”

    这死去的女尼的师妹们悲呼一声，就要冲上前来，但是却被黑衣人拦住了。

    “魔鬼，贫尼和你们拼了！”

    人群里一个灰衣僧袍女尼仗剑飞了出来，正是明玉师太。依着明玉师太的火爆性子，早就要和这些黑衣人决一死战了。但是，欲泉庵上上下下数万人，都是命悬一线，谁也不敢拿人命开玩笑。

    可是，自己门下的弟子眼睁睁的被人杀死，还是被可恶的男人杀死。

    明玉实在忍无可忍，挣脱了几个弟子的拦阻，飞身而出。

    这一次，没有用黑衣人首领出手，旁边一个瘦小的老者身形一动，就出现在了明玉师太的前边，迅雷不及掩耳之势一脚踹出。

    嘭！

    明玉师太连反应的机会都没有，就被踹的飞了回去，鲜血就像喷泉一般洒落。

    “师傅！”

    德馨身形一动，跃到了空中，伸手接住了明玉。但是，反震的力度十分强大，德馨就觉得接住的是一座坠落的高山。

    噗！

    一口鲜血喷出，但是德馨却没有后退，愣是在落地后转了几个圈，卸去了劲力，才在其她几位师姐师妹的帮助下，把明玉放到了地上。

    “师傅！师傅！”

    众女尼一声声的呼唤，如杜鹃啼血，悲声阵阵。

    “哎呀......”

    明玉师太悠悠醒转，德馨赶紧拿出一枚疗伤的丹药给明玉服了下去。

    明心师太双手低在明玉的后背，缓缓地将真元输进明玉的身体里去，帮助她理顺错乱的经脉，医治重伤的内腑。

    “不知死活的东西，还想对主上不利，把你们所有的尼姑绑在一起，也够主上一根小指戳的。”瘦小老头不动声色的拍着马屁。

    “真是一个马屁精！”德馨心里对这个瘦小老头恨透了，根本不会骂人的她，也忍不住爆了粗口。

    “呃！”

    瘦小老头正准备再说几句谄媚的话，讨首领的欢心，却被一个小尼姑出言讽刺。

    当时就暴跳如雷，一蹦三尺高，“谁说的，想死不成！”

    毒蛇般的双眼在人群里逡巡着，却没有发现是谁说的话。

    几个女尼把德馨紧紧地护在身后，没有被瘦小老头发现。

    呼！

    瘦小老头一闪身，出现在了欲泉庵弟子的外围，伸手就抓过一个女尼，一闪身，又回到了原位。

    欲泉庵的高层心中苦涩不已，要不是高手们都身受重伤，哪能让这个瘦小老头逞威风！

    真是人为刀俎我为鱼肉呀！

    “嘿嘿！刚才主上说了，只要交出我们要的东西，就放了你们，不然，把你们一个一个的杀掉！”瘦小老头阴森森的说着。

    “你们这些畜生，不得好死。一定会下地狱的！”欲泉庵的女尼们义愤填膺，却又无可奈何。

    咔！

    一声脆响，瘦小老头一掌拍在了手里女尼的天灵盖上，只打的头骨塌陷，鲜血横流。