
第二百五十三章强敌来援

    两人来来往往的大战了一百多招还没有分出胜负，广场上的青石地面生生的被刮去了一层。

    两方人马看的瞠目结舌，受益匪浅。虚天级高手绝招进出，这样的机会，可不是什么时候都能看见的。

    轰！

    两人再次硬拼了一掌，黑衣人的首领身体打着旋飞到了一边。

    “小畜生，还真有两下子。但还不够看，现在热身结束，该让你看看本座的真正实力了！”黑衣人首领冷酷的说。

    “主上威武！”

    “把那个小子狠狠地蹂躏！”

    ......

    黑衣人高声欢呼，给首领助威。

    “小畜生，你既然猜出了我的身份，那就让你死在我的魔功下面吧！”双手缓缓地在身前划过了一道玄奥的轨迹，然后向马清风一推。

    嗡！

    空间一阵波动，一个黝黑的拳头突兀的出现在了马清风的面前，击向了马清风的面门，天威弥漫压迫过来。

    拳头好像一座巨山，似慢实快的打了过来，马清风混沌神功运行，飞快的一掌拍出。

    一只金光闪闪的巨掌带着浓浓的天威就拍在了拳头上，拳掌同时湮灭在了虚空。

    黑衣人首领眼睛一眯，“竟然是天级掌法！没想到这个荒蛮的地域还能有这么高级的武技。”

    马清风拍出一掌后，紧接着就一步迈出，身形出现在了黑衣人的面前，燃烧着火焰的手掌狠狠的印向了黑衣人首领的前胸。

    手掌上面的火焰，似是焚烧万物，恐怖的高温似乎把空气都燃烧起来。

    黑衣人首领心脏狠狠地一抽搐，“太他妈的变态了！不仅有天级武技，还会正宗的控灵术，这是蛮荒之地的修者吗？比我们这些界外的人富裕多了。”

    不做多想，忍着高温灼体，黑衣人首领把身体用力的向后一退，期望能够避过这一击。

    但是，冷不防他的背后凭空出现了另一只燃烧着火焰的火焰掌，狠狠地拍向了他的后背。

    这是马清风遁甲术突破到了一个相当高的层次，领悟出来的急速身法，在与人对敌时，方圆百丈范围内，可以任意的消失和出现，就像传说中的瞬移一样。

    黑衣人首领汗毛倒竖，致命的危机在心底升起。这火焰掌根本就不能硬接，唯一的办法就是躲到远处，用远程攻击招式进行攻击，或者同样用控灵术抵挡。

    但是控灵术又有几人能学会，最起码这位黑衣人首领即使修炼到了虚天级，对控灵术也是一窍不通。

    千斤坠狠狠地使出，迅速的落向了地面！

    但是马清风早有准备，立刻头下脚上，就像炮弹一样紧随而下。

    轰！

    两只火焰掌同时击下，一前一后的打向了黑衣人首领。

    “欺人太甚！”黑衣人首领气坏了，不惜浪费大量的真元力，调动了天地灵气，在身体周围包裹上了三层的护罩。

    地面被炸出了一个十几丈的坑，半晌，一声怒吼，黑衣人首领从坑中跳了出来。

    只见一袭黑袍的黑衣人首领，浑身冒着黑烟，就像刚从火山里钻出来一样。

    黑衣人首领站在大坑的边缘，心中一阵惊骇。

    刚才他施展了浑身的解数，才勉强化解了马清风的这一招火焰掌。

    现在他的真元还在激荡，皮肤还有灼烧的刺痛感，险些被马清风两掌烧成灰烬。

    “妈的，你个小兔崽子，还真狠！”黑衣人首领身形一动，跃至自己的队伍前面。

    黑衣人全体震惊了！

    虚天级绝世高手是什么？那就是神！

    一向神秘莫测、高高在上的大首领，竟然被人一巴掌拍进了地里，狼狈至极！

    “妈的，好虎架不住群狼。一起上，杀光这些尼姑！”黑衣人首领把手一挥，下达了屠杀的命令。

    呼啦！

    周围的黑衣人一起拥了上来，举着刀剑就要开始屠杀。

    刷！

    一道电光闪过，白雾弥漫，盖过了冲上来的黑衣人，把无数的黑衣人笼罩其中。

    一阵凄厉的惨叫声在白雾中响起，并且传来了兵刃的撞击声。黑衣人大量的涌入了白雾，帮助其他被困的黑衣人御敌。

    半晌，白雾散尽，露出了雾中的景象。

    哇！

    女尼们纷纷作呕，大吐特吐，连碧绿的胆汁都吐出来了。

    黑衣人更是连连后退，脸色吓得一片煞白，看马清风的眼光就像看九天魔主一般，充满了恐惧。

    就连那位虚天级的首领，心脏也不争气的抽搐了几下，惊惧的看着马清风。

    血腥的气息散发开来，只见地面上布满了残肢断臂，兵刃几乎没有完好无损的，一地的肉糜，血水向低处慢慢的流淌着。

    大约有六七百人刚刚死在了马清风的一剑之下！

    “竟然还有天级的剑技，这个小子到底是什么来路，难不成还是界外哪个老不死的传人？”黑衣人首领眼珠乱转，心思百转，不断地猜测。

    就这一剑，就让刚刚开始的战斗结束了，而且包围浴泉庵弟子的黑衣人，自发的收缩到了一起，都跑到了黑衣人首领的身后。

    虚天级高手，如果放开攻击力，想要斩杀他们这些小鱼小虾，只是时间问题。

    没有一个人想死，更何况这些过惯了刀头舔血的日子的黑衣人，对生命更是倍加的珍惜。

    缓缓地摇了一下头，黑衣人首领知道，自己的这些个手下是靠不住了，都被人家吓破胆了。

    “兄弟，该你出手了！”黑衣人首领一声大喝。

    只见从浴泉庵墙外如大鹏展翅一般，飞入一人，此人身穿红色的长袍，脸上同样戴了一个面目狰狞的面具，散发着无尽的压迫般的气势。

    “又是一个见不得人的东西！”马清风满不在乎的说。

    浴泉庵的人惊呆了，这又是一位虚天级的高手，两位虚天级高手，马清风怎么能斗得过呢？

    “马阁主，敌人势大，地图已经被你抢回来了，你就带着地图快走，我们浴泉庵弟子可以抵挡一阵！”明心师太开始劝马清风离开了，只要地图不被他们夺取，那么就算灭门又能怎样！

    马清风怎么能抛弃这些正道的弟子呢！“师太不必担心，我自有办法！”

    呜！

    一阵风声响起，那名红袍人居然取出一柄长枪，瞬间就出现在了马清风的面前，手中长枪如毒蛇般的钻向马清风的前胸。

    长枪上仿佛缠绕着无数的冤魂，发出人类听不见却能扰乱思维的吼声，扑面而来！

    马清风就觉得精神一滞，但是瞬间就清醒过来，“有古怪！”

    马清风倍加小心。斩天剑随意的一架，就抵住了这一枪。

    长枪一收，红袍人间不容发的枪当棍使，横扫马清风的腰部，这一招真是快如闪电。

    集中精神，混沌神功流遍全身，免得再次精神沉滞。马清风斩天剑一横，挡住了长枪。

    两人你来我往，都在一处。

    真是只见剑光枪影，不见人形！两人打得太快了，现场的人除了黑衣人首领目不转睛的盯着，其他人不管修为高低，都把目光偏移了出去，怕闪瞎了双眼！