
第二百五十七章拍你没商量

    当所有的厉鬼都融合后，火焰罩只剩下了半米左右。

    马清风狠狠地一握手，火焰罩瞬间就浓缩成了一个皮球大小，里边的厉鬼已经不见了，上万的厉鬼被压迫成了一个纯能量的圆球。

    大滴大滴的汗水从马清风的脸上淌落，他的脸色显得更加苍白了。

    轻轻地一招手，火焰罩撤去，纯能量圆球飘了过来，马清风用后一划，把能量圆球吸收进了储物的空间。

    身体微不可查的晃动了两下，天空的火云也一阵翻腾，无数的火花掉落下来，不知是有意还是无意，都很自然的飘向了黑衣人的人群里。

    数百名的黑衣人惨叫都来不及，就被化为灰烬，随风飘逝！

    马清风的变化都被黑衣人首领看在了眼里，猛然间黑衣人首领双脚一跺，身体就像炮弹一般社射向了马清风。

    在进入马清风的空间封锁地域后，黑衣人首领身体外出现了一层闪着红色光芒的能量罩，居然隔开了马清风的空间封锁，一闪就出现在了马清风的身前。

    双眼一凝，马清风大吃一惊，似乎根本就没有料到黑衣人首领能够破开空间封锁，瞬间就来到了自己的面前。

    黑衣人首领看着马清风惊惧的眼神，心里很满意。对自己能够抓住这个唯一的机会给马清风重创，自豪不已。

    伸手如爪，闪电般的抓向了马清风的前胸。一股天威随之压迫过来，抵消了马清风施展控灵术时身体周围自动出现的护罩。

    “小子，你不是修为高吗？你不是速度快吗？这下子我看你怎么躲？”对自己的这一招，黑衣人首领信心十足，这是自己多年经验的结晶。很多人都饮恨在这一招之下！

    就在要抓到了马清风的前胸时，黑衣人首领突然发现马清风惊惧的神色不见了，换上了一副讥诮的神色。

    光焰流转，马清风的身前突然出现了一层完全由火焰组成的护盾，就像事先就在那里，隐藏了起来。

    滋！

    黑衣人首领的手爪狠狠地抓在了火焰护盾上，意料中的护盾被击破的情形并没有出现。反而是黑衣人的手爪被燃烧的火焰烧出了丝丝黑烟。

    火焰护盾只是微微的向里边凹了一下，随着火焰流转，凹处又挺了起来。

    黑衣人首领心底一紧，明白上当了，就准备施展身法退回去。

    但是，马清风精心布置了这么久，怎么可能让他轻易地就跑了！

    空中火云一动，一只由火焰组成的巨掌瞬间就撕裂了虚空，拍到了黑衣人首领的头顶。

    浓郁的天威压迫的黑衣人首领双腿发颤，躲避不及，无奈之下，狠狠地撕下了左臂，血光一闪，黑衣人首领的身体就出现在了浴泉庵的山门处。

    “撤退！”大声的吼了一嗓子，黑衣人首领悲催的转身就跑了。

    在马清风的身前，火焰掌只是把一只胳膊化成了灰烬。这是黑衣人首领自残身体，施展的魔教逃跑神功血影遁术。

    “杀！”一看黑衣人首领这么没风度的逃跑了，马清风把手一挥，命令剑宗弟子开始展开杀戮，清理那些被困的黑衣人。

    没有被困的黑衣人，全都吓破了胆，俩鸭子加一鸭子，撒丫子就跑了。

    剑宗弟子挺剑就冲杀过来，丝毫没有因为天空的火云压迫而减慢速度。

    噗噗！

    就像砍瓜切菜一般，被马清风困住的数千黑衣人，连惨叫都没有来得及叫出几声，就人头落地。

    天空的火云一动，无数的火花落了下来，被杀死的黑衣人尸体转眼间就变成了飞灰。

    轻轻地挥了一下手，马清风散去了天空的火云，身形一动，就消失在了众人的眼前。

    刚刚炼化了鬼王和上万的厉鬼，得到了两团能量团，正是马清风需要补充丹田真元力之时。

    所以马清风不辞而别，飞身进入了茫茫大山，寻找到了一处僻静之处，几掌砸出了一个山洞，进去后，又把山洞的洞口砸塌了。

    在山洞的深处，马清风盘膝而坐，取出一团能量团，运行混沌神功，开始吸收能量团。

    此时，马清风的丹田就像干瘪的海绵一样，拼命地吸收着能量，道道感悟在马清风的脑海中闪现。

    同虚天级高手硬碰硬的战斗，马清风积累了丰富的经验，许多平时修炼时，弄不懂的难题，此时，心灵一片空灵，全都迎刃而解。

    他的修为也在飞快的增加着，不知不觉，马清风就进入到了深度的修炼之中。

    剑宗的两位长老，在马清风走后，和浴泉庵的庵主、长老们讨论了两天，达成了许多的共识，为将来共同抵御界外入侵结成了同盟。

    之后，剑宗的弟子就启程返回剑宗了。

    江湖中并没有因为剑宗的强势出头，而平静下来。反而在亡魂谷的带领之下，邪恶的实力血洗了一个又一个的小宗门。

    那些被杀的门派弟子魂魄，都被亡魂谷的弟子，应用特殊的手段和器具，收了起来。

    亡魂谷之人大量的收集魂魄，似乎在准备着什么巨大的仪式。而这个仪式似乎需要许多的魂魄，令他们开始疯狂的杀戮。

    这样疯狂的杀戮，立刻就使那些小门派倒向了剑宗这个正道的领袖。剑宗也在紧锣密鼓的筹备，准备大举出兵，平定以亡魂谷为首的邪恶力量。

    而这一切计划的实施，都在等待马清风这位领头人。

    时间一晃就过去了十几天，剑宗弟子奉命开始秘密的在江湖中寻找亡魂谷的势力。并且也同时在寻找马清风，给他送信，参与一起消灭亡魂谷。

    嘎巴嘎巴一阵爆豆的响声，马清风伸了一下懒腰，不眠不休的一连修炼了十几天。

    两团能量团都被马清风吸收了，此时马清风的丹田里，最底下的混沌能量，增长了许多。似乎只要再吸收一百团左右的能量团，就能突破到混沌神功的下一层。

    而且，马清风在修炼之时，隐隐的似乎感觉到了天地之间布满了无数的七彩的线条。

    这是天道规则！

    只有天级武尊才能感受到，也只有高阶的天级武尊，才能运用规则之力，那是传说中的修炼到了巅峰的实力呀！

    抬手一拳轻轻地击出，轰的一声，洞口的泥土山石四下飞溅，阳光照射了进来。

    马清风满意的点点头，随意的一拳就要如此的威力，比之前自己的实力增加了何止两倍。

    看来这鬼魂的力量可以被混沌神功最大化的吸收，转化起来也十分的容易，这可是快速的增加修为的一条捷径呀！

    亡魂谷一定要灭了，传承至今，数千年的历史，亡魂谷里得有多少鬼魂的力量啊！要是自己全部的炼化吸收，修为得增长到什么程度啊！

    想来混沌神功应该能够突破第六层，进入到第七层，那时自己的实力就应该达到了天级武尊。而且还不是刚进阶的天级武尊，是天级三品的武尊！