
第二百五十五章血色大战

    黑衣人如此的不怕死，无外乎为了一个“贪”字，人为财死，鸟为食亡！

    马清风一剑斩杀了数百名黑衣人，不但没有震慑住这些贪婪之人，反而激起了他们的野性，嗷嗷叫着冲了上来。

    马清风此时所剩的真元力可是不多了，只能以普通的招式迎敌了。

    当下霹雳剑法展开，风雷阵阵，剑光霍霍，每一剑都带着电光，为剑气平添了三分的威力。

    刷！

    一剑刺入一个刚冲上来的黑衣人前胸，不等斩天剑拔出来，又有一个黑衣人从侧面偷袭上来，被马清风一脚就踢飞了，空中落下大片的血雨，中间夹杂着块状的内脏。

    一抖手中斩天剑，刺中的黑衣人四分五裂，混乱的尸块如暗器般的射出，射倒了十几个黑衣人。

    虽然敌人众多，但是马清风纵横披靡，根本没有一合之敌，无论修为多高，只要一剑就能搞定。

    黑衣人首领嘿嘿冷笑，“小畜生，我看你能猖狂几时，当你力竭时，就是本座出手结果你的性命之时。”

    对于马清风杀死的许多的黑衣人，黑衣人首领弃之如敝履，连看也不看一眼。

    看到这么多的敌人一起围攻马清风，浴泉庵的弟子们可不干了，不用庵主吩咐，就吼了一声，冲了上来。

    一时间刀光剑影，乱作一团！

    正在大乱时，山门外传来了一阵急促的马蹄声，身穿月白色武士服，背背长剑的剑宗人马到了！

    好家伙，足有数千人之多！

    领头的是剑宗的两位长老，一位是执法堂首座铁猛，另一位是外务堂首座龙宝丰。

    古远山最后不放心，派出了两位首座长老，带领五千的剑宗内门精英弟子，骑乘千里良驹，紧紧地跟随在马清风的身后，驰援浴泉庵。

    在距离浴泉庵几十里地时，遇见了其他门派的援兵，两边人马在一处，足有两万人，浩浩荡荡的奔向浴泉庵。

    剑宗弟子距离浴泉庵山门还有数十丈距离时，纷纷从马背上腾空而起，踏空而行。

    这一幕让后边的其他各派弟子看见了，这些人惊得差点从马背上掉下来。

    “五千地级高手！而且品阶还不低！”

    这一幕太惊人了！谁也没想到剑宗派出的队伍，竟然都是地级高手，什么时候地级高手都变成了青菜胡萝卜了，遍地都是了！

    五千剑宗地级高手，只是剑宗内门弟子很少的一部分，具体有多少内门弟子，剑宗可没有公开。

    只是一次普通的救援，剑宗就派出了如此的阵容，剑宗的实力可见一斑。

    五千人如虎入狼群，砍瓜切菜一般，就把数万的黑衣人放倒了一片。

    这五千地级高手就好像一支利箭，生生的撕开了一个豁口，冲到了打斗的中心，和马清风会合了。

    “清风，我们来了！”铁猛长老一剑挑飞一个黑衣人，高声的打着招呼。

    马清风一掌拍出，身前的两位地级高手就像破麻袋一般被一股劲风击中，远远的飞了出。

    “哈哈哈，两位长老来的正好，就让我们给这些界外的入侵者一个深刻的教训。主人不允许，是不能随便来家里做客的，更不能不请自来！”

    马清风豪迈的话语，感染了浴泉庵的弟子，感染了来援的五千剑宗弟子，也感染了刚杀进来的其他门派的弟子。

    “我们不允许！”人们爆出一声怒吼。

    这是东大陆全体人民从心底发出的呐喊，是血脉深处的一种骄傲。

    万年前，东大陆的所有天级武尊为了保卫东大陆，保卫能为东大陆人民带来翻天覆地变化的秘境，全部都陨落了，化成了一个巨大的结界把东大陆护在其中。

    经过万年的发展，各位尊者的后人和门派，更是把祖宗誓死保卫的家园看的比生命还珍贵。

    如今界外就要大举的入侵，东大陆的武者更是早就开始准备了，宁可战死，也不允许敌人侵入一步。

    眼前的这些黑衣人居然就是界外的敌人，不知道以何种手段提前的钻了进来，就不能让他们活着。

    剑宗的弟子怒了，一剑快似一剑，剑剑毫不留情，都朝着黑衣人的要害招呼着。

    浴泉庵的女尼们疯了，抛却了佛门弟子不杀生的戒律，也忘记了自己还是一个女子，拼命地把各种招式打向黑衣人。

    甚至一个中年女尼都用出了断子绝孙脚，把一个黑衣壮汉踢得龇牙咧嘴，捂着裤裆非得老高，鲜血从裤脚里哗哗的流了出来。

    其他门派的弟子也拼命了，虽然修为普遍的低些，但是不要紧，剑宗弟子修为高啊！

    这些修为低的弟子紧跟在剑宗弟子的身后，把那些被打伤的黑衣人，一个个都斩杀了。

    简直比黑衣人更残忍，但是没有一个人觉得不对，反而都觉得理所应当。

    这些弟子们配合的十分默契，剑宗弟子杀起敌来少了后顾之忧，杀敌的效率更高了。

    看着黑衣人不断地倒下，惨叫声响彻云霄，黑衣人首领嘴角一阵抽搐，思忖了半晌，眉毛一挑，下了决心。

    “魂老弟，你看了半天，也该出手了。只要此事办好，将来你我两家平分利益！”黑衣人首领大声的说道。

    桀桀！

    一阵夜枭般的刺耳笑声响遍广场，四百名身穿黑色长袍，头上戴着面罩，散发着阴冷气息的怪人，从浴泉庵的高墙上飞跃进来。

    “我家老祖受伤回去疗伤，临走时叮嘱我一切听从阁下的安排！”

    为首一人，声音就好像从九幽地府传来，阴寒中还带有丝丝的不屑。

    对这些黑衣人半天没能彻底解决浴泉庵的女尼，还让人家的援兵攻了进来，后来的黑袍怪人心里十分的不屑。

    要不是他们的老祖，那个红袍人受了重伤，令他大吃一惊，他早就带人冲进来了。

    红袍人临走时告诉他小心马清风，如果情形不对，就不要硬撑了，及时撤退，保存实力。

    可是这个黑袍怪人躲在暗处，看了半天，判断出马清风使用不出天级武技了，才在听了这个诱人的条件后，义无反顾的飞掠进来。

    黑衣首领听出了这个黑袍怪人阴阳怪气的语气，心中虽然恼怒，但是眼下还用人家御敌，只好忍下了这口气。

    “我的人修为不如剑宗的弟子，还请魂老弟和你的门下出手，及时稳住阵脚，才好把他们一举消灭！”

    “好！兄弟们，拿出你们的绝技，给这些不知天高地厚的家伙，来点厉害瞧瞧！”

    “是！”

    四百名黑袍怪人答应一声，有的人从身后摘下一个大葫芦，打开了葫芦嘴。有的人在胸口狠狠地一拍。还有的口中念念有次词，就像抽了风一般。

    一息，两息，三息......

    五息过后，可了不得了，阴风四起，黑云蔽日，一团团的黑雾升腾而起。

    黑雾升腾在空中，不断地变化着形状，不多时，就变成了上万的厉鬼！