
第二百五十六章火炼厉鬼

    阴风阵阵，鬼声啾啾！

    如此世界末日般的景象，让刚才还如下山猛虎般勇猛的浴泉庵弟子，惊惧的如潮水般的退去。

    黑衣人很有默契的逐步退了回去，天空的厉鬼在黑袍怪人的控制下，扑向了追来的剑宗的弟子。

    马清风正好运功吸收完丹药的能量，补充了一下消耗的真元力。睁开眼一看，就吓了一跳。

    “不好！都撤回来！”马清风赶紧大声的喊道。他知道，这些无形的异类生命并不是普通的武技能够对付的了的，剑宗弟子根本就不能抵挡。

    但是，还是晚了！只有后边的剑宗弟子反应快，听到马清风的话，立刻施展轻功，飞掠了回来。

    那些冲在前边的剑宗弟子，虽然也听到了马清风的话，可是已经来不及了。

    纷纷把宝剑一横，或劈、或砍、或刺，都朝着扑来的厉鬼招呼过去。

    噗！

    中剑的厉鬼就跟没事一样，身形一散，又重新组合，忽的一下就钻进了剑宗弟子的身体里。

    数百名剑宗弟子浑身一震，立刻双眼通红，满面漆黑，犬牙外翻，活脱脱的一副厉鬼的形象。

    这些剑宗的弟子转身就冲了回来，一个个上蹿下跳，就跟疯了一般。

    手中的宝剑毫不留情的就刺向了那些跟在后边一脸茫然其他门派的弟子，一时之间血肉翻飞，哀嚎遍地。

    那些弟子怎么能是剑宗弟子的对手，顷刻间就被杀了一大片。终于明白过来后，哭喊着就跑了回来。

    看见刚刚威风八面的剑宗弟子，被杀的打败，黑衣人中爆出一阵喝彩声。

    马清风立刻一闪身，让过了跑过来的慌乱的其他门派弟子，出现在了被厉鬼附身的剑宗弟子身前。

    身形滴溜溜一转，出现了数百个马清风的身影，双手如流星赶月，上下翻飞。

    数个呼吸后，就把数百名剑宗弟子的穴道点住，让他们暂时的失去了活动的能力。

    这一阵功夫，就把马清风的真元力耗损了七七八八，脸色苍白，就像大病了一场。

    往嘴里扔了一把丹药，快速的咀嚼了几下，一口咽下，丹田里一股巨大的能量升腾而起，补充进了枯竭的经脉。

    这一切都在一瞬间就完成了，这也就是马清风，换了其他人，哪怕是虚天级高手，也不能制住这么多的发狂的剑宗的弟子。

    上万的厉鬼一下子就冲到了马清风的面前，阴寒的气息令马清风嘴角一抽搐。

    当下不在迟疑，控灵术施展而出，先在身前布下了一个巨大的护罩，把厉鬼挡住了，免得冲过去继续伤害其他人。

    对于这些厉鬼，马清风可不害怕，甚至还隐隐的有一些期待。他曾经炼化过厉鬼，知道这些鬼魂都由精纯的天地灵气构成，吸收后不仅能够使自己的修为提升，还能让自己的灵魂力量得到增加。

    所以看着这些厉鬼，马清风满眼放光，双手一晃，空中立刻就出现了一个巨大的火焰能量罩。

    把这些厉鬼困在了方圆百丈的火焰罩里，马清风再次的深吸一口气，双手穿花引蝶般的颤动。

    如果细看的话，马清风的双手竟然划过了道道玄奥的轨迹，这是对控灵术修炼到非常高深的境界，才能出现的景象，这也证明了马清风接触到了天道的范畴。

    这是只有天级武尊才能感受到的玄奥，却被马清风在地级九品时就悟到了。

    要是传出去，一定会让天下人震惊的，就是万年前的武圣孔羽，也没有在这个品阶领悟到如此玄奥的境界！

    伸手向天空一指，“流星火雨！”

    嗡！

    虚空一震，一朵完全由燃烧的火焰组成的火云突然出现，并且还在不断的扩大。

    眨眼间，火云就扩大了十几亩方圆，把整个浴泉庵的广场笼罩其中。

    火云在天空不断的翻腾，散发的高温瞬间就传到了地面，人们如处在火山口一般。

    马清风修为的提高，连带着控灵术的威力也提高了，火焰的温度也紧接着提高了。

    黑衣人首领心中一阵惊叹，双眼复杂的看着马清风，这是一个天资出众的苗子啊。

    这么好的苗子不是自己家族的，反而是东大陆这个自古以来就是敌对的地方的人，真是天意弄人，无论如何也不能让他活着，这是一个巨大的威胁。

    用力的一挥手，黑衣人立刻嗷嗷叫着又冲了上来。

    马清风就像没有看见一样，双手又掐了几个手印，一阵空间波动以马清风为中心扩散出去。

    开始冲的顺风顺水的黑衣人，猛然间觉得如陷在了泥潭里，身体想动一下都是奢望。

    这是马清风修为提高到地级九品后，首次施展控灵术，并且实行了空间封锁。

    除了少数的地级高阶黑衣人，还在缓慢的前行，大部分黑衣人都在原地挣扎。

    冷冷的看了一眼被困的那几百名黑袍怪人，能这样熟练控制鬼魂的人，在整个东大陆，除了亡魂谷，马清风想不出还有哪个门派有这能力。

    既然是亡魂谷这个早就被马清风判了死刑的宗门，那就没有留着的必要。

    用手一指，轻轻地吐了一个字，“落！”

    一阵毁天灭地般的威压从天空的火云里传来！

    嗡！

    一块磨盘大小的陨石，率先从火云中落下来，在马清风的控制之下，落向了那几百名黑袍的怪人。

    在如此巨大的天威之下，黑衣人各个大惊失色，如丧考妣，拼命地挣动，期望能够挣脱空间的封锁。

    轰！

    一声巨响传出，陨石落地，激起漫天的火焰，巨大的蘑菇云升腾而起。强大的火焰冲击波眨眼间就把那几百名黑袍怪人吞没。

    不等火焰散尽，又一颗陨石紧随其后落了下来。

    马清风随手一挥，这颗陨石再次落到了那几百名黑袍人的头上。

    又一朵蘑菇云升起，巨大的冲击火焰，瞬间就吞没了附近的一部分黑衣人，

    再次伸手掏出一把丹药，扔进口里，缓解了一下丹田的空虚，伸手轻轻地试了一下额头的冷汗，马清风一咬牙，再次控制一颗陨石落向了黑衣人的人群。

    剑宗的弟子见过马清风施展控灵术，所以并不觉得如何。但是，浴泉庵的弟子和其他门派的弟子，则不然了。

    张着大嘴，瞪着双眼，下巴都掉了一地！

    从没有看见过如此神奇的功法，竟然能够召唤来陨石，这可是实实在在的天之威力。

    人力岂能和天力对抗！

    马清风脸色一白，额头的冷汗更多了！

    远处的黑衣人首领目不转睛的盯着马清风，寻找着出手的机会。而马清风对此一无所知。

    地面的火焰散尽，三个巨大的深坑呈现在人们的眼前，至于刚才的人，连一丝灰烬都不见了。

    感觉到了火焰罩里的厉鬼没有了人控制，都纷纷的四散奔逃，不停地撞在火焰罩上，被灼烧掉了一丝丝的黑气。

    马清风控制着火焰罩不断的缩小，压迫着厉鬼不停地朝着中间聚集。

    渐渐地，火焰罩缩小成了方圆一丈左右，里面的上万厉鬼不断地融合在一起，集中力量抵抗着火焰罩的缩小。