
第二百五十四章击败虚天

    开始时马清风和这个红袍人势均力敌，但是时间一长，马清风竟然越战越勇，占了上风。

    红袍人越打越憋屈，马清风的速度太快，他根本就捕捉不到马清风的身影。而且，马清风的真元如大海般广阔，一浪接着一浪，一招比一招沉重。

    汗水不住的流淌下来，红袍人来不及擦拭一下，有好几次险些被马清风一剑穿个窟窿。

    “妈的，这个小子真是难缠。才地级九品的修为，就能和虚天级高手打得难解难分，以后谁还能制得住他。今天一定要把他留下！”红袍人心里暗暗发狠。

    伸手在胸口一拍，一道黑气从红袍人的头顶冉冉升起，在半空中凝成了一个身高十几丈，头上长着两支巨角，面目狰狞可憎的厉鬼。

    “马阁主小心，那是鬼王，实力堪比虚天级绝世高手！”明心师太一眼就认出了这厉鬼的来历，心脏险些从嘴里跳出来。

    红袍人双手掐了几个印诀，对着空中的鬼王一指，只见鬼王大嘴一张，发出了一声厉啸。

    可是，诡异的是，居然没有发出半点声音。但是，一到明显的空间波纹快速的蔓延过来。

    马清风就觉头脑一震，好像被万支钢针齐射进了脑海，而且这种痛苦直接作用到了灵魂上。

    灵魂撕裂般的疼痛令马清风一个趔趄，差点跌倒在地。

    红袍人一闪身，就出现在了马清风面前，抖手一枪就刺向了马清风的梗嗓咽喉。

    而此时马清风的识海翻起了风暴一般，他闭着双眼，紧守灵台，保证灵识不受伤害。

    如果没有奇迹，马清风就危险了！

    千钧一发，马清风的胸口隐龙符流出一股能量，瞬间就出现在了马清风的脑海里，翻腾不息的识海立刻就安静了下来，马清风也立刻就清醒了，因为他觉察到了一股凛冽的劲风击到了咽喉。

    躲闪来不及了，立刻功运双眼，眼中星辰转动，深邃无比，一股奥秘在眼中浮现，引人探索。

    红袍人的长枪正好要刺中马清风的咽喉，心中洋洋得意，却发现马清风冷不防地睁开了双眼。

    一下子，红袍人就被马清风的双眼吸引了，就觉得灵魂被吸出了体外，迷失在了无尽的星空。

    但是，红袍人能弄出鬼王这么强大的异界生物，灵魂自是无比的强大，迷失了一息，就清醒了过来。

    一息时间虽然短，但在生死搏杀中足以改变结局了，红袍人的长枪一顿之际，马清风飞快的一扭脖子，让过了枪尖，把斩天剑一甩，稳稳地插在地上。

    同时身体向前一探，砰地一声，紧紧地抓住了红袍人的手腕。

    这一切都发生在了电光火石之间，等红袍人反应过来，发现自己的脉门被马清风紧紧地抓住，使不出一丝的真元力。

    抓住红袍人的手腕，马清风向怀里一带，同时膝盖用力向上一顶，咔嚓一声，红袍人的胸口塌陷下去了好大一块。

    这还不算，马清风用力一抡，红袍人的身体被抛向空中。紧接着飞起一脚，把红袍人踹的飞起了数十丈高。

    扑通！

    红袍人重重的掉在地上，挣扎了几次才勉强站起来，哇哇的连吐了好几口鲜血。

    摇晃着身体满眼怨毒的望向了马清风，可是很快他就满眼的惊惧了。

    只见马清风一脚踹飞了红袍人，迈步就出现在了空中的鬼王的身前。

    对这鬼王，马清风可是心有余悸，灵魂攻击可是防不胜防，除非事先有准备。要不是隐龙符在关键时候显威，自己刚才就有陨落的危险了。

    对付鬼类的异类生命，马清风多少有了些经验。

    临近鬼王，马清风伸出双手，虚空一合。

    就见在鬼王的两边突然出现了两只燃烧着数丈高火焰的手掌，这两只手掌足有五十丈方圆。

    吱吱！

    鬼王属于阴性的生命，对于阳刚烈火十分的惧怕，这是天生克制它之物。

    鬼王双爪一晃，一只黑漆漆的巨锤出现在了马清风的头上，带着无尽的寒气，阴森森的就砸了下来。

    马清风身影一晃，出现在了数丈开外，用手一指地面的斩天剑，斩天剑就像有人拿着一样，划过虚空，劈在了黑漆漆的大锤上，一下子就把大锤劈得化成了一股黑烟消散了。

    紧接着，寒光一闪，斩天剑就刺进了鬼王的前胸，从后背飞了出来。

    鬼王吱吱的惨叫着，却防不住斩天剑的攻击。

    几剑下来，鬼王的身体缩水了一半，被马清风控制两只火焰掌困在了空中。

    几十息过去后，马清风伸手一招，空中的火焰手掌消失不见，鬼王也不见了，只剩下一团拳头大的黑色能量团静静的漂浮在空中。

    被马清风凌空摄来，挥手就扔进了储物空间。

    红袍人的眼珠子差点掉出来，“御剑术！居然是当年剑尊者的御剑术！”

    半句话不说，红袍人转身就跑，身体闪现了几次，就消失了！

    黑衣人首领此时看着马清风的眼神就像看一个怪物，“怪不得呢！这个小子是剑宗的弟子，竟然掌握了御剑术这等上古奇功，还有谁是他的敌手？”

    “况且，这个小子还有多种的天级武技，终究会成为大患、不行，今天无论付出什么的代价，都要把这个小子干掉。”

    黑衣人首领下定决心，要把马清风置于死地，因为他发现马清风虽然胜利了，但是真元亏损的也很大。此时正是一个千载难逢的机会，错过了，可就没有了。

    “来人！大家合力把这个小子干掉。只要能够伤到这个小子，我就奖励给他一枚提升功力的升仙丹。如果谁能手刃这个小子，我做主，送他回家族，并且吸收进核心族人，”

    听了这些条件，黑衣人沸腾了！

    别人可能不知道，但是这些黑衣人知道，家族的强大是无法想象的，核心族人更是天才中的天才才能被选中，得到家族的全力培养，那是将来天级尊者的后备力量啊！

    “兄弟们，这个小子已经力竭了，正是杀他的好时机。我们上，只要杀了他，就能得到尊者的指点，修为就是一日千里，必成大器。杀啊！”

    无数的黑衣人疯狂的涌向了马清风，眼神中都是疯狂和贪婪。

    马清风服下几颗恢复真元的丹药，快速的运行混沌神功，不断地转化天地灵气为真元力。

    伸手一招，斩天剑飞进手里，剑势一起，一声霹雳响起，马清风就像雷神天降，浑身缠绕着无数的电光。

    正是霹雳剑法中的绝招，天雷降世！

    把斩天剑用力的向冲上来的黑衣人一扫，无数的霹雳剑气向下雨一样射向了黑衣人。

    噗噗噗！

    不管黑衣人用何种手段，都没能防御得了剑气临身，很多冲在前面的黑衣人都被射成了筛子，身体不等倒地就化为飞灰了。

    一剑，又是一剑，就有数百名黑衣人灰飞烟灭！

    但是并没有阻止住被猪油懵了心的黑衣人，踩着同伴的尸体化成的灰烬，潮水般的再次涌了上来。