
第二百六十章调兵遣将

    两日后，剑宗弟子从入定中先后醒来，一个个都面露喜色，修为都增加了不少，对剑技的理解又上升了一个新的高度。

    收获最大的要数马清风的二师兄赵成龙了，吸收了马清风打入体内的能量团，他的修为硬是生生的拔高了两级，突破到了地级六品的境界，这是他以前都不敢想的，短短的时间内，连突破了两个层次。

    “多谢师弟成全！”赵成龙抱拳一拜，由衷的感谢。

    马清风连忙一把扶住赵成龙，“二师兄太可气了，别忘了我可是你的小师弟，咱们可是一家人。不帮你帮谁啊！”

    剑宗弟子一看马清风如此的和蔼可亲，平易近人，都露出了会心的笑容。

    众人寒暄了片刻后，马清风开始发布命令了，“派人去各大门派送信，约定十日后，共同讨伐各自附近的邪派宗门，对于亡魂谷这些界外的余孽，一定要不遗余力的斩杀殆尽！”

    十余名弟子施礼后，转身奔走，去各大门派传马清风的命令了。

    “好了，我们也出发吧，及早的赶到亡魂谷，也好早些消灭这些隐患！”马清风一摆手，顺着一位弟子手指的方向当先走去。

    一行二十人，展开身法向前掠去。

    亡魂谷。

    这是一个坐落于深山，与世隔绝的山村。

    村里林林总总的有房屋数百间，俨然一个世外桃源。

    村里之人，应了老人的话，靠山吃山。基本上以打猎为生，还开了一大片的荒地，种上了粮食和蔬菜，基本上能够自给自足。

    村中的孩童也有许多，在街道上嬉戏玩耍，一派纯真自由的景象。

    就是这样一幕乡村的形象，任谁看了都会以为这只是一座在正常不过的小山村。

    可是，如果不是剑宗的赵成龙在一个十分偶然的机会里，发现了一伙黑袍人残杀完了一个小山村，收完了魂魄偷偷的回到这个与世隔绝的地方。亡魂谷的秘密基地就不能被人发现。

    因此，赵成龙一行人才遭到了邪派之人的追杀，就是想要杀人灭口。

    这个与世隔绝的山村，正是亡魂谷的真正宗门。在山村后边，有一个十分隐秘的山谷，这就是传说中神秘的亡魂谷。

    外边的山村只是迷惑人的，也是亡魂谷的外围势力。

    亡魂谷中。

    无数座样式别致的建筑拔地而起，鳞次栉比，建筑风格独特，与东大陆各国的建筑风格都不一样。

    居中一座庞大的大殿，完全由石头堆砌而成。不过，不知是什么原因，这些石头居然是黑色的。神秘中带着丝丝的阴森，让人望之，心生畏惧之意。

    在大殿里，一个密室之中，石榻之上，盘坐着一位红袍老者，正是当日围攻浴泉庵，被马清风打跑了的红袍老者。

    这位红袍老者是亡魂谷的太上长老，上次应约去帮助魔教，想要在秘境绿洲上分一杯羹。可没想到，偷鸡不成蚀把米，反倒把自己修炼多年的鬼王被马清风收去了。

    更加可气的是，堂堂虚天级的绝世高手，竟被一个地级九品的小子打伤了。

    世界变得更加疯狂了！

    缓缓地把周身的黑色能量吸进体内，恢复着被打伤的内腑，红袍老者进入了深层次的入定。

    大殿的后边，是一个十分隐秘的小广场，中央是一个用数万枚头骨垒成的祭台，祭台上面是一团直径一米的灰色的雾气。头骨黑洞洞的窟窿里，似是传来了远隔千古的痛苦哀嚎，恐怖之极！

    在祭台四周，空中悬浮着四大团黑色的能量团，能量团上边有一条细小的黑线，连接着灰色的雾气，把大量的能量输进灰色的雾气中。

    如果马清风在这里，就会认出，这四团直径五六丈的能量团，正是他炼化厉鬼后形成的能量团。

    只不过，这四大团能量团蕴藏的能量，是他炼化厉鬼后的能量团的百倍！

    这些亡魂谷的人想要干什么？需要如此巨大的能量？

    在祭台下边，围坐了数百名黑袍人，每个人都是一副修炼的姿态，身前都有一些鬼魂的影子，少的几道，多的几十道。

    这些都是亡魂谷的精英弟子，控魂术修炼都有些成就，如果单从实力上讲，毫不亚于地级高手！

    再加上他们控制的鬼魂，就是普通的地级高手，怕都不是他们一合之敌！

    “掌教，看这些能量融合的态势，再有半年就能演化成虚空之门，到时家族里的尊者级别的高手，就能在神不知鬼不觉的情形下潜进东大陆了！”

    “是啊，那个什么尊者秘境，就都是我们的了，到时突破到天级武尊，就不是梦想了！”

    在黑袍人的最前边，几位黑袍上绣着金色骷髅的人，正在小声的交流着。他们每人的身前都有着超过百名的鬼魂在吸收着祭台上的能量，而这些鬼魂的身影都比较清晰，散发出强大的气息。

    “这些时日，让下面的弟子小心些，不要被人发现了。收集灵魂的速度要快些了，太上长老这次出去竟然被打上伤了。看来，这片荒蛮之地还有隐世高手存在。”一位黑袍人淡淡的吩咐着，一股不怒自威的气势，使人不知不觉的就生出臣服之意。

    “掌门说的是，我们的精英弟子就不要露面了，让那些新收服的弟子去做事吧。咱们的弟子好好修炼，半年后就是他们大展身手的时候了！”

    几人的话语声渐渐地沉寂下了。

    在大山之外，百里之遥，停留了数万的武林人士。

    这些武林中人，都是应剑宗之邀，前来集结，准备一举荡平亡魂谷的。

    剑宗弟子也来了五千人，这些弟子最差的都是人级九品的武者，最高的都是地级中阶的武师。

    由马清风的三师兄徐仁泽率领，早早的再此扎营，等候各路人马，马清风一到，就可以大举进攻亡魂谷，消灭界外的毒瘤。

    亡魂谷的巡逻弟子，并没有发现这些情况，因为他们只是巡逻到大山之外十里，百里之外的事，哪里能够知道消息。

    大夏国正道其他四大门派，并没有参与这一次的围剿亡魂谷行动，他们都在围剿自己宗门附近的邪派之人，配合剑宗一举扫平大夏国内的隐患。

    在苍狼山的方向，正在飞快的奔跑来一个长长的车队，足足有一百辆特制的精钢马车。

    拉车的都是神骏异常的高头大马，每辆马车都配有五匹骏马，赶车的都是大夏国的军队后勤的车把式，经验丰富，技术熟练，简直和马车融为了一体。

    每辆马车上都有剑宗的两名内门弟子押车，车上具体有什么货物，路人谁也不知道到，因为车上的棚子都用钢板封得严严实实，根本看不出是什么货物。

    在车队的后边，是一万清一色的轻骑兵，全身穿着金色的轻铠，手里提着亮银枪，腰跨宝剑，背上背着弩弓。队伍的前面是一位扛着大旗的健壮军士。

    大旗上赫然写着“大夏国天骄侯”六个大字！这是马清风手下的天骄卫。

    浩浩荡荡的队伍在大路上飞驰着，前边是大夏国地方官府派出的开道卫士，把大路老早的就给清理干净了！

    看这队伍前进的方向，赫然正是亡魂谷的大山方向！