
第二百五十八章师兄有难

    施施然的走出了简陋的山洞，马清风舒展了一下身体，感受着丹田里澎湃的真元力，有一种想大战一场的冲动。

    平复了一下激动的心情，稍微的辨认了一下回剑宗的方向，身形一晃，原地留下了一个残影，数息后才慢慢地消散。

    而马清风此时已经出现在了数百丈开外！

    身边的景物如飞一般向后退去，迎面的气流似乎都要把脸面生生刮去一层皮才罢休。

    流星身法施展到了极致，马清风的身体划过一道道的玄奥的轨迹，身后留下一丝破空后的淡淡的痕迹，快到了凭肉眼根本就发现不了的地步。

    大路上很多行人，都觉的一股清风拂过，谁也没有在意。殊不知正是马清风施展身法经过。

    本来马清风想把遁甲术和流星身法融合在一起，创出一种新的身法。

    但是随着修为的精深，马清风发现，对于流星身法的理解就更进一层，感觉流星身法非常的玄奥。流星点穴手这门武学，马清风本来以为已经修炼到了大成的境界。

    可随着修为的精深，才发现自己对于这门武学只领悟了三成，远远没有达到大成的境界。

    遁甲术这门奇门异术，马清风得到的就是残本，虽然是残本，但是以现在马清风的目光来看，自己也没有全部的领悟。

    从而可以推断，遁甲术这门功夫，恐怕并不简单，要是修炼到了高深之处，可以任意的隐藏自己的身形而不被人发现。还可以在战斗时，在自己掌控的一片空间里，随意的进行挪移。

    因此，马清风对自己竟然还想融合这两大奇功，赶到有些好笑，连修炼都没有练至大成，妄谈融合，有些井底之蛙啊！

    正当马清风施展流星身法赶路，沉浸在领悟之中时，突然似乎听到了兵刃撞击的声音。

    刷的一下止住身形，一团灰尘从身后扑的吹向了身前，这是被极速前进带动的狂风吹的。

    前面出现了一座不知名的大山，声音隐隐约约从山里面传出来，似乎还有人的狂笑声。

    马清风凝神静气，释放神识感应，只见约在进山五里左右，有一座山谷，密密麻麻的围了许多人。

    这些人大约有三百人左右，拿着各种兵刃，身穿的服装也千奇百怪。为首之人，马清风可不陌生，那身黑色长袍，连脑袋都紧紧地包裹住，正是亡魂谷之人。

    亡魂谷的人有十余位，正在队伍的前边观战。

    被围在正中的有三十人左右，身穿月白色武士服，胸口绣有剑形图案，领先的一人马清风太熟悉了，正是二师兄赵成龙。

    赵成龙手持长剑，一套万象剑法威力不凡，挥舞的风雨不透，杀的围攻的敌人节节败退。

    但是由于敌人人数众多，天空还有十几只厉鬼在虎视眈眈，所以剑宗的弟子就有些放不开手脚，对天空厉鬼严加防范。

    这些厉鬼目前只有马清风成功的消灭，在浴泉庵一战，马清风救下的数百名剑宗弟子，在马清风消灭了上万的厉鬼后，那些钻进身体的厉鬼就都吓得逃跑了。

    突然，天空的厉鬼一阵吱吱的鬼叫，其中的一只厉鬼刷的一下就奔向了一位剑宗弟子。

    这位剑宗弟子正一剑刺入一个敌人的前胸，长剑还没有来得及抽出，厉鬼就扑了过来。

    “小心！”

    其他的剑宗弟子急的大喊，提醒着这位遇险的弟子。

    这位弟子赶忙抽出长剑，霹雳剑法展开，一道微弱的电光在剑上流转，劈向了扑来的厉鬼。

    厉鬼一顿，似乎有些害怕这电光缭绕的宝剑。

    后边的黑袍人里传来一声冷哼，其中的一个黑袍人用手一指，厉鬼立刻尖叫一声，加速扑来。

    长剑准确无误的劈中了厉鬼的身体，一声惨叫，厉鬼被电的身影透明，差点消散了。

    后边的黑袍人摆了几个手印，并且喷出一口精血。厉鬼就像吸了兴奋剂一样，身影瞬间凝时，吱的一声，就钻进了那位剑宗弟子的身体里。

    同一时间，这位剑宗弟子毫不犹豫的把电光缭绕的长剑刺进了自己的前胸。

    血光闪现，一声凄厉的惨叫，黑光一闪，厉鬼从这位弟子的头顶上刚冒出一半的身体，就像肥皂泡一样，噗地一声，就消散了！

    “师兄！”

    “师弟！”

    一阵悲呼，有几位剑宗弟子，逼退了对手，身形晃动，跃了过来，伸手搀起了倒在地上的这位自杀的剑宗弟子。

    地面上，还有十几具剑宗弟子的尸体，多数都是自尽而亡，只有少数的几位弟子没有来得及自尽，被厉鬼控制，反攻自家人，被剑宗弟子忍痛格杀了！

    赵成龙一剑斩杀了对手，身形向后一跃，“大家聚拢过来，围成一圈，全部施展霹雳剑法，这样厉鬼就不能侵入我们的身体了！”

    这些剑宗的弟子，心里憋屈的要死，明明修为比这些邪派的人高上一大截，可偏偏还有厉鬼捣乱，让人防不胜防。不然，这些邪派的弟子早就被斩杀干净了。

    “哼！以为这样我们就拿你们没有办法了吗？一位黑袍人冷冷的说道。

    “哥几个，今天就让这些剑宗的小儿知道我们的厉害，什么天下第一宗门，遇上我们还不是一样的垃圾！”

    只见这些黑袍人齐齐点头，双手一起向天空一挥，一道道黑烟从手上飞出，瞬间就形成了数十个厉鬼，和天空原来的厉鬼一起融合起来。

    几息过后，一个身高十余丈，鬼气森森的巨大厉鬼出现在了天空，一丝淡淡的天之威压散发出来，压迫向剑宗弟子。

    “竟然无限的接近鬼王，这下麻烦了！”赵成龙心里一紧，自己奉师命带人寻找亡魂谷的山门所在。

    在排除万难后，终于调查到了亡魂谷的隐秘宗门，可是还没来得及把消息送回宗门，就被闻讯而来的邪派弟子包围了。

    邪派弟子的武技并不高，但是诡异的手段令人防不胜防，自，己十几个师弟就白白的丧命于厉鬼之手。

    现在又出现了一只堪比鬼王的厉鬼，除了自己还能勉强的抵挡几下外，其他的弟子恐怕连一招都挡不住。难道今天自己就要陨落于此吗？

    天空的厉鬼在黑袍人的指挥下，一晃就出现在了剑宗弟子的头上，双手举着一把完全由黑烟凝成的巨斧，就要劈下来。

    “全力抵御！”赵成龙一声大喝，剑上电光缭绕，熠熠生辉，比其他的剑宗弟子，剑上的电光可浓郁多了。

    正当众人提起全部功力，准备全力抵挡厉鬼的惊天一斧，却猛然发现，巨斧并没有劈下来。

    厉鬼的巨斧诡异的停在了天空，就像有什么虚空托住了一样。而厉鬼此时表情竟然是惧怕，还不住的发出吱吱的叫声，可以看出是在求饶。

    这是怎么回事？