
第二百六十二章明修栈道

    魔鬼山。

    山高千丈，绵延数百里。山上古木参天，怪石嶙峋，珍奇异兽满山的乱跑。

    数千年前，此山原本并不叫魔鬼山。后来，附近的猎户和药农、樵夫进山，就再也没有出来过。

    官府得知这个消息后，派出了捕快和官兵进山查探，也是杳无音讯。

    就连一些武者自恃修为高深，也进山调查，可是，依然是石沉大海，连个泡也没有冒出一个。

    久而久之，当地的人们就人人谈山色变，称呼此山为魔鬼山，喻为吃人不吐骨头。

    马清风率领五千剑宗弟子，还有一万名天骄卫，赶着神秘的百辆大车，赶到了魔鬼山的山脚下。

    在魔鬼山的十里之内，剑宗弟子零零散散的清除了十几股亡魂谷的巡逻队，共有二百名左右的亡魂谷弟子被斩杀。

    由此判断，亡魂谷应该还没有得到消息，根本就没有准备。这也是马清风希望看到的结果。

    沿着进山的小路悄悄地走进了魔鬼山。剑宗的弟子分出了一千人，施展潜伏的技巧，率先走在了队伍的前面，距离约两里处，充当了先锋的角色。

    把亡魂谷的暗哨找出来，并且无声无息的斩杀，免得被敌人发出信息。

    天骄卫也都下马步行，虽然身穿轻铠，但是因为都是武者，身体比普通人强壮十倍不止，就跟穿一件普通的衣服一样。

    很多的天骄卫都从几辆大车上搬下来一个个长条形的大箱子，用力的抗在肩上，健步如飞，行走在小路上。

    剩下的大车都停在山脚下，有押车的剑宗弟子看守，只是不知道车里还有些什么东西。

    一个时辰后，大部人马聚集到了一座山里的村寨附近。

    一个剑宗的弟子展开了一张手绘的简易地图，“阁主，这里就是这个村寨，是亡魂谷的表面上的势力，也是他们山门的守卫者。”

    接着手指一划，指向了村寨后方的一个圆圈，“阁主请看，这处地方就是亡魂谷，他们的精英弟子和门派的高层都在此谷之中。”

    从地图上看，要进入亡魂谷就必须经过这个山村，要想悄悄地进入恐怕不太可能。

    “村里都有些什么人？”马清风开口问道。

    那名弟子恭敬地回答道：“村里就和普通的村庄一样，妇女儿童都有，粗略的估计，大约有两千人左右。而且人人习武，有的修为还不低。”

    “这些人是咱们大夏国的子民吗？”马清风追问了一句。

    “经过调查，这些人都是当年界外之人的余孽。像这样的村庄，还有很多处，都在一些门派的附近，似乎为了将来界外大战之时突然攻击咱们东大陆的门派。”

    马清风并不是一个嗜杀之人，所以，沉思了一下，“传我命令，一会天骄卫派出一千人随我进村。你们看我信号在进入，如遇抵抗，格杀勿论。女人和孩子就活捉了吧，事后交给官府处理。”

    众人一起应声“是！”

    估计另外两处人马应该到了攻击的位置了，马清风便点齐了一千天骄卫，大摇大摆的从小路上走向了村寨。

    村寨的入口处是一个巨大的门斗，两扇厚厚的石门敞开着，不时地有村民进进出出。

    门旁有两位猎户打扮的村民在警戒放哨，两溜又长又高的木墙把村寨紧紧地护住。

    旁边都是深不见底的山涧，只有中间一道宽五十余丈的山梁通向山口，好一道险关。

    要想从别的地方进村，基本上是没有可能。除非绕过山涧，从山庄的中部翻过去。但这是铁猛长老的任务了。

    门口处的两位猎户一看官兵来了，对视了一眼，快走了几步，走到了马清风的面前，躬身失礼，：“不知各位官爷到我们这穷乡僻壤有何公干？”

    马清风鼻子轻轻地哼了一声，双眼望向了天空。

    旁边的一位护卫立刻上前斥道：“混账！你算个什么东西，还想和我家公子说话，我家公子身份高贵无比，岂能你能高攀得起的！”

    噗！

    把那名猎户差点气炸了肺，这是哪来的纨绔子弟，我还高攀，我呸！早晚都得死在我们伟大的界外大军手里，看你还能张扬到几时。

    “官爷息怒！他还年轻不懂事，您不要和他一般见识。”另一位年纪大的猎户陪着笑，“我们是想问您到这里有什么事，我们可以帮忙的一定尽力而为。”

    “嗯！这还像句人话。我们府上被盗，丢失了一件无价之宝。我们一路追来，贼人却跑进了这座大山。我们怀疑跑进了你们的村子，所以要进村搜查！”护卫趾高气扬，一副高高在上的样子。

    呸！瞧你那一脸欠揍的样子，要不是上面告诉不让惹事，老子一刀就把你的脑袋砍下来。旁边的年轻猎户瞪着双眼，心里不停地诅咒着。

    年老的猎户双手一抱拳，脑袋摇的就像拨浪鼓，“不可能！我们村都是遵纪守法的老实人，怎么可能混进贼人？您一定搞错了！”

    又上来一位护卫，把眼一瞪，“放屁！我们这么多的人难道都看错了！一定是你们村出了贼人，还想在这里耽误我们的时间，难不成你想放跑了贼人？或者你和贼人是一伙的，这里是一个贼窝！”

    两个猎户脸色一变，年轻的猎户一紧手里的钢叉，就要上前。却被年老的猎户一把拉住了。

    “官爷，您可不要乱说呀，小老儿可是老实人，绝不能和贼人......”

    不等他说完，一个护卫上前一把就把他扒拉到了一边，“去你妈的，谁有闲工夫听你唧唧歪歪的，一会要是抓住那个贼人，连你这个老东西一起治罪！”

    大队的天骄卫簇拥着马清风迈步就朝着村里走去。

    年老的猎户朝着年轻的猎户使了个颜色，年轻的猎户默不作声的朝着村里的另一个方向走去。

    天骄卫都装作没有看见，并不阻止他的离去，似乎是有意而为。

    “小老儿为了证明自己的清白，亲自给官爷带路！”年老的猎户脸上的堆着笑，屁颠屁颠的走在了前边，引着天骄卫走向了村子的中央。

    一个占地极广的广场在村子的中央，光滑的青石地面，有些地方布满了一些坑坑洼洼，细看竟然是脚印的形状。

    马清风的眼睛微微一眯，眼前似乎浮现出无数的村民在这广场上练功的情景，日复一日，年复一年，以至于坚硬的青石地面都被蹬出了脚印。

    这个村子真的是有问题，亡魂谷的实力还真是要重新估计了，凭着这股练功的狠劲，就会出现许多高手。

    看来，回去后，一定要加强天骄卫的训练，尽快的提高战斗力，不能在训练上落后于界外！

    还没有开战，就输在起跑线上了，这是绝不能容忍的。天骄卫不知道，在这一刻，就决定了以后他们要经历一段十分艰辛的日子。熬过来后，那段训练时间被戏称为“死亡之旅！”

    马清风带领一千天骄卫，跟随这名老猎户走进了广场。谁也没有看见，这名老猎户低垂的脸上露出的残忍的狞笑。