
第二百六十一章直捣老巢

    半个月后，在亡魂谷秘密宗门所在地一百里之外，剑宗领导的各大门派弟子终于集结完毕，整整五万人，扎成了一片望不尽的营地！

    那一万天骄卫护卫的一百辆特制的马车也已经赶到了，在营地的西面，独立的扎营。

    外边的人谁也看不见营地里有些什么，因为营地都被遮掩起来，只是偶尔传出来一两声兽吼，吓得战马希律律的狂叫。

    在剑宗弟子的威慑之下，五万的江湖人士竟然如训练有素的军队一样，没有发生一点的矛盾冲突，很守规矩。

    这一天，马清风和二师兄赵成龙风尘仆仆的赶到了大营驻地，后边的剑宗弟子一个个太阳穴鼓鼓，双目精光四射，修为得到了很大的提升。

    一路上，马清风不遗余力的指点，如果哪个弟子突然有所领悟，就会停下一段时间，让那个弟子领悟吸收。

    所以，才在今天赶到了大营。

    剑宗的领军人物是执法堂首座铁猛长老，其他的几大长老都在剑宗亲自指点内门弟子，全力提升弟子的实力。

    “哈哈，清风啊，你总算来了，这一切可就都交给你了。把我都烦死了！”伸手拉着马清风的手，铁猛哈哈大笑。

    这些天，没把铁猛忙死。

    剑宗来的人里，铁猛的身份是最高的，在江湖的地位也是最高的，由于这次行动是剑宗发动的，铁猛当仁不让的被推举为首领。

    五万人在一起，哪里没有个磕磕碰碰，还有对亡魂谷的战略战术研究。每天都有一些门派的高层人物聚在铁猛的帐篷里，讨论这些问题。

    铁猛的修为虽然在马清风的丹药帮助下，突破到了地级九品，成为金字塔尖的修炼者，但是他的脾气可没有改变，依然是那么的火爆。

    对这些日常琐事，烦不胜烦，没有办法，就把剑宗的弟子派出了一千人，组成了执法队。严惩寻衅滋事的武者，这样一来，居然把这五万人管理的服服贴贴。

    这也是铁猛担任执法堂首座多年的经验，管理五万人绰绰有余。可是，别的方面就不行了。

    如今一见马清风来了，自是乐不可支，急忙把首领这个烫手的山芋抛给了马清风。

    众人见礼后，一起走进了大帐。

    铁猛坚持让马清风坐在首位，马清风推脱不过，只得坐了下来。

    在了解了一下己方的实力后，又问询了一下亡魂谷的实力，然后马清风闭目沉思了一下，盘算着两方的实力。

    自己这方有江湖人四万，实力是参差不齐，最高的也不过是地级六品。人级武者级的人是占多数，只有数百名的地级高手。

    剑宗弟子有一万人，其中地级高手就有六千余人，只不过都是刚进地级不久，还处于低阶。中阶的弟子只有区区百人左右。

    而亡魂谷作为魔道邪派宗门，数千年下来，门派的底蕴深厚，高手层出不穷。更可怕的是，亡魂谷弟子都有控制鬼魂的能力，还不是控制一只两只，多的应该能达到上百。

    鬼魂的实力都不低，还有防不胜防的攻击手段。这样一来，亡魂谷的实力就显得有些深不可测了。

    不过，自己也不是毫无准备，就算亡魂谷到时有什么强大的手段，自己准备的大餐也够他们喝一壶的了。

    “这样，我带领剑宗弟子负责正面进攻，铁猛长老带领其他门派弟子从两翼进攻。另外，我再从剑宗的弟子中，抽出五千人，绕到亡魂谷的后方，从后方进攻，也防止亡魂谷弟子从后山逃跑！”

    马清风手指轻轻地敲着桌子，把自己的计划缓缓地说了出来。

    “这样虽然能够把亡魂谷整个的包围起来，但是，清风，你的正面进攻人数就少了，压力也会急剧的增大。”铁猛虽然表面上看来火爆，实则粗中有细。

    “呵呵，铁猛长老多虑了，到时我自有安排，不会有事的。”马清风微微一笑，知道铁猛是担心自己，兵力不足，遇到危险就麻烦了。

    分配妥当后，众人立刻集合队伍，快速的赶往了亡魂谷。

    马清风因为承担正面强攻的任务，不用绕路，所以并不急于启程。待众人都走了之后，马清风起身独自走出了剑宗的大营，来到了天骄卫的驻地。

    “参见天骄侯！”大营门口的守卫立刻跪倒磕头。

    “免礼！”马清风一摆手，走进了军营。

    慢慢的走到了中军大帐，马清风不由得暗暗点头。

    偌大的军营，居然没有一点的声音，一看就是经过严格的训练。黄浩和郭子义没少下功夫，这些武者和普通的士兵可不一样，一个个都桀骜不驯。

    此时，除了巡逻的队伍发出“嚓嚓”的走步声以外一万人的军营就好像是一座军营。

    伸手揭起大帐的门帘，马清风迈步走进了大帐。

    “侯爷千岁千岁千千岁！”大帐里的十余位将领立刻跪倒请安。

    马清风龙骧虎步，走到了中央的帅案后，端身坐在了虎皮金交椅上。

    微微一抬手，“众将免礼平身！”平时马清风可不讲究身份地位，总是平易近人。

    但是，在自己的天骄卫里，自己就是一人之下，万万人之上的天骄侯。

    拥有绝对的生杀大权，自己的天骄卫一定要绝对的服从。这是马清风将来要进入界外寻找两位爱侣的强大后盾。

    要想顺利的把两位爱侣接出，不仅自己的实力要强大，还要有一个强大的势力作为后盾。

    剑宗，马清风可不想因为自己的事连累宗门。两位爱侣的后面，都有一个强大的家族，将来还不知道会经历什么样的艰难险阻。

    有些事靠自己恐怕都要来不及解决，这就要靠自己的天骄卫了。因此，在天骄卫中，自己就是至高无上的领袖。

    而这些天骄卫，在江湖上就听说了马清风的大名，他们多数人都是各个门派中人，其中不乏大门派中的弟子。为了交好马清风，不惜把门派中资质出众的弟子送进了天骄卫。

    进入天骄卫后，不仅在武学上能得到更好的指导，更主要的是，得到了以前渴望而不可及的灵气丹药，有了丹药辅助修炼，修为那是噌噌的往上窜。

    所以，在这些天骄卫眼中，马清风就是神！

    看着一双双热烈、崇拜而又敬畏的眼神，马清风微微一笑，“众将连日奔波，辛苦了！”

    马清风轻轻的一声辛苦了，就让这十几位将领心中暖暖的。旁人尊敬马清风，可能是因为马清风是大夏国钦赐的天骄侯。

    而这些天骄卫的前身，哪个不是闯荡江湖的武者，对马清风的大名早就如雷贯耳了，这是一种对强者的尊敬，是发自内心的尊敬。

    “为侯爷效命，我等心甘情愿，不辛苦！”

    众将一抱拳，大声的说道。

    看到众将如此表现，马清风满意的点点头。从这些将领身上，马清风看到了军纪严明，上下尊卑。江湖痞气、傲气都一扫而空，十足的铁血军队。

    将领都是修为在地级以上的高手，这些人都能抛却高手的傲气，臣服于自己，那些普通的士兵就更不消说了。

    黄浩和郭子义真是功不可没，以后一定要重重奖励。