
第二百五十九章轻松拿下

    在众人的惊疑中，马清风的身影在空中渐渐浮现，一只手正抓在厉鬼的大斧上。

    “是小师弟，我们有救了！”赵成龙兴奋地大喊。

    “原来马阁主赶到了，让这些邪派的人嚣张，这下子有好戏看了！”

    剑宗弟子此时把心放到了肚里，收起宝剑，退在一旁。

    这是对马清风无限的信任，无限的崇拜，无论什么事，只要马清风出面，立刻就会解决掉。

    黑袍人可不干了，突然出现的这个小子是什么来路，竟然空手就接住了厉鬼的巨斧，要知道厉鬼可是地级九品巅峰的实力，距离鬼王的实力可就差一丝了。

    噗！

    黑袍人喷出一口鲜血，又掐了几个手印，厉鬼的身形嗡的一下子又长高了数丈。

    此时马清风就像一个小孩站在了大树下，可笑的是，还用手抓着巨大的利斧。

    厉鬼此时的实力被强行的推到了虚天级高手的行列，大约能有一刻钟的时间是鬼王。

    天威弥漫开来，压迫的剑宗弟子双腿簌簌发抖，就要跪倒在地。

    赵成龙一脸的惊骇，这要是早些厉鬼提升实力，自己这些人怕不是早早的就被斩杀殆尽了。

    厉鬼虽然被提升了实力，但是叫的更急了，实力越高，越能清晰的感受得到马清风的恐怖。

    马清风的身上散发出的气息，令厉鬼感到无比的惊骇，自己万万不是敌手。

    马清风可不想让它多活一会，剑宗弟子的伤亡，成功的引起了他的怒气。

    用手向怀里一带，厉鬼停不住身体，蹬蹬蹬的就跌向了马清风。

    马清风轻轻地一挥手，一个透明的火焰罩一下子就把厉鬼罩住，并不断的缩小。

    吱吱！

    厉鬼惊慌的乱窜，手里的大斧不断地劈、削、砍、剁，但是无论它怎么折腾，都没有一点的用处。

    “真是聒噪！”马清风眉头一皱，大手用力的向邪派的人一拍。一个巨大的手掌凭空出现，压向了邪派的数百人。

    感受到了天威的压迫，为首的一位黑袍人立刻大喝一声“不好！是虚天级强者，快撤！”

    不过，晚了，天空的巨大手掌已经封锁了空间，迅雷不及掩耳的拍了下来。

    轰！

    山石滚落，尘土飞扬！

    地面出现了一个几十丈方圆的巨坑，所有的黑袍人，连带着附近的一百多名邪派弟子，被马清风一掌毁灭的干干净净！

    “剩下的就交给你们了！”马清风落到地面，对剑宗的弟子说道。

    自己虽然能够把这些敌人都消灭，但是不经历风雨，怎么能见彩虹。

    剑宗弟子将来必是抵挡界外入侵的主力军，如不经历浴血拼杀，怎能抵挡住如狼似虎的界外强者。

    所以，有些时候，有的事，就必须去做，不管愿意不愿意，接受不接受，这就是所谓的人在江湖身不由己吧！

    “遵命！”

    剑宗弟子答应一声，抽剑飞掠而出，扑进了敌群，如砍瓜切菜般的斩杀起了这些邪派之人。

    没有了厉鬼的威胁，剑宗弟子的实力充分发挥出来，几乎没有一合之敌，片刻就把敌人斩杀的干干净净。

    马清风一挥手，无数的火花落下，把敌人的尸体焚烧一空。

    没有了黑袍人的控制，厉鬼就像没有头的苍蝇，在火焰罩里乱飞乱撞，不一会，就被练成了乒乓球般大小的一团能量。

    马清风伸手一招，把能量球抓在手里，反手一打，将能量球打进了二师兄赵成龙的身体里。

    赵成龙身体一震，立刻盘膝坐下，炼化着这团能量。

    马清风轻轻地一挥手，一道真元力打进了赵长龙的丹田，护住了二师兄的丹田，并帮助他炼化能量团。

    其他的剑宗弟子一起围了上来，纷纷给马清风施礼，“见过马阁主！”

    马清风虽然入门时日较短，年龄偏小。但是不仅是掌门的亲传弟子，还自领一堂，藏经阁的阁主。这是和剑宗的五大堂首座长老平起平坐的身份。

    剑宗身为天下正道五大派之一，如今更是独占鳌头，门规非常严格，长幼虽然有序，但是尊卑更是有别。

    因此，这些弟子见了马清风必须行礼，况且他们也是发自内心的施礼，今天的一切，可以说是马清风一力促成的。马清风凭着自己的实力，赢得了剑宗弟子的尊敬。

    “诸位师兄师弟免礼，都是自家人，不必客气。”马清风随和的摆摆手。

    马清风平易近人在剑宗里是人尽皆知的，但是一些后进的弟子并没有亲身经历。今天一看，果然如此。

    不由得心生敬佩，生出了想要马清风指点一下武学的心思。

    一位胆子较大的弟子双手一抱拳，躬身施了一礼，“弟子是最近几年才加入宗门的，修炼上有许多的不明之处，不知......”

    其他的后加入的弟子，都忐忑不安的看着马清风，心里都希望马清风能够指点一二。

    微微一笑，“没有问题，只是你们这么多的人再此和这些邪派的人交手，又为了什么呢？”

    听马清风毫不犹豫的答应了，这些弟子高兴地不得了，立刻把事情从头至尾的讲述了一遍。

    马清风听后，略一沉思，“马上传出讯息，联络各处分堂，派出弟子赶往亡魂谷真正的宗门所在地，距离百里驻扎，等候命令！”

    “是！马阁主！”有弟子施了一礼，立刻从背上解下一个笼子。从里边取出一只金毛隼，把一张写好信息的纸，装进一个小圆铁筒，绑在了金毛隼的腿上。

    然后，把金毛隼向天空一扔，刷的一下，金毛隼就飞上了高空，转眼就在远处消失了。

    金毛隼是剑宗训练用来传递讯息的一种鹰类的鸟，不仅凶狠，而且飞行速度快，用来传递信息比信鸽快多了，而且还不怕其他的飞鸟攻击。

    马清风接过一个弟子递过来的精钢剑，轻轻地抖了几个剑花，宗门的兵刃还不够强劲，有空一定让宗门的弟子人手一把灵气宝剑，那样对敌时，不仅能够给敌人重击，还能最大化的保存自己。

    “方才看了大家的霹雳剑法，有些地方领悟的还不够。这霹雳剑法可不是表面上看的那么简单，如果领悟到了深层次，就能召唤下来天雷，那些厉鬼就不值一提了。”

    “你们看仔细了！”马清风身形缓缓转动，只见精钢剑上一道刺目的电光亮起，仿佛马清风手里擎着一条闪电，伸缩吞吐，摄人心魄！

    刷刷刷！

    道道电蛇狂舞，霹雳震震，荡人魂魄！

    周围的剑宗弟子看的眼睛都直了！原来是这样，以前的领悟出现了偏差了。

    人人都露出了惊喜的表情，耳中的霹雳声不仅把练功时堵塞的经脉震开，还把灵魂净化了，为以后领悟的提高打下了基础。

    轰隆！

    一声惊天巨响，一道闪电落向了马清风手里的精钢剑，电光游走全身，好似九天雷神下凡尘！

    噗！

    一声闷响，一块两人高的巨石，被马清风随意的一道电光击成了粉末！

    剑宗的弟子在马清风收势后，齐齐的躬身施了一礼，盘膝坐下，消化着领悟到的剑技。