
第二百六十七章杀入内谷

    走上去两位剑宗弟子，运功推了两下，这两人脸憋得通红，大门却纹丝没动。

    立刻又走上去十几位地级高手，一起运功推门，可大门依然纹丝未动。

    这是怎么回事？

    人们很是不解，一位剑宗弟子从后边押上来一个被活捉的外谷弟子，“这扇门怎样才能打开？”

    那位外谷弟子紧咬双唇，一语不发。

    “只要你说出开门的方法，或许我可以饶你一命。”马清风看了一眼这位外谷弟子，淡淡的说道。

    是人就知道生命的可贵，不会轻易的放弃自己的生命。尤其是在明知必死之时，突然来了一根救命的稻草，还不拼命地抓住。

    这位外谷弟子眼前一亮，一缕求生的欲望快速的产生，并迅速地滋长起来。

    “你说话算数吗？”充满希冀的目光紧紧地盯着马清风，生怕马清风反口。

    一个剑宗弟子呵呵一笑，“我说你这个小子，脑袋是不是被我们刚才给打傻了。这位就是我们的马阁主，他要是说了不算，那天下人就没有能够说话算数的人了！”

    “好，我说！”这个外谷弟子点了点头，放下心来。

    “其实，我也不知道怎么才能打开这山门！”

    噗！

    一句话，差点把周围的剑宗弟子和天骄卫呛死，你不知道还费什么话，浪费我们的时间不是。

    两名天骄卫大步走上来，提起这个外谷弟子就要往外走，打算好好地招待他一番。

    “哎！我说军爷，你们这是干什么！我话还没说完呢，我不知道打开这门的方法，但是有一个人一定知道。”这个外谷弟子挣扎着大声的喊着。

    我勒个去，说话还带大喘气的，周围的人互相看了一眼，这人还真是奇葩。

    啪！

    两个天骄卫把这个外谷弟子狠狠的扔到了地上，“快说，不许再大喘气了！”

    马清风强忍笑意，摆摆手，让那两名天骄卫退到了一旁。眼睛注视着那名外谷弟子。

    那外谷弟子拍拍屁股，脸色通红的站起身来。

    “我不是界外的遗民，是土生土长的大夏国国民。只是有一次，在路上救了一个人，结果这人就是这里的总管。就是他把我带到到这里来的。”

    “你是说那个总管知道这个石门的开启方法？”

    “是的。我和那个总管喝酒时，他喝醉了，曾和我提起过内谷的事，他不止一次的进过内谷。”

    马清风眼前一亮，这到是一个好消息，正愁对内谷一无所知，这就有知情人送上门来了。

    “那个总管......”

    “小的知道，他被你们的人抓住了，刚刚和我在一起。”

    “你去把他带过来！”

    两名天骄卫带着这个外谷弟子走出去了，不多一会，带回来一个胖子。

    “马阁主好，小的给马阁主请安了！”这个胖子脸上的肥肉一抖一抖的，不知道是汗水还是肥油，滴滴答答的往下淌着。

    “只要你能打开这扇石门，我就放你一条生路。”干脆利落，毫不拖泥带水，马清风直接的说明了条件。

    “好嘞！”胖子乐颠颠的走向了石门。

    “您老找我就找对了！”这个胖子边走边说，“这扇石门除了被你们杀死的副谷主，就我知道正确的方法。如果，胡乱的乱试，就会触动机关，通知内谷敌人来了，也会使得在通道里的数到万斤闸落下，彻底的封死这个通道！”

    胖子一边说着，一边在石门右边的一个不起眼的石头上一点，就见石头缓缓地缩了进去，一枚铁环露了出来。

    这个胖子伸手就向铁环拉去，不过，他的手在接近铁环时轻微的一顿，并且瞥了那个外谷弟子一眼，就加快速度抓在了铁环上。

    抓住铁环，用力的一拉。

    啊！

    一声惨叫，只见一道剑光一闪，胖子的手紧紧地抓在铁环上，身体却由于用力过猛，向后退了两大步。

    斩天剑在空中飞了一圈，落回到了马清风的手上。

    “你是怎么发现的？”一脸怨毒的胖子，用左手紧紧地抓住右手的断腕，鲜血似喷泉一般喷涌而出。

    “妈的，你个死胖子，你自己想死，可不要拖上我呀，我家里还有八十岁的老母亲等着我孝顺呀！”那个外谷弟子，鼻涕一把，泪一把的大嚎起来。

    “对不住了兄弟，我是界外之人，怎么能帮助这些野蛮人攻打自己的同族呢？你的救命之恩，只能来生再报了！”胖子一脸歉意的看了看那名干嚎的外谷弟子。

    “我早就发现了你的不寻常，界内界外，早已势同水火，你如此的热心帮助，实在是令人难以信服。更何况，你抓向铁环时的异常，更是暴露了你内心的真实想法！’

    马清风轻轻地摆弄着斩天剑，就向和老朋友聊天一样，接着斩天剑一晃，噗地一声就刺进了胖子的心脏。

    “我还知道，你打算自爆，临死还要拉上两个垫背的。只不过，只能让你失望了！”

    招回斩天剑，轻轻地甩去上面的血迹。

    扑通！

    胖子的尸体栽倒在地，哧哧的缩小了一号，虽然还胖，可没有先前那么胖了。

    自爆的真元被马清风通过斩天剑引了出来，散发在了天地之中。

    身体一晃，马清风就来到了这扇石门之前，手里的斩天剑一摆，“哧”的一声轻响，向刺豆腐一样，就刺进了石门。

    用力的一旋，在石门上旋了一个直径两米的圆，再用手一吸，就吸出来一块圆柱形的石柱。

    好家伙！从这圆柱上来看，这石门至少有一丈厚。被马清风轻轻松松的就挖通了。

    接着用斩天剑把这石洞哧哧的扩大了许多，在接近石门边缘还有半米左右时，马清风停住了手。

    “好了，这石门只能扩大到这个程度了，其他的地方有机关，就不能碰了。”

    说完，马清风率先走进了黑洞洞的通道里。

    后边的剑宗弟子，紧紧地跟随而进。

    天骄卫把组合的大盾和攻城弩，拆开后，背在身上，随着五千剑宗弟子进了通道。

    马清风依靠神识，早就把这个石门里里外外的扫描了个遍，才能避重就轻的用斩天剑破开。

    通道里黑魆魆的，冷风阵阵，如同鬼蜮。

    走进了十几丈，马清风发现在两旁的石壁上，插着没有点燃的火把，随手一挥，就控制火灵气点燃了火把。

    通道里变得明亮起来，为后边的人照明了前进的路。

    大约一炷香的十分，马清风隐隐约约的听到了通道前面拐弯处传来了有人说话的声音。

    就要到头了，这个通道挖的可真够远的，想来应该有十几里路了，自己等人小心翼翼的，走了约有一炷香。

    看来这亡魂谷内谷的确没有得到消息，否则，这通道里早就挤满了人了。

    马清风小心的把神识延伸过去，就发现拐弯的洞口处，有两队身穿黑袍的亡魂谷弟子值守，两个小头目正在闲聊着。

    收回神识，用手比划了一个噤声的手势，剑宗弟子立刻向后传了过去。

    马清风提起真元力，遁甲术展开，消失在了原地，身体隐入了虚空。