
第二百六十三章戏耍敌酋

    扑通扑通！

    一伙村民从街上走了过来，为首一人是一位年过六旬的老者，颧骨高高，太阳穴鼓鼓的。

    走到了马清风的面前，老者微微一抱拳，“老朽是这个村的村长，不知道各位来到这里干什么？我们可是避世之人，从来不和外人往来！”

    老者的意思很明显，就是不欢迎你们到来。

    “妈的，你个老东西，还他妈的避世。避世你怎么不钻到狗洞里去。就是你钻到狗洞里去，我们少爷也管得着，这是大夏国的国土！”

    一个护卫上前开始训斥，反正是要消灭这些界外的余孽，能多嚣张就有多嚣张。

    “你......你......”

    村长气的浑身发抖，说不出话来。他也是身处高层，什么时候受过这样的气，哪一个手下见了他不竭尽全力的巴结，期望能够得到重视。

    护卫两眼一瞪，“你什么你，赶紧把贼人交出来。不然我们就要搜查了。只是万一搜出来，你们可要受连带责任。”

    “本少爷的东西可是无价之宝，就是把你们村里的人都卖了，也赔不起一根毛。”马清风鼻孔朝天，一副纨绔子弟的形象。

    “呸！你们这些狗官，除了剥削压迫我们这些老实巴交的百姓，你们还能干什么！一个个吃的肠满脑肥，一肚子的草包！”

    一位脸上扑着厚厚胭脂的女性村民愤怒的用手指着马清风，破口大骂。

    “孙妹妹不要生气，和这些狗官生气，气坏了身体可不值得，一会为兄给你出气。”旁边一位手擎钢叉的满脸大包的村民一脸的媚笑，讨好的说道。

    “那一会就有劳哥哥了，小妹会记在心里的！”女村民一阵媚笑，脸上的胭脂簌簌的掉落下来，露出了脸上的黑色的麻子坑。

    真是绝配呀！好一对狗男女！天骄卫们一阵恶心，互相望了望，同时的摇了摇头。

    “老朽郑重声明，我们村都是避世的隐士，绝对不会有偷盗东西的贼人。你们一定是搞错了，速速离去吧！”村长挥了挥手，让马清风等人离开。

    本来这个村长是想把马清风和一千天骄卫，统统的斩杀干净，再把灵魂抽出，直接的送到亡魂谷的祭坛。

    但是他刚才暗中的一查探，发现天骄卫各个都是实力强劲，没有把握短时间全部拿下，就想及早的把马清风他们送走，免得暴露了亡魂谷的秘密。

    “你说没有贼人就没有贼人了？我们这些人追赶了多日，光这花费就是一个不小的数目。没有一点收获，回去后本少爷怎么向我爹交代。”

    马清风索性就装到底了，为一起进攻在争取一点时间，也想多了解一下这个村子的实力。

    村长一听，明白了，这敢情是想要钱呀！你说我们招着谁了，平白无故就被敲诈勒索。

    要是不给，这些官兵肯定不会善罢甘休。能有如此修为高深的官兵护着，这个少爷的身份肯定不一般，不好得罪，万一招来大夏国更多的军队，就得不偿失了。

    可要是给了，这口气也咽不下去。该死的贼人，你说你跑哪去不好，为何偏偏跑到我这里来，你不知道我这里见不得光吗？

    思索再三，村长一咬牙，“不知道这位官爷想要多少的辛苦钱，我们村庄只有一丁点的收入，要是多了可拿不起呀！”

    “村长，不能给他们钱，他们就是想要剥削我们！”那位女村民大声的劝到。

    “闭嘴，我还是村长不是，我已经决定了，修要多言！”村长脸色一沉。心想：你以为我愿意给呀!还不是怕不给他们，他们搜查，万一发现点什么，可就糟糕了。

    马清风微微一笑，“还是老人家识趣，可比那些穷咋呼的人强多了。”伸出一根手指，在眼前一晃。

    旁边的大汉和女子身子一动，就要上前，却被村长给拦住了。

    原来就要一百两，看来我误会这位少爷了。村长一脸的欢喜，“只是一百两，我们村子还能拿得起。”

    村长伸手入怀，就掏银票。

    “你搞错了，不是一百两，而是一百万两！”马清风微微一笑，淡淡的说。

    哧啦！

    村长手一抖，把自己新购买的长袍一下子从胸怀部位撕裂开了，“多少？一百万两！”

    天骄卫听了，一个个用羡慕的眼神看着马清风，真不愧是侯爷，你看人家，开口就是一百万两，我们还以为是一千两呢！

    “你是穷疯了吗？你怎么不去抢？”女子跳着脚大吼，从后腰摸出两把短刀，一闪身就冲了上来。

    那个满脸大包的大汉一举钢叉，狠狠的砸向了马清风的面门。

    村长也不阻止，心里已经把马清风骂的鲜血淋淋了，不能善了，就武力解决吧。

    可是，紧接着他的眼珠子差点没有掉出来。

    只见马清风站在原地根本就没有动，双手如穿花引蝶般一晃，就把女子和大汉的脖子紧紧地抓在了手里。

    “不知道死活的东西，竟敢袭击本公子，难道要杀官造反不成？”双手一碰，噗地一声，就把这两人的脑袋撞了个稀巴烂，抖手将死尸扔到了一旁。

    这满脸大包的大汉，和这名涂脂抹粉的女子，到头来还真做了一堆患命的鸳鸯，只是不知道会不会感谢马清风。

    “你竟然敢杀我的人！”村长大怒，心里也是一惊，来不及救援就让人杀了，来人的实力不简单。

    马清风轻轻地拍了拍手，不屑的说道：“死就死了，狗一般的东西。可惜，脏了我的手！”

    “你......找死！”村长一声大喝，呼啦一下，从四外的房屋中，山林里，冲出了早就埋伏好的村民。

    这些村民手里拿着明晃晃的钢刀，银闪闪的长枪，上来就把马清风的一千名天骄卫围在了当中。

    “小子，我不管你是谁家的公子，天堂有路你不走，地狱无门自来投。今天，你就和你的手下留在这里吧！”老村长把手一举，就要命令开始进攻。

    “等等，你们这是要造反哪！你以为就本少爷和这些护卫吗？来人，发信号！”马清风牛气轰天的一摆手。

    旁边的一名天骄卫，立刻张开弓，射出去一枚响箭。

    嗞！

    响箭的声音传出去老远，把周围的村民吓了一跳。这是军队常用的传信手段，普通的人哪里见过。更何况，这响箭也是特制的，专门为了发出声音的。

    响箭的声音还没有消失，在村寨的大门处就冲进来了大队的天骄卫。中间还混杂着五千的剑宗弟子。

    老村长的脸色一白，此时要还不知道发生了什么，他这些年就都活到了狗的身上了。

    “他妈的，我们暴露了，兄弟们，和他们拼了。杀出一条血路，去谷里报信。让谷主派人前来支援，全歼这些闯入者！”老村长顾不得身份，抛弃了装出来的威严，露出了狰狞的面孔。

    但是，接下来发生的一幕，让他终生难忘。