
第二百六十六章覆灭外谷

    剑宗弟子的一招融合雷霆，就轻松的灭掉了五十只厉鬼，这一下子狠狠地揍了一下嚣张的外谷弟子的脸面。

    这些亡魂谷的外谷弟子，本以为凭借着数百名相当于地级七品修为的厉鬼，就能把天骄卫战败。哪成想，眨眼间事情就颠倒了。

    “好！这一招不错，再接再厉！”马清风不由得喝了一声彩。

    听到了马清风的叫好声，剑宗弟子一个个兴奋起来，他们能有今天的成就，和马清风有着密不可分的关系。

    可以说，马清风的个人魅力，彻底的征服了剑宗上上下下十几万的弟子。

    “大家都听见了，阁主为我们喝彩了，我们再加把劲，把这些小鬼头彻底的消灭，让他们知道我们剑宗弟子的厉害！”一位剑宗的弟子大声的喊着。

    “好！”

    四千人齐齐的应了一声，天空很快又出现了五十道水桶粗的雷霆，轰的一声，又有五十只厉鬼烟消云散了。

    此时的外谷首领老村长，哭丧着脸，如丧考妣，心都碎成了八瓣了。

    自从厉鬼被剑宗的剑阵困住后，他就失去了和厉鬼们的联系，控制不了厉鬼的行动了。就在他想办法要重新控制厉鬼时，天骄卫发威了。

    “弟兄们，侯爷就在旁边看着呢。我们不能给侯爷丢脸，杀光这些人不人鬼不鬼的畜生！”一位天骄卫的将领举着长枪大吼着，率先冲杀过来。

    哇！列好阵型的天骄卫突然向两边一闪，露出了中央三十架黑黝黝的攻城弩。

    这些攻城弩不知是什么时候组装好的，此时露出了尖锐的獠牙。

    崩！

    一声弓弦的响声，三十支特制的弩箭拖着长长的划痕，射向了正撑着护罩攻来的外谷地级高手。

    扑哧！

    弩箭轻易地就刺破了护罩，就像用针刺破气球一般，狠狠地射进了撑着护罩的地级高手的前胸，惯性带着死不瞑目的地级高手，一路深深的就冲进了外谷弟子群。

    紧跟在地级高手后边的外谷弟子可倒了血霉了，不但没有保住命，身体反而被锐利的弩箭射的四分五裂。

    外谷弟子的攻击队形马上就乱了，一时间哭爹叫娘的，抱头鼠窜。

    这一切都在天骄卫的意料之中，攻城弩发射出去后，这就是必然的结果。

    这种特制的攻城弩，是专门对付地级高手的，对于地级低阶的高手，可以实现一箭射杀；地级中阶的高手也会有生命的危险，只有对高阶的地级高手有些威胁，但是作用并不大。

    亡魂谷外谷的弟子，虽然地级高手很多，但是多数都是低阶的，对着特制攻城弩，只有送死的份。

    天骄卫的弓箭手，趁机马上在射出一轮箭雨，大量的杀伤了慌乱的外谷弟子。

    那名将领带领着天骄卫，呈锥形的攻击阵，一下子就深深地刺入了亡魂谷的外谷弟子之中，生生的将外谷弟子切割成了两大块，然后再切割成许多的小块包围起来。

    那一千名会控灵术的剑宗弟子也没有闲着，飞身加入了战团。再次有五名地级五品的高手把老村长围在当中。

    这次这五名剑宗高手可没有留手，上来就是绝技火焰掌。五个人，十只冒着两寸高火焰的手掌，上下翻飞，掌掌不离老村长的要害。

    这个地级九品的老村长，一身实力只能勉强发挥出地级六品武师的实力，被五名剑宗弟子逼迫的手忙脚乱。

    若不是一生大小战斗经历了无数次，积累了丰富的经验，早就被一掌拍倒了。

    自己最拿手的厉鬼，此时被困，眼看着是凶多吉少了，根本就不能联手了。

    老村长咬咬牙，不拼命不行了，拼了还有一线生机，否则就是死路一条。

    嘭！

    硬挺着后背让一位剑宗弟子打了一掌，焦糊味瞬间就冒了出来。

    而老村长硬挺着没有发出一言，双手快速的摆出了几个手印，突然对着前面的一位剑宗弟子一指，“着！”

    那位剑宗弟子正要打出一掌，猛然就觉得头脑一昏，灵魂似乎飘飘然的要飞出身体。

    旁边的剑宗弟子发现了不妙，立刻手掌一挥，两团火焰砸向了老村长。

    “着！”再次一指，老村长嘴角缓缓地流出了鲜血，控制一个人还可以，控制两人就有些吃力了，毕竟他的实力降到了地级六品，不能发挥出巅峰的实力。

    要是以前，没有受伤，就这五个剑宗弟子，他可以轻松地控制住，随心所欲的命令他们做自己想做的事。

    趁着这两位弟子精神松散，防守出现了空隙之时，这老村长飞身就出了包围圈，转身就飞快的跑向了村庄后边。

    他这是要去报信哪？

    其余的三位剑宗弟子追之不及，只好眼睁睁的看着老村长跑远了。

    “哼！”一声轻哼，马清风伸手一扫，一支攻城弩专用的弩箭就飞了出去，速度比攻城弩发射时还快数倍。

    只听见一声破空声，紧接着远处的老村长高高抛起，被钉在了地上，身体还在微微抽搐，两眼睁的大大的，似乎不明白，自己就要成功的逃了，怎么还会被杀死呢？

    广场上渐渐地静了下来，外谷弟子一个不剩的都被斩杀了。

    一位天骄卫将领拎着还在滴血的大刀走了过来，“启禀侯爷，反抗之人全部诛灭，只是还有很多妇女和儿童，属下不知怎么处置，请侯爷示下！”

    “这点无需担心，把她们全部送出大山，山外有地方官府的军队，他们会处理的。”马清风早就调动了官府的军队，在山外边埋伏起来，以防有漏网之鱼。

    “遵命！”将领施礼后，转身去安排了。

    一盏茶的时间，亡魂谷的外谷弟子，三万的武者，被马清风的天骄卫和剑宗弟子轻松地剿灭，连发信号给内谷都没有机会。

    可见，时至今日，天骄卫和剑宗的弟子已经成长起来了，足以应付不时之需了。

    “原地修整一下，半柱香后进攻内谷！”马清风下达了休息的命令。

    剑宗弟子和天骄卫将领立刻把命令传达下去，开始救治伤员，掩埋死去的同伴。

    剑宗弟子实力高深，此一战没有折损一人，只是有两百余名弟子受了轻伤。

    天骄卫有五百多名卫士受伤，二百名卫士战死。足可证明了天骄卫的战斗力。

    这还是在山里战斗，要是在平原上战斗，天骄卫就不会折损这么多人了。毕竟天骄卫是作为军队培养的，在如此狭小的场地，许多手段都被限制了。

    只能硬碰硬的和人家接触，战死了二百人，却斩杀了三万人，这是多么辉煌的战绩呀！

    分发下一些丹药，让众人帮助受伤的伤员疗伤。然后马清风带着人马转到了村庄的后山。

    只见一座断崖如天堑一般横亘在眼前，崖上边白云朵朵，隐约似有飞鸟盘旋。

    “好高啊！”有人发出感叹。

    在断崖下边，有一道雄伟的巨大石门。

    门后边是一条通道，穿过这条通道，就能直达内谷。