
第二百六十五章融合雷霆

    剑宗五千弟子，各个都有绝艺在身，随着漫天的雷光散去，后边的一千剑宗弟子，飞快的掐起了手印。

    空气中的火灵气飞速的用了过来，似乎在剑宗弟子的身前形成了一道微微散发着火光的护罩。

    这是一千弟子联手施展的火灵气护罩，具有超强的防御力。

    这还不算，就见这一千名弟子，双手用力的向前一挥，“火球术！”密密麻麻的火球，都有皮球大小，流星一般的砸向了鬼魂群。

    滋滋！

    吱吱！

    刀剑难伤的鬼魂，被火球一碰到，浑身冒起了黑烟，无形的身体大幅度的缩水，似乎风一吹，就要散了。

    还有无数的弱小鬼魂，只是发出了一声惨叫，就被火球一下子烧没了。

    亡魂谷的外谷弟子，包括那位老者，看的是瞠目结舌，冷汗嗖嗖直往外冒。

    超千的鬼魂，连个鬼泡都没有冒一下，就骤然被消灭了，只剩下了修为比较高的数百只厉鬼，颤抖着鬼体，悄悄地向后退着。

    “我好恨啊！”这些外谷弟子的心就像被放进了油锅里炸了一遍，又被丢在了万年的冰洞里，又痛又痒，还酸溜溜的。

    这些鬼魂是这些低级弟子百年甚至数百年才搜集而来，并且利用秘法炼化的。并不是所有死人的灵魂都能练成厉鬼，这是有许多的条件的。

    眨眼间，自己多年的心血就被一扫而空，还是在自己的眼皮子底下，这谁能受得了啊！

    “他妈的，毁了我的鬼，老子也不活了，和你们拼了！”有一个外谷弟子抡起拳头，狠狠的打在自己的前胸，喷出一大口精血，身体瞬间就萎靡下去，由一个壮汉，转眼就变成了一个年迈的老头。

    凝结着生命精华的精血被用力的甩向了天空，一只厉鬼张开黑乎乎的大嘴，一下子就把精血吞了下去。

    一阵黑光闪烁，这个厉鬼的实力立刻大幅度提升，竟然有了地级七品武师的实力，脏兮兮的舌头在狰狞的大嘴上一舔，样子恐怖之极。

    其他的外谷弟子看着这个散发着恐怖气息的厉鬼，立刻一个个像看到了希望一般，纷纷的效仿先前的壮汉，用自身的生命精华凝结的精血，喂给了天空的厉鬼。

    片刻，数百只厉鬼散发着恐怖的鬼气，气势竟然比先前所有的鬼魂合起来都强。

    老村长一挥大手，“儿郎们，去把敌人的鲜血吸干，生命斩断，灵魂噬尽，为刚刚逝去的兄弟们报仇。”

    嗷！

    数百名厉鬼厉吼了一声，黑烟滚滚，鬼气森森，再次的扑向了天骄卫。

    马清风虽然静静的站立一旁，但是没有一只厉鬼敢过来攻击马清风。厉鬼的天性让它们感知到了马清风的身上有一种深深的危机，要是靠近，就是被彻底毁灭的结局。

    数百厉鬼气势汹汹的冲来，但是数量较少，难以攻击到全部的天骄卫和剑宗的弟子。

    所以，那位老村长又下了一道命令，“我们大家一起上，彻底的击破这些东大陆的野蛮人！”

    “杀！”

    无数的外谷弟子重振雄风，挥舞着兵刃，紧随厉鬼的身后，就冲了上来。

    剑宗弟子依然稳如泰山，整齐划一的把手里的宝剑舞动起来，丝丝电光伴着阵阵雷霆之声，霹雳剑法又显威了！

    轰！

    无数道闪电凭空击落，四千剑宗弟子身体一震，片刻后又动了，只见淡淡的电光缭绕在每个弟子的身上，就好像披上了一层雷霆铠甲。

    几息后，四千人一起把手里的宝剑向前一指，一道道雷霆闪电缠绕着剑气，刺向了飞扑过来的厉鬼。

    厉鬼们这次可没有被动的挨打，一只只尖叫着，浑身黑气缭绕，一条条的黑烟缠绕上了飞来的雷霆。

    黑烟被雷霆电的滋滋直响，但是成功的阻住了雷霆剑气的冲击，给厉鬼靠近天骄卫赢得了时间。

    后排的一千名剑宗的会控灵术的弟子，也立刻扔出了无数的火球，这些火球似流星一般的飞向了厉鬼。

    同一时间，弯弓搭箭的天骄卫射出了第一波的箭雨，雕翎箭极速穿过空中的厉鬼，射向了那些跟在厉鬼后边的亡魂谷外谷弟子。

    这些外谷弟子正嗷嗷叫着冲锋，目光被前边的厉鬼所挡，根本就没有看见射过来的箭雨。

    噗噗噗！

    真是箭箭入肉，射倒了一大片愣头愣脑冲锋的该死鬼！

    “大家小心，这帮兔崽子够阴险，施放了暗箭。地级高手在前面，用护罩顶住箭雨。”

    老村长目眦欲裂，大声的指挥着外谷弟子，变换队形，减少损失。

    马清风看着剑宗弟子和天骄卫之间配合默契，居然再次的抵住了数百实力突升的厉鬼，并且抽冷子一阵箭雨放到了无数的敌人。

    心里感到了一丝安慰，自己不用在一个人战斗了。东大陆的战士成长了起来了！

    天骄卫的一位大胡子军官，长枪一百，第二轮箭雨又射了出去，只见这次有准备的亡魂谷外谷弟子，前面的数百名地级高手，立刻撑起了防护罩。

    当当！

    雕翎箭射中防护罩，就好像射中了一层坚固的钢板，发出了铿锵的金属音，然后弹到了一边。

    只有没有来得及躲到防护罩后面的百名左右倒霉的外谷弟子，被射成了刺猬一般。

    前面的剑宗弟子一看这一次没有斩杀一个厉鬼，知道这个战术失效了，立刻一个弟子大声的说：“师弟们，既然这一招不见效，就让我们施展融合的阵法吧！给这些厉鬼一个深刻的教训。”

    就见四千弟子再次舞动宝剑，一道道霹雳又从天空降下，这些弟子的身上再次闪烁着电光。

    厉鬼们的智慧也随着实力的提升而提升了，知道这些小的霹雳伤害不到自己了，所以依旧拼力的向前冲着。

    最后边的一千名剑宗弟子，施展着控灵术，释放着一个个火球，阻挡着厉鬼的攻击，给前面的剑宗弟子争取时间。

    厉鬼们被密密麻麻的火球阻挡住了，一个个挥舞着鬼爪，就像捏破气球一样，把飞来的火球一个个都捏爆了，溅起了漫天的火星。

    厉鬼的防御超强，只是被火花烧掉了一丝黑气，对实力没有任何的影响。

    轰隆！

    前面的四千名剑宗弟子弟子，突然一起飞出了防御阵，眨眼间就摆出了一座剑阵，把数百名厉鬼困在了阵中。

    四千道细小的雷霆，在阵法的配合下，强行的融合成了五十道水桶粗细的雷霆。

    这五十道霹雳雷霆，闪着刺目的白光，瞬间就击中了五十只叫的最欢的厉鬼，这些厉鬼连叫都没有叫出一声，就噗的一下，化为尘埃了。

    “啊！”

    见到这一幕的外谷弟子，立刻停住了身形，惊呆了！

    老村长就觉得心脏狠狠地一抽搐，脸色发白，一口气好悬没上来。用力的揉了几下胸口，苍白的脸上没有了一丝的血色。