
第二百六十四章崛起的剑宗弟子

    亡魂谷的前山势力首领被马清风一通戏耍，当场恼羞成怒，命令人开始进攻天骄卫。

    可是天骄卫并不是区区的一千人，而是整整的一万人！还有五千剑宗的高手，听到了信号，嗷的一嗓子就杀进来了。

    亡魂谷分为内谷和外谷，外谷就是这个大型的村庄，外谷弟子整体的修为可就比不上内谷弟子，同剑宗的精英弟子就没有可比性了。

    就是天骄卫，实力都比这些外谷弟子强了不止一筹。

    双方人马刚刚一接触，亡魂谷的人马就被砍倒了一大片，真是血花飞溅，残肢遍地。

    “你们不是官兵，你们的到底是什么人？”亡魂谷的外谷头领，老村长的心都要碎了。这些都是经过了数千年发展才积累起来的弟子，是为了将来颠覆东大陆而准备的力量。

    眼睁睁的看着连一丝的反抗力量没有，就被官兵给斩杀的弟子，这名首领岂能受得了。

    “你们这些界外的余孽，苟延残喘这么多年，不思悔改，还在兴风作浪，我东大陆是人人得而诛之！”马清风义正词严，大义凛然，正气直冲云霄。

    蹬蹬蹬！

    老者被这股正气一冲，不由自主的后退了几步。“这是东大陆的气势，你到底是何人？竟能得到这片大陆的认可！”

    由古至今，能够得到大陆认可的人，无一不是天才中的天才，都是天佑之人。不管干什么，都能取得巨大的成功。

    眼前的这位少爷，居然能得到东大陆的认可，那就一定不是普通人。如果成长起来，将来一定是界外的心腹大患。

    一定要斩杀！杀机在心底疯狂的滋生，不可遏制的散发出来。

    感受到了冰冷的杀气从眼前这位老头的身上散发出来，马清风却噗地一声，笑了。

    “我们是东大陆的武者，是你们界外余孽的克星。今天，这片美丽的土地，就要被你们这些肮脏的鲜血染红了。”

    轰！

    有一位剑宗弟子施展霹雳剑法，成功的引下来筷子粗的一道闪电，劈死了一个正在召唤鬼魂的亡魂谷外谷弟子。

    紧接着，轰隆隆的声响不断，一个又一个剑宗弟子施展霹雳剑法，引下天雷，劈死了正在施展控魂术控制鬼魂的外谷弟子。

    “是剑宗的人！你们是剑宗的人！”老者终于发现了剑宗弟子的独门绝技，从而猜出了剑宗弟子的身份。

    “兄弟们，是我们的夙敌剑宗，数千年前，就是剑宗的弟子，使得我们的祖先大批陨落，今天，他们又来欺辱我们。我们就和他们拼了，为祖先一雪前耻！”

    老村长说完，气势放开，一股地级九品的气息散发出来，把附近的双方人马生生的挤到了远处。

    然后身体用力一跃，就跳到了马清风的前面，射人先射马，擒贼先擒王。

    这老村长算盘到是打的挺响，想要把马清风控制住。

    但是事与愿违，不等他伸出手，马清风已经不见了身影。

    嘭！

    老村长就觉得背后一痛，一股大力就把他抛飞了起来。

    半空中哇的一张嘴，鲜血不要钱一样喷了出来。

    “去几个人，解决了他！”马清风淡淡的挥了一下手，游走于双方的战团。一个个实力高深，武技诡异的亡魂谷外谷弟子都被一掌拍飞，再被剑宗弟子或者天骄卫围上斩杀。

    马清风把这场战斗当做了一次练兵的机会，出手把那些能够威胁到自己人生命的外谷弟子，打成重伤，让他们能够发挥出来的实力，和自己人差不多。

    剑宗的五位地级五品的弟子，联手围住了外谷的首领老村长。

    此时的老村长是苦不堪言，一身的地级九品实力，被马清风一掌，就打成了只能发挥出地级六品的实力。

    还要分出一部分的真元力压制内伤，不然立刻就会毙命。

    对面的五位剑宗弟子，修为虽然低些，但是胜在配合默契，修为又都十分的平衡，进退有据，攻防结合，令这位倒霉的老村长有些招架不住了。

    几人你来我往的战了十几个回合，老村长受不了了，一个没注意，被一道从天而降的雷霆劈了个正着。

    顷刻间，头发倒竖，满面漆黑，嘴里还吐出了一股黑烟。

    “小兔崽子，老子草你祖宗！”老村长真的真的要疯了，从附近的自己的手下，惊恐的眼神中，不难看出自己的狼狈相。自己什么时候吃过这么大的亏呀！

    双手一阵挥舞，破退了五位剑宗的弟子，老村长从怀里掏出一个高约一尺的古朴的木质瓶子，忍痛用力的把木瓶子一摔，“兔崽子们，老夫今天就让你们尝尝我这万鬼噬魂的厉害！”

    啪！

    瓶子摔得粉碎，从里面冒出一大团的黑烟，忽的一下子就飞到了半空中，转眼间就变成了一大片的厉鬼，呼啸着就冲向了下边的天骄卫和剑宗的弟子。

    马清风用神识瞬间就扫了一遍，发现并没有老者说的那么夸张，根本就没有万鬼，但是却有将近两千只！

    而且，实力达到了地级的就有将近千只，虽然只是地级一品的实力。但是，却有了一些鬼族的特殊技能。有的变身成面目狰狞，三头六臂；还有的凝出了各种兵刃，尖叫着飞扑而下。

    其余的大多是人级中阶或者是高阶的厉鬼，形体只有普通人的大小，放射着冰人的阴寒，伸着尖尖的利爪，只会凭着本能攻击人。

    马清风并没有出手，以后的大战会出现各种各样古怪的攻击方式，天骄卫和剑宗的弟子必须学会配合，利用自己的优势给敌人重创。

    见老者召唤了无数的厉鬼出来，那些外谷弟子立刻一退，纷纷召唤出自己的小鬼，虽然实力低些，但是数量多，夹杂在厉鬼的后边，就冲向了天骄卫。

    剑宗弟子和天骄卫并没有被这铺天盖地的鬼魂吓住，不慌不忙的快速布置了防御的阵线。

    五千名剑宗弟子迅速排成了五排，每排一千人，极大地集中了兵力，缩小了被攻击的面积。

    天骄卫的实力比不上剑宗的弟子，就在剑宗弟子的身后布成了一个五千人攻击的锥型阵势。

    还有两千人摘下长弓，弯弓搭箭，准备攻击。

    剩下三千天骄卫，迅速的用大家背在背上的小方行盾牌，组合成了一个一人高的重型三角盾。

    运功将重型的三角盾举到了剑宗弟子的前面和两翼，重重的将三角盾的最下边的尖角插进了青石地面。

    几息之间就在剑宗弟子的身前和两翼形成了一道钢铁城墙，避免了有人趁机偷袭和进攻。

    马清风连连点头，这种战术有点意思，但是这些手段防止人进攻还行，要是抵挡那些鬼魂，就未免有些捉襟见肘了。

    可是，紧接着剑宗弟子的表现，就让马清风的眼神为之一亮。

    只见最前面的四千剑宗弟子，原地演练起了霹雳剑法，其中的两千人同时向前一挥宝剑，两千道霹雳闪着电光就击向了扑来的鬼魂。

    一阵惨叫，在电光飞舞中，一百多名鬼魂灰飞烟灭，永久的消失了。

    这突如其来的一幕，让其它的鬼魂一阵骚动，有些惧怕了。

    这还没完，只见最后边的一千剑宗弟子，一起快速的掐起了手印，这手印马清风再熟悉不过了，正是施展控灵术的手印。

    难道......

    马清风开始兴奋了，也更加的期待起来。