
第二百六十八章霹雳烈火阵

    通道口处的黑袍人头目正在闲聊着，其中一位说道：“我说兄弟，我们的太上长老上次出去后，居然带着伤回来了，你说这个落后的东大陆还有人能够打伤虚天级的高手！”

    另一位说：“哥哥有所不知，我听说这些年剑宗出了一位年轻的高手，好像叫马清风，凭着地级修为，就能和虚天级强者一争高下，这个东大陆似乎并不简单。”

    “哼，都是江湖谣言，传来传去都传的神乎其神。要是让我遇到了那个什么马清风，我就把他捉住，喂养我的厉鬼！”

    “那是，哥哥现在已经是地级七品的武师了，炼化的厉鬼也将近一百了，那个马清风一定不是哥哥你的对手。不过，哥哥你的脑袋怎么飞了？不对，敌......”

    话还没有说完，脖子就被一只突然出现的白净的手扭断了！

    噗嗤！

    噗嗤！

    二十几名黑袍人，连一个反应过来的都没有，被马清风施展遁甲术，全部的斩杀！

    传音让剑宗的弟子迅速的跟进，马清风一晃身形，就掠入山谷。

    嗬！

    好一处世外桃源！

    真是温暖如春，桃红柳绿，一派欣欣向荣的景象。

    这个山谷就像一个缩小了的世界一般，各种树木花草，珍稀异兽在林间奔跑，见到了外人也不害怕。

    顺着宽广的青石路慢慢的转过一座小山丘，无数的建筑映入眼帘。

    从建筑上空盘旋的黑云，散发出森森的鬼气，可以判断出，亡魂谷精英弟子，就在这里。

    这些石头垒起的房屋，鳞次栉比，层层叠叠。中央夹杂着许多座巨大的大殿，里边散发出阴森森的鬼气，一定是居住的主人修为不凡。

    在这些大殿后边，有一座特殊的大殿，全部由黑漆漆的石头垒成，散发着极度阴寒的气息，还有血腥之气夹杂其中。

    在这座大殿，马清风感应到了一股强大的气息，是虚天级强者不经意散发的气息。

    与此同时，在黑色大殿里，一位红袍人正在运功吐纳，面前有一只面目狰狞的厉鬼，也在不断地吸收着红袍人打过来的黑气，头上的一只利角正在缓缓形成。

    突然，红袍人身体一震，他感应到了谷里突然出现一股不弱于他的气息。

    立刻伸手一弹，旁边挂着的一枚铜铃发出清脆的响声，一道黑影突兀的出现在大殿，双膝一软，跪倒在红袍人面前。

    红袍人闭着双眼，不断地打出一团团的黑气，让厉鬼吸收，“速去禀报谷主，有强敌来临。不惜一切代价，阻止住他的脚步。等我的独角厉鬼王炼成，就能轻易地拿下来人了！”

    黑影点点头，身体缓缓地消失了。

    与此同时，在大殿后边的一个隐秘广场上，围在一座白骨祭坛周围的数百名黑袍人，正在缓缓地吸收着祭坛上空四大团黑色的能量。祭坛中央一团灰色的雾气已经有一丈大小了，并且隐隐的散发出了一丝金光。

    黑影在最前面的一个黑袍人的身前显现，嘴角微微的动了几下。

    这黑袍人刷的一下子，就站了起来，“有强敌来袭，众位弟子随老夫前去迎敌！”

    咚咚咚！

    一通急如骤雨的鼓声传来，这是亡魂谷报警的鼓声。

    此时剑宗五千弟子已经全部涌出了通道，这么多的人立刻就被亡魂谷的弟子发现了，纷纷从房屋大殿里飞身而出，赶来阻挡剑宗弟子。

    “杀！”

    剑宗弟子一声地大喊，就舞动精钢剑，冲上去，与先赶到的亡魂谷弟子大战起来。

    不愧是亡魂谷弟子，修为比之剑宗弟子也不逊色，普一接触，就激烈的对抗起来。

    “大家加把劲，把这些界外的入侵者斩杀，还我朗朗乾坤！”剑宗弟子高喊着，精钢剑上下飞舞，不时有血花飞起。

    一个剑宗弟子一剑刺入一名黑袍人的胸口，不等拔出宝剑，却从黑袍人的嘴里钻出一缕黑烟，突然钻进了自己的身体。

    这名剑宗弟子知道自己被鬼魂侵入了，马上就要被鬼魂控制了，坦然的一笑，拔出精钢剑，在那名胸口冒血的黑袍人残忍的笑意中，调转剑尖，毫不犹豫的刺进了自己的胸口，爆出一团带着电光的血花。

    一道黑烟扭曲着从这位剑宗弟子的头上冒出，噗地一声，被电的随风而散。

    “大家结成剑阵，防备鬼魂的袭击！”马清风大声的命令着。

    剑宗弟子身形滴溜溜一转，就组成了十座剑阵，每座剑阵五百人，就像十把尖刀，把亡魂谷的弟子，分成了十块，让他们首尾不能相顾。

    噗噗噗！

    一个个黑袍人被剑宗弟子的剑阵绞杀，血雨和残肢四下崩飞。

    “是剑宗的人！既然来了，就不要走了，都留下吧！”后赶来的亡魂谷谷主阴天下，阴测测的说到。

    只见后赶到的数百名精英弟子，纷纷从后背上或者腰上拿出葫芦河瓶子等物，拔下塞子，就见一只只厉鬼从瓶子里和葫芦里咕嘟咕嘟的涌出。

    这些精英弟子，每个人都炼化了几十只厉鬼，多的甚至达到了百余只。

    而且这些厉鬼因为能够直接吸收祭坛上空的能量，所以一只只实力都十分的雄厚，都有着地级高手的实力。

    阴天下手里出现一个古朴的葫芦，这是一个从数千年前传下来的厉鬼葫，是亡魂谷中最好的一件宝贝。

    这个厉鬼葫里面的空间十分的广阔，修炼到了今天，阴天下的实力已经是地级九品的巅峰，只差那么一丝就踏入了虚天级。厉鬼葫里的厉鬼足足有数千只，其中有上百只都要达到了普通的鬼王级别。

    厉鬼葫突突冒着黑烟，数千的厉鬼簇拥着上百的实力强的厉鬼，争先恐后的钻了出来。

    瞬间，天空就出现了将近两万的厉鬼，一时间，温度骤降，草木都结成了一层冰霜。

    啾啾啾！

    厉鬼在天空不停地上下飞舞，发出刺耳的鬼嚎，不断地变换着身体的形状。

    这些亡魂谷的弟子，使用的存放厉鬼的容器有好有坏，空间自然就没有那么大，把这些厉鬼都给憋得快成疯鬼了！

    今天好不容易被放出来，还有这么多的同类。能不高兴吗？其中还有被关了数千年的老鬼，可谓是重见天日了！

    “众弟子听令，摆下霹雳剑阵！”马清风赶紧的下达命令。这些厉鬼让他都有些发毛，虽然凭借着自己的修为，并不惧怕这些厉鬼，可是就像毛毛虫，不咬人，它膈应人！

    这些剑宗弟子能修炼到如今的实力，可不是容易的事。马清风怎么能让他们轻易地陨落呢？

    剑宗弟子迅速的组成了霹雳剑阵，随着精钢剑的上下舞动，剑阵周围出现了一层闪着蓝色电光的护罩。

    剑宗剑阵中央，是一千名施展控灵术的剑宗弟子，一团团的火球飞上护罩，居然诡异的和雷电护罩融合在一起，丝丝的火光闪现。

    马清风轻轻一弹，一朵包含了一丝混沌能量的火花，飘到了护罩上面。

    呼！

    护罩上就像着了火一样，腾地一下窜起了一丈多高的火苗，温度急剧上升，驱散了因为鬼气带来的阴寒。日后跨界大战立下了大功的霹雳烈火阵正式面世了！

    一万的天骄卫也迅速的赶到了，立刻排起了进攻的队形。不过，天骄卫被马清风安排到了剑宗的剑阵后边，避免了被厉鬼直接攻击的危险。