
第二百七十章老祖救命啊

    阴天下一见控魂大法见效，得意的大笑起来，“你不是很猖狂吗？现在你在猖狂啊！你咬我啊！”

    缓缓地飞到了马清风的身前，伸手抓向了马清风的前胸，“你的实力这么强，灵魂一定也不差，我的又一个厉鬼就要诞生了。”

    就在他心里得意，手就要抓住马清风之际，马清风的双眼突然就睁开了。

    “呃！”

    阴天下大惊失色，哪里还不知道上当了。当下身体一动，就要后退。

    嘭！

    马清风一探臂膀，闪电般的用右手抓住了阴天下的手腕，向怀里一带，左手一个下勾拳狠狠地击打在阴天下的下巴上。

    阴天下的脑袋狠狠的往后一甩，差点脱离了脖子。

    紧接着，马清风在空中上前一步，膝盖用力的顶在了阴天下的肚子上。

    噗！

    一声闷响，如中败革！

    阴天下瞬间就变成了一只大龙虾，腹中如翻江倒海，似乎被一膝盖顶穿了。

    鲜血从阴天下的嘴角流了出来，眼泪也不争气的流了出来，太痛了！

    不过，这还没有完，马清风右腿高高扬起，狠狠地劈在了阴天下的后背上。

    嘭！

    阴天下的后背肉眼可见的塌陷了下去，前胸却一下子突出了，好似揣了一个大气球。

    马清风在劈中了阴天下后背的同时，把手一松，嗖的一声，阴天下就好像天外陨石一般落了下去。

    拼命地提起真元，脚下的厉鬼疯了一般的向上托，想要阻止住向下坠落。

    但是，马清风这一脚的力量，可不是那么容易就抵消的。

    轰隆！

    底下的人就看见一个黑影从天而降，重重的砸在了地上，把坚硬的地面砸了一个大坑。

    半晌，“咳咳咳！”

    阴天下，从坑中爬了出来，胸前已经被鲜血染湿了，不知吐出了多少的鲜血才把黑袍弄成这样。

    “谷主！谷主！”

    飞快的跃过来几位黑袍弟子，把阴天下扶了起来，“快扶我去找老祖！”

    阴天下的内腑都要吐出来了，火辣辣的，痛的他都麻木了。

    知道凭自己的实力是不可能战胜马清风的，阴天下决定去请老祖出关了，已经顾不了是否打扰了老祖。

    黝黑色的大殿。

    红袍人身前的厉鬼浑身一抖，再次吸收了红袍人打来的一团黑气，头上的利角终于成型了。

    一股十分恐怖的气息，从厉鬼的身上传来，大殿的地面上迅速结上了一层冰霜。

    “桀桀！独角鬼王终于练成了！再碰到上次的那个马清风，我就可以报仇雪恨了！”

    哐当！

    黑色的大殿门一下子就被撞开了，一个人影踉踉跄跄的跌了进来。

    “老祖！老祖！”

    阴天下好像离家多年的小娃，可终于看见了亲娘。热泪滚滚，冷汗淋漓！

    一挥手，厉鬼吱的一声，就消失了。只见一股黑烟钻进了红袍人的胸口。

    “混账！一把年纪了，也不嫌丢人！怎么了？”红袍人呵斥道。

    “老祖啊！你要为我报仇啊！咱们谷里来了剑宗的人，为首的人凶狠异常，他把我打了！”

    阴天下一把鼻涕一把泪的哭诉着，眼前的红袍人，是家族在这东大陆实力最高的人，只有靠他才能守卫住亡魂谷。

    自己被人打的如此之惨，如果在让人把亡魂谷这个数千年来建立的势力，毁于一旦。

    将来自己回到家族，一定会被家主追究责任，地位将一落千丈。那如何能受得了，从高高在上的宗主，一朝跌入深渊，想都不敢想了。

    红袍人腾地一下子就站起身来，边往外走边说：“剑宗的人来了，正好我们把他们一网打尽。省的我再去找上门了！”

    红袍人眼前似乎又浮现出了马清风等人大展神威，把自己打的狼狈奔逃的情景。

    剑宗弟子和天骄卫，联合在一起，堪堪抵住了亡魂谷的反击，战况胶着起来。

    马清风站在剑宗大阵的一旁，方才心里没来由的一阵悸动，似有威胁产生。

    那时正是红袍人的独角鬼王彻底炼成之时，但是马清风并不知道。

    红袍人眼睛够毒的，刚一出大殿，似乎目光穿透了层层建筑，落到了马清风的身上。

    马清风突然感到一股熟悉的气息出现，立刻释放神识查看，却发现一朵红云飘了过来。

    “原来是你！手下败将！”

    “这次谁败还不一定呢！”

    两人像是老朋友一样，人还没见着，就先谈上了。

    “发信号吧！”马清风对旁边的一位天骄卫将领说。

    最大的威胁就是这个存在自己感应里的虚天级高手，如今他出来了，也就到了最后决战的时刻了。

    这个天骄卫将领迅速的跑回了天骄卫的队伍，从人群中叫出了十几位卫士，快速的组合成了一个巨型的烟花。

    滋！

    轰！

    烟花一闪，在空中爆炸，两个通红的大字顿时在空中出现，“进攻！”

    亡魂谷的弟子被这声巨响吓了一跳，一失神的功夫，就有数十人被利箭射倒。

    “杀啊！”

    从亡魂谷两边的山崖上，飞下了一个个身影，朝着亡魂谷众人掩杀过来，前边的正是铁猛长老。

    这些人在两边的山崖上早就等候多时了，此时一看见信号，纷纷抛下绳索，顺绳而下。

    剑宗的五千弟子，历尽艰险，终于摸到了亡魂谷的后谷，可是从山崖上下来后，就发现了一个神秘的地方。

    一个白骨祭坛耸立中央，上边有一团灰色透着金线的雾团，四条能量线连着四方四个大型的能量团。

    在祭坛周围，团团围着三千亡魂谷的弟子，手中拿着各式兵刃，身前漂浮着无数道的黑烟，里面有鬼影时隐时现。

    这些是守卫祭坛的护卫，无论山谷出现什么状况，他们只有一个使命，拼死护卫祭坛的安全！

    看见剑宗的弟子突然出现，这些亡魂谷的祭坛护卫，感到十分的惊异，在两个护卫首领的带领下，迅速摆出作战的队形，迎战剑宗的弟子。

    剑宗的这些弟子，心里十分高兴，刚下来就发现了情况，这可是苍天的眷顾，让大家立功啊！

    “大家冲啊！马阁主一高兴，说不定还会亲自指点我们武功，要是在赏赐给我们一颗丹药，那可就发了！”在一名地级七品的长老带领下，五千人嗷的一嗓子，就冲了过来。

    这五千剑宗弟子，就跟打了鸡血一般，眼睛都红了，杀气都能形成暴风了。

    祭坛护卫也是针锋锋相对，脚步移动开，就杀了过来。

    祭坛大战就此展开！

    整个亡魂谷中分成了无数块的小型战场，后来的铁猛长老，率领江湖各派的联军，把亡魂谷的弟子，切割成许多的小块，展开了围攻。

    只有马清风身旁的剑宗弟子，还有天骄卫正在和亡魂谷的精英弟子浴血奋战。

    他们抵住了亡魂谷大部分的兵力，使得其他的人能够轻松地围歼亡魂谷散乱的弟子。

    红袍老者一看马清风竟然调动了这么多的人，摆明了是要灭亡亡魂谷。

    这还了得，被家族的族长知道到，一定会活扒了自己的皮！