
第二百六十九章中招

    唳！

    一阵凄厉的鬼叫，无数道黑烟凝成万道寒冰箭，像下雨一样射向了剑宗弟子和天骄卫的阵型。

    剑宗弟子舞动精钢剑，燃烧着烈火的护罩突然再次向外一张，哧哧的声音响起，黝黑的寒冰箭没等接近护罩，就被燃烧的火焰融化了。

    “盾！”

    一声暴喝从天骄卫中传出，无数的盾牌升起，把天骄卫遮挡的严严实实。

    叮叮当当！

    剑宗防护罩没挡住的寒冰箭射到了盾牌上，溅起点点火星。举着盾牌的天骄卫，眼眉上顿时结上了一层洁白的冰霜，举着盾牌的手上也立刻布满了微小的霜粒。

    厉鬼用自身鬼气凝结出的寒冰箭，奇寒无比，不是普通的手段就能防御住的。

    剑宗的护罩上立刻爆出一片火光，分散成丝丝火光融入了天骄卫的盾牌，立刻融化了盾牌上的冰霜，温暖了天骄卫僵硬的身体。

    接着，只见剑宗弟子大喝一声，“剑引天雷！”

    轰隆！

    一声霹雳，撕裂了黑漆漆的天空，直接从天空的厉鬼群里降了下来，上百名厉鬼被这道霹雳的余波击得魂飞魄散，永不超生。

    霹雳直接就落在了剑宗的防护罩上，只见防护罩就像有了生命一样，猛然一缩，在一弹，无数道蓝色的电蛇，嘴里衔着一丝火光，一闪就穿透了天空厉鬼的身体。

    无数的厉鬼身体顿时被电的溃散开来，化为虚无。还有部分实力高深的厉鬼，扛住了霹雳的电击，却被燃烧的烈火包围了，身体就像被浇了油一样，剧烈的燃烧。

    烧着的厉鬼惊恐万状，漫天窜飞，期望能够扑灭满身的烈火。没有烧着的厉鬼。一只只东躲西闪，吓得够呛。

    厉鬼的队伍顿时大乱起来，引得地面的亡魂谷弟子一起呵斥起来，维持秩序。

    “放箭！”

    天骄卫可不是来看热闹的，一位将领一声令下，一万天骄卫立刻开弓放箭，真是箭如飞蝗，铺天盖地！

    还有数百名的天骄卫，放下弓箭，把组装好的攻城弩发射了过去，数十支巨大的弩箭紧随箭雨之后，带着冰冷的气息，闪着夺人心魄的寒光，似是出海的蛟龙一般，向着亡魂谷弟子噬咬而去。

    箭雨穿透了天空的厉鬼，射向了没有丝毫准备亡魂谷弟子。

    噗嗤！

    噗嗤！

    真是箭箭入肉，毫不虚发！

    立刻倒下了一大片的亡魂谷弟子，没死的还在痛苦哀嚎，撕心裂肺般的惨叫声此起彼伏。

    “地级高手撑起防护罩！”阴天下脸色阴沉，第一轮交锋竟然没有占到丝毫的便宜，让他很是不爽。

    地级高手刚刚升起防护罩，让那些修为低的弟子长出了一口气，可是，很快，他们的眼睛就瞪圆了，指着天空飞来的数十个黑点，“那是......”

    瞬间，他们就知道到了那是什么。

    噗嗤！

    地面瞬间就被清空出了几十条的通道，原来在通道的无论是普通弟子，还是地级高手，都被串糖葫芦一样，被巨大的弩箭穿着飞出了百余丈。

    只这一击，就让亡魂谷一下子损失了整整上千名的弟子，其中还有十人左右的地级高手。

    阴天下的脸阴沉的似乎都要滴出水来，“你们继续进攻，我去把那个指挥者斩杀了！”

    说完，身子一晃，从人群里窜出来，直奔马清风飞掠而来。

    马清风也早就注意到了阴天下，一看他飞掠过来，这和自己的心意不谋而合，也飞身而起，迎了过去。

    剑宗弟子和天骄卫，都有领头人物指挥，根本就不用马清风亲自指挥，这也是马清风经常当甩手掌柜的原因。

    轰！

    阴天下和马清风一交手，就拿出了压箱底的功夫摧魂掌，一双肉掌闪着黑色金属的光泽，勾人魂魄。

    马清风展开了最早学习的五丁开山掌，五道掌影接上了阴天下的摧魂掌。

    附近的亡魂谷弟子，立刻就有十几人被四溢的冲击波撕得粉碎。这是马清风故意的，反正也不再自己的人中，就不用费力去收拢劲力了。

    “你......”阴天下气的一哆嗦，也没有办法，谁让自己的速度没有人家快呢！

    本来阴天下也想在剑宗的一方和马清风交手，借两人的力量来击破剑宗的防护罩。

    可是没想到，马清风一迈步，就出现在了自己的面前，使得两人交手的区域被限制在了亡魂谷的一方。

    这个小子真够歹毒的！阴天下心里腹诽着，却不想想自己也是如此。

    双脚一跺地，阴天下飞向高空，远离了地面，也就离开了自己一方的人群。

    马清风微微一笑，看出了阴天下的想法，也随之飞上了高空。

    阴天下脚下缭绕着黑烟，仔细看赫然是两只厉鬼。

    凭他地级九品的实力，还不能长时间的停留在天空，只有借助厉鬼的力量。

    看马清风也飞了上来，阴天下摧魂掌使出，“百鬼噬魂！”

    一道黑烟缭绕的手掌从天而降，拍向了马清风。

    手掌上还有无数的厉鬼挣扎着，发出了一声声耳朵听不见的声音，但是却能作用在人的灵魂上。

    这就是摧魂掌的一个特殊作用，直接的伤害人的灵魂。

    马清风忍住灵魂传来的不适，双手一摆，两只火焰掌在天空出现，猛地一合，就把摧魂掌紧紧地夹在掌心，一声轻响，破了阴天下的这一掌。

    紧接着，马清风轻轻地迈出一步，就出现在了阴天下的身前，一根手指点向阴天下的面门。

    阴天下看着马清风星云转动的手指，感到灵魂似乎被吸入了一个陌生的星空。

    浑身一颤，阴天下就醒了过来，这都得益于他的控魂术，对人的灵魂掌控的得心应手。换个人，早就迷失在无尽的星空了。

    醒来后，他是亡魂皆冒，马清风的手指只差寸许就点到了他的额头。

    噗！

    千钧一发之际，阴天下施展出耗损真元的转魂术，身体一下子就化成了灵魂模样，躲过了马清风的这一指。

    在远处重新凝成身体，阴天下心里留下了一丝恐惧，这个小子不简单，怎么有虚天级高手的实力，明明和自己一样，是地级九品的修为呀！

    不拿出绝招不行了，这个敌人的实力比自己强太多了！

    阴天下办事雷厉风行，想到哪里就做到哪里。

    双手一阵飞舞，一丝丝的黑烟在受手中央飞舞，编织成了一个个古朴的符号。

    “今天就让你尝尝我亡魂谷的绝学，控魂大法！”

    控魂大法是控魂术里的一种攻击的功法，威力巨大。

    “着！”

    阴天下一声大喝，手指一弹，无数的符号从手里飞出，闪电般的就飞向了马清风的头部。

    流星身法展开，马清风一连变换了数个方位，都没有躲避开这些符号。

    这些符号就像通过冥冥中的一种联系，直接的锁定了马清风的气息，穿过马清风举起的手掌，钻进了马清风的脑袋。

    嗡！

    马清风瞬间就不动了，面部表情变化万千，最后一幅痴呆相呈现出来！