
第二百七十一章险象环生

    红袍老者不等飞到马清风的近前，抖手甩出一团黑烟，黑烟迅速的凝成了一只独角厉鬼。

    阴风阵阵，寒气逼人。这个厉鬼只是一闪，就来到了马清风的面前。漆黑的鬼爪闪着寒光掏向了马清风的前胸。

    马清风瞳孔一缩，这只厉鬼很不简单，身上竟然和人一样，居然带有威压，还是虚天级强者的威压！

    伸手一格，抵挡住了厉鬼的掏心鬼爪，马清风浑身一机灵，寒霜从手上顺着手臂就传了上来。

    呼！

    手臂上升起来一尺多高的火焰，把寒气逼退，烧的厉鬼吱的一声，就把鬼爪撤了回来。

    马清风身形一晃，消失在原地，出现在了远处。用力的挥动了几下手臂，僵硬的手臂在真元的流转下恢复了正常。

    吱！

    厉鬼在远处嚎叫一声，黑色的身体突然消失不见了。

    “真是古怪的能力。”马清风流星身法展开，身体向前一冲。

    身后的虚空中猛然一震，厉鬼的鬼爪正抓在了马清风的残影。

    “比速度，我还没有怕过谁呢！”马清风的傲气上来了，遁甲术展开，身体隐入了虚空。

    厉鬼一看马清风不见了，灵动的鬼眼四下里扫射着，仔细的寻找着马清风的踪迹。

    突然，厉鬼的鼻子嗅了几下，发着幽幽光芒的鬼眼定格在了左边的虚空。

    漆黑的鬼爪划破虚空，猛地抓向左边的虚空。

    “嗯？”马清风用火焰掌挡开了这一抓，心里有些狐疑，怎么这只厉鬼就能发现自己呢？

    红袍人一看自己的厉鬼现在占了上风，心里欢喜，“小畜生，老子今天就要报上次伤我之仇！”

    红影一闪，一只大脚出现在马清风的头上，狠狠地踩了下来！

    马清风再次一闪，躲到了一旁。

    轰！大脚把坚硬的从地面踩出了一个大坑。

    身子还没有挺稳，马清风就觉得一股寒风在背后袭来，躲闪已是不及，一招倒踢紫金冠，正踹在厉鬼的前胸。

    吱！

    厉鬼一声惨叫，身体化为黑雾，卸去了马清风这一脚的力道。

    厉鬼的实力甚至比红袍人还要高上一筹，这就相当于两大虚天级高手在双战马清风。

    而且，马清风的速度并不占优势，还要防备厉鬼神出鬼没的攻击。这样一来，就显得有些狼狈了。

    地面上的剑宗弟子和天骄卫不禁焦急起来，从天空传来的威压，让他们知道，那是三位虚天级高手！

    敌人的一方居然是两名虚天级高手，万一自己一方的虚天级高手有所闪失，这次行动，就宣告失败了。

    “兄弟们，大家加把劲，把这些兔崽子打发了，我们好去帮助侯爷御敌！”天骄卫的将领大声的喊着。

    “遵命！”

    一万天骄卫齐声答应，然后提起真元力，把真元灌注到了手里的长弓之上，雕翎箭立刻就被真元覆盖，闪烁出勾魂夺命的厉光。

    “放！”

    嗖嗖嗖！

    一万支被真元力灌注的雕翎箭，就像暗夜里的夺魂使者，张开了利齿，狠狠地咬了过去。

    崩！

    攻城弩也发动了，数十支巨大的弩箭，似流星一般射向了地级高手的防护罩。

    亡魂谷的弟子还想向先前一般，用手里的兵刃拨打雕翎箭。可是，这次的雕翎箭和之前的可不一样了。

    被真元灌注的雕翎箭，就等于射箭的武者全力一击。何况，并不是一箭射一人，而是多箭射一人。

    两旁还有铁猛带领的江湖武者猛攻猛打，想躲闪都没有地方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    拨打开了一支，却拨打不开另一支，数千的亡魂谷弟子，被这一轮箭雨射倒。

    可是，这仅仅是开始，就见第二轮、第三轮，箭雨接踵而至。

    就在残余的亡魂谷弟子喘了一口气，想要组织攻击时，就见天骄卫从怀里掏出一枚丹药，扔进了口里。

    几息过后，就又生龙活虎了，继续开功放箭。

    射的亡魂谷的弟子，都有哭的心了。

    那些地级高手，更是郁闷，只能凭借着自身的修为，拨打开雕翎箭，不敢再释放防护罩，保护其他人了。

    因为，每次施展开防护罩，就会引来攻城弩的攻击，每次都有几个倒霉的地级武师被射爆身体。

    这样一来，导致亡魂谷的弟子，出现了大量的伤亡。

    剑宗弟子自然不甘落后，猛提真元，剑阵转动，一道道的霹雳被引下来，然后融合成水桶粗的雷电，把一只只厉鬼急的魂飞魄散，没有任何的抵抗能力。

    红袍人自是看在眼里，但是却并不担心，只要把马清风这个头干掉，那些军队和门派的弟子，只是秋后的蚂蚱，没有什么蹦跶的能力了。

    嗤啦！

    马清风的儒衫下摆竟然被厉鬼一爪撕下，险些就挨到了肉。摇了一下头，马清风的大脑快速的转动，想找出办法对付这个厉鬼。

    这个厉鬼速度奇快，还具有天然的阴寒功力，稍有不慎，就会被冰封。

    而且，这厉鬼的身法古怪，甚至比遁甲术也不遑多让，真是人外有人，鬼中有鬼呀！

    突然，马清风眼前一亮，他看到了剑宗弟子引下天雷的景象。

    不由得心里对自己一阵腹诽，霹雳剑法不正是这些邪恶东西的克星吗？

    划破虚空，从储物空间里取出斩天剑，立刻向天一指，“天雷降世！”

    轰！

    一条水桶粗的雷电从虚空里落下来，正好击中马清风的斩天剑，瞬间，马清风就如同雷神降世，天雷的威压弥漫在天空。

    下边的厉鬼一阵骚动，畏惧的看向了高空，都感到了那里有轻易毁灭他们的能量。

    红袍人一闪身，就躲到了独角厉鬼的身后，对这招天雷降世，他可是知道厉害的，想要接下来，一定会付出点代价的。

    马清风把斩天剑对准独角厉鬼，用力的一劈，一道道电龙张牙舞爪的扑向了厉鬼。

    但是，接下来，马清风的眼珠子差点掉出来。

    意料中的厉鬼被毁灭的景象并没有出现，只见厉鬼把头上的独角一伸，就把劈来的雷电吸收了！

    这只厉鬼竟然能够吸收雷电，还有什么能够消灭它？

    厉鬼把雷电吸收完毕后，只见它的独角上边一圈圈的电光闪烁，煞是好看。

    厉鬼用力的一摇头，把独角对准了马清风，只见一道电光一闪，吸收的雷电噗的一下子，就击中看呆了的马清风。

    一阵酥麻的感觉传遍马清风全身，心里刚叫声不好。身体就被偷袭的红袍人一掌打的飞翔起来。

    噗！

    马清风被打的吐出一口鲜血，强行的把身体停住，并尽力的一扭，一只漆黑的鬼爪从腰部划了过去。

    红袍人和独角厉鬼的配合浑然天成，十分默契。不给马清风一丝的喘息功夫。

    “你们这两个不要脸的东西，欺负小爷人单势孤吗？”马清风伸手抹了一下嘴角，有些怒了。

    经过这一阵的打斗，基本明白了自己的实力，要是单打独斗，没有一个虚天级高手是自己的对手。

    可要是有两个虚天级大圆满的高手联手，自己就要相形见绌了。

    既然已经知道了，就没有必要再玩下去了。

    一声龙吟之声，响彻云霄。

    马清风张口一声长啸，发出了属于自己的特殊信号。