
随着传送门射出万道金光，四周的空间仿佛一震，一股巨大的压力压迫的周围的人们抬不起头来。

    “不好！这威压，比之虚天级强者还强上百倍千倍，难不成还真是天级武尊降临了？”

    与此同时，幽静的神秘之地，大夏国神秘门派神隐楼，天梦真人缓缓地放下了掐算的右手，“未来大陆的领袖，这一难关就看你能否度过了，外人是难以插手的。这是冥冥中对你的一种考验。”

    无尽的死海之南，是一片无限广袤的大陆。这就是南大陆！

    大陆之上，山清水秀，灵气浓郁，竟然是东大陆的数倍，怪不得界外的人都叫东大陆为蛮荒之地。

    南大路中央，是一座巨型的城市，究竟有多大，谁也说不清。曾经有虚天级强者，全力飞行了十余天，才从一边飞到了另一边。

    这座巨型城市的主人，就是南大陆的实际统治者海家。

    城市的中心，一座广阔的府邸如沉睡的雄狮，静静的矗立在城市的最繁华的之地。

    一块金光闪闪匾额横贯府门横梁，“海宫”两个大字摄人心魄，普通人只要看一眼就会心神动摇，神魂颠倒。

    这是天级武尊亲自书刻而成，其中蕴含着对武道的理解，就像剑宗的山门石碑一样。

    府门两边有两队卫兵把守，清一色的地级九品高手，带队的更是虚天级强者。

    如此绝世高手，要是在东大陆，那就是一个宗门的老祖，享受人间无限富贵之人，可是在这里，确实一个看门的头！

    府中一个优雅的院落，两个丫鬟打扮的美丽姑娘正在走向一个幽静的阁楼。

    “唉！小姐此番历练回来就没高兴过。整日的愁眉苦脸，都瘦了许多！”一个丫鬟感叹道。

    “是呀！前些时日小姐从中央大陆访友回来，不知道得到了什么消息，跟老爷闹着要回到那个蛮荒之地。气的老爷禁了她的足，不许外出了。”另外一个丫鬟摇摇头，叹了一口气。

    海狼带着两位手下守在了阁楼的外边，阻止楼内的小姐外出，心里却在沾沾自喜：小姐日思夜想的那个蝼蚁，被家主知道了。原来打算扶持一把剑宗这个小门派，可是癞蛤蟆居然还想吃天鹅肉。将来，剑宗只能自生自灭了。

    只要我和小姐朝夕相处，终有一日，小姐会喜欢上我，那时，我就一飞冲天，天下闻名了！

    海狼心里这个美呀！

    楼上的一间绣房之中，海无双侧身坐在窗前，手托香腮，迷茫的双眼望着天边的白云，思绪已经飞到了遥远的东海大陆了。

    前些天前往中央大陆，本想打探一下关于东大陆的消息，却得知了各个家族和门派，正在全力备战，准备入侵东大陆，抢夺东大陆的修炼资源。

    除了东大陆的其它四块大陆，修炼的资源损耗十分的严重，想要找到一株千年的草药都很难。

    这也促使了界外入侵东大陆抢夺修炼资源，各方势力都在加快脚步。

    南大陆的海家，统领一块大陆的无上霸主，自是不甘落于人后，也早就做好了准备。

    包括南大陆的千万门派，都在磨刀霍霍，等待着入侵的那一天。

    心里十分的担心马清风，也担心曾经的宗门——剑宗，海无双心里岂能好受得了。

    也因此惹怒了家主，也就是自己的父亲，被罚的不能外出了，只能每日在这个渺小阁楼，遥望远隔千山万水的情郎。

    突然，海无双心里一阵烦躁，没来由的竟然恐慌起来。

    “我这是怎么了？突然心血来潮，这预示着亲近的人要发生事端了。父亲就在府内处理公务，母亲又过世的早，其他的几位姐姐和哥哥，因为自己自小就在东大陆长大，根本不和自己来往。独孤姐姐又在闭关练功，只能是师弟了！”

    “风师弟，你可不要出什么事，不然师姐怎么活呀！”

    海无双心如刀绞，泪珠儿噼里啪啦的滚落腮边。

    “小姐，你怎么了？”

    两个丫鬟走进来正好看见海无双落泪，急忙过来用丝巾擦拭。

    “没什么，只是想起了以前的一些事。”海无双擦干了眼泪。

    “你们去禀告家主，就说我要去参加天女的试炼！”

    海无双下定了决心，一定要为自己的爱人做点什么。既然不能直接的去做，只能间接地做一些了。

    “小姐，那可是九死一生的试炼，就是成功了，在这里也停留不了多久啊！您是不是在考虑考虑？”丫鬟吓了一跳，赶紧的劝导。

    海无双倔强的摇了摇头。

    丫鬟没有办法，赶忙去禀告了。

    出去不多时，就又回来了，“小姐，家主正在接见大陆上的各大门派首脑。只是问你有什么条件？”

    “我唯一的条件就是将来不得伤害东大陆剑宗的一草一木，还有尽全力保护剑宗弟子不受伤害！”

    丫鬟点点头，再次去禀告家主。

    不多时，一队身穿水蓝色轻铠的女卫士走进了院落，到了阁楼前面，为首的一位美丽女子躬身失礼：“奉家主令，护送小姐前往天女峰参加天女试炼！”

    当啷！

    门口的海狼一下子没拿住手里的茶杯，掉到地上摔了个粉碎。脸色苍白，失魂落魄！

    小姐去参加天女试炼，那个数千年来根本就没有人成功的试炼，那根求死有什么区别。

    眼睁睁的看着海无双随着女护卫走了，身影渐渐地消失在了远方，海狼一屁股做到了地上。

    完了，什么都完了！一定是东大陆的那个该死的蝼蚁，我将来要亲自斩杀了他！

    马清风感到了无尽压迫，知道事情不妙了，挥舞斩天剑，剑光化为一条长龙，射向了传送门。

    嗡！

    坚固无比的传送门，被这招神龙入海，撞击的颤抖了几下，再次恢复了平静。

    一定是天空的四大团能量提供了能量保护传送门！看见能量涌入传送门，马清风瞬间就断定问题的所在。

    来不及责怪自己先前怎么就没有发现，马清风两脚一点地，噌的一下就飞到了其中的一个大能量团跟前，斩天剑一动，斩断了能量传输的通道。

    在把手一挥，储物空间就像一张的大嘴，一下子就把这个能量团吞了进去。

    如法炮制，其他的三个大能量团也都收入了储物空间里。但是马清风却高兴不起来。

    因为比之前威压强了百倍的天威突然从传送门中弥漫出来，把在场的双方人马都压迫的倒在了地上。

    只剩下了四只妖兽还在苦苦的支撑着。

    马清风落到了地上，转过身往传送门处一看，只见一只脚已经踏出了传送门！

    只是一只脚，也仅仅是一只脚，就把数万人压迫的跪倒在地上！

    绝对不能让他出来，如果他出来了，整个东大陆都将沦入魔掌，再也没有任何的自由可言。

    马清风抿了抿嘴唇，身形一晃，顶着巨大的天威，凌空施展了一招“天雷降世！”

    轰的一声，水桶粗的霹雳击在了伸出来的大脚上，只见大脚上突然冒出一层黑烟。

    把击来的霹雳弹到了一边，把地面击出了一个黑漆漆的黑洞！