
第二百七十二章四大妖兽显神通

    十几息过后，地面一阵震动！

    轰隆隆！

    从亡魂谷的通道里传来了十分沉重的脚步声，不一会，一大群妖兽窜了出来。

    这些妖兽竟然也像人类一样，排起了队伍，虽然并不十分整齐，可是也蔚为奇观。

    “你们以为本少爷就一个人吗？两个打我一个，现在，就让你们知道我妖兽军队的厉害！”

    马清风瞟了一眼红袍老者，轻轻地挥了一下手，“拿下！”

    吼！

    黄金狮子王大嘴一张，一道巨大的金色风刃，带着毁天灭地般的威力，劈向了红袍老者。

    独角紫蟒王巨大的蛇头一摆，一股白雾忽的一下，就卷向了红袍老者。

    六尾白狐王六条大尾巴一甩，地面上无数的藤蔓钻出土地，直接缠向了空中了独角厉鬼王。

    绝杀毒蛛王大肚子一动，一条条银白色的蛛丝射向了空中，瞬间编织成一张大网，罩向了独角厉鬼王。这是绝杀毒蛛王天赋能力再进一步，蛛丝发生了翻天覆地的变化。

    这两只妖兽的配合，独角厉鬼王头上和脚下的空间就被封锁了，躲无可躲，避无可避了。

    红袍老者吓得亡魂皆冒，“这......这都是六级妖兽！还都是领悟了天赋能力的妖兽！这在中央无极大陆，都是统领一方的妖兽霸主啊！”

    “亡魂鬼爪！”

    鬼叫一声，红袍老者施展了绝技，一只鬼气森森的干枯鬼爪从虚空冒出，抓向了劈来的风刃。

    咯吱吱！

    一阵就像老鼠磨牙的刺耳声音响起，鬼爪紧紧地抓住了风刃，却被风刃切进了数丈深，险些切成两半。

    寒冷的白雾终于覆盖住了鬼爪，只见被真元力凝聚的无形的鬼爪，竟然被冻成了一个冰坨，从空中掉到了地上，砰地一声，碎成了千百块。

    不等红袍老者张开的大嘴闭上，黄金狮子王就窜到了近前，巨大的利爪覆盖了半个天空，当头狠狠地拍了下去。

    红袍老者抬手一拳，顶住了黄金狮子的利爪，巨大的力道差点把他砸趴下。

    刚想喘口气，又觉查到了背后恶风袭来，赶忙向旁边一旋身。

    轰隆！

    独角紫蟒王横扫过来的蛇尾巴，把地面砸了一个大坑，青石碎屑飞满天。

    红袍老者被震了一个趔趄，连忙施展秘法再次逃出十几丈远。

    吱吱吱！

    一阵愤怒、焦急的叫声吸引了红袍人的目光，他侧目观瞧，只见独角厉鬼王两只大腿被地面上长起来的藤蔓紧紧地缠住，怎么也挣脱不开。

    身上还有一张银丝蛛网，不断地紧缩起来，被厉鬼王身体上的黑色鬼气硬是顶住。不过，银丝蛛网上面的剧毒，腐蚀的鬼气滋滋直响，正在不断的变得稀薄。

    独角厉鬼王难以顶住两大妖兽的联手攻击，发出了求救的吱吱叫声。

    心灵相通的红袍人连忙在心底安慰厉鬼王：不要惊慌，稳住心神，联手一定能顶住这几只畜生。

    嘭！

    刚刚稳住心神的独角厉鬼王，被绝杀毒蛛一腿踢中，惨叫一声后退五六丈，又被腿上的藤蔓拉住。身体上的鬼气一阵摇晃，飞散了不少。

    趁他病要他命，这个道理妖兽也懂，尤其是智慧颇高的六尾白狐，在地上向天空一跳，就跳到了厉鬼王的身后，两只爪子倏地一下，就抓到了厉鬼王的背后。

    吱！

    厉鬼王疼的一声惨叫，顾不得保存实力了，浑身黑色的鬼气一阵涌动，腿上的藤蔓砰砰的绷断了。

    身上的银色蛛丝网也被它忍痛一把扯下，丢在地上。

    紧接着，头上的利角一阵发亮，一股黑气噗的一下子，就击中了绝杀毒蛛王。

    百忙中绝杀毒蛛王举起两条前腿，呈十字型挡住了这股黑气，却被击退了百余丈，沿途上的亡魂谷弟子，被压死了一溜。

    嗷！

    绝杀毒蛛王愤怒了，自己被这个实力仿佛的鬼王打退，还是在自己的主人和手下面前，这张蛛脸以后还往哪里放！

    大叫一声，就见那些同来的百余只妖兽，一起仰天狂吼，杀进了亡魂谷的弟子之中。

    这些妖兽都是四级和五级的实力，都是具有高贵血统的妖兽。

    那些亡魂谷的精英弟子已经被折磨的丧失了锐气，抛弃了勇气，却那里是这些生龙活虎般妖兽的对手。

    只见这些妖兽是连撕带咬，头顶爪挠，亡魂谷的弟子根本就没有这样的经历，缺少和妖兽战斗的经验，被杀的节节败退。

    天骄卫一看大喜，一位将领抓住战机，大喊一声“兄弟们，此时不冲锋，更待何时！随我冲啊！”

    手里长枪一摆，就冲了过来，一枪如春风拂面般的温柔，把一个亡魂谷之人高高挑起，摔在了地上。

    一万天骄卫开始只是放箭，就射杀了数千的亡魂谷弟子，还没有真正展示作为战士擅长的近身肉搏呢！

    领头的将领都一马当先的杀入了敌群，天骄卫们怎么能甘居人后，立刻发了一声喊，收好弓箭，操着刀枪就冲上来了。

    剑宗的弟子，操控着霹雳烈火阵，把天空的厉鬼紧紧地围住，不放跑一只。并且不时地有霹雳从大阵的防护罩上，窜出一道道电蛇和火舌，无情地吞没了一只只厉鬼。

    红袍人睚眦欲裂，自己的心血岂能毁于一旦。当下一动脚步，就想去解救自己的独角厉鬼王。

    独角厉鬼王虽然实力强大，但是因为是刚刚炼成，很多的能力还没有熟悉，要是等它完全掌握了自身的实力，就不是轻易能对付的了的了。

    可是独角紫蟒王的独角突然对准了它，一道白光闪过，红袍人就觉得周围空间一紧，自己的身体就不能动弹了。

    “糟糕！这是空间束缚！不对，这是传说中的空间静止！”红袍人身体不能动，头脑却能思考，瞬间就想到了这类似于传说中的空间术法里的空间静止。

    两息，独角紫蟒王实力有限，空间静止这种最新领悟的天赋能力，只能施展两息，还要付出极大地代价。

    红袍人感到身体能动了，同时也觉察到了黄金狮子的利爪已经抓到了腰间，躲避不及了！

    姜还是老的辣，果然有道理！

    极力把腰一扭，嗤啦！

    红袍人的腰部被狮爪抓破，鲜血哗哗的流了出来，内脏都清晰可见。

    红袍人疼的一哆嗦，险些被开膛破腹。死里逃生后，不敢怠慢，转身就飞向了大殿后边的祭坛处。连自己的独角厉鬼王都不顾了！

    马清风看见独角紫蟒王大展神威，竟然把红袍人在空中定住了两息，好恐怖的天赋能力，比自己的空间束缚强的何止百倍。

    不去管那受伤离开的红袍老者，身形一动，马清风就出现在了萎靡不振的独角紫蟒王的身前。

    “你很不错，很有潜力，以后一定会成长为令人尊敬的一代强者！”轻轻拍了一下大蛇头，马清风划开储物空间，从里边抓出了一把丹药。

    “这些丹药，是给你恢复修为的，加油哦！”

    独角紫蟒王硕大的蟒头点了几下，长长的蛇信子吞吐着，把马清风手里的丹药一下子就卷进了嘴里。