
看到自己一方的强大老祖被打的抱头鼠窜，众多厉鬼临阵倒戈，亡魂谷的弟子们知道大势已去，逃命要紧。

    嗷的一声，残余的亡魂谷弟子争先恐后的四散奔逃，那真是只恨爹娘少生了两条腿，眨眼间就逃到了各个建筑的隐秘之处，躲藏了起来。

    “剑宗弟子留下清理残余的敌人，天骄卫随本侯继续追击，除恶务尽，今日一定要把亡魂谷这颗毒瘤，彻底的拔除！”

    身子一晃，马清风率先挺进祭坛的方向。

    铁猛带领着江湖各大门派之人，配合剑宗弟子，地毯式的搜索这里的各处建筑物。

    把找到的亡魂谷弟子一个个彻底斩杀，不留后患。

    转过了连绵起伏的十几座建筑，一个十分隐秘的小型广场呈现在眼前，只见无数的黑袍人正和身穿月白色武士服的剑宗弟子拼杀。

    这些黑袍人各个实力高深，正是亡魂谷的祭坛守卫。

    只见广场正中央的一个白骨祭坛上，红袍老者正在运功，把天空的四大团能量拼命地融入祭坛中央的闪着丝丝金光的灰色能量团。

    这个灰色的能领团，正在一点一点的发生着变化，赫然逐渐的形成了一个大门的形状。

    马清风心头没来由的一阵悸动，这个大门不管是干什么的，都不能让它形成。

    向前一摆手，“杀！”

    一万天骄卫，大喊一声，就杀了上去。

    这里的五千剑宗弟子，已经有千人左右的伤亡了。好在这些祭坛守卫，并没有召唤出自己的鬼魂助阵，完全凭借着自身的修为，和剑宗弟子拼杀。

    天空的四个巨大能量团，马清风一眼就认出那是无穷无尽的灵魂能量，吸收是没有任何的后遗症的。

    要是自己完全的吸收了，恐怕就会立刻迈入尊者的行列了。

    一道道能量融入灰色的能量团，加快了门的形成。

    暴殄天物啊！

    马清风心里一阵心疼，一步迈去，就出现在了祭坛上，曲手成指点向了红袍老者的脑门。

    “阴天下，你还不过来阻止。只要老夫把传送门融合成功，家族就能派过来尊者，这个东大陆就是我们家族的了，你也功不可没！”

    红袍老者此时行功正是紧要关头，不能抵挡马清风的进攻，只好大叫阴天下，让他来抵挡一阵。

    先前紧紧跟过来的两只妖兽，已经被无数的黑袍人死死地拖住，不能影响到他的行功。

    嗡!

    马清风眉头一皱，手指竟然在红袍老者的面前一尺之处被一层薄膜抵挡住了。

    “还有护罩阻挡，有意思！”正待加劲捅破这层护罩，阴天下一闪身就出现在了马清风的身后。

    一股恶风袭来，迫使马清风收回了手指，反手向身后一抓，嘭！

    真是出手如闪电，一下子就把阴天下的手腕子叼住。

    啊！

    阴天下大叫一声不好，身体一麻，丹田里的真元力就被马清风掐断了。

    “真是聒噪！还真把自己当做一个人物了！”马清风冷酷的说道。伸手在阴天下的身体上戳了几下，流星点穴手只有马清风自己会，当然也只有马清风自己能够解开。

    用力的一甩，阴天下向一个破布袋般的在空中翻滚着就飞向了天骄卫。

    “给我好好的看住这位大宗主，我还有很多的问题等他给我解惑呢！”

    “遵命！”一位天骄卫将领，认出了这个人就是亡魂谷的宗主，没想到被侯爷一招就擒住了。

    赶紧命令两千天骄卫把阴天下押解了出去，这个是一个相当重要的犯人，不容有失。

    红袍老者的眼珠子差点没有瞪掉出来，“真是个废物！这么多年，功夫都练到女人的肚皮上了！”

    本来想利用阴天下争取些时间，却没想到一招，仅仅一招，就被人家生擒活捉了，这让这位红袍老祖情何以堪呢！

    “兔崽子，老夫不会让你破坏我们数千年的准备，今天就让你见识一下老夫家族的强大，我们才是东大陆的主宰。”

    红袍老者双手狠狠地在自己的前胸上一拍，一大口鲜血喷了出来，正好喷洒在了缓缓地成型的传送门上。

    嗡！

    传送门一震，突然快速的旋转起来，天空上的四个巨大的能量团也是一震，明显的小了一号。巨大的能量被传送门一下子吸了过去，加速了传送门的形成速度。

    红袍老者的面孔一下子就苍老了，头发猛然全部变白了，这是生命力大量流失的后果。

    马清风用脚趾头想都知道，能够让这个红袍老者祭献出大量生命力，形成的传送门，绝对不是什么好东西。

    “一定要阻止他！”

    手指一动，再次点向了红袍老者的面门。

    而红袍老者不闪不避，再次用拳头狠狠地一击胸口，又是一大口的精血喷出。

    传送门就像旋转的陀螺一样，发出嗡嗡的声音，金色的光芒越来越强，就像一个小太阳一般。

    “哈哈哈！谁也阻止不了家族的尊者来临了！”红袍老者就像疯了一样大笑起来。

    干枯的双手，好似老鹰的爪子，一脸的松弛肌肉，眼窝好像骷髅一般，灰暗的双眼没有半点神采。

    就在马清风手指突破了红袍老者的护体真元罩时，传送门一下子静止不动了，随之而来的一股巨大地力量把马清风和红袍老者撞得飞出了祭坛。

    噗！

    形似风烛残年的红袍老者怎么能禁受的住这股大力，半空中就吐出了一大口的鲜血。

    还不等他落地，马清风的大手就抓在了他的脑袋上，“那个传送门是干什么的？快说，不然我捏碎你的脑壳！”

    “哈哈！传送门已经形成了，你的问题已经不重要了。告诉你又有何妨！”红袍老者虽然被马清风抓在手中，却一点也不担心。

    “这个传送门是我亡魂谷努力了几千年才创造出来的，就是让家族的尊者级高手前来东大陆，而不被守护的尊者灵魂发现。你们东大陆的尊者灵魂会误以为这是你们东大陆的天级武尊。”

    “到时东大陆还有何人能是我家族尊者的对手？东大陆修炼资源，唾手可得！”

    咔吧！

    马清风手上一用力，把红袍老者的脖子扭断了，死尸远远地抛了出去。

    一代虚天级绝世强者，就此陨落。马清风对他的尸体是不屑一顾，因为天空的四大能量团对他的吸引力可是超强的。

    “想通过传送门过来，痴心妄想！”

    身形一动，马清风就出现在了传送门旁边，两手运足了功力，狠狠地一掌，拍在了传送门上。

    轰！

    震得正在打斗的两方人马眼前一黑，纷纷跌倒在地。

    四大妖兽一晃，就摆脱了倒地的敌人，跑了过来。

    正好把被反震的飞出祭台的马清风接住。

    “好硬啊！”平息了一下翻腾的内息，看着红彤彤的手掌，马清风不禁感慨万千。

    “我们联手攻击传送门，一定要把它毁掉！”马清风对四大妖兽说道。

    轰！

    好似天崩地裂，马清风和四大妖兽被震得再次飞了出去。而传送门，纹丝未动。

    就在马清风和四大妖兽准备再次攻击时，传送门突然发生了变化，射出了万道金光。