
闭目吸收了一会，独角紫蟒王的精神头又上来了，刚才损耗的妖元力补充的差不多了，又可以再战了。

    黄金狮子王和独角紫蟒王联袂跟踪红袍老者，一起消失在了黑漆漆大殿的后边。

    此时，剑宗弟子、天骄卫、妖兽大军，联手把亡魂谷弟子杀的哭爹叫娘，四散奔逃。

    阴天下一看大事不好，连老祖都跑了，自己还在这里顶个什么劲呀！

    拉倒吧，跑吧！

    一转身，阴天下循着红袍人的脚步，也逃向了祭坛的方向。

    吱吱！

    天空的独角厉鬼王急的好像火烧了屁股的猴子一样，上蹿下跳，东奔西跑，但怎么样也逃不出六尾白狐和绝杀毒蛛的围攻。

    马清风对这个独角厉鬼王很有兴趣，不但实力高，好像妖兽一样，居然有天赋的能力。还能控制雷电，将来一定会是一个好帮手。

    刷！

    马清风就出现在了独角厉鬼王的身前，一摆手，两大妖兽停止了攻击。

    “我说你这只小鬼，你的主人已经抛弃你逃跑了，他不仁不义的不要你了。你归顺于我，怎么样？我是不会抛弃任何一个手下的，这点，这些人和妖兽都可以证明！”

    独角厉鬼王的智慧和人比，差不到哪里去，只不过刚刚出世，就被人围攻，很多的天赋能力和实力都没有完全发挥。

    红袍人的绝情逃跑，给独角厉鬼王一个很大的打击，令它心里很是悲伤。

    此时一听马清风的言语，心中就更加悲切了。但是想让它归顺，可没有这么简单。

    厉啸一声，独角厉鬼王独角一阵闪动，炽热的电光缭绕，一道拇指粗细的闪电，滋的一声，就射到了马清风的面前。

    “和我玩霹雳，小鬼，不得不说你太幼稚了！”

    马清风微微一笑，要是别的攻击手段，他可能要费一翻手脚。但是雷电，可是再熟悉不过了。

    霹雳心法运转开，抬手就把这道霹雳抓在手里，用力的一揉，噗！

    闪电就好像实体物一般，被马清风揉碎了，化为了点点光芒消散在空中。

    嗷！

    绝杀毒蛛和六尾白狐看到独角厉鬼竟然敢攻击马清风，都心里大怒，嗷的一嗓子，就要冲上来。

    “等等！”马清风一摆手，拦住了两只妖兽。

    “小鬼，我给你一个机会，我施展一招剑法，如果你能抵挡住，我就放了你。抵挡不住，你就臣服于我，尊我为主人。否则，我不介意让你魂飞魄散！”

    说完，马清风从储物空间里取出斩天剑，“大家看看这招剑法的使用方法！”

    运起真元，把声音缓缓地传遍战场，让每一个剑宗弟子都能听清楚。

    “天雷降世！”一声暴喝，马清风把斩天剑划过了一道道玄奥的轨迹，最后指向了天空。

    轰隆！

    一道水缸一般粗的霹雳从九天之外劈了下来，直奔马清风高高举起的斩天剑。

    独角厉鬼王的铜铃一般大小的鬼眼瞪得溜圆，它怎么也想象不出人类是怎么召唤出这么粗的闪电。

    霹雳穿过了天空的厉鬼群，瞬间就有上百只厉鬼躲避不及，被霹雳电的魂飞魄散，余下的惊慌失措，纷纷逃至一边。

    马清风就像远古雷神降世，浑身电光缭绕，天威弥漫大地，压迫的所有人都停下了战斗，全力抵御这天威。

    斩天剑轻轻地一甩，一道粗大的电光噼噼啪啪的就击向了独角厉鬼王。

    厉鬼王鬼眼一眯，感到了致命的危机，这道电光不是它所能抵御的了的，独角也吸收不了。

    浑身鬼气缭绕，就要躲到一旁。

    “吱！”

    独角厉鬼王惊骇的发现，自己的鬼体竟然被束缚住了，无法躲闪。黑烟一冒，化为无形的鬼气，想要钻到一边。

    可是，无论独角厉鬼王怎么施展手段，都不能挣脱开空间束缚，眼睁睁的看着电光张牙舞爪的射来。

    就在电光要吞没独角厉鬼王时，独角厉鬼王突然凝成身体后，做了一个令亡魂谷弟子大惊失色的动作。

    扑通！

    独角厉鬼王竟然跪倒在地，向马清风跪拜起来，表示自己的臣服之意。

    刷！

    电光一下子就在独角厉鬼王的头上消散了，就像从来没有出现过一样。

    “哈哈哈！”马清风浑身闪着电光，开怀大笑。又多了一大壁柱，这可是相当于虚天级高手的鬼王啊！

    “主人只要把自己的精血融入到我的灵魂中，并把红袍老祖的精血逼出，就可以掌控我的全部了！”

    马清风的心底突然传来冷冰冰的声音！

    知道这是独角厉鬼王给自己传音，马清风一迈步，就出现在了独角厉鬼王的身前。

    手指一动，一滴精血出现在了指尖，轻轻地一弹，就弹向了独角厉鬼王的额头。

    独角厉鬼王一震，突然痛苦的扭曲起来。

    马清风知道这是自己的精血在和红袍人的精血争夺控制权，只要把红袍人的精血逼出来，独角厉鬼王以后就只会听从自己的命令了。

    “主人尚且不是我的对手，何况一滴小小的精血！”马清风冷哼一声，一丝电光倏地一下，就隐没在厉鬼王的眉心。

    滋！

    一声轻响，独角厉鬼王一脸的舒坦，终于挺了过来。

    马清风就觉得自己知道了独角厉鬼王的一切想法，只要自己一个念头，就能轻易地毁灭这只厉鬼王。

    手指尖出现了一丝包裹着一小团火焰的电光，一个念头就把这电光融入到了厉鬼王灵魂中的那滴精血。

    从此后，只要马清风的修为增长，这滴精血的威力就随之增长，不管这只厉鬼王成长到什么程度，都会受控于马清风。

    “去把你的那些同类都招降了，不然我就把他们都毁灭了！”马清风吩咐道。

    吱吱！

    厉鬼王感到浑身一轻，知道自己的这位新主人解除了对自己的束缚，不敢怠慢，赶紧的飞向了天空的厉鬼群。

    这位新主人的手段自己可是亲自品尝过的，不得不小心伺候着，不然少不了有苦头吃。

    天空此时还有五百只左右的厉鬼，这些厉鬼都是一些数百年的老鬼，实力高深，经验丰富，所以才能支持到现在。

    吱吱吱！

    一阵鬼语，这些厉鬼一个个面露喜色，纷纷跪倒在地，给独角厉鬼王叩头。

    独角厉鬼王满意的点点鬼头，转身带着这些厉鬼，飞向了马清风。

    “启禀主人，属下不辱使命，这些小鬼都心甘情愿的归降。不过，它们的灵魂受控于下面的那些亡魂谷之人，身不由己呀！”

    马清风知道这些厉鬼担心被亡魂谷的弟子再次控制住，不慌不忙的伸手一划，嗤啦！

    一条空间裂缝出现，浓郁的天地灵气奔涌而出，这群厉鬼和独角厉鬼王眼前一亮，都被吸引住了。

    “进去吧，好好修炼，需要你们时，我自会召唤你们！”

    在独角厉鬼王的带领下，五百只厉鬼争先恐后的飞入了马清风的储物空间。