
第二百七十六章砍残尊者

    四只妖兽都是一咧嘴，那么粗的一道霹雳，要是电到它们任何一只妖兽的身上，它们都会变得外焦里嫩，香气袭人！

    可这只大脚竟然没有丝毫的损伤，太可怕了！

    四只妖兽都从对方的眼里看得到了一丝惧意。

    “大家一起动手，我就不信了，抵挡不住！”

    马清风斩天剑连连舞动，一道道剑气连珠箭一般斩向了传送门处的大脚。

    黄金狮子王大嘴一张，吐出了一道道风刃，狠狠地劈了过去。

    绝杀毒蛛王也喷出了一口毒液，冒着丝丝的毒烟，灼向了大脚。

    紧接着，六尾白狐王用力的甩动六条尾巴，地面出现了一支支荆棘，缠向了大脚。

    一片寒气，铺天盖地般的涌向了传送门，似乎要把传送门也冻结。这自然是独角紫蟒王的杰作。

    这连番的攻击，鲜有人能够接下，更何况是一只大脚！

    然而，意外年年有，没有今年多！

    轰！

    只见大脚上边再次的冒出一层黑烟，所有的攻击统统的被反弹了回来，而且黑烟把失去能量的传送门都保护起来。要不是马清风和四大妖兽躲闪得快，就要被自己的大招伤到了。

    马清风心急如焚，眼见着大脚上边的腿都伸出了老大一截，天威再次的增加了。

    在不想办法，恐怕就要来不及了！

    怎么办？怎么办？

    心里不断的发问。猛然间，马清风的脑海里好像有一道流星闪过，等等！难道是......”

    马清风突然想到，每次攻击，大脚都是闪过一层黑烟，把攻击弹开。

    要想斩断这只大脚，只能先破开那层黑烟。

    可是，黑烟连自己和妖兽联手的攻击都能够反弹，又有什么办法能够破开它呢？

    破不开，就不能斩断大脚，阻止天级武尊的降临。这似乎是一个死循环。

    马清风的目光扫来扫去，突然定格在了独角紫蟒王的身上。

    有了，既然不能破开黑烟，就想把办法让它不能出现。

    身形一动，马清风就出现在了独角紫蟒王的身前，“紫蟒，如果我让你用天赋能力定住那只大脚，不让黑烟冒出来，你有几分把握？”

    独角紫蟒王认真的看了一下，摇了一下大脑袋，“主人啊，来人实力太强，我恐怕只能定住他半息，甚至只是一瞬间。”

    从心底传来了独角紫蟒王的声音，马清风眉头一皱，“这可不行，这点时间根本就不够，最少也要一息的时间！”

    划开储物空间，抓出一大把丹药抛给了独角紫蟒王。

    “属下拼了命也给主人争取一息的时间！”

    独角紫蟒王乐坏了，这些丹药上传来的天地灵气气息，相当于它独自修炼数百年炼化的，哪有不拼命的道理。

    大嘴一张，把这些丹药吞进腹中，用妖元力包裹起来，以备日后修炼只用。

    只有两颗丹药滚落到了腹中，一股巨大的能量从紫蟒的身体上传达到了头上的独角。

    一道道光环在独角上上下闪动，“可以了主人！”

    心地收到了独角紫蟒王传来的声音，马清风点点头，遁甲术展开，一下子就消失了。

    出现时，已经到了祭坛上，“就是现在！”

    看见传送门里踏出的大脚，已经伸到了膝盖的位置，马清风立刻对紫蟒王命令道。

    大脚似乎感到了马清风的到来，一丝黑烟又冒了出来，就在这时，只见独角紫蟒王独角对准了大脚，一道光芒如从远古划破时空，降临到了祭坛上的传送门上。

    被光芒笼罩的传送门一顿，停止了运行。

    大脚上的一丝黑烟也停止了扩大。

    马清风轻喝一声，斩天剑瞬间就斩出了数百剑，因为速度过快，给人以错觉，就好似一剑。

    紫蟒王的身体崩崩作响，刀剑难伤的蟒皮出现了无数的裂纹，丝丝鲜血流出，染红了大地。

    拼了！独角紫蟒王从妖元力里又放出两枚丹药，强大的能量再次从独角上伸出来，笼罩了传送门。

    一息！

    只有一息！

    这一息的时间对普通人来说，只是吸口气的功夫，什么也做不了。可是，对于修为高深的武学大家来说，这一息时间却能做许多事。

    对马清风来说，斩下踏出的半条腿就足够了！

    噗！

    踏出的半条腿被斩天剑轻易地斩断了，掉在了祭台上。

    啊！

    一声闷哼似乎从传送门里传了出来，传送门霎时间抖动起来，金光乱射。

    独角紫蟒王吐出一口鲜血，身体高高抛起，被六尾白狐王用柔软的大尾巴接了下来。

    马清风知道这是有人想强行通过传送门，所以才造成了传送门的不稳定。

    这还了得，如果让来人传送过来，那一切岂不白费了！

    一不做，二不休！

    一咬牙，马清风左手瞬间就冒出一大团的火焰，右手升起一团雾气，两只手猛地一合。

    嗡！

    虚空一阵震动，一股丝毫不低于刚才的威压的压迫力从马清风的手上传出来。

    一个中央燃烧着火焰，外边包裹着寒冰的圆球出现在马清风的手里。

    马清风也发了狠，把这个融合了的火焰和寒冰的圆球抛到了传送门的门口，在把斩天剑像天上一举，一道霹雳降下，随手一引，霹雳瞬间就包裹在了圆球之上。

    感到圆球就要失去了控制，马清风一个箭步就跳到了传送门的门口，抬起脚来，狠狠地踢了出去！

    砰！

    融合了霹雳、烈火、还有寒冰的圆球，被马清风一脚就踢进了传送门。

    紧接着马清风展开流星身法，倏地一下，就消失在了祭坛上面。

    在自己的天骄卫前面出现后，立刻就施展了绝技，布下了一层火焰盾，又布下一层寒冰盾，最后沟通天地灵气，布下了一个巨大的灵气盾。

    剑宗高手也不傻，马上施展手段，加固马清风的灵气盾。

    只有残余的亡魂谷祭坛护卫，傻傻的在一旁看着，马清风层出不穷的手段，把他们都惊呆了！

    四大妖兽也不怠慢，除了独角紫蟒王只是加固了一下马清风的寒冰盾以外，其他的三大妖兽纷纷运用天赋防御能力，身体变得巨大无比，挡在了马清风等人的面前。

    数息过后，只见金光闪闪的传送门猛然间变得巨大无比，金光万丈，直入云霄。

    周围的空气瞬间就静止不动了，马清风知道大事不妙，顾不得心疼了，赶忙把截留的一丝混沌能量打入了自己布下的灵气盾，并且控制灵气盾形成了一个倒扣着的碗形的护罩，把自己一方的人护的牢牢地。

    丹田里的天地灵气不要钱的涌入了灵气罩，不断地加固着，心里毛骨悚然的感觉始终存在着。

    以马清风的速度，早就跑了。可是这里的一万多人，可就都交代了，这不是马清风的作风。

    说时迟那时快，传送门变大后，猛地一收缩，瞬间就收缩成了一个黑点，然后猛地一放。

    轰！

    一声惊天巨响，一朵硕大的蘑菇云冲天而起！

    巨大的冲击波把残余的亡魂谷祭坛守卫，真真正正的变成了亡魂，连渣都不剩！

    噗！

    火焰盾首当其冲，坚持了两息，就像泡一样破灭了！

    噗！

    寒冰盾好一些，也只是坚持了三息，才崩碎四溅！

    经过这两次的抵消，冲击波已经小了很多，马清风立刻使出吃奶的力气，舞动斩天剑，狠狠地一剑劈出，“百川归海！”

    一道雾气蒙蒙的剑气穿过了灵气罩，劈在了冲击波的顶峰之上！