
第二百七十七章倒霉的魂氏家族

    冲击波被马清风一剑劈开，力度再次变小。余波冲击在护罩上，不。护罩一阵颤动，似乎有要崩溃的迹象。

    剑宗弟子拼命的把真元输了进去，把塌陷的护罩顶了起来。颤动的护罩变得稳定了。

    十几息过去了，冲击波才慢慢的平静下来。

    砰！

    护罩散去了，众人狼狈地挺直了身子。放眼向前望去，啊！原先的祭坛已经不见了，地面出现了一个深不可测的大坑。

    平等的小广场，变得满地疮痍，坑坑洼洼的。好像下了一阵陨石雨，周围的山峰也被推平了。

    马清风平息了一下真元，对剑宗的弟子说：“各位，亡魂谷已被荡平。你们速回剑宗，配合其他门下弟子，扫平江湖的其他邪恶势力。”

    剑宗弟子给马清风施了一礼，纷纷转身离去。

    “天骄卫听令！迅速打扫战场，消灭残余敌人。”

    “尊命！”天骄卫答应一声，开始四下搜索。

    四大妖兽散去战斗的样子，累得趴倒在地。

    马清风从储物空间取出丹药，分给四大妖兽，自己也服下了几颗。然后，盘腿坐在地上，恢复真元。

    大广场上，战斗早已结束。

    刚才毁天灭地般的景象，把敌我双方都吓坏了。残余的几千亡魂谷弟子，丢下了兵刃，投降了。

    也幸亏有那无数的建筑，才挡住了刚才冲击波的侵蚀。不然，广场上那数万人，也难以幸免。

    铁猛长老命人打扫战场。亡魂谷传承数千年，积累财物无数。什么样的稀奇宝贝都有，把众人都乐坏了。

    但是，大家都很有默契的没有动一分一毫。

    因为，大家都知道，这次战斗，剑宗出力最大。尤其是马清风，独战虚天级高手，最后更是力挽狂澜。

    而且，人们还去那个小广场看了，每个人都吓了一跳。看着那个深不可测的大深坑，不由得一阵啧舌，这是人干的吗？太可怕了！

    从参与战斗的剑宗弟子口中得知，方才还有天级武尊险些跨界而来，幸好被马清风击退，否则，东大陆就危险了。

    马清风的声望再次升到了一个令人难以企及的高度。有这样一个高手坐镇于剑宗，天下还有何人不服。

    剑宗弟子腰杆儿拔溜直，都感到十分的骄傲和自豪。是啊！宗门中有这样的高手，谁不欢喜呢？

    三日后，战场打扫完毕。

    铁猛长老辞别马清风，带领大队人马回转剑宗。昔日繁华的亡魂谷，彻底从历史中消失了。

    马清风命令四大妖兽，速回苍狼山，带领妖兽大军做好准备，不日就将赶赴末日沙漠。毕竟那里有东大陆尊者万年来的守护，也是最重要的地方。

    把手下一万天骄卫派到魔鬼山外围守护。

    整座魔鬼山被巨大的爆炸毁掉了小半边，要不是有马清风拼死顶住，恐怕整座魔鬼山都会化为乌有。

    在魔鬼山寻找了一处幽静的地方，马清风用斩天剑在山壁上挖了一个大洞。

    简单修饰一番，就成了修炼的洞府。

    他要在这里闭关，利用四大团能量冲击天级武尊。通过祭坛一站战，马清风认识到在天级武尊面前，自己只不过是一只蝼蚁。连半点反抗的机会都没有。

    洞口封好，马清风划开储物空间，取出一大团能量团。感受着充沛的能量，身上那十万支毛孔都张开了。

    丹田里的真元拼命地咆哮着，欢呼着，似乎在欢迎他们的兄弟。浑身的细胞也兴奋的颤抖着，这是对巨大能量的渴望。

    并不耽搁，立刻运起混沌神功，吸收着这强大的能量。一缕缕混沌能量，在丹田里形成。马清风的修为在逐渐的提高。

    混沌神功的修炼，首要一点就是需要巨大的能量。只要能量充足，突破是很容易的。

    但是，常人又到哪里去找那巨大的能量。冥冥之中自有天注定，马清风才能获得这巨大的能量。

    正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨。

    经过这一系列的考验，马清风已经走向了成熟，有这一番际遇也是必然。

    马清风修炼暂且不表。

    在无尽死海的中央，有一块巨大的大陆。面积至少有两个东大陆那么大。

    这就是中央无极大陆！也是所有修炼者的圣地。这里不仅修炼资源丰富，而且灵气充足。再加上各大家族、宗派林立，高手自是层出不穷。

    一座巨大的钢铁之城，好像一只厉鬼显现在人间。散发出阴森森的鬼气，令人不寒而栗。

    这就是中央无极大陆，一流大家族魂家的家族所在地。

    在地底下的一个巨大密室之中，同样有一座白骨祭坛。祭坛周围围着上百人，修为最弱的竟然都是地级九品高手！

    虚天级高手都有三十几位，其中有五人身上竟然散发出浓浓的天威，赫然是天级武尊！

    好强大的势力！好可怕的修为！

    祭台上一座金色的传送门，正闪闪发光，预示着有人已经走了进去。

    突然，传送门一阵颤动你，里面传来一声闷哼。

    此时正是马清风砍下来人大腿之时，紧接着传送门一顿，似乎凝固了。

    不等众人有所反应，传送门竟然一下子变大，万道金光似乎要把密室射穿。

    “不好！传送门有变，大家赶快加强护罩！”为首的一位老者赶快释放了自己的防护罩。

    其余的四位天级武尊，也纷纷释放自己的防护罩，把传送门笼罩其中。

    轰！

    一声巨响，传送门爆炸了。随之而来，一道身影被炸了出来。

    不愧是天级武尊，释放的防护罩稳如泰山，只是一阵颤动，就把冲击波挡住了。

    “我操你祖宗！我的胳膊呀！我的腿呀！”一声惨嚎响起。

    众人顺着声音一看，心头一震，一脸的惊骇。

    只见地上出现了一个血人，不，不能完全说是人。因为他只有一只胳膊，半条腿，肠子都流了出来。

    浑身破衣烂衫，没有一处不流血。

    “老六！你怎么变成这副模样？”

    地上之人，正是魂氏家族的老六，修为最低的一位天级武尊。也是本次前往东大陆的领头人。

    “大哥！我对不起你啊！也对不起家族。和我同去的家族弟子，都死在了传送通道之中。就连我，也变成了这副模样。”魂老六痛不欲生，若大的年纪，哭的跟个孩子似的。

    “快说到底发生了什么事？”一位老者上前在他的身上戳了几下，并用真元护住了他的经脉。

    这次和魂老六去的家族弟子，足有二百人。是魂氏家族的精英。修为最低的都是地级九品高手，虚天级高手都有二十几位，竟然不明不白的死在了传送通道之中。

    这个打击不可谓不大呀！

    魂老六止住悲声，服下一颗疗伤丹药，缓缓说道你：“我和弟子们进入传送通道之后，开始时还十分正常。可就在要踏出通道口之时，被东大陆排斥。”

    “我好不容易抵消了这种排斥，刚伸出去一只脚。却哪里想到，那边的传送门，竟然有埋伏。有人不断地攻击传送门，不让我们过去。”