
只见天空火云一阵翻腾，逐渐向中间凝结。片刻，一道水缸粗细的雷电出现在天空。

    马清风连哭的心都有了。我的命怎么就这么苦呢？连渡过雷劫都这么难。

    这个贼老天不会是和我有仇吧！

    马清风那倔脾气也上来。你不让我度过了，我偏要度过。运起混沌神功第七层，狠狠一拳向劈来的雷电打去。

    只见马清风的拳头裹起一片金光，硬碰硬砸像雷电。

    轰隆！

    一声惊天巨响，天空金光乱窜闪电飞舞，刺目的光芒夺人二目。远隔二十里的天骄卫，一起闭上了双眼。

    光芒散尽，晴朗的天空再次恢复了平静，金色的阳光洒遍大地。

    只见魔鬼山顶上，出现了一个方圆数百丈的大坑。一身焦黑的马清风正站在坑里。

    “咳咳！好阴险的老天。这不诚心要我的命吗？”想到最后的那道雷电，马清风还心有余悸。

    轻轻的抖了一下身子，只见浑身焦黑的皮肤纷纷落了下来。露出了一片婴儿般细嫩洁白的皮肤，在这边皮肤下面，隐藏的却是令人十分恐怖的力量。

    划开储物空间，取出一套备用的儒衫，穿戴整齐。从大坑中一跃而起，出现在半空。

    此时的马清风，根本不用做什么，就觉得自己和这片天地有了紧密的联系。似乎只要自己愿意，这片天地可以为自己做任何事。

    这就是天级武尊的实力，不仅能动用天地灵气，还可以掌控一方天地。

    在自己掌控的这方天地里，自己就是神，几乎可以立于不败之地。除非超过自身实力很多，才能把自己战败。

    感受着丹田里心涌澎湃的灵力，马清风明白了为什么自己的雷劫这么恐怖。

    因为别人晋级其实是天级武尊的第一品，而自己直接就是天级武尊第三品，所以雷劫才这么恐怖。

    突然，马清风感到一股恐怖无比的气息从天而降，连他都难以在天空停留。

    被压迫的一下子从天空落到地上，一把拉出斩天剑，做好了出剑的准备。

    只见天空出现一片七彩光芒，数道身影在七彩光芒中闪现。其中的一道身影，渐渐的显露出来。

    这是一个面目十分慈祥的老者，老者认真的看了看马清风，满意的点点头。

    “好！很好！东大陆后继有人，我等死亦瞑目了！”

    此时的马清风要是再不明白，那可就是超级大傻瓜了。

    扑通！

    跪倒在地，“参见东大陆各位老祖！”

    这些人影正是万年来守护东大陆的尊者灵魂，是值得人们无限的敬仰和膜拜的。

    因为有了他们的守护，才有了东大陆万年来的传承。所以，当马清风认出来这是尊者的灵魂之时，才毫不犹豫地行此大礼。

    老者微微一笑，“孩子，很好。我们终于可以放心地把一切都交给你了。记住，五年后跨界大战开始。你要及时赶赴天尊秘境，取得秘境之中的至宝。这样才能保护东大陆不被界外占领。切记切记！”

    说完，老者的身影渐渐淡去。天空的七彩光芒也消失不见。

    与此同时，在东大陆人口密集之地。都有武尊者灵魂显现，宣告世人跨界大战五年后开启。

    在这一刻，整个东大陆沸腾了。所有的地级高手都知道，刚刚天空的威压，是有人成功突破了天级成为尊者了。

    而五年后的跨界大战，就要靠这位尊者带领他们作战。

    随着尊者灵魂的消逝，东大陆的天地灵气疯狂的增生。只一天的功夫，就是以前的数倍。

    人们知道，这是尊者们灵魂消逝后最后的馈赠。也预示着守护大阵的削弱。

    要想活命，就要抵挡住五年后的界外入侵。这是人人都知道的道理。

    因此，东大陆的所有人都自发行动起来。纷纷加入了邻近的各大门派。

    在这个关头，剑宗当仁不让地承担起了天下第一大派的责任。率先公布了数部秘籍，让低级的武者开始修炼。

    这一举动，震惊了其他各派。也让天下人对剑宗更加敬仰了。沉默数日后，其他各大门派也先后公布了数部秘籍，并派出精英弟子进行指导。

    东大陆的整体实力蒸蒸日上，民心逐渐团结在一起。

    而此时的马清风，却出现在了澜海国的葫芦谷外。

    早有人把情况汇报给了马清风，阻止大夏国军队进攻澜海国的就是这个葫芦谷。

    而马清风心中还有一个怀疑，这个怀疑只能在这葫芦谷证实。

    “倒不失为一处世外桃源。”欣赏着周围美轮美奂的景色。马清风信步走进了葫芦谷。

    沿途中遇到了许多黑衣人，无一例外的都被马清风隔空点倒。

    时间不长，马清风就走到了葫芦谷的中心。

    无数的木楼呈现在眼前，雕梁画栋金碧辉煌。真是一处人间仙境！

    不过，马清风感到了一股淡淡的魔气，在葫芦谷中飘荡，和这美景及不协调。

    “果然如此。”马清风暗暗点头，看来自己猜对了。这里真的是西大陆魔教的一个据点，也是自己灭门的真正仇人。

    轻轻一摆手，随意的一拍。

    天空中瞬间出现一支百余丈的手掌，嗡的一声，就拍了下去。

    霎时间，一道道身影从木楼中飞出。但却没躲过天空的手掌，被狠狠的拍进了地里。

    一掌，仅仅一掌。上千名的黑衣人，被拍进了地里，化为肉泥。

    一道独臂的黑影从远处的木质大殿飞出，身后跟着数百名高手。

    马清风远远的就认出，领先的黑人，正是当日在浴泉庵自己逼迫的扯下一条手臂的黑衣人。

    这名黑衣人首领气急败坏地奔到了马清风的面前，“是你！”他一眼就认出了马清风。

    他怎么也不明白，马清风怎么能一掌就能干掉自己上千名高手。可是，当他一感应马清风的气息时，什么都明白了。

    马清风虽然站在他的眼前，可他感到的却是一片天，自己就像是在天空中漂浮的一片叶子，摇晃不定。

    “天......天......”下面的话他怎么也说不出来了，他被吓傻了。

    后面的数百黑衣人却并不了解，在他们看来，马清风只不过是一个高手而已。

    好虎架不住群狼，好汉扛不住人多。

    黑人认为自己人多，车轮战也能把马清风拿下，不等首领下令，立功心切的黑衣人，一窝蜂似的冲了上来。

    “真是讨厌！”马清风随手一招掌法挥出。

    只见数百道金灿灿的掌印，如撕破虚空一般，就印到了每个黑人的身上。

    砰砰！

    一连串的爆炸声，被击中的数百黑衣人，纷纷爆体而亡。没有一个得到全尸。

    “你还有什么话说吗？”看着吓得体如筛糠的黑衣人首领，马清风淡淡的问了一句。

    黑衣人首领惊恐的瞪大了眼睛，知道今天是在劫难逃了。

    嘭！

    马清风轻轻的一指点在他的额头，然后转身离去。

    数息过后，黑衣人首领的身体突然爆发出万朵血花，好似燃放的烟花一般凄美壮丽。

    一队队天骄卫从葫芦谷外开了进来，开始打扫战场，消灭残敌。