
马清风成为天级武尊的消息在江湖上不胫而走，这是几千年来东大陆唯一的一位尊者。

    以剑宗为首的正道大派高兴的不得了，欢呼雀跃，张灯结彩，简直和新皇登基时的普天同庆差不多。

    这一切都还没有传到末日沙漠，所以末日沙漠里的各个势力都不知道东大陆上竟然出现了一位尊者。

    如果他们得知消息，可能就不会发生以后的事。

    剑宗。

    此时的剑宗比过年还喜庆，所有的弟子都穿上了崭新的衣服。一个个面带笑容，穿梭于各个堂口之间。

    因为他们的马阁主，成为了千年来东大陆第一位尊者。这可是天大的喜事，尤其是跨界大战就要开始的时候。

    其他门派自然要来道贺，所以剑宗一定要尽尽地主之宜。

    此时的马清风，正端坐在藏经阁的大殿上，听着魏民汇报着这一段时间藏剑阁发生的事。

    汗珠子噼里啪啦的掉了下来，魏民心里紧张的不得了。坐在自己面前打竟然是一位尊者，而自己居然有幸能成为尊者的手下，这是莫大的荣幸。

    马清风觉得有些好笑，“魏师兄不必过于拘谨，还像以前就好了。”

    “属下不敢。岂敢对尊者无礼。”

    马清风着摇头，知道要想回到以前是不可能了。修为的强弱，地位的高低，已经决定了今后不能再像以前那样随意自由了。

    简单的布置了一下以后的工作，马清风信步走出了藏经阁。来到了宽敞明亮的大练功场。

    只见练功场上搭建了许多临时的大席棚，还有许多弟子正在忙碌的准备着桌椅等物。

    这是剑宗正准备召开恭贺马清风成为尊者的大会，届时天下群雄都会前来恭贺，剑宗可不能丢了面子。

    日子就这样紧张忙碌的过去了三天。这三天里，马清风端坐在藏经阁密室中，细细地感悟这次突破带来的成果。

    期间太上长老寒九天来过一次，马清风详细的把自己突破时的经验说了出来，令寒九天感动不已。

    同时马清风也了解到了，为什么自己的师傅不在宗门。

    原来，末日沙漠里又发生了新的变化。前些时日，末日沙漠里剑宗弟子回来送信，突然出现了一位虚天级高手，这位虚天级高手对剑宗弟子可没有好感。

    处处为难剑宗弟子，并且依靠武力强行的把马清风建立的联盟解散，重新更名为兄弟盟。

    这位虚天级高手不是旁人，正是狂刀门硕果仅存的一位太上长老，名为刀痴，是刀魔大师兄。

    不知从何处回来，得知自己的师弟被马清风斩杀，勃然大怒，立刻出手将剑宗的三位太上长老打成重伤。并放出话来要杀上剑宗讨回公道。

    古远山得知后，立刻联络了其他几大门派的掌门，带着门下高手，联袂赶往末日沙漠，亲自处理此事。

    所以，剑宗就剩下太上长老寒九天在此坐镇。

    马清风得知这个消息后，就要立刻启程赶往末日沙漠。但是被寒九天拦住。

    因为各大门派的掌门都跟去了，再加上还有小黑熊在末日沙漠，所以古远山暂时不会有危险。

    而天下武林人士，都要赶来祝贺，马清风这个主角不在，脸面上就不好看了。

    这也是一次联络天下武林同道的机会，利用好了，将来的跨界大战会事半功倍的。

    又是三日过去了。

    天下武林人士来了很多，剑宗的大练功场上是热闹非凡。无数的剑宗弟子忙前忙后，端茶送水，照顾得十分周到。

    一位剑宗弟子，匆匆走进了藏经阁大殿，“启禀阁主，魔道大派天魔府的代表来了，要求见阁主。”

    “哦。天魔府派谁来了？”马清风睁开微闭的双眼，一道精光从眼中闪过。

    “是天魔府宗主和他们的小公主。”

    竟然是她！想到了江萱萱的刁蛮样，马清风不禁一阵头疼。

    “好了，有请！”

    弟子转身走了出去。

    少顷。

    江浪和江萱萱被剑宗弟子领了进来。

    江浪赶紧躬身施礼：“见过尊者。”

    江萱萱瞪着一双美丽的大眼睛，上上下下的打量着马清风，没有丝毫见礼的意思。

    马清风被她看得心里直发毛，只得装出一付老气横秋的样，“江大掌门不用客气。请坐吧！”

    “可真有你的。这么短的时间你竟然突破进了天级，快说说你是怎么突破的？”江萱萱忽闪的大眼睛，突然问了一句。

    这一句话，差点把江浪吓得一屁股坐到地上。

    赶紧用手拉了拉江萱萱，小声地说：“不得对尊者无礼，还不赶紧请罪。”

    江萱萱却不以为然，轻轻地甩了甩衣袖，把江浪的大手甩开，“怕什么呀！我和他可是好朋友。”

    江浪一脸的无奈，只得再次拱手行礼，“小女无知，冒犯了尊者。还请尊者看在老朽的面上，原谅她一次吧！都是让老朽宠坏了。回去后一定严加管教。”

    马清风哈哈一笑，看着江萱萱嘟着嘴生气的样子，实在装不下去了。

    开口说道：“江掌门不必介意，我和令爱的确是好朋友。朋友之间不必拘泥于俗世之礼，这样才显得真性情嘛!”

    “你看看我就说嘛,我和马清风是好朋友，即使他成为了天级武尊，他还是他，不会变的。”江萱萱开心的坐到了马清风旁边的一把椅子上。

    江浪无奈的摇了摇头，心里对马清风十分的敬佩。不拘泥于俗礼，不忘本心，此等心性，不愧是人中之龙啊！

    “不知两位千里迢迢来我剑宗有何事啊！”马清风端起茶，示意江浪喝茶。

    不等江浪答话，江萱萱像只小麻雀似的抢着说：“前几天天尊显灵了，说跨界大战五年之后就要开始。我和父亲商量了一下，决定和剑宗结盟，这样强强联手，胜算会大些。”

    江浪老脸一红，对自己的这个宝贝女儿是没有办法，本来在家商议好的事是，前来投靠剑宗。

    没想到一到这里，竟然被女儿改成结盟了，还说什么强强联手，真是让人可笑。

    人家剑宗才是强者，自己算什么。充其量只是前来受庇护的。一看马清风正在思考，江浪赶紧开口:“让尊者见笑了，小女顽劣，一派胡言！我是想让我天魔府弟子加入天骄卫，将来能为尊者打前锋。”

    “好吧，我同意了。”如此好事，马清风怎么能不答应呢？

    三人正聊着，门外又走进了一位剑宗弟子，“启禀阁主，魔道门派地狱门的代表来了，想求见阁主！”

    一听是地狱门，马清风的脑海中浮现出一个猥琐的小老头，难道是他来了？

    “来者何人？”

    “来人自称是地狱门门主。”

    “就说有请！”

    片刻。

    一位中年人领着一个古铜色肌肤的壮汉走了进来。

    “阎庆祥！怎么是你？”江浪惊异地站起身来。

    那名中年人瞟了江浪一眼，没有回答。

    扑通！

    两人跪倒在地，咚咚咚！连磕三个响头，“老奴拜见主人！”

    “真的是你！”马清风有些惊喜。

    “不错，正是老奴。老奴从今以后就是阎庆祥。”

    从这两人一进来，马清风就认出了那个古铜色肌肤的壮汉，正是自己当年兴起炼制的铜甲尸。

    只是当年的猥琐小老头，怎么会变成如今这副模样？那就不得而知了。想来是通过什么秘法变化的吧！