
魂老六停顿了一下，重重的喘了几口粗气，继续说道：“那边的埋伏虽然攻击很强，但是要想伤到我还不是那么容易的。先前那几次攻击都被我运功弹开。”

    “可是后来不知怎么的，有那么一瞬间我几乎不能动了。灾难也就在那时候降临了。我的半条腿不知被什么砍了下去。”

    “本来我忍痛想强行进攻，杀出传送门。可是，突然一个雷电球抛了进来。接着，这个雷电球竟然爆炸了。”

    “后来的事，你们都看到了。可怜那二百名家族弟子，那可是我们家族精英弟子啊！就这么没了。真是气煞我矣也！”

    魂老六一口鲜血喷出，昏死过去。

    “把老六带下去疗伤！此事我们还需从长计议。”为首老者摆了摆手说。

    “是。家主。”走上来两个弟子，抬着魂老六走出了密室。

    “你们都散去吧！”魂氏家族的家主挥了挥手，让弟子们都走出了密室。

    “咱们数千年来的准备，竟然毁于一旦。看来，东大陆那边应该有高手诞生。我们商量商量下一步怎么做。”

    于是，五人就在一起秘密的商议起来。

    时光荏苒，日月如梭。

    一晃就过去两年了。

    两年前的正邪大战，把以亡魂谷为首的邪恶派势力清洗得干干净净。虽然还有一些隐藏起来的邪恶势力，但在风头正盛的正道势力围剿之下，纷纷藏匿起来，不再露面。

    东大陆迎来了一段非常珍贵的平静时期，真是家家户户路不拾遗夜不闭户，大兴武学之风。

    剑宗大开山门，广招弟子。其他各大门派也纷纷效仿，一时之间，东大陆几乎人人习武，每天都有不同阶层的武者晋级。

    大夏国的军队也加快了征讨步伐，但因为神秘势力的阻挠，对澜海国的征讨，进步不大。

    这一日，在魔鬼山隐秘山洞之中，马清风取出最后一团能量团。开始吸收起来。

    两年时间，他已经吸收了三大团能量团。丹田中的混沌能量已经增加到了以前那数倍大小。

    这才有了一丝突破的迹象。马清风不由得暗自啧舌，这每突破一层混沌神功，需要的能量都这么大。以后要是再晋级，还到哪里去找这么多的能量呢！

    车到山前必有路，走一步看一步吧！

    感受着能量团的能量被混沌神功在丹田里转化成混沌能量，浑身细胞都发出欢呼的咆哮。

    马清风感到自己的身体强化到了一个不可思议的地步，似乎一拳就能打平一座山。

    随着混沌能量的增多，马清风感到了脑海中无形的那层膜越来越清晰了。

    终于到了突破的最佳时机了吗？

    混沌神功飞速运行，马清风丹田里的真元逐渐减少，而天地灵气却逐渐增加。

    这就是突破天级武尊必走的一步，要把真元通通转化成天地灵气，变成自己的灵力。

    这也只有突破到天级武尊后才能办到的，而马清风在突破前就能做到这一点，可见混沌神功的神奇。

    调集真元力转化的灵力，形成一把利剑，狠狠的向脑海中的那层膜刺去。

    噗！

    一声轻响，马清风就感觉到那层无形的膜被刺了一个大洞，紧接着灵力如大海般涌动，瞬间就把那层膜冲了个七零八落。

    马清风浑身一阵，周围的天地灵气以他为中心，瞬间形成了一个灵气旋，无尽灵气钻入他的身体。

    突破了吗？

    马清风似乎感觉到了自己就是这片天地的主宰，真正有了翻手为云覆手为雨的感觉。

    整座魔鬼山的景象呈立体图形出现在他的脑海之中，而这还是马清风没有释放自己的神识就能做到的。

    天级武尊，掌控一方天地。天下各处大可去得，因为几乎没有人能再杀得了他。

    只要不是毁灭脑袋和灵魂，就可以再生。而且，天级武尊的寿命，可达数千年之久，修为高深的，生存上万年不是梦。

    魔鬼山上空瞬间凝成了一片红云。红云之中道道闪电飞舞，一股毁天灭地的气息弥漫开来。

    可是尊者劫。

    每一位成功突破到天级武尊之境的修炼者，都要经历一次雷劫。因为修炼毕竟是逆天而行，老天不会让人那么容易就成功的。

    普通人修炼到天级武尊之境，只会经历三雷之劫。只要挺过去，就会被天雷塑身，大大强化身体的强度。

    可是，天空的红云翻滚，闪电乱窜。只是三雷那么简单吗？

    马清风在山洞之中似是感到了外边的变化，哈哈一笑长身而起。

    轰！

    也不做势，身体竟然直直飞起，把坚硬的山洞撞破了一个大窟窿。身体瞬间出现在山顶。

    “天骄卫听令。速速退到此山二十里之外。”

    “尊侯爷令！”

    驻扎在魔鬼山脉外围的一万天骄卫，迅速拔营起寨，奔出二十里。

    这就是军队，依令而行，听令而止。没有马清风的命令，这一万天骄卫是不会离开的。

    你看那天空的红云，散发出一股肃杀之气，似乎要把一切逆天而行之人，全部毁掉。

    马清风早就在门派的典籍之中，了解到了突破成为天级武尊要经历的雷劫，心里已经有底。

    但是，看天空劫云的样子，似乎和典籍中介绍的不一样啊！

    可是马清风毕竟是马清风，年纪轻轻就修炼到了如此的高度，要说心里没有一点傲气，那是不现实的。

    豪气地一笑，向天一指：“今天我要逆天而行。有什么招数尽管来吧！”

    轰隆！

    上天似乎被激怒了，一道婴儿手臂粗细的闪电击了下来。

    马清风不闪不避，任凭闪电打到身上。他就觉得浑身一麻，立刻运行混沌神功，霹雳心法自然也及时运起。

    只见身体缭绕的电光，从外至里逐渐地被吸收了。

    “还有没有了？再来一点。”马清风仰头对天喊道。

    轰！

    老天真的怒了！一连两道婴儿手臂粗细的闪电，接着劈了下来。

    马清风轻松的把这两道闪电也吸收了。身体里的细胞似乎都闪着电光，感到身体比之前又强大了不少。

    别人怕劫雷，马清风可不怕。相反，这还会帮助他修炼。这一切都归功于他的霹雳心法。

    每次施展霹雳剑法的绝招，都会引来天雷，虽然没有劫雷这么霸道，但也让马清风的身体适应了雷电。

    轰！

    又一道闪电劈了下来，这一次的闪电，足有成年人大腿粗细。

    “我靠！老天你不会在玩我吧？”马清风不禁有些发愣。

    典籍中介绍明明只有三道劫雷，可怎么会出现第四道呢！

    不懂归不懂，渡过雷劫才是真格。

    霹雳心法运行到极致，再次用身体硬扛了这一道劫雷。张嘴吐出一股黑烟，马清风感到经脉一阵痛楚。

    他知道自己吸收的雷电达到了饱和，在吸收就伤身体了。

    舒展了一下十分舒爽的肢体，这下应该完事了吧！

    不经意的抬头看了一下天空，马清风的嘴张的能塞进一个鹅蛋。