
第二百八十一章开坛讲法

    地狱门门主的身体还是原来的身体，可是灵魂却是那猥琐的小老头的灵魂了。

    “老奴此番前来，是准备让地狱门加入剑宗，或者加入天骄卫。完全听从主人指挥。”地狱门门主阎庆祥恭敬的说道。

    “就加入天骄卫吧！地狱门毕竟属于魔道门派，时间长了难免和正道门派发生冲突。”

    “一切听从主人吩咐。”

    旁边的江浪看傻了眼，地狱门什么时候投靠了马清风呢？看这情形，似乎不是一天两天了。还好，自己来的还不算晚，应该能受到马清风的重视。

    马清风让阎庆祥坐到一旁。那只铜甲尸用敬畏的眼光看着马清风，也起身来默默的站在一边。

    看着这只铜甲尸，马清风心里升起一个念头，当年自己实力很低的时候就能把铁甲尸升级为铜甲尸，如今自己踏入天级，想必能再把铜甲尸更上一级吧！

    有时间一定要试试看。

    这时一位弟子走了进来，躬身施礼，“启禀阁主，天下武林人士已经到齐，太上长老请您过去。”

    马清风长身而起，率先走出藏经阁大殿，向大练功场行去。

    说实话，马清风并不想参加这样的大会，他的心早已经飞到了末日沙漠里的秘境绿州，担心师傅会不会发生什么意外。

    可是，正所谓人在江湖身不由己，有些事并不是想怎么样就能怎么样。

    此时的大练功场上，真是人山人海！剑宗临时搭起的席棚，已经爆满。

    许多后来的武林人士，通通站在了烈日之下，一个个晒得大汗淋漓，却没有任何怨言。

    千年来东大陆的第一位尊者，出现在了剑宗，这让很多人都十分兴奋。尤其是那些平时和剑宗交好的门派，更是早早的就来了。

    到场的这些人，有很多没有见过马清风，但都听说过他的事迹。因此，都想来见识一下天下第一尊者。

    正当人们议论纷纷之时，中央的高台之上，剑宗太上长老寒九天微笑的出现了。

    “诸位静一静！”

    台下立刻鸦雀无声。

    “首先我代表剑宗欢迎大家的到来，对大家的热心表示感谢。我知道，大家来我剑宗不是来看我这个老头子的。”

    哈哈！

    寒九天幽默的话语，让天下武林人士爆出一阵大笑，都感觉到了剑宗的平易近人，丝毫没有瞧不起天下武林人士的意思。

    “下面就有请尊者马清风登场！”寒九天毫不拖泥带水，直接就进入正题。

    刷！

    一道身影在台上突兀的闪现，青色儒衫，头戴方巾。正是马清风！

    寒九天一看马清风出现，立刻含笑退到一旁，把场地交给了马清风。

    马清风含笑微微一抱拳：“感谢大家不远万里来此祝贺，清风在此有礼了。”

    随着马清风的一礼，一股浓浓的天威笼罩当场，让在场的数万武林人士都感到窒息，仿佛心头上压着一座巨山，沉甸甸的好不难受！

    好在马清风的气势一瞬即收，不然在场的人可就要出丑了。

    人们终于明白了尊者的强大，也为五年后的跨界大战产生了极大的信心。

    “尊者好！”台下众人高声欢呼，激动得甚至流下了泪水。

    声音回荡在九天之外，连绵不绝。

    是啊！东大陆被压迫了整整万年，无论是经济还是武者的修行，几乎都停滞不前。

    还要时时刻刻担心着界外的入侵，这种朝不保夕的日子谁愿意过呢？

    如今终于有了天级武尊出现，让人们看到了希望，看到了未来，看到了东大陆蒸蒸日上的美好前景。

    怎能不让人喜极而泣？

    马清风伸出双手轻轻向下挥了挥，台下再次安静下来，似乎连根针掉到地上都能听见。

    “我不想多说什么，大家也都知道了，跨界大战五年后开启，东大陆的生死存亡，只在一瞬之间。所以我希望，大家能在这短短的五年之中，努力修炼，提高修为。五年后就是我们大家一展身手的时候了。”

    说到这里，马清风停顿了一下，用锐利的目光扫视了一下全场。

    数万人每个人都觉得心头好似有一把利刃刮过，浑身都是一颤。好可怕的目光啊！好明亮的眼睛啊！

    “我希望，在这五年之中，江湖上不许出现任何动荡不安的因素。一切都要以大局为重，个人恩怨放在一旁。如果有任何人想要破坏安定团结，我们剑宗是不会坐视不理的。”

    马清风的这番话语直入人心，让很多心怀不轨，居心叵测的宵小之辈，立马收起来那番小心思。

    “最后，为了对大家的到来表示感谢，我决定在此开坛讲法三天，为大家讲解武学修行，把我对武学的一些领悟分享给大家。”

    不亚于一块巨石凭空落到平静的湖面上，激起滔天波浪。

    “好！”

    “尊者威武！”

    ......

    台下之人兴奋得发了狂，叫好声此起彼伏。得到尊者的亲自指点，能亲自聆听尊者道武学经验，那是多少辈子也修不来的福哇。这可是千古的一大机缘。

    接下来的三天，马清风盘膝坐在高台之上，把自己从人级武者修炼到天级武尊的经验，深入浅出地讲解了出来。

    马清风的毫不藏私，精辟的言论，独辟蹊径的突破经验，令在场之人听的是如醉如痴，都有醍醐灌顶之感。

    尤其是马清风，突破到天级武尊之后，对天道的理解达到了一个崭新的高度。

    对于天道的讲解，令这些人是耳目一新，尤其那些地级高手，更是恍然大悟，豁然开朗。

    修炼之路前面的一层薄纱，被马清风轻轻地揭开了。从此修炼之路将是一片坦途，那些突破时的瓶颈就此解开。

    所有人心底都有一番领悟，静静的坐在广场之上，开始修炼起来。

    真是好壮观的景象！数万身穿各色服装，来自不同地域的武林人士，通通的盘坐在地，围着马清风的高台。

    至此，马清风的声望，在江湖上达到了顶峰，所有受到点拨和启发的武林人，都将视他为师。

    三天时光转瞬即逝。

    马清风精彩的讲解，让所有人都受益匪浅，开始了修炼，都取得了意想不到的收获。

    而马清风却悄悄的离开了。

    他要去完成跨界大战之前的最后一个准备，那就是平定末日沙漠，并且一探天尊秘境。

    消失的尊者灵魂，最后告诉他一定要去天尊秘境，说是那里有能够守护东大陆的宝物。

    不知道是什么宝物，能有如此威力。不过，还是去看看的好，必定增加一分实力，就增加一分希望，也为保卫东大陆增加了一层保障。

    临行之时，马清风命人赶往苍狼山，去带领他的妖兽大军，随后进入末日沙漠。

    东大陆此时的天地灵气已经十分浓郁了，想必秘境绿洲的灵气，更加浓郁。

    在那里修炼，速度应该快上许多。