
第二百八十六章参见尊者

    狂刀门的门人，如此嚣张跋扈，竟然连剑宗的宗主都不放在眼里，这可激怒了人群后面马清风。

    “你是个什么东西？竟然敢对我剑宗掌门这样说话，你是想找死吗？”

    冰冷的话语，如万年寒气一样直刺人的心底。人们纷纷转身扭头，立刻就看见了人群后面负手而立的马清风。

    不用任何人说话，人群自动打开了一条通道，马清风沿着这条通道缓缓地走上前来。

    真是人的名树的影，一看是马清风，那个出言讽刺古远山的狂刀门堂主，就像被掐住了脖子的公鸡一样，脸色涨得通红，说不出话来。

    马清风理都不理他，走到古远山面前，跪倒在地，大礼参拜，“不孝徒儿清风拜见师尊。让师傅人前遭辱，是徒弟的不孝，等一会徒弟给师傅出气。”

    “哈哈哈！清风快快请起。你能平安归来，这是为师最高兴的事了。”古远山转怒为喜，伸出双手搀起了马清风。

    “你的事情办得怎么样了？”虽然知道马清风既然出现了，事情定然变得十分圆满，但是古远山还是有些不放心，这就叫做关心则乱。

    “事情办的非常好。一切已经走上了正轨。”

    马清风又对着三位剑宗老祖躬身施了一礼，“见过三位老祖。”

    “免礼免礼！你来了就好，我们这些老骨头可不中用了。这未来还是你们年轻人的天下呀！”三位太上长老唏嘘的说道。

    近日来连番遭辱，让这三位太上长老，几乎看破了红尘，真真的体会到了人情冷暖世态炎凉。

    “来者何人？不知尊卑没大没小。你的师傅就是这样教导你的吗？”等了半天，也不见马清风过来行礼，高高在上的刀痴有些不爽了。

    “就是，马清风，还不快些给盟主见礼，难道你剑宗都是些野蛮人吗？”

    旁边的那位狂刀门堂主，这时又跳了出来，想再显示一下自己的威风，因为他突然想到了刀痴这位老祖。有这位老祖在此撑腰，还有什么好怕的。

    “嗯！”

    马清风轻轻地哼了一声，狠狠的瞪了这位堂主一眼。

    噗！

    被马清风瞪了一眼，这位修为在地级五品的堂主，如被万斤巨锤击身，蹬蹬蹬，连退七八步。一口老血喷出，身子顿时萎靡下去。

    大殿里的人吓了一跳，光凭眼神就能把一位地级五品的高手瞪得吐了血，这得是什么实力啊？

    “大胆！当众行凶，你想造反不成。来人！把他给我拿下！”

    刀痴勃然大怒，腾的一下子站了起来。他可没看到马清风是用眼神瞪退了这位堂主，不然他就没胆子这样了。

    刷刷刷！

    从两旁窜过来十几位高手，把马清风团团围住，就要动手擒拿。

    “慢着！”古远山爱徒心切，生怕自己的徒弟不是刀痴的对手，受到伤害，赶紧过来阻拦。

    “我剑宗答应盟主的条件，就此退出秘境绿洲。永不踏入一步，请盟主不要和小徒计较，回去后我自会惩罚与他。”

    “师傅！”马清风有些着急。

    “不必多言。一切有为师做主，这个刀痴修为高深，恐怕你不是他的对手。一切从长计议吧！”

    马清风心里一阵温暖，师傅为了自己牺牲的太大，他竟然放弃了剑宗数千年来守护的秘境绿洲。

    “哼！哪有这么便宜的事？今天这个小子必须留下，我怀疑他是奸细，要严加审问。”

    刀痴面色狰狞，一幅要吃人的样子。他终于明白了眼前之人就是马清风，正是当年斩杀了刀魔的人。

    “盟主请手下留情......”古远山最后努力着。

    “休要多言，拿下！”

    围住马清风的人刚要动手，大殿外急匆匆地跑进一人，“报......大夏国内有重要情报禀告。”

    刀痴冷眼观瞧，一看正是在殿门处守护之人，便问道。“有什么情况？”

    “启禀盟主，狂刀门有人前来汇报。”

    一听是狂刀门，刀痴脸色一缓，“让他进来。”

    报信的弟子转身出去了。

    不多时，从外面急匆匆的走进一人，马清风一看，还是老熟人。正是狂刀门大长老徐长青。

    徐长青进来后向周围的熟人们点头示意，突然他目光一凝，大步流星地走上前去。

    “你是......”刀痴一看徐长青走上前来，开口便问。

    可是，徐长青并没有理会他，而是一直走到了马清风的身前，居然一下子跪倒在地，“狂刀门弟子徐长青，参见尊者大人！”

    人们惊呆了！

    刀痴再次从椅子上站起，嘴角抽搐着，脸色阴晴不定。

    马清风微微一笑，伸手相搀，“徐大长老客气了，快快请起。你我当年曾并肩战斗过，也算是同甘共苦的战友了，不必拘泥于这些俗礼。”

    “多谢尊者。”徐长青一脸感激，暗暗佩服马清风的胸怀。

    徐长青起身后，又给剑宗的三位太上长老和古远山见了礼，样子十分恭敬。

    这让其他人很是不解，也让刀痴心里十分生气。

    可是接下来徐长青的话语，就好像凭空落下一块陨石，燃起滔天大火，把众人从里到外，烧了一个嘎嘣脆。

    “各位，我东大陆发生了一件天大的事情，想必各位身处秘境绿洲，还没有得到消息。这件事情，是东大陆万年之幸，是我们之幸，是天下苍生之幸。”

    “徐长老，是什么消息啊？”

    “别卖关子了，都急死人了。”

    “是啊，快说吧！”

    人们七嘴八舌，催促起来。

    徐长青恭敬地看了马清风一眼，见马清风点了点头。接着说：“那就是，我们眼前的这位剑宗的马阁主，大夏国的天骄侯，在前不久成功突破地级修为，成为了天级武尊！”

    轰！

    人们炸了窝了，难以置信的看着马清风，这么年轻的天级武尊，可能吗？

    刀痴差点一屁股坐到地上，惊恐的看着马清风，就像看一个怪物一样。

    呃！

    先前那位受伤的狂刀门堂主，十分干脆的两眼一闭，昏死了过去。

    “风儿，这是真的吗？”古远山激动万分，拉着马清风的手问道。

    点了点头，马清风微微的笑了，“是的，师傅，弟子在不久前的确成功突破了。”

    见马清风亲口承认，人们沸腾了，这是真的，东大陆再次拥有了天级武尊，有了能和界外一争长短的力量。

    众人纷纷跪倒在地，“参见尊者大人。”

    刀痴苦涩的脸也跪了下去。他也不想跪下，可是方才马清风不经意的一眼，就让他有了一股想吐血的感觉。他相信了，能让他这个虚天级高手有这种感觉的人，一定是天级武尊。

    人影一闪，清凉门老祖金鼎道人出现在当场，也跪倒参拜。

    马清风一闪身，端坐在高台之上的椅子上，“大家都起来吧！”双手一伸，一股大力把众人强行托起。

    众人心中一阵惊骇，好强的修为，深厚的功力，不愧是尊者样呀！

    剑宗的几个人，马清风用灵力把他们紧紧地托住，没有让他们跪拜。

    那可是自己的师傅和三位老祖，自己到什么时候也不能让他们跪拜自己呀！