
经过五天的整顿，秘境绿洲的一切又恢复到了以前那样平静。在马清风强大实力的面前，强如刀痴这样的虚线级高手，也都乖乖地听候调令。

    天骄卫也被人找了回来，重新进入绿洲。得知马清风成为了天级武尊，让天骄卫兴奋不已。

    其他门派的弟子，也开始动用各种关系，以加入天骄卫为荣。大家都知道，这可是尊者的嫡系部队，前途无量啊！

    这一天，马清风把刀痴叫到面前，“刀痴前辈，我们以前有些误会，导致有些矛盾。但是我觉得你我之间并无大仇。现在大敌当前，一切应以大局为重。”

    “尊者说的是。全都是我那师弟太过无理，我想那也是对他来说是最好的结局。”刀痴叹息着说。

    这些天，马清风所做的一切刀痴都看在眼里，终于明白了为什么其他门派都那么的信服马清风。

    心里早就放下了仇恨，因为他也是一个聪明人。人家年纪轻轻就能修炼到天级武尊，还有什么做不到的呢？要是想斩杀自己，动动小手指就可以了。

    可是人家并没有那么做，反而还待自己如前辈。这是一个胸怀宽广、志存高远的尊者，能带领东大陆闯出一番新天地。

    听到刀痴这样说，马清风也就放下心来。“刀痴前辈，我们守护了秘境绿洲这么多年。那么，秘境的入口到底在哪里？”

    “怎么？尊者想进去一探究竟。如果没有地图，谁都进不去。”

    “只是随便问问，有些好奇而已。”

    “秘境的入口，就在我们三个势力防守的正中央，那里有一片自古以来就有的森林。在森林的正中央，有一处山洞。那就是秘境的，入口。”

    马清风心里一阵激动，流传了我上万年的传说，就要被自己证实了，真的有那么神奇的宝贝吗？

    按捺住激动的心情，说道：“过些时间，我的手下就会有大批的军队进驻绿洲，那时，就请刀痴前辈带头去平定其他两大势力。我要让秘境绿洲，从此只存在一个势力，那就是我的天骄卫！”

    马青风充满霸气的话语，震得刀痴心里扑通扑通的。“尊者，其他的势力都有虚天级高手坐镇。我怕不是他们的对手呀！”

    刀痴也十分担心，其他的两大势力，都有两位或三位虚天级高手坐镇。自己是独木难支啊！

    马清风微微一笑，说道：“刀痴前辈不必担心，我的手下自可以应付。到时你只要带领他们去就可以。”

    看到马清风如此的有信心，刀痴也不便多问。便点了点头答应下来。

    接下来的一个月，马清风认真地把自己的武学整理了一遍，此时晋级为天级武尊，眼光就比从前强了不知多少倍。

    再次审视之前的武学，马清风又有了崭新的领悟。武圣遗留的武学，并不是简单的天级武技，而是最高层次的武技。

    尤其是混沌神功，更是脱出了武学的范畴。每一次的感悟，马清风都有不同的收获。不由得再次感叹，武圣的伟大，也更加坚定了探索武学高峰的决心。

    至于最后一项绝学，虚无手，马清风并没有练习。因为从简单的介绍里面发现，要想学习这项绝学，就要撕裂空间，利用虚无能量来进行修炼。

    在如此优美重要的秘境绿洲之上，马清风可不敢轻易的撕裂空间，万一发生什么意想不到的后果，后悔都来不及了。

    就等探索秘境之后，在寻找一个隐秘的地方练习。

    一个月的时间很快就过去了。

    马清风的天骄卫全部开进了秘境绿洲，受马清风成为天级武尊的影响，很多门派都投入到天骄卫，抛弃了传承千年，百年的宗门。心甘情愿的成为了，一名士兵。

    这就导致了天骄卫的人数急剧上升，竟然达到了恐怖的百万之众！

    虽说数量较大，但是，在人口总数目达到数十亿的东大陆来说，只是九牛一毛而已，甚至连一毛也算不上。

    大夏国皇帝更是传旨，为庆贺马清风成为天级武尊，把包括末日沙漠在内的大夏国一半国土，都封为了为了马清风的封地。

    大夏国的国土，并不是仅仅只有一国之地，而是三国之地。换句话说，整个东大陆，就只有大夏国一个国家。

    这一道圣旨，就把半个东大陆送给了马清风。但是明眼人都知道，整个东大陆，都是马清风的，他才是东大陆真正的主人。

    马清风的妖兽部队，也被剑宗弟子带进了绿洲。刚一到来的时候，把其他门派的弟子，狠狠的吓了一跳。

    妖兽啊！这只是在传说中才知道的东西，竟然真真正正的出现在眼前，而且还是上千只。

    据说，还有六级巅峰妖兽，那可是相当于人类虚天级高手的实力。而这，都是尊者的部队，也是东大陆的守护部队。

    马清风出关后，再次交待了一些事。让刀痴带人去平定其他两大势力，并分配了两只六级巅峰妖兽，黄金狮子王和绝杀毒蛛王。

    清凉门老祖金鼎道人，带领十万天骄卫，还有独角紫蟒王和六尾白狐王随行。

    并且安排好了，其他大军随时接应，马清风要一举平定末日沙漠，全力准备五年之后的跨界大战！

    安排好之后，马清风直奔绿洲中央而去。从刀痴到嘴里得知，小黑熊就被困在绿洲中央那片森林里。

    平平常常的一步百余丈，这还是马清风没有展开身法的结果。半日后，一片浓郁的原始森林呈现在眼前。

    一股苍凉的感觉油然而生，这片森林一眼望不到边，莽莽苍苍，郁郁葱葱。

    仔细的观察了一会儿，马清风发现了这片森林的与众不同。只见一道道灵气，如具有了生命一般，穿梭在森林之中。

    看得人眼花缭乱，头晕目眩。

    幸好马清风成为了天级武尊，丝毫不受影响。就是虚天级高手在此，也免不了被迷昏的下场。

    那些灵气并不是乱窜，而是有着某种规律，沿着某种轨迹在运动。

    自从马清风成为天级武尊，对天道的理解就更深了。以前呈现在眼前那些七彩的线条，如今更加清晰了，有一些似乎触手可及。

    马清风知道，这些线条就是天道规则，修炼到最高境界，就是能利用规则之力。

    在森林外边，足足呆了五日。马清风也没有找出来那些灵气的规律。

    如果贸然进去，就会有一定的危险，甚至陨落在里面也是有可能的。

    东大陆的这些守护者，经过数千年的努力探索，也研究出了一条比较安全的路线。

    不过，这条路线并没有直达到中心，只是深入森林一些而已。小黑熊就被困在这里。

    刀痴告诉马清风，小黑熊并没有危险，在这条路线上，有一处困阵，小黑熊就被困在那里。

    轻轻地叹了口气，马清风收回了神识，古时候的修炼者实力得多么强了啊！

    凭自己天级武尊的实力，还是天级三品的修为，居然看不透，这些灵力的变化。

    真是人外有人，天外有天。修炼无止境啊！