
半夜。

    马清风悄悄起身，离开了毒蝎部落。这个淳朴的部落，他留下了很深的印象。

    在这个物欲横流的时代，还有这么淳朴的人，这么纯朴的部落，实属少见。

    一夜无话，在东方刚刚升起鱼肚白的时候，马清风终于慢腾腾的走到了秘境绿洲。

    这一路之上，他不停地在感悟控灵术，每时每刻都有收获，都在进步。

    抬腿向前轻轻地迈了一步，马清风就出现在了秘境绿洲之上，防守的弟子根本就没有发现，似乎马清风是空气一样。

    这就是天级武尊的可怕之处，融于天地之间，与天地一体，似乎他就是天，天就是他。

    走到了剑宗的驻地，却没有发现宗门的弟子。连天骄卫也不见踪影。

    自己的人都到哪里去了呢？

    马清风不禁感到疑惑不解。转身走向了议事大殿，若是那个刀痴还在难为自己宗门之人，自己一定不会让他好过。

    几息之间，就来到了议事大殿门口。守位大殿的两位弟子，一眼就认出了马清风。

    刚要上前施礼，却又停住了，张了张嘴，并没有说什么。只是摇了摇头。

    马清风抬腿，向大殿里面走去。

    那两名守卫的弟子，伸了伸手，想要拦住马清风，可是又收了回去。任凭马清峰走进了大殿。

    只见宽敞的大殿，站满了人。粗略一看，怕不是得有数百人。在人群的前面，摆放着几十把椅子，上边端坐的都是有头有脸有身份的人物。

    而在大殿的最里面，是数十级的汉白玉台阶，台阶的尽头，是一个几十丈的平台。

    平台上面，摆放着一把宽大的虎皮椅子，上边端坐一人。

    只见此人年过六旬，一脸横肉，长着一双雌雄眼，双眼不时的闪着寒光，扫视着下边的数百人。

    在此人如刀锋般锐利的注视下，下边的人噤若寒蝉，连大气都不敢出一丝。

    在人群中，马清风发现了剑宗的三大太上长老，还有自己的师傅古远山。

    不过，这几人都是站着的，根本就没有他们的座位。本来以这几人的身份，一定会给他们安排座位。

    马清风心底不由得有些怒气，剑宗多年来为秘境绿洲立下了汗马功劳。如今却沦落到连一个座位都没。

    要知道，座位就是身份的象征，就是权力的象征。由此可以判断，剑宗之人已经被排济出了权力之外。

    马清风不声不响的在人群后边一站，他倒要看看，这个刀痴的葫芦里到底卖些什么药？

    “这段时间以来，我兄弟盟屡遭沙盗侵犯，蒙受了巨大的损失。我认为，剑宗应该承担防守不力的责任。”刀痴瞥了古远山一眼，慢悠悠的说道。

    古远山气得胡须直颤，就要上前分辨。

    旁边的太上长老侯尚伸手拉住了他，轻轻地摇了摇头。

    古远山强把怒火压下，退在一旁。

    这时，清凉门太上长老道光真人站起身来，打了一个稽首，“无量天尊！贫道认为此事不应该由剑宗承担责任。”

    刀痴双眼寒光四射，冷冷的哼了一声，“剑宗弟子负责防守绿洲，出了事自然应该承担责任。怎么，难道你认为此事应该是你清凉门承担责任吗？”

    “这......”道光真人被噎了的满面通红，暗叹一声坐了下去。

    虽然大家对刀痴如此咄咄逼人的态度看不下去下去，奈何人家修为高，拳头大，没有一点办法。

    普渡寺的太上长老天聪禅师轻轻地叹了口气，站起身来，双手合十，高颂佛号：“南无阿弥陀佛！老衲也认为此事不应该由剑宗承担责任。”

    “剑宗弟子虽然负责防守绿洲，但是他们的修炼资源被盟主大量削减。而防守的战线又过于长了些，人手大量不足。被沙盗钻了空子，这也是没有办法的事。”

    老和尚的一番话，说的下边众人连连点头。

    古远山感激的看了老和尚一眼。

    “哼！”天聪禅师如此为剑宗说话，令刀痴很是不喜，脸色瞬间就阴沉下来，似乎都要滴出水来。

    “你是觉得老夫冤枉了剑宗，所以特意出来讲情。难道你忘了自己的身份吗？本座可是兄弟盟的新任盟主！”刀痴很是不爽，这些门派也不知道是怎么了，除了狂刀门以外，似乎都是迫于自己的强势，才听从自己的命令。

    不管是因为什么，只要听自己的命令就行，五年后开始的跨界大战，自己也就多了几分保命的手段。

    听了刀痴不愉快的语气，天聪老和尚的冷汗就冒了出来。这个刀痴为人处事心狠手辣，不给人留任何余地。实实在在是一个睚眦必报的小人，要不是大家都打不过他，早就把他收拾了。

    “老衲没有别的意思。只是觉得不应该让剑宗独自承担这个责任。”天聪禅师讪讪地坐了下来。

    刀痴用手重重地拍了一下椅背，发出砰的一声。“老夫是盟主你是盟主？休得多言，否则别怪老夫翻脸无情！”

    这一翻脸，虚天级高手的气势就释放出来。压迫的高台之下的众人腰都弯了。

    “老夫宣布，将剑宗的修炼资源缩减三成。带队防守之人立刻关押起来，待审明原因之后再做定夺。”

    刀痴一锤定音，不容别人在给剑宗讲情。

    “等等！”古远山实在是忍无可忍，无需再忍。立刻上前几布，强忍怒意，躬身施了一礼。

    “盟主，我剑宗弟子的修炼资源已经不足四成，现在你再给我们缩减三成，这不是要我们剑宗的命吗？让我们剑宗在这里还怎么生存。”

    “怎么生存？那是你们自己的事。要不你们就回到大夏国吧！没人拦你们。”

    轻轻地舒展了一下肢体，打了一个哈欠，“唉！每天都这么操心，连个觉都睡得不安稳。我要回去休息了，没有什么事就散了吧！”

    刀痴站起身来就要走，“盟主请留步！”古远山硬的头皮说道。

    剑宗的修炼资源屡次被扣，这次要是再被缩减，恐怕连吃饭都成问题了。

    古远山也豁出去。

    “怎么？古大掌门连盟主的话也不听了吗？难不成是想要犯上作乱。”一个阴阳怪气的声音响起。

    “放屁！谁要犯上作乱了。你哪只眼睛看见我要作乱了！”

    古远山言辞犀利，强烈反击。犯上作乱这个罪名要是被坐实，那可就糟糕了。

    “既然不想犯上作乱，那么盟主的话你怎么不赶紧去执行呢！是不是还幻想着你剑宗的那个马清风。告诉你，只要他敢来作乱，盟主只要动动小指头，就够他死上一万次了。”

    说话之人，正是狂刀门的一位堂主，对剑宗独掌大权早就看不过眼了。以前一直都是狂刀门独揽大权，却被马清风抢了去，心里恨得要死。

    这次狂刀门的另一位老祖刀痴出世，可让狂刀门的人，心里乐开了花。

    想尽一切办法打压剑宗，就连天骄卫都被他们赶出了绿洲。此刻，他们想趁此机会把剑宗也赶出绿洲。