
公羊冷一哆嗦差点没从象兽身上掉下来，毒牙的实力他是知道的。

    以前的毒牙，修为虽然高深，可是也没有达到能把同级的高手蹂躏到如此程度。

    狡猾老练的公羊冷，一眼就发现了不对劲，顺着毒牙的目光，他终于发现了马清风。

    现在的马清风，没有丝毫气息透露出来，就像一个普通人一样站在那里。

    公羊冷眼睛一眯，从马清风身上感到了一种威胁，这种威胁是致命的。

    这是怎么回事？这个小子身上难道发生了什么变化？这才短短的几年？

    公羊冷有些疑惑，但也不敢轻举妄动。他又轻轻地点了点头。

    只见一道身影从他的身后又窜了出来，一闪身就来到了毒牙的身前，抡起手中的大刀，狠狠的斩向毒牙的脖子。

    “哈哈！还来这一套，老子就让你们长长记性。”

    毒牙身子滴溜一转，就转到了来人的身后，抬起一脚狠狠踹去。

    噗！

    这名沙盗被踹得噔噔噔一个狗吃屎跌倒在地。引得毒蝎部的众人又是一阵哄堂大笑。

    倒地的沙盗，翻身而起，脸色窘的通红。硬着头皮再次扑了上来。

    毒牙嘿嘿冷笑，“你这是找死啊！我就成全你！”说着垫步拧身，身子再次一转，突然消失在原地。

    仔细一看，居然再次出现在了沙盗的头上，考试。手里的狼牙棒狠狠地一砸。

    这名沙盗也不是普通的人，早就有了准备，发现毒牙不见了。身子立刻向前一冲。

    轰！

    毒牙的狼牙棒狠狠地砸到了地上，把地面砸出了一个大坑。

    抖了抖震的发麻的手，毒牙咧嘴一笑，“你奶奶的，还挺灵巧的。居然能躲过老子的这一棒。就看看你能坚持几招？”

    这两天毒牙的进步，可是十分神速的。不仅在身法上有所进步，且在武技上更是取得了重大的突破。

    等闲的地级九品高手，根本就不是他的对手。这也是他一上来就能秒杀第一位高手的原因。

    毒牙迈开大步，一步就蹿到了沙盗的跟前。手里的狼牙棒横着就砸向沙盗的腰部。

    沙盗被毒牙的速度惊呆了，以前也曾和毒牙交过手，不相伯仲。可没想到今天一见，居然在身法上落后了这么多。

    立刻双脚一点力，身子嗖的一下窜向空中。

    “哈哈！你小子上当了！”

    毒牙把身子迅捷无比，趁着沙盗身体刚窜向空中，伸出蒲扇般的大手，一把就抓住了沙盗的脚脖子。

    “你给我下来吧！”狠狠的向下一拽。

    “啊！”

    沙盗大叫一声，就被拽了下来。

    毒牙同时飞起一脚，正踹在这名沙盗的心窝上。

    嘭！

    一声闷响传出老远。

    这名沙盗的身体就像皮球一般抛飞出去，半空中鲜血就喷撒出来。

    轰！

    这名沙盗重重的跌落在地上，接连挣扎了几次都没有起来，两名沙盗连忙跑过去把他扶了起来。

    公羊冷眼睛一眯，不得不重视起来。有心出手，但是又担心旁边的马清风，被他从马清风的身上看不到一丝修为的波动。

    这个小子不是修为达到了返璞归真的地步，就是功力被废了。他的心里猜测着，一时之间没有了主意。

    场中毒牙挥舞着狼牙棒，嘴里不住地咒骂着，这一仗打出了威风，打出了气势，把数千年来毒蝎部的冤屈，一扫而空。

    半晌，公羊冷开口了，“我说毒牙，以前我待你不薄。只要你今天归顺于我，我会好好对待你的毒蝎部。你可能还不知道，其他的几个部落已经被我们给灭了。”

    “如今你孤军作战，没有任何外援。与其白白战死，不如给你部落的族民谋一条生路。”

    如此苦口婆心的规劝，只是因为他看不透马清风，摸不准此时的马清风到底是什么情况。

    “不用怕他们。毒牙大哥，小弟全力支持你。”马清风气息微微一放，地级高手的气息弥散开来。

    妈的，险些被他给骗了。原来这小子还是地级武师，想来就算他的资质在逆天，也不能连续突破几品。公羊冷心里有了底。

    “老子不会投降的。你们要么滚蛋，要么我们就决一死战！”毒牙趾高气扬，丝毫不把沙盗放在眼里，他的心里更有底，两天时间自己的实力就有了一个质的飞跃，那么自己这个小兄弟的修为，自己都不敢想像，至少应该是虚天级了。

    公羊冷气的胡须乱颤，手指关节攥的发白，终于忍无可忍了，“来人！把这不听话的毒蝎部落，给我灭了。”

    呼啦！

    沙盗们纷纷举的兵刃，潮水一般涌上前来。

    嗬！

    嗬！

    嗬！

    毒蝎部落的战士们喊的口号，迎击上来。

    眼看着双方就要接触上，鲜血横飞的场面就要出现了。在这时，一股恐怖的气势突然笼罩在沙盗们的头上，沙盗们步履蹒跚，几乎跌倒。

    这股恐怖的气息只出现了一瞬，就消失了。可是就这一瞬，就让沙盗们的攻击气势，泄气了。

    一个个浑身大汗淋漓，十分的实力，能剩下三分就不错了。哪里还能是这些如狼似虎的部落战士的对手，被杀的是血肉横飞哭爹叫娘。

    公羊冷此时已经顾不上这些手下了，以他的身手，方才也险些被这股气势吓得尿了裤子。

    天级武尊！

    这鸟不拉屎的末日沙漠里竟然还有天级武尊！这不是玩人吗？这是**裸的欺负人呐！

    双目游离，四下探索。可是怎么样也没有发现那位天级武尊在哪里，心里不由得发怵。

    “收兵！”公羊冷立刻下达了撤兵的命令。招呼了公羊煞冥一声，催动胯下的象兽跑远了。

    马清风并没有出手，修为到了他这个地步，看这些人就像蝼蚁一样，已经不值得他出手了。

    更何况，他还想用这些沙盗来锤炼他的天骄卫呢！大自然的规律就是，弱肉强食适者生存，弱者必将遭到淘汰。

    但是，强者也是要有强者作为敌人它才可能变得更加强大。如果过分安逸，强者也不强了，最终也会被大自然残酷的淘汰。

    沙盗这次可是损兵折将，铩羽而归。在毒蝎部落没有捞到半丝的好处。短时间内想必公羊冷不会再出现，他已经被吓破胆了。

    嗬！

    毒蝎部落的战士们欢呼着，雀跃着。把马清风举起来抛向空中，再接住。

    毒牙并不傻，刚才沙盗突然一下子失去抵抗力，这种诡异的现象让他一下子就想到了马清风。

    所以，他在百忙中回头瞟了一眼马清风，刚好看见马清风收回了双手。

    心里明白，这一切真的是马清风做的。那可是数万人，数万武者和武士师，可不是什么阿猫和阿狗。

    能一瞬间就让他们失去抵抗力，这实力，这修为，应该比公羊冷那老匹夫高上许多。要不然，那老匹夫怎么会连个屁也不放就跑了呢！

    “哈哈哈！兄弟，今天可全靠你了。来来来！让我们今天大醉一场！”毒牙亲切的拍着马清风的肩膀。

    盛情难却，马清风就和毒蝎部的战士们开怀痛饮，欢庆此次战役的胜利。

    修为如此高深的马清风，普通的酒水已经不能让他有醉意了。所以，毒蝎部落的战士们给他敬酒他也没有拒绝，每次都是一饮而尽。结果，被他喝倒了一大片。

    也因此，毒蝎部的战士们更加敬佩他。