
末日沙漠。

    一处隐秘的绿洲。

    绿洲之上建造了许多建筑，多是以大殿为主。一个个身穿长袍头戴面罩之人，在各座大殿之中进进出出，甚是忙碌。

    这里就是猖狂数千年的沙盗的大本营。

    其中的一座宫殿。

    啪！

    一个茶杯被狠狠的摔碎在地。

    “妈的，该死的剑宗，该死的马清风！自从你的军队进驻秘境绿洲，本座就没过过好日子！真是气死我了！”

    公羊冷气的来来回回在地上走了好几趟，手下又折损了数千沙盗。

    这是数百年来最大的损失。他怎么能不生气呢？

    “少爷呢？他在干什么？”

    “少爷在......在......”一个丫鬟吓得结结巴巴的话都说不出来了。

    “废物。都他妈是废物！”公羊冷一挥手，丫鬟弱小的身体飞出大殿，落地之时已经气绝身亡！

    “来人！”

    一个腰挎弯刀的护卫，赶紧走了进来。

    “大头领有何事吩咐？”

    “少爷在干什么？”

    “回大头领，小的不敢说。”护卫赶紧拱手施礼，身子不由自主的颤抖起来。

    “不敢说？那个小畜牲一定又是在玩女人吧？没出息的东西！”公羊冷狠狠一拍桌子。

    哗啦！

    珍贵香木制作的桌子，**一声散架了。

    一座稍稍小一些的大殿，传出一阵叫骂声。

    “放开我你这个畜牲！我的门派不会放过你的，你们都不得好死！”

    “哟嗬！还够辣的，他妈的，本少爷就喜欢辣的，这样才够味儿！”一阵淫笑声响起。

    只见公羊煞冥裸露的上身，正在撕扯着一位女子的衣服。女子的衣服已经被撕成了两半，只剩几丝布条还遮挡在胸前。

    从穿着的衣服上看，此女子赫然是狂刀门弟子。

    女子拼命的挣扎着、反抗着，嘴里不停的骂着，双脚不停地蹬着踹着，期望能够把身上的淫贼踹死。

    “就这样，这样才好。昨天本少爷玩的那个小尼姑，就跟个死人一样。”公羊煞冥红着双眼，不断的撕扯着女子的衣服。

    “我不会让你得逞的，我做鬼也不会放过你！”

    噗！

    女子的嘴里流出大量的鲜血，刚烈的她咬舌自尽了。眼睛瞪得大大的，充满了仇恨，还有丝丝的不甘。

    “妈的，还够烈的，真是浪费！”公羊煞冥骂骂咧咧的，扯过一件衣服穿在身上。

    “来人！把那小娘们的尸体拖出去喂狼！”

    立刻走进来两个守卫，拖着女子的尸体走了出去。

    原来，自从刀痴出现后，秘境绿洲是一片散沙，尤其是大夏国武林人士防守的一面，几乎是人人自危。

    刀痴处处针对剑宗弟子，就连天骄卫也不放过，都被排斥在外，不受重用。

    所以，被派出来巡逻的其他门派弟子，就遭到了沙盗的疯狂报复。而刀痴又不会领兵布阵，不懂战略战术，导致了人员的大量伤亡。

    可是因为他修为高深，实力强大。谁也不敢说个不字。这就更加助长了他的嚣张气焰。

    就连马清风留下的小黑熊，都被他诱骗到了一个神秘之处困了起来。

    并且力压清凉门老祖金鼎道人，取得了唯一的话语权，就更加的不可一世起来。

    万里黄沙，炙热无比。

    一个身影缓缓的从一座沙丘之后出现，看他步履从容，神态安详。一步迈出，身影竟然从几十丈外出现，竟然是高深武学缩地成寸！

    感受着周围火灵气的欢欣雀跃，马清风不断地领悟到更高深的控灵术。

    通过这么多年的修炼，马清风明白了，所谓的控灵术，实际上就是控制天地五行能量。

    天地五行分为金、木、水、火、土。那么就会有相应的控灵术，马清风已经学会了控火术和控水术。

    每一种控灵术，练至高深之处，都有毁天灭地的威力。而马清风自进入进入天级以来，还没有好好的修炼一下控灵术。

    眼下在末日沙漠，火灵气这空前的充足，如此得天独厚的条件，马清风可不能浪费。

    而且在来之前，马清风专门审问了被他抓住的阴天下。竟然意外的得到了控魂术的修炼方法，这可是一个天大的机缘。

    因为马清风正缺少关于灵魂修炼的方法，每次遇到灵魂攻击，都会有些手足无措。

    现在有了控魂术，马清风的实力就会有了一个质的提高。灵魂强大了，神识自然也就强大，对于武学的领悟就更快。

    心里不停地感悟着控灵术，足不沾地地向前走着。

    突然，马清风停住身形。

    远处似乎隐隐传来杀伐之声，眉头微微一皱。任谁在感悟的关键处被人打断，都不会有什么好心情！

    将神识放出，瞬间就笼罩了杀伐之声传来之处。

    见数千人正乱战在一起。

    一方正是臭名昭著的沙盗；另一方马清风也不陌生。正是沙漠里的原住民。

    这群身穿野兽皮制成的衣服的壮汉，悍不畏死的和沙盗拼命战斗着。

    在人群中，马清风看到了一个熟悉的身影，正是毒蝎部首领毒牙。

    毒牙此时战的是雷霆大怒，这些沙盗还真是阴魂不散，自己好不容易才脱离开他们，没想到他们再次找上门来。

    真是士可杀不可辱！毒牙和部落的勇士们，下定了决心，不会再受沙盗的控制，死也要英勇地死去。

    这次毒牙带领部落一千勇士，想去秘境绿洲求援，没想到半路就被沙盗劫杀。

    双方已经战斗了数个时辰，毒蝎部落的一千勇士只剩下三百人左右，全军覆没只是时间问题。

    毒牙已经抱了必死之心，所以进攻起来是大开大阖，丝毫不防守，全是一派两败俱亡的打法。这种打法让沙盗一时之间是手忙脚乱，他们可不想死。

    鲜血滴滴答答的淌到地上，毒牙感到身体越来越弱，真元几乎耗尽了。一股强大的信念支撑着他，那就是临死也要再多杀几个沙盗。

    常言说得好，人不该死总有救。

    也许是冥冥之中自有天注定，就在毒牙要坚持不住的时候，马清风正好赶了过来。

    看到了毒牙浑身流血，马清风向前一步迈去，身体瞬间就出现在毒牙身旁。

    抬手一把抓断了正要劈到毒牙脑袋上的弯刀，反手把刀尖插进了这名沙盗的前胸。

    拉住毒牙的胳膊，身子一闪，就出现在百丈开外。

    “我还没死吗？”毒牙等了半天，也没感觉到疼痛，慢慢的睁开双眼。

    “哎呀！兄弟是你啊！”睁开眼就看见马清风微笑着站在一旁，毒牙上去一把紧紧的抱住马清风。

    看着这位真性情的汉子，后者用力的抱着，马清风拍了拍他的后背：“我说毒牙大哥，你怎么这么狼狈啊？”

    放开了马清风，毒牙叹了口气，“唉！兄弟有所不知啊！公羊冷这个老东西，再次前来威胁我，我毒蝎部要是不归顺他，他就要灭了我们。”

    “打又打不过，跑又跑不了。没有办法，我就想到了兄弟你，这不，我正准备去兄弟你那里求救呢！没想到半路上你就把我救了。咱们兄弟还真是有缘呐！”

    马清风的出场，震慑住了沙盗，停止了进攻，毒蝎部残留的二百多名战士，回到了马青峰的身边。