
“你是什么人？不要多管闲事，免的惹火上身！”对面的一位沙盗首领，大声的说道。

    这个沙盗首领并不认识马清风，否则他早就逃跑了，哪里还有胆子在这里问话。

    马清风扫视了一下对面，沙盗至少还有两千人。其中地级高手颇多，那位首领还是地级九品的高手，难怪毒牙不是对手。

    毒牙可是知道马清风的实力，哈哈一笑，“兔崽子们，今天就让我兄弟好好收拾收拾你们，让你们也知道知道天外有天人外有人！”

    “好！今天兄弟就帮毒牙大哥出出这口恶气。”马清风爽快的一笑。

    双手飞快地摆出了几个手印，然后向对面的沙盗一直指，“着！”

    只见对面数百名沙盗，突然毫无征兆地直挺挺地倒了下去。然后马清风向虚空一抓。

    就见一团团黑光被他抓了出来，似乎还在挣扎着。

    这正是马清风最新学到的控魂术，而且还是刚学不久。轻轻的一吸手里的黑光，丹田里多出一丝能量，不屑地向对面扫了一眼。

    马清风的混沌神功也具备了隐龙符的吸噬能量的功能，这也是马清风很早就发现了的功能。对于解开隐龙符的神秘，马清风始终抱着期待的态度。

    “这是什么妖术？”对面的沙盗一阵恐慌，只有无知才是最可怕的。

    有些沙盗虽然见识过控魂术，但是可没有见过这么霸道控魂术。这还是马清风没有全力施展的结果，只是试验了一下。

    “咦，兄弟的这门功夫好眼熟啊！”毒牙伸手挠了挠头，若有所思。

    微微点了点头，马清风感到很满意，上古传下来的功法就是非比寻常。

    “妈的，会妖术有什么了不起？兄弟们一起上，把他剁成肉酱！”为首的头领大声喊道，挥舞着弯刀一闪身就出现在马清风的面前。

    “呃！”

    后边冲上来沙盗的眼珠子差点掉出来，前进的身形戛然而止！不可思议的一幕展现在眼前。

    只见他们的头领，被马清风像拎小鸡一样，掐着脖子提了起来，弯刀早就丢在一旁，双腿胡乱的蹬着。

    “真是不自量力！”扭断他的脖子，将死尸扔向一旁。

    紧接着，天级武尊的气势展开，把剩下的一千多名沙盗生生的压迫的跪倒在地。

    “毒牙大哥，让你部落的勇士们上去吧！”

    毒牙都看呆了，机械的说了一句，“上吧勇士们！”

    残余的毒蝎部落战士，大吼一声“杀！”一个个争先恐后地冲了上去。

    噗嗤！

    沙盗们连反抗的能力都没有，通通被斩杀。

    这二百来名战士，一个个浑身是血，散发着无边的杀气，累得呼哧呼哧直喘气。

    一千多人，全部被他们杀了，可把他们的够呛。

    “我说兄弟，你的修为现在在哪一个层次上？”毒牙终于清醒过来，问出了心中的疑惑。

    “呵呵！不高不高。只比以前强那么一点点。”马清风好谦虚地笑了笑。

    “兄弟可真是厉害！连地级九品的高手在你手里都没有丝毫的反抗能力，抽空可要指导指导老哥！”

    “没问题，只要大哥想学，小弟绝不会吝啬。”

    “那好，兄弟，如果没有什么事。就和大哥一起回部落。几天后公羊老匹夫，就要带人来攻击我们。还望兄弟，帮帮忙。”

    于是，马清风就随着毒牙等人回了毒蝎部。

    毒蝎部落占据了一小块绿洲，只有五万人左右。依靠简单的种植和打猎为生。

    “族长回来了，组族长回来了！”部落的嘹望哨看到了毒牙等人，远远的就喊着。

    “哈哈！儿郎们！我们不用再担心了，我们有了强大的帮手，管教沙盗有来无回！”

    “好！好！好！”

    族人们欢欣鼓舞，喜笑颜开。

    晚上，毒蝎部落特意为马清风准备了一场十分精彩的篝火晚会。部落的勇士们表演了祖先传下来皮裙中舞，女子们跳起了古老的祭祀舞。

    杀牛宰羊，载歌载舞，好不热闹。

    平静的生活终于在两天后被打破了。

    这一日，马清风正在指点毒牙练武，忽然一位部落战士跑了过来，“族长，不好了，沙盗来了！”

    毒牙收住狼牙棒，“马上把部落的勇士们集合起来，准备迎战！”

    那位部落战士答应一声，转身去准备了。

    “公羊冷这个老东西来的倒是挺快，兄弟，我们一起出去看看！”

    两人联袂走向了大门之处。

    呜！

    一阵牛角号声响了起来，部落里的勇士纷纷带着兵器，跑了过来。很快，一万战士站好了队伍。

    这一万战士，是毒蝎部落的精英。要不是被沙盗控制了多年，毒蝎部落也不至于沦落到如此弱小的地步。

    要知道，想当年，毒蝎部落可是沙漠中的第一大部。能外出征战的勇士就达十万人，占据的更是沙漠中非常大的绿洲。

    只见在大门外，黑压压地站满了无数的沙盗，杀气冲天而起！

    公羊冷端坐在象兽背上，眯缝着小眼睛，冷冷的扫视着毒蝎部落。

    公羊煞冥见毒牙他们走了过来，立刻跳了过去。

    “我说毒牙啊，其他的部落都被我们灭掉了，你识相点，带领你的部落投降，看在以往的交情，我还可以饶你一命。”

    “呸！去你妈的。你个小畜牲，毛还没长齐。竟敢在此大言不惭，老子今天就替你家老狗教训教训你这条小狗。”

    “你敢骂我？”

    “妈了个把子的。老子岂止是骂你，老子还要打你呢！”毒牙挥舞着狼牙棒就飞身掠了过去。

    “本少爷可不是怕你，你等着呀！有人自会来收拾你。”公羊煞冥可不傻，知道自己不是毒牙的对手，转身就跑。临走还不忘交代一下场面话。

    哈哈哈哈！

    这有趣的一幕，逗的毒蝎部落众人哈哈大笑。

    “真他妈是废物。”公羊冷暗骂一声。

    “你们这些无耻的沙盗，还想来控制我毒蝎部。老子告诉你们，今天我们就是都战死，也不会投降的。”毒牙高举狼牙棒，冲着公羊冷大声叫道。

    “不识抬举的东西，你会后悔的。我要让你知道，违抗我的意志是什么后果！”公羊冷鼻子一哼，微微一摆手。

    刷！

    身后窜出一条身影，闪电般的窜到毒牙头上，手里大刀带着一股恶风呜呜的一声劈了下去。

    “真不要脸，还想偷袭老子。”毒牙大骂一句，手上可不慢，狼牙棒一举，就顶了上去。

    当！

    来人被震得飞了回去。毒牙得理不饶人，大步甩开，几步就赶上去，“我看你往哪里跑，就留在这吧！”

    手中狼牙棒狠狠一砸，众人就听见噗嗤一声，血光闪现，把那个人影砸得粉碎。

    “族长威武！”毒蝎部落的战士大声叫好。

    马清风也挑起了大拇指。毒牙的这两下干净利落，深得武学精髓，就是马清风亲自指点了两天的结果。