
走到了漩涡的近前,马清风又有些犯了难。这可怎么进入呢？

    伸手敲了敲。

    砰砰！

    就像敲打在金石上一样，而且这个漩涡还有吸收劲力的能力，也就是说，不管你用多大的力量，都能被这个漩涡吸收。

    这可怎么办？

    试探着用一丝神识去推动，一阵剧痛在脑海中传来。这个漩涡竟然还在拉扯着马清风的神识。

    人的神识如果受损，轻者如大病一场，重者就会变成痴呆甚至死亡！

    蹬蹬蹬！

    马清风连退三步，斩断了那丝神识。否则，整个神识都有可能被拉扯进去。

    心有余悸的看了一眼这个漩涡，马清风是真有些后怕。连自己天级三品武尊的修为，都吃了亏。要是换作旁人，恐怕连灵魂都会被吸进去，成为漩涡的一部分。

    仔细的观察着这个漩涡，又在漩涡周围找寻着一切可疑的地方。希望找到开启这个传送门的机关。

    然而他还是失望了，光秃秃的石壁上，连一个凸起的石块和凹陷下去的石洞都没有，哪里还有什么机关呢？

    正在这时，静止地漩涡突然旋转了一下，马清风手上的金箔地图，突然像有了生命一样，好似流浪的的孩子回了家，见到了亲人一般，居然开始挣扎起来。

    “嗯？”

    马清风眼前一亮，我怎么把这地图忘了呢？

    轻轻的把手一放，一道金光射到了漩涡上。刚刚静止下来的漩涡，就像打了鸡血一样，嗡的一声，就转了起来。

    而且越转越快，并且金光四射，整个石洞都照耀得金光灿烂，似乎整座石洞都是用黄金制成的。

    其实马清风不知道！如果在外面看，一道金光从石洞里冲出，整座森林转眼间都变得金光灿灿，而且一道金光直入云霄。

    秘境绿洲的人看到了，末日沙漠里的沙盗也看见了。

    可惜，他们就算看见了也来不了。因为，此时马清风的大军，正在疯狂的进攻他们。

    这就是马清风事先的安排，为了防止旁人打扰自己，派大军前去围剿，令别有用心之人脱不开身。

    可是，人算不如天算，百密还有一疏。

    就在金光冲天之时，在东大陆上几座神秘的禁地，都冲出一条身影，在半空中观察了片刻，齐齐向末日沙漠飞来。

    看他们在空中飞行融入了天地，不带一点风声，竟然都是天级武尊。而且，不少，足有四名！

    同一时间，苍狼山深处。

    一座荒凉古老的山洞，伸出一只硕大的兽首，赫然是一只龙头！龙头出现，天地震动，万兽跪拜。就连当日出现的墨麒麟，也跪伏在地。

    龙头向传来金光的末日沙漠望了望，眼神中传出一丝迷茫，一丝思念，但更多的是恐惧。

    望了片刻，龙头又缩回了洞里，苍狼山又恢复了往日的平静。

    这些马清风可不知道！

    他关注的漩涡又发生了变化，自从金箔地图被吸入漩涡后，就溃散开来，化为无数的金色光点融入漩涡。

    漩涡在飞速旋转了数十息后，渐渐的放慢了下来。一道光门慢慢形成。

    半柱香后，光门稳定下来。

    马清风再次用一丝神识试探了一下，这次神识没有受到一点拉扯。

    终于放下心来，抬腿轻轻迈进了光门，马清风就觉得头脑一晕，身体被大量灵气裹住，一股巨大的力量拉扯的身体向里面飞去。

    好像一个世纪，又好像一瞬间，出现在了一个充满远古苍凉气息的世界。

    放眼望去，一片金黄。

    原来，马清风被传送到了一片沙漠之中。

    “还真是缘分哪。从沙漠进来，出来还是沙漠。老天爷也怪有意思的。”马清风随意的调侃了一句。

    轻轻地舒展了一下身体，灵力流转，感觉身体没有受到任何损伤。身体的细胞似乎发出了欢快的声音，大口大口的吸食着，无尽的灵气。

    这里虽然是沙漠，可是天地灵气却并不匮乏，相反十分浓郁。比先前的山洞里还浓郁好几倍。

    马清风相信，如果在这里修炼一天，绝对可以抵得上在外面修炼一个月。

    如果把东大陆的战士都弄到这里来修炼，那速度......

    不过，这也只是想想而已。就凭着刚刚传送时那恐怖的能量，修为低于虚天级高手，身体瞬间就会被撕得粉碎。

    但是，马清风聪明绝顶，念头一转，就想到了另一个办法。具体可不可行，就要等他出去后再说了。

    短暂的停留了一下，马清风释放出神识，向四周探索着。可是他的神识尽头，依然是一眼望不到边的沙漠。

    抬腿向前迈去，既然是沙漠，就会有尽头的。找不到正确的方向，马清风就随意地选择了一个方向，开始前进。

    冥冥之中自有天注定，马清风这随意选择的一条路，不偏不倚，正通向这秘境中央之地，最神秘的一处禁地。

    咯吱！

    咯吱！

    脚踩黄沙，发出悦耳动听的声音。马清风并没有动用丝毫的灵力，就像一个普通人一样，行走在这滚烫的沙漠之中。

    突然，马清风停住脚步，眉头微微一皱，“真是到哪里都不得安静。”

    在他的神识之中，前方十里，竟然出现了一群狼。

    群狼奔跑如飞，方向正是马清风这里。看来这群狼是发现了马清风，老远的就争先恐后的跑来，想要美美地饱餐一顿。

    转瞬之间，狼群就出现在马清风的眼前。丝毫没有停留，跑在最前面一头狼，凌空跃起，两张大嘴狠狠的咬向马清风！

    两张大嘴？

    不错，的确是两张！

    因为这群狼多数都长着两只脑袋，极个别的还有几只长着三个脑袋，还有少数的跟普通的狼一样，一个脑袋。

    “原来是一只畸形狼！长得好丑啊！”马清风看清了眼前的狼，嘴角一撇。

    手里的拳头缓缓向前一挥，一个金色拳影一闪而逝！

    轰！

    双头狼被金色拳影击中，身体瞬间爆开，血雨从天降落。

    这一幕并没有吓倒其他的狼，反而激起了狼群的野性。一只又一只的狼紧接着扑了上来，前赴后继毫不怕死。

    眨眼之间，就有上百头狼被马清风打爆。

    这之间，马清风没有动用丝毫的灵力，完全凭着肉体的力量。如今马清风的肉体，强大到了一个不可思议的程度。

    换句话说，马清风曾用斩天剑试过，以斩天剑的锋利，在马清风加大了力量的情况下，才勉强能在手指上割出一道伤口。

    而这些实力堪比地级高手的狼，怎么能伤的到马清风？就算马清风不动，任凭它们撕咬，也只能是崩断群狼的大牙。

    嗷！

    一声狼嚎。

    正在进攻的群狼退了下去，马清风知道，主角要登场了。

    果然，只见一只长着三个巨大狼头的狼王，甩动了身高十余丈的身体，威风凛凛地走了过来。

    身后还跟着十余只三头了狼，只不过那十余只三头狼的身体比它小了很多，狼头也小了一号。

    从这只狼王的身上，马清峰感受到了，不下于虚天级高手的气息。

    “真是一个古怪的地方，也十分可怕。普普通通的一群畸形狼，居然还有实力达到了虚天级高手的狼王。”马清风自言自语。

    狼王瞪着六双蓝幽幽的眼睛，射出贪婪的光芒。嘴角的哈喇子滴滴答答的淌了下来。