
马清风并不认识妖狼，还以为只是一些由于地理环境的原因长的畸形的狼呢！

    其实这些妖狼，都是远古妖狼的后裔。属于洪荒异种，实力都非常强，只要长出两颗脑袋，就会自然而然的领悟天赋能力。

    看着眼前这只巨大的妖狼，留着长长的口水，马清风心里不由得生出一阵厌恶。

    “我说你看什么看？瞧你长得那么恶心劲儿，还好意思出来见人。也不怕吓坏了小朋友们，就是吓坏了些花花草草，也是不好的。难道你妈妈没有告诉你吗？”

    嗷！

    马清风的话语激怒了妖狼王，妖狼王仰天长吼一声。两只后腿人立而起，然后用力一蹬。

    庞大的身体瞬间腾空而起，两只前爪狠狠地掏向马清风的前心。

    “怎么都是这招呢？野兽就是野兽，翻来覆去总是那么几招。”马清风伸出双手随意地一架，就把妖狼王的两只前爪挡住了。

    紧接着，马清风就打算抬起一条腿来蹬向妖狼王的肚子。

    可是，这百试百灵的招势今天确实失效了。只见妖狼王两只大嘴一张，左边的嘴里喷出一团火焰，烧向马清风的脑袋。

    右边的大嘴出一缕黑烟，空气在黑烟的腐蚀下滋滋作响，这是剧毒。

    双脚一错，身体瞬间后退，现在十几丈之外。

    “哟嗬！你这只丑八怪还不简单呢？不但会喷火，还会放毒。看来我得认真对待了。”

    嗷！

    马清风一而再再而三的侮辱，彻底的激怒了妖狼王。

    只见妖狼王三个脑袋一晃，身上忽的一下冒起一阵黑光。

    同时，马清风感到了一丝危机在心底浮现。

    最好的防守就是进攻，身形一晃，出现在妖狼王的背后。一掌狠狠地拍向妖狼王的后背。

    可是妖狼王就像背后长了眼睛一样，庞大的身体向前一蹿，然后用力的一甩尾巴。

    那条长长的尾巴就像一条钢鞭一样，抽在了马清风的身上。

    砰的一声，就把马清风远远的抽了出去。

    嗷！嗷！

    一看马清风被抽倒了，周围的妖狼立刻大叫起来，看那样子，绝对是在给狼王助威。

    一骨碌身爬了起来，马清风轻轻地掸了掸身上的沙土。心里也不由得暗暗吃惊，这只妖狼王竟然爆发出了不下于天级武尊的攻击力。怪不得刚才在心底产生了一丝危机。

    还真是不能小瞧这些妖兽，否则，可就要吃亏了。

    看马清风若无其事地站起身来，妖狼王三只脑袋同时露出了疑惑的表情。

    它有些搞不清楚，这个渺小的生物，怎么能硬扛住它的一击而不受伤呢？

    妖狼王刚才身体冒出黑光，这是开启了战斗模式，它的身体足足又大上了一号，战斗力也提升了数倍。

    “刚才不小心让你得逞了，现在该让你知道我的厉害了。”说完，马清风的身体在原地消失。

    妖狼王六双十二只眼睛，滴溜溜乱转。到处寻找着马清风的身影。寻找了半天，也没有发现。

    就在它以为马清风已经走了的时候，刚刚放松了警惕。突然，在它头顶上的虚空一震，一只大脚凭空出现。

    嘭！

    大脚不偏不倚，正踩在妖狼王的后背上。

    扑通！

    妖狼王就觉得被巨山击中，四肢无法承受巨大的力量，被踩倒在了地上。

    这还不算，只见大脚紧接着狠狠的踢在了妖狼王的屁股上。

    骨碌！

    妖狼王被踢的连连翻滚，一溜烟似的，滚出了几十丈远。

    马清风的身形缓缓出现，“怎么样？你这只丑八怪，小爷我不发威，以为我是病猫呢！”

    嗷！

    妖狼王摇晃着脑袋站了起来，大口大口的喘了几口气，鲜血顺着三张大嘴滴滴嗒嗒的淌了出来。

    六双眼睛射出十二道仇恨的光芒，恨不得把马清风撕得粉碎。

    马清风伸出右手，朝着妖狼王勾了勾手指头，“丑八怪，不服就再来。”

    嗷！

    妖狼王一声长嚎，浑身再次光芒一闪，只见一道黑光在中间的那张大嘴里形成。

    一个皮球大小的黑光球渐渐的在妖狼王的大口中出现了。一股毁天灭地的气息同时散发出来。

    妖狼王用力的一甩脑袋，嗖的一声，那个黑色光球就喷向了马清风！

    马清风知道不好，早就展开了流星身法，刷的一下，出现的千丈之外。

    然后头也不回的飞走了。

    轰！

    一声巨响传来，一朵巨大的蘑菇云在身后出现。

    心有余惧地挠了挠头，“这事真tmd变态啊！这只丑八怪狼还有这么一手，幸好我跑得快。不然还真够我喝一壶的。瞧那威势，恐怕普通的天级武尊都要受伤。”

    嗷嗷！

    妖狼们欢呼雀跃，它们以为马清风已被炸得尸骨无存。

    殊不知马清风早就跑远了。

    知道了，这里的妖兽不好惹，马清风也变得小心翼翼的了。凭着自己天级三品武尊的实力，还险些伤在妖狼王的口下，这就说明了在这五尊秘境，危机重重。

    其实，以马清风实力，要斩杀那只妖狼王，也不是什么难事？只不过，在这人生地不熟的地方，还是小心些为妙。

    谁知道那只妖狼王的背后还有没有靠山了？若是引出更高级别的妖兽来，那可就糟糕了。

    小心翼翼的，走了五日后。

    马清风发现了一片绿洲。终日看着茫茫黄沙，突然出现一片绿意，实在是有令人眼前一亮的感觉。

    马清风毫不迟疑地飞入了绿洲。落在地上，徒步而行。踩着柔软的草地，有一种踩在毛毯上的感觉，十分的舒适、惬意。

    可惜，这种舒爽的感觉没持续多久，就被突发的一件事情打乱了。

    只见远方的一座高山之上，突然冒出一柱黄光，直射天际。

    马清风疑惑地望了望，“难道有什么宝物出世？”都说这武尊秘境有宝物，既然来了，就不能错过一丝一毫的机会。

    脚下泛起涟漪，马清风就像一道流星一样，划过天空，射向那座高山。

    俗话说的好，望山跑死马。

    这句话还真是真理，凭着马清风的速度，还飞行了足有两盏茶时分，才来到了这座插天巨峰之上。

    扑通一声，马清风从空中掉到了山上。

    四下瞧了瞧，并没有发现有人的踪迹。马清风尴尬的笑了笑，从地上爬了起来。

    原来，凭借着流星般的速度，马清风正好闪现在巨山天空。可是突然一股巨大的重力加身，令他没有丝毫防备，就掉了下来。

    这要是让别人知道，天级武尊竟然会在飞行中从天上掉下来，还不得把人笑掉大牙。

    慢慢的把神识放出，马清风突然惊骇的发现，原本他的神识能轻松覆盖千里开外，最大范围五千里左右，而且随着修为的增加，这个范围还在扩大。

    可是在这座山上，他的神识只能延伸出去百米左右。

    这是因为这座高山，不知是什么原因，居然有着比山外高了十几倍的重力。

    如果地级高手在这里，瞬间就会被压成肉饼。

    灵力运转，瞬间流遍全身。过了半晌，马清风才适应了此山的重力，可以随意的行走了。

    至于飞行，那样浪费灵力的行为，马清风可不会去做。谁知道还会遇上什么危险，如果浪费了灵力，到时乐子可就大了。