
思索了好一会儿，马清风轻轻用手一划，打开储物空间，从中取出一张完整的金箔地图。

    说来也怪，这张地图自从融合完整之后，平平淡淡，毫无一点出奇的地方。

    此时方一拿出，竟然发出道道金光，把马清风映衬得如金人一般。

    “咦！”

    马清风发现了奇怪的地方，这个金箔散发出的金光怎么和森林之中流动的灵气一样呢？

    莫非......

    马清风试探着举着金箔走向森林。

    果然，在金光的笼罩之下，马清风毫无阻碍的，走进了森林，仿佛和自己家的后花园一样。

    沿着刀痴说的那条路，走了进去。

    在走了能有盏茶时分，马清风的耳中传来了一声声的怒吼，和轰隆轰隆的撞击声。

    这声音正是小黑熊发出来，从这怒吼声中马清风听了出来，小黑熊都快气疯了。

    转过几株巨型的大树之后，马清风终于看到了小黑熊的身影，只见变了身的小黑熊，十几丈高的身体在森林中横冲直撞。

    一株株大树被他撞折，残枝乱叶飞舞一地。

    可是马清风发现，被撞折的大树，片刻之间又重新出现。似乎永远也破坏不了。

    小黑就像一只没头的苍蝇乱撞一气，东一头西一头。毫无章法可言，更别提什么方向。

    马清风顶着金光走上前去，“我说小黑呀，快停下，你在这瞎撞什么呢？”

    小黑熊身子一震，瞪着一双红彤彤的眼睛看着马清风，忽的一下，就冲了过来。

    大门大小的巴掌挂着风声就拍了下来。

    一看小黑熊居然向自己进攻，马清风摇了摇头，“好厉害的迷阵，竟然让小黑迷失了心智。要是我再晚来几天，恐怕就难以收拾了。”

    不闪也不避，身子一动，马清风就站到了小黑的肩头之上。“这么久不教训你，你把主人都忘了。还敢和主人动手，真是皮痒了。”

    啪啪啪！

    挥舞起手掌，一通大嘴巴的扇了过去，扇的小黑的大熊头又摇摆，跟吃了摇头的毒药一般。

    小黑熊站在原地，丝毫不能动弹。就觉得似乎身上压了一座巨山，很难反抗。只得任凭马清风扇完了这通大嘴巴子。

    扇完之后，马清风轻轻一蹬，身子凌空飞起，轻巧的落向远处。

    而小黑却连退二十余丈，一连撞折了七八株大树，扑通一声，一屁股坐到了地上，大地被震得一阵颤动。

    坐在地上扑腾了两下脑袋，小黑眼里的红光渐渐散去，恢复了清明。

    疑惑的四外扫视了一下，突然看见马清风含笑站在远，小黑赶紧站起身来，浑身黑光缭绕，缩小成了迷你小熊的状态。

    屁颠儿屁颠儿的跑到马清风的腿边，蹭来蹭去。

    “平时让你努力学习你不愿意，这回吃亏了吧！”马清风拍着小黑的小脑瓜，教训道。

    呜呜！

    小黑一脸的无辜，向马清风的心底传音：“主人，你不知道！那个老头太可恶了。他竟然欺骗了小黑，等我下次见到他。一定拍死他！”

    “好了好了。早就告诉你人心险恶，要小心应对。以后要注意了，不是每次我都能出现在你身边救你。”

    说完，轻轻地划破储物空间，“你去这个地方呆着吧！接下来我要去的地方怕有危险，恐怕照顾不到你。”

    小黑从马清风的身上感受到了他的气息，那是浩瀚无边天威弥漫的气息。

    知道自己跟着马清风只能拖累他，所以小黑毫不犹豫的爬进了储物空间。

    如今马清风的储物空间，可发生了翻天覆地的变化。一眼望去，根本没有边际，简直就是一个小世界。

    而且，因为马清风时不时的打进去几丝混沌能量，使得这个储物空间发生了意象不到的变化。

    储物空间里的灵气浓度，比秘境绿洲的灵气还要高上许多倍。最主要的是，竟然会自己产生灵气。

    马清风曾经仔细的查探过，发现在这个小世界的边缘，是一片虚无空间，那里存在着致命的危机。

    以马清风现在天级的修为，都不敢轻易涉足进去，稍有不慎，就有陨落的危险。

    这个小世界，吸收了很多混沌能量，居然具备了吞噬能量的特性。从四周的虚无空间，吞噬虚无能量，转化成灵气。

    因此，这个小世界里的灵气居然越来越浓。原来马清风，弄出来的那个灵气液化形成的水洼，已经变成了一座小湖。

    独角厉鬼王，带着很多厉鬼，就是生活太这个小世界，而且也深深地迷上了这个小世界。这里灵气充足，修炼起来事半功倍。每天的修为都在逐步的增加着。

    小黑自开始就感受到了这里灵气充沛，也是欣喜异常，毫不犹豫的就钻了进去。

    顶着金光，马清风缓缓地在森林里继续深入。并配合着地图，琢磨着这座阵法。

    越琢磨越觉得深奥，越琢磨越是喜欢。

    马清风觉得，如果能领悟这座阵法，就是在天尊秘境毫无收获，也是虚此行。

    这座阵法，连他这位天级三品武尊都能困住，而且没有丝毫逃脱的能力。

    可见，如果把这座阵法悟透，就会让东大陆的战力成倍增长。那时，就会让界外入侵的人好好的喝上一壶。

    不知过了几天，马清风终于走到了森林的中心。

    这里灵气非常浓郁，肉眼可见的白色灵气雾一团一团的。

    森林的中央是一片开阔地。

    地面上耸立着一座高山，高山的山顶上云雾缭绕，似乎插到了天上去。

    山脚下，一座黑漆漆的石洞像是张着獠牙的猛兽。一团一团的灵气，从石洞里冒出。

    马清风感觉到，如果在这里修炼一日，可低在秘境绿洲修炼三日修炼三日。

    要知道，马清风可是天级武尊，修炼时需要的灵气是十分恐怖的。现在他的丹田，已经变成了两层，最上面一层真元力已经完全转化成为灵力了。

    底下的一层依旧是不能运用丝毫到混沌能量。不知道何时才能动用这恐怖的能量，马清风很是期待。

    小心翼翼地来到了石洞洞口，放出一丝神识进洞，探索一下洞里面的情况。

    洞里的灵气更加浓郁，如果依靠肉眼什么也看不到。幸好马清风有神识。在神识的扫视下，一切都无所遁形。

    只见在洞的最深处，居然出现了，一个类似于传送门的漩涡。如果不仔细检查，还以为这个漩涡是静止不动的。

    其实这个漩涡，每隔五十息转一下。每转一次，就有一团甚至几团灵气团冒了出来。

    原来，这里就是秘境绿洲灵气的源泉。

    马清风用神识仔仔细细的扫视了几遍，确定没有任何危险之后，才用神识开路，走进进洞中。

    深深的吸了口气，马清风感到一阵神清气爽，经脉里的灵力流动的速度似乎都加快了。

    这个山洞里的灵气只是从漩涡里面冒出来的灵气，就这么浓郁。那么，秘境之内的灵气又会怎么样呢？