
在这座巨山之上，天地灵气十分浓郁。

    马清风仔细地感觉了一下，觉得这些灵气，带有古朴厚重的特点，这是浓郁的土灵气呀！

    难道此山出现的宝物和土灵气有关？马清风有些疑惑。

    控灵术之中，他只学会了控火术和控水术，至于控土术，连见都没有见过。

    不过，这并不妨碍他认出土灵气。

    随着登山高度的增加，马清风逐渐的加大的灵力，混沌神功的运行更快了，浓郁的天地灵气，疯狂的涌进了马清风的身体，快速地转化为灵力。

    终于，马清风登上了山顶。

    山顶上是一片宽大的平台，就像被人用剑斩去了山尖一样。

    在这个平台上，居然有数百只妖兽，千其百怪，多数马清风都没见过，也叫不出名字。

    这些妖兽身上散发出来的气息，令马清风这位天级高手，都不得不动容。

    赫然都是六级妖兽！

    也就是相当于人类虚天级高手！

    数百名虚天级高手，汇集在一起，想想都让人不寒而栗。

    隐藏起自己身体上的气息，马清风施展遁甲术，融入虚空，悄悄的移动到了妖兽的前面。

    他要看看这些妖兽聚集在这里到底为了什么？

    好壮观呢！好美丽呀！

    只见妖兽围着的正中央，是一片平地。那冲天的黄光，就是从这片平地发射出来的。

    这片平地中不同，它是金黄色的泥土，散发着浓郁的灵气，毫无疑问都是土灵气。

    而且，令人感到不可思议的是，这片金黄色的土地，竟然像人的心脏一样在怦怦地跳动。

    每跳动一次，就有大量的土灵气飞上天空。

    这里面一定有宝贝！马清风当即断定，悄悄地隐在一旁，不散发出一点声息。

    万一被这群妖兽发现了，以他的实力，虽不至于受伤，可还是很麻烦。万一得不到宝贝，岂不是白来这里走一遭。

    吼！

    一声震天虎啸响起，站在最前面那一只斑斓猛虎，突然从地上，站了起来。

    一双硕大的虎眼，射出残忍的光芒。充着其余的妖兽大声的吼叫了几声。

    数百只妖兽神情一阵犹豫，大部分的妖兽齐齐的退后了几步。还有几十只妖兽站在原地没动。

    马清风算是看出来，这只猛虎的修为达到了六级巅峰，是这数百只妖兽里实力最高的。

    刚才想必是威胁其它妖兽，不要和它争夺宝物。有一些自认为实力不是对手的妖兽，艰难的做出了抉择，一齐后退了，表明了不再争抢的态度。

    还有几十只妖兽，自恃实力强大，比猛虎妖兽差不了多少，所以坚持到底，丝毫不让步。

    吼！

    斑斓猛虎妖兽显然不会满意，气愤的怒吼一声。

    马清风以为猛虎妖兽会扑上去开战，却没想到，开战是开战了，可并不是像马清风玉不预料的那样扑上去。

    刷拉！

    猛虎两肋一张，居然出现了，两支长达十几丈的翅膀！

    这还是老虎吗？会飞了。马清风惊呆了，他从来不知道，老虎还会飞。

    这只会飞的猛虎妖兽，在空中盘旋一圈，像陨石一样扑向前面的一只三头妖狼。

    三头妖狼急忙一闪。

    嗤啦一声，血光闪现，三头妖狼的后背，被抓出了长长的五道血沟。

    疼的这只三头妖狼浑身颤抖，眼中露出一丝凌厉之色。嗷的一声，三头妖狼开始反击了。

    只见它身子高高一跃，跳到了空中飞虎妖兽的面前，左右两只大头一甩，一道火光和一团黑气，射向了飞虎。

    飞虎似乎对这火焰和黑气有所顾忌，并不硬接，而是一拍双翅，身体拔高，躲过了火焰和黑气的攻击。

    趁着三头妖狼还没有落到地面上，飞虎妖兽猛一振双翅，突然出现在三头妖狼的头顶，两只虎爪抓向三头妖狼的后背。

    嘭的一声，抓了个结结实实。

    抓住后用力一甩，就把三头妖狼甩向了中央的那片砰砰跳动着大平地。

    三头妖狼身在空中，身不由己，十二只眼睛惊恐地看着那片平地，极力的想要扭转身体。

    最后，三头妖狼下了决心，中间的狼头，大嘴一喷，一个黑色的光球射向了平地。

    马清风吓了一跳，这个光球连他都不愿意硬接，马上做好了应变准备。

    噗！

    一声轻响，只见那个黑色光球，击打在平地上之后，连个泡泡都没有冒出来。

    直接就被平地吸收了，紧接着，一大团土黄色的灵气喷向天空。

    三头妖狼哀嚎一声，掉到了平地上。

    咕嘟咕嘟！

    跳动的平地，把三头妖狼，慢慢地吞噬了，惨嚎声戛然而止。

    看到这一惨象，原先没有后退的数十只妖兽，一起后退了两步，似乎这样能有些安全感。

    空中的飞虎兴奋的大叫两声，一收双翅就要落下来。

    有句话说得好，千万不要得意忘形，恐怕就要乐极生悲了。

    黑影一闪，从天空的云中闪电般射过来一只黑鹰！

    算上长长的双翅，这只黑鹰足足有二十余丈长，一双鹰爪闪着寒光，就好像用精金打造的一般，锋利无比。

    飞虎无根本没有料到天空中还存在着敌人，不免有些慌乱。双翅一展，就要飞起来。

    嗤！

    太快了！飞虎的双翅刚刚伸展开，还没有来得急扇动，黑鹰的爪子就抓到了一旁的翅膀上。

    一下地就把一边的翅膀撕裂了，飞虎歪歪斜斜地掉到了地上，一只翅膀鲜血淋淋，不住地颤抖，明显是不能飞行了。

    唳！

    一声高亢的鹰啼，黑鹰高兴地在天空连连盘旋起来。

    地面的飞虎愤怒地瞪着双眼，恨不得一口把黑鹰吞进肚中。可惜，暂时它是飞不起来了。

    看见飞虎受伤，几只妖兽互相看了一眼，立刻围了上来。这可真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    围上来了几级妖兽正是金毛犬。实力都在六级，又是群居，几乎没有妖兽敢招惹他们。

    如今看见飞虎受伤了，觉得有便宜可占，立刻就准备出口了！

    不屑的看了一眼这几只金毛犬，飞虎低吼几声，觉得自己的尊严被侵犯。

    几只金毛犬配合得非常默契，只见一只金毛犬嗖的一下就扑了过来，露着舌尖尖牙齿的大嘴，恶狠狠地咬向了飞虎的脖子。

    同时另外一只金毛犬，居然绕到了飞虎的背后，不声不响地一口咬向飞虎的后腿。

    马清风看得眼睛都直了，这还是妖兽吗？配合的比人都强，如此一来，飞虎就首尾难顾，腹背受敌。

    就在马清风暗暗为飞虎捏了一把汗的时候，五飞虎突然用力一摇尾巴，身体原地快速转了一圈。

    啪啪几声。

    扑上来的金毛犬，被飞虎铁鞭似的尾巴抽的飞了出去，就连最后扑向两侧的两只金毛犬，也没有幸免。

    “好！”

    马清风心里暗暗叫了一声好，这支飞虎还挺聪明的。只是一招，就让这几只金毛犬的算盘落空。

    几只金毛犬挣扎着站起来，抖了抖身上的尘土，不声不响的退到了后面。

    它们，战败了，失掉了争抢宝物的资格。