
第二百九十三章土灵珠到手

    “给我滚！”马清风大喝一声，空中蓦然幻化出一只金光闪闪的大手，一把抓住黑鹰，抛向地面。

    黑鹰惨叫一声，砸到了地上，地面再次出现一个大坑。

    马清风伸手捞向土灵珠，这时一个意想不到的意外发生了。地面喷出的灵气柱，力道已达最高点，突然消散，土灵珠翻滚着向下掉了下去。

    “呃！”

    马清风一把捞了个空，赶紧向下紧追而去。

    看到这一幕，原本急得火冒三丈的妖兽们可高兴了，都在下边翘首以待。

    说时迟那时快，就在土灵珠距离地面还有十几丈的时候，妖兽们一跃而起，一齐向土灵珠不去。

    “看来给你们的教训还不够啊！”马清风淡淡的哼了声，天级三品武尊修为轰然爆发，强大的天威压迫而下。

    轰轰轰！

    跃起的所有妖兽，都被这股气势压迫的掉到了地上，纷纷趴伏在地。

    遥遥一伸手，一只金色手掌闪现，把土灵珠牢牢地握在掌心。

    轻轻划开储物空间，把土灵珠扔了进去，这才慢慢地落到地上。

    趴在地上的妖兽都惊恐地看着马清风，看着这个有着强大实力的人，一个个浑身发抖。想要逃跑却又不敢，都摸不准这个实力强大的人要做些什么。

    看着这数百妖兽，马清风突然萌生了一个想法，这些妖兽一个个都实力强大，最弱的都是踏刚刚踏入六级的妖兽，实力最高的都是六级巅峰妖兽。

    这些妖兽如果都臣服于自己，那可是一股强大的力量，又为将来的跨界大战增添几分胜算。

    用气势死死地将数百妖兽压倒在地，马清风冷冷地说道：“和本尊者抢东西，你们已经犯了死罪。说吧，你们是想死还是想活？”

    这些妖兽明显是能听懂人的说话，它们互相看了看，然后点了点头。

    哈哈一笑，“你们的选择很明智，将来你们就会知道，你们今天的选择是多么的正确。现在，你们都回到自己的族群中去吧！做好准备，过一段时间我要带你们去一个崭新的世界！”

    妖兽们再次点点头，马清风收起了释放的气势，这些妖兽又得到了自由，起来后，转身都跑了。

    马清风刚要离去，眼角一瞥，发现了倒在一旁的飞虎。这只飞虎明显已经是出气多进气少，眼见是不能活了。

    “既然相见就是有缘，因为你和它们几只强大的妖兽决斗，我才能顺利的得到土灵珠。我就救救你吧！”

    取出两粒自己炼制的疗伤丹药，掰开飞虎的大嘴，把丹药弹了进去。

    然后再次取出几粒丹药，用手碾碎，把药粉涂抹在飞虎的伤口上。丹药很是神奇，刚涂上，就不流血了。

    伸手一招，一大团天地灵气，被马清风打进了飞虎的身体。然后运功，帮助飞虎炼化。

    一炷香后，飞虎摇晃着身体站了起来，虽然没有痊愈，但是也没有生命危险了。

    呜呜呜！

    飞虎用它那大脑袋，感激的蹭了蹭了马清风的大腿。

    “好了，回去吧，等我忙完了我的事情，我回来找你。”说完，马清风腾空而起，向远处飞去。

    因为土灵珠已经被收走了，所以此地的空间已经恢复正常，没有任何的重力压迫。

    在马清风把土灵珠扔进储物空间的一瞬间，嗡的一声，空间一震，一种世界的气息，弥漫出来。

    原来的储物空间没有任何属性，虽然像是一座小世界，但是没有五行能量，再怎么成长，也只是一个储物的空间而已。

    有了土灵珠则不然，这个储物空间已经诞生出了一丝世界之力，这就说明，一个小世界，正在慢慢形成。

    试想一下，如果这个储物空间最终成长成为一个大世界，那么马清风就是这个世界的主宰，是这个世界唯一的，至高无上的，神！

    不过，储物空间要想成长成为世界，路途还很漫长，还有一个必要的条件，就是一定要凑齐五行灵珠。

    这样成长起来的世界才是完整，才是一个真真正正的世界。

    一连飞行了十几天，马清风终于看到了沙漠的边缘。一股欣喜之情油然而生，身子连闪几下，就出现在了沙漠之外的土地上。

    俯身抓起一把黑色的泥土，深深的嗅了几下，“还是泥土的芳香好啊！”

    这些天映入眼帘的都是漫天黄沙，偶尔遇到一些妖兽，那些妖兽也都慌不择路地跑开了。

    因为它们的王都臣服在了马清风的脚下，更何况妖兽本能地感到了从马清风身上有传来一种危急。

    所以这些妖兽都早早的避开。

    在这黑色的土地上走了许久，马清风忽然发现前面出现了一条大路。

    “终于要看到人了！”马清风几步就迈上了大路，凭着直觉选择了一个方向走下去。

    沿着大路走了一日，在第二天上午的时候，眼前出现了一座城池。

    城门口不时有人进进出出，看样子还是十分繁华。

    轻轻的漫步走了进去，马清风顿时有一种重回大夏国的感觉。只见大路两旁店铺林立，商贩云集，叫买声叫卖声连成一片，热闹非凡。

    城里的建筑，和人们的服饰，与东大陆的居民相差不多，如果不是知道自己踏入了传送门，一定还以为是在东大陆。

    马清风仔细地扫视了一下路旁交易的商贩，发现他们的货币和东大陆一样，也是以金银为主。

    长吁了一口气，“还好。如果不是用金银作为货币，我可就要想些办法弄些钱来了。”马清风感叹道。

    找到一个没人的地方，轻轻划开储物空间，从里面取出一些金银，放入腰间的小布袋里。

    然后信步游街，漫步在这热闹的大街之上。

    正当马清风溜达到一座酒楼门前之时，眼尖的店伙计一眼就看到了。

    “这位公子，时间已近晌午，请到小店来用餐吧！小店都是名厨掌勺，汇集了南北大菜。您一定会满意的！”

    马清风点了点头。

    跟着小二走进了这座名为醉仙居的酒楼，小二在靠窗的地方为马清风找到了一个座位。

    殷勤地擦拭干净桌椅，“公子，您想吃些什么？”

    “把你们酒楼的招牌菜，给我上几道来。另外，再来一壶好酒。”

    “好嘞！公子您稍等！”小二高兴的答应了一声，转身进后厨安排了。

    马清风静静地坐在椅子上，透过窗户，看着大街之上人来人往，车水马龙川流不息。

    看着这平和的景象，不由得想到了东大陆。五年之后跨界大战就要开始，如果战败了，那后果......

    摇了摇头，马清风不敢再想下去了。无论如何，这次大战都要取胜。

    取胜之后，你才能腾出身子，寻找两位红颜知己。

    一想到天各一方的红颜知己，马清风的心就是一阵刺痛。

    时间不长，小二端着几个菜和一壶酒走了过来，“公子，这几样是本店的特色菜，您好好品尝。这是一壶本店二十年陈酿老酒，入口绵软，回味悠长。你慢用，有需要时您在叫我。”

    马清风掏出一块碎银扔了过去，“这是赏给你的。”

    “谢谢，谢谢公子！”

    小二欢天喜地地下去了。