
第二百九十七章化敌为友

    斩杀了管家之后，这位城主在当中一站，大声说道：“大家都看到了，这就是不遵守城中法规的下场。无论他是谁，都要受到刑法。”

    “好！城主英明！”

    围观的人们大声叫起好来，纷纷伸出大拇指，赞扬城主秉公执法，不徇私情。

    这位城主心中洋洋得意，再次宣布道：“牛将军双眼被蒙蔽了，分不清好人和坏人，暂且关押大牢，等待来日我亲自审问。”

    听到城主这么说，牛将军提到嗓子眼的心掉到了肚子里。我和城主出生入死，亲如手足，城主这次是想要保存我。

    处理完后，这位城主几步跨到马清风面前，躬身施了一个九十度的大礼，“在下不才，是这座小城的城主。刚才多有得罪，还望阁下不要见怪。在下在府中已经准备了上等酒席，为朋友赔礼道歉，还望赏光。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    看见这位城主如此上道，马清风也不好再追究什么了，“城主处理的很好。这样才能体现出城主的秉公执法，大公无私。我和朋友还有事，就不打扰了。”

    一看马清风要走，这位城主有些着急了。好不容易遇到了一个绝世高手，如果不好好的结交一番，在想遇到可就不容易了。

    “这位朋友，你看你身旁的这位姑娘，这些天一定吃了很多苦。请到我的府里，让我的夫人帮助她挑选一些衣服，好好地梳洗打扮一番。”

    这位城主十分诚恳，实心实意的挽留。

    马清风扭头看了一眼颛顼若水，然后点了点头，“那就有劳城主了。”

    “来人！我们回府。这位朋友里边请。”城主吩咐了一声，做出了一个邀请的姿势。

    “城主不必客气，我叫马清风，叫我清风就可以了。”看出了这位城主有心结交之意，马清风自然不必拒人于千里之外。况且在这人生地不熟的地方，多个朋友会多很多方便。

    “哎呀！朋友原来姓马呀！那么我们五百年前是一家呀！我也姓马，叫马成功。既然我们如此有缘，我就托大，称呼一声马老弟了。”

    这位马城主我还真不客气，顺着杆子爬上来了。

    “好啊！如不嫌弃，我就称呼你一声马大哥了。”

    “好，好！哈哈哈！”

    马成功高兴的哈哈大笑，手舞足蹈。

    马清风如此平易近人，实在是让马城主有些出乎意料，也更加坚定了他要和马清风结交的决心。

    在马成功的带领下，马清风和颛顼若水走进了城主府。

    “哇！好美丽呀！”颛顼若水一进城主府禁不住大声喊道。

    只见城主府装饰美丽，绿意浓浓，处处展示出一幅生机勃勃的景象。

    一进府门，只见一个大荷花池展现在大家眼前，里面的荷花争相怒放，香气袭人。

    荷花池的中央还有一座大型的假山，几株松柏挺立，显示出与众不同的姿态。

    几条青石板路穿梭在碧绿的草坪之上，展现出了设计者的匠心独具。

    就连迎面看见了几座房屋，上面也爬着一些藤蔓类的植物，把房屋点缀在花的海洋之中。

    女孩子天生爱美，自然也喜爱这美丽的花朵。不怪乎颛顼若进来就大叫。

    “呵呵！让马兄弟见笑了。这都是贱内布置得，不值一提不值一提！”马城主嘴里谦虚的，可是眼里却流露出了一丝骄傲的神色。

    “看来嫂夫人还是一位雅人，这个城主府中的布置，处处彰显大气典雅，非是一般人能够想到的，马大哥你可真是有福哇！”

    听到马清风的评价，马城主乐得两眼眯成一条缝，夸自己的媳妇，哪个男人能不高兴呢？

    在马城主的引导之下，进入了会客大厅。

    在马成功的强烈坚持之下，马清风做到了首位。早有下人端上了茶水，送上了水果糕点。

    这时，里边拉门帘一挑，走出来一位美艳的妇人。

    “夫人，快过来。我来给你介绍介绍，今天我结交了一位好兄弟。”

    马成功站起身来，招呼着进来的这位妇人。

    “嫂夫人好。”马清风站起身来，双手抱拳，施了一礼。

    “呦！果真是英雄出少年呢！你看看，弟弟如此年轻，修为就如此高深，将来的前途不可限量啊！这点，我家老爷可就不如你了。”

    马夫人由衷的称赞。她早就从下人的口中得知，外面来了一位厉害的年轻人。

    和马清风聊了几句，马夫人眼睛一亮，看到了旁边还穿着男装的颛顼若水。

    赶紧走上前去，一把就抓起了颛顼若水的小手，“这位就是若水妹妹吧！你看长的白白净净的，真是貌美如花，姐姐自愧不如呢！真不知道便宜了，哪个小子？”

    说着，不知是有意还是无意的瞟了马清风一眼。

    颛顼若水脸色通红，心如鹿撞，“姐姐谬赞了。我哪里及得上姐姐半分呢！”

    “呦！你看这小嘴，还真会说话。说的姐姐心里可真美啊！”马夫人咯咯地笑着，几句话就拉进了房中几人的距离，这个女人还真是不简单，还真是马城主的贤内助。

    聊了一会儿后，马夫人忽然拍了拍手，“哎哟。你看我，看到了弟弟和妹妹这样的妙人，竟然忘了正事。妹妹快随我来，像你这样天仙般的美女，怎能让这臭男人的衣服，脏了你的身子。快随姐姐进去，姐姐给你找一件漂亮的衣服穿。”

    不由分说，马夫人拉着颛顼若水，轻移莲步，叽叽喳喳地走进了内房。

    马成功摇了摇头，一脸的无奈。“让兄弟见笑了，我这个内人哪哪都好，就有一样不好。办起事来风风火火的，比男人还男人。”

    “嫂夫人可是很优秀哇，真乃巾帼英雄也。马大哥，你这辈子可有福了。”

    虽然心中觉得有些好笑，可是嘴上却还不得不表扬一番。因为从刚刚的对话之中，还有两人的行为举止，马清风就看出来了，这位马大城主，可是十分惧内的。

    两人又聊了一会儿，使得马清风对这里的风土人情，有了大概的了解。也不至于以后像没头的苍蝇乱撞一气。

    在这个尊者秘境，一切的统治都以城为单位，根本没有国家，更谈不上什么宗派。

    也就是说，只要你有实力，别人都服你，你就可以建立成一座城市，自己担任城主。

    当然，如果你很懒惰，嫌建立城池麻烦。但是你还有当官的瘾头，那么你就可以去挑战那些城主，如果你战胜了，你就是新的城主。

    而且，在这个世界，城池也分为大型城市、中型城市和小型城市。像马城主统治的这座城市，就是一座不大不小的中型城市。

    正在两人谈得正欢之时，后堂的门帘一挑，一阵香风袭来。

    咣当！

    马城主手里的茶杯居然没拿住，掉到了桌子上。

    只见颛顼若水，一身天蓝色的衣裙，裙上绣着一朵粉红色的荷花，飘飘然的走了进来，好像从九天之上飞下来的仙女一般。

    马清风身边美女不断，使得他对美女已经有了抵抗力，只是失神了瞬间，就清醒过来了。

    而马城主确没有把持住，当场失了丑。

    尴尬地抖了抖衣袖上的茶水，斜眼看了一眼颛顼若水身后的马夫人，正迎上马夫人飞过来打一记白眼。

    马成功不由自主地打了一个哆嗦，杀气！有杀气！