
第二百九十五章扇飞了

    这位姑娘一露出真容，霎时惊呆了在场的所有人。真是沉鱼落雁，碧月羞花。

    蛾眉淡扫，杏眼含情，瑶鼻琼口，就好像不食人间烟火的仙子一样。

    如果不是身穿男子宽大的服饰，姣好的身材也会显露出。

    为首的一位家奴，咽了一下口水说道：“大少奶奶，请跟我们回去吧！”

    “我不会和你们回去的。你们没有一个好东西！不要管我叫大少奶奶，我可高攀不起。儿子痴呆，老子扒灰，全家没一个好东西！”

    美丽女子的一番话语，震惊了所有人。可是家丑啊！而且还是公公的为老不尊，竟然对新进门的儿媳妇欲行不轨之事。这位大管家想不出名都不行了。

    “唉！世风日下，人心不古！”

    “没想到，真没想到。平日里看那大管家衣冠楚楚，没想到竟是衣冠禽兽！”

    “原来如此！怪不得听说那个大管家受了重伤呢！”

    ......

    人们毫无顾忌地议论纷纷，表达了自己心中的看法，还有对这位女孩的支持。

    “闭嘴！你们这些蠢货。再敢私下里胡乱议论，就抓你们去城主府治罪。”为首的家奴面子上过不去，不得不开口阻止。

    周围人们并没有被吓倒，反而更加群情激愤，把这十余个恶奴团团围在当中，不断的出言指责。

    马清风看到了这里，笑了一下，这世间具有正义感的人还是很多的。只是如果被欺负的不是这样美丽的女子，不知道还会不会有人出来伸张正义。

    轻轻的钻入人群，马清风就要离开了。

    “放肆！你们想造反吗？你们看这是什么？”为首的恶奴大喝一声，手中出现一物。

    “这是城主手谕，缉拿伤害大管家的要犯，如再有阻拦者，一并拿下治罪。”

    人们渐渐的冷静下来，既然城主都插手了，这件事情可就大发了，人们慢慢的退了回去。谁都不想被抓起来治罪，还是明哲保身要紧，至于什么伸张正义，还是让有能力的人去做吧！

    看到人群退了回去，有要散去的迹象，美丽的姑娘着急了，“大家听我说，我并不是自愿嫁过去的，而是被他们强抢的。在新婚当晚，那个不要脸的老东西想替他的傻儿子入洞房，我宁死不从，并且一不小心就把那个老东西......废了！”

    哄！

    人们哄堂大笑，大感解恨，并且再次围了上来。

    “光天化日之下聚众闹事，谁也别想走，都给我抓起来！”一声大喝传来，无数的城卫军涌了进来。

    为首的恶奴把头一扬，“早就叫你们少管闲事，如今惊动了城卫军，你们就等着被治罪吧！”

    三下五除二，人群就被城卫军赶到了一旁。一位将军从后面大步走上来。

    “见过牛将军！”为首的恶奴赶紧抱拳行礼，一脸的谄媚。

    “嗯！”

    牛将军鼻子里哼了一声，两眼冒光，不错眼珠地盯着那位姑娘。妈的，还真漂亮。那个狗日的大管家，活活的糟蹋了一朵鲜花。早知道这姑娘这么漂亮，就不收大管家的钱了。

    这位牛将军心里后悔不迭，无奈收人钱财，与人消灾。“姑娘，不要反抗了。跟我回去吧！”

    这位美丽的姑娘狠狠瞪了牛将军一眼，“你们都是狼狈为奸的东西，我就是死也不会和你们回去的。想不到我颛顼若水，有生之年竟不能回到了大夏国，如今就要客死他乡了。希望老天能让我的魂魄回到故乡吧！”

    原来，这位美丽的姑娘竟然是大夏国的人，和马清风来自同一国度，同一世界。

    这位颛顼若水姑娘，可是大夏国江湖八美排名第一位的大美女，身份极其神秘，没有人知道她师承何派。只是知道她修为高深，嫉恶如仇。

    可是后来，不知什么原因，这位第一美女神秘的失踪了。

    在大夏国江湖上留下一段美名的颛顼若水，在前往秘境绿洲之时，被卷入了疯狂的沙漠之中。

    当她从昏迷中苏醒之时，就在这个世界了。后来辗转流离，被人强迫不得不进入怡红院，卖艺不卖身。

    走出人群的马清风身体一震，脚尖微微一动，一眨眼就回到了颛顼若水的身边。

    嘭！

    伸手抓住了正要自杀的颛顼若水的手臂，夺下了她手里的匕首。“你再说一遍。你是哪的人？”

    看到马清风这样紧张和焦急，颛顼若水心中有些奇怪，今天我是第一次看见他，难道他认识我吗？

    心里虽然疑惑，可还是回答道：“我是大夏国的人。怎么？难道你认识我吗？”

    “这么说你不是这个世界的人。你应该是来自外界吧？”马清风追问道。

    “你怎么知道？难道你也是......”

    “剑宗的宗主是谁？”马清风再次确认一下。

    “以前是古远山，现在是谁我就不清楚了。”

    人生四大喜之一就是他乡遇故知，马清风本来以为自己一个人进入了这个神秘的世界。

    没想到在这里居然遇到了同样来自大夏国的颛顼若水，一股同乡之情油然而生。

    心中升起了要保护颛顼若水的念头。

    “够了！唧唧歪歪的，什么大夏国，从来没听说过。快些和我们走吧！不要耽搁时间了。”那位牛将军有些不耐烦了，大声催促着。

    啪！

    只见一只手闪过，牛将军打着旋儿飞出了酒楼。

    紧接着一阵噼里啪啦的声响，那十几名恶奴也被马清风一个耳光抽飞了出去。

    “你......你这么厉害！”一脸惊喜的颛顼若水，扯着马清风的袖子摇晃。

    眨眼之间，马清风一顿耳光，就把为首的牛将军和十几名恶奴打飞了。

    冲进屋里来的那些城卫军，一看自己的将军都毫无反抗之力，都有了自知之明，拎着武器快速地退出了酒楼。

    “将军！”城卫军们七手八脚地把牛将军搀扶起来，检查他的伤势。

    人们一看牛将军的样子，纷纷掩口而笑。

    只见牛将军一个脑袋肿的好像猪头一样，一边脸大，一边脸小，好似被啃剩了的半个烂瓜一样。

    “撤！”

    牛将军带的城卫军狼狈的逃走了。那十几名恶奴，也连滚带爬的跑远了。

    “公子，你赶紧走吧！走晚了怕就走不了了。”一旁的店小二赶紧上来说道。

    “那些城卫军肯定回去禀报城主了，城主武功高强，修为深厚。而且极为护短，你打伤了他手下的将军，绝对不会和你善罢甘休的。”

    马清风拍了拍小二的肩头，“谢谢你的提醒，不用他们来找我。我这就去找他们讨个公道。”

    小二吓得一哆嗦，这都是些什么人呢？

    马清风不管周围人们用异样的眼光看着自己，招呼了颛顼若水一声，转身迈步走出了醉仙居。

    颛顼若水赶紧紧跑几步，跟随在在马清风身旁。“这位公子，多谢你仗义相救。我们还是听店小二的劝吧，及时的离开这里。”

    “怎么？你怕了？”

    “不怕。只是不想工公子为我身犯险境。公子救了我，颛顼若水心中感激，要是在身犯险境，有什么意外，小女子怎能安心呢？”

    “不用担心，我自有道理。”

    两人边走边聊，在颛顼若水的指引下，走向了城主府。