
第二百九十四章出手惩凶

    马清风自斟自饮，品尝着小菜，欣赏着街上人来人往的景色。

    正值中午饭口时分，酒楼里的客人渐渐增多了。这些人三教九流干什么的都有，言谈之中透露出了许多事情。

    马清风侧面的也了解一些秘境之时事。

    这时就听见附近的一桌客人有人说道：“听说了吗？昨天城主府的大管家，他那个傻儿子，居然娶了怡红院的头牌花魁。可真是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    “是呀！那个花魁我以前见过，长得那个水灵。不过可惜了，好白菜都让猪拱了。”

    “我可是听说那个花魁可并不愿意啊！是被大管家叫人强抢出来的。”

    “最新消息，我有一个朋友在大管家府里做事，他告诉我说他们少爷的新娘子居然逃跑了。而且还把大管家弄伤了！”

    ......

    这几人议论纷纷高谈阔论，马清风听了却直摇头，真是到哪里都能碰到这些败类。

    有人的地方就有压迫，压迫大了就必有反抗。这也是一个千古不变的道理。那种人与人之间平等相待，无欲无求，无争无斗世界，恐怕只存在于想象之中吧！

    滋的一声，马清风再次干了一杯酒。这酒真的像小二说的那样，入口绵软，回味悠长，的确是好酒。

    拿起酒壶准备再倒一杯，突然，他的手停住了。

    只见在大街上慌慌张张的跑过来一个男子，身穿普通的长袍，神色慌张，不时的回头看上一眼，好像后边有什么人在追赶他一样。

    这些都不是引起马清风关注他的原因。马清风关注他是因为此人脚步虚浮，明显是受了内伤。

    而且从他身上若隐若现的气息判断，这还是一位受了伤的地级武师。

    要知道，地级武师在马清风的那个世界里，可是天之骄子，万中无一的。

    像这个人造得如此狼狈，马清风还是第一次看见。

    冥冥之中自有天注定，人的一生会发生什么事情，在命运的齿轮上，早已标明。只要齿轮转到了这里，事情就定然会发生。

    这名男子慌慌张张的竟然跑进了醉仙居。

    宽敞的大厅中坐满了正在用餐的客人，已经没有任何一个空座位了。

    迎接客人的店小二也十分为难。

    突然，这名男子用手一指，“那里不是还有位置吗？我就坐那里了。”

    他手指的地方，正是马清风靠窗的座位。

    “对不起客官，你看那位公子正在吃饭。你这时候过去不好吧！”

    男子却不顾小二的阻拦，几步就迈到了马清风的桌子旁，一屁股就坐了下去。

    “这位公子，外面已经没有座位了。就让我在你这坐一下吧！”这个男子的声音清脆悦耳，十分动听。

    “公子你看，这......”店小二尴尬地看着马清风，收了马了清风的赏钱，却没有拦住麻烦。

    “没关系，桌子这么大，就让他坐在这吧！”

    “多谢公子！”对面的男子开口道谢。

    看着马清风桌子上的菜，那名男子咽了咽口水，“这几道菜再给我来一份，就不要酒了。”

    说完身子向里缩了缩，似乎是有意让墙，遮挡住身形。

    马清风抬眼看了看，发现对面这名年轻男子长得十分秀丽。要是身为女儿身定是一位美女，可惜生为男儿身，就显得有些孱弱了。

    对面的男子被马清风这一看，竟然脸色有些红了。桌子下方的小手不自觉地扯了扯衣襟。

    不再理会，又开始自斟自饮起来。

    片刻，小二把菜端上来了。

    这位男子立刻抄起筷子，甩开腮帮子，掂起大槽牙，这通神吃。这风卷残云般的吃相，震惊了马清风，也让附近的几桌客人下巴掉了一地。

    这得多少顿没吃了？看把人饿的，感觉就跟饿死鬼投胎似的。

    吃了好一会儿，似乎是肚子里有了点底，这名男子才有心情感应到外界的变化。

    手上微微一顿，停住了筷子。

    抬起头四下一看，脸腾的就红了。

    他明白了，一定是自己的不文雅的吃相引起了大家的注意。

    马清风早已不是昔日的吴下阿蒙，常年在江湖历练，早让他养成了细心观察的习惯。

    看到这位男子的脸再次红了，马清风不禁感到有些奇怪，身为江湖男儿，当豪爽大气，如此腼腆，简直就是一个女儿家。

    想到了这里，下意识的看了看对面男子的耳垂。只见那男子小巧圆润的耳垂上，居然有一个洞。

    马清风心里一激灵，目光再稍稍向下一移，发现对面的男子居然没有喉结。

    这哪里是个男子，分明是一个女伴男装的女子。

    “小二，结账。”马清风准备离开了。

    联想到刚才这位女子在大街上慌慌张张的样子，而且还女扮男装，一定有什么麻烦事。

    马清风自己的事情还没有办完，可不想被牵连到别的事情中去。

    可惜事与愿违，往往最不想看到的事情，却偏偏发生了。

    就在他站起身想要离开之时，身体突然一震，一只小手扯住了他的衣襟。

    “那个......什么......公子，我没有钱......”

    一个弱弱的声音在耳旁响起。

    身为天级三品武尊的马清风，绝对是世界上最顶尖的高手，身子一晃，险些一屁股坐到地上。

    没钱？你说你没钱你吃什么饭？你吃饭那就吃饭吧，为什么还要跑到这么高级的酒楼来吃呢？

    为什么还偏偏拉住我，旁边那么多人你怎么不去拉呀！

    再次从怀里掏出一块银子，抛给了小二，“这位朋友的饭菜我请了。”

    没办法，马清风只得掏出银子付了帐。

    “谢谢公子。公子真是个好心人，以后我一定会加倍偿还给你的。”弱弱的声音再次响起。

    还钱？还加倍的还。拉倒吧！你是谁呀？我是谁呀？我认识你还是你认识我。说的可真挺漂亮。马清风心里暗暗的想。

    “不必了。四海之内皆朋友，相见就是有缘。后会......有七期！”

    马清风微微一拱手，转身就要走。

    正在这时，哗一声，门口涌进十多人。

    这些人全都是一身青衣小帽，手拿钢刀，一副恶奴的打扮。

    进来之后，就四下观瞧，很明显是在找人。

    咣当！

    哗啦！

    身后传来一声，杯盘掉在地上的声音。

    马清风一闭眼，还真是够笨的，人家还没有看到你这里，你到好，给人家报信了。这不就是告诉人家，我在这里，你们过来吧！

    果然，听到这边的响声，那十多人一下子涌了过来。

    “哈哈！这个小娘们在这里呢！跑啊！我看你这次还往那跑！”恶奴们洋洋得意，讽刺着，嘲笑着。

    那位年轻的男子猛然从座位上站起身来，伸手扯下了头上的方巾，一头乌云般靓丽的秀发散了下来。

    然后用手在脸上一阵涂抹，揭下了一层薄薄的东西。

    一个十分艳丽，绝色无比的女子出现了！

    “呃！”

    不知道是谁咽了一下口水，发出了咕噜一声。