
第二百九十二章抢宝

    飞虎洋洋得意的把脑袋高高扬起，趾高气扬地来回踱了两步。就在它准备大吼一声，抒发一下心中的喜悦时，又有三只妖兽把它围住了。

    看着这三只妖兽，马清风双眼一凝，这下子这只飞虎可要危险了。为首的一只妖兽，是一只实力被飞虎稍稍低了些许的巨大蟾蜍。

    这只蟾蜍就像一座小山一样，身上的毒包疙疙瘩瘩，渗出很多白色的粘液。

    还有一只全身黝黑的豹子，两颗巨大的犬齿裸露在外，要是被它咬上一口，锋利的犬齿绝对能把骨头咬得粉碎。

    还有一只巨蟒，黑白相间的花纹，古朴的瘆人，三角形的头上居然还长着像鸡冠子一般的一只肉冠。

    这三只妖兽一联手，飞虎也慎重起来。这三只妖兽实力本来就比它差上一些，哪一只单独都不是他的对手。

    但是，三只联手，飞虎可就危险了。

    呱呱呱！

    蟾蜍大叫一声，两只强壮的后腿一蹬，就跳向了飞虎。嘴里细长的舌头，带着粘液，标枪一般射向飞虎面门。

    滴滴答答的粘液掉在地上，把地面腐蚀的滋滋冒烟，这粘液居然也是有毒的。

    黑影一闪，那只黝黑的豹子速度飞快，居然一下子就窜到了飞虎的背后，利爪一扬，就抓向了飞虎的臀部。

    嘶的一声，鸡冠巨蟒甩动长长的尾巴，凌空砸下。

    只见飞虎大吼一声，口中喷出一道风刃，劈向了正面的蟾蜍。同时硕大的身子灵敏的一扭，就躲过了鸡冠巨蟒和豹子的攻击。

    只不过还是闪的慢了点，臀部被豹子抓下了一撮毛。

    俗话说的好，老虎的屁股摸不得。更何况还生生地拔下了一撮毛，这对飞虎来说是莫大的耻辱。

    只见它仰天怒吼一声，疯狂地扑向了豹子。

    城门失火殃及池鱼，这几只实力强劲的妖兽的大战，搞得周围尘土飞扬，劲气四溢。

    一些实力稍弱的妖兽，不由地一退再退，渐渐的退出了百余张丈。附近还有十只左右强大的妖兽，观望着，看这情形，似乎想要鹬蚌相争渔翁得利。

    只是这些妖兽都不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后。马清风就是这只黄雀。

    离古怪地面最近的就只剩下马清风，凭借马清风的速度，绝对可以第一时间抢到宝物。

    有些讨厌的看了一眼天空盘旋的黑鹰，这只飞行妖兽将是最大的威胁，一定要小心防范别被它偷袭了。

    那块怦怦跳动的地面，跳动的越来越快，一团团土黄色的灵气不时地被抛向空中。

    看这情形，宝物马上就要现世了。

    嗷！

    一声惨叫，争斗了半晌的妖兽大战终于出现结果了。只见飞虎浑身鲜血淋淋，软胎胎的趴在地上，失去了抵抗力。

    身上有十余个血洞，汩汩的冒着鲜血，柔软的腹部，被撕裂开一条触目惊心的伤口，几乎能看见的肠子。

    原本一双明亮的虎眼，也失去了神采。

    它受的伤太重了，如果不出现什么奇迹，在这妖兽虎视眈眈的地方，等待它的，将是被吞噬的下场。

    另外三只妖兽也好不到哪去，那只巨大的蟾蜍，嘴里不住地冒出鲜血，它那灵活的长舌头，不知怎么的被飞虎抓断了，而它背上的毒包，也有半数全部暴裂。

    那只鸡冠巨蟒，也十分狼狈。它那刀剑难伤的坚硬皮肤，被飞虎抓出了道道伤痕，地面上散落着十几片鳞片，是被飞虎生生拔下来的。

    最惨的就数那只黑豹，谁让它摸了老虎的屁股。一只眼睛鲜血淋漓，明显的是眼珠子不见。一条后腿软软的耷拉着，那是骨头被飞虎咬断了。

    这三只妖兽虽然受了重伤，但并不致命，而且它们还有一战之力。看它们默默的走像飞虎，明显是想把飞虎彻底杀掉。

    轰！

    一声巨响让它们停住了前进的脚步，一起扭头观看。

    只见刚才还怦怦跳动的地面，突然裂开，一道完全由土黄色灵气组成的灵气柱从地底射出。

    在灵气柱的顶端，是一枚龙眼大小土黄色的珠子，珠子散发着浓郁的土灵气，闪着黄光，被灵气柱顶向天空。

    “是土灵珠！”马清风兴奋了，这颗珠子他可认识，虽然以前没见过，但他学过控灵术。

    天地五行，各有五颗灵气精华凝成的珠子，统称五行灵珠。眼前的这一颗，就是由土灵气精华凝结成了土灵珠。

    这是五行至宝，天地之间仅此一颗，谁要能得到，就可以随意的控制土灵气。

    也就是说，可以随心所欲的操控天地灵气。

    这个诱惑太大了。马清风自然不可能放过，顾不得隐藏气息了，双脚猛的一跺地，天级武尊气息散开，身子一下子就出现在了土灵珠旁边。

    轻舒猿臂，飞快地一把抓向土灵珠。

    唳！

    就在马清风的手堪堪碰到土灵珠之时，一声刺耳的鹰啼传来。同时一股恶风从脑后袭来。

    马清风眼角的余光分明看清黑鹰长长的巨喙，正啄向自己的后脑。

    气的马清风都要发疯了，如此良机稍纵即逝，如果被这只黑鹰耽搁了，下面跳起来的数百只妖兽，可就到了跟前了。

    原来，下边那些不会飞行的妖兽，都运足了妖元力，向天空跳来。

    右手向前紧紧抓向土灵珠，左手反身打出一拳。

    嘭的一声，马清风的拳头和巨鹰的尖嘴碰了个正着。

    巨大的黑鹰被马清风一拳打得飞了出去，狠狠砸向了跳上来的其它妖兽。

    可是，土灵珠外面还有一层护罩，硬是把马清风的手弹开了。

    这一耽搁，下边的妖兽可就跳上来了。

    一只鸵鸟型状的妖兽，一口就吞向了土灵珠，想要把土灵珠吞入腹中。

    “妈的，敢抢小爷的东西。给我滚！”马清风气的爆了粗口。抬起一脚狠狠踹了过去。

    这一脚正踹在这只妖兽的前胸，鸵鸟型的妖兽惨嚎一声，翻滚着掉了下去。

    这一耽搁，土灵珠又被土灵气柱顶上了十丈许。

    无奈的马清风只得再次向上飞，追上了土灵珠。

    可是不等他伸手抓住，跳到了他脚边的一只长着三只眼的猿猴妖兽，张开大嘴咬向了它的的脚。

    “这里的妖兽怎么这么聪明？”马清风只好收回手，一闪身来到了三眼猿猴的背后，伸出双手嘭的一声，抓住了三眼猿猴的肩头。

    用力向下一按，“你给我下去吧！”

    三眼猿猴如一块巨石从天空落下，把地面砸了一个深深的大坑。

    唳！

    可恶的鹰啼声再次响起。马清风不用看，就知道那只黑鹰又飞回来了。

    “不识好歹的东西。饶你一命还敢回来，你以为小爷真的不敢杀你吗？”

    怒气冲冲的马清风，伸手向下一压，一层用天地灵气组成的护罩就出现在天空。

    砰砰砰！

    下边跳上来的妖兽撞到这层护罩之上都被弹了下去，再也冲不上来了。

    而这时那只黑鹰，已经飞到了土灵珠旁边，一只鹰爪正抓向土灵珠。

    可突然，它就再也抓不下去。土灵珠上冒出一层土黄色的光罩，把鹰爪挡住了。