
两人刚刚来到城主府的大门前，就见城主府的大门猛地向两旁已开，从里面冲出了许多身披铠甲的城卫军。

    为首的是一位年过四旬的大汉，身高能有一丈二，身上的肌肉鼓鼓的，一看就有横练功夫在身。手上拎着一把像门扇那样大的板斧，寒光四射，夺人双目。

    “就是他！城主啊，你要为我做主哇！”牛将军哭喊着，手指着走过来的马清风。

    当众被马清风一耳光抽飞了，牛将军的脸都丢到家了。心都在滴血，跑到城主面前添油加醋的乱说一番。

    引得城主大怒，要亲自出手收拾马清风。

    “我说对面的小子，就是你打殴打军官，目无城中法规法纪。快快伏绑，免遭受皮肉之苦。”

    这位城主大咧咧的一站，地级九品气势一放，压迫的周围的人连连退后。

    “城主的修为真高哇！”

    “城主天下第一！”

    “恩，不对。是天下无敌！”

    什么时候人都改不了阿谀奉承的本性，到哪里都有溜须拍马之人。

    这也是人类社会为什么如此丰富多彩的原因吧！

    听着四面八方传来的赞扬声，这位城主不由得飘飘然了，腆胸叠肚，头颅高高扬起，下巴壳都要撅到天上去了。

    马清风看了不由感到有些好笑，一个小小的地级九品武师，竟然猖狂到如此程度。

    “你就是这里的城主。我正要找你呢！你来得正好，听说你手下的大管家强抢民女，强迫成婚。而你手下的这位牛姓将军，竟然为虎作伥，你身为城主，看着办吧！”

    “胡说！那怎么可能？我的管家儿子成亲，那可是明媒正娶的，我还送红包呢！你打了我的牛将军，还来反咬一口，简直是无法无天。今天本城主就把你拿下，好好审问审问！”

    说完，这位城主挥舞着手中的板斧，就朝马清风头顶劈来。

    “劈的好。城主加油！把这个捣乱的小子一斧子劈死！”牛将军在一旁咬牙切齿，恨不得亲自冲上去劈马清风一斧子。

    牛将军用手捂着腮帮子，嘴里乌拉乌拉的给城主助威。

    可不等他说完话，就好像被风噎着了似的，伸长了脖子，嘴张得大大的，却一声也发不出来。

    周围的人们都像见了鬼似的，小心翼翼的不敢发出一丝一毫的声音。

    面对着，这位城主劈来的大斧子，马清风不慌不忙的伸出了——两根手指头。

    轻轻地、毫不费力的就把大斧夹住了。那轻松惬意的样子，好像夹着的不是千斤重斧，而是夹着一根小草。

    用力向回一带，“嗯！”城主想把斧子收回，可他使出了吃奶的劲也没有拽回来。

    这位城主虽然表面上看起来有些粗鲁，神经有些大条。但是，实际上他是粗中有细。

    看见马清风风轻云淡般的就把自己的斧子夹住，一瞬间他就清楚，这个人可不是自己能够招惹的，失去生命就在眼前。

    转变的倒也快，立刻撒手后撤一步，双手一抱拳，“这位朋友，功力通神，在下佩服。修为如此高深之人，定不能说假话骗人。看来是我误会你了，对不住了！”

    闻听此言，马清风微微点点头。此人倒也是个人物，知道不是自己对手，立刻开始道歉。不过，这个道歉自己还不想轻易地就接下。

    可是伸手不打笑脸人，怎么办呢？

    略微一思索，有了！

    双手冒起金光，一丝淡淡的天威在身上露出，双手挥动，就像揉面团一样，把那柄精钢打造的板斧，揉成了一个铁疙瘩。

    这......这......这是虚天级高手才有的气势，也只有虚天级高手才能把这柄精钢板斧，随意的揉来揉去。

    那个挨千刀的管家，他是想要把我活活害死。还有这个无用的牛将军，简直就是一头蠢猪。

    他们居然没有意识到自己竟然惹了一个这么强大的存在，还想把自己拖下水。

    真是斩杀千遍也不解心头之恨。这位城主心里瞬息心思百转，把管家和牛将军的祖宗，在心里骂了个狗血淋头，恨不得把他们一斧子劈成八段。

    “这位朋友不要生气，我们都被小人蒙蔽了。我一定会给您和旁边这位姑娘一个交代的。”看到了旁边的颛顼若水，城主心里哀叹一声。

    自古红颜多祸水，这古话一点也没有错呀！

    该死的管家，玩女人居然能玩出来一个虚天级高手，也不知道是说他走运呢，还是倒霉。

    “来人！速速前去，把管家绑来。”向一旁的城卫军下达了抓捕命令后，城主一眼瞥到了旁边的牛将军。

    都是这个蠢货，让我险些得罪这位虚天级强者，就是有十个脑袋也不够人家拧的。

    身形一动，城主瞬间出现在牛将军背后，抬起大脚狠狠踹了出去，“没用的东西，和管家狼狈为奸，沆瀣一气。来人！给我拿下！”

    牛将军冷不防被城主踹了一个恶狗抢屎，那边完好的脸面着地，蹭下了一层皮。鲜血哗哗的流了出来。

    拥上前两位城主府的护卫，一下子把牛将军的胳膊拧到了背后，扯出两根牛筋制成的绳索，一阵忙活，把牛将军，紧紧地捆住了。

    盏茶时分，前去抓捕城主府管家的城卫军回来了。队伍中押解着一个大胖子。

    这个胖子的脸上身上，到处是伤。一看就知道刚才肯定是反抗了，被城卫军毫不留情的教训了一顿。

    这位管家根本就不知道是怎么回事？以为是谁冤枉了自己，凭自己和城主的关系，根本没有人能奈何得了自己。

    被抓来后，他一眼就看到了马清风身旁的颛顼若水，精神头立刻就上来，用手指着颛顼若水，大声说：“城主，你抓错人了。我家儿媳妇就在那里，快些派人把她抓住。”

    然而，他发现，往日对自己言听计从的城主，正用一双喷火的眼睛望着自己。

    没有得罪城主啊！城主怎么用看仇人的眼光看待自己呢！

    一头雾水的管家，还想再继续呼救。就见那位城主一下子跳了过来，抡起巴掌，噼里啪啦地就抽了这位管家几十个耳光。

    只打的管家眼前金星直冒，头晕目眩，脸蛋子肿的和猪屁股一样。上面的血管都暴露出来，似乎不小心就要撑破肉皮。

    七八颗牙齿混合着血水喷了出来，那模样要多凄惨有多凄惨，如果他的妈妈还活着，一定不认识他了。

    “我宣布，城主府管家，目无法纪。抢男霸女无恶不作，今天就当场斩杀以敬效尤！”打完之后，出了气的城主宣判了管家的死刑。

    “城主饶命啊！我......”管家还想大声求情，可惜了。一句话还没有说完，就被城主的贴身护卫一刀削断了脖子，肥大的脑袋噗通一声掉到了地上，鲜血像喷泉一样涌了出来。

    牛将军两眼一闭，完了。

    自打他看见马清风展示出了虚天级强者的气势，就知道今天自己踢到铁板了。

    可是他没想到城主杀伐果断，弃卒保车，居然毫不犹豫的斩杀了跟随他多年的管家。

    看来自己也难逃一劫呀！谁让自己瞎了眼了。得罪了不该得罪的人，一切都是自己咎由自取，怪得谁来。