
马清风出关后，立刻就和马成功来到了城主府议事大厅。

    议事大厅中坐满了城中的要员，大家都在翘首以待，等待城主作出安排。

    马成功有条不紊地将自己走后，城中的各项工作分配下去。使得自己走后，城市能正常的运转。

    在这个天尊秘境，城市之间很少爆发战争。除非是两个城主有生死大仇，才会爆发战争。

    也就是说，除了和城市周边的妖兽作战，各个城池中的老百姓，生活的还是很太平。

    也因为如此，马成功才放心的前往禁地，参与寻宝的活动。

    颛顼若水因为修为低，不便前往禁地，只好听候马清风的安排，留在了，这座城中。

    马清风答应他，如果自己离开这个世界，一定会带上她。

    安排好后，马成功让下人备好了车辆。此去禁地，路途遥远。马成功修为太低，还不能御空飞行，所以事先必须准备好代步工具。

    只见下人牵出了两匹头顶长着一只独角的马，马清风看后十分惊奇。

    看出了马清风的惊讶，马成功呵呵一笑，“兄弟没有见过这种动物吗？这是一种修为低的妖兽，名为角马。它的速度飞快，是非常好的代步工具。”

    马清风暗自慨叹，大千世界，真是无奇不有。看来自己对这个世界还是缺乏了解，很多东西还不懂啊！

    片刻后，下人将马车准备妥当。

    马成功率先拉开车门，做出一个请的姿势，“请兄弟上车，感受一下这角马拉的车。一般的人还坐不上，这角马可是十分珍贵的动物。”

    马清风也不推辞，抬腿上了车。

    嗬！

    这车厢里装饰得十分豪华，一张豪华的大床就占据了，半个车厢。车厢壁上镶嵌着几颗夜明珠，使得车厢里很明亮。

    车厢里居然还有一个小型的茶几，茶几上面没有杯盘，反而有几个凹下去的浅坑，里面摆满了珍稀的水果。

    大床上铺着貂裘，名贵高雅，彰显出主人的身份和地位的不俗。就连地面上，也铺着名贵地毯。

    马成功随后也上了车，和马清风一样坐在大床上。然后回手一拉，车厢前面的一块挡板，被拉开了。

    “好了，可以出发了！”

    这块挡板原来是遮挡一扇小窗户用的，只要拉开，可以向前面操纵角马前进的车夫下达命令。

    “兄弟，怎么样？这大车还不错吧？”马成功有些得意地笑着，炫耀似的说道。

    “真是不错。马大哥还真会享受！”

    “哪里哪里！就凭我这个中等城市的城主，还拥有不起这角马拉的豪华大车。这是我有一次打赌，赢了一位大城市的城主，才把这角马车赢了过来。”

    说完，马成功在车厢箱壁上摆弄了一个按钮。

    咔嚓！

    一声轻响，车厢四壁上各有一块挡板，沉了下去。

    马清风就觉眼前一亮，只见车厢四壁露出一块琉璃制的窗户，人可以清晰的看到外面的景物。

    车厢一震，坐在前面车夫位置的车夫，一扬手中长鞭，角马缓缓的前进了。

    车厢里的马成功，伸手从茶几上，拿起一串葡萄，“兄弟，尝尝这新采摘的紫晶葡萄，这可是我们这座城市的特产。别的地方可不会有。”

    马清风伸手接过，随手扔进嘴里一颗，轻轻一咬。一股甘甜的汁液流进腹中，清香甘美。真是人间极品啊！

    就这样，让人品尝着精美的水果，聊着这个世界的风俗人情。渐渐的角马车走出了城门。

    马清风透过车厢后壁的琉璃窗户，看到了城门上方居然挂起了一块匾，上面写着三个大字，“藏龙关。”

    这个牌匾一看就是新挂上去的，因为马清风进城的时候根本没有看到。

    “马大哥，这牌匾是怎么回事？”马清风指着窗外的牌匾，有些不解地问。

    抬头一看，马成功脸色一红，“唉！这个的牌匾能重新挂上去，还得感谢兄弟你呀！”

    “为什么？我和这牌匾有什么关系？”

    “兄弟有所不知，只要是被挑战的城主，在挑战之前。就要把城池的牌匾摘下来。如果有人挑战成功，就会重新给城市命名，那时悬挂的就是新的牌匾了。”

    马清风点了点头，想必是自己出手相助，又把城主之位让给了马成功。使得这座城市，还是使用自己原来的名字。这天尊秘境，风俗习惯还挺有意思的。

    啪！

    长鞭一响，车夫发出了加速前进的信号。

    两匹角马把头一低，四蹄迈开，虎虎生风。

    角马车如腾云驾雾一般，向前冲去。车两旁的景物飞一般的倒退，而车厢内却依然安稳，居然感不到一丝一毫的颠簸。

    马清风不觉有些诧异，这么快的速度，车轮轧上路上凹凸不平的地方是免不了的，怎么会没有一点颠簸的状态呢？

    又看出了马清风的疑惑，马成功献宝似的说道：“这角马车只有在飞速前进的时候，你才能体会到它的好处。这角马车不仅拉车的角马珍贵，就连这车厢也十分珍贵。”

    马清风伸手轻轻弹了两下车厢，发出“笃笃”的声音，明显是木制的。

    “呵呵！这车厢使用千年沉香木制成，不仅坚硬无比，刀剑难伤。而且还能散发出一种特殊的香味，让人闻之神清气爽。这车厢是名工巧匠，精心设计制造而成。车厢底部有特殊的避震装置，所以才感不到一丝颠簸。”

    摇头晃脑，滔滔不绝。马成功向马清风介绍这角马车的种种好处。也不外乎他有些得意，这角马车的确是珍贵无比。在这个世界上，拥有角马车的人物，绝对不超过二十人。

    凭马成功的身份和地位，根本不够资格拥有。这的确是他打赌赢来的。输了这辆角马车后，令那位输了的虚天级大圆满高手很是心疼了一阵子。

    “这角马是二级妖兽，因为它的速度快，加之脾气刚烈，很难驯服。所以很少有人能成功地将角马活捉。兄弟，你可不知道，当时我赢了这角马车后，我的那个朋友足足两个月没有睡觉，把他心疼的呀！”

    角马的确速度飞快，一路上，时间就在两人的闲聊中度过。

    他们的目的地是一座大型城市，叫“滁州城！”因为禁地就在滁州城的领地范围内。

    所以各个城主，和那些有资格进入禁地的人，都要先到滁州城。报名后，才能统一进入禁地。

    这一天，在距离滁州城还有两百余里的地方。

    盘膝坐在柔软的大床上，正在练功马清风，猛然睁开了双眼。如星空一般深邃，又如天空的骄阳，马清风的双眼射出两道电光。

    旁边的马成功吓了一跳，好亮的目光。我的这位兄弟的修为真是深不可测呀！

    “让车夫缓慢前进，前面二十里处有些情况。”马清风淡淡的说。

    马成功不敢怠慢，赶紧吩咐车夫缓慢前进。

    不一会儿工夫，前面传来了刀剑相击的声音，还有人喝骂的响声。

    马成功心里暗暗佩服，这位兄弟还真是厉害。隔着那么远，就能知道这边有打斗。以后一定要向他好好学习，让他多指点一下自己的武功。

    透过琉璃窗，马成功看到了窗外的一幕。