
刚才还想上前给赫连灏明恭贺的人，看到这一幕，吓得顿时止步。

    刚刚挑战成功的新任城主，此时就像一只垂死挣扎的小野鸡一样，被人掐了脖子拎着，双腿胡乱地蹬着，狼狈至极。

    马成功眼睛瞪得大大的，眼珠子差点掉出来。马夫人手掩樱口，一下子就惊呆了。

    现场中神态依然平静的就是颛顼若水了，也不知道是什么原因，给颛顼若水的感觉，在马清风的身旁就是最安全的。

    “我不管你以前都干些什么，也不管你曾经杀了多少人。但是，你不该把主意打到我朋友的头上，更不该是起了色心，想要我的朋友给你做夫人，凭你，还不配！”

    马清风的声音如万年寒冰，深深的刺入了，赫连灏明的心。此时他的心，拔凉拔凉的。肠子都悔青了。

    这是欺负人，**裸的欺负人哪！

    马清风微微透露出了一丝气息，让赫连浩明感觉到了如同老天降临，他的身体不由自主的就在发抖。

    这哪里是什么虚天级高手。你也不是什么地级九品高手，这是天级武尊哪。

    哪个小兔崽子说的，这个破城最高的修为的人只是地级九品，可把老子坑苦了。如果我自己还能活着回去，一定把那个小兔崽子大卸八块，以解心头之恨。

    不过很可惜，赫连灏明的这个愿望却不能达成了。

    “得罪我的朋友，下场只有一个，那就是，死！”说完，只见马清风的手上凭空砰的一下升起，三尺高的火焰。

    火焰瞬间把赫连灏明包裹在其中。炎热的气浪让附近的人纷纷后退。

    几息之间，刚才还活蹦乱跳的赫连灏明，化为一缕飞灰随风而逝。纵横江湖上百年，叱诧风云二人世间。一代虚天级强者，终因心生恶念，淫心大动，自食其果了。

    这正应了那句老话，善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。时候一到，立刻就报。

    啪啪啪！

    轻轻的拍了几下手，马清风抬头向四周扫视了一下，目光中蕴含的天威，让周围的人们不敢直视，纷纷低下了头。

    马成功咽了咽唾沫，终于明白了自己结识的是一个多么恐怖的存在。虚天级强者，在他的手里连丝毫反抗能力都没有。这是什么实力？最低也是虚天级大圆满的强者。或许是......

    激灵灵打了一个冷战，马成功不敢再往下想了。他活了这么久，也只是在传说中听说过天级武尊，可从来没有真正的见过尊者的面。只有那些大城的城主，才有机会见到尊者。

    “那个马兄弟，不，马城主。你打败了赫连灏明，此时已经是这个城的城主了。”马成功走过来，给马清风施了一礼。

    马清风微微一笑，摆了摆手说道，“马大哥客气了，这个城主还是你来当吧，我可对这个城主位置我没兴趣。”

    马成功一愣，人们都知道，城主位置是非常重要的，那可是高高在上一方的统治者。手上是要人有人，要有钱有钱，是十分风光的。很多人都想当却当不了。

    这还是头一次听说有人挑战成功城主之后，还不想当城主的。

    “可是，赫连灏明毕竟是你打败的。你不做这城主，别人也没有资格做呀！”

    “我说在城主还是马大哥的，那就还是马大哥的。还有谁不服吗？如果有不服的就上来我接着。”

    马清风对周围的人说，吓得周围的人脑袋摇晃的像拨浪鼓一样。开什么玩笑啊？还上去，上去一把火就被你给说没有了，尸体都不见了。

    一看周围的人没有过来的，马清风哈哈大笑，“我说让马大哥继续做我们城的城主，大家说好不好啊！”

    “好！”

    人们异口同声的高呼，反正谁做城主都一样，既然你说了，就按照你说的办吧，谁让这里你的修为最高呢？

    马成功推脱不过，只好对马清风连表谢意。邀请马清风和颛顼若水，继续回到餐厅用餐。

    这回用餐的气氛可不一样了，一起作陪的，那几个人，殷勤地给马清风倒酒。

    马清风的实力大家都亲眼所见，恐怕就是一般大城的城主都不是他的对手。

    这样的人物前途是不可限量，万一人家哪天抢了一个大城的城主来做，那可就是这个世界上金字塔的顶尖人物。呼风唤雨无所不能了，只要稍稍关照一下，就够自己等人受用一生了。

    这样的场面马清风见识多了，应付起来，十分自如。平易近人的作风，博得了大家的好感。

    酒后，人们都散去了。

    颛顼若水被马夫人带到后堂不知去说什么悄悄话。马清风和马成功来到了客厅。

    “有一事想求马大哥。”落座后马清风开门见山，就要说出自己的想法。

    马成功哈哈一笑，“兄弟有事尽管说，只要哥哥能办到的，一定办成。哥哥要是办不到，也会尽力帮忙的。”

    “那就多谢马大哥了。我想要一个进入禁地的名额，不知可否？”

    “哦！我以为是什么难事呢？这件事没问题，就算兄弟想两个名额都要也没有问题。”马成功一拍胸脯，爽快地答应了。

    “一个名额足以。另一个名额还是马大哥自己留着用吧！”看见马成功如此爽快，马清风心里也十分高兴。

    “好吧！既然兄弟只要一个名额，那剩下那一个为兄就要了。这样，我们两兄弟还有照应了。进入禁地后，危机重重。有兄弟这样的高手，我们的安全不仅得到了保证，而且寻找到宝物的几率也大了很多。”

    最高兴的还是马成功，因为进入禁地，实力不强进去之后只有被人杀掉的份。杀人夺宝，仇人复仇，在禁地里是屡见不鲜的。

    所以，很多人在进入禁地之前，就纷纷托庇于高手之下，期望能够得到高手的照顾。

    但是，有一利就有一弊。虽然生命安全得到了保障，但是得到宝物之后的分配，却出现了很多困难。

    而和马清风一起进入禁地，所有的一切都不成问题了。以马清风的为人，马成功相信，是不会做出不利于自己的事情的。

    于是，马成功就把进入禁地的事情和马清风详细的说了起来。有哪些注意的事项，还需要留意哪些高手，以及禁地中存在的各种危险，都一五一十地告诉了马清风。

    距离禁地开启的日子，只剩下不到半年的时间了。

    在了解了所有该了解的事情之后，马清风决定闭关一段时间，尽量提高自己的修为。

    因为在和马成功的对话中了解到，每次禁地开启，都有多名天级武尊进入。

    要想得到宝物，免不了要和这些尊者交手。自己毕竟是外来人，在这里没有朋友。一切都需自己努力，提升实力是燃眉之急。

    时光荏苒日月如梭。

    这一天马成功来到了马清风闭关的房门之外，“兄弟出关了吗？时间到了。我们要出发了！”

    原来，距离禁地开启，只剩下不足一个月了。他们还要赶路，去晚了可就进不去了。