
第二百九十九章色字头上一把刀

    马成功率先走出餐厅，大步流星的走向府门。几个心腹之人紧紧跟随，马清风和颛顼若水对望了一眼，也起身跟随在后面。

    此时城主府门前已经围满了人，不管什么时候，看热闹的人是不会嫌事情闹大的，相反，害怕事情不大，没有什么热闹可看。

    **厚重的府门，已经变成了一地碎片。还有两个守卫，倒在地上痛苦的翻滚。

    一位身穿红色衣服的老头，大马金刀的坐在街道中央，不知道从哪里弄来的椅子。

    看到了马成功走出来，立刻有两个家人冲上前去，把倒在地上那两名护卫抬起来去救治了。

    “赫连灏明，你对毫无反抗的武者出手不觉得有失身份吗？而且，公然踹坏人家的府门，也太没礼貌了吧！”

    马成功一走出来，就觉察到了大街上的气氛不对，虽然心中没有底，但还是硬着头皮地训斥起赫连灏明。

    “马成功！我给你的时间已经到了，你是不是立刻就搬出城主府，把城主的位置让给我做呢！要是不搬，可别怪我心狠手辣！”

    坐在椅子上打赫连灏明，头都不抬，从牙缝里蹦出来几句话。

    “夫君，要不然我们就搬出去吧！留得青山在，不怕没柴烧。”马夫人一脸忧色，轻声地劝道。

    赫连灏明猛然睁开眼睛，看到了艳丽的妇人，冷冷一笑，“马成功，没想到你这个没用的家伙还有这么漂亮的一位夫人。这样吧，我改主意了。你把夫人让给我，我可以让你做副城主。”

    “呸！不要脸的老东西，今天就是死，你要拉着你当垫背。”

    马成功气得浑身哆嗦，差点一口气没上来。

    这是**裸的污辱，哪个男人能受得了，赫连灏明也太没把马成功放在眼里，竟提出了如此无理的要求。

    颛顼若水鼻子一哼，看不下去了，“真没想到，这个人如此无理。本来还以为他是位前辈，却没想到却是位淫贼。真是不知羞耻，该死。”

    她的话语声听不大，但是赫连灏明是什么人，不用运功就听了个清清楚楚。

    “嗯？”

    双目如电，穿过前面几人，就看见了站在人后的颛顼若水。

    赫连灏明腾的一下就站起身来，用手一指，“好吧！我不要你的夫人，你只要把那个女人给我，我就让你坐副城主。”

    马成功转头一看，就看见了俏脸气的煞白的颛顼若水，还有一旁若无其事的马清风。

    心里思索了一下，暗自一咬牙。

    “放屁！你个老**。那是我新结交一个兄弟的朋友，怎么能让你随便侮辱，你拿命来吧！”说完，将身一纵，扑向赫连灏明！

    马成功身轻如燕，只是身形一晃就到了赫连灏明面前，双手呈爪状掏向他的前心。

    “不自量力！”赫连灏明冷哼一声，也不做势，就那样在椅子上坐着凭空而起。

    不但躲过了这一爪，在半空中飞起一脚踢向马成功的面门。

    马成功一爪掏空，就觉得不妙，立刻身形向后退去，堪堪躲过了踢向面门的一脚，强劲的气流刮的脸面生疼。

    两人你来我往战在一处。

    城主府门前的大街上站满了人群，很多后得到消息的人也正在赶来的路上。

    有人挑战城主，这可是了不得的大事。

    马成功心急如焚，现在已经不是丢面子的事。就算自己失败了，也没什么，大不了一切从头再来。可是这个可恶的赫连灏明，居然看上了自己的夫人。

    在马成功拼命的打法下，赫连灏明也是一时的手忙脚乱，竟然被马成功生成的抵挡住了。

    可是，赫连灏明必竟是虚天级高手，经验丰富。十几招过后，就一点一点的搬了回来。

    马成功明显是抵挡不住，失败只是早晚的事。

    突然，赫连灏明卖了一个破绽，急功近利的马成功没有看出来，一下子就掉进了，这个圈套。

    嘭！

    一声闷响，马成功的前心被狠狠打上一掌，身体不由自主地飞上高空。

    哇！

    一口鲜血喷出，染红了他的长衫。

    “夫君！”马夫人一声悲呼，就要抢上前去。

    “姐姐不要悲伤，保重身体。”

    颛顼若水拉住马夫人，没有让她冲上前去。

    “我败了。这个城主的位置是你的了。”

    掉在地上的马成功，挣扎着摇晃的身体站了起来，用手擦了下嘴角的鲜血，苦涩的说道。

    摇摇晃晃走了回来，马夫人一下子扑到他的怀里。“夫君，你没事吧！伤的重不重？”

    “没事，只是些小伤。休养几日就好了。回去收拾一下应用之物，我们马上就走吧！”

    既然失败了，意味着失去城主的位置，就没有再留下来的必要了。自己主动离开，也比被人家胜者赶走要好。

    “等等，想走可没有那么容易。老夫说话向来是算数的，只要你把那个女人送给我，你就可以继续住在城主府当你的副城主。”

    赫连灏明用手指着颛顼若水，还在那里不知死活的说着条件，他并没有发现马清风的目光里，已经射出了杀气。

    “这是我的朋友。我不会把她送给你的，你趁早死了这个心。你现在已经是城主了，不要做有失身份的事。”

    马成功有些担心颛顼若水，既然自己失败了，就算新结识的马清风上去，恐怕也难以取胜。而自己因为失败，已经不能再联手了。

    能做的只能是用城主的身份和地位，把赫连灏明套牢，不让他用强。

    赫连灏明似乎是看出了他的想法，冷冷一笑，“这个破城的城主，我可不稀罕。我只是为了那一个进入禁地的名额而已。既然你不表态，那我只有自己动手了。你的夫人也不要走了，老夫一并要了。”

    “你......”马成功气的内伤加重，再次喷出一口鲜血。

    赫连灏明却不想在此浪费时间，身子一动，就出现在颛顼若水身前。

    “美人，我不管你是谁，我要告诉你的是，老夫看上了你。这是你千载难逢得的福分，以后你就是城主夫人了。”

    “呸！”

    颛顼若水狠狠的啐了一口，身子不由得向马清风旁边靠了靠，似乎这里才安全些。

    赫连灏明却并不在意，伸手在脸上抹了一下，放在鼻子旁嗅了嗅，“美人香唾果然不俗，还真香呢！今天你是答应也得答应，不答应也得答应！”

    看到赫连灏明这一举动，颛顼若水的脸瞬间就红了，“下流！无耻！”

    可是赫连灏明却越看越爱看，闪电般的伸出手，抓向颛顼若水的手臂，“美人，今天你就从了我吧！”

    附近的马成功，强提一口真元，压下伤势，就要赶来相助。可是刚刚要发动的身影却突然停住了，眼前发生的一幕，让他如在梦中。

    只见颛顼若水身前人影一晃，马清风就出现在了那里，好像他原本就站在那里一样。

    伸手一把捏住赫连灏明的脖子，像拎着一只干巴猴。

    “你真是活腻了。在找死吗？”冰冷的话语如同寒冬腊月，让围观的人们，心里都是一紧，瞬间感到周边一阵寒冷。

    “呜呜！”

    赫连灏明魂都要飞了，这人是什么修为？怎么自己一点反应都没有，就被人家捏住了脖子。