
第二百九十八章天赐良机

    经过一番梳洗打扮，换上了一条蓝色印着花朵的裙子，把颛顼若水绝世的美丽完完全全的展现了出来。

    这一下子可不得了，把这位马大城主迷得神魂颠倒，令随后出来的马夫人大呷干醋。

    “哟，你看看，有些人被妹妹迷得连自己是谁都分不清了呢！”

    如此醋味浓郁的话语，瞬间就惊醒了马城主。讪讪的一笑，伸手摸起来茶壶，又倒了一杯茶。

    马清风和颛顼若水相视一眼，会心的一笑，都倍感有趣。

    其实从一进来，颛顼若水的目光就凝聚在了马清风的身上，她看看马清风有什么反应。

    当她看见马清风只是一瞬间的失神，而且眼睛里流露出的是欣赏的眼光，就像看一件精美的艺术品，和那些目光中流露出**裸的淫欲截然不同。

    这让她暗暗放了心，同时不知为何，心底竟然有了一丝的失落。

    正在这时，一位家人走了进来，“城主酒宴已经准备好了，请去餐厅用餐吧！”

    “好！马兄弟，颛顼小姐，请！”

    马成功正自尴尬不已，正好借此机会解围，赞赏的忘了这个家人一眼。

    弄得家人有些丈二金刚摸不着头脑，但是城主的赞赏，终究是好事，乐颠颠的跟在后边，走向了餐厅。

    马清风再次被马成功推举到了首位，依次是颛顼若水，马夫人，马城主，还有几位城中的名流人物，想必是马城主的心腹之人。

    马清风一扫这子上的佳肴，就觉得食指大动。那真是天上飞的，地上走的，还有水里游的，应有尽有。

    而且厨师的技艺高超，每道菜都精心调制，用心烹调。使得每道菜不仅色香味俱全，而且菜系在盘中的摆放都颇有匠心。

    马清风连忙拱了拱手，“这也太丰盛了。多谢马城主盛情款待。”

    “哪里哪里，薄酒素菜，不成敬意。”马成功也还了一礼，同时拿起酒壶，亲自斟酒。

    “这酒大家可要好好尝尝。这可是珍藏了百年的百果酿美酒。是我耗费了不少的手段，才弄到了一坛。”

    马成功边倒酒边介绍了这酒的来历。

    “这就是传说中的百果酿！还是窖藏百年的百果酿！这可是万金难求一壶啊！”一位大腹便便的商人模样的人，由衷地叹道。

    倒完了酒后，马城主端起酒杯来说：“今天我新结识了，这位马兄弟。特地邀请了众位好兄弟，前来与马兄弟结识一番。为了我们今天初次见面相识的缘分，大家干了此杯。”

    说完，马城主一饮而尽。

    其余众人也同时举杯，干了这杯酒。

    马清风只觉得一股清凉之气，顺喉而下。丝丝火气，伴着淡淡的辛辣之味，在唇舌之中流转。

    更奇特的是，居然有一丝淡淡的灵气在腹中升起。这个名为百果酿的美酒，还真不是简单的酒，还能提高修为。足可证明它的珍贵，说是万金难求，一点也不为过。

    颛顼若水喝了这杯酒后，淡淡的红晕在脸上一闪而逝，更显得明艳动人。

    其他几人眼前一亮，都流露出了惊艳的表情，还有一丝丝渴求。但是当他们看到了马清风之后，都把目光收了回来，不敢有丝毫的非分之想。

    马清风在街道上大展神威，连功力高深的马城主都不得不屈服，他们这些人就更别提了，都加上还不够人家一手指头戳的呢！

    喝着这样名贵的美酒，品尝着珍惜的佳肴。以马清风的经验，初步可以判断出，此事不是那么简单的。

    果然，酒过三巡，菜过五味。

    马成功放下了酒杯，叹了口气。

    旁边的一位中年人，忙问道：“今天如此高兴的日子，城主为何还长吁短叹呢？”

    “唉！大家有所不知啊！”叹了口气，把手里的酒独自一饮而尽，放下了酒杯。

    “五十年一次的禁地开启就要到了，进入的名额是有限的。每个城的城主手里都有一个到两个名额，因为我们这座城属于中型城市，所以我的手里有两个名额。”

    马清风听到这里，心里微微一动，禁地，应该就是藏有可以抵抗界外入侵的宝物的地方。

    凭自己的实力，应该可以进入，不过，硬来的话，一定会招来更加强大的敌人。

    如果，能从这个马城主手里弄来一个名额，那么就可以光明正大的进入禁地，谁能得到宝物，就各凭天命了。

    只听见马城主又说道：“所以，有些人为了能够得到进入禁地的资格，寻找宝物。就开始不断地挑战各大城主。那些大型的城市城主武功超群，几乎没有几人敢去挑战。”

    说到这里，马城主苦涩的一笑，“不久前，我就收到了一封挑战信。”

    “是谁活腻了？赶来挑战城主大人，这不是明摆着要来找死吗？”

    那个大腹便便的商人，撕下一条火鸟的大腿，大口的啃着，含混不清的说了一句，端起酒杯滋的一声就喝了一口。

    “兄弟有所不知啊！挑战我的是有着屠夫称号的赫连灏明！”

    噗！

    刚喝下的一大口美酒，被胖商人一口喷了出来，溅了旁边的中年人一身。

    而那名中年人一脸呆滞，连擦拭都忘了。

    赫连灏明是谁呀？那是一个杀人不眨眼，是人命为草芥的恶魔呀！传言他曾为了一己私怨，屠杀了一个村庄。村中的数百名村民，不论男女老幼，皆被斩杀！

    所以才被称为屠夫！意为满手血腥，杀人无数。但是最重要的，就是此人乃是一个虚天级的绝世强者！

    这样的强者谁不怕呀！这座城中哪里还有人能是他的对手。

    马清风一下子就明白了，这位马城主果然是醉翁之意不在酒。

    抬起头来，刚想要说些什么，突然，马青风目光一凝。感觉到十几里外有一股杀气正在逼近。

    屋里沉默了，几人都把筷子放下了。

    马夫人一双俏目不时的望望马清风，她也知道，眼前的这个人。至少应该有地级九品巅峰的实力，或者还不止。如果他能和丈夫联手，应该可以和赫连灏明一战。

    “来来来！大家举杯，不要为这些不开心的事情烦恼。俗话说山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”勉强露出笑容，马夫人站起来提起了酒杯。

    他的话音刚落，就听院门处传来轰的一声。

    片刻，一个守卫慌慌张张的跑了进来，连礼仪都忘了，大声喊道，“城主，大事不好。那个赫连灏明来了，竟然把府门踢碎了。”

    当啷！

    马夫人手里的酒杯一下子没拿稳，掉到了地上，摔碎了。

    “城主，怎么办？”其他的几个人有些慌乱，以他们和城主的交情，那是一荣俱荣一损俱损。如果城主，被打败了。他们的日子也就不会好过了。

    “干他娘的，老子过够了这种心惊胆战的日子。就算失败了，我也不会让那赫连灏明好过的。”关键时刻，马城主拿出了男子汉的气概，浑身上下放射出一种视死如归的气势。

    “夫君，你可要多加小心。你要出了什么事，奴家今后可怎么过呀？”马夫人泪水涟涟，语音哽咽，一脸的担心和无助。

    马成功惨然一笑，“如果我不幸战死，家中的财物也够夫人生活的了。希望夫人不要思念为夫，改嫁去吧！”

    这令人肝肠寸断，生离死别的场景，感染了在场的每一个人。