
马成功之道马清风不出手必然有其不出手的原因，但是，他也知道，马清风断然不会见死不救的。

    所以，身形一转，毅然决然的从张天翔的身后转了出来。

    “张大哥，今天就让你我兄弟联手，共同来领教一下他们的功夫吧！看看到底谁是技高一筹的赢家！”

    说着，身形一转，手中突然出现一把寒光四射的宝剑，剑影一单闪，就把那三名地级高手圈入自己的剑光。

    “哈哈哈！好！好兄弟！就让这些宵小之辈，知道你我兄弟二人联手的厉害。”张天翔豪迈地大笑起来。手中双钩招式一变，就把那两名虚天级级高手引了过来。

    双方你来我往大站在一处。张天翔本身实力高深，虽然暂时落于下风，但是短时间内也不会出现生命危险。

    马成功，虽然大战三人，但他一路乘车，以逸待劳。而那三名地级高手，已经与张天翔大战多时了，功力消耗较大。

    这样一来，虽然处于上风，可要想将马成功斩杀，却也不是那么容易的。

    一炷香时间过去了，张天翔和马成功二人累得气喘吁吁，功力有些接济不上了。

    但是马成功心里有底，车里还坐着一个绝世高手呢！

    突然卖了一个破绽，手中长剑以一个极其刁钻的角度，噗的一声，刺进了一个地级八品武师的腹中。

    可是不等他拔出长剑，那位地级九品的高手早以绕到他的身后，手中长刀狠狠地劈向他的后背。

    而被他刺中腹部的那名武师，完全是一副拼命的打法，用手紧紧握住他的剑刃，不退反进，忽的一下就贴上身来。

    另一为地级八品高手，将身一纵，跳在空中，手中长棍狠狠砸向他的脑袋。

    马成功心里哀叹一声，“完了！”

    两眼一闭，就等死了。

    “兄弟！”看到这一幕的张天翔，目瞪欲裂，想要赶来已是不及。

    就在人们都以为马成功要被斩杀之时，突然一股强大的吸力传来，马成龙嗖的一声，就消失了。

    “嗯？”

    三名地级高手一愣，不见了，哪去了呢？纷纷放眼四下观瞧。

    却只见马成功好端端的站在角马车旁。身边站着一位年纪约二十许的年轻书生。

    马清风的混沌神功，有驻颜之效，无论什么时候，望之都如二十许。

    虽然他修炼的时间并不长，但是奇遇连连，小小年纪，居然达到了旁人，一生都难以企及的高度。

    刚才正是他发现事情不妙，才出手将马成功救下。

    这神奇的一幕被那两名虚天级高手看见了，纷纷抽回手。让过张天翔，跳了过来。

    “不知阁下如何称呼？为何要插手我们的事。”一位虚天级高手客气的抱了抱拳。

    修炼到虚天级的高手，个顶个都是老狐狸，眼睛里从来不揉沙子。从马清风出手救下马成功之际，只有短短的一息时间。就是让他们这两名虚天级高手出手，也做不到。

    从而可以断定，这个青年儒生，绝不是简单人物。

    “我是谁不重要？重要的是，这两位都是我的朋友。你们竟敢要斩杀我的朋友，我还能袖手旁观吗？”马清风用手指了指马成功和张天翔，淡淡地回应道。

    那两名虚天级高手互相看了看，摸不透马清风的修为，也不死心。毕竟为了今天这一战，他们准备了很久，也付出了很多。如此轻易的就放弃，有些不甘心。

    “朋友，只要你不插手此事，你可以任意提条件，只要我们兄弟能办到的，一定帮忙。”

    张天翔有些疑惑，他并不认识马清风，听到对方如此一说，不由得双手紧了紧虎头双钩。生怕马清风会答应他们，从而做出不利于马成功的事。

    马清风微微一笑，瞥见了张天翔的小动作，却并不点破。而是摇了摇头，“这两位是我的朋友。我不能见死不救，这样吧！反正他们也没受什么严重的伤。只要你们就此退去，我就不再追究了。”

    马清风可是一片好心，天知道这几人背后还有什么大势力。如能兵不血刃地解决，就最好不要出手。

    可惜了，他这样一说。对面的两名虚天级高手，长吁了一口气。他们认为马清风这是在妥协。

    为什么要妥协？那是因为实力不足修为不够。不足以将两人拿下，纯粹的虚张声势。

    但是，这两人可不知道，对面的这个青年儒生，可是他们此生都难以企及的高度，只能怪他们平日作恶太多，要遭报应了。

    “好了。小子，你不要多说了。我们兄弟可以放你离开，如果你非要插手。那就怪不得我们兄弟心狠手辣了，连你一起斩杀！”两人恶狠狠的放了狠话。

    心中认定马清风只是虚张声势，凭他那么年轻的年纪，就是在娘胎里练功，又能强到哪去？充其量是位地级高手了不起了。

    可是接下来发生的事情，就让这两位虚天级高手肠子都悔青了，令他们抱憾终生。如果他们还有终生的话。

    眉头一皱，真是树欲静而风不止。不想惹事，可事情偏偏来惹你。这可能就是人们常说的话吧！人在江湖，身不由己。

    “那你们想怎么样？”轻轻的弹动着手指，马清风的耐心一点一点的被磨去了。

    “想怎么样？你们今天就都给我呆在这儿吧！”

    呜！

    两名虚天级高手很有默契，同时出手，攻向马清风。

    他们也知道，只要解决了这个意料之外的敌人，剩下的张天翔和马成功，就不足为虑了。

    轰！

    一声巨响，两人的兵刃击在地上，地面霎时间出现一个坑，尘土飞扬对面不见人影。

    “我说大哥，人怎么不见了？”

    “兄弟，八成是被我们这一下打成肉酱了。”

    这两人还真敢想，真是理想是美好的，可惜，现实是残酷的。

    “我说你们两位在那撅着屁股干啥呢？”

    一个揶揄的声音从身后传来。

    两人猛然回身，只见马清风好端端的站在身后三丈之处，正面露微笑，对自己两人指指点点的。

    “妈的，这小子的身子还真快。一定是我们长时间打斗消耗了功力。不然他一定躲不开我们这一击。”这两人还真会给自己找理由，你也不想想，能从两大虚天级高手联手的攻击中，毫发无损地逃开去，能简单吗？

    看这不知死活的两人再次攻了上来，马清风不禁有些怒气。“不知死活的东西。既然找死，我就成全你们！”双掌一晃，数道掌影飞出，向两人拍去。

    这正是马清风用的最得心应手的五丁开山掌！

    用天级武尊的修为，施展五丁开山掌，这掌影就会像连珠箭一样发射出去，和连珠弩有异曲同工之效。

    马清风到此时才明白，这五丁开山掌有多么恐怖。虽然他的每道掌影，攻击力只能达到虚天级高手全力一击，但是大家别忘了，那不是一道掌影。

    如果马清风愿意，可以在一瞬间打出数百道掌影，什么人能受得了数百虚天级高手的攻击。

    啊！

    两声惨叫声响起，两名虚天级高手被重重地拍进了地底下，身体化为肉泥，与泥土一同融合在一起，不分彼此。

    那剩下的三名地级高手，见大事不妙，转身就跑。

    马清风鼻子轻轻哼了一声，手指一弹，三缕指劲飞出，正中三人后脑。

    三人脑袋就像破西瓜一样炸开了花，死尸轰然跌倒。

    这一过程，只不过区区的三息时间。