
第三百零二章变故

    马成功不看还则罢了，这一看不由得怒火中烧。

    只见前面正有五人人围攻一人。五人中居然有两名虚天级高手，其余三人，分别是一名地级九品两名地级八品武师。

    被围攻的那人，手使虎头双钩，身穿白色长衫。看面目能有四十余岁。此时已经险象环生，身上多处负伤，露出斑斑血迹。

    受伤之人正是马成东的好友，那位与马成功打赌输了角马车的人。

    此人是一座大城的城主，名唤张天翔。不知是什么原因，被这五人在此围攻。

    马成功看得血脉赍张，怒气冲天，伸手拉开车门就冲下车去。猛然间他又停住了。

    对方可是有两名虚天级高手，自己下去恐怕也白打。想到此，他把目光注视到了马清锋的身上。

    “马兄弟，那个被围攻之人是我的好朋友。你看，你有把握把他救下来吗？”

    马清风本来不想节外生枝，耽误时间。可是看见马成功那焦急的样子，恳切的语言。不由心中一软。

    这马成功也是一个热血汉子，很值得一交。那么他的朋友也错不了，就顺便帮他一把。

    马清风点了点头。

    马成功大喜，连忙施礼，“我代我那哥哥感谢马兄弟仗义相救。大恩不言谢，日后自有回报。”

    接着迫不及待打越跃出车门，“张大哥，这里，快到这边来。”

    张天翔本来以为今天自己必丧命于此，早就做好了拖一两个垫背的准备。

    可是突然发现一辆十分熟悉的角马车行驶过来，竟然停在了不远处。

    紧接着他自己的好朋友马成功跳出车外，大声呼喊他让他过去。

    虎头双钩一摆，闪出阵阵寒光。把围攻到五人逼得后退一步。身形一动，刷的一声就出现在马成功面前。

    “马老弟快跑，这些人不是你能抵挡的！”

    什么是兄弟？在你生命遇到危险时，毫不犹豫的伸手拉你一把的，才是兄弟。

    而在自己生命遇到危险，却劝兄弟赶紧逃离，这样的人，更是好兄弟。

    无疑，张天翔就是这样的人。

    “张大哥不必担心。我既然敢过来，就有一定的把握。只是不知道张大哥和他们几位有什么纠纷？为什么在此生死搏斗？”

    刷！

    那五人再次围了上来。

    “我道是谁呢？原来是马成功这个小城主。今天的事和你无关，速速离开，可以饶你一命。”为首的一位虚天级高手轻蔑的看了看马成功，根本没把他瞧在眼里。

    “不能把他放了。蚊子再小也是肉。这个小子身上还有两个名额，说我们把他一并抢过来了。”另一位虚天级高手说出了自己的想法，要把马成功留下。

    “唉！兄弟你有所不知啊？现在你想走也走不了了。”张天翔长叹一声。

    “这次的禁地之行，不顺利啊！原本的规定又有了新的变化。不知从哪又冒出了好几尊者，导致这次进入禁地的名额发生了变化。”张天翔详细的，把这件事情的变故说了一遍。

    原来，前些时日，突然有几位尊者降临滁州城，想要进入禁地。这样就导致了进入禁地名额的变化。

    每次禁地开启，只允许进入五百人。

    人都是有私心的，这个世界的尊者，都想把自己至亲的人带进去。可是又碍于颜面和规则，不得以才把名额分配下去。

    那些想进入禁地还没有名额的人，只得另谋他路，比如挑战各个城主，就是一条取得名额的捷径。

    可是这次禁地开启，居然有外来尊者想进入。这个世界的尊者也不想树敌，就趁此机会，答应了那几名尊者。同时也顺便修改了进入禁地的资格。

    原来进入禁地的资格，只要是城主均可。可是修改后，必须经过擂台大赛，取得前四百名的人，才有资格进入禁地。

    为什么是前四百不是五百呢？因为那一百名额被几位尊者瓜分了。

    怕有人不服，也为显示出公正公道，才在滁州城设下擂台，想通过比武，最终决出进入禁地的四百人。

    这就导致了互相有敌意的各位城主，还有那些散修之人，为了获取名额，不惜大打出手，乃至生死搏杀。

    场面发展到现在，这个样子，并不是那几位尊者想要看到的，但是事已至此，就算错了，也只能任由它错下去了。

    反正是死道友不死贫道的事，也没有人爱管这闲事。

    知道了这些，马成功险些气炸了肺，满怀希望地赶了数千里的路，结果还要打擂台。以他的实力，想要取得前四百名，似乎难度不小。

    “那你们完全可以上擂台去比斗呀！为什么在这荒郊野外生死搏杀呢！”马成功还有一点没想明白，不由自主的问了出来。

    张天翔苦涩的摇了摇头，“其实在哪里搏杀都一样，来参加进入禁地大会的人是有限的。只要把那些实力不足的人杀死或者赶跑。剩下的人就都是有资格的了，而且还可以借此机会除掉自己的眼中钉肉中刺。”

    在这个天尊秘境，大型城市有三十六座，中型城市一百八十座，小型城市不计其数。

    随着岁月更迭时代变迁，无数的城市崛起，又湮没在历史的长河之中。

    但是大城市始终保持数量不变，中型城市基本不变，偶遇到极特殊的情况，才能产生变化，增多或者减少。

    小城市则不然，几乎每天都有小城市灭亡，并崛起。

    那么城市的统治者之间，就不可避免的有些矛盾。这些矛盾在平时还不能显现出来，但是在这个争夺进入禁地名额之际，就全部暴露出来。

    张天翔就是其中的一个受害者，他虽然是三十六座大城中的一位城主，但也是排名最末的。

    中等城市要想变成大型城市，是可以晋级的，晋级的条件就是吞并一座大型城市。

    要是在平时，有这个想法的中型城市的城主，只会把这个想法埋在心底，不会过早的实施。

    但是，如今在这个天下纷乱的时候，整个世界最高层的统治者，那几位尊者。都把目光聚集在了禁地之上，哪里还有闲情逸致来管他们这些小事。

    这就给中型城市，制造了机会。

    这也才有了今天围攻张天翔的这一幕。

    本来张天翔还有几个随从，修为并不低。可惜，被人用计引开各个击破。只剩张天翔一人了，如果不是马清风出现，张天翔恐怕也要陨落。

    那五人一见马成功和张天翔两人，居然热烈地聊了起来，把他们冷落到了一旁。

    不觉得大怒，一位虚天级高手冷声喝道，“姓马的小子，给过你机会了。既然你如此不识相，就和张天翔一起，去地府报道吧！”

    说完，不等马成功答话，五人各拿兵刃，就像两人身上招呼过去。

    张天翔一把将马成功拽在身后，双钩上下飞舞，舞动的是风雨不透，把五人攻击一一挡住。

    马成功心中有些纳闷，我的这个小兄弟怎么不出来帮忙呢？难道他还有别的想法？

    猜的不错，马清风正是想要看看这位张天翔的真正实力，因此坐在车里，没有出来。