
第三百零五章欺人太甚

    善庆冷冰冰的眼神扫完了马成功，就把目光对准了柜台里面的那位美丽的女子。

    “我说雪儿小姐，你那高贵的身子，怎么能干这粗劣的活计，你应该叫那些下人干。”

    善庆的脸就像变色龙一样说变就变，立刻就由阴转晴了。此时那谄媚的样子，活像一只哈巴狗，在主人的面前摇尾乞怜。

    马清风不觉得一阵恶寒，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “哼！我想干什么那是我的事情，跟你有什么关系？走开，我还要工作。”

    那位名叫雪儿的美女，毫不留情地驱逐着善庆。

    可善庆似乎一点也不自觉，也没流露出一丝一毫生气的样，似乎已经习惯了雪儿姑娘这样的态度。

    “我说雪儿，我对你一片痴情。难道你就一点也感觉不出来吗？不要干这些下人的工作了，来，我带你去一个好玩的地方。”

    “下人怎么了？下人也是人。人没有贵贱之分，工作也没有好坏之分。我乐意在这里，也强过那些无用之人。”

    雪儿可是丝毫不给善庆脸面，义正词严地呵斥。

    马清风不由得在心里暗暗叫好，好一个人没有贵贱之分，这个名叫雪儿的姑娘，心地真是善良。一股好感油然而生。

    “我没那个意思。雪儿说什么就是什么。只是我认为，以你的身份，来这里工作。对你的家族是不是有些不好啊？”

    “家族怎么了？家族是家庭，我是我。好了，你没有别的事情请走开，我还要工作呢！”

    雪儿樱桃小嘴一翘，似乎有些生气。“刚才的那位城主，请你把你的令牌拿过来，我要重新验证一下。”

    看着躲到远远的地方的马成功，雪儿招呼道。

    被雪儿这一招呼，马成功面色就是一变。自己好不容易躲到这么远，不被那个纨绔公子注意到。本以为已经脱离此事，没想到那位名叫雪儿的姑娘直接点了名，不是要害死人吗！

    果然，听到雪儿这样一说，善庆阴骘的眼睛一眯，“哪个不开眼的人还在这里。没看见本公子在和雪儿小姐说话吗？是不是不想要你那双狗眼了！”

    善清话音刚落，他身旁的那位彪形大汉，身形一晃就出现在马成功面前。

    两指叉开，一招二龙戏珠，直奔马成功双目插去。他是想要把马成功的两个眼珠子挖出来。

    “既然是少爷说的话，一定要执行。少爷说你不想要眼睛了，那我就帮你取出来。”

    彪形大汉冷冷地说，手上可不慢，眨眼间就到了马成功的眼皮上。

    离得最近的是张天翔，从这彪形大汉一出手，张天翔就感觉到了，这个大汉和他一样，都是虚天级。

    冷不防一只手掌横插进来，彪形大汉的双指正点在手掌之上。发出噗的一声轻响。

    彪形大汉疼的一咧嘴，急忙把手指收回来。仔细看了一下，发现没有事，把心放在了肚子里。

    冷冷的看了一眼马成功身前的张天翔，彪形大汉怒喝道：“阁下也想插手管此事吗？不知道我家公子是谁吗？”

    张天翔虽然心底发怒，也不便表现出来。因为这个善庆实在是招惹不起。

    听到彪形大汉的问话，张天翔赶紧躬身施了一礼，“善公子威名远扬，天下谁人不知，哪个不晓。在下张天翔，给善公子见礼。”

    “哦，原来是张城主，幸会幸会。”有些高傲的善庆，也做做样子拱了一下手。

    不过，明眼人一下子就看出来了，这个善庆根本没把张天翔放在眼里。

    张天翔身为大城的城主，虽然是大城中垫底的，但也声名远扬，天下人虽然没见过，但大都听说过。

    “我的这位朋友不知道是善公子大架光临，稍有得罪。还望善公子不要与他一般计较。此番恩情，张某定铭记于心。”

    张天翔抱着拳，语气诚恳，希望善庆看在自己的薄面上，不再把矛头指向马成功。

    就在善庆稍稍一沉思之时，旁边的雪儿姑娘可急了，“喂！我说你们干什么怕他呀？这里又不是他家开的。快些过来，我好给你们分配房间。”

    雪儿这一打岔不要紧，本来想不再追究的善庆，阴鸷的双眼立刻射出一种凶狠的目光。

    他向四外看了一下，发现先前大厅中，正在忙碌着办理业务的人们，都在远处向自己这边张望着。

    他觉得自己的尊严被挑衅，人们都在看他的笑话。

    “放屁。你以为你是谁呀？一个小破城的城主，也想在本公子面前争得一丝颜面。你还不配，给我滚一边去。不然一会连你一块收拾！”

    看见善庆勃然大怒，受了污辱的张天翔脸色一阵青一阵红，一阵黄，一阵白。

    怒火直窜顶梁门，看着善庆那摇头晃脑高傲的样子，就想上去把他打倒在地狠狠地踩上几脚。

    可是理智却告诉他，绝对不能动手。万一失手伤害了善庆，引出善庆背后的势力，自己就是有十座大城也不够人家灭的。

    强忍怒火，脸上肌肉抽动着，挤出了一丝笑容，“善公子说笑了，天下人都知道公子翟心仁厚宽宏大量。哪能和我们这些，没名没姓之人计较呢！那不有失您的身份吗？”

    “嗯！”

    善庆点点头，心里十分受用。能在自己心仪的女孩面前，被别人夸奖。他觉得脸面上有了光彩。

    刚想说话，就听旁边的雪儿急眼了，“你还在这里做什么？还不快走？把我的客人吓住了，还让我怎么做生意？真是没礼貌，不讲道理。”

    “呃！”

    马清风心里一紧，这个女孩太有意思了。虽然他们心里想帮助马成功，可是每次说话都是在最不恰当的时候，都起了反作用。本来事情就要平息了，却被她的一把火又烧了起来。

    善庆虽然是个纨绔子弟，做尽了坏事。可是，在他心仪的女子面前，却能低下自己高傲的头颅。

    只不过，确是要拿别人作为牺牲品了。

    “妈的，拿本公子说的话当放屁了吧？还在这里唧唧歪歪的，真是找死。”紧接着把手一挥，“都给我宰了吧！”

    话音刚落，身后再次飞出两人，加上彪形大汉，一共三位虚天级高手，呈三角形的阵势，把张天翔和马成功围在当中。

    张天翔心里暗叹一声，平日里虚天级绝世高手，那都是一城之主到高高在上的存在。

    可在这里，除了护卫就是打手。不得不说也是一种悲哀。

    常言说，人争一口气，佛争一炷香。泥人还尚且有三分土性，何况人乎。

    张天祥心里一横，今天反正也不能善了了，就搏一把吧！想必在这滁州城中，就是尊者，也不好意思向自己这些晚辈出手吧！

    浑身气息外露，把功力提至极限，就要出手攻击。

    “咳咳咳！”

    你说怎么那么巧，怎么那么寸，一声清脆的咳嗽声，适时传来。刚好打断了张天翔提气运功，令他功力一滞，就像装满气的气球被针扎了一样，劲气就泄了出去。