
第三百零六章遭拒

    噗！

    围着张天翔和马成功的那三个人，可就没有张天翔那么幸运，马清风的咳嗽声，就好比重锤一击打在他们的心脏之上，令他们的心脏骤然一停。

    本来运行通畅的真元，也被这声咳嗽截断，就好像正在抽水的水管，被人突然从水管中间，紧紧捏住。把湍急的水流一下子截住，那么肯定就会把水泵那里憋坏。

    三人吐出一口鲜血后，一步就迈回到了善庆身旁，用惊骇的目光看着马清风。

    “咳咳咳！”

    马清风又咳嗽了几声，用手揉着前胸说，“修为低连疾病也来欺负我。居然染上了风寒，还得花钱买药吃。”

    一听马清风这么说，那三人疑惑的互相看了看，难道是巧合？有些摸不准了。

    修为只有地级的善庆，没有察觉出刚才的异常，一看这三人无功而返，鼻子哼了一声，“怎么回来了？我不让你们教训教训他们吗？”

    看到善庆有些不满，这三人浑身一颤。倒不是怕善庆，而是怕家族的老祖不满意。

    这善庆可是家中老祖的宝贝，别看善庆在外面飞扬跋扈，不可一世。可是在家中，尤其是在老祖宗面前，那装的可是一个乖乖儿，十分的孝顺。

    也正因为如此，在家族中很多小辈子弟中，只有善庆身边，有着这三位虚天级高手护卫，可见老祖宗是多么地喜爱他。

    一人忙回答道：“公子，这里有一高手。方才偷施暗算，让我等三人都受了内伤。害怕公子有所闪失，这才回来保护。”

    “高手？这里哪有什么高手！高手还用偷偷摸摸的吗？”善庆嗤之以鼻，二目环视，仔细地打量了一下大厅中的人，却发现哪一个都不像是高手。

    “有本事就光明正大的站到本公子对面，偷偷摸摸地搞些鼠辈行径，算什么英雄。”

    看了半晌，也没有发现高手出现，善庆的胆子又壮了起来。

    “既然你不出来。说明你对我的家族还有所顾忌。那么你就老老实实的不要在露头，不然我善家一定不会和你善罢甘休！”

    说了几句狠话后，善庆又露出一脸谄媚的笑容，“我说雪儿妹妹，哥哥我知道有一处非常好玩的地方，这就带你过去玩好不好？”

    雪儿刚才把这一切都看在眼里，也有些疑虑。目光在马清风身上转了好久，发现马清风身上的气息只是地级高手的气息。根本没有能力瞬间击伤三位虚天级高手。

    看着善庆那欠揍的脸又凑了过来，雪儿心中有些不奈，“我说善无赖，你有完没完了。你没看到我正在工作吗？赶紧从我这里离开！”

    说完，再次对着远处的马成功招手道：“那位城主，你快些过来，我好给你分配房间。你不要怕，在我们贵宾楼，如果有人敢妄自动手伤人，是会受到惩罚的。”

    刷！

    雪儿的声音一落，心中突兀地出现五道身影。五个白发苍苍的老者，出现在大厅之中。

    马清风稍微感知了一下，发现这五人都是虚天级高手。

    “有劳五位前辈了！”雪儿恭敬的道了一个万福。

    “只要小姐吩咐，我们五个老头子上刀山下火海，万死不辞！”说着话，五位老者不约而同地把目光聚焦到了善庆的身上。

    这五人一出现，善庆的脸色立刻由红变白，由白变青。身子不由自主的颤了一下。

    这五个人可不好惹，他们是贵宾楼的守护者。善庆曾经吃过他们的亏。

    有一次善庆在贵宾楼里和人打架，惊动了这五位守护者。立刻被其中的一位像扔破布包一样把他从贵宾楼中扔了出去。

    他回去后，可怜巴巴的在老祖宗面前鼻涕一把泪一把的哭诉着，希望老祖宗能为他出头。

    可是他们的老祖宗却拍拍他的头，告诉他不要再去贵宾楼闹事，那里不是一般人能惹起的。

    善庆听后就是一惊，老祖宗可是十分护短的。每次他在外面惹了祸后，都是老祖宗派人去处理的。这次不但不去处理，反而叫他不要在贵宾楼惹事。

    看老祖宗的样子，对贵宾楼好像十分的忌惮。要知道老祖宗可是天级武尊，在这个世界上那就是神。

    连老祖宗忌惮的人，用脚趾头想都会明白，实力一定会比老祖宗强的。

    后来善庆突然发现了贵宾楼的雪儿小姐，惊为天人。每天都必须来贵宾楼一次，目的就是想要抱得美人归。

    当他的老祖宗得知了这件事之后，对他是大加赞扬。鼓励他把雪儿娶回家，但也告诫他，要通过正常的手段，不能使用外门邪道，否则谁也救不了他。

    今天再次看见这位老者出现，他的腿肚子都有些发软了，这五个老东西可是谁的面子也不给。

    “既然雪儿小姐忙，那我就不打扰了！”善庆讪讪地说。

    但是目光一转，语气就变了。手指着张天翔和马成功说：“把这两位朋友请出贵宾楼，本公子要好好的招待招待他们!”

    张天翔和马成功闻听此言，脸都绿了。出去？出去还有个好，以善庆睚眦必报的性格，一定不会轻易的放过两人。

    当两人面面相觑没有办法去，突然看见马清风在一旁超二人使眼色，并向柜台里面的雪儿努努嘴。

    张天翔还没有弄明白是怎么回事，但是马成功却恍然大悟。他三步并作两步，最后一步就跳到了柜台前面。

    “小姐，这是我的城主令牌。请你验证！”双手托着虎头令牌递了过去。

    雪儿接过来仔细看了一下，然后又递了回去，同时递过一块写着六的牌子，“拿着这块令牌，去第六层任意找一个房间吧！”

    马成功欣喜地接过令牌，看都不看一旁气得浑身发抖的善庆。

    “你们难道没听见本公子说的话吗？”被人无视了。善庆感到受到了极大的污辱。

    然而，张天翔和马成功却不理会他，反正已经得罪了，就不怕得罪到底了。

    两人招呼了马清风一声，就向楼梯口走去。

    可是意外却发生了，虽然善庆不敢在这里把他们怎么样，只能气得浑身发抖，牙齿咬得咯嘣嘣直响。但是把守楼梯口的两个护卫却把他们拦住了。

    “请三位出示楼层令牌。”一个护卫把手一伸，开口说道。

    张天祥和马成功分别掏出了自己的楼层令牌，给护卫检查了一下。

    可是马清风却没有令牌。

    “他是我们的朋友，可以和我住一间房！”马成功一看马清风被拦住，连忙说道。

    “对不起！没有令牌不能上楼。”护卫冷冷地说。

    “以前不都是可以的吗？”

    “现在客人太多了，各种资源消耗太大。所以贵宾楼只招待有令牌的人，没有令牌的人，就另谋他处吧！”

    这一幕被不远处的善庆看在眼里，立刻喜上眉梢。老天真照顾我呀！知道我要报仇，立刻就给了一个机会。收拾不到你们这两个家伙，就先收拾你们的这个朋友，当先收些利息好了。