
第三百零八章寻仇

    “庆儿！庆儿！你怎么了！”一位美艳妇人慌慌张张的从后堂跑了过来。

    看其年纪也就三十多岁，只不过从眼角的几条鱼尾纹中，可以看出，妇人的实际年龄应该比他的面貌大很多。

    当妇人一眼看到善庆满脸鲜血，形似厉鬼。当场吓得大叫一声，险些晕了过去。

    “娘！你要为我做主，我被人打了。我的容貌都被毁了，以后还让我怎么活呀？”

    “庆儿不怕，到底是谁下此毒手，娘定不会让他好过。一定会让他全家给你赔命！”

    妇人搂着满脸鲜血淋漓的善庆，恶狠狠地说着。

    常言说，慈母多败儿。这个美艳的妇人就是最好的一个例子。看见自己的孩子被打伤，却不过问为什么被人打伤？只是一心的想报仇给孩子出气。

    就是这样的宠爱，才让自小就聪明的善庆，变成了如今这样一个纨绔子弟。

    “快去叫老爷！”

    妇人搂着善庆边向厅堂里走，边向一旁的家人吼道。

    早有家人飞奔入内，去请善庆的父亲，善家的老二，也是善氏家族大长老。

    片刻，一道人影从厅堂外飞身入内。

    只见一位和善庆有七分相似的中年男子，出现在屋内。急匆匆上前检查善庆的伤势。

    “还好。出手之人留有余地，庆儿并没有受内伤，只是一些皮外伤。”

    检查过后，善庆的父亲善祥长吁了一口气。

    “什么叫出手还留有余地，你没看见把我家庆儿都伤成什么样子了？你带人去把行凶者给我抓来，把他大卸八块给庆儿报仇。”

    美艳的妇人面孔狰狞，好似罗刹降临人间。

    这个善家老二善祥，为人比较睿智，很有大将的风度。可惜他没有一个好妻子，对自己家里的这个河东狮，他可是十分惧怕。

    叹了口气，转身刚要出去。

    就见一群人风风火火的走了进来。

    “庆儿怎么样了？伤的重不重？我到要看看是谁这么大胆？竟敢打伤我善氏家族之人！”

    为首的正是善氏家族当家人，也是善家的老大善良。虽然名叫善良，可是为人处世，行事作风却不善良。

    “大伯，你可要为我报仇！”善庆看到家主来了，哭得更加伤心了。

    跟在善良身后的，是一群年轻人。这些人都是善氏家族里的小一辈，都是善庆的兄弟姐妹。

    这些人虽然表面上看起来很伤心和气愤，但是心里却都乐开了花。

    这也和善庆平时的飞扬跋扈有关。因为得到了老祖宗的宠爱，善庆平日在家族中也作威作福，目中无人。经常羞辱和他同辈的这些兄弟姐妹，把他们打压的都抬不起头来。

    此时看见善庆这副惨样。这些年轻人心里，都叫了声好，很是希望打他的人下手再重些才好。

    这对于善氏家族大当家的善良来说，这就是一种羞辱了。堂堂最有名望的善氏家族，族人中最受大家关注的善庆，居然被人打伤了。这不是**裸的羞辱是什么？

    “庆儿不要悲伤。此事伯父自会为你做主。你且止住悲声，把事情的来龙去脉详详细细的告诉伯父。”

    善庆立刻停止了哭泣，添油加醋的的把和马清风之间的冲突讲了一遍。

    总而言之，从他的叙述中，他都是对的，而马清风是处处都不对，并且最终还被他扣上了一个藐视善氏家族的帽子。

    听完了他的叙述，善良眼睛精光四射，虚天级大圆满气势展露无遗。

    “一个毫无威名之辈，竟敢捋我善家虎须。真是不知道笑他是出生无知，还是脑袋瓜子进水了。来人！随我前去贵宾楼要人！”

    善家一怒，流血千里。

    一对人马急匆匆的从善家大门中涌出，直奔贵宾楼而去。路两旁那小商小贩还有行人，慌慌张张那赶紧把路让开。生怕一个躲避不及时，被善家之人迁怒。

    足有三百名善氏族人，在家主善良和大长老善祥的带领下，迅速来到贵宾楼门前。

    善家老祖早就警告过善氏族人，不得与贵宾楼产生任何冲突。因为贵宾楼的背后，也是一位尊者。

    一位善氏族人跑上前去，对着守门的护卫说：“我们善家有要事，请贵宾楼执事出来答话。”

    一个护卫点点头，转身走了进去。

    善良气的鼓鼓的，浑身杀气四射。他可比善庆的父亲善祥焦急多了。

    因为善庆是老祖最喜欢的孩子，所谓爱屋及乌。在老祖的眼里，善祥自然也可爱的多了。

    也正因为如此，最近在善氏家族内部，传出让善祥当家主的呼声越来越高。

    自己的家主地位有些动摇，偏偏此时，善庆又出了事。要是处理不好，老祖震怒，自己的家主之位，可就保不住了。

    相反，善祥的表现可就有些推敲了。

    虽然他和善良是亲兄弟，可是在巨大的利益面前，别说亲兄弟，就是亲父子也会反目成仇的。

    如今看到自己的儿子受伤了，心里虽然有些悲伤和气愤，更多的却是高兴。

    这对自己来说是一个天大的机会，只要把握得好，家主的位置想必应该收入囊中。

    看着大哥善良那气愤的样子，善祥心中一阵腹诽。猫哭耗子假慈悲，看你还能装多久？

    不多一会儿，一位身穿长衫的老者走了出来。

    “我当是谁呢？原来是善氏哥俩。禁地开启就在眼前，你们不在家里好好准备，跑到这里来做甚。”

    老者显然是认识善氏兄弟，拱了拱手之后有些调侃道。

    来作甚，还做腰子呢？善良心里一阵憋屈，谁不知道禁地开启就要开始了，你当我他妈的愿意在这节骨眼上出来找事吗？要不是那个小畜牲若事生非，老子还在修炼呢！

    可是面子上必定要过的去，别拱了拱手说道：“原来是王执事，我家庆儿方才和你贵宾楼的一位客人发生了点冲突，竟然被打成重伤。还请王执事将那位客人请出，老夫要向他讨还一个公道。”

    善祥也拱了拱手说道：“我们善家一定会记得王执事这一个人情，他日若是王执事有事需要帮助，只要说一声就好。我单家定会全力相助。”

    本来王执事并不想答应，毕竟在贵宾楼做客就应该受到贵宾楼的保护。

    可是善家的一个承诺，却让他活了心。“您二位稍等。我去查查看。”

    王执事转身走进大厅，来到了柜台前面。“你把刚刚入住的客人的详细资料调出来我看一看。”

    柜台里面的一位姑娘，立刻恭恭敬敬地拿出来了一个账本，“执事大人请看，这就是今天入住客人的登记本。”

    这位姑娘并不是刚才的雪儿，雪儿似乎有事已经出去了。

    如果让王执事知道马清风是雪儿送的令牌，才入住到第十层的。就是借给他一千个胆子，他也不敢做接下来的事。

    “刚刚入住的客人中，有一位和善家公子发生矛盾。你知道是哪一位吗？”

    王执事看着那位服务的姑娘，严厉的问道。

    “我也是刚刚才听说，好像是这位住在第十层的客人。”这位姑娘战战兢兢地用手指了一下马清风的名字。