
第三百零七章杀鸡用牛刀

    马清风因为没有楼层令牌，所以被护卫拦住了，这一幕被不远处的善庆发现。

    嘿嘿冷笑了一声，善庆一步三拽的走了过来，“哪来的这么下贱的东西，就凭你还想住这贵宾楼，真是痴人说梦恬不知耻。快些滚回家里去，哄孩子吧！”

    再好的脾气也会被他磨光的，马清风轻轻伸手一招，善庆的身体就像飞蛾一般自投罗网。

    马清风紧紧的捏着他的脖子，不过善庆乱蹬的双腿，和翻着鱼肚白的白眼。

    “我真的怀疑，像你这般废物是如何存活到现在的？难道你家的长辈就没有好好的教育教育你，不要得罪那些你根本就得罪不起的人吗？”

    马清风的话语像冰冷的寒剑深深的刺进了善庆的心，惊恐地睁大了双眼，他感觉到了马清风身上微微透露出的一丝气息，竟然比他上家老祖还要浓厚，还要强烈。

    这是一个什么样的高手，他已经心知肚明了。

    “兄弟不要杀了，他手下留情。”张天翔赶紧求情，生怕马清风一个不留神把善庆给捏死。那时以善家老祖护短的性格，麻烦可就大了。

    马清风想了想，自己初来乍到，也犯不上为如此小人，惹来不必要的麻烦。

    “滚！我看见你飞扬跋扈的样子，必定斩杀！”轻轻一甩手，善庆就像一堆垃圾一样，从大厅里穿过大厅门口，飞到了外面。

    他的几个手下连场面话也顾不得交代，纷纷飞身而出，前去探视善庆的生死。

    处理了善庆这个垃圾，马清风轻轻地拍了拍手。很不以为然，慢慢地踱向了大厅的门口。既然此处不允许自己住下，那么自己就到外面随便找一家客栈好了。

    马成龙和张天祥你翔互相望了望，叹息的摇了摇头。既然贵宾楼有如此规定，也没有任何办法。

    柜台后面的雪儿用手掩着小口，惊呆了。

    善氏家族的强大，在这个世界是人尽皆知的。而眼前这个年轻人，竟然把善庆活活的扔了出去，不知是他的无知，还是他的背后有靠山。

    不过既然此人，刚把善庆扔出去，也算给自己出了一口气，解了围。

    “这位大侠，请等一等！”

    一声清脆悦耳的声音响起，马清风就要迈出大厅的脚步又收了回来。

    “多谢你刚才给我解围。为了表示感谢，我个人赠送你一间房。给，去第十层找个房间吧！”

    一块金光闪闪的令牌抛了过来。

    马清风伸手接住了令牌，看上面刻了一个十字。知道这是第十层的令牌。

    微微拱了拱手，“多谢姑娘美意。”然后转身走向了楼梯口。

    经过护卫的验证，马清风和郑天翔、马成功三人沿着楼梯向上走去。

    楼梯上面一拐弯的地方，是一排从一标到十八的门。每个门前都有一名护卫守卫。

    马成功微笑的说：“只要拿着令牌走到相应的门牌号处，护卫就会让你进去的。”

    马清风点点头。走到了十号门前，把令牌给了那名护卫看了一下。护卫做了一个请的姿势，然后打开了门。

    这只是一个方圆十丈左右的小空间，马清风眉头一皱，有些不明所以。

    “这是我们贵宾楼专用的通道，每个房间都对应一层楼。只要阁下进到这十号通道，瞬间就可达到第十层，下楼时也是一样的。”

    马清风感到十分新奇，闻言，毫不犹豫的踏进了这个小空间。

    等护卫刚刚关上门。这个小空间里突然灵气波动，白光一闪。马清风就觉得一股力量紧紧的把自己包裹住，拽了出去。

    紧接着门就开了。

    “欢迎来到第十层！”一个清脆的女子声音响起。

    马清风踏出这个小空间，只见门旁边站立的两位年轻美丽的女子。都在朝着自己微笑。

    暗自点点头。这个贵宾楼还真是挺神奇的，就凭刚刚上楼的方法，就让人很是期待。

    “贵宾你好，这走廊的两侧有很多房间。只要是房间门牌号码没有闪烁，那就是没有人住的，你可以任意选择一间。”左边那一位姑娘微笑地介绍道。

    右边的那位姑娘也接着说：“只要把令牌插到门口的凹槽处，人就会打开。”

    “多谢！”

    道了一声谢后，马清风转身向走廊深处走去。

    只见走廊两旁，每隔几丈就有一扇门，上边标志的门牌号码都在闪着白光。

    马清风知道，这些房间都是有人居住的。一直走到了第一百八十八号房间，才发现门牌号码没有发光。

    把令牌取出插到了门旁边的一个凹槽，白光一闪，吱扭一声，门开了。

    一股浓郁至极的灵气扑面而来，令马清风情不自禁的深吸了几口。

    反手取下令牌进入房中，房门自动的关闭了。

    只见十几丈方圆的房间，充满了天地灵气。这里的天地灵气，比外界浓郁了数倍不止。

    如果在这里修炼，相信会比外面快上数倍的。

    马清风可不耽误时间，立刻盘膝坐在床上，运行起混沌神功，开始修炼了。

    他这一修炼不要紧，混沌神功是十分霸道的。对于身边的灵气，几乎是掠夺式的炼化。

    一个小型的灵气漩涡瞬间形成，把房间内浓郁的天地灵气都吸收过来。不但如此，整个第十层的灵气都是一震，慢慢的向马清风的房间移动着。

    其他房间正在修炼的人们，都感到了灵气的异常，似乎自己房间的灵气正在慢慢的变淡。

    他们都以为是贵宾楼自己弄的，虽然有些疑惑，但也没有多想，趁着灵气还很充足，加快了修炼速度。

    善庆被马清风一下子扔出了大厅，在空中他拼命的挣扎。可惜这一切都是徒劳的。

    马清风早就封锁了他的真元，此时他就像一个普通人一样，没有丝毫的防御能力。嗯。

    扑通！

    善庆重重地摔到了地，还很不文雅的滚了几圈。弄的高贵的蚕丝制成的衣服上，满是灰尘。

    就连他一向自以为帅气无比的大脸，也被生生蹭去了一层皮。鲜血滴滴嗒嗒打顺着脸向下流，简直就是厉鬼投胎。

    等他挣扎着爬起来的时候，他的几个护卫才从大厅中飞身而出落到身旁。

    “公子！你没有受伤吧？”

    几个护卫看见善庆像厉鬼一样的脸庞，险些没背过气去。

    善庆早就感觉到了脸上火辣辣的疼痛，伸手一摸，满手的鲜血。

    “我的脸啊！我那英俊潇洒帅气无比的脸啊！我被毁容了，这让我以后还怎样去追求雪儿了。”

    事情都发展到现在，他的心里还在惦记着女人，真可谓是色胆包天。

    “妈的。我不会让刚才的那个臭小子好过的，我要杀了他，我要杀了他全家！”

    善庆声嘶力竭的哭嚎，吓得附近的人都赶紧跑开了。

    是谁把善家公子打成这样，一会儿暴怒的善家老祖一定会来报复，还是走开为妙。免得城门失火殃及池鱼。

    不过这个打人的人还是真英勇，他做了大家想干又不敢干的事，只是下手还是轻了些，怎么不把他那颗狗头打碎呢！

    人们边跑边想，心里都觉得十分解恨。可见这善庆在滁州城中的名声。

    “老祖宗啊！你要为我报仇啊！孙儿被毁容了！”刚一进善府大门，善庆就嚎开了，声音凄惨无比，就好像在哭丧一般。