
第三百零四章又见纨绔

    一瞬间，马清风就斩杀了五人，干脆利落毫不拖泥带水。

    一旁的张天翔看了都傻眼了，这人是什么修为？从他散发出来的气息波动来看，只是虚天级的气息。

    什么时候虚天级高手斩杀同级高手就像砍瓜切菜一般利索了。这还真是，天下奇闻了。

    “多谢前辈出手相救，在下这厢有礼了。”张天翔躬身施礼，言辞恳切。

    很多功力通玄的老怪物，都爱把自己化成年轻人。修为只要达到一定程度，随意更改自己的相貌身材。

    因此，张天翔自己认为，马清风也是一个更改了面貌的老怪物。

    噗哧！

    马成功没忍住在旁边笑出了声，他可是知道，马清风的实际年龄并不大。

    尴尬的笑了笑，“这位大哥不要客气，叫我清风就可以了。我可不是什么前辈，不要再那样叫了。”

    张天翔听后心中一凛，高手通常都是不屑于撒谎的。马清风的实力这么高，却还没有让他叫前辈，这说明他应该是十分年轻的。

    这么年轻的高手。这是天才中的天才，将来前途一定不可限量。

    心里顿生结交之意，再次双手一抱拳，“好吧！那我以后就叫你清风兄弟了。”

    看见如此爽快的张天翔，马清风心里也十分欢喜，真性情，有血性，的确是值得结交的一位汉子。

    寒暄几句后，三人上了角马车。继续向滁州城方向赶去。

    在车上，马成功把和马清风相识的经过讲述了一遍。

    听得张天翔唏嘘不已，原来新结识的小兄弟已经斩杀过虚天级高手。而且还是秒杀，太耸人听闻了。也为自己能结识这样的年轻高手而感到幸运。

    三人聊着聊着，不知不觉就到了滁州城门口。赶车的车夫知会了一声。

    马清风透过琉璃窗向外望去，嗬！

    好大一座城池！

    只见面前出现三个高大的城门。一般的城池只有一座城，而这座滁州城却有三座。

    并且每个城门前都都有很多进进出出的人，真是摩肩接踵络绎不绝。

    城门两侧着一眼望不到边的高大城墙，每隔十余米就有一位成为军守卫。

    不愧是最大的城池，连守卫城池的城卫军就不在少数，足可以证明，城主的实力是何其强大。

    角马车随着人流缓缓进入城内，宽阔的街道两旁，店铺林立，而且都是三层至五层高的楼房。

    往远处一看，鳞次栉比的高楼，彼彼皆是。

    好繁华的城市，好壮观的景象！

    马清风由衷地赞道。

    这种繁华，是在东大陆上看不到的。不怪乎界外来人，总把东大陆称为蛮荒之地。看来东大陆有些地方的确是太落后了，将来有机会一定要好好建设一番。

    马清风释放出神识，仔细的感知了一下附近的居民还有商贩。惊奇的发现，这里的人们居然都是武者。

    也就是说，通通都是习武之人，根本没有找到普通的人。

    想了一下，自然就想通了。

    这天尊秘境，天地灵气十分浓郁。就是不修炼，人类的平均寿命也比外边的人强多了，最低也强两倍以上。

    那就是一头猪，如果生长在这样灵气浓郁的环境里，也会立马变成妖兽。

    想必这就是这里妖兽众多的原因了。人类要想生存下去，首先就必须让自己强大起来，然后和妖兽去战斗，去抢夺资源。由被妖兽捕猎的对象，转变成猎杀妖兽的猎人。

    这自然就是大自然的法则，适者生存，弱者淘汰。

    看见街道上行驶一辆，豪华角马车。两旁的行人指指点点议论纷纷，双眼都流露出羡慕的目光。

    走了许久，也没有碰到另外一辆角马车。马清风明白了，马成功没有吹牛，这角马车还真是稀有。

    在路上七拐八拐，角马车终于停在了一座装饰华丽，十分豪华的大楼跟前。

    “马兄弟们，到了。这就是滁州城专门接待我们这些贵宾，专门建造的贵宾楼。身份越高实力越强，就会居住在更高的地方。据说只有天级武尊，才能居住的最高的第十八层上。”

    一边下车，马成功一边向马清风介绍着贵宾楼的情况。

    这贵宾楼建造已久，有着悠久的历史。在这个世界里，是十分有名的。

    据说整栋大楼建造在灵气眼之上，通过特殊的手段，把地底下的灵气引到楼里。越是靠上，人气越是浓郁。

    在这栋大楼里修炼起来，比外面可强了许多倍。

    不过，这栋大楼通常只用来接待贵宾，等闲之人连靠近都不敢。

    别看外面一个守卫也没有，其实很多实力高深的守卫都躲在暗处。如果发现有可疑之人靠近，就会立刻出现将其缉拿。

    传说，曾有一位虚天级强者，带着一身杀气，想强行闯入贵宾楼，去寻找仇人。

    结果，不仅没有找到仇人报仇，反而被突然出现的守卫斩杀。

    这个世界虽然灵气浓郁适合修炼，要修炼到虚天级，也不是那么容易的。

    每一个虚线级高手，那都是天才。获得过非人的奇遇，才能一步步攀上这座高峰。

    就是这样的高手，在贵宾楼这里只是一个守卫。可见，贵宾楼背后的实力有多强。

    三人步入宽敞明亮的大厅，大厅之中有很多人在办理的各种各样的手续。

    马清风微微一抬头，只见大厅的顶上，垂着几十盏水晶吊灯，不知用何物制成的光源，正洒下柔和的光亮，将大厅每一个角落照的纤毫毕露。

    三人慢慢来到一个办理手续的柜台前，一位长着丹凤眼的美女接待了他们。

    “请三位出示证件！”美女的声音非常甜美动听。

    张天翔率先拿出自己的城主令牌，马清风一眼就看到，那是一块雕刻着腾云驾雾的黑龙的令牌。

    美女一见这快令牌，立刻道了一个万福，恭敬的说：“原来是城主大人。这是十二层的令牌。您可以在里面任选一个房间。”

    美女伸出白嫩的小手，递过一块闪着金光的令牌，上面标着清晰的“十二。”

    张天翔点点头道了一声谢，然后退在一旁，等候马清风和马成功办理。

    马成功掏出一块雕刻着虎头的令牌，伸手递了过去。

    突然，从旁边伸出一只大手，一下子把马成功的手拨拉到了一边，“一个中等城市的城主也到这么高级的贵宾楼，一边呆着去。等我们少爷办完事你在办！”

    随着一个十分嚣张声音，一个壮汉一屁股就把马成功挤到了一边，“少爷，到这里来。雪儿小姐在这里呢！”

    只见一个长相俊美的年轻人，在几个护卫的簇拥下，快步的走来了。

    阴鸷的目光扫了一眼马成功，把马成功刚要脱口而出问候他娘生生的憋了回去。

    惹不起呀！

    马成功脖子后的冷汗突突直冒，用手死死地捂住嘴，一瞬间都有自己把嘴撕烂的冲动。

    险些就招来杀身之祸，弄不好还会连累城池。

    这位长相俊美，目光阴骘的年轻人，正是滁州城第一公子善庆，也是天下排名第三的公子。

    天下有四大公子，靠的不是长相，不是武功，也不是才艺，而是纨绔！

    他们有纨绔的资本，因为他们的家族里都有一位老祖，修为达到了尊者级别的老祖！