
王执事看到了马清风的名字后，立刻唤来一名护卫，吩咐了几句。

    那名护卫立刻转身走上楼去。

    再次走出大厅，王执事这回是满面笑容，深施一礼，“善家主和善大长老，经过我一番仔细的调查。终于发现了你们要找的人。我已派护卫前去召唤了。想必马上就会下来的。”

    “那就多谢王执事了，辛苦辛苦！”

    再说那名护卫，直接来到十号门前，说明来意后，被传送到了第十层贵宾楼。

    经过问询贵宾楼那两位招待美女后，知道了马清风居住的房间号码。

    来到马清风到房门外，这名护卫伸手敲了几下。

    片刻后，马清风打开了屋门。

    “有什么事吗？”

    看见门外站着一位护卫，马清风有些疑惑，便开口问道。

    “楼外的广场上有阁下的朋友，想请阁下前去相见。”

    护卫施了一礼，恭敬地回答道。住在贵宾楼里的都是，有身份的人，都不敢得罪。

    “朋友？”马清风更加迷惑了。自己初来这个世界，只认识张天翔和马成功。其他的人，谁也不认识啊？哪里来的朋友呢？

    思索一番，说道：“好吧！我去看看。”

    下了楼后，慢慢走到大厅的门口。

    只见外面的广场上站了数百人，周围还围上了许多看热闹的。

    原来，很多和善家交好的家族，都派人前来助阵。还有很多得到消息的武者，来看看，是什么人竟然敢得罪善家。

    马清风刚从大厅里走出来，先前护卫善庆的一位虚天级强者立刻大叫道：“家主，大长老，是这个人，就是他打伤了公子！”

    马清风这才明白，原来这些人是来寻仇的。不过自己已经手下留情了，他们怎么不知道感恩呢？

    其实这些人根本就不了解马清风，这次马清风是真的留情了。要是在东大陆，马清风遇见这样的纨绔子弟，绝对会毫不留情的斩杀。

    可是善家人哪里知道马清风的实力，一直以来都是善家人欺负别人，哪里有人敢欺负善家人。

    “小子！你今天竟然敢出手打伤我善家的公子，此事就不能善罢甘休。你立刻跪倒服绑，或许还能留你一命！”

    善家人群中有一位虚天级高手，跳了出来，指着马清风大声喝道。这人也是善家的一位长老，而且是家住一派的。知道家主在此事中遇到了危机，这才急的跳出来，想要把马清风捉住。

    “你家公子？你说的是那个飞扬跋扈、目中无人，做事毫不讲道理的纨绔子弟吗？”马清风轻轻弹了弹手指，毫不在意的说。

    “恃强凌弱，仗着自己家族有些地位，就在外面胡作非为。我只不过是替你家里长辈管教他一下而已，免得他在外面丢了你家的门风。”

    那位善家长老气得直跳脚，“你竟敢出言侮辱我善家公子，还公然打伤他，真是目无法纪。今天你就跟我们回善家，给我们一个交代。”

    说着，这位善家长老身形一晃，就窜到马清风身前。双手如钩，抓向马清风的双肩。

    “路不平有人铲，事不平有人管。难道这滁州城里就你善家说了算吗？难不成你善家是天下第一大家族，可以为所欲为。”轻轻一晃肩，马清风的身体就像泥鳅一样，一滑，就让过了这位善家长老的双手。

    紧接着，马清风抬起腿来，狠狠向前一踹！

    围观的人耳轮中清晰地听见了“咔嚓”一声，那是骨头碎裂的声音。

    这位善家的长老，实力可比那些刚刚进入虚天级的人厉害多了。也正因为如此，他有些托大了。

    从马清风身上散发出的气息波动，他判断出马清风只是地级武师，至于为什么能打伤同样是地级武师的善庆，他也有些说不清楚。

    这位长老惨叫一声，身子凭空飞起，鲜血在空中洒落。

    人们清晰地看见，这位长老的前胸竟塌了下去，很明显胸骨被一脚踹碎。

    善良和善祥两人互相望了一眼，都从对方的眼里看出了一丝震惊和一丝疑惑。

    江湖上什么时候出现了这样一号人物，怎么没有听人说起过呢？难道是哪位隐世老怪的传人？

    想到这里，善祥上前一步，“小辈，你的师傅是谁？你是谁家的人？速速报出，免得大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

    马清风一听就明白了，感情这是看自己一脚就踢飞了一位虚天级高手，有些摸不准自己的背后势力，怕得罪不起。

    “你不必多虑。在这个世界上，我没有师傅，更没有什么家族。你有什么招式尽管使来，我都接下了。”

    马清风说的是实话，他本来就不是这天尊秘境的人，就更谈不上什么师傅、家族了。

    可是他的一番话，却让善氏哥俩理解错了。

    你既然不说出你的师傅和家族，那就更好办了。我们先把你捉住，好好地惩罚一番。当你的师傅或者家族来时，看情况再作决断。

    如果你的师傅和家族比较强大，反正我们也没有要你的命，而且事先也问你了，你没说，也怪不得我们。

    反之，小子，那就只能怪你命不好了。

    善良和善祥对望了一眼，互相点点头。

    善祥身形一动，首先上场，“你打伤我儿，今天就用命来赔！”

    双手一动，一道拳影一闪，空中出现一只巨大的牛头砸向马金清风。

    “快看！竟然是善家的不传之秘莽牛拳！”围观的人群一阵惊呼。

    这莽牛拳是善家老祖独创绝技，属于天级拳法。历来在善家都是传男不传女的绝学。也只有家主和几位长老才会。

    善祥出手就是这门绝技，看来他也是有些吃不准马清风的实力，所以一上来就使出了自己的看家绝学。

    轰！

    一声巨响，地面石块飞溅，尘土四射。

    坚硬的青石地面，生生的被砸出一个数丈的大坑。

    “人呢？恐怕被砸成肉泥了吧！”

    “可惜了。多好的一位小伙子。”

    “又少了一个伸张正义的。这世道，越来越落后了。”

    ......

    人群一阵骚动，并没有出现为这一拳喝彩的声音，反而都是为马清风的消失而感到惋惜。

    善祥站在大坑前面，双目如电向坑里扫视。他也拿不准是否打中马清风，你说打中了，根本没有一丝一毫的血迹。

    要说没打中，那人去哪儿了呢？

    “果然是上梁不正下梁歪。如此不分青红皂白就欲置人于死地，你们这样的家族还没有灭亡，我倒是奇了怪了。”

    一个声音突兀地从善祥背后响起，把正在向坑里张望的善祥吓了一跳。

    提起真元刚要扭转身形，突然间就觉得自己背心一痛，身子凭空飞起，落进了自己刚刚打出的大坑。

    好快的身法，好雄厚的掌力。善家这次可踢到铁板了。这是掉在坑底善祥头脑中最后的想法，随后就陷入一片黑暗。

    倾刻间，还在议论纷纷的人们立刻就住嘴，就好像生生被人捏住了脖子一样。

    只是一掌！仅仅一掌！