
马清风轻轻擦了擦嘴角的鲜血，又用手整理了一下有些破烂的儒衫。

    “老前辈修为通玄，晚辈真是佩服。”马清风由衷的称赞。

    那位慈眉善目的老者，哈哈大笑，“哪里哪里，小伙子你很不错呀！”

    从这两人的对话中，人们不难猜出，应该是这位慈眉善目的老者得胜了。

    善家老祖如鹰隼一般锐利的目光，紧盯着马清风嘴角的鲜血。心中狂喜，果不其然，这个小子受伤了。这可是我报仇的千载难逢的机会。

    当下毫不犹豫，一个箭步蹿至马清风的背后，趁着马清风正和那位慈眉善目的老者说话之际，提起全部灵力，狠狠拍向马清风背后。

    “不可！”

    那位慈眉善目的老者眼睁睁看着善家老祖一掌拍下，根本来不及阻止，只得大叫一声。

    被仇恨冲昏了头的善家老祖，却哪里还能听得进去。闻言不仅没住手，反而手上更加快了几分。

    马清风嘴角一动，露出一丝笑意，这一切早在他计算之中。

    立刻身体向前一倾，同时抬起一脚向背后狠狠踹出。

    嘭！

    原以为一掌必中的善家老祖，全部精神头都用在了这一掌之上，根本没有想到受伤后的马清风还有力反击，被这一脚结结实实的踹在了前胸之上。

    哇！

    一口鲜血喷出，善家老祖的身体就像断了线的风筝一样，飞向半空。

    妈的，这个小子根本就没有受伤，我上当了。被踹飞在半空的善家老祖，瞬间就想明白了原因。

    强行压制住内腑重伤，勉强提起一丝残留的灵力，展开身法，向滁州城外逃去。

    临飞走时，用怨毒的目光狠狠地瞪了马清风一眼，连带着也瞪了那位慈眉善目的老者一眼。

    他是连这位老者也恨上了，明明没有打伤马清风，却还装作一副自己获胜了的样子，这不是明摆着在欺骗自己吗？

    等将来自己实力强大，一定把他们全部斩杀。

    转瞬之间，善家老祖就逃出百丈开外。

    他临走时的那一眼，被慈眉善目的老者看在眼中，这位老者只能苦笑一下，因为他也被马清风骗了。

    就在大家以为善家老祖终于能安全逃脱之际，只见马清风不慌不忙地转过身行。

    不屑的瞟了眼正在没命逃跑的善家老祖，“想跑！可没这么容易。本想废掉你的武功饶你一命，却没想到你这人如此狠毒。既然如此，你就去死吧！”

    此时善家老祖以没命地奔逃出三百丈开外，远远的只剩下了一个身影。

    正当旁人不明白马清风说这番话的含义之时，只见马清风用手在身前轻轻一划，一声龙吟声响起，震慑九霄。

    “出鞘！”

    马清风一声轻喝，同时用手向逃到了远处的善家老祖一指，“杀！”

    一道夺目光芒一闪，划破虚空瞬间消失。

    就听远处善家老祖一声惨叫，被一道凭空出现的剑光劈为两半。他怎么也想不到，眼看着就要逃出去了，怎么会凭空出现一把剑，将自己斩杀。

    斩杀了善家老祖之后，马清风轻轻的向远处一招手。

    只见远处那道夺目的光芒嗖的一下飞了回来，瞬间就出现在马清风的掌上。

    “剑！飞剑！你竟然还会传说中的御剑术！那是只有仙人才会的法术！”

    慈眉善目的老者，圆睁双目，嘴巴张得大大的，似乎可以放进一个鹅蛋。

    他一眼就认出了马清风刚刚使用的武技，和典籍中记载的，古仙人使用的法术御剑术极为相似。

    这让他怎能不震惊呢！

    旁边的两位尊者也惊呆了，他们也认出了御剑术。

    至于地面上的胖瘦两位尊者，原本还指望这慈眉善目老者将马清风打伤，给他们报仇。

    可看到了马清风飞剑斩杀善家老祖这一幕，两人眼中都流露出了十分幸运的神色，终于明白马清风和他们交手之时，并没有用出全力，而是手下留情了。

    不然，善家老祖的结局，就是他们的下场。

    两人再次看向马清风的眼神中，不再有仇恨了。甚至流露出一丝感激的神色。

    将斩天剑，收入储物空间。马清风对着几位尊者拱了拱手，转身走向贵宾楼。

    慈眉善目的老者，张张嘴，却没有说出什么话来，只得叹息一声摇了摇头。

    那位身穿红袍的尊者，开口问道：“老哥哥，刚才你和那小子的比试，到底是谁胜了？”

    周围的人们，闻听此言，立刻屏息静气，都想知道确切答案。

    苦笑了一下，慈眉善目的老者说道：“还能是谁，当然是那位年轻人胜了。”

    说着用手指了指自己的前胸，“你们看这里。”

    只见慈眉善目老者的前胸之上，赫然有一个圆圆的指洞。几人都明白，这正是马清风用他那种神奇的指法点上的。

    几人下意识的看了一眼胖尊者光秃秃的左臂，脑海中不由得再次浮现出那诡异的一幕。

    “老喽！不中用了。要不是那年轻人手下留情，恐怕老夫早已作古。现在想来，他应该是故意让我打上一掌，好引诱善家老祖出手。”

    慈眉善目老者此时恍然大悟，明白了为什么马清风让自己打上一掌，其实那一掌他明明可以躲开的。

    “这个年轻人聪明绝顶，为人处事果断干脆。做事毫不拖泥带水，而且修为还如此之高。只怕是我们错失了一个良机呀！诸位以后千万不要去得罪他！”

    慈眉善目的老者，摇了摇头，伸手一招，大坑边上的胖瘦尊者身体凭空飞起，老者一手提着一个，身子腾空而起，消失在了贵宾楼的最高处。

    余下的两位尊者，互相看了看。红袍真的说道：“看来正如慈老所言，我们白白错失了，结识一位绝顶高手的机会。要是有如此高手相助，在禁地之中我们就会如鱼得水，将危险性降到最低。”

    穿了一身碧绿衣裳，手拿龙头拐的老者，却是微微一笑，目光向贵宾楼大门口处望了一下，“那可不见的呀！说不定我们还会成为朋友呢！”

    身形一动，手拿龙头拐杖老者也消失在了贵宾楼的最高处。

    红袍尊者疑惑的也看了贵宾楼的大门口一眼，转瞬露出会心的微笑，“这个老家伙，还有这一手。这件事情看来还真出现了转机，真是期待这位年轻高手的加入啊！”

    慨叹了一声，红袍尊者身形缓缓消失。

    “哇塞！真没看出来，你年纪那么轻竟然还是一位尊者。而且连几位老祖宗都不是你的对手，你一定要给我签个名，我可太崇拜你了！”

    刚走到贵宾楼大门口的马清风，就觉得一阵香风扑面，一位丽人从门口飞快的跑了出来。

    仔细一看，正是免费赠给自己令牌的雪儿姑娘。

    对雪儿姑娘，马清风是很有好感，毕竟在这个社会上，不以身份地位待人，不以修为取人，这样纯真善良的人太少了。