
第三百一十三章小惩大诫

    轰！

    瘦尊者像一个炮弹一般，直的撞上了胖尊者。

    这也就是两人都有天级修为，换作旁人早就撞得稀巴烂。两人同时喷出一口鲜血，在空中翻滚了数十周后，最终稳住身形。

    要说刚开始时马清风把善家老祖打入地下的坑里，人们看了只是感到惊讶的话，那么这次，就是震惊了。

    两位尊者毫无反抗能力，被人一招击败，双双负伤吐血，这足以看出这个年轻人实力雄厚，人家有骄傲的资本。

    “臭小子，老夫和你拼了！”倍感脸上无光的瘦尊者，黑着一张老驴脸，身体快速的在空中旋转了两圈。

    就见随着他的旋转，他的双手上下飞舞，看得人眼花缭乱。突然，他的手臂就像无限延长一样，在马清风面前出现了无数只手。

    正是瘦尊者的独门绝技，“千幻手！”瘦尊者和一声大喊，无数只干枯的手向马清风抓来。

    马清风阁瞳孔一缩，这个千幻手，还真不同凡响。本来以为多数都是假的，可是仔细一感觉，竟然都是真的。

    看来，瘦尊者在天空的一阵挥舞，就是把功力压缩之后，再最后一起爆发出来，才形成了这千幻手。

    这招式竟然和五丁开山掌有异曲同工之妙，不同的是，五丁开山掌拍出去的只是掌影，而这瘦尊者的千幻手，却还连着手臂呢！

    “臭小子，我看你这次还怎么在抓我的手腕！”

    如他所料，马清风这次的确没有在抓他的手腕，而是轻迈一步，身子瞬间在原地消失。并不是简简单单的消失，而是完完全全的消失，一丝一毫的气息都没有了。

    远处的另外三位尊者，面露惊疑之色。尤其是那位实力最高的尊者，雪白的眉毛一挑，仔细的感知了起来。

    但是令他感到惊异的是，凭他刚刚突破的天级四品武尊修为，竟然丝毫没有感觉到马清风到了哪里，就像马清风从来没有出现过一样。

    瘦尊者打出的千幻手，齐齐抓了一个空。知道不好，双眼四下观望寻找马清风，同时微弱的神识也放出体外，四下寻找。

    修为达到天级后，就可以利用神识感知天地。不过，神识的强大与否，是与灵魂的强大息息相关的。

    一般来说，修为越高，灵魂越强大，那么神识也就越强大，感知的范围就越大。

    马清风虽然是天级三品武尊，但是他灵魂的强大，却远超于普通到天级武尊，神识自然不是这些人可比的了。

    “小心！”一声惊呼，从胖尊者的口里传出。同时胖尊者身形一动，闪电般向瘦尊者飞去。

    只见瘦尊者身后空间泛起一阵涟漪，马清风的身形赫然出现。

    因为胖尊者的提醒，以兄弟二人之间多年的默契，瘦尊者立刻一转身。

    但是，他也只能是转过身来。

    一只闪着金光的拳头在他的眼中越来越大，最终砰的一声，狠狠地击打在他的脸上。

    瘦尊者的头颅狠狠向后甩去，似乎要与脖子脱离，他清晰地听见了脖子咔咔作响。

    不等他缓过神来，只觉双手手腕一紧，居然同时被马清风抓到手里。

    马清风狠狠向怀里一带，瘦尊者麻杆似的身体就贴了过来。马清风抬起膝盖，用力一顶。正顶在瘦尊者，那干瘪的肚子上。

    瘦尊者就感觉腹中一阵翻滚，内脏似乎都碎裂了，身体深深的弯下去，背部高高隆起，活似一只大龙虾。

    接着，马清风一条腿高高扬起，狠狠向下踹去。

    砰的一声，瘦尊者干瘦的身体，如一块飞快下落的陨石一般，砸进地面上善家老祖先前打出的深坑中。

    轰！

    一声巨响，地面一阵颤动，可见这砸下来的力道有多么大。

    周围的人们心里一阵颤抖，就好像这一下正砸在他们的心上。

    一切都发生在一瞬间，反应慢的人根本都没看出来发生了什么事情。

    在瘦尊者刚被踹下去的时候，胖尊者以然赶到，一只胖如熊掌般的大手，闪着黑光，狠狠拍向马清风的后脑。

    “敢打伤我的哥哥，你去死吧！”

    这一掌，是胖尊者全身灵力所具，掺杂着对哥哥伤势的担心，对清风的愤恨，还有想找回脸面的决心，带着丝丝的破空之声，拍了下来。

    一看胖尊者这一掌所具有的威势，周围虚空震动，隐约似是有道道裂缝出现。

    马清风就知道，这胖尊者是出的全力，想一举把自己置于死地。自己和他们兄弟二人并无深仇大恨，他们竟然下如此毒手，彻底激怒了马清风。

    就在胖尊者全力打出这一掌之后，地面之上那位慈眉善目的老者，猛然开口叫道：“手下留情！”

    周围的人们不解的望了望，都不明白这老者为什么给马清风求情。

    胖尊者全力一掌激怒了马清风，马清风决定要给他点颜色瞧瞧，不然自己恐怕在这秘境世界之中要麻烦不断。

    混沌神功运起，迎着胖尊者的手掌，马清风缓缓点出一指。

    就在马清风点出这一指后，修为最高的，慈眉善目老者，眼睛瞪得溜圆，他看出了马清风这一指的不寻常。

    胖尊者的感受是最深的，本以为自己全力的一掌，一定能重创马清风。

    可是见对方突兀打点出一指，心中不觉有些好笑，这个小子也太自大了。我出全力的一掌，他竟然用一根手指头来抵挡，不知道是他的无知呢，还是他的自大。

    可是紧接着，他就发现事情不对劲了，只见马清风的手指尖上，似乎蕴含了一片美丽的星空。

    这片星空，一下子就让他身心神沉浸其中，不可自拔。

    感觉自己置身于浩瀚缥缈的宇宙之中，周身星辰转动，奥妙无比。就在他徜徉在美丽的星空之中时，一阵剧痛惊醒了他。

    “啊！”

    一声惨嚎，撕心裂肺。把周围的人们吓得一哆嗦，嚎叫的太瘆人了。

    这一下人们看得很清楚，马清风那一指正点在胖尊者的掌心，紧接着胖尊者的手掌，竟然肉眼可见的一点一点的消失。

    并不是一下子碎裂，而是从皮到肉，从肉至骨，一点一滴的消散，就好像被什么凭空吸了进去一样。这还不算，手掌消失之后，竟然连接的手臂，也一点一点的消失。

    这种情形，十分诡异，万分恐惧。

    感触最深的莫过于胖尊者，眼睁睁的看着自己的手掌和手臂诡异的消失了，而且其中的痛苦旁人是不能理解的。

    哇哇的大叫着，另一只手不停的向口中塞着各种丹药，可是都无济于事。

    最终，五息过后，在整条手臂都消失后，这痛苦的折磨终于结束了。

    胖尊者这个时候竟然是长吁了一口气，心中有些暗自庆幸，幸好结束了，本来还以为连自己的身体也要消失了。

    嘭！

    劫后余生的胖尊者，从喜悦中恢复过来，就被马清风一掌拍了下去。

    正好砸在刚从坑中一点一点爬上来的瘦尊者身上，兄弟二人再次化作滚地葫芦重新掉入坑中。