
滁州城外一股非常强大的气势笼罩而来，“小辈速速停手！老夫来也。”

    声音响起之时，来人还在滁州城百里之外。可当最后一个字落下之时，来人已经显现在马清风面前。

    “是善家老祖宗！”

    围观的人们从来人身上浓郁的天威压迫之下，猜测出了来人的身份。

    周围的人被这天被压迫的纷纷跪倒在地，没有一个人能够站立。当然，除了马清风之外。

    来人是一位白发苍苍的老者，虽然年事已高。但其皮肤却光滑细腻，如婴儿一般。

    马清风一见，就知道这是一位天级一品的武尊。

    这老者正是善家老祖。原本在外访友，准备约几位友人一起进入禁地。

    可突然间接到家族秘密传讯，有人竟然不顾善氏家族的声望，出手打伤了，他最疼爱的孙儿。

    这令他火冒三丈，当即辞别有人，向滁州城飞回来。可是还在半路上的时候，再次接到家族传续。家族中的大长老善祥，居然被同一人斩杀。

    这次令他十分震惊，善氏家族名声传遍天下。因为有他坐镇，天下朋友都卖给三分薄面。

    可如今此人竟然敢斩杀善家大长老，恐怕是来者不善呢！

    善家老祖宗立刻施展秘法，不过耗费大量灵力，飞快的赶了回来。

    回来的正好，刚好发现自己家的家主善良，也被人给制住，看样子，似乎危在旦夕。

    马清风在看善家老祖之时，善家老祖也在上上下下的打量着马清风。

    初始一看，发现马清风身上只是散发出淡淡的地级武师气息。但是善家老祖那是什么人？眼睫毛都是空的。

    加大感知力，竟然在马清风身上又感觉到了一丝淡淡的天威。原来是一位虚天级高手。

    善家老祖心里有了底，既然是虚天级，那么自己就有完全的把握把他拿下。

    不过动手之前，还是要了解一下。万一招惹了哪个隐世的老怪，自己恐怕都要吃不了兜着走。

    这个小子既然敢肆无忌惮的斩杀善家人，那么无外乎有两种情况，其一就是这人背后有强大的后台，根本不惧怕善家。

    其二，这个小子初生牛犊不怕虎，脑袋不太灵光。根本不知道善家的强大。

    不过怎么看马清风也不像脑袋不灵光的人。那么只能是其一了。至于为什么不考虑马清风自己本身强大。善家老祖还是很有自信的，凭借自己强大的感知力，感知到了马清风隐藏起来的修为，那就是虚天级的气息波动。

    而且他还感觉到了马清风是如此的年轻，根本不可能进入天级。

    “老祖宗，您终于出现了！快为我们善家做主吧！”被困住的善良，鼻涕一把泪一把的哭诉。

    善家老祖的出现，令绝望的善良重拾信心，也打翻了先前对马清风的推测。

    “闭嘴。你这个没用的废物，善家的脸都让你给丢尽了。”一甩袖子，善家老祖冷冷的呵斥道。

    善良老脸一红，知道自家老祖宗本来就不喜欢自己。如今自己被人生擒活捉，还是在光天化日众目睽睽之下，的的确确是丢尽了善氏家族的脸面。

    呵斥完了善良，善家老祖宗再次把目光聚焦到马清风身上。“小辈，你好大的胆子。竟敢跑到滁州城撒野，还敢斩杀我善家长老。难道你的师傅就没有跟你提起过滁州城善家吗？”

    从这问话中，就可以看出善家老祖经验老道。他没有直接问马清风师承何人，而是含蓄地问。

    以马清风的聪明，怎么会听不出单家老祖的意思呢？轻轻地弹着手指，微微一笑。

    “我明白你的意思。你不用担心，我没有任何的背景，也没有任何势力支持我。你要想报仇，尽管放马过来。”

    马清风认为，既然已经斩杀了善家非常重要的人物，仇恨已经结下，不可调和了。

    那么就除恶务尽，把善氏家族彻底的灭杀。省得以后处处找自己的麻烦。

    这也是马清风一贯的作风，有麻烦就要彻底的解决。省得以后束手束脚，常言说得好，明枪容易躲，暗箭最难防。

    听马清风这样一说，自以为聪明的善家老祖更加拿不准了。马清风说话之时，态度不卑不亢，神情十分镇定。

    如果说能培养出这样的高手，没有任何后台。打死善家老祖他也不会相信。

    不过，给了你机会你既然不说，一会交手就是失手把你打死，想必你背后的势力也说不出什么，毕竟自己已经做到仁至义尽了。

    想到此处，善家老祖冷哼一声，再不答话。身形一动，出现在空中。

    “既是如此，我就代你家长辈教训教训这不知天高地厚的小子！”

    单家老祖一挥双手，打出一拳。

    天空一暗，无数天地灵气聚集，瞬间就见一只巨大的莽牛出现。这正是善家老祖自创绝学，“莽牛拳！”

    空中传来一声嘹亮的牛叫声，“哞！”空间震动，天昏地暗，仿佛世界末日降临！

    天级武尊出手，果然不同凡响！

    那牤牛直奔马清风撞来。如果被撞上，一定会骨断筋折。

    马清风就像被吓呆了一样，站在原地纹丝未动。

    善家老祖心想：吓傻了吧！跟老夫较劲，你还嫩了点。

    眼看着牤牛就要撞在马清风身上之时，马清风动了。

    只见他轻迈一步，身体一瞬间出现在空中，站在了善家老祖的背后。

    马清风是躲开了，可他旁边的善良却倒了八辈子血霉，被莽牛拳轰了个正着。

    轰隆一声闷响，大地一阵颤抖。一个方圆十几丈，深不可测的大洞出现在里面。

    在看善良，是踪迹皆无，一下子被轰成了渣。

    “啊！”

    天空中那善家老祖大叫一声，后悔不迭。连连抖落着双手，脸上的肌肉不住的抽搐着。

    糗大了。脸面也丢大了。

    一记绝招下去，连敌人的毛都没有摸到一个，却把自己家族的家主轰成了渣。

    “唉！太可怜了。你说你年纪这么大了，眼神都不好使了。不在家里好好的呆着，还学着年轻人出来舞刀弄抢的。这要是伤着自己怎么办？你看看，把自己家的人打死了吧！”

    马清风双手环抱，不紧不慢地出言讽刺着。

    “哇呀呀！气死老夫了。”

    “那就去死吧！叫唤个什么劲呢！”

    善家老祖疯了一般，瞬间出现在马清风面前，双拳挂着风声，打向马清风的双耳。

    就在他双拳刚打出之时，就见他对面的马清风双眼一凝，一股比他强大了不知多少倍的天威弥漫出来。

    善家老祖都心里一哆嗦，手上的灵力就弱了几分。

    只见对面那马清风轻飘飘的拍出一掌，一只方圆十几丈的金色手掌，从天空中向他狠狠击落。

    他感到浑身一紧，灵力运转不畅。身体当场就被禁锢在空中。

    “你是天级武尊！”

    他只来得及喊出这么一句，就被金色的手掌印拍了下去。不偏不倚，正好被拍进了先前他自己打出来的深不可见底的坑中。