
马清风落在地面，准备再次出手，将善家老祖斩杀在坑里。修炼到了他这个实力，斩杀天级三品武尊一下之人，如屠狗宰猪一般容易。

    就是比他高上两三个品级的五尊，马清风也有信心与之一战。

    “朋友！手下留情！”

    一声大喝传来，人影晃动，从贵宾楼最高处，窜出几道身影，出现在马清风面前。

    他们这一耽搁，被击落在大坑中的善家老祖，终于缓过一口气来，从大坑中跳了出来。

    “多谢几位兄长！”

    善家老祖伸手抹了抹嘴唇边的鲜血，对着刚来到的五人拱了拱手。

    马清风倒背双手，闪目观瞧。

    只见对面来的这五人，高矮胖瘦，各具特点。

    左边一人个子高高，瘦的跟麻杆相仿，身上散发出来的气息波动，竟然是天级二品武尊。

    紧挨着他的一人，长得跟他正好相反。个子矮矮的，胖的跟个坛子一般，居然也是是天级二品武尊。

    右边的两人，一人穿着红色长袍，背后背着一个硕大的葫。奇怪的是，连头发都是火红火红的。从身上散发的气息看，是一位天级一品武尊。

    另一人穿了一身碧绿碧绿的长衫，手中擎着一只龙头拐杖，古香古色的木纹，一看就不是凡物。此人是一位天级三品武尊！

    中间一人，一头花白长发，连眉毛胡须都是白的，是一位慈眉善目的老人。他身上散发的气息波动令马清风感到十分奇怪，乍一感觉是是天级三品武尊，可仔细一探查，居然还散发出天级四品武尊的波动。

    这五人心中也暗暗心惊。善家老祖，刚一出手之时。这五人就在贵宾楼的顶楼感觉到了。

    当他们发现是善家老祖之时，谁都没有动。毕竟是熟人，所以只是偷偷的感知。

    可是他们万万没有想到，和善家老祖对战的这位年轻人，竟然深藏不漏，出乎他们的意料。居然还是一位天级三品武尊！

    他们和善家老祖交往已久，哪里能够眼睁睁的看着它就此陨落，才不约而同地飞身而下，该组织马清风下手斩杀。

    “小弟无能。令家族蒙羞。还请几位兄长出手，为小弟家族一雪前耻。小弟必当感激不尽，以后各位兄长如有差遣，必义不容辞！”

    善家老祖惊惧地望了望马清风，立刻回身放低姿态，恳请那五位尊者出手。

    马清风的强大让他感到害怕，他也明白，今天如果不能把马清风顺利拿下，那么他善氏家族，立刻就会烟消云散。

    得罪了一位天级三品的尊者，那和直接找死是没有任何区别的。善家老祖此时心里，早就把善祥和善良骂了个狗血淋头，要不是这两人已被斩杀，他绝对会亲自把这两个人宰了解气。

    他说完了半晌，那五位尊者也没有言语，只是默不作声地注视着马清风。

    马清风此时没有做丝毫的掩饰，一身天级三品武尊修为，实打实地显露出来。

    另那五人震惊的并不是他天级三品武尊修为，而是马清风的年纪。

    他们可以清晰地感觉到，马清风的实际年龄只有二十多岁，而这五位尊者，年纪最小的也二百多岁了。

    他们实在想不明白，这个年轻人是怎么凭着二十多岁的年纪，就修炼到天级三品武尊的境界。

    他们不说话，可不代表马清风不说话。“我说你们几位是什么意思？”

    马清风冷冷的话语惊醒了这位尊者，几人惊骇的互相望了一眼，收敛了心神。

    那位瘦高的尊者说道：“你已经把善家老祖打败了，就没必要再下杀手斩杀了吧！以你的修为，下此毒手恐怕有失身份。”

    那位矮胖的尊者也接着说：“善家老祖是我们的兄弟。你想当着我们的面把他斩杀，是不是太不把我们兄弟放在眼里了！”

    听了这胖瘦两位尊者的话，另外三位尊者互相看了一眼，那位面目慈祥的尊者摇了摇头，叹息了一声。

    马清风一听，怒火从心底极具升起，感情这两位是来找茬的，兴师问罪啊！

    “我说你们两位是不是瞎眼了？一大把年纪都活到狗身上去了。你们在贵宾楼顶楼不是看得清清楚楚吗？善家老祖要斩杀我之时，怎么不见你们出手阻拦？”

    “如果我的修为低，现在已经被斩杀了。你们是不是就会说，谁让你这小子修为低，被斩杀是活该。真不知道哪块石头没压好，跳出你们这两个人不人鬼不鬼的杂碎！”

    四周空气骤然一紧，连刮过的微风都带着丝丝寒气。

    周围跪倒在地的人们，心脏几乎都停止了跳动。

    天级武尊，那是整个世界的神话！谁敢说他们一个不字啊！可今天竟然亲耳听见，亲眼看见，有人当着尊者的面，破口大骂。虽然骂人的也是尊者，这可是千古难得一见。

    本来马清风心情就不好，这胖瘦二尊者说话还十分不客气，一副倚老卖老的姿态。

    修炼无止境，达者为先。更何况马清风在这个世界根本就没有长辈和朋友，也就是说在这个世界根本就没有人值得他尊敬。

    所以，本来想低调做事的他，被逼的只好高调示人。

    胖瘦两位尊者，被马清风这番话气得险些晕过去。在他们成为天级武尊的这些年，哪个人见了他们不点头哈腰，尊敬万分。

    这也就养成他们骄傲自大，两眼直望天的性格。今天被马清风如此当众一顿辱骂，他们那已经变得脆弱的心灵如何能受得了？

    “臭小子你这是在找死！”瘦尊者首先受不了，率先出手。

    只见他一抬手，身体并没动丝毫。那只手却突然就出现在马清风的面前，他的手臂居然可以延伸到数丈之外，抓向马清风的哽嗓咽喉。

    马清风面露惊异，他还是第一次看见，人的手臂居然能延伸好几丈，真是天下之大无奇不有。

    不过，幸好他早有准备，并不慌乱。他早就知道，长相奇特之人，必有诡异的功夫在身。因为这些人并不是天生就长得十分奇特，而是后来练习了诡异的功夫所至。

    那位胖尊者，一见哥哥出手，知道凭借哥哥的实力根本就不是马清风的对手。

    所以身形一动，就出现在半空。只见他双手握着双脚，身体弯成一个圆形了。在空中快速地转动，周围的天地灵气不断地被吸引过来。眨眼之间就形成了一个方圆数丈的黑色圆球。

    而这位胖尊者，就在这黑色圆球的中心。黑色圆球形成后，压迫的周围空间咔咔作响，似乎承受不住圆球的压力。

    紧接着圆球在空中就好像天外流星一般砸了下来，目标正是马清风。

    “砸死这个臭小子。我看你这回还往哪里躲？”旁边那善家老祖咬牙切齿，恨不得一下子就把马清风打死。

    “不但长得古怪，果然功法也够古怪的。”马清风嘴里自言自语，可手上并不慢。

    闪电般地一把抓住瘦尊者的手腕，在瘦尊者一脸惊骇的表情中，用力抡动。

    瘦尊者就像拴在链子上的铁球，被马清风抡的飞了起来。