
地面上，身穿碧绿长衫，手拿龙头拐杖的老者，看到这一幕后，握着龙头拐杖的手不自觉的哆嗦了一下，险些把刚要扬起的龙头拐丢出去。

    刚刚他想飞上空中，对清风出手，好救下胖瘦二位尊者。但最终他忍住没有出手，因为他发现，就算他全力出手，恐怕也讨不了丝毫好处。

    而且，从马清风的手段来看，此人行事果断，快义恩仇。是属于绝对不能得罪的那类人。

    这一幕让周围的人们终于明白了，先前慈眉善目老者的求情，是给胖尊者求情的，他开始就预料到了，胖尊者的狠辣出手，必将激怒马清风，迎来的是更加强劲的打击。

    身子轻轻落到地面，毫不在意地掸了掸衣衫。凌厉的目光一扫，从余下的三位尊者脸上一扫而过。

    最终目光聚焦在了善家老祖身上，“老东西，今天就是神仙也救不了你。不要再连累旁人了，如果你还顾及你尊者的脸面，你就过来，我可以让你体面地死去。

    善家老祖面部肌肉一阵抽搐，此时胸中满腔怒火，恨不得生吃马清风的肉，活喝马清风的血。

    但是城府极深的他，生生把怒火压了下去，留得青山在，怕没柴烧。只要活着，总有机会报仇的。

    看都不看马清风一眼，对着余下的三位尊者深施一礼，“三位兄长，此人如此嚣张。根本不把我们兄弟放在眼中，如此逼迫小弟，还请三位兄长主持公道！”

    还真是无耻！本来是他自己的事，他竟然歪曲事实，给马清风扣上了一个目中无人不可一世的大帽子。

    这三位尊者互相看了看，刚想说话。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声从坑中响起。

    少顷。

    只见一瘦尊者露出了肿得像猪头一般的头，真是手脚并用。硬是从深坑中爬了出来。奇怪的是，他的脚踝上还系着一根带子。

    很快人们就明白。只见带子的另一头，紧紧拴在一只肥大的手掌之上。

    在瘦尊者拼命的拉扯之下，胖尊者也露出了疼得扭曲的脸。

    人们都吓傻了。什么时候看见过这么狼狈的人。而且这俩人还都是高高在上神一般的人物，这都是存在于传说中的尊者呀！

    见两人这副狼狈凄惨相，其他的三位尊者心里都一阵心悸，用略带畏惧的眼光，望了马清风一眼。

    最后，还是那位面带慈祥的老者开了口，“这位朋友，不管你有多大的气，受了多大的委屈。此时想必已经消气了吧！那就请朋友收手，一会儿咱贵宾楼里摆下酒宴，让善家老祖给朋友当面赔个不是。”

    老者言词恳切，似乎句句在理。引得围观的人们一阵点头。

    但是马清风却知道，善氏家族飞扬跋扈，称霸一方。如今自己和他们结了仇。如果不斩草除根。必留后患。以后就不要再想有安生的日子过。

    而且看那善家老祖一双仇恨的眼睛，似要冒出火焰。可是此人却还在怂恿旁人出手，可见其城府之深。

    久留必成大患，他一定会在自己最虚弱之时捅上一刀。这种惊险狡诈之人，必须尽快除去，绝不能姑息。

    想到这里，马清风微微一笑，拱手施了一礼，“多谢老前辈美意。只是我与善家结下了不死不休之仇。绝不是几位能够调解得了的，所以还请老前辈不要再插手此事。”

    那位身穿红袍的人说道：“小子，你是不知道跟你说话的这位长者是谁吧？那么我就告诉你，他可是......”

    “在我的眼里，是谁并不重要。重要的是，我只相信公道二字。”不等红袍人说完，马清风就打断了他的话。

    如果抛开了善家老祖这一档子事，马清风倒很愿意和这几位尊者交流一下。

    毕竟自己也是刚刚突破成为天级武尊，如果能和别的武尊交流一下经验，相信会很有好处。

    不过很可惜，刚刚这几位尊者眼睁睁地看着善家老祖对自己出手，却都无动于衷。

    此时发现自己占了上风，却想出来调解。这么明显的偏袒，有失公道。马清风岂会答应，不当场和这几人翻脸就已经是，很大的让步了。

    “你......”红袍人被噎的脸色更红了，跟红彤彤的猴屁股有的一比。

    “咳咳！”

    面目慈祥老者轻咳几声，掩饰了一下尴尬。马清风如此的不给面子，让他感到有些难堪。

    不过反过来一想，也不能完全怪这个小伙子，毕竟自己等人刚开始时并没有出手阻止。

    这事放在谁的身上，结果想必都是一样的。尊者，就必须有尊者的骄傲，是旁人不可亵渎的。

    “那这样吧！善家老祖是我等的朋友，他此时有难，我等不出手相助，是为不义。朋友，老朽不才，想和你走上几招。如果你胜了，我等就不再插手此事。如果你输了，我等也不难为你，只要你放善家老祖一条生路。”

    思来想去，慈眉善目的老者最终开了口，提出想要和马清风比试的条件。

    “好，我答应你。希望你能信守你的承诺。”马清风很爽快的答应了。

    其实他的骨子里，早就想和这位修为最高的尊者交手了，从中可以发现自己的不足，也可以把自己的实力做一个精确的定位。

    强者之所以成为强者，是因为他们随时可以发现自己的不足，并想办法来弥补自己的不足。

    而且从不好高骛远，都是踏踏实实，一步一个脚印修炼上来的。对自己有一个正确的认识，从不高估自己，也不低估敌人。

    善家老祖双眼露出惊喜，这慈眉善目的老者，是这个世界的绝顶高手之一。

    有这老者出手，自己的命算是保住了。如果在把对面那个小子打伤，就有了自己亲手报仇的好机会。

    心里想着，看着马清风的目光逐渐的改变，就像看着一个死人一般。

    马清风连看他一眼都欠奉，此时他全身热血沸腾，灵力涌动。精气神都达到了巅峰。

    马清风和慈眉善目的老者互相点了点头，两人不约而同地一动身行，如两枚旗花火箭一般直窜向高空。

    片刻。

    空中就像打雷一般传来隆隆的声音，并伴有狂风闪电，金光缭绕。地面上的人们，包括几位武尊，根本看不清人影。

    这一下地面的人们算是开了眼，千古难见的尊者大战，就在眼前。整个天空就像一幅七彩的画面，各种颜色光芒闪动。

    直至最后，两位尊者大战的天空，就像破碎的幕布一样，出现了一条一条地裂缝。

    空间都被他们打斗的劲风震裂，可见大战之激烈。

    一炷香后，天空慢慢平息。两道身影一前一后从天空飞落下来。

    最先落到地面上的，就是那位慈眉善目的老者。这老者满脸微笑，嘴里不停的说好字。

    随后落下来的正是马清风，相比慈眉善目的老者那幅安详的神态，马清风就略显狼狈了。