
第三百一十章全灭

    “老二！”

    善良一生悲呼，飞身落入坑底，把善祥从地上扶在怀中大声呼叫。兄弟二人虽然明争暗斗多年，但是毕竟是一奶同胞，要是死在自己的手里倒也罢了，可被别人斩杀，事情的性质可就不一样了。

    “你......你竟然斩杀了，我们善家的大长老。从此以后我善家与你不死不休！”

    抱着善祥跳出坑外的善良，瞪着一双血红的双眼，咬牙切齿，一个字一个字的对马清风说。

    马清风闻之，不置可否。说道：“你善家飞扬跋扈已久，在你们张狂的时候，就应该想到今天的这种结局。你们善家并不是天下第一，也不是什么神话，并不是所有人都要膜拜于你们。”

    “本来你善家的那个什么公子，屡次冒犯于我。我都不与其一般计较。谁想到你们这些做长辈的，也是如此无礼。难道滁州城是你善家说了算？整个天下都是你善家的？”

    贵宾楼的王执事都吓傻了，他本来以为住在第十层的人，只是一般的高手，根本就不怕得罪。

    却没想到这不仅是一位高手，而且还是一位罕见的绝世高手。斩杀虚天级高手，如踩死一只蝼蚁一般容易。

    发觉王执事颤抖的身体，马清风冷冷的瞥了一眼。只是这一眼，就差点让王执事一口气没上来晕死过去。

    善良听马清风如此一说，气得暴跳如雷。

    “我善氏家族传承上千年，怎么做还不用你来教。你先是羞辱我善家弟子在前，又斩杀我善家大长老在后。今天不是你死，就是我亡！”

    “我既然出手，就不怕你善家。有什么招式尽管使来，马某全部接下！”

    “大家一起上。把这姓马的小的斩杀，给大长老报仇。”

    善良一声令下，数百人发了一声喊，就冲了上来！

    街道的远处又有数百人快速地冲杀过来，那是刚刚善祥被宰杀时，早有他那一派的人回去禀报，立刻家族中，善祥派系的人全部杀来。

    “哼！一群不知悔改的东西！真是天作孽犹可违，自作孽不可活！今天马某就行行好事，送你们去轮回吧！”

    重重地哼了一声，马清风真的发怒了。本来以他的脾气，早就该将这些不讲道理的人全部斩杀。

    但考虑多方面的问题，这才迟迟没有下手。反倒却被这些人围攻，真以为自己是好欺负的吗？

    “五丁开山掌！”一声大喝，马清风双掌上下飞舞猛地向前一推。

    可了不得了，只见数百道掌影从马清风身前刷刷刷的打出，而且每道掌影都带有天之威压。

    “什么？这是什么功夫？”善良有些傻眼，他怎么也想不明白，一个全身散发出地级武师气息的小子，怎么能打出这么多道散发着虚天级高手气息的掌影。

    说时迟那时快。

    一瞬间，上来的数百人就血花翻滚，惨叫连连。除了十几位虚天级高手以外，剩下的那些全被五丁开山掌打死。甚至没有一具完整的尸体。

    周围的人群下意识的齐齐退后数丈。大家都明白，善家招惹了一个十分强大的存在。

    那十几位虚天级高手，虽然接下来这一掌，还是有几位忍不住吐了一口鲜血，双目惊骇地望着马清风。

    “你好狠毒！”看着一地的碎尸，善良的心都碎了。这些都是他这一派的嫡系传人，是他成为家主的坚定拥护者。就这么一下子全没了，心里怎么能不恨马清风呢？

    “继续上，谁要是斩杀了这小子，我就让他成为我善家的长老，从此享受荣华富贵。”善良对着后赶来的那些善氏子弟说道。

    反正后赶来的这些人也不是自己这一派的，平日里对自己也不支持。刚才自己这一派的人死伤殆尽，为了平衡，你们也去死吧！

    善良能成为家主，城府极深，也十分狠毒。家族面临如此艰难状况，他还在想着铲除异己，维护自己的个人利益。不能不说是善氏家族的悲哀。

    可能善良成为家主，也就预示了善氏家族的没落和灭亡！

    俗话说，重赏之下必有勇夫。这些后来的善氏子弟，一听家主这样说，一个个就跟打了鸡血一样，嗷嗷狂叫着就冲了上来。

    本来知道自己支持的大长老被人斩杀，这些人的情绪就十分低落，领头人没了，今后恐怕就难以再有出头之地。

    现在一听家主这么说，哪里还能不兴奋起来？

    正所谓人忙失智，在巨大利益的诱惑面前，这些人就跟疯了一般。也没有仔细看看场中情况，更加没有看到先前幸存的十几个虚天级高手，眼神中流露出的可怜和同情。

    “唉！”马清风摇了摇头叹息一声，树欲静而风不止。看来这些人平时真是狂妄无边了，真是纯粹找死。

    双掌一搓，用控灵术催动了五丁开山掌，只见数百道冒着火焰的火焰手掌，凭空出现，，划着优美的弧线拍了过去。

    嗤！

    一阵轻响，连惨叫声都没有发出来，数百人凭空化为灰烬！就连其中那几名虚天级高手，也没逃脱被化为灰烬的厄运。

    善良两眼一黑，险些一屁股坐到地上。

    这小子到底是什么人？先是打出那么多到虚线级高手都打不出来的掌影，接着又打出来，这么多冒着火的手掌，还有什么是他不会的功夫吗？

    事情发展到现在，善良心里终于有了一丝悔意，招惹了这个年轻人，恐怕是自己最大的一次失误了。

    突然善良心里有了一丝致命危机，他突然间就感觉到身体不听自己的使唤了，与丹田的真元居然失去了联系。

    惊慌失措的他猛地向马清风那边一看，只见马清风正收回一根手指。

    流星点穴手！马清风刚刚弹出一缕无生无息的指风，制住了善良。

    “听说你是善家的家主，很好！很好！”身形突兀的出现在善良身旁。双手倒背，马清风连说了两个很好。

    善良心底寒气直冒，死亡的恐怖笼罩心头。虽然身体不能动，但他还能说话。

    “你想怎么样？我可是善氏家族的家主，我家老祖可是尊者，而且我和滁州城城主还有私交。你要是杀了我，这天下可就在没有你的容身之地。”

    以他如今的地位，那可真是享尽了人间的荣华富贵。如果不出什么意外，还可以继续享受几百年，他怎么能甘心就这样死去。

    开口求饶还怕旁人耻笑，没法只好威胁，希望马清风听到了，他的这些背景之后，能够网开一面饶他不死。

    “好大的后台啊！尊者，尊者又怎么样？尊者就能无法无天，欺负弱小吗？那么，这样的尊者，一生也难以再有大的进步！”

    善良心里微微一惊，用惊骇的眼神看着马清风。马清风一语中的，说中了善单家族最大的隐秘。

    自从数百年前，善家老祖突破成为天级武尊之后，这数百年来，修为上没有寸进。始终停留在天级一品的境界。

    而眼前这身为敌人的年轻人，竟能一语道破老祖不能晋级的原因，他还是普通人吗？那么他的修为......

    善良心里寒毛直竖，越想越对，越想越怕。眼前的马清风似乎变得越来越高大，就好像一片天，笼罩在当空。