
众人落座后，杖尊者便开始给马清风介绍起其他几位尊者来。

    “这位是修为高深，德高望重的慈尊者。”杖尊者用手指着那位慈眉善目的老者说。

    马清风起身施了一礼，“晚辈马清风见过慈前辈！”

    “哈哈！小兄弟不必多礼，我们是不打不相识啊！”慈尊者伸手相搀，高兴得合不拢嘴。

    紧接着杖尊者又用手指着那位背着葫芦的红袍人，“这是个老酒鬼，大家都叫他酒尊者。”

    马清风再次过来见礼。

    酒尊者也赶紧离座而起，还了一礼，“小兄弟客气了，以后要想喝什么酒就和老哥说，老哥这葫芦里可装着不少美酒呢！喝过的人都欲罢不能，不过老哥可不想把这美酒给他喝！”

    酒尊者一番话说得大家哈哈大笑，屋里的气氛变得更加融洽了。

    最后，杖尊者指着胖瘦两位尊者说：“至于这两位，从他们的身材上就可以猜出他们的名字了。”

    马清风疑惑地看了看，忽然头脑中一丝灵光闪现，“难不成这两位是胖尊者和瘦尊者？”

    “哈哈哈！”

    众人哈哈大笑起来。

    “小兄弟猜的没错，我们兄弟二人这美好的身材，就是招牌啊！走到哪里都很容易被人认出来。”瘦尊者边笑边说。

    介绍完之后，众人便谈了起来。

    从交谈中他们了解到，马清风成为天级武尊的时间竟然还不到一年，而且修炼的时间何其短暂，让他们感到无比的震惊。

    五位尊者互相望望，都从对方的眼中看出了一丝震惊和一丝庆幸，他们庆幸的是，幸好最终和马清风结成朋友。

    如果成为敌人，那么以马清风的修炼速度，很快就会成为这个世界的第一人，到时哪里还有他们这些人的活路。

    五人同时生出一种亲近之意。

    大家都毫无保留的把自己的修炼经验，详细地介绍给了马清风。

    这一番谈话，让把清风获益非浅。有一种眼前顿时一亮的感觉，有很多在修炼上的谜团，都迎刃而解。

    只要他在闭关一段时间，把众人的这些经验消化吸收。他的实力就会更上一层楼。

    而马清风对于修炼上的独特见解，也让其他五人眼前一亮，有了很大的收获和感悟。

    很多深奥的修炼知识，马清风都能用浅显易懂的话语，几句话就说明白。

    并且，对于其他五位尊者提出来修炼上的难题，马清风都能一针见血的给出自己的独特见解。

    这让其他五位尊者欣喜不已，更加坚定了要和马清风深交的决心。

    因为众人心中都有感悟，所以后来都急匆匆的离去，回到自己的房间闭关练功。

    杖尊者亲自把马清风送到了他的房间，“清风啊！这个房间，就是你的。进去好好休息！禁地就快开启了，到时我们一起商讨其他事宜。”

    马清风点点头，目送杖尊者离开。

    伸手拿出令牌，插在门旁的凹陷处，“吱扭”一声，门开了。

    一股比外面浓郁了几十倍的天地灵气扑面而出，把马清风的头发都吹得飘了起来。

    心中一阵狂喜，担心灵气浪费，马清风一步迈进了房间顺手把门拉上。

    只见房间里雾气浓浓，对面伸手不见五指。

    这浓浓的白雾都是天地灵气，居然凝成了灵气雾。这可比当日马清风在末日沙漠里聚集的灵气雾强了数倍。

    混沌神功在如此灵浓郁的灵气之中，运行的速度越发快起来，那团大团的灵气，被转化成灵力储存在马清风的丹田。

    只有在丹田储存不下灵力之时，马清风才会催动混沌神功把灵力转化成混沌能量。

    为混沌神功的特殊性，只有混沌能量积累到了一定程度，马清风才能再次晋级，突破到武尊的更高品级。

    试探的调动了一下丹田中最底层的混沌能量，马清风发现，以前对自己理都不理的混沌能量，此刻终于泛起了丝丝涟漪。

    这一发现让他惊喜无比，丹田里的混沌能量，从品质上似乎比灵力还高了数筹。

    只要能利用上混沌能量，马清风相信，他的实力会成倍的增长，攻击力也会无限的放大。

    压抑住心中的惊喜，马清风稳稳打坐在地面的一个蒲团之上。开始主动运行混沌神功。

    瞬间，屋内浓郁的灵气一阵转动，疯狂的向马清风身上涌来。灵气这一动，马清风不经意的居然看见了天空。

    怪不得那些尊者可以直接飞上高楼顶，原来最顶层的楼上居然没有屋顶。

    想必当初设计这楼时，充分考虑到了天级尊者的身份和实力，这样使这些尊者来去自由方便了许多。

    看了一番贵宾楼设计师的匠心独具，马清风收回心来，全神贯注地开始修炼感悟。

    在马清风修炼的这段日子里，滁州城里也发生了几件大事。

    其中一件，就是原来滁州城中一流的大家族善家，因为家族的幕后老祖，还有家主以及大长老，通通地陨落了。导致家族中高手欠缺，被其他几个家族联合打压。

    最后，走投无路的善家，无奈的宣告破产解体。风光了几世，称霸一方，庞然大物的善家，终于湮没在了历史的长河中，成为了一粒不起眼的泥沙。

    平日飞扬跋扈不可一世，盛气凌人的纨绔公子善庆，被一伙不明身份的黑衣人斩杀。

    这一消息，让平日里倍受他欺凌的平民老百姓，欢呼雀跃，仿似过年一般。

    随着禁地开启日期的临近，滁州城中的武林人士越来越多。在几位尊者的安排下，展开了为期十天的擂台争霸战。

    修为高超的各位武林人士，都在为那一个禁地名额，展开了浴血拼杀。

    张天翔和马成功，因为马清风的原因，并没有参加争斗，而是自然而然地获得了进入禁地的资格。

    这十天来，两人亲眼目睹了无数武者陨落，甚至许多修为比他们高深的虚天级强者都陨落了。

    两人再次感叹自己的幸运，因为结识了马清风，幸运的光环始终笼罩着二人。

    还有一件事在滁州城掀起了惊涛骇浪。

    那就是有五位天级尊者，在滁州城中公开露面，招揽了具有进入禁地资格的前二百名高手。

    这一势力的形成，竟然有隐隐和贵宾楼的五位尊者分庭抗礼之意。

    但是却不知为何，再以慈尊者为首的贵宾楼的五位尊者，却似毫不知情一般，没有任何表示。

    这也直接导致了具有进入禁地资格的高手，选择加入了那五位尊者大联盟。

    因为禁地里的情况，具有一定身份的武林人士都有了解。那里好像是另外一个空间，广阔无比。

    而且危机重重。不仅有种种致命的机关，还有许多禁地守护兽。那些守护兽个个实力高深，据说还是不死之身。

    传说中，那些禁地守护兽，是由禁地中的特殊能量演化而成。虽然被斩杀了，但是慢慢的还会再产生出来。

    禁地存在的时间已经无从考证，但是有一点可是有记载的。就是经过了无数年，禁地的中心，依然没有人能到达过。