
第三百二十章惊现守护神猿

    据马清风所知，这混沌能量可是最高级的能量，据传说，是世界初开之时演化出来的能量。

    而且，也只是在世界刚刚形成的一瞬间才会出现混沌能量。那么这个禁地之中，为什么会有混沌能量的出现呢？这里究竟是一个怎样的地方？

    感受着这片天地里存在的混沌能量，虽然不多，但也足以让人震惊。

    马清风突然萌发了闭关的想法，要是在这个禁地中练功，自己的混沌神功一定会有一个质的飞跃，想必突破到下一层应该不成问题。

    压抑的这个强烈的想法，马清风随着大家继续前进。毕竟刚刚进入禁地，许多的了解只停留在表面上，只有亲身经历了才能完全明白。

    大家在禁地中行了大约有两日的时间，这一天眼前出现了一座山谷。

    “大家注意。这座山谷可不是一般的山谷，这里是禁地守护兽的窝。当年我和几位老友闯进这里，斩杀了无数的守护兽，夺取了几件宝物。”

    “但终因守护兽众多，没有再次深入。只好半途而返，我们这么多人，一定能把这个山谷里的守护兽一窝端了。那时这里的宝物可就都归我们了。”

    年龄最长的慈尊者，神情非常严重肃，遥望着山谷，对着二百多名的高手，详细的说道。

    除了那五位尊者，包括马清风在内的二百多人，谁都没见过守护兽，自然也体会不到守护兽的凶残。

    此时一听慈尊者说这个山谷里有很多宝物，那二百多名高手，满眼放光，恨不得一下子冲进去谷去。

    “大家一定要加强小心，千万不要被守护兽偷袭了！”杖尊者提醒一句后，队伍缓缓地向谷中前进。

    在禁地中，不知受什么影响，天级武尊的神识根本就不能释放出体外。

    所以对于任何危险，也就失去了先知先觉的能力。大家都站在了同一起跑线，只能靠双眼本能的巡视着。

    山谷中静悄悄的，连一丝风都没有。

    队伍前进了几百米，也没有见到一只守护兽。

    “这些守护兽一定是看咱们人多势众，都吓跑了吧！”

    “那当然了。我们这里可有六位尊者大人，什么样的守护兽能抵挡不尊者的攻击呢？”

    人们开始议论纷纷，不知不觉的就放松了警惕。

    “小心！”

    马清风突然心底生出一种恐惧之感，就好像被什么野兽盯住了一样，浑身十万八千根汗毛，齐刷刷地竖了起来。

    虽然感觉到了危险，但马清风并没有感觉到危险来自何处。因为这次提醒，依旧是胸口隐藏的隐龙符发生的作用。

    能够提前预知危险，想必也只有马清风能做到，因为他有世界上独一无二的隐龙符。

    这一声提醒明显是晚了，只见队伍前面，刚刚还在高谈阔论的三位高手，突然胸口喷起三尺高的鲜血，拳头大的大洞在胸口出现。

    三位高手的心脏居然不翼而飞。这可是堂堂三位地级九品的高手，放在东大陆，那都是统领一方的豪强。

    可是在这禁地中，居然没有丝毫的反抗了，似乎比之小鸡小鸭都不如。

    “是什么东西？”

    队伍后边的胖瘦两位尊者，身形如电，一晃身就到了出事现场。

    “快回去！”

    队伍最前面的，慈尊者大吼到。

    “啊！”

    一阵惨叫，队伍后边又有五位高手，遭到了同样的命运，砰砰跳动的心脏不翼而飞。

    看着五人凄惨的样子，以及那惊恐的表情，这些平日里高高在上的高手们害怕了。

    纷纷聚集到了临近的尊者身边，以求得庇护。

    队伍中间的数十人，就把马清风围在了当中。

    “马尊者，怎么办呢？我们大家都没看清楚是什么东西下的手。这可怎么防备啊？”

    虽然知道马清风是尊者级高手，但大家并没有看到马清风的特长。所以只能取他的姓，称为马尊者。

    “大家不要慌。以我为中心，呈圆形站立。”看看大家慌乱的样子，马清风眉毛一挑。

    这些人虽然修为高深，但是这份定力，就比自己的天骄卫差之千里。

    “每隔十米安插一名虚天级高手。修为低的都站在最里边！”马清风镇静自若，调配起来。

    这些人虽然恐惧，但动作还真不是盖的，那速度真叫一个快。两息之间，就按照马清风的要求排列好了一个圆形的阵型。

    马清风微微点点头，看来人都是有潜力的，只要压力够大，就能把他的潜力逼出来。

    马清风站在圆阵的正中间，功运双眼，两片星空在眼中闪烁。不时地向四周环视，期望能看出一丝端倪。

    同时，马清风把一丝神识连接到隐龙符上。只要隐龙符有反应，绝对第一时间能察觉到。

    这样环视了一周，没有任何发现。

    围成圆阵的人们，手持兵刃大气都不敢出一下。瞪大双眼，紧张的四下张望着。

    突然，在环视第二周的时候，马清风感到隐龙符发出一阵微热，同时心底产生出一种危机。

    而且，化作星空的双眼，也看到了别人看不到的异常之处。

    只见圆阵的外围，有一处空间似乎微微的暗了一下。

    “在那里！”

    那个方向，正是张天翔和马成功所在方位。

    这个神秘的东西，把攻击的对象放在了这两个人身上。

    突兀的，马清风展开流星身法，身子一晃，出现在了马成功和张天翔的身前。

    探手向张天祥的胸前一抓，砰的一声，似是抓住一物。

    毫不停留的向怀里一带，同时膝盖用力向上一顶，发出一声如中败革的巨响。

    紧接着，马清风抡起手中的无形之物，狠狠地向地面摔去。

    嘭！

    地面一阵颤动，可见所摔之物的重量。

    一连摔了七八下，马清风才停住手。

    这时众人才看见地上居然倒着一只庞然大物。

    一只十几丈高大的，类似于猿猴一般的生物，口吐黑血，被马清风摔死当场。

    “竟然是守护神猿！”

    一声惊呼传来，慈尊者的身形出现在当场。

    “这是只有在山谷最深处的地方才会出现的守护兽，怎么今天居然出现在外围了呢！而且当年它也不会隐身呀！难道禁地中发生了什么变故不成？”

    守护神猿的出现，让其他五位尊者的心头蒙上了一层阴影。通过慈尊者的讲述，大家明白了守护神猿以前只出现在山谷深处，是这山谷中实力最强的守护兽。

    当年也是因为有几只守护神猿的出现，才导致慈尊者和几位老友，半途而退，这足可以说明守护神猿的修为的高深。

    知道了守护神猿的厉害，人们都用敬佩的眼神看着马清风。如此厉害的守护兽，在马尊者的手里居然连反抗能力都没有，几下子就被摔死了。

    众人的信心再次回来了。

    守护兽厉害能怎么样？这里可有比守护兽还厉害的尊者呢！

    前队和后队的两队人马也都围了上来，其他五位尊者站在了最外圈，马清风独自一人站在最里边，可以用最快的速度支援各处。