
盆地中央是一团方圆数十里的白雾。

    “那雾气十分神奇，平常之人根本都走不进去。就算我等尊者级强者，虽然能够勉强进去，但因神识根本就放不出体外，也会迷失在其中。搞不好怕就出不来了。”

    慈尊者似乎心有余悸，指着那团白雾，向马清风介绍着。

    听慈尊者这样一说，马清风便想试上一试。慢慢的把自己的神识释放出一丝，逐渐地贴近白雾。

    果然，在神识刚刚贴上白雾的时候，白雾居然自动产生了，一股抵抗力，把神识弹开了。

    马清风的倔脾气上来了，逐渐加大神识的力度，连试了几次，都没有成功。

    不由得惊讶地望着那白雾，陷入了沉思。

    在不远处的另一群人中，看到马清风他们来了，有五人目光如电向这边扫视过来。

    从五人身体散发出浓郁的天威，就知道，这正是五位尊者级强者。这五人把目光只是在慈尊者等五人脸上稍稍停留了一下，就移开了。

    因为关于慈尊者等五人的消息，他们全部掌握了。

    五人把目光聚焦在了马清风的身上，关于马清风一剑斩杀善家老祖的事情，早就传遍了这个世界。

    这五人自然是知晓。

    可是当他们把目光聚焦在马清风的身上之时，他们居然惊骇的发现，在马清风的身上居然有着和他们相同的气息，那是一种无比熟悉的感觉。

    可是他们五人都坚信，在此之前他们从来没有见过马清风。

    如此怪异的事情，引起了五人浓厚的兴趣，五人纷纷把神识释放出来，仔细的感知着马清风。

    正在沉思的马清风，猛然感觉到五道神识临体，混沌神功立刻自发的护体，丹田中涌出一道灵力，瞬间就把五道神识弹开。

    “嗯！”

    用神识感知他人是极不礼貌的事情，马清风心情很不悦。顺着五道神识来临的方向，一眼望去。

    “呃？”

    他的心里就是微微一惊，因为他感觉到了那边的五位尊者，竟然给了他一种无比的熟悉之感。

    这是怎么回事？

    一看马清风发现了他们用神识感应，五人立刻把神识收了回来。

    其中一位满面笑容，远远的对着马清风一拱手，似是表达歉意。

    常言说，伸手不打笑脸人。

    一看对方如此，马清风也不好怪罪。不过，这一眼，却把对方的样子都记住了。

    半夜子时，明月当空。

    一缕明亮的月光，就像被什么吸引了一般从天空射向了那片白雾。

    霎时间，白雾翻腾，好似金涛骇浪。中间竟然发出了一声声好像猛兽的叫声。

    这一奇景持续了一炷香时间。

    “大家注意，禁地之门马上就要开启。大家持好武器做好准备，防备守护兽的攻击。”慈尊者一脸严肃的大声吩咐着，并指挥着二百多高手列成整齐的队形。

    因为事先都对禁地有所了解，所以这些人并不慌乱，按照慈尊者的指挥准备起来。

    相比之下，另外一伙势力，就相形见绌了。看他们的样子，根本对此无动于衷。

    那五位尊者只是密切关注着雾气的变化，根本没有组织起有力的队形。

    雾气翻滚着咆哮着，最后，天空又射下一道明亮的月华，好像利刃切开蛋糕一般，众人面前，把雾气分开，形成了一条宽达十几丈的通道。

    不等慈尊者吩咐，另外一伙势力已经率先进入。

    “就让他们先进去吧！看样子，他们似乎对进入禁地没有太多的了解，怕是要有些苦头吃了。”慈尊者眉头一皱，有些担心。

    酒尊者拧开葫芦嘴，灌了一大口美酒，这才说道：“管那么多干什么？这一切都是他们自找的。正所谓生死有命，富贵在天。既然他们选择了这条路，人就难以插手了！”

    五位尊者带着众人，等候了盏茶时分。

    “大家不要急。禁地之中面积广阔，但是入口只有这一个。如果我们和他们一起进去，难免会发生矛盾，引起冲突。在没有找到宝物的情况下，先动刀兵，是得不偿失的。”

    慈尊者看出了大家的焦急样子，开口说道，“再者说，或许在这入口处就有大量的守护兽聚集，我们要先进去被攻击就会受到损失。就让他们先去探探路好了。”

    闻听此言，众人频频点头。无不敬佩姜还是老的辣。慈尊者竟然想出了这样一手，有人免费给探路，大家何乐而不为呢！

    又过了一会儿，慈尊者大手一挥，“进去罢！我和杖尊者、酒尊者在头前开路，胖瘦两位尊者在后边断后，清风老弟就在队伍中间吧！”

    说着，队伍就开拔了。

    踩着脚下坚硬的土地，众人进入了通道。

    随着逐渐的深入，人们发觉脚下的土地越来越软，不知不觉的竟然有，青草出现。

    马清风疑惑的四处观望，按理说在这山石遍野的盆地中，根本不可能有青草出现。

    紧接着，众人就觉得似乎穿透了一层膜薄膜一样，发出了轻微的“啵”的一声。

    紧接着众人眼前一亮，由原来的黑夜竟然瞬间变成了白天。

    大家都知道这是进入了禁地，在禁地之中，根本就没有白天和黑夜之说。

    在这里，无时无刻都是白天，也不知道这散发出的白光究竟是怎样弄出来的。

    一股浓重的血腥味扑鼻而来。

    人们向地面一看，只见地面上多出了十几摊鲜血，正散发着浓浓的血腥味。

    一位虚天级高手紧走几步，来到一摊鲜血跟前，蹲下身子用手指沾了一点，然后用手捻了捻，“这是刚流出不久的鲜血，一定是先前进入那批人遭到了攻击。”

    另一位虚天级高手也走了过去，仔细的观察了一番，用手向远处一指：“他们是从这个方向走的。”

    慈尊者等人简单商议了一下，说：“我们不能和他们走同一个方向。那样会引起许多不必要的麻烦。我们走这个方向，能不能走到禁地中央，能否得到宝物，就各凭运气了。”

    接着，队伍朝着慈尊者指的方向就前进了。

    这些人里，大家都怀着不同的想法。但是其中只有马清风感到最震惊。

    因为他刚进入禁地的时候，就感觉到了禁地里天地灵气的不同。这里的天地灵气虽然比外面还浓郁数倍，但这些并不足以让马清风震惊。

    让他震惊的是，他的混沌神功居然比平常快了数倍的速度在运行，而且这并不是他有意识引导的，而是混沌神功自发的运行。

    一切都源于，这里的天地灵气中居然蕴含着混沌能量！