
看着手里拿着一个本子，充满希冀的雪儿，马清风微微一笑，点了点头。

    “好罢，我就给你签个名。”

    接过雪儿手里的本子和笔，龙飞凤舞地签上了自己的大名。

    在这个天尊秘境的世界里，不知是什么原因，这里的习俗文字和语言，都跟外面是一样的。

    也正因为如此，马清风在这里和别人交流起来才没有遇到困难。

    看看马清风龙飞凤舞的大字，雪儿满眼里都是小星星。“写的太漂亮了。你这么年轻，比我也大不了多少。我就不叫你尊者了，我决定了，以后就称呼你为马大哥。”

    雪儿天真率直的性格，也感染了马清风。

    “哈哈哈！好啊！有雪儿这样的漂亮妹子，我也是十分高兴。以后要是有人欺负你，就来找马大哥。马大哥给你出气。”

    “好啊，好啊！以后我看哪家的苍蝇再敢来烦我。我让马大哥拍死他。”

    周围的人心里一颤，这位雪儿姑奶奶，原来就没有人敢惹她，就是城主也礼让三分。

    这回可倒好，人家又认了一位尊者哥哥，这位尊者可了不得，就连天下绝顶高手慈尊者都败在他的手里。

    以后再看见雪儿这位姑奶奶，大家都决定，一定要万分恭敬。免的被别人像拍苍蝇一样拍死，那可就太冤枉了。

    马清风和雪儿说说笑笑，就走进了大厅之中。

    刚一进来，马清风就觉得的情形有些不对。原本应该热热闹闹的大厅，此时变得寂静无比，针掉到地上都能发出当啷一声巨响。

    只见大厅众人早就聚集到一起，对马清风躬身施礼，“我等拜见尊者！”

    在人群最前面的，正是张天翔和马成功。这两人心里彻底乐开了花，根本就没有想到，新结识的这位兄弟，竟然是一位高高在上的尊者级人物。

    能和尊者拉上关系，那自己以后的权力和地位，根本就没人能够撼动，也没有人敢，而且其他方面的好处那也是数不胜数。

    马清风紧走几步，上前伸手相搀，“两位哥哥不必多礼。要是这样那就太见外了，以后我们还是平辈论交的好。”

    大厅里的众人都羡慕的看着张天翔和马成功。人家的命怎么就那么好呢？竟然能和这位超级强者拉上关系。而且看这意思，关系还不浅。

    有心的人早就注意上张天翔和马成功了，想和马清风拉上关系，不太现实。那么就只能退而求其次，和他身边的人拉上关系。

    这直接导致了以后张天翔和马成功两人身份地位水涨船高，连带着两个城池的地位排名也噌噌的向上升。

    这两人一看马清风十分诚恳，知道马清风是真想和他二人平辈论交。

    心里感激得不得了。马成功说：“我就说嘛。马兄弟不是那样的人，虽然他是尊者，但他待我二人就如兄弟一般。张大哥的确是多虑了。”

    张天翔脸色一红，“都怪我。胡乱猜测，以为马兄弟成了尊者之后，就不会在理我等这样的小人物了。我大错特错了，还请兄弟不要见怪。”

    “张大哥不必自责，你们都是真性情之人。马某诚心结交，像这样的话，希望以后不要再说了。”

    雪儿这时又走了过来，手里拿着一枚金光灿烂的令牌，“马大哥，这是最高层的令牌。你是尊者，理应享受这样的待遇。况且，也只有第十八层的天地灵气，才适合你们这些尊者修炼。”

    马清风也不推脱，直接就接了过来，“那就多谢雪儿妹妹了！”

    雪儿乐得眼睛都弯成了月牙，真是别有一番风韵，周围的人都看傻了眼。不过，可没有人敢有不良的思想。

    “马大哥你快上去吧！我家老祖宗还要和你好好的说说话呢！”

    “你家老祖宗？”马清风有些疑惑。

    雪儿吐了吐舌头，“马大哥你不要生气，看在我的面子上不要怪罪我家老祖宗。”

    一听这话，马清风明白了。

    这雪儿的老祖宗，一定是先前那五位尊者中的一位，希望不要是胖瘦尊者才好。

    正在这时雪儿的话音又传来了，“我家老祖宗就是那位手拿龙头拐杖的老头。人们都称它为杖尊者。”

    还真是那五位尊者中的一位，头脑中稍一回想，马清风想起了那位绿袍老人。

    这位杖尊者和马清风没有直接冲突，所以马清风心里也并不怪罪他。

    “哦！原来那位绿老头就是你家老祖宗啊！我还以为是那两个胖瘦尊者中的一个呢！”

    心下释然，马清风不由得调侃起了雪。

    “马大哥你坏死了。我长得这么漂亮，这么优秀，我家老祖宗怎么能长成那个样子呢！”

    雪儿红着脸，娇笑着，一双粉拳在马清风身上打了几下。

    “好了好了别再打了。再这样打下去马大哥的身子骨就被你捶散架了。”

    对周围的人们点点头，马清风身形微微一动，就出现在了传送的楼梯口。

    当他出示了通往第十八层的令牌后，看守通往第十八层传送门的护卫，立刻扑通一声跪倒在地。

    “拜见尊者！”

    “免礼免礼。”伸手虚扶，一股劲力将护卫托起。

    护卫麻利地打开门，“尊者请进。以后如果尊者嫌弃这样来回麻烦，可直接飞上第十八层！”

    马清风点点头。

    接了光芒一闪，马清风就出现在贵宾楼的最顶层。

    打开门刚一出来，就看见了先前的五位尊者，一字排开，站在门前迎接自己。

    “欢迎小老弟，老哥哥我还以为小老弟还在怪罪我们呢！”雪儿的老祖宗杖尊者，一步迈过来伸手拉起马清风的手，态度亲热无比。

    因为修炼成为天级五尊的人，年龄都很高了。所以他们的名字渐渐地就被人们遗忘，人们就用他们身上的某些特点，或者是使用的兵刃，或者是功法，称呼他为某某尊者。

    雪儿的老祖宗，兵刃就是龙头拐杖，所以人们就称他为杖尊者。

    看到雪儿的老祖宗如此的亲热，还有其他几位尊者的亲自相迎，马清风心底的些许怨气，就此消散殆尽。

    赶紧双手抱拳，“马某何德何能，竟烦劳五位尊者亲自相迎。真是折煞我了。”

    胖瘦两位尊者，经过慈尊者相救，又服下了疗伤的药，伤势已经好转。

    此时也向前迈出两步，双手抱拳，“我兄弟二人先前识人不明，对马兄弟是多有得罪，再此给马兄弟赔不是了。还望马兄弟大仁大量，不要和我兄弟二人计较。”

    看着胖瘦尊者的两人诚恳的道歉，还有胖尊者因为缺少一条手臂，只能用一只手行里的囧态。

    马清风***上几步，伸出双手相搀，“两位尊者严重了，都怪马某我先前下手太重。不过好在只要过一段时间，胖哥哥的手臂就会重新长出来。”

    伸手取出一个玉瓶，递了过去，“这是马某闲暇之时炼制的丹药，对疗伤有奇效。两位尊者如不嫌弃，就收下吧！全当马某赔罪之物！”

    瘦尊者伸手接过，再次道谢。几人簇拥着马清风，来到一个方圆几十丈的大厅内。