
第三百一十八章禁地开启

    但是禁地中有宝，这是人尽皆知的。因为每次进入禁地，都有些幸运儿获得过各种各样的宝物。

    比如高等级的功法，或者各种武技，又或者各种灵丹妙药，总之，禁地之中宝物无数。经过这么多年的搜索，人们依然还有收获。

    所以，更激发了人们对禁地中心的向往。

    也因此导致了各种团队的产生，团结力量大。在危险与机遇并存的禁地中，只有联合起来，才能增大生存的几率。

    只有生存，才有可能获得宝物。

    就在距离禁地开启还有三天的时候，正沉浸在修炼的快乐中的马清风，忽然觉得有人敲门。

    释放出一丝神识，原来是杖尊者在敲门。

    马清风缓缓收功站起，这些天的修炼，让他把和五位尊者交流的经验，完全消化吸收。并且又有了新的感悟，修为是一日千里。

    轻轻打开门，“前辈有何事？”

    杖尊者惊异的打量了一下马清风，感觉到马清风和数日闭关之前又有些不同。

    知道他的修为又进步了，心生羡慕。知道吗马清风将来必定站在修炼的顶峰之上。

    哈哈一笑，用手轻轻地拍了拍马清风的肩膀说道：“很好，你又有进步了。比我们这些老家伙可强多了，将来的天下还真是你们年轻人的呀！”

    “前辈谦虚了，这个天下什么时候也离不开你们这些老一辈的人物啊！”

    “呵呵！没想到你小子还这么会说话。好了，走罢。我们去客厅商讨一下。”

    再次来到了当日进来了客厅，落座之后。

    为首的慈尊者说道：“这些天的情况相信大家都知道了。有另外一股势力掺杂进来。并把我们定下的五百人抢走了二百多人。这下我们的实力可真就是势均力敌了。”

    “不然！”瘦尊者接着说道，“他们那边的尊者只有五位，我们这面还有清风小弟，比他们多了一位尊者。在争夺宝物之时，可就占尽上风了。”

    酒尊者变戏法般的取出了六个晶莹剔透的杯子，打开背后的酒葫芦，把六个杯子斟满。

    只见六个杯口都冒起了氤氲的灵气，一股浓郁的酒香传了出来。

    “诸位都尝尝我亲手酿制的美酒。”酒尊者端起一个酒杯一饮而尽，还咂了咂嘴，一副意犹未尽的样子。

    其他四位尊者，飞快的从桌子上端起各自的酒杯，一饮而尽。

    看这速度，马清风是自愧不如。

    “清风啊，快些尝尝。不然那几个老东西可要动手抢了。”没来由的酒尊者说了一句。

    马清风把酒杯端起来，闻着浓郁的酒香，感到身体里的灵力在经脉中的运行速度都快了许多。

    不再犹豫一饮而尽。只觉得一团火焰瞬间流遍全身，经脉里的灵力，发狂了一般的运转起来。

    “好酒！果然是好酒！”马清风咂了咂嘴，赞叹道。

    “清风有所不知，这老酒鬼酿酒可以是一绝呀！他酿的灵酒，有提升灵力的功效。如果是普通人喝了，就可以延长百年寿命，百病全消。”

    慈尊者放下酒杯，微笑的说，并且目光不断地扫向酒尊者的大葫芦。

    “酒尊者酿酒的绝技，就是得自禁地之中。”胖尊者微闭双眼回味着酒香。

    胖尊者的手臂已经长了出来，崭新如初，就跟原先的手臂一样灵活。

    修为达到了天级，虽然不能不死不灭，但却有了残枝再生的能力。只要不把脑袋砍掉，只要修养一段时间，就会把身体残缺的部分补充上。

    紧接着杖尊者叹了口气，“唉！这次有外来势力加入，我们的伤亡一定会比往次大，恐怕我们这些老家伙弄不好都会陨落。所以我们今天，就要商议出一个对策。”

    众人商议了半天，也没有拿出一个完美的对策。因为对对方的实力根本就不了解。

    最后年纪最长的慈尊者说：“这样吧！我们已不动应万变。以静制动，后发制人。如果对方不来招惹我们，我们就不去管他们。反正禁地中宝物无数，有缘者方能得之。”

    几人闻言纷纷点头。

    杖尊者伸手一划，打开自己的储物空间，从里面取出五六块闪闪发光的石头。

    “这是传讯石。我们六人每人一块，万一在禁地中我们失去了联系。就靠它了。”

    其他几人看样子不是第一次接触传讯时石，拿到手里后熟练地操作着。

    马清风接过来一时之间却不知怎么使用。

    杖尊者哈哈一笑，“看来我们的天才也有不知道的东西。清风啊！我们六人把神识都输入到对方的传讯石里一丝，这样万一失散了，就可以通过神识之间的感应，联系上对方。”

    马清风依言把自己的神识分出了六丝，分别进入六块传讯石。片刻后，众人就完成了这一个准备工作。

    马清风用自己神识稍稍感应了一下自己的传讯石，果然感应到了里边有他五位尊者的气息，并能感应到其他五位尊者的方位。

    “还真是神奇的东西！”感应到了传讯石的作用，马清风夸赞道。

    “这些都是小东西。在禁地里什么样的宝贝都有。只要你有缘，实力强。就有可能获得更好的宝贝。”杖尊者收起了自己的传讯石。

    几人又再次讨论了一下其他的细节问题，还有在禁地中的各种注意事项。

    就各自回到自己的房间做最后的准备。

    三天时间一晃而过。

    终于到了禁地开启的日子。

    看着眼前这二百多位强者，马清风不得不感叹天尊秘境的神奇。这二百多位强者，其中大部分都是虚天级高手。

    这些虚天级高手，都是想在禁地中得到某些领悟，然后突破到天级，成就尊者之位。

    禁地之中虽然有宝物无数，但对虚天级强者来说吸引他们最大的却并不是这些宝物。

    在禁地之中，有天道感悟的存在，只要虚天级强者感悟了其中的一丝，就能瞬间成为天级强者。

    而天道感悟，也像宝物一样。分散在禁地中的不同地域，只要你够幸运，就能得到。

    这简直就像作弊一样，在东大陆，要想成为天级尊者，只有靠自己感悟天道，只有你感悟了，才能最终踏入这一步。

    天尊秘境不愧是天尊秘境，竟然还有现成的天道感悟。看来这也许就是天尊秘境名称的由来。

    但是有一点马清风始终想不明白，既然天尊秘境是专门为虚天级强者突破准备的，那为什么只有尊者才能进入这个秘境，虚天级强者恐怕在传送门中就被撕裂成碎片。

    带着这个疑问，马清风等人出发了。目的地就是滁州城外不远处的一座山脉。

    因为禁地入口就在这山中，所以这座山就被称为灵山。

    灵山山脉。绵延数万里，中有高峰无数。大部分都被绿色的森林覆盖，因此其众多产妖兽。

    禁地的入口，就在灵山山脉的最中央。

    因为来的都是高手，全部都展开身法飞行，或者在地上飞奔。只用了半日时间，就赶到了禁地入口所在地。

    一处宽阔的盆地出现在眼前，这里可能是灵山山脉唯一没有被绿树覆盖的地方。