
侧耳倾听片刻，洞中没有任何异常反应。

    一闪身，马清风便进入洞中。

    沿着台阶向下行去，黑漆漆的洞里，没有任何光亮。但这并不影响马清风的前进。

    很快便走到了台阶的最底层，眼前出现的是一条通道。

    马清风功运双目，凝神注视了片刻，没发觉出任何异常，小心翼翼的沿着通道向前走去。

    走了大约能有几十丈，前方出现了一个直角的拐弯。在拐弯处，还透露出了些许的光亮。

    身形一闪，瞬间出现在拐弯处。

    轻轻的探头看了一眼，只见拐过弯依然是一条通道。不过这个通道中却有了光亮。

    原来这个通道的墙壁上，每隔几米处就镶着一颗夜明珠。每颗夜明珠都拳头般大小，这要是拿到外界去，一定是价值连城的宝物。

    但是马清风只是淡淡地扫了一眼，对这些身外之物他可丝毫不感兴趣。

    身形连闪几下，就窜至通道的尽头。

    一扇巨大的石门，出现在通道底部。

    马清风侧耳倾听片刻，没有听到门里面有什么声音。

    双手紧贴石门，掌心功力微微一吐。

    吱扭！

    石门发出一声轻响，缓缓打开。

    呼！

    一阵浓郁至极的天地灵气喷涌而出，甚至都把马清风的身子吹的晃了几晃。

    石门后面是一座巨大的空间，在这个空间中，有几座堆积得像小山一般闪闪发光的石头。

    这些石头，散发着极其浓郁的天地灵气。

    马清风赶紧闪身进入，反手把石门带上。他可不想让这里过多的天地灵气喷涌出去。

    万一再把别人或者是守护兽招惹来就麻烦了。

    其中一堆石头跟前，伸手一招一块石头，跃然手上。

    虽然只是拳头般大小的一块石头，这里面蕴含的天地灵气，却令马清风这位天级三品武尊，都感到骇然。

    以马清风为例子，假如他和敌人战斗，全身的灵力消耗一空。那么只要他吸收了，这样一块石头中的天地灵气，他全身的灵力就会补充上四分之一。

    那也就是说，只要吸收了，这样四块石头里的灵气。他全身的灵力就会补充完整。

    而马清风是什么修为？那是堂堂天级三品武尊，还是其中的怪胎，真实的实力甚至都达到了四品，甚至是五品。

    那么，从而也说明了这些石头的变态。

    “这些竟然是极品灵石！”

    马清风震惊了！

    灵石，这些只存在于传说中的东西，只是记载在各个门派的典籍之中。

    这是只存在于远古社会时才有的东西，而如今，已经成为了十分珍惜的东西。

    至少到目前，马清风根本就没有见过一块灵石，哪怕是灵石中最次的下品灵石。

    而眼前居然出现了数座极品灵石山，粗略一估计，怕不得有几亿块。

    这是多么庞大的一笔财富！

    怪不得当年界外疯狂的进攻，就连尊者都陨落了许多。这里的财富实在是惊人，而这仅仅是天尊秘境里的冰山一角。

    辨认出了这是非常罕见和珍贵的极品灵石之后，马清风可不怠慢，赶紧用手划开储物空间，把这些灵石山一座一座的全部收进储物空间里。

    足足五座灵石山，全被马清风收入囊中。连一块灵石也没有留下。

    马清风高兴得嘴都合不拢了。

    这次秘境之行，就算得不到其他的宝物，光凭得到的这些灵石财富，就不虚此行了。

    如果把这些灵石用于东大陆上的武者修行，那修行的速度，一定会快上数十倍甚至上百倍。

    将这些灵石全部收取完毕后，马清风在这个空间里又绕了几圈，再也没有发现任何有价值的东西。

    不觉微微一笑，有些自嘲地摇了摇头，看来人还是太贪心了。有些时候就会被外在的财物迷惑了双眼，从人迷失了本性。

    自己得到了这么多的灵石，应该知足了，可不要迷失了本心，耽误了修炼。

    毕竟自身的修炼才是最重要的，本身的实力高了，才是修为真正的高了。绝对不能过度地依赖外部条件，否则一旦被人限制，后果不堪设想。

    感受着浑身的毛孔都在吸收天地灵气，马清风便盘膝坐下。运起混沌神功，利用着浓郁至极的天地灵气，修炼起来。

    随着混沌神功的运行，在这个巨大的空间中，以马清风为中心，就形成了一个灵气漩涡。

    数不尽的天地灵气，疯了一般钻进马清风的身体，被马清风用混沌神功转化成为灵力。

    盏茶时分，马清风丹田里的灵力就已经达到了饱和。而外边的天地灵气似乎还无穷无尽。

    可见这些极品灵石，在这个空间储存了无数年了。要不然哪来的这么浓郁的天地灵气。

    丹田里的灵力达到饱和之后，马清风便开始用混沌神功功转化这些天地灵气为混沌能量。

    只有混沌能量增加了，混沌神功才能逐渐的向晋级之路前进。

    时间大约过去了五天，这个空间中那灵气漩涡渐渐的消失了，浓郁至极的灵气被马清风吸的点滴不剩。

    缓缓收功而起，马清风清晰的感觉到，丹田中的混沌能量增加了许多。

    照这个速度修炼下去，相信很快就能突破到混沌神功的下一层。不过，望了望这空荡荡的空间，去哪里找那么浓郁的天地灵气啊！

    但是马清风并不灰心，他坚信，只要自己努力修炼，终究会有一日突破的。

    也就是这种平常的心态，正顺应了天道自然的规律，使得马清风在今后的修炼上，攀登上了一个又一个高峰。

    简单整理了一下，马清风从这个地下的空间返回到了地面。

    深深吸了一口气，再次感受了一下周围的天地灵气，发觉这次感到的天地灵气，没有以前那么浓郁了。

    看来自己把极品灵石都收起来之后，直接影响了这处秘地灵气。这里的灵气，变得和石林之外的灵气一样了。

    马清风展开身法，在这个巨大的广场上绕了几周，想看看再有没有什么异常之处。

    可是，除了一些残垣断壁之外，就是满地的碎石。

    先前被他打碎的那些石像，这短短的几日，竟然恢复出了有一半的身体。

    “还真是一个充满神秘的地方。”

    马清风慨叹一下，流星身法展开，身体如一道银线一般，闪烁不见。

    还是这座神秘的石林。

    人影一闪，马清风从石林中窜出。

    回首再次看了看这神秘的石林，马清风感觉这里面似乎还蕴藏着一些秘密。

    但他并没有去深究，他还要抓紧时间赶去禁地中心。毕竟禁地中心的宝物，对东大陆是很有帮助的。

    运起灵力，马清风身体向上一蹿，想要飞上高空。

    很可惜，这次依然没有成功。看来自己虽然取得了灵石，却并没有改变石林附近这古怪的空间。

    向前走了百余丈，马清风再次提起灵力，想要飞行。

    但出乎意料的是，也没有成功。

    脑海中不由浮现出当日慈尊者说过的一句话，在这禁地中，奇怪的情况随时都可能发生。

    中间也提到过关于飞行的问题，就是在这禁地之中，有些地方可以飞行，有些地方却被必须步行。

    这一切的变化，似乎和禁地中央的某件宝物有关。