
流星身法展开，穿梭在石矛的空隙之中，躲过了石矛的攻击。

    砰砰砰！

    一连串的响声传来，广场上顿时又出现了数十个坑洞，和一地新生的十块。

    马清风这回算彻底明白了，这个广场上的这些碎石块，都是这十五座雕像攻击弄出来。

    这些石块堆积如山，马清风不由暗自啧舌。

    刚刚躲开了天空类似于蝙蝠的石像的石矛攻击，一张露着獠牙的大口，以攻击到了马清风的头顶。

    正是双头巨蟒石像的一头，正恶狠狠的咬向马清风的脑袋，这要是被咬上，脑袋瓜子就丢了。

    好个马清风，虽临险境，却并不慌乱。

    提起右拳狠狠向上打出一拳，拳风发出穿金裂石的呼啸，闪电般打在巨蟒石像的獠牙上。

    噗！

    一声轻响，巨蟒石像裸露在外的两颗獠牙之一，被清风一拳击得粉碎。

    但拳势并没有停留，继续向上，重重地打在了巨蟒石像的石头之上。

    这一下打的石粉纷飞，巨蟒石像的脑袋高高扬起，就像被弹出去的石球一样，甩了出去。

    连带着巨大的身体，也被打得凌空飞起，轰隆一声掉到了几十丈之外，溅起了无数的碎石和粉末。

    不知道是不是错觉，马清风的耳中竟然听到了巨蟒石像发出的一声惨叫。

    疑惑的望了望，又摇了摇头。

    “这怎么可能呢？明明没有一丝生命的波动。怎么能发出惨叫呢！”

    脑海中闪电般思考了一下，这股思绪就被紧接而来的攻击打断了。

    蜘蛛石像八条粗壮的大腿，犬牙交错，不断刺出。

    马清风就像幻影一般，不停地穿梭在这十五座巨石雕像之间，偶尔还击上一拳两掌。

    越打马清风月越是心惊，这些巨石石像攻击力惊人，但是防御力却更加可怕。

    凭借马清风天级三品武尊的实力，不施展任何武技，只凭肉身和蛮力，只能击退这些石像的进攻，却并不能损伤他们分毫。

    就算马清风使用灵力进攻，也只能就像最开始时，一拳打掉，巨蟒石像的獠牙那样，轻微的伤害这些石像，却并不能直接把它们打得粉碎。

    “这些乱七八糟的东西到底是谁弄出来的？等闲之人如果到了这里，毫无疑问的会被这些石像碾死！”

    在坚持了一炷香的时间，马清风打伤了几只巨石石像。可是他很快就发现，那些被打伤的巨石石像，竟然在缓慢的自我恢复。

    那只巨蟒石像最是明显，明明已经被马清风打掉了的獠牙，竟然已经长出了半截。看情形只要再过一段时间，会完全恢复。

    这样下去可不行。马清风眼珠转了转，着重观察了这些石像的排列方式。

    这一观察不要紧，马清风眼前一亮，这些石像的进攻表面上看起来杂乱无章，实际上是有规律可循的。

    这其中的关键，就在天空的那只类似于蝙蝠的石像。

    每次马清风移动，天空那蝙蝠石像必定会移到他的头顶。而地面的另外十四只巨石石像，也会一瞬间移动过来。

    难道这是传说中的阵法？

    马清风心里猜测着。在剑宗的藏经阁，也有关于上古时代阵法的介绍。

    但也仅仅是一些简单的介绍，并没有具体的修炼方法。也正因为如此，马清风也只是知道有阵法一说，却并不了解，也更不会。

    但今天却突然发现，这些石像，攻守有序，有章有法。很明显这是一个阵法。

    确定了这是一座阵法之后，马清风顿时来了兴趣。

    流星身法展开，在阵中不停的穿梭，并详细地在脑海中刻画着这些石像移动的规律。

    一个时辰、两个时辰......

    终于在五个时辰之后，马清风完全摸透了这些石像移动的规律。

    嘴角噙着微笑，马清风停住了身形。

    这时正好赶上一头像大象一样的石像，抬起它唯一的巨大石足，踩向马清风的头顶。

    要是按照常理，不管是谁，都会及时躲避。或者施展招式迎击，最不济也会展开防御硬扛这一踩。

    但是就在要踩到马清风的头顶上之时，马清风动了，他向蜘蛛石像攻击过来的方向，轻轻迈出了一步。

    看这样子，就好像是马清风自己送上门来。专门想让蜘蛛石像用锋利的石腿，把自己撕裂一样。

    可是事实上恰恰相反，就在马清风要撞到蜘蛛石像的大腿的时候，蜘蛛石像的背后双翅居然一善，腾空飞起。

    借着飞起来的这股劲，蜘蛛石像的长腿居然跃过马清风，狠狠地插在了独脚石象的身上。

    一下子就把站立不稳的石象，踹了一个跟头。

    “哈哈！果然是这样。你们这些笨石头，看本座怎么收拾你们！”

    马清风长啸一声，流星身法展开，按照自己的猜想，再次穿梭在这些石像中间。

    在这次穿梭过程中，马清风不时的打出一道道蕴含灵力的五丁开山掌掌影。

    砰砰砰！

    短短那十几息时间，马清风足足打出了上千掌。这也就是五丁开山掌的特性，换了别的掌法，就算能打出这些掌，也会消耗很多灵力的。

    身形一晃，马清风诡异的出现在了包围圈之外。提起双掌作了一个收手之势，并且长吁一口气。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声响起，那些石像居然十分诡异的自爆了。无数的石块洒满广场，石粉冲天而起。

    就连天空中飞翔的那只类似于蝙蝠的石像，也没能幸免。

    “这个阵法还真是厉害。如果不是我及时发现了这些规律，找到了这个阵法的破绽。恐怕就会被活活累死在这个阵法之中。”

    马清风心有余悸地擦了一把额头上的汗水，刚才可真是把他累了个够呛。

    不仅身体上劳累，精神上也困乏不堪。毕竟经过了数以千万次的精确计算，才能找到这个阵法破绽和规律，最后破阵还要一气呵成。

    缺少了哪一样，这个阵法都攻不破的。

    “现在就让我看看，用这么厉害的大阵守着的究竟是什么样的宝物。”

    短暂的调息之后，马清风决定开始寻宝了。因为他知道，这些石像是会恢复的。

    鬼知道他们什么时候还会出现，万一耽搁了，还要再来一场艰苦卓绝的大战。

    其实在刚才的打斗中马清风就发现，在远处一处巨大的乱石堆旁，有一个黑漆漆的洞口。

    就是这个黑漆漆的洞口，向外喷涌着一团团浓稠似水的天地灵气。

    而这个洞口，正好位于刚刚这座石像大阵的背后。

    一闪身，马清风出现在这黑漆漆的洞口。

    伸头向里一望，发现这洞口中居然斜着向下有一排排的台阶。

    想必当年这应该是一座地下的秘密建筑，应该是经历过大战，才凑巧被人震塌了入口，这才暴露于世。

    从旁边捡起一块拳头大的石头，抖手扔进了这黑漆漆的洞里，同时马清风身体赶紧向旁边一闪，侧耳仔细倾听。