
既然不能飞行，那就步行，反正自己的速度也不慢。

    抬头辨认了一下方向，马清风展开流星身法，向山谷深处射去。

    正在快速前进的马清风，忽然觉得怀里揣着的传讯石有异常。忙停住身形，从怀里取出传讯石。

    用神识联系上传讯石中自己的那丝神识，就听到了，一个求救的声音：“不知哪位兄长，或兄弟在附近。小弟酒尊者遇到了麻烦，还请援手急救。”

    通过传讯石，马清风用神石发问：“酒前辈，你遇到什么麻烦了？”

    “原来是清风小友，快些过来帮忙。哥哥我可快坚持不住了，这些守护兽太变态了。”

    听着酒尊者的焦急的语气，马清风感应了一下方向，流星身法展到极致，身体如一道银线一闪即逝。

    数百头实力强大，模样和普通山羊长的有些相似的守护兽，紧紧的围着一个火红色的身影。

    这个火红色的身影正是酒尊者。

    自从和大家分别后，酒尊者独自来到了这个怪石嶙峋的地方。绕过了几块巨石，酒尊者竟然发现了一座保存完好的宫殿建筑。

    他心中不胜欢喜，似乎宫殿中，藏有的宝物，已经是他的囊中之物了。

    欣喜之余，他并没有放松警惕。

    在宫殿外围转了几圈，没有发现任何守护兽。

    最后他才小心翼翼的来到宫殿的大门前，用手轻轻地推开宫殿大门。

    可是不等他仔细观察清楚宫殿中都有些什么东西的时候，就从宫殿两旁的侧门中，涌出了数百头守护兽。

    这些长的类似于普通山羊一般的守护兽，在嘴边居然长着两颗长长的獠牙，闪烁着寒光，动人心魄。

    “真他妈倒霉。怎么就碰上獠牙羊了呢？”

    酒尊者破口大骂，大呼倒霉。

    这獠牙羊，是和狼一样的群居动物。往往出没时都是数十头乃至上百头。

    如今在这座大殿里涌出来的，竟然活脱脱的数百头。

    看这些獠牙羊的实力，最低的都是地级八品九品的实力，高一些的甚至身上已经散发出了浓郁的天威，几乎就要成为天级尊者的修为。

    酒尊者听以前进入过来的其他尊者说过，这獠牙羊是十分难对付的守护兽。

    它们不仅实力高深，而且数量众多。最最重要的，就是这些獠牙羊居然会喷一种毒水。

    这种毒水毒性极强，就算是地级高手沾上，倾刻间就会化为枯骨。如果是尊者级的高手被喷上，那你就要赶紧觅地疗伤，否则也会化为枯骨。

    如果碰到其他的守护兽，酒尊者就不会惧怕。但是这獠牙羊就不

    一样了。

    酒尊者擅长用火，只不过他的火必须借助外力，就是他就酒葫芦中装的无限美酒。

    水能克火。獠牙羊的特长不用交手，就生生的克制住了酒尊者。

    果不其然，在酒尊者出手斩杀了十几头獠牙羊之后，其余的獠牙羊就向他喷出了毒水。

    酒尊者一时之间忙的是手忙脚乱，一个不注意，背上就沾上了一点毒水。

    一瞬间，酒尊者就觉得身体似乎掉入了蚁穴，浑身麻痒难忍。可是接着，又觉得好像万把钢刀在身上刮来刮去，那种痛苦，非言语所能形容。

    他知道这是毒性发作，正在腐蚀全身的肌肉。赶紧运起灵力，强行压制住毒性的发作。

    他本来想要逃跑，寻找一个隐秘的地方疗伤。可惜他连试了几次，都不能飞起来。

    可是要从地面上这数百头獠牙羊之中冲出去，他又有些力不从心。

    当下立刻硬着头皮施展出自己的绝技。

    他拧开壶嘴喝了一大口酒水，对着自己身前的几只獠牙羊就喷了出去。

    然后射出几缕灼热的指风，想要燃起烈火，杀出一条血路。

    只见那几只獠牙羊身体上腾的就冒起了火焰，燃起了熊熊大火。可是不等酒尊者高兴，接下来发生的一幕就让他心凉半截。

    只见附近的其它的獠牙羊，一起对着着火的几只獠牙羊身上喷了毒水。

    顷刻之间，大火扑灭。

    那几只獠牙羊，只是皮毛有些发焦，丝毫没有受到其他的损害。

    “真是见鬼了。没想到几只区区的守护兽，就把我围困了。难道我今天要陨落在此吗？”

    灰心丧气的酒尊者，无奈之下，取出了传讯石，开始向附近的其他几位尊者求援。

    十分幸运的是，离他最近的正是马清风。

    在得到了马清风过来支援的信号后，酒尊者重新抖擞精神，在獠牙羊中间穿来穿去，极力的躲避着獠牙羊的攻击。

    他的大部分灵力，都用来压制身体里的毒素。余下的灵力只能提供他的躲避身法需要，时间长了，他一定会支持不住，毒发身亡。

    在马清风全力施展流星身法，埋头赶路两刻钟后，终于来到了酒尊者被围困的地方。

    一看眼前情景，马清风倒抽口冷气。

    只见数百头象羊一样的守护兽，紧紧的把酒尊者围困在当中。不时的用尖尖的犄角攻击着酒尊者，还有的喷出一股股的黑水。

    酒尊者似乎对黑水十分的惧怕，每次一看见喷过来就迅速的躲开，有时都冒着被犄角顶上的危险。

    “前辈不要惊慌，马某来也！”

    马清风一声长啸，闪电般窜入獠牙羊群中，他一手抓住两只獠牙羊长长的犄角，用力的抡了起来，砸向身旁那些其它獠牙羊。

    轰轰！

    身旁四五只獠牙羊被砸的飞了出去，半空中撒下了片片黑血。

    禁地中的守护兽很是奇怪，他们的血液不是红色的反而是黑色的。

    把手里两只被震的，气绝身亡的獠牙羊尸体一抛，再次砸倒两只獠牙羊。

    紧接着马清风展开五丁开山掌，无数的掌影看得酒尊者都眼花缭乱。

    砰砰砰！

    数十只獠牙羊被马清风的五丁开山掌，打的翻滚了出去。一条通道瞬间打通。

    酒尊者顺着这条通道，眨眼般就窜到了马清风身前。

    “多谢清风小友相助。不然我这老酒鬼可就要交代在这里了。”

    酒尊者诚恳的给马清风施了一礼，表达自己的感谢。

    马清风赶紧伸手相搀，“前辈不需如此。这是马某应该做的。”

    “哈哈哈！好！好！老夫果然没有看错人。那下面的事就交给小友了。”

    “老夫身中剧毒，急需疗伤。那些獠牙羊会喷毒水，小友一定要小心。等老夫把毒素逼出，再来相助小友。”

    酒尊者说完，身形闪了几下，消失在远处一块巨石的背后。

    酒尊者走后，马清风抬眼向四外看了一下，猛然看到了远处的那座宫殿。

    一定是酒尊者发现了这座宫殿，想要寻宝，才引起这些守护兽的攻击的。

    竟然有这么多的守护兽在此守护，这座宫殿一定不是那么简单的。

    看来，还得先把这些守护兽解决掉才行。

    马清风微微皱了下眉，就这短短的时间内，这些守护兽就把自己包围了。

    这些守护兽只是围住并不进攻，他们也被刚刚马清风那一番狂轰滥炸般的攻击，打的有些惧意了。

    似乎在观察这个人类，又似乎在等待着什么命令一般。