
第三百二十一章寻宝开始

    众人排好阵势后，在马清风的指挥下，缓缓地向前移动。

    在安全的前进了一百多米后，马清风突然一扬手，队伍一下子就停住了。

    “清风，你发现什么了？”慈尊者一脸的警惕，浑身的灵力都被他提了起来。

    马清风并没有回答，而是伸出手来，向前连续点出几指，几道指劲悄无声息的射向前方。

    这个正是马清风的独门绝技，流星点穴手！

    噗噗噗！

    在队伍前进的正前方，毫无预兆的居然喷出几朵黑色的血花，并传出几声，凄厉的惨叫。

    三只长的很像猿猴的守护兽，顿时显现出身体。每个人的身上都出现了一个洞，正在向外面流淌着黑色的鲜血。

    “竟然有三只守护兽！还都是守护神猿，看来这座山还真是危险了！”

    杖尊者身形一动，就飞了上去，手中龙头拐杖划着一道优美的弧线，就砸向了第一头守护兽。

    这三只守护兽被马清风不声不响的击伤，心里十分的憋屈和愤怒。

    还就想扑上来大开杀戒，此时一见飞过来一人，就把怒火都洒在了杖尊者身上。

    三只守护兽身形瞬间移动，呈三角形把杖尊者围在当中。

    受到杖尊者攻击的那只守护兽，把大嘴一咧，露出了两颗獠牙，样子十分阴森恐怖。

    两只毛茸茸的大手，在自己的胸膛上猛锤几下，就像战场上的军鼓声。

    嗵嗵嗵！

    捶完之后，这只守护兽的身体，就像吹气球一般涨大。两只巨大的手臂就像两根大柱子，门扇一样的手掌，就像拍苍蝇一样，拍向了杖尊者的龙头拐杖。

    “糟了！守护兽居然进化了。杖尊者小心！”慈尊者赶紧提醒道。

    轰！

    一声巨响，被杖尊者一龙头拐杖打得飞了出去。掉在地上翻滚了两圈之后，又若无其事的站了起来。

    杖尊者这一下也被震得不轻，两只手臂发麻，龙头拐杖差点被震飞了。

    但是杖尊者不敢停留，身体顺势，向前蹿出一步。龙头拐杖又划了一个弧线，反手向背后狠狠砸去。

    原来，另外两只守护兽趁着杖尊者背后空门大露之际，互相配合着，攻了上来。

    这一下看得人们心神巨震，以前只是听说这里的守护兽很少具有神智。

    可是今天一看则不然。这守护兽的智商甚至比人都强，进攻非常有序，而且居然还会偷袭。

    一拐杖把两只守护兽砸飞出，杖尊者身形一晃，飞了回来。

    “这次的守护兽很是奇怪，不仅得到了进化，而且还会隐身。你们大家注意到了吗？他居然还会自己疗伤，如果不能将其一击致命，它就会在短暂的时间之内恢复过来。”

    杖尊者用拐杖指着那三只恢复好了的守护兽，把自己的最新发现讲了出来。

    这个发现令大家都感到十分头痛，要想抵挡住守护兽的进攻不难，可是要想一击致命，恐怕没有几人能够做到。

    这禁地中的守护兽，不仅皮糙肉厚十分耐打，而且禁地中的能量对它有修复作用，只要受的不是致命伤，在短暂的时间内都可以恢复过来。

    并且眼前出现了这些守护神猿，本来都应该是这座神秘山谷深处的守护兽，实力高深，聪颖异常。

    慈尊者等几人商讨了一下，决定放下自己高贵的身份，由三位尊者联合出手，在最短的时间之内解决掉这三只守护神猿。

    队伍最前面的三位尊者出手了，慈尊者不会是修为最高的，飞上前去一顿老拳，就把一只守护神猿活活打死当场。

    与此同时，杖尊者也一杖将一只守护神猿的脑袋拍的粉碎，结束了战斗。

    只有修为稍低的酒尊者，还在那边上蹿下跳地和神猿战斗。不过看见其他两位尊者已经结束了战斗，心中有些着急。

    只见他突然拧开葫芦嘴，向嘴中灌了一大口酒水，然后噗的一声，喷了出去。

    正扑过来的神猿被喷了个满头满身，似乎被着美酒醉倒了，身形有些歪斜。

    紧接着，酒尊者伸手弹出一道灼热的指风，正击打在神猿身上被美酒喷着的地方。

    呼！

    一团火焰腾空而起，瞬间烧遍身神猿全身。

    神猿被烧的翻滚哀嚎，在地上连连滚动。

    片刻，居然传出来一阵烤肉的香味，而神猿跌倒在地一动不动，气绝身亡。

    只见三缕白气从神猿身上蒸腾而起，飞入高空消失不见。而神猿的尸体，慢慢地分解消散了。

    “大家继续前进，用不了一时半刻这三只神猿还会再次出现。”慈尊者大声招呼一声，率先向山谷中走去。

    “什么？一会儿还会复活。这也太恐怖了！让不让人活了！”

    见识了守护神猿的恐怖，这些平日高高在上的高手们，紧紧的跟在前面开路的三位尊者身后，警惕性提到了最高，生怕再从什么方向窜出一直隐形的神猿来。

    “刚刚多谢兄弟出手，不然为兄早已气绝身亡多时了。”张天翔走到马清风身旁道谢。

    “既然是兄弟，就不要跟我这么客气。两位大哥要多加小心，我觉得这个禁地之中，似乎并不寻常，恐怕有什么巨大的危机藏在其中。”

    马清风从其他五位尊者的言谈举止之中，看出了此行的不凡。禁地之中似乎发生了难以预料的变化，好像有什么巨大的危机潜伏于其中。

    在深入山谷几百米后，慈尊者站住身形。

    “大家注意了，百年前，我和几位老友就走到这个位置，因为遇到了神猿的进攻，不得不退出去。也就是说，从这个位置开始，不但会有神猿，而且还会有宝物。”

    众人眼睛一亮，为什么来到这个危险的地方。还不就是为了寻找宝物吗？

    “一会儿大家可以散开寻宝。遇到危险就大叫，自会有人前去相救。致于宝物，自是有缘者得之。旁人不得争抢，否则别怪老夫不客气。”杖尊者在一旁补充道。

    众人自是满心欢喜，开始的一丝担忧和疑虑也一扫而空。本来就担心找到宝物后被别人抢，最后连生命都保不住。

    现在有尊者的命令，谁敢不从？

    更何况，这里就属尊者的修为最高，既然尊者都下令不许争抢，那么自然尊者就不能参与进来。

    时间不长，二百多人就分开了，有的两三人一组，有的七八人一组。

    大家都明白，在这个非常神秘危险的禁地之中，还是结成小队安全一些。

    而且，能在一起组成小队的，自然都是平时的好朋友，根本就不怕背后的暗算。

    “清风老弟，我们大家就再次散开吧！这个山谷的面积可是非常大的。我们就各凭实力搜寻吧！”慈尊者朗朗一笑，飞身而去。

    紧接着其他四位尊者也打了个招呼后，消失在了不同的方向。

    张天翔和马成功走到了马清风面前，“兄弟，你也去吧！我们会多加小心的。你不用担心我们，以你的实力，一定会有大收获的。”

    他们两人看出了马清风对他俩的关心，但也怕耽搁马清风寻宝的时间，所以才催促马清风赶紧去寻宝。

    马清风向四周环视了几遍，没有发现什么异常。说道：“那好吧！两位兄长多加小心。如果遇到危险就尽快逃跑，并且大声呼救。我会尽快赶过来相助的。”

    说完，身形微微一晃，如一道流星一般投向山谷深处。