
离开了众人的马清风，真有一种鸟入高空，鱼入深海的感觉。本来以他的实力，和这些人在一起，只会束缚他的发挥。

    向前飞行了一段之后，马清风的前面出现了一片石林。

    在靠近这片石林的时候，马清风突然感到这里的天地灵气异常。这里的天地灵气居然比其他的地方还要浓厚，这说明什么？此地有宝。

    马清风站在这片石林外边，仔细的观察了半晌。确定附近没有守护兽后，才双脚猛的一蹬地，想要飞上石林上空再观察一下。

    “嗯！”

    哪里知道，以他的实力居然没有飞起来。

    虽然双脚把地面蹬了一个坑，身体并没有飞起。

    马清风有些纳闷，又试了几次，还是没有飞起来。

    仔细思考了一下，马清风向后退出几十丈，远远的，离开了石林的范围。

    微微用力，身子就腾空而起飞在半空。

    “有古怪。”

    看着前方的石林，马清风慢慢地飞行，距离石林越来越近，越来越近。

    就在靠近石林数丈后，马清风就觉得地面有一股巨大的吸引力，同时天空传来一股莫大的压力，使得他的身体轰然下坠。

    幸好他早有准备，不然就要出丑了。身子轻轻一旋，慢慢的落在地上。

    看来这石林竟然限制人的飞行。

    既然不能飞行，那么就布行进去探测一番也好。

    马清风用神识感应了一下隐龙符，发现隐龙符毫无动静，安静地贴在前胸。

    其实，隐龙符早就可以收在身体里面了。只是因为隐龙符在马清风的身体里面，就不能感觉到外面的世界，也自然就不能预警了。

    所以马清风依旧把隐龙符挂在前胸，贴肉收藏。

    抬腿迈进十里，马清风就觉眼前景物一换，似乎来到了一个远古的岩石世界。

    只见眼前出现了无数的高大的石树，每一株石树都高达几十丈，简直是高耸入云，一眼望不到树头。

    各种奇石数不胜数，一直蜿蜒排列着，延伸到远方。

    满眼一片灰白之色，似乎是一个没有色彩的世界。

    “真奇怪，如此荒凉的地方，怎么会有这么浓郁的灵气呢？”感受着周围浓郁的灵气，马清风不禁有些奇怪。

    试探着把神识放出体外，但是并没有成功。依旧像有一种神奇的能量，把全身包裹住，束缚了神识的眼神。

    算了吧，不能用神识就用双眼，反正以前也是这样过来的。

    马清风的心态倒是很好，既然不能用，那就随遇而安。

    沿着石树林之间的小路，马清风就开始在这个灰白的世界里漫游了。

    约走了数百米，眼前似乎出现了一座广场，平整的石头地面，落满了各种各样的碎石。

    看这情形，似乎有很多石质建筑，不知什么原因被打碎了，全部散落在了这个广场。

    穿梭在碎石之间，马清风来到了大约是广场中间的位置。

    这里居然还有十几座完整的石像，像士兵一样排成两列，透露出十分荒凉的气息。

    这些石像并不是人类的石像，是一些野兽的石像。整整十五座野兽石像，马清风竟然认不出都是什么野兽。

    也许这些都是上古的野兽，如今已经灭绝了。马清风心里只能这样想着。

    他首先来到了第一座石像跟前。

    这是一座类似于蝙蝠的石像。和蝙蝠不同的是，它居然长着两对翅膀。

    这只类似于蝙蝠的野兽，两对翅膀展开着，做出腾空而起的姿态，似乎只要它的翅膀一闪，就能直上九天。

    仔细的感受了一下这座石像，并且围着这座石像绕了两圈，马清风并没发现任何端倪。

    只好又来到了第二座石像面前。

    这是一座类似于马清风见过的巨蟒的石像，与平时见过的巨蟒不同，这座巨蟒石像，居然长着两个头。

    并不是并排长两个头，而是，头尾各长一个。这样看来，如果这巨蟒是真的，那么它就是没有尾巴的。

    这巨蟒石像身体盘了好几圈，其中一头高高扬起，直指苍天。另一头，盘在身下，露着獠牙。

    在这巨蟒石像旁边马清风又研究了半晌，依然毫无所获。

    不知不觉来到了第三座石像旁边。

    这座石像，如果不是长着翅膀，马清风一定认为这就是他的妖兽部队中的绝杀毒蛛王！

    这是一只雕刻的活灵活现的蜘蛛石像，八条粗壮的大腿，支撑着硕大的身体。

    后背上直立着两只硕大的翅膀，给人一种十分诡异的感觉。

    马清风对这座蜘蛛石像很有兴趣，用手轻轻的抚摸着那粗壮的双腿，感受着那尖尖的獠牙，还有那身体上纤毫毕现的绒毛。

    猛然间，马清风身体就是一机灵，自己似乎忽略了什么？

    转而想了一下，仔细地又观察了一番这座蜘蛛石像，马清风终于发现自己忽略了什么。

    众所周知，就算最厉害的雕刻宗师，无论他的雕刻作品有多么的完美，都不能把野兽身体的绒毛雕刻的这么淋漓尽致，惟妙惟肖。

    那么就只有一种可能，这十五只野兽都曾经是活生生的。只是不知道是什么原因，居然化成了雕像。

    想通了这点后，马清风就觉得浑身寒毛直竖，似乎有一种危机在向自己靠近。

    第一座类似于蝙蝠的石像，它那灰白的双眼居然诡异的冒起了红光，更加可怕的是，它居然眨了一下眼睛。

    而第二座巨蟒石像，原本高高扬起的头，竟然诡异地低了下来。看它那目光的方向，赫然正是马清风。

    正在第三座石像跟前的马清风，突然发现自己正在抚摸的蜘蛛石像的腿居然动了一下。

    马清风不敢相信自己的眼睛，他用手揉了揉，再仔细地观瞧。只见这条蜘蛛腿的底下，竟然出现了一个不深不浅的坑。

    而这个小坑，是先前并没有出现的。那只说明了一个原因，这是刚刚蜘蛛的腿踩的。

    蜘蛛的腿的确移动了！

    马清风猛然抬起头向四处观看，猛然发现了他刚刚看过的两座石像的不同。

    “不好，有危险！”

    多次遇险的经验，使得马清风第一时间就跳了出去。

    事实证明，他是多么的英明。

    轰！

    一声巨响传来，只见马清风刚刚站的地方，赫然插着一条蜘蛛的大腿。

    马清风暗暗自责，都怪自己疏忽大意，险些被偷袭成功。

    这时，只见那十五座雕像居然都活动了起来。

    类似于蝙蝠的雕像四只翅膀一扇，腾空而起，盘旋在半空之中对马清风虎视眈眈。

    而其他的十四座雕像，简单的活动了一下身体后。竟然闪电般地把马清风包围了。

    “这个世界太疯了！连石头都有生命了。”看着周围的十四座雕像，那灵巧的身体，敏捷的动作，马清风突然生出一种要骂人的冲动。

    可是这些石像却并不给他骂人的机会。

    天空类似于蝙蝠的雕像猛然飞扑下来，四只巨大的翅膀一扇，天空竟然出现了数十只石矛，连珠箭一般射向马清风。

    看这石矛的威势，马清风可不想用身体去硬接，万一弄不好在身体上穿个洞可就不好了。