
马清风在这幅画前停留了半柱香的时间，感觉到从这副画上在得不到任何的信息，也感不到任何的压力之后，脚步继续前移，走到下一幅图前面。

    刚一到第五幅图画前面，马清风就觉得一股惊天煞气扑面而来。眼前似乎来到了修罗地狱。一只巨大的血手迎面抓来。

    蹬蹬蹬！

    马清风被惊得连连后退出四五步，才停住身形。

    心中十分惊骇，要知道自己可是天级三品的武尊强者，凭一股煞气就能将自己逼退，这也太可怕了。

    冷汗涔涔地流了出来，缓缓平息了一下颤抖的心情。马清风再次运起混沌神功，一步一步地又挪了回来。

    在他超绝的功力之下，凭着惊人的毅力，硬是扛住了，那惊天的煞气。

    定睛向第五幅图画上面观去，只见地面上人类的战士和百姓已经急剧减少，存活者廖廖无几。

    而那些怪人，却依旧就从天空的裂缝中跳下，加入屠杀人类的行列中。

    整幅图画的半个天空，充满一片血红。铺满了半个天空的一只血红色手掌，把那两名人类的首领，拍得像地面上落下去。

    两名人类首领的武器，已断成数截。

    马清风心中不禁升起一种，悲凉之感。这种感觉不是受图画的左右，而是从心底油然而生。

    他也希望人类获胜，可是从图画上面看，这些远古的人类，分明是失败了。

    就连实力最高的两位首领，都被那只凭空出现的血红色手掌击落，这些远古人类的结果可想而知了。

    在第五幅图前站了半晌，马清风才怀着沉重的心情，走到了第六幅图前面。

    天空一片血红，漫天飞舞着那些怪人。地面也是红色的，分明是人类的鲜血染红了的。

    那只血红色手掌，正探在大地上，似乎在吸收着那地面上人类的血液。

    一股诡异、苍凉、悲哀的情绪在这幅图画上面显现！

    在这第六幅图上面，马清风的混沌神功没有再次加速运行，他也没有感到任何的压力。

    似乎这幅图只是在告诉着人们。

    还有最后一幅，这是一幅没有完成的残缺的图画，笔划较先前六副图，显得有些凌乱。

    但还是可以辨认出，一道五彩光芒直冲天际，在五彩光芒之中，那血红色的大手若隐若现，似乎被这五彩光芒硬生生的挤出了天外。

    在地面光芒的源头，耸立着一座还没有画完的类似于祭坛的建筑。

    不知道是什么原因，作画的人最终没有完成。第七幅图画，就是这样一幅残缺的图画。

    不过，马清风在这幅图画的一角，看到一摊黑色的印记。经过他仔细的辨认，最终确定，这滩黑色的印记，应该是作画之人留下的鲜血。

    想必是作画之人，最终走到了生命的尽头，没有完成这最后一幅图画。

    马清风的心情越来越沉重，一种不好的感觉始终萦绕在心头。

    这七幅图画，似乎告诉了人们，有一个天大的隐秘。

    到底是什么呢？

    马清风眉头紧锁，心中思绪万千。突然，一道灵感一闪。

    马清风突然想到了天空中出现的那只血手，那只屠尽远古人类苍生的血手！

    心中一紧，这七幅图该不会是人类远古的祖先留下来的吧？要真的是那样，那只血手又是从哪里来的？

    难道......是世界末日？

    马清风越思考越觉得思路越清晰，一定是远古人类遭到了来自天外的某种势力的攻击，最终不敌，导致灭亡。

    但是从能留下图画这个线索来看，应该有部分人还是幸存下来了。

    但为什么留下这些图画呢？应该是为了警示后人，在天外有一股强大的势力，对人类世界虎视眈眈。

    一定就是这样。

    抬头向上望了望，马清风的目光似乎穿透了大殿，穿透了禁地的天空，穿透了天尊秘境的天空。

    看到了在东大陆上空浩瀚无垠的宇宙，有一只血手正准备抓下！

    浑身激灵灵打了一个冷战，一股毛骨悚然的感觉从心底升起。这只是一种错觉，就能让他这天级三品武尊的身体感到不舒服。

    那么如果这只血手再次降临人类世界，人类又拿什么去抵挡呢？

    马清风的目光又停留在了第七幅残缺图的下边，那发出五彩光芒的半个祭坛上。

    到底是什么东西能把肆虐的血手击败？

    一个大大的问号在马清风的头脑中形成。同时他也觉得身上的担子更重了。

    本来他只想消灭毁灭自己家族的罪魁祸首，再把两位红颜知己寻找到，率领东大陆的武者，把入侵而来的界外之人打败。

    从此带着红颜知己笑傲山林，游遍天下，好不快哉！

    可是此时竟然从这七幅图画中，得知了惊世的秘密，天外竟然还有一股能够随时毁灭人类的势力存在。

    那么自己的亲人，朋友，还有剑宗的师兄师弟，到时不都的毁灭吗？

    这是绝对不允许发生的。马清风紧紧握紧双拳，目光透露出坚毅之色。

    无论如何，都要去阻止。绝对不能让天外的势力降临到人类世界。自己的亲人朋友，绝对不能受到一丝一毫的损伤。

    “咳咳！”身旁传来了，酒尊者的咳嗽声音。

    “清风啊！这几幅图可不简单呢！”酒尊者面色凝重，似乎也发现了一些端倪。

    “前辈有何看法？”

    “以老夫之见，远古人类应该是遭到了，天外邪恶势力的攻击。导致灭亡。这个禁地世界，想必就是当年远古人类世界的中心。”

    酒尊者不愧是经验丰富、知识渊博的老牌尊者，三言两语就道出了马清风心中的猜测。

    “而且从图画上看，远古人类最终不知是用什么东西，把邪恶势力驱逐出了人类世界。但是，并没有消灭。那么也就是说，不知何时这邪恶势力还会降临。”

    马清风点点头，表示同意酒尊者的分析。

    “前辈，那你知道远古人类最终是用什么东西将邪恶势力驱逐出去的吗？”

    酒尊者苦笑了一下，摇了摇头，说：“唉！老夫愚钝，这最后一幅画是残缺的。看不出来到底远古人类是用了什么东西，不过老夫可以肯定的是，这应该是一件宝物。”

    “而且应该是一件能发出五色光芒的宝物！”马清风补充道。

    两人在这里，你一言我一语的分析，两个时辰之后，两个人所有的想法都不谋而合。

    这也使得两人的心情变得格外沉重。

    “那么我们就仔细的找找，看看能不能发现那件能发出五色光芒的宝物。”酒尊者说完，就在大殿中仔细寻找起来。

    突然，马清风在大殿的一角，发现了一扇被灰尘覆盖了大门。

    向上击出一掌，一股强劲的掌风呼呼的吹了过去，把门上的灰尘吹的四处乱舞。

    “丹房”两个大字在门上显现。

    “前辈快过来，这里有一扇门！”马清风招呼酒尊者过来。

    酒尊者赶过来仔细一看，哈哈大笑。

    “清风啊！你可真幸运。这下子我们可发了！彻底的发了！你发现的居然是远古人类的炼丹房。只要这里面还存有远古留下来的修炼丹药，那我们的修为可就噌噌地向上长啊！”

    看到酒尊者乐的手舞足蹈，就像小孩子一样。马清风不禁心里觉得有些好笑。