
马清风和酒尊者二人小心翼翼的再次进入大殿。

    由目四顾，整座大殿空空荡荡，就像被大水冲洗了一般的干净，什么物品都没有。

    这是怎么回事？两人对视一眼，都露出疑惑的表情。

    这时马清风发现，在大殿的两旁开了两个侧门。

    轻轻的用手势比划了一下，酒尊者会意的点点头。

    然后两人默契地同时一闪身，分别出现在两边的侧门旁。

    马清风悄悄的探头向里边一看，这个房间面积很大，而且里边天地灵气比较浓郁。

    但是这天地灵气却有些异常，在那十分稀少的混沌能量的吸引下，这个空旷的房间里居然出现了十几个灵气漩涡。

    每一个灵气漩涡下面，都有一个獠牙羊的形体已在渐渐形成。

    原来这个房间，是守护兽形成的房间，也是守护兽守护大殿时所居住的房间。

    看着房间里守护兽形成的速度，马清风判断出，没有一时三刻是完成不了的。

    看完之后马清风转身，只见酒尊者已经走了过来，“清风啊，那个房间居然是守护兽的房间。我们要加快速度搜寻一下，这座大殿。”

    马清风点点头，然后便开始在这空旷的大殿里四下搜寻起来。

    突然，马清风注意到了大殿的四壁有些不同。

    只见在距离地面数丈高的墙壁之上，居然刻画了数幅图画。连忙招呼了酒尊者一声，一起开始研究这些壁画。

    第一幅壁画上面，画的是很多穿着古代衣服的人们，正在安居乐业的生活。

    农田里农民在辛勤的耕耘，从农民们脸上的微笑可以看出，他们的心中充满了期待。

    喧闹的街市上面，商贩云集，好一派繁荣的景象。

    第二幅壁画上面，画的是在一个宽阔的广场上，无数的人们正在习武，他们身后的背景是一座座宫殿，十分的壮观。

    看着这个广场马清风忽然有一些熟悉之感，这个广场好像自己刚刚去过的那个广场。只不过和画面上一比，现在的广场充满了荒凉和颓废。

    难道后来发生了什么变故？使得这么繁华的社会，变成了如今这个荒凉的样子。

    摇了摇头，马清风接着看下一幅图。

    只见第三副图，着重渲染了天空的阴沉和灰暗。原本晴朗的天空，布满了阴云。

    条条银蛇在阴云中狂舞，一股十分沉重的气氛在马清风的心头升起，令他似乎有些呼吸不畅。

    马清风赶紧收回目光，提起混沌神功，灵力瞬间在全身经脉游走一遍，驱除了心头的不适之感。

    马清风惊骇来看了一眼酒尊者，发现酒尊者也正好惊骇的看着自己。

    “好玄妙的境界。光靠一副不知多少年前的壁画，竟让我们感到如此的不适。这作画之人的修为当真可怕。”

    酒尊者长吁一口气，对马清风说，“这禁地中的事情看来还真的不简单，似乎蕴藏着什么秘密？”

    “前辈说的极是。我也有这样的感觉，不过这个秘密似乎在图画之中。我们再仔细瞧瞧。”

    这次马清风运行着混沌神功，灵力布满全身，做好了防御。

    再次把目光聚焦在了第三副图上，地面之上，原本生活安居乐业的人们，此时正惊惶的四处奔逃。

    而在广场之上，出现了一些身披石盔石甲的战士，在两位头领模样的人的指挥下，排列好了阵势，似乎在等待着敌人一样。

    幸好马清风和酒尊者这次是有备而来，否则两人就要吃一个大亏。

    这些身披石盔石甲的战士，身上透露出浓郁的杀气，这些杀气居然宁化成了实质，在每位士兵的身前，化成了一团团的黑雾。

    这些杀气居然还会攻击人，有好几团杀气居然从石壁上脱离，直接攻击马清风和酒尊者。

    还不是厉害的，厉害的是那两位首领。

    马清风似乎从两位首领的身上，看到了两片重合的天一样，令人生出毫无抵抗之力，就要臣服在这两片天地之下。

    蹬蹬蹬！

    身旁的酒尊者抵抗不住这股压力，身体不由得后退了，三步！

    “好厉害的天威！这绝对是天级高阶的尊者！”

    运起浑身的灵力，酒尊者顶着这股压力，艰难地走出三步，又回到了原来的位置上。

    这就是修行的一种，如果没有斗志，就此认输，那么壁画上的这两位首领的天威，就会长存在酒尊者的心头。

    始终压迫着他的修为，会使得他的修为终身难得寸进。正是意识到了这一点，酒尊者才强顶压力，回到原位。

    马清风的嘴角突然古怪地抽搐了一下。他感觉到，就在他刚才顶住了两位首领的天威之时，正在运行到混沌神功，在这股强大的压力之下，突然加快了运行。

    而游离在空中那十分稀薄的混沌能量，就像离家多年的孩子见到了亲人一般，疯狂的涌入马清风的身体，进入他的丹田，和丹田里原本的混沌能量融合在一起。

    马清风清晰的感觉到，自己的混沌神功竟然在节节攀升，如果照着这个速度，只需几日时间，就能达到第七层大圆满。距离突破到第八层混沌神功，只差一层窗户纸了。

    酒尊者似乎也感觉到了，这种好处，他微闭双目，浑身灵力流转，竟然也趁此机会修行起来。

    马清风一心二用，一边看着墙壁上的图画，一边运行着混沌神功吸收空气中的混沌能量。

    第三幅图画已经不能给马清风任何的压力了，画面上画的意思马清风已经看明白了。

    所以他把目光放到了第四幅图画上。

    第四幅图画，透露出一种惊天的杀气，和浓重的血腥气味。马清风耳边似乎响起了震天的杀声，道道杀气在身周飞舞、穿梭。会。

    混沌神功立刻释放出护体灵力罩。咯吱咯吱的声响，护罩被冲击的不断变幻着形状。

    灰暗的天空上面，居然撕裂成了道道裂缝。从裂缝中居然出现了很多奇形怪状的人。

    这些人有的被啊背后生着翅膀，有的头上长着独角或者双角，还有拖着长长的尾巴。

    总而言之，这些怪人虽然大体上长着人的形状，但是身体上多多少少都有野兽的型态。

    这些怪人，有的手上拿着各种奇形怪状的兵刃，有的只凭利爪攻击。

    地面上已经血流成河，无论是身披石灰石甲的战士，还是仓皇逃窜到普通百姓，都被撕裂成数块，死尸遍地，哀鸿遍野，好一副凄惨的景象。

    那两位首领，一人手持寒光闪闪的宝剑，另一人手持光芒四射的长枪，带着战士们尽力拼杀。

    一个个怪人被划着玄奥轨迹宝剑斩为两段，被撕裂长空的长枪绞碎。正当马清风仔细注视着这幅图画之时，从图画上两位人类首领的兵刃上，居然诡异地射出两道金光，射入马亲王的眉心。

    马清风赶紧内视。却并没有发现身体有丝毫的异常，只好把惊讶埋藏在心底，留待日后出去时，再详细探查。

    从画面上来看，这些怪人也没有得到什么好处，损失也十分巨大。