
马清风试探着向宫殿方向走了两步。

    只见这些守护兽立刻神情紧张，呲牙咧嘴，就要发动进攻。

    赶紧的又轻轻向后退了几步。

    守护兽们的神情一松，没有任何异常举动。

    马清风明白了，这些守护兽只是专门守护宫殿的，只要不进入宫殿，它们根本就不会攻击。

    “我知道你们都有灵性，应该能听懂我说的话。那个宫殿我必须是要进的，里面的东西沉寂了这么多年。也该重新现世了，原来的主人也不想它们始终这样埋没下去。”

    就像唠着家常，马清风居然耐心地和这些守护**流起来。

    这些守护兽神情一凝，似乎在思考马清风的话语。

    看到这点，马清风知道自己猜对了。这些守护兽果然能听懂人说的话。

    “我很佩服你们这些守护者。在无尽的岁月里，你们能忍受无边的寂寞。尽忠职守，完成自己的使命。”

    马清风侃侃而谈，轻柔的话语就像春天润物的春雨一般，在数百头守护兽的心上流淌。

    这些守护兽渐渐放下了敌意，都趴在了地上，静静的听着马清风的讲话。

    这还真是一幕人间奇景，方才还在殊死搏杀的双方，此刻居然有了化敌为友的趋势。

    其实，马清风这样做也是有他的目的。

    他毕竟是外来之人，和这个秘境中的人虽然暂时成为朋友。但是并不能保证，在巨大的宝物面前，人们还能紧守心底的那一丝善良和纯洁。

    这些守护兽，马清风虽然可以自己独立解决掉，但自身的损耗也是非常大的。

    身体也可能会受到伤害，那时的实力就会一落千丈，如果再有其他人趁机偷袭，那是十分危险的。

    马清风虽然没有害人之意，但是防人之心却必须得有。自己能接到酒尊者的求救信号，那么其他的几位尊者也同样能接到。

    如果到时那几位尊者联手，自己在一受伤，危机瞬间就会降临。

    所以，马清风才和这些守护**流一下，为酒尊者疗伤争取时间。同时也在等其他几位尊者的到来。

    大约能有盏茶时分，远处红影一闪，疗伤完毕的酒尊者回来了。

    看到马清风正在和这些守护兽讲话，酒尊者惊讶得下巴差点掉下来。

    这些獠牙羊有多么凶残，马清风可能不知道，但是酒尊者可是心知肚明。

    “清风小友，这是怎么回事？”

    远远的停住身形，酒尊者疑惑的问道。

    原本安静的獠牙羊，一见酒尊者的大红衣服，立刻一只只眼露凶光，从地上站了起来，对着酒尊者龇牙咧嘴。

    “哦，我正在和它们聊聊天。这么多年它们一定十分寂寞，根本没有人和它们谈话。”

    “哈哈！小友果然非比常人。竟然还能和这些守护**流，这可是一件天大的新鲜事。要是让其他几位兄弟知道，他们一定会十分惊讶的。”

    两人又交谈了片刻，也不见其他几位尊者赶过来。

    “好了！清风小友，其他几位尊者看来有事，不能赶过来了。那我们两人联手，击退这群守护兽吧！”

    看来这位酒尊者果然是通知了其他的几位尊者，只不过其他几位尊者也许遇到了麻烦事，也许是有其他什么原因，不能及时赶过来。

    马清风点点头，“各位守护者，我虽然尊重你们，但也不得不对你们出手。不过好在你们就算死了也会重生，希望你们不要怪罪我。”

    说完，马清风和酒尊者两人，开始动手了。

    马清风被围困在正中心，他使用五丁开山掌，身子滴溜一转，打出了一圈掌影。

    距离他最近的一圈守护兽，被强劲的掌力打得飞了起来，落下了外围的守护兽。

    一招下来，就打乱了守护兽的阵型。

    站在外围的酒尊者，抡起他那不知用何物制造的酒葫芦，趁着守护兽慌乱之际，一连砸死数只。

    “清风小友小心！獠牙羊要喷毒水了！”

    看见一只只獠牙羊伸长了脖子，紧闭大嘴正在憋气。

    酒尊者赶紧大声提醒，同时身形向后暴退。

    嗤！

    一阵轻快的响声，无数道水箭向马清风射来。水箭周围的空气都滋滋冒着烟，这是被毒性腐蚀的。

    马清风微微一皱眉，好毒的毒性。这要是沾上了，绝对不会好受的。

    混沌神功运行，马清风伸出双手在身前一抓，同时催动控灵术。不过这次用的可不是控火术，而是从海无双那里学到的控水术。

    被马清风这一抓，空气中的水灵气迅速聚集过来。就连那些喷洒过来的水箭，也毫无例外，迅速地聚集在马清风身前。

    只见马清风双手一挥，一个斗大的水球出现。

    这个漆黑如墨的水球，腐蚀的空气冒着黑烟。正是那些獠牙羊喷出来的毒水。

    马清风双手一翻，白雾涌动，身前这颗毒水球，立刻冰封起来，变成了一颗冰球。

    而且马清风在这颗毒冰球外面，又布上了两层水灵气。为的是防止毒素外泄，伤了自己可就不好看了。

    做完这一切后，伸手一划打开储物空间，把这颗毒冰球扔了的进去。

    躲在远处的酒尊者，没有受到一丝一毫的毒水攻击。他还担心马清风出什么事，可看到马清风如此轻松的就把这些毒水解决掉了，心里不由得更加敬佩起来。

    獠牙羊虽然能喷出毒水，威力巨大。但老天对人是公平的，獠牙羊喷出毒水后，必须经过一段时间才能恢复，才能在喷出下一次。

    利用这一间隙，酒尊者和马清风大打出手，如虎入羊群一般，把獠牙羊一只只打倒在地。

    一炷香后，除了马清风和酒尊者两人，地面上再也没有一个能站立的生物了。

    酒尊者对着马清风伸了伸大拇指，“清风小友果然厉害，这么多的獠牙羊，竟然没有你一合之敌。真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊！”

    “呵呵！前辈谬赞了！还是前辈英勇无比，才能在这么短的时间内把这些守护兽统统打倒。前辈居功甚伟呀！”

    看着马清风如此谦逊有礼，酒尊者不由的暗暗点头，这个小伙子是个人物。

    “清风小友。下面就让我们两人共同来打开这座大殿，看看这座大殿里有什么宝物吧！”酒尊者微笑着伸出手，邀请马清风一起打开大殿。

    “这......这大殿是前辈先发现的。理应归前辈所有，我这样跟着进去，怕有些不妥吧！”

    “我的命都是你救的，这座大殿也是你的。不要婆婆妈妈的了，免得迟则生变。”

    酒尊者十分干脆，上前一把拉起马清风的手，向着大殿走去。

    本来马清风还在犹豫是否进这座大殿，因为这座大殿毕竟是酒尊者发现的。

    但是酒尊者的一番盛情，让马清风也无法推脱。

    便也想进去看看，能有数百头守护兽守护的大殿，到底有什么神奇。