
马清风用手轻轻地贴在石门之上，掌心尽力微微一吐，“吱呀”一声，尘封了多年的石门被打开了。

    二人先后进入，放眼向四面观瞧。

    这个炼丹房也是很大，在地面的正中央放了一座硕大的圆形炼丹炉。炼丹炉上雕刻着无数的花鸟鱼虫，珍奇异兽，透露出一种远古苍凉气息。

    下边是三只粗壮的足，虬劲有力，呈三角形排列，稳稳地把炼丹炉托在半空。

    马清风心中十分惊喜。再从典籍中他就了解到，在远古的时候，人类的修炼体系中有着一门独特的修炼方式，那就是炼丹术。

    只不过这炼丹术很早就失传了，没有流传下来。

    而马清风自创的炼丹术，只不过是在原有的药丸基础上，融入了天地灵气而已。

    从本质上来说，并不算纯粹的炼丹术。只不过是利用天地灵气，把药丸的药性提高了无数倍而已。

    现在居然看到了真正的炼丹炉，他怎么能不高兴。

    在房间的四壁上，排列着很多木制的架子，架子上面放着很多的药材。

    只不过因为年代久远，这些药材早就失去了药性，成为了枯草，根本没有一点作用。

    两人在房中寻找了半晌，只是在一个桌案之上，发现了一块精致的长条形白玉。

    “这个好像是传说中的玉简。”酒尊者拿起这块玉石，向马清风解释道。

    “远古的时候人类开创出许多功法，为了让这些功法能够流传下来。就创造出了玉简，用神识把功法刻画在里面，流传给后人。这个应该就是玉简！”

    马清风有些疑惑的看着这枚玉简，洁白无瑕，非常圆润，没有一丝瑕疵。

    “这上面没有刻画一点字迹，怎么看呢？”马清风疑惑地问。

    哈哈一笑，酒尊者就解释道：“这个是要用神识看的。你只要把它放在额头，然后把神识延伸进去，就能看到了。”

    酒尊者若无其事的把玉简抛给马清风，到了炼丹炉跟前，饶有兴致地上下打量的炼丹炉。

    马清风接过玉简后，按照酒尊者的说法，将玉简贴在额头，试探着将神识延伸进玉简内。

    其实，马清风也只是抱着试试看的态度。毕竟在这禁地之中，神识根本释放不出体外。

    但是马清风因为在这禁地之中，吸收了大量的混沌能量修炼。所以他有一种感觉，他的神识似乎可以放出体外，但距离绝对不远。

    果然，马清风的神识轻易地就延伸进了玉简之中。

    “丹诀”两个大字首先映入他的脑海。接着就是有关于炼丹的基础知识，包括炼丹的手法，还有药材的相生相克等知识，真是包罗万象。

    马清风心中一阵狂喜，不正是自己梦寐以求的炼丹术吗？

    “你试了也是白试。在这里神识根本就释放不出。”

    酒尊者的一句话，打断了马清风继续参悟的心情。

    这个玉简中的知识，博大精深，包罗万象。并不是短时间就能领悟的。

    被酒尊者打断了，马清风就把神识退了出来。

    “前辈，这个玉简里面......”马清风想把自己发现的事情告诉酒尊者。

    “好了，清风啊！那玉简就留着出去后再研究吧！快过来，老夫怀疑这丹炉中还有丹药。”

    酒尊者这一打断，马清风就没把自己神识能够探知玉简的事情说出来。

    只好把玉简暂时揣进怀里，马清风走近炼丹炉，仔细查看。

    “你看这里。”酒尊者用手指着炼丹炉下部，燃烧火焰的地方。“你看，这里居然还有烟熏火燎的痕迹。古籍中记载，远古时代的炼丹师，炼丹非常严谨。每次炼丹后，都要把炼丹炉清洗的干干净净。”

    “可是这个炼丹炉却并没有清洗，这说明什么？”酒尊者一脸希冀的望着马清风。

    马清风灵光一闪，“这说明这个炼丹炉其实并没有起丹。丹炉中还有当年练下来的丹药。”

    “对呀！”酒尊者兴奋地一拍大腿，“一定是当年事发突然，炼丹师根本来不及把丹药取出，自然就不能清洗炼丹炉。”

    马清风也兴奋了，毕竟能见识到远古炼丹师的杰作，可是一番天大的机缘。这才是真正意义上的丹药！

    “我想，这枚丹药联合到当时的情况，一定是当时炼丹师练出来用于提升修为的。毕竟应当时的战斗异常激烈，只有修为提升了才能给敌人狠狠的打击。”

    精神兴奋了，头脑自然也变得灵活了。根据七幅壁画上的情况，马清风大胆的猜想，炼丹炉中一定是提升修为的丹药。

    再也抑制不住激动的心情，两人用手轻轻把炼丹炉的炉盖揭开。

    呼！

    一股浓郁至极的清香扑面而来。

    马清风和酒尊者二人同时觉得精神一震，刚才与壁画抵抗时耗损的功力瞬间恢复了。

    这得是什么级别的丹药？效果太神奇了！

    两人定睛向丹炉中一瞧。

    只见一枚十分圆润、眼珠大小、氤氲着灵气、散发着清香的丹药，静静地躺在炼丹炉的底部。

    只有一枚！的的确确只有一枚！

    丹药的周围，还残存着一层丹药残渣。

    这是当年这一炉丹药中的其他丹药化成的。丹药炼成后，没有及时取出。

    经过了这么多岁月的变迁，炼丹炉中的灵气逐渐被丹药吸收殆尽。

    最后，这些丹药互相开始吞噬。

    最终只留下了这一枚胜利的丹药。

    从这浓郁的灵气判断，这枚丹药只要服下，修为肯定会晋升一级。

    也就是说，如果马清风服用了这枚丹药，混沌神功立刻就会突破第七层，进入第八层。他就会成为天级六品的武尊。

    这可怎么办呢？两人你看着我，我看着你，一时之间都没了主意。

    原本两人认为，这么大的炼丹炉，里边肯定不止一颗丹药。到时两人只要平分，就会各自满意。

    正应了那句话，理想是好的，现实是残酷的。

    仅仅一枚丹药，这让他们二人如何去分。

    当场翻脸，进行抢夺。这又不是此二人的风格，气氛一时变得尴尬起来。

    “这样吧！我还年轻，今后修行的路还很漫长。这枚丹药就让与前辈了。如果前辈同意，我就要这枚玉简，和这个炼丹炉好了。”

    思考了良久，马清风率先打开了沉默，说出了自己的想法。

    这丹药虽然神奇，能帮助自己突破。但是自己只要努力，已经距离突破混沌神功第七层不远了。

    也就是说，这枚丹药可有可无。

    但是，记载炼丹术的玉简可只此一枚，再不见第二枚。要是错过了，就不知道还能否再遇到了。

    而且马清风坚信，只要自己掌握了这个远古炼丹术，一定会练出像炼丹炉里这枚丹药一般的丹药，甚至比这丹药还要强。