
第三百三十三章灵珠启示

    马清风早就注意到了，对面这两位尊者的不同寻常的举动。现在一看见枪尊者这种复杂的眼神，他也心有所感。

    “小兄弟，可否把来历告知一下。也许我们是来自同一个地方呢！要是那样的话，我们可就不能自家人打自家人了。”

    飘舞尊者微笑着，充满希望的看着马清风。

    马清风也对这位和蔼的中年美妇心生好感，赶紧抱拳施了一礼，“晚辈来的地方距此十分遥远，就是说出来恐怕前辈也不知道！”

    马清风也留了一个心眼，毕竟自己是孤身一人来到了这天尊秘境，如果让有心人知道自己是来自外界的，那么恐怕就会造成一些不必要的麻烦。

    万一引起天尊秘境之人联合抵抗，自己也就只有落得落荒而逃的下场。

    飘舞尊者面露赞赏之意，马清风如此谨慎，更加证实了，她自己心中的猜想。

    “我听闻天下第一宗门剑宗，出了一位旷世奇才，名字和小兄弟居然相同呢！”

    说完了这句话后，飘舞尊者一双美目紧紧盯着马清风。

    马清风的身体微微一颤，目光中透露出狂喜，“奇才什么的谈不上，只不过是被界外之人逼得。想在将来的大战中能够很好地存活下来，就必然要拼命的修炼了。”

    “哈哈哈哈！”

    一阵狂笑声响起，枪尊者仰天狂笑，“老天开眼了。我东大陆终于有救了。天尊现，秘境启。清风扬，定乾坤。天机老儿，你耗损生命算计天机，如今都要实现了。”

    张天翔和马成东等人，面面相觑。根本听不明白马清风和对方的谈话。

    但是，都可以看出，马清风似乎和对方相识。当然，除了那个疯狂的尊者。

    飘舞尊者、枪尊者和马清风，三人走到一起，马清风重新给这两个人见礼，“剑宗弟子马清风，见过两位老前辈。”

    飘舞尊者微微点头，伸手相搀，“清风不要见外，如今你已是尊者，身份自应当于我等相同。”

    枪尊者却哈哈大笑，在马清风那胸前重重地擂了一拳，“好小子，年纪轻轻修为就这么高。和我这老家伙交手，一点也不懂得敬老尊贤。”

    “都怪清风一时唐突，出手伤了前辈。还请前辈责罚。”马清风躬身施礼，诚恳的道歉。

    枪尊者伸手搀起马清风，“何罪之有啊！你很好。老夫从你的身上，看到了我们东大陆的希望。高兴还来不及，哪里还能怪罪你呢？”

    “打得好。这个老东西早就不知道天多高地多厚。平时一副高高在上的样子，数十年来修为没有一点进步，说出来都羞死人。”

    一旁的飘舞尊者，抿嘴轻笑，一针见血的指出了枪尊者的不足。

    三人相见甚欢，聊了许久。

    最后，三人决定还是分开寻宝，这样得到宝物的几率也就大了些。

    飘舞尊者和枪尊者率领那十几人离开后，张天翔和马成功等十余人凑了过来。

    “我说兄弟，他都认识啊！”

    “呵呵！不瞒两位兄长，这两位尊者都来自于我的家乡，都是我的前辈。以前我们并不相识，只不过受到家乡气息的吸引，这才相认。”

    嘶！

    众人齐刷刷地倒吸口冷气，马清风的实力大家都有目共睹，以一人之力，就力压五位尊者。

    现在，居然他的家乡又过来了两位尊者，不对，应该是五位尊者。他的家乡到底是什么地方？怎么尊者这么多呢？

    这些人不禁对马清风的家乡产生了浓厚的兴趣。这也直接导致了后来马清风离开天尊秘境之时，这里的大部分高手竟然都想追随马清风。

    又交代了众人几句后，马清风转身就要朝山谷深处奔去。

    “兄弟等等！”马成功拦住了马清风。

    “这灵药虽然是我们找到的。但是要不是兄弟你及时出现，它已经被别人抢走了。我们的性命恐怕都要不保了。这东西放在我们的身上，始终不安全。”

    马成功边说边从身上解下了装灵药的包袱。

    “是呀！很快，其他人就都知道，我们找到了万年灵药。你在这里的时候他们没有人敢动手抢。可是你这一离开，万一再碰到其他的强者，我们的性命可就不保了。”

    张天翔看出了马成功的意思，也率先表了态。

    其他十几人一看，瞬间就明白了这两位的想法。立刻抱拳一拜，“请尊者收下这灵药。其他人也就不敢再有旁的想法了，我们也就安全了。”

    其实马清风早就想要这只紫参了，只是碍于颜面不好张口。所以他想等到出了禁地之后，在和马成功他们说说，用其他的宝物换过这只紫参。

    “这样不好吧？毕竟是你们先找到的灵药。”马清风推脱了一下。

    “兄弟你这就见外了。这万年灵药虽然好，可是我们这些人却并没有一个懂得正确应用的。放在我们这里，只是暴殄天物而已。等到兄弟寻找到我们能用的宝物之后，在给我们也就是了。”

    最终马清风推脱不过，只得将这只紫参放入自己的储物空间。然后取出一些自己以前炼制的丹药，送给了这些人。

    能得到尊者送的灵药，这些人欢喜不已。这意味着尊者已经承认了，他们的存在。换句话说，也就是尊者不把他们当成外人了，他们也有了自己的后台。

    这件事做的众人皆大欢喜，十分圆满。

    辞别了众人，马清风展开流星身法，向山谷深处飞去而去。

    他有一种感觉，这次进入禁地，他一定能进入到最中心的地方。

    因为就在刚才，他打开储物空间向里面放万年紫参的时候，他先前得到的那颗土灵珠，竟然毫无预兆的发出了光芒。

    发光的土灵珠，竟然自发的向马清风打开的储物空间裂口处飞来。

    要不是马清风反应快，及时关闭的储物空间，这费尽九牛二虎之力才得到的土灵珠，就要鸿飞冥冥了。

    可与之同时，通过土灵珠，马清风似乎遥遥地感觉到了，在禁地深处，似乎传来了一种呼唤。

    就是这种呼唤，促使土灵珠要飞走。

    马清风边向山谷深处飞掠，心里边想。得到土地。得到土灵珠之时，因为时间仓促，他也没有细心的研究。

    可是刚才土灵珠发光之际，他脑海中突然灵光一闪，土灵珠发出的土褐色光芒，似乎给了他一种熟悉之感，他好像在什么地方见过。

    轰！

    正在思考的马清风，为了捕捉到头脑中的那一丝灵感，居然忽视了自己正在赶路。

    迎面一块巨石被他一下子撞的粉碎，碎石飞空，石尘弥漫！

    刷！

    正在高速飞掠的马清风猛然停住身形，被巨石这一撞，他猛然想通了。

    他想起来了，这土褐色的光芒不就是在那神秘的大殿，墙壁上残缺的壁画上见过吗？

    只不过因为那壁画是残缺的，只看见那冲天而起的五色光芒，却并没有看到是何物发出的光。

    马清风清晰的记得，那五色光芒中，就有一道光芒是土褐色的。难不成是这枚土灵珠发出的光？

    新的疑问在马清风的脑海中产生。