
听到马清风这样一说，酒尊者心中欢喜异常，“要是这样分配的话，清风小友可就亏大了。那枚玉简里究竟记载着什么东西，或者说有没有什么记载，都是未知数。”

    “而这炼丹炉，现金又没有人掌握远古炼丹术，所以这炼丹炉也只不过是个古董而已。小友这样分配的话，老哥哥可就占了大便宜了。”

    “我和前辈一见如故。凭咱们之间的交情，无所谓谁占便宜谁吃亏的。只要前辈同意，我们就这样分配了。”

    马清风看出了酒尊者的欢喜，知道自己的想法可以实现。

    最后，在酒尊者的哈哈大笑声中，按照马清风的说法，酒尊者取走了丹药。

    而马清风把炼丹炉也收进了自己的储物空间。

    临分别之时，酒尊者轻轻地拍了拍马清风的肩头，“清风小友，如果有什么事情需要老哥帮忙，尽管开口。老哥的一定全力以赴。”

    “那就多谢老哥哥了！”

    酒尊者心中对马清风十分感激。天级武尊的寿命虽然十分漫长，但也有到尽头的时候。

    只有不断的提高修为，寿命才能不断的增加。酒尊者修炼到如今，已经三百多岁了。

    尊者级的强者，想要再提升一步修为，是十分不容易的。不仅需要漫长的岁月，还需要巨大的能量。

    如今马清风竟然把这枚丹药让给了他，这就等于凭空给他数百年的生命。酒尊者心中如何不感激？

    所以在心中，酒尊者已经把马清风当做了自己真正的朋友，真正的兄弟。这才自称老哥哥，而不让马清风叫他前辈了。

    相比酒尊者的高兴，马清风那就是兴奋了。

    丹药虽然好，但它毕竟是身外之物，而且是一次性消耗品。只要走自己学会了这个远古炼丹术，到时想炼什么样的丹药炼不出来，想要多少那就有多少。

    而且还诚心诚意地结交了一位，尊者级高手，这次可赚大了。

    甚至在和酒尊者分开之后，马清风展开流星身法赶路之际，都哈哈的笑出了声。

    这个山谷之大超出了马清风的想像，进来这么多人。除了和酒尊者有一次交集之外，跟其他人根本连个照面的机会都没有。

    就在马清风正在向山谷的深处飞奔的时候，突然隐隐约约在他的左前方传来了打斗的声音。

    马清风立刻停住身子，思索了一下。然后调转方向，展开身法，向打斗的方向飞奔而去。

    片刻后，马清风眼前出现了正在对峙的两伙人。

    中间还有两人正在打斗，这两人都是虚天级强者，正打得难解难分不分上下。

    马清风定睛一看，这打斗的两人中，其中一人正是自己新结识的朋友，张天翔！

    这两人为什么会打斗呢？马清风有些疑惑，因为这些人都是来自于天尊秘境，平日里应该很熟悉才对。

    在其中的一伙人群中，马清风看到了马成功。只见马成功一脸的紧张之色，嘴里还不住地为张天翔助威。

    “加油！张大哥，打死这个兔崽子！”

    其余的十几个人却默不作声，似乎连大气也不敢出一下，好像惧怕对方阵营中的什么人一样。

    而对方阵营则不然，十几个人跳着脚的喊。完全把马成功的声音压了下去。

    身形一动，都出现在了马成功的身边。

    “我说别叫了，马大哥。这到底是怎么回事？怎么还打起来了呢？”

    马清风轻轻地拍了一下马成功的肩膀，开口问道。

    “嗯！”

    这一拍，差点把马成功的魂给吓出来。他紧张了身子向前一跳，“是谁？想干什么？”

    等他转回身一看，发现是马清风，立刻惊喜异常，“原来是兄弟你来了，可太好了。这下子我们大家可有救了！”

    “我等参见尊者。”其他十几人十分高兴，立刻躬身施礼，眼神中，流露出劫后余生的喜悦。

    马清风轻轻地挥了挥手。说：“大家都免礼吧，不用客气！”

    “我说兄弟，幸好你赶来了。要不然，我们这些人全都得交代在这里。”马成功像个小孩子一样，高兴地拉着马清风的衣袖。

    “到底是怎么回事？”

    “唉！”马成功叹了一口气，“还不是宝物惹的祸。你看，就是这株灵药。明明是我们先发现的，可是那些人，却偏说是他们先发现的。我们不给他们，他们居然动手抢。”

    说着，马成功解下背后背着的一个小布包，小心翼翼的打开了。

    哇！

    马成功惊叹一声。

    只见一株形似婴儿的紫色人参，氤氲着浓郁的灵气，几条根须似乎还在微微颤抖，好像害怕得直打哆嗦。

    “这是一株万年紫参！”马清风一口道出了这株灵药的名称。他在剑宗的典籍中，看见过这种灵药。

    而且，他在东大陆上也用过这种灵药制过增加修为的丹药。只不过那时候他用的紫参，年份最多才百年，能有手指般大小就不错了。

    而眼前的这株紫参，和典籍中绘制的图形一模一样，真真正正的是万年灵药。

    马清风知道，这万年紫参的首要功能就是增加修为。对于刚刚得到了，远古炼丹术的他，这珠紫参在他眼中的价值，那是无价之宝啊！

    “谁这么大的胆子？敢抢你的东西！”马清风示意马成功把紫参包裹好，收起来。

    “兄弟你看，开始时这些人只是言辞强烈，并没有动手。可是后来他们那边居然来了一位尊者，在那位尊者的授意之下，他们这才动手抢夺的。”

    马成功用手指着对面，在对面的人群簇拥下，有一位中年大汉，背上背着长枪，好像一座插天巨峰，耸立当场。

    此人正是马清风在进天尊秘境之时，在入口看到的那五位陌生尊者中的一位。

    就在马清风看着那位尊者之时，那位尊者也在上下打量着马清风，越打量他是越心惊啊！

    他居然看不出马清风的真正修为，也感觉不到马清风身上的一丝一毫的气息波动。

    虽然在这里神识不能释放出体外，但是天级武尊的感官却是十分灵敏的。

    既然感觉不到对方的修为，那就只能说明对方的修为比自己高。

    “住手！”

    那位尊者哼了一声，制止了场上的打斗。

    张天翔身子一晃，就回到了自己队伍的前面。

    “原来是马兄弟来了，太好了，我看他们这次还怎么舔着脸抢东西。”张天翔气呼呼地说。

    马清风拍了拍张天翔的肩膀，“张大哥不要生气，我倒要看看，是谁这么不讲理，连我兄弟的东西你也敢动心思！”

    马清风的声音不大，但是却传遍了全场，似乎在每一个人的耳边响起。

    对面的十几个人，除了那位尊者外，齐刷刷的脸都绿了。

    这是吓的。

    这些人中大部分当日都看见过马清风大展神威，灭杀善家老祖的情景。

    而且闻名天下的武林神话，慈尊者都声称不是他的对手。这谁还敢惹呀？

    这十几人肠子都悔青了，痛恨自己猪油蒙了心，还敢主动去招惹这位煞星的朋友。

    十几人不约而同的把身子向后挪了挪，都躲到了自己这方尊者的身后，似乎这在这里，才能找到一点点安全的感觉。