
第三百三十四章人珠交流

    带着这个疑问，马清风又飞掠了一段路后，来到了一处密林之内。三下五除二的解决掉几只出现的守护兽，马清风飞身上了一棵大树，钻进枝叶浓密的地带。

    选了一棵粗壮的枝杈后，马清风坐了下来。

    他要在这个安静的地方，好好的研究一下土灵珠，因为在他的心中有了一个大胆的想像。

    如果这个想像是真的，他就有了目标，从此就不能再像一只没头的苍蝇乱撞了。

    马清风划开储物空间，取出土灵珠。

    土灵珠静静地躺在马清风的手上，没有发出丝毫的光芒，也没有一丝一毫想要挣脱的迹象。

    这和先前的奇异景象大有不同，马清风也想不明白是什么原因。他用手拿着土灵主按在了额头上，并释放出一丝神识进入土灵珠。

    不动如山，厚重深沉，仿佛整个大地都在脑海之中。这就是马清风的神识进入土灵珠之后，他得到的第一感觉。

    浓郁至极的土灵气，在土灵珠中翻滚着，奔腾着，似乎无穷无尽。而且自从土灵珠被马清风拿出来之后，周围的天地灵气一震，无数的土灵气汇聚而来。

    这些聚集的土灵气，很快就把马清风端坐的大树包裹的严严实实，远远望去，似乎一座土山出现在密林之中。

    土灵气疯狂的涌进了土灵珠，土灵珠内的空间好像是无限，居然无休无尽的吸食着这些汇集而来的土灵气。

    马清风觉得自己就好像钻进了黑暗的大地之中，四周无尽的土灵气在轻轻的抚摸着它，似乎在欢迎着远方的游子回家。

    马清风的神识在土灵珠之中穿梭着游荡着，神识周围尽是无尽的土灵气，而马清风的神识就像鱼儿回归了大海，自由自在地徜徉。

    马清风不知道的是，就在他的神识徜徉在土灵珠之中的时候，笼罩在他身体之外浓郁的土灵气，居然有一部分也被混沌神功吸收进了体内。

    丹田里的混沌能量，以肉眼可见的速度在缓慢增加的。这土灵珠居然还有加速修炼的效果。

    就在马清风的神识徜徉在土灵珠之中时，他突然莫名的感到了一种悲伤的情绪在土灵珠之中。

    终于有发现了。马清风立刻加大对这丝神识的控制，迅速的捕捉着这丝悲伤情绪的来源。

    然而，马清风追逐了半晌，也没有确定这丝悲伤情绪的来源在哪里。

    他只觉得这丝悲伤的情绪似乎最终蔓延了整个土灵珠空间，变得无处不在，又无迹可寻。

    马清风突然灵机一动，他忽然想到，在典籍中曾经记载着，有一些流传在远古的宝物，会产生自己的灵识。

    难道这股悲伤的情绪，就是这土灵珠产生了自己的灵识所释放出来的吗？

    要真的是那样，这土灵珠可就了不得了，有了自己的意识，这法宝的品级就是无限的，它可以自由自在地成长下去。就像人修炼一样，达到最终的巅峰。

    有了这样的猜想，马青清风立刻改变了策略，他不再一味地搜寻这股悲伤情绪的来源。

    而是通过自己的神识，释放出非常友好的信息，想要和这土灵珠成为朋友的信息。

    果然，这股信息刚一释放出来，他就感觉到土灵珠内悲伤的情绪明显一震，对自己的神识似乎充满了好奇，但还有着丝丝的畏惧。

    试探了半晌，土灵珠也没有发出其他的信息。

    马清风并不着急，他的脑海中忽然又呈现出了神秘大殿里那七幅壁画。

    这七幅壁画的画面，顺着马清风的神识传入了土灵珠。

    马清风立刻就感觉到了土灵珠的变化。

    先前悲伤的情绪一扫而空，取而代之的是一股安静祥和的气氛。土灵珠里的土灵气也停止了翻滚奔腾，如小溪流水一般轻缓舒畅。

    过了一会儿，一股带有欣喜，还有一丝怀念，还有丝丝的惆怅的情绪出现了。

    这种情况持续了，盏茶时分。

    紧接着，土灵气嗡的一下暴躁起来，同时一股十分暴怒的情绪，在土灵珠之内释放出来。

    土灵气在土灵珠之中形成了无数的猛兽，仰天嘶吼。

    马清风清楚地听出了那吼叫的含义，只有唯一的一个字，“杀！”好一个“杀”字，气贯长河，贯穿古今。

    马清风都觉得浑身血气沸腾，大有找到敌人一决死战的气魄！

    混沌神功运行，经脉里的灵力加速运转，不断地冲刷着马清风身体上释放出无尽的杀气。

    在树林之外，早聚集了数百头形态各异的守护兽。这些守护兽是被马清风拿出土灵珠之后，那浓郁的土灵气吸引过来的。

    它们聚集在树林外之后，正准备大举进犯。

    突然，一股凌厉至极的杀气从林中蔓延开来，就好像正在炎热的夏天，天空突降冰雹气温骤降一般。

    这正是土灵珠和马清风一起释放出的杀气，浓郁的简直都能滴出水来。

    刚要进攻打守护兽，一个个被惊得浑身颤抖，立刻转过身来，夹着尾巴，一溜烟似的跑没影了。

    什么守护的责任，都被抛到了九霄云外。

    这些连死都不怕的守护兽，居然被这股浓郁的杀气惊跑了。

    马清风的神识在土灵珠中，就好像处于惊涛骇浪之中的小船一样，上下颠簸起伏，随时都有倾覆的危险。

    全神贯注，集中精神控制着这缕神识，防止被无尽的杀气淹没毁灭。

    时间不知过去了多久，好像一天，仿佛又是一年。

    土灵珠之中的杀气渐渐减弱了。

    一股浓郁至极的悲伤气氛再一次弥漫开来。

    本来奔腾不息的土灵气，在这股悲伤情绪的渲染之下，竟然渐渐地呈现出了静止的状态。

    “强敌入侵！抵抗，抵抗！”

    “杀！”

    一声声的喃喃自语，在土灵珠内的天地中回荡。

    “都死了！人类都死了！我的兄弟们你们又在哪里？”

    一声声发自灵魂的呼唤，萦绕在马清风在耳边，沿着马清风的神识时回荡在他的脑海之中。

    “你在哪里？我可以帮助你。”马清风的神识释放出想要真心真意帮助土灵珠的想法。

    “你还太弱了。不是天外之敌的对手。”

    这次土灵珠没有表示沉默，而是在感受到马清风的想法之后第一时间做出了回应。

    果然是有了灵识的宝物，马清风心中一阵狂喜。

    “我知道了，远古时期人类承受的磨难，那些天外之敌还没有完全毁灭。他们迟早还会再次降临这个世界，将灾难和毁灭再次带给人类。”

    “而我知道了，这个事情后，一直都在努力。想尽自己的一切力量，阻止灾难的发生。但是，我个人的力量毕竟是渺小的，如果有你土灵珠的帮助，我想胜算会大些。”

    马清风毫不掩饰的把自己的想法传达了过去，土灵珠沉默了，好久都没有回应，似乎是在思索。

    马清风也不再出声，静静的等待着。通过刚才一系列的变化，他知道土灵珠绝对不会不管天外来敌的，那天外之敌必定毁灭了土灵珠当年的主人。