
第三百三十二章打成猪头

    枪尊者用长枪一指马清风，“小子，还敢和前辈抢东西。今天就让你知道知道我的厉害。”

    虽然在枪尊者身上马清风感到了一股极强的熟悉之感，但面对如此挑衅，只好把这股熟悉之感暂时放在一旁。

    背着双手，缓缓踱到了枪尊者面前，“阁下颠倒黑白，觊觎我朋友得到的灵药，你不觉得有失身份吗？”

    枪尊者脸色微微一红，但还是嘴硬道：“少说废话，这灵药今天我是要定了。”

    说完长枪一舞，周围空间的空气一凝，一股股强大的天威压迫下来。

    长枪化作一道闪电，瞬间就刺到了马清风的咽喉。

    噗！

    一声轻响，马清风的咽喉被刺穿了。

    “兄弟！”

    张天翔和马成功吓得魂都飞了。

    但是枪尊者却一点也没有高兴，反而还十分凝重。因为他感觉这一枪并没有刺到肉中的感觉。

    “速度还不错，不过想要刺中我，却还是差了一些。”一个声音，在枪尊者脖子后面响起。

    这一下惊得枪尊者魂飞魄散，赶紧双脚点地，身体狠狠向前甩出。同时，长枪诡异的从肋下向后刺出，这正是枪尊者的绝技回马枪。

    原来，刚才枪尊者刺中的只是马清风的残影。

    “好！”

    张天翔和马成功带着十几个人立刻喝了一声彩，提到嗓子眼的心终于落回了肚中。

    枪尊者这一式回马枪，不求有功但求无过。他的目的只是想阻止马清风的攻击。

    不过，就在他窜出十余丈之后，转身一看，脸腾的一下就红了。

    只见马清风好端端的站在那里，根本就没有追击他。

    这是对他**裸的无视，枪尊者的心狠狠的抽搐一下。“我说小子，你就会躲来躲去的吗？”

    “你这个不知好歹的老家伙，我见你年事已高，恐不久于人世。这才让了你一招，没想到你如此的不知好歹。说不得今天本少爷，就要教训教训你，免的你以后总是倚老卖老。”

    马清风身形一动，如苍鹰一般腾空而起。双手屈指成爪，凌空抓向枪尊者脑袋。

    枪尊者身体滴溜一转，长枪如毒蛇般从地上弹起，划过一道优美的弧线，直刺马清风。

    在枪尊者的印象中，自己的长枪总比马清风的胳膊长，应该占尽优势。

    可是他就觉眼前一花，马清风在空中的身影似乎一晃，就如穿过了远古的时间和空间一般，瞬间降临在自己身前。

    “小心！”

    飘舞尊者在远处看得真真切切，慌忙不迭地大声提醒。

    其实不用旁人提醒，枪尊者就感到危机降临了，吓得他亡魂皆冒，手中的长枪已然刺出，想要收回来明显是来不及了。

    枪尊者不愧是绝代尊者级强者，瞬间就冷静下来。左手握拳狠狠向前打出。

    嘭！

    枪尊者就感觉到自己的拳头，像被铁钳子钳住了一样。手掌的骨头被攥的咯吱咯吱直响，似乎撕裂了一般。

    百忙中枪尊者紧咬牙关，右手长枪迅速回转，长枪当作长棍使，挂着风声向面前马清风头上砸去。

    马清风似乎连躲闪都欠奉，根本就不去管那砸来的长枪。右手紧握枪尊者的左拳。

    左手抡圆了，由下至上，狠狠地击打在枪尊者的下颌之上。

    枪尊者的脑袋被打的向后狠狠甩出，脖子似乎都被拉长了两寸。

    当啷！

    痛苦的枪尊者长枪撒手落地，下颌就好像被打得飞了出去，没有一点点的感觉。

    这还不算，马清风紧接着上前一步，一脚踩在枪尊者的脚上，右手向怀里一带。

    左手抡圆，噼里啪啦上去就是几个大耳光。

    这几个大耳光扇的枪尊者的脑袋左右摇摆，两眼金星直冒，脑中轰鸣，似乎要爆炸了一样。

    最后，马清风一下子把枪尊者甩在空中，紧接着飞起一脚，正踹在枪尊者的肚腹之上。

    枪尊者的身体就像一个破麻袋一样，一路翻滚着轰然落地。在地上滚了两圈之后，才停住。

    一个鲤鱼打挺跃起身来，枪尊者大嘴一张，哇！一大口鲜血喷出。

    这是被气的。堂堂一位成名数百年的尊者级强者，在天下所有武者的眼中，那就是神话一般的人物。

    可是今天，在众目睽睽之下。被人又是打下巴壳，又是扇大耳光，最后还像丢垃圾一样丢了出来。

    枪尊者这样的人物，他哪能受得了这样的侮辱。被气的吐出来一大口鲜血。

    其实，马清风并没有下重手。因为他在枪尊者等人的身上感到了一股熟悉之感，所以他留了手。

    枪尊者只是受了些皮外伤，并无大碍。

    可是就这些皮外伤，却让它变得像是魔鬼一样。两腮高高鼓起，下颌之上还有一个大肉包，整个一个猪头。

    看的飘舞尊者和那十几个人，想笑却又不敢笑，一副强忍笑意的样子十分滑稽。

    枪尊者伸手一招，掉落在地面上的长枪飞了回来。

    “马清风，今天你如此羞辱于我，我和你势不两立。今天不是你死，就是我活。”

    说完，枪尊者提起浑身的灵力，就要上去和马清风拼命。

    “住手！”

    飘舞尊者飞身而至一把拉住了状似疯狂的枪尊者，“你说什么？他叫什么名字？”

    疯了一样的枪尊者，并没有注意到飘舞尊者那焦急的样子。他用力挣了两下，却并没有挣脱开飘舞尊者的柔荑。

    最后只好无奈的说，“飘舞姐姐，你快放开我，我要和那小子拼命！”

    “拼命的事情不急，你先告诉我，你刚刚管他叫什么名字？”

    枪尊者这时才发现飘舞尊者那焦急的样子，不觉心下有些奇怪，“先前他说他叫马清风啊！怎么了？难道你认识他吗？”

    飘舞尊者手一颤，抓着枪尊者的手不由的就用上了力。

    “哎哟，飘舞姐，我说你能不能轻着点？敌人可是在那边你掐我干什么？”

    枪尊者疼得直咧嘴。

    成为天级武尊，那身体的强度可就达到了一个恐怖的地步。可是居然被飘舞尊者无意识的一掐，枪尊者就感到疼痛了。

    这说明什么？

    说明飘舞尊者的修为那是相当的高。

    “你说他叫马清风。那么你问他的来历了吗？他是从哪里来的？”飘舞尊者追问道。

    “问他这些干什么？难道杀了他之后，还要把他的尸体送回他老家吗？”枪尊者有些丈二和尚摸不着头脑。

    “说你聪明你今天怎么反而糊涂了？你难道没有感觉到在他的身上有一股熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉？好像有。可这能说明什么？我并不认识他呀！”枪尊者更加迷茫了。

    啪！

    飘舞尊者松开抓着枪尊者的手，却反手在他那猪头一般的脸上又拍了一下。

    “糊涂。你难道忘了你是怎么来这里的吗？”飘舞尊者有些生气了，厉声呵斥道。

    枪尊者闻听此言，浑身激灵灵打了一个冷颤。

    他用惊惧的眼神看了一眼马清风，这一眼中流露出了怀疑，欣慰，还有一丝丝的期待。