
第三百三十一章给我交代

    这位尊者斜眼瞥了一下自己这方的十几人，嘴角撇了撇，“一群废物！”

    他上前两步，双手一抱拳，“朋友们都称呼我为枪尊者，不知阁下怎么称呼？”

    一看对方来了这么一手，马清风也不好失礼，也走上前两步，还了一礼，“在下马清风。”

    “马清风？”枪尊者一愣，这个名字似乎在哪里听说过，十分耳熟，可一时之间又想不起来。

    马清风哪里知道枪尊者的想法，介绍完自己之后，又开口了，“现在发生的这件事，不知枪尊者如何给在下一个交代啊！”

    马清风的语气中，带有强烈的不满，和兴师问罪之意。如果自己来的晚了些，自己新结交的这两位朋友，恐怕就要命丧黄泉了。

    而且对那万年紫参，马清风已经打定了主意，过后一定要用其他的宝物，从马成功的手里换过来。

    所以，这万年紫参已经被马清风内定为自己的东西了，怎么还可能让其他人前来染指。

    一看马清风的态度，枪尊者心下不喜。想自己修炼数百年，哪一次出去人们见了自己，无不点头哈腰，无比的尊敬。

    什么时候受过这个气，几乎被人家指着鼻子斥责，还要给个交代。我给你什么交代？

    本来枪尊者也是偶然路过此地，看见两方人马正在争执。一时好奇，就停下来随便问了句。

    哪知道这一问，居然问出了万年灵药的消息。

    这下子可把他高兴坏了，如果得到这万年灵药，应用的好的话，他的功力也可以上一个新的台阶，寿命自然就能增加。

    这样就有充足的时间去触摸更加深奥的天道了。

    因此，才示意自己这方的人马，动手去抢夺。而他自己却自恃身份，没有出手。

    “这灵药本来就是我这方人先发现的，却被你那边的人夺了去。马尊者怎么让我给你一个交代呢！应该是你给我一个交代才是。”

    这枪尊者为了这万年灵药，只好把自己的脸面藏进了裤裆。硬着头皮，愣是倒打了一耙。

    嗤！

    马清风被气笑了。

    这事情是明摆着的，一定是马成功他们先发现了灵药，正在动手采摘之际，被对方的人发现。

    要不然灵药怎么会在马成功的手里。况且，凭自己和马成功的交情，他还不至于也不敢欺骗自己。

    那么这一定就是对面的这位枪尊者，知道万年灵药的价值，不想放手了。

    冷冷一笑，“不知道是你那边的哪个人先发现的，可否让他出来说说经过！”

    听马清风这么一说，这明显是想要对质一下。

    枪尊者立刻扭头对身后的人说：“到底是你们谁先发现的？站出来，给马尊者解释一下！”

    刷！

    枪尊者话刚说完，戏剧性的一幕就出现了。

    这十几人居然齐刷刷的退后三步，并且一个个脸色苍白，浑身颤抖。

    他们可是心知肚明，自己这方可是强词夺理。如果对面没有马清风这个尊者，那么他们就会毫无顾忌的出手抢夺。

    可是现在马清风在那边，借给他们一百个胆子，也不敢出来啊！

    别人可都是老江湖，深知枪打出头鸟的道理。马清风的实力，可是有人亲眼看见的。

    看到这一幕，枪尊者的鼻子都气歪了。

    “哈哈哈哈！”

    张天翔和马成功率先大笑起来，紧接着其余的十几人也哄堂大笑。

    枪尊者的脸色就像变色龙一样，一会红，一会儿轻，一会白，一会又黑了。

    “一群废物！一群蠢货！”

    气的枪尊者牙根疼，这都是些什么人？关键时刻就认怂了。可是这个借口自己还要接坚持下去，不然这万年灵药可要和自己失之交臂了。

    “他们一定是怕你，所以不敢出来作证。这就更加说明了，你们那边人的霸道无理。”想了半天，枪尊者灵机一动，编造出了这个理由。

    “不要再演戏了！我很累了，没空陪你继续演。两条路，第一，你带你的人转身立刻走开，我不再追究你们抢夺灵药的事情。”

    “那第二条路呢？”

    马清风凌厉的目光一扫，“第二，我出手把你们都斩杀，就算你们为抢夺灵药付出的代价。”

    “不，不！”连说了两个不字，枪尊者的脑袋晃得跟拨浪鼓似的。

    “你说的这两条路我都不选，我选第三条路。”

    马清风双眼一眯，手指不自觉地弹动着。

    枪尊者看着马清风，得意洋洋地说：“那株万年灵药我是要定了。如果你觉得有把握战胜我们，那你尽管出手好了。”

    看这枪尊者一脸欠揍的模样，马清风心中就升起一种冲动，想要把枪尊者摁倒在地，用大脚在这张厚脸皮上狠狠地碾几下。

    但理智战胜了冲动，从枪尊者的话语中马清风听出了不寻常。

    枪尊者说的是战胜我们，而不是战胜我。“我们”和“我”虽然一字之差，但这意义可就完全不同了。

    双眼扫视了对方一眼，马清风有些疑惑。就凭对面那十几个废物，还不放在自己的眼里。那么又是谁给枪尊者这么大的信心呢？

    刷！

    正在疑惑的马清风，耳边突然响起了破空之声，他向远处一望。只见一道身影在远处向此处飞奔而来。

    两息时间，一道曼妙的身影出现在枪尊者身旁。

    人们定睛观瞧，只见一位中年美妇，身穿素色罗裙，正用手轻轻的理着耳边被风吹乱的发丝。

    枪尊者一方的人只看了一眼，立刻就收回目光，躬身施礼：“拜见飘舞尊者！”

    飘舞尊者轻轻挥了挥手，对枪尊者说：“你说的万年灵药在哪里？可不要骗我，不然我会让你好看的。”

    “我哪敢欺骗仙女般的飘舞姐姐，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？再说，小弟对你敬仰之心犹如天上的太阳，火辣而热烈，你就是小弟心中的女神！”

    众人大跌眼镜，枪尊者谄媚的样子，让人认定，一定是练习了数百次乃至上千次，才能达到如此炉火纯青的境界。

    “好了好了。一把年纪了，就不要在那酸了，也不怕晚辈们见笑。”飘舞尊者脸色一红，白了枪尊者一眼。

    枪尊者一方的十几人，强忍笑意，低着头不敢抬头。

    可是马清风这边的人，就毫无顾忌了。

    “哈哈哈！”

    “哎哟微！这拍马的功夫可真高哇。大家快好好学学，这可是尊者级的拍马功夫。”

    “是呀！这要是学会了。你不用修炼也是尊者了，拍马尊者！”

    ......

    这些人议论纷纷，高谈阔论，纷纷出言讽刺，紧张的气氛一扫而空。

    枪尊者却像没有听见一般，双眼紧盯着飘舞尊者，“飘舞姐姐，那株万年灵药，就在对面那些人的身上。只不过不知从哪又冒出来这个小子，横插一腿。”

    “这个小子你可不要小瞧，他的修为可比你还高呢！”飘舞尊者扫了马清风一眼，就看出了马清风的修为。

    “没关系。有姐姐在这里，我还怕什么？我先过去会会他，不行的话姐姐在上。”

    枪尊者反手抽出长枪，身形一闪，出现在当场。