
第三百三十八章先民残魂

    吼！

    巨人再次发出一声震天长吼，轻轻地俯下身子。

    马清风赶紧停住身子，恭恭敬敬地施了一礼。

    巨人明显的一愣，眼中似乎出现了迷茫。

    “呃！”

    慈尊者和刃尊者身体一颤，有些搞不明白了，不明白马清风为什么如此？

    这时只听马清风开了口：“后辈马清风，拜见远古先民。”

    马清风的脑海中再次浮现出神秘大殿中那幅战斗的壁画，无数的远古人类，为抵挡天外来敌，前赴后继，毫不退缩，最终热血洒在战场上。

    面对如此勇敢的远古先民之魂，马清风从心底生起无限的崇敬，所以他的声音颤抖了，满腔感情化为无限真诚的话语。

    “后辈知道祖先为给人类留下一丝血脉，对天外邪魔毫不畏惧，哪怕战死也不后退，最终几乎全部毁灭。”

    说到这里，马清风一撩儒衫，扑通一声跪倒在地。

    “后背感激祖先的付出，瑾此代表当今天下全部人类，大礼参拜远古祖先。对于远古祖先的付出，我等后辈绝不能忘。愿祖先灵魂能在天安息！”

    砰砰砰！

    马清风一连磕了三个响头。

    吼！

    吼！

    吼！

    巨人似乎想起了什么，双眼通红，似乎燃起熊熊烈火。他头颅高高扬起，对天嘶吼。

    雄厚壮烈的吼叫声，穿透云霄，似乎传到了茫茫宇宙之中。

    平地似乎刮起十二级台风，生生的将地皮刮去三尺的厚度。

    这吼叫声，震得百丈开外的慈尊者和刃尊者头晕眼花，险些跌倒在地。

    两位尊者连忙运起灵力，封闭了双耳。同时在体外布下层层护罩，隔绝着雄厚的吼叫声。

    两人惊恐地看着那巨人，都知道了，刚才巨人和他们交手之时，并没有出全力。

    否则，就凭这吼叫声，就不是两人所能抵挡的了。

    说来也怪，距离巨人最近的马清风，反而一点事情也没有，就像处于一座平静的港湾。

    巨人连吼数声，这才缓缓的低下头，望向马清风。

    这次巨人的目光不再有暴怒的情绪，反而射出了温柔的目光。就像看见自己的孩子一样。

    一只遮天蔽日般的大手，缓缓的向马清风的头上落去。

    慈尊者和刃尊者双双身体一紧，就要飞跃而上。这两人是怕巨人伤害到马清风。

    马清风把手探向背后，轻轻地摇了摇。意思是让两人不要过来，自己没有危险。

    其实马清风自己也十分紧张，浑身蕴满了灵力，稍有不对劲他就会立刻出手。

    只不过，他从巨人眼中看到的温柔不像是装的，是真正从心底发出来的温柔。

    更主要的是，马清风识海中的土灵珠，在接近这位巨人之时，居然发出了十分怀念又十分感伤的情绪。

    这就让马清风确定了，眼前的巨人正如自己所猜想的那样，的的确确是远古人类残魂凝聚而成。

    如今被自己的话语，唤醒了残存的神智，这才流露出温柔的目光。

    巨人的大手，在马清风的头顶上轻轻的抚摸了两下。

    然后发出了一声似是惆怅，又似是欣慰的叹息。

    马清风再次双手一抱拳，“远古祖先的鲜血没有白流，当年残存的一丝人类血脉，如今已经发展壮大。只不过因为当年的那场血战，使许多远古先民所创绝技，断了传承。”

    讲到这里，马清风的声音哽咽了。

    “现在人类虽然数量众多，可惜没有好的功法修炼，导致人类修为十分微弱。晚辈和后面的两个人，就是当今人类中修为最高者。可却敌不过祖先一根指头。”

    听到这里，巨人目光向马清风身后望了望，看了一眼慈尊者和刃尊者，然后对马清风微微点了点头。

    巨人的这一举动，是肯定了马清风的说法。

    这也令后边的两位尊者十分汗颜，感情人家这位巨人，刚刚就是陪自己两人在玩耍。

    现在经马清风这么一说，就是三个人加在一起，都敌不过巨人的一根手指头。

    不过，马清风嘴里说的远古先民，还有什么天外之敌的，让两位尊者一头雾水，都不明白。

    马清风再次恭敬地施了一礼，“为了提高全人类的修为，让人类不再这样孱弱。后辈马清风，斗胆恳求祖先，允许进入祖先当年埋骨之地。”

    虽然马清风神情诚恳，但是巨人却摇了摇头。

    “后背知道打扰祖先长眠是不对的。可是，几百年后天外邪魔将再次来袭。如今人类孱弱，拿什么去抵挡？最终的结果就是灭亡！”

    吼！

    听到天外邪魔还要来袭，巨人不由得仰天又是一声长吼，双拳向天空连连击打，居然将眼前的虚空打得支离破碎。

    不等虚空涌出的风暴临近马清风头顶，巨人大手轻轻一抹，破碎的虚空竟然像镜子一般，平静了，再没有一丝一毫的裂痕。

    慈尊者和刃尊者看到这点，吓得险些一屁股坐到地上。这巨人的实力太可怕了，居然能轻易的破碎虚空，还能随意的修补上。

    “为了抵御天外邪魔，再次来袭。后背甘冒大不违，诚心恳求祖先网开一面。而且，后辈已经得到远古祖先至宝，五行灵珠之一，土灵珠的认可。”

    马清风神识一动，识海中那土灵珠嗖的一下飞了出来，围着巨人上下飞舞，样子十分欢喜，就像一个小精灵一样。

    笑了，巨人竟然笑了。

    微笑着的巨人轻轻伸出手，土灵珠缓缓落在巨人的手上。

    嘀嗒！

    看着手上的土灵珠，散发出柔和的褐色的光芒，巨人竟然流下了一滴眼泪。

    吼！

    巨人猛然将土灵珠高高举起，再次发出一声震天长吼！

    伴随着巨人的这声长吼，先前散发着柔和光芒的土灵珠，居然微微一暗，猛然向外一涨。

    冲天光芒直穿九霄，一股巨大的威压令慈尊者和刃尊者再也站立不稳，一屁股就坐到了地上。

    突然，从巨人后面那光门里面，同时射出四道光芒，直冲天际。

    马清风只觉眼前一花，五道光柱融合在一起，组成了一道五彩光芒，居然把天尊秘境的天空射穿了一个大窟窿，射进了东大陆的天空。

    “不要啊！快些收回来！”马清风猛然间想到了什么，焦急的大声喊道。

    五彩光芒就要射到东大陆的天空之上，被马清风这一喊，居然凭空一顿，缓缓的收缩了回来。

    片刻后，五彩光芒散开，缓缓消失在这片天地之中。天空之上，连通东大陆天空的那个大洞，也渐渐的愈合上了。

    轻轻地擦了一下头上惊出的冷汗，马清风对着巨人拱手说道：“当年的天外邪魔，虽然被五行灵珠击退，却在天外留下了一丝神识。如果惊醒了这丝神识，天外邪魔瞬间就会降临。”

    “到那时，毫无抵抗能力的人类，就会全部灭亡！”

    巨人望着手上的土灵珠，又抬头看了看天空，神情一阵变幻，忽而愤怒，忽而怀念，忽而迷惘。

    良久，巨人把土灵珠轻轻一抛，土灵珠划过一道优美的弧线，回到了马清风的识海。