
第三百三十五章远古隐秘

    “可是你的实力还是太弱小了。”

    良久，一个声音在土灵珠内部响起。

    马清风有些无语了。感情这土灵珠还是嫌弃自己实力弱小，要知道自己现在已经是天级三品武尊了。

    凭借马清风的实力，在这个世界不说是顶尖高手，也相差无几。

    就是这样的实力，在土灵珠的眼中还十分弱小，那么试想一下，远古时期的人类应该是多么的强大。

    可是，那么强大的远古人类，居然也被天外来敌彻底毁灭。得那一时期的文明出现了断层。

    要不然，人类发展到如今，社会上恐怕又是另一番的景象。

    “我知道我的实力还是很弱，但是我正在努力的修行。不久之后我就会有另一次大的突破。而且，你要相信现在人类的决心和毅力。只要有你土灵珠的帮助，我相信我们一定会战胜天外来敌！”

    马清风把自己的决心和勇气，通过神识传递到了土灵珠之中。

    片刻后，土灵珠有了回应，“我可以感觉到你修炼的功法很神奇，似乎不弱于以前我的主人。但是，要想战胜那强大的天外敌人，还远远不够。”

    土灵珠再次沉默了一会儿，又说道：“我可以感觉到，不久的将来，天外之敌一定会再次降临这个世界。把恐怖和灾难撒遍人间，人类将会再次毁灭。”

    “那我们还有多少时间准备？”一听这话马清风就有些急了。

    真是一波未平一波又起，刚要按下个葫芦又起个瓢。

    本来想带领东大陆的人民战胜界外的入侵，可谁想到，居然在天尊秘境又得到了一个天大的秘密。

    在茫茫的宇宙，浩瀚的星空之中，竟然还存在着一个强大的敌人。这个敌人当年可是毁灭了正逢盛世的远古人类。

    如今，居然又要再次降临人间。

    可是，现在人类的实力，可不及当年远古人类的十分之一。

    拿什么去抵抗这强大的敌人，难道人类又不可避免的还要再次被毁灭吗？

    马清风很不甘心。

    听了马清风的问话，土灵珠毫不犹豫的就给出了一个答案：“长则千年，短则数百年。那强大的天外敌人就会再次降临人间！”

    “那天外的敌人为什么要毁灭人类？难道人类和他有仇吗？”马清风十分不解，多大的仇能让这敌人毁灭一个种族，毁灭一个世界！

    “这不是仇恨的问题。你们人类经过修炼，浑身都洋溢着灵气，就像灵丹妙药一样。当年我的主人们个个都强大无比，强大的灵气和浓郁的血气，直冲天外。”

    “不知怎么的就招惹到了天外邪魔，它吞噬人类的身体，吸食人类的血气和灵气，使自己的身体不断的壮大，修为不停的增长。”

    听到了土灵珠的解释，马清风的身体起了一层鸡皮疙瘩。

    这是把人类当成了血食呀！根本就没有当做生命，称之为天外邪魔，一点都不错。

    土灵珠又接着说道：“当年我们几个兄弟联手，才逼退了天外邪魔。可是，天外邪魔虽然退去了。但是它却在我们这个世界的外边，遥远的宇宙中，留下了一丝神识，监视我们人类的世界。”

    “我已经感觉到了，天外邪魔的那丝神识，正在缓缓苏醒。如果它完全苏醒过来，就会像主体传达信息。那时天外邪魔就会降临了，世界和人类将会再次被毁灭。”

    “这个天外邪魔实在是太残忍了。有没有什么办法可以彻底地毁灭它？”

    马清风义愤填膺，血气上涌。天外邪魔根本就不把人类当人，而是当作提高自己修为的食物。

    脑海中再次浮现出那个神秘大殿中的壁画，那只充满邪气的血手，正在吸取着大地上无边的血液。

    嗤！

    土灵珠似乎发出了一声轻笑，对马清风的说法感到不可思议。

    “毁灭他？谈何容易。就是在人类最强盛的远古时期，都没有做到这一点。最后还不是我们兄弟五个联手，才将天外邪魔逼退。”

    说到这里，土灵珠似乎缓缓叹了口气。

    “正因为如此，我才被那天外邪魔，最后一击，打得飞出了家园。流落在外，让我好不心伤。”

    一股淡淡的愁绪，在土灵珠内部产生。

    “我似乎知道其它的四颗珠子在哪里，我可以帮助你找到他们。但你要答应我，一定要帮助我，帮助全人类，战胜天外邪魔。我绝不允许远古时期毁灭人类的事情再现！”

    马清风豪气万丈，说得斩钉截铁。

    停顿了半晌，土灵珠似乎被马清风说动，“帮助人类是我义不容辞的责任。只不过，要想抵抗天外邪魔，必须我们五兄弟联手才有的一拼。”

    “经历这么长时间，天外邪魔的修为一定大涨。恐怕我们五兄弟联手，也不是他的对手了。”

    经历了大难的土灵珠，意志十分消沉。虽然有心为远古的主人报仇，但也怕有心无力了。

    马清风则不然。正所谓初生牛犊不怕虎。

    他是属于那种压力越大，反弹越大的人。

    以前因为背负着血海深仇，才使得他走上习武之路。后来又为抵御界外入侵，才拼命修炼，有了今天的成就。

    现在，居然又得知了天外居然潜藏着一个能毁灭全人类的邪魔，这个巨大的压力，彻底的让马清风的潜力爆发了。

    他决定尽快集齐五行灵珠，回到东大陆。将界外入侵之敌彻底打败，然后想办法统一整个天下。

    到时集整个天下之力，才可以对抗天外邪魔，挣得那一线生机。

    马清风可不认为天外邪魔要毁灭的仅仅只是天尊秘境，应该是外面广阔的世界。

    “我始终坚信，天地不仁以万物为诌狗。那么集众人之力，定能胜天，更何况一区区天外邪魔，必将最终毁灭于人类的手下。”

    马清风正气凛然，一股博大浩瀚的气息从身体扩散出来。

    “好，我答应你。”

    感知到了这股气息的土灵珠似乎十分欢喜，立刻十分爽快的答应了马清风。

    只见端坐在树上的马清风，周围浓郁的土灵气微微一顿，贴在额头上的土灵珠褐色光芒一闪，居然诡异的挤开了马清风的额头，钻进了马清风的脑袋。

    马清风的那丝神识感应到了土灵珠这一举动，当场就把他吓了一跳。

    立刻马不停蹄的把神识收拢回来，全力感应脑海中那土灵珠。

    只见在一片浩瀚无垠的空间里，天地灵气十分浓郁，一道金光一闪，马清风就出现了。

    这是马清风用神识凝出来的身体，在这个空间里，他可以随心所欲，为所欲为。

    因为这个空间，就是马清风的识海。在识海中，马清风就是神。

    感应了一下土灵珠的位置，马清风的身体瞬间消失了。紧接着就出现在了识海的一角。

    在这处地域，除了土灵气之外，再没有其他任何灵气存在。在灵气的中心，有一枚发着土褐色光芒的珠子正在转的，不时地吞吐着这浓郁的土灵气。

    马清风轻易的就联系上了土灵珠内的是灵识，得知了土灵珠为什么选择呆在识海的原因。