
第三百三十六章五行控土术

    原来，土灵珠本想进入马清风的丹田。可是它突然在马清风的丹田里，感到了恐怖的气息，有一股巨大的能量能瞬间毁灭自己。

    所以，有些畏惧的土灵珠只好选择待在了马清风的识海。并且独占马清风识海五分之一的区域。

    这次和马清风交流，土灵珠显得十分的客气。马清风丹田中那个恐怖的能量，土灵珠在远古之时，在自己的主人身上都没感受到。甚至在天外邪魔的身上，都没感受到这股能量的恐怖。

    虽然马清风丹田里这股能量还十分弱小，但它在不断的成长。土灵珠相信，只要这股能量能成长起来，灭杀天外邪魔不在话下！

    此刻的土灵珠，真正的臣服于马清风。是完完全全的臣服，并不是像开始那样抱着合作的态度，而是真正的把马清风当成了，它的第二个主人。

    这次交流，土灵珠十分恭敬，对马清风的问话是有问必答，坐到了知无不言，言无不尽。

    谈话结束的时候，土灵珠传递给了马清风一个信息。“关于我以前主人远古时期的修炼之术，我已经记不清楚了。那时的我还十分弱小，只是刚刚产生了灵识。”

    “不过，在我和众兄弟的家园，应该还保存着我以前主人们的修炼方法。只要主人你找到我的家园，应该就能找到远古修炼方法。”

    马清风听后心中狂喜，远古人类的修炼方法，那是多么珍贵的修炼功法呀！

    要是得到了，让东大陆的所有武者都一起修行，那实力将会一日千里，打败界外入侵不在话下。

    可是令马清风彻底疯掉的是，土灵珠接下来的话，“我们五行灵珠，诞生于鸿蒙之始。天生就能操控一种天地灵气，相应的也就产生了一种功法。”

    轻轻顿了一下，土灵珠似乎怀念起了远古时期的人类。“我因为是土属性灵珠，所以天生就长控有控土之术！”

    “控土术！那不是控灵术之一吗？”

    “不错！主人你知道的还挺多。我们五个兄弟分别属于五个属性，天生就能操控和本身属性相符的灵气。这种方法就叫控灵术，可以细分为五个方面。”

    马清风声音颤抖地问：“土灵珠，那你的控土术我可以修炼吗？”

    自从学会了控火术和控水术之后，马清风在和人打斗的过程中，占尽了优势。而这仅仅只是残缺的控灵术而已。

    如今，控灵术起源的鼻祖就在眼前，哪能轻易放过？

    “当然可以修炼了。想当年远古的人类，就有很多人修炼了，我们五兄弟的功法，那都是一方的豪强。不过，虽然修炼的人多，但能真正理解控灵术精髓的人却很少。否则，也不至于被天外邪魔一举覆灭。”

    一提到远古的事情，土灵珠就唏嘘不已。

    知道自己可以修炼，马清风立刻迫不及待的要求土灵珠把控土术传给自己。

    感受到了马清风的焦急，土灵珠也不再怠慢，一道土褐色光芒亮起，倏地一下，就射进了马清风用神识凝成的身体之内。

    立刻，马清风的识海中，就充满了大量的文字信息。马清风赶紧把神识退出土灵珠。

    仔细感应了一下识海中的控土术，立刻惊得下巴险些掉了下来。太全面了！太神奇了！太霸道了！

    这控土术，前面介绍了控土术的来源，还有修炼的方法。后面还有大量的文字，还介绍了控土术五花八门的攻击方法，还有很多防御手段。

    马清风大致浏览了一遍，心中不由得慨叹一声。和这完整的控土术相比，自己之前学习的控火术和控水术，根本就是个渣！

    以意为动，以神为引，化身千万，我为土灵。这才是控土术的真正含义。

    也就是说，修炼的真谛在于，使自身化为土灵气一般的存在，甚至是更高于土灵气。

    这样，才能修炼到控土术的最高境界。当然这里还有一个特殊条件，那就是必须要拥有土灵珠。

    只有拥有土灵珠的辅助，才能顺利的修炼到控土术的最高境界。

    马清风之前学的控火术和控水术，都是从远古流传下来的，经过无数年代的变迁，早就变得残缺不全了。

    但就这残缺不全的控灵术，却使得马清风屡屡化险为夷，甚至越阶挑战。

    如今得到了真正的控灵术，还得到修炼控土术必需的土灵珠。马清风兴奋得不得了。

    身子一跃，从树上跳到地上。像个小孩子一般手舞足蹈，在密林中窜来窜去。

    折腾了半晌，马清风才平息住兴奋的心情，冷静下来。

    思索了片刻，他瞬间下定决心，不能在这山谷中耽搁时间了。

    他和土灵珠交流中，已经得知，在这禁地中，最神奇的宝物就是五行灵珠。

    所以，当务之急必须把五行灵珠都找到。因为只有集齐五行灵珠，最终与天外邪魔交战之时，才有可能将天外邪魔消灭。

    想到就做，马清风做事雷厉风行，毫不拖泥带水。

    几下穿出树林，稍稍辨认了一下方向，展开流星身法，直奔古外而去。

    在穿出山谷两日后，马清风在赶往禁地中心的路上，突然感到一股极大的天威在远处出现。

    紧接着，天地灵气疯狂的向远处凝聚而去。

    这是有尊者级高手，正在施展天级武技。

    马清风停住身形，向远处观望。

    进入禁地的，除了自己新结交的五位尊者外，就只有从东大陆进来的那五位尊者了。

    要是放在以前，马清风是不会多管闲事的，他绝对会绕着过去，哪怕是多走一段路。

    可是现在不行了。在知道了茫茫宇宙之中，无尽的天外，还有强大的天外邪魔对人类世界虎视眈眈。

    那么这些尊者级高手可就是宝贝了，这将来绝对是抵抗天外邪魔的主力军。

    在这禁地之中要是损失了，可就十分可惜了。

    所以马清风稍作停留，立刻施展流星身法，身体化作一道银线，一闪即逝，向远处战斗之地，疾驰而去。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸在远处响起，同时一朵巨大的蘑菇云从地上升起，直窜高空。

    一股巨大的冲击波迎着马清风呼啸而来，狂暴的天地灵气就像锋利的钢刀和宝剑一样，把沿途能见到的所有物体通通粉碎。

    马清风也不敢大意，这分明是两名尊者级高手拼命一击，所释放出的强劲气流，稍有疏忽大意，就有可能陨落其中。

    马清风立刻释放灵力，在体外形成灵力罩，并调动周围的天地灵气加入其中，使灵力罩瞬间就涨到一丈多厚。

    咯吱咯吱！

    一阵老鼠磨牙般难听刺耳的声音响起，马清风护体灵力罩瞬间就被削去半丈，剩下的半丈多厚的灵力罩，也在以肉眼可见的速度不断的变薄，形势变得岌岌可危。

    马清风立刻吓了一跳，这交手的两人实力可真强，自己不拿出点真本事，恐怕都难以接近。