
第三百三十九章神秘祭坛

    祝关心我的朋友们，一直以来关心《天骄武祖》的书友们，新年快乐，马上有福，马上有钱！

    地面血流成河，无数的尸体漂浮其中。有大人，有孩童，还有不足月的婴儿；甚至还有数不清的野兽、家畜。

    无数的人类，正在拼命和从天而降的各种怪人搏斗。

    天空似乎裂开了无数道口子，数之不尽的怪人就像下雨一般噼里啪啦的落了下来。

    而地面上的人类，由开始庞大的数量在不断的减少着，减少者。本来只是形成河流的鲜血，竟然慢慢的汇聚成一片汪洋大海。

    无数实力高深的人类，正在两位实力高强的首领带领下，竭尽全力的在空中搏杀着那些降落下来的怪人，期望能够减少地面上弱小人类的死伤。

    突然，天空变得一片血红，一只巨大的血手，从天而降，轻易的就抓碎了成百上千的人类。

    两位人类首领挥舞着长枪和宝剑，愤怒的迎击而上，却被血手一下子就拍到了地面。

    在血手的背后，是茫茫的宇宙。一个十分巨大的身影，若隐若现，似乎流露出十分得意的神情。

    本来就处于十分弱势的人类，在两位首领被血手击杀后，就成了待宰的羔羊。

    虽然在极力的反抗，搏杀，但是却不可避免的快速减少着数量。最终，全力抵抗的人类，终于不敌天外来敌，全部倒在了血海之中。

    天空中的血手猛然插入血海，血手的掌心突然出现了一个黑洞一样的大口，大口大口的吞食血海中的鲜血。

    无尽血海的面积在不断的减少。

    终于，血手吸尽了血海最后一滴鲜血。

    一座巨大的五色光罩也在血海深处显露了出来。光罩中是数万神情紧张的人类。

    这些人类中，以孩子和女人居多。人们一个个神情惶恐，但又流露出无比的仇恨之色。

    天外巨大的身影，似乎发现了这些残留的人类，居然残忍地一笑，高高举起了血手，猛然击向五彩的光罩。

    五彩的光罩被这一击猛然向下一沉，但是却并没有破裂的迹象。在数万人充满期望的目光中，五彩光罩终于不负期望，猛然向上一弹，将巨大的血手弹开。

    被弹开的血手似乎并不甘心，在空中停留了一下，再次落下。这第二击的劲力明显比第一击大了许多。

    然而，坚强的五彩光罩，再次顶住了这一击。

    反弹开血手之后，五彩光罩猛然一收缩，紧接着向外一涨，一道五彩光芒冲天而起，直奔第三次落下的血手而去。

    虚空似乎一震，天空似乎被撕裂出一个长达数百丈的裂缝，而这个裂缝还在围绕着五彩光罩不断的扩大。

    天空的血手被五彩光芒顶着一直飞向天外，血手的主人，那个巨大的身影，身体一阵摇晃，似乎后退了几步。

    巨大的身影停留了片刻，似乎在沉思。最终转身，消失在茫茫宇宙。

    也因为五彩光芒的这一击，导致五彩光芒护罩一阵不稳，光罩之内的大半人类，居然被震得脱离了光罩，身上披着一层五彩光芒落入了空间裂缝。

    画面到此戛然而止。

    巨人缓缓收回双手，天空中似水晶一般的画面渐渐消散。两滴血红的泪水，从巨人眼角流下。

    一对硕大的眼睛，流露出一丝歉意，一丝欣慰，还有一丝丝的惊喜。

    从巨人的目光中，马清风读懂了，天尊秘境之外的人类，就是当年被吸入空间裂缝的人类后裔，而慈尊者等人，就是秘境之中的原住民。

    这场声势浩大的战争画面，把慈尊者和刃尊者这两人看的都惊呆了。

    他们第一次感到自己是如此的渺小。虽然看不懂画面上究竟发生了什么，有一点他们两人都很清楚，那就是画面中那个天外的巨大身影，就是整个人类的敌人。

    那漫天像野兽一般的怪物，都是那个巨大身影的追随者。当那巨大身影退去后，那些怪物也一个个飞入天空裂缝消失不见。

    只留下了，经历战争过后的满目疮痍。

    也许只是遗留下来的残魂，所以这个巨人并不会说话。但是他残存的神智却告诉他，眼前的这个小伙子，有着多么高超的天赋，有着多么强劲的毅力。

    而且，这个巨人刚才通过土灵珠，也知道了天外有着天外邪魔一丝神识，证明了马清风没有说谎。

    温柔的看了马清风一眼，巨人缓缓向旁边迈了一步，露出了身后他用生命守护的五彩光门。

    从一开始，马清风就知道，这个巨人就是远古人类残魂所化。因为他虽然守护着光门，却并没有对慈尊者和刃尊者这两人痛下杀手。

    由此推断，光门之内，肯定有不想被人类打扰的东西。

    那是什么呢？只能是远古人类残留的遗体。

    马清风恭恭敬敬的对着巨人深施一礼，然后抬头挺胸，端端正正地迈步走进了五彩光门。

    浑身一紧，无数的五彩光芒把马清风紧紧束缚住，然后猛然一拉。

    马清风就觉得一阵天旋地转，身体似乎被拉的平地而起，快速地飞进了一个五彩通道。

    几息之后，马清风觉得脚下踩到了实地，五彩光芒也解开了对他的束缚。

    用手轻轻揉了揉眼。虽然他心里早有准备，可是眼前的景象还是让他大吃一惊。

    白骨！还是白骨！

    一眼望去，这个硕大的空间里，居然遍地都是白骨！

    这些白骨真是数也数不清。

    一丝丝悲哀的气氛，不甘的呐喊，比天高的仇恨，还有远古的荒凉，都在这些白骨上飘荡。

    扑通！

    马清风双膝一软，跪倒在地。

    咚咚咚！

    马清风一连磕了九个响头。

    额头的尘土他都没顾的擦，就对着那些白骨喊道：“残存人类后裔马清风，叩拜远古祖先。”

    刷！

    马清风话音刚落，逐渐从一些白骨之上，飘出一丝丝黑光。

    这些黑光飞快的来到了马清风面前。

    透过朦胧的黑光，马清风看见了黑光包裹之中，那些模糊的身影。

    再次抱拳一拜，“只因现存人类实力低微，后辈不得已才来打扰先祖安息。天外邪魔不日即将来临，想要再次毁灭人类。”

    嗡嗡！

    黑光忽的一下就像爆炸了一般，漫天飞舞。

    一股仇恨的情绪不断的扩散，扩散......

    咯吱！

    无数的白骨颤动着，似乎是不屈，又好像是不甘。

    半响。

    这爆炸般的场面才渐渐平静下来。

    当这些黑光再次飞到马清风身前时，马清风再次开口：“恳请祖先赐予宝物，赐予祖先修炼之法。后辈当率现存人类，与天外邪魔决一死战，为先祖报血海深仇！”

    马清风的话语铿锵有力，掷地有声！

    这些黑光聚集在一起，似乎在商量着什么。

    盏茶时分，聚集在一起的黑光突然四下散开，钻入了周围白骨之中。

    就在马清风有些疑惑之际。

    咯吱！

    无数的白骨居然自主移动起来。一条一丈宽的通道，显露出来。

    在通道的尽头，无尽的白骨纷纷向下滑去，一座祭坛露了出来。

    看了这座祭坛，马清风竟然有一种熟悉之感。这正是神秘大殿最后一幅壁画上，没有画完的那座祭坛。

    识海中的土灵珠忽然一阵欢喜，似乎感应到了什么令它高兴的东西。