
第三百三十七章中心的巨人

    江湖上始终流传一句话，给很多武者铭记于心。那就是“最好的防守，就是不断的进攻。”

    所以，遇到如此危机的马清风，当即立断。没有想办法加厚自己的灵力罩。

    而是骈指如剑，向前用力一划。

    一道明亮的剑气划过天空。

    哧啦！

    一生如布帛被撕裂的声音，马清风面前强劲的冲击波，被强大的剑气劈为两半，从马清风的左右两边冲了过去。

    马清风身形如电，如一只锋利的金刚钻，顺着剑气劈出的缝隙就钻了过去。

    一会儿功夫，马清风就赶到了事发现场。

    嘶！

    以马清风见过无数大场面的经验，都不由得倒抽口冷气。

    只见慈尊者和一位不相识的尊者站在前方，两人都嘴角流血，明显是受了内伤。

    开始时马清风还以为是他们两人相斗，可是顺着这两位尊者的目光一看，马清风瞬间就明白了。

    并不是这两位尊者打斗，而是这两位尊者联手，都被人打伤了。

    只见你在前方百余丈之处，有一个身高五十余丈的巨人，正傲然挺立，似乎是守护着身后的什么东西？

    马清风定睛往巨人身后一看，只见一扇散发着五彩光芒的传送门，被巨人挡在身后。

    这巨人，肯定是守护传送门的守护者。

    这位巨人浑身散发着黑光，侧耳倾听，似乎隐隐约约传来无数人痛苦哀嚎，似有不甘，似有愤怒，似乎还带着深深的绝望。

    原来，巨人身上缭绕的黑光，竟然是由无数怨魂组成。

    慈尊者的实力马清风是知道的，比自己并不弱多少，此时和另一位尊者联手，竟然还被这个巨人打败，而且受了伤。

    可见这个巨人的实力，比这两位尊者加在一起都要高上许多。

    “清风来了，正好，我们三人联手，就能和这个巨人斗上一斗了。”慈尊者眼尖，一眼就发现了马清风。

    旁边另一位尊者，手持一柄怪异的兵刃，是江湖上很少人使用的三尖两刃刀。

    他听到慈尊者和马清风打招呼，扭头瞥了马清风一眼，却并没有说什么。

    “见过两位前辈。”马清风率先拱手施礼。

    慈尊者是自己新结识的朋友，另一位尊者正是来自于东大陆的家乡人。

    虽然这位尊者不知道，但是马清风是知道的，飘舞尊者把一切都告诉了马清风。

    “呵呵！清风啊，快来老夫给介绍一下。”慈尊者笑呵呵的拉着马清风的手。

    “这位尊者人称刃尊，一手三尖两刃刀使得出神入化，令老夫都钦佩不已。”

    接着慈尊者又对刃尊说：“刃尊啊，这位是马清风马尊者。可不要看他年轻，连老夫都不是他的对手。”

    听见了慈尊者的介绍，刃尊先是一愣，上上下下的打量了马清风几眼，最后目光停留在了满面笑容的马清风脸上。

    “马尊者大名鼎鼎，威扬四海。老夫早有耳闻，今日一见，真是闻名不如见面呐，果然不愧为天下奇才！”

    反手将三尖两刃刀收起，刃尊笑呵呵的伸出双手，把马清风的胳膊拉住，那股亲热劲儿，让慈尊者看了都有些不明所以。

    但是马清风却明白，这刃尊一定是认出了自己，知道自己和他同来自于东大陆。

    正是美不美家乡水，亲不亲故土音。

    三人寒暄了几句，马清风就疑惑地问道：“两位前辈为何和那巨人起了争端？”

    “清风你有所不知啊？这里就是禁地的中心。本来我们是不能这么容易进入这里。可是先前不知发生了什么，无数的守护兽，都被巨人身后那五彩的光门吸了进去。”

    慈尊者十分感慨，又对这次能来到禁地中心感到十分的幸运。

    刃尊接着说：“我也发现了这古怪的现象，就追踪而来。没想到在光门附近就被那巨人发现了。被逼无奈与他交手，没想到几下子就被他把我打飞了。幸好这位慈尊者及时赶到，我们两人才堪堪抵挡住这巨人的进攻。”

    原来这位刃尊就要陨落了，恰好慈尊者及时赶到，两人联手，才全身而退。

    说来那巨人倒也奇怪，要退出光门百丈开外，他就不进攻了。

    马清风看了看那光门，只有一丈高。而那巨人却有足有五十丈，他是怎么从光门里钻出来的呢？

    “两位前辈，我看那光门才那么大。而那巨人却有五十余丈，他怎么出来的？”有了疑问，马清风就问。

    刃尊苦笑了一下，“从那光门里先出来的并不是这个巨人，而是一团团的黑光。就好像是一个个鬼魂，最后才变成了这个巨人。”

    马清风心中有一个猜想，就是组成这个巨人身体的，应该就是那些被毁灭的远古人类的残魂。

    这些残魂还不甘心人类就那么被毁灭，所以产生了极大的怨气。这给了他们能停留在这个世界里的力量。

    其实，这些残魂的潜意识里，应该还是想守护人类的世界。这就是为什么只要退出光门一段的距离，他就不再攻击的缘故。

    想通了这点，马清风就有了一个想试试的想法。

    他抬起脚步，就要像巨人走去。

    “等等。清风，你一个人绝对不是他的对手。稍等一下，我和刃尊疗伤之后，我们三人联手，应该能将他打败。”

    慈尊者害怕马清风也被巨人打伤，伸手阻拦了一下。

    马清风微微一笑，“前辈不要担心。我又不是想和他打斗，我只是想去和他谈谈而已。”

    “谈谈？”

    慈尊者和刃尊者两人相视一愣，这可真新鲜。这么多年头一次听说，还有人想和禁地里的守护者谈话。

    他们并不知道，马清风曾经和守护**流过。而且马清风也知道这远古隐秘。

    伸在空中的手，无力的抓了几下，放了下来。慈尊者和刃尊者这两人瞪大眼睛，都想看看马清风是如何和那巨人交谈。

    马清风轻轻的迈着步伐，不紧不慢地走向了巨人。

    吼！

    五彩光门前面的巨人，一看马清风走了过来。立刻愤怒起来，发出一声震天长吼。

    巨人的双手用力地擂打着自己的前胸，发出像一声声闷雷般的声音。

    “嘿！大个子，不要那么紧张。我不会伤害你的，我并没有恶意，只是想和你好好聊聊！”

    一听马清风开了口，慈尊者和刃尊着这俩人，心里都紧紧地捏了一把汗。

    巨人那暴怒的样子，令慈尊者和刃尊者紧张无比，两人顾不得疗伤，都把全身的灵力运起，准备随时接应马清风。

    说来也怪，也许是巨人感受到了马清风的真诚，也许是马清风身上散发出来的友好气息，总之，巨人虽然暴怒，但是却并没有出手。

    居然任凭马清风走到了自己身前十余丈处，只是瞪着一双巨大的眼睛瞪着马清风，粗大的鼻孔呼哧呼哧地喘着气流。

    慈尊者和刃尊者这两个人的心都提到了嗓子眼，生怕巨人发怒一拳砸下。因为马清风此时距离巨人已经不到十丈，只要巨人轻轻弯一下腰，就可轻易的攻击到马清风。