
第三百四十一章禁地生变

    五星灵珠绕着马清风飞舞了一会儿，然后突然再次聚集在一起，形成一个方圆十数丈的五彩光球。

    马清风有些不明所以，不知道这五行灵珠到底想干什么？土灵珠里面居然自己产生了灵识，那么其余四颗灵珠自然也不能例外。

    很快，马清风就知道五行灵主要干什么了。

    只见五行灵珠形成了五彩光球，一下子跳到高处，在空中高悬。并且不断地旋转，产生一股极强的吸力。

    只见地面上那无尽的白骨海洋，被这股吸力吸起，无数的白骨投入其中。

    这五行灵珠是想把这些远古人类的骸骨，通通地收入其中啊！

    马清风可不敢怠慢，他一步就蹿到桌案跟前，大手一划，就把桌案上那近千枚玉简，收入储物空间。

    然后，把两位远古人类首领的残兵，也收入储物空间。

    这两件兵刃虽然被打残了，但是马清风却从中感到了，它们的不平凡。

    最明显的就是炼制的材料，那只是存在于远古的极佳炼器材料，在现如今的世界里，点滴都不存了。

    如果能把这两件兵刃，炼制进斩天剑，集远古和现今世界的顶尖炼器材料，炼制出来的兵刃，究竟有何神奇，马清风很是期待。

    五行灵珠产生的吸力越来越大，距离祭台越来越近。

    马清风沿着台阶飞快的跑了下去，他可不想被吸进那无尽的漩涡。

    而五行灵珠似乎也有意避开马清风，这才让马清风有惊无险的躲到了一处安全地带。

    嗡！

    突然空间一震，整座祭台都被五行灵珠吸入其中。

    接着，马清风就有刚进入这个空间时的感觉。浑身一紧，丝毫不能动弹。

    数不清的五彩光线，紧紧的缠绕着他。

    突然马清风眼前一亮，他看到了先前守护五彩光门的巨人，他有些不相信的回头望去。

    却一眼正好看见正目瞪口呆的慈尊者和刃尊者。

    马清风这才相信，自己从那个远古人类埋骨的空间中出来了。

    那么五行灵珠呢？

    马清风突然想起了五行灵珠，自己并没有带出来。那可是将来打败天为邪魔的宝物，关系着全人类能否传承下去。

    马清风定睛向四外观察，期待着能找到一丝丝线索。

    果然没有让他失望，在遥远的天际，一道五彩光芒一闪，一个缩小了无数倍的五彩光团就出现在他的眼前。

    光团内正是环绕在一起的五行灵珠。

    吼！

    巨人看见五行灵珠，似乎是明白了什么，他仰天长吼一声，迈开大步，扑腾扑腾的跑了过来。

    巨人一边奔跑，身体上的黑光一边闪烁。一小团一小团的黑光逐渐脱离下来，像马清风这边飞来。

    就在三人惊讶的目光中，原本五十余丈高的巨人，最后解体了。化成无数个黑色的光团，直接没入天空中那五彩光团。

    旁人不知道，马清风可是明白，这个巨人就是远古人类的残魂所化，现如今他们的尸骨，都被五行灵珠收了进去，他们的残魂自然也

    要进去了。

    把巨人化成的残魂，吸收了进去之后。五彩光团在空中闪了几下，倏地一下，钻入马清风的脑袋。

    马清风赶紧用神识内视识海，好家伙！

    原本只是一片白茫茫的识海，如今居然变成了五种颜色。

    每种颜色各占一块区域，真是楚河汉界，径渭分明。

    因为时间紧迫，马清风来不及用神识跟五行灵珠进行沟通。

    五行灵珠吸取远古人类的埋骨之地，而马清风又把五行灵珠收入识海。

    禁地失去了能量的来源，一定会产生惊人的变化。

    “两位前辈，赶紧传信息，大家尽快离开禁地，这里恐怕不久就要发生变化了。”马清风焦急地对慈尊者和刃尊者说道。

    “发生变化？能发生什么变化？”慈尊者和刃尊者相互看了看，有些不相信。

    接下来发生的事，不由得他们二人不相信。

    只见原本那巨人守护的五彩光门，竟然诡异地膨胀起来，同时天地灵气开始紊乱，疯了一般涌向五彩光门。

    “不好，快走！要爆炸了！”

    慈尊者不愧经验丰富，第一个发现了事情的严重性，大叫一声，转身就跑。

    “清风，快跑！”

    刃尊者速度也不慢，提醒了马清风一声后，紧随着慈尊者身后，也跑了。

    要论速度，能超过马清风的，至少马清风目前还没有发现。

    当下流星身法展开，身子化成一道银线，刷的一声，后发先至，反而窜到了慈尊者前面。

    遥遥领先的马清风，只觉得身子越跑越轻，有一种飞的感觉。他抱着试试的态度，双脚一跺地，猛地向天空中窜去。

    他成功了，飞了起来。

    后边的慈尊者一咧嘴，心里说：“这小子还是人吗？不仅修为高深，武技超群。而且这速度还这么快，眨眼间就要没影了，还要不要别人活了？你看他飞的，只剩一个小黑点了。

    等等，飞了。他确实飞了，难到这禁地中可以飞行了吗？

    慈尊者也将信将疑地一跺脚，身体唰的一下窜上高空，飞了起来。

    后边的刃尊者自然不甘落于人后，也施展身法飞了起来。

    三人转眼间就飞出了数十里，在飞行的过程中，三人都用特有的手段，把迅速撤离禁地的信息传播了出去。

    传完信息后，马清风又猛然间想到了自己新结识的两位朋友，张天翔和马成功。

    凭借自己的速度，可以轻易地逃离这禁地，可是张天翔和马成功，他们能及时逃离吗？

    感受着背后那聚集地恐怖的能量，马清风相信，就算是天级武尊，如果正面被爆炸冲击波击中，也是九死一生。

    可是怎么才能及时的找到张天翔和马成功呢？

    马清风绞尽脑汁，猛然灵光一闪。

    禁地之中既然不限制飞行了，那么神识也应该不被限制了。

    马清风立刻把自己强大的神识释放出体外，瞬间就笼罩了半个禁地。

    果然感应到了张天翔和马成功两人的气息，在他们两人身边，还有着其他百余人的气息。

    感应到了两人后，马清风顾不得浪费大量的灵力，全力施展流星身法，以近乎瞬移一般的速度，迅速赶往张天翔和马成功的方向。

    常言说守着山泉好喝水，靠着大树易乘凉。

    张天翔和马成功这两人，因为和马清风交上了朋友，在进入禁地这些人中，声望大增。

    再加上先前马清风强硬出手，把不知是自家人的枪尊者着实教训了一顿。

    不仅让自己威名远扬，更让张天祥和马成功两人成了香饽饽。这不，短短时间内，就有一百多人聚拢而来。

    这些人都是多多少少得到了宝物的，害怕被别的实力高深的人抢夺，才庇护于张天翔和马成功，实则是借助马清风的大名，震慑那些心怀叵测的宵小之辈。

    其实他们并不知道，就单凭着他们这一百多人的实力，在禁地中已经无人敢惹。

    时间过去这么久，飘舞尊者那一方的几位尊者，都已经知道了，马清风的真实身份和来历，自然也就不能向这些人是出手了。