
第三百四十二章逃生

    这一百多人大摇大摆无所畏惧，所过之处如蝗虫过境，刮地三尺。自然，各种灵药宝物，甚至修炼的功法，都有斩获。

    “我说大哥，我们这次禁地进行，真可谓是满载而归呀！”马成功嘴里叼着一根草棍，得意洋洋。

    张天翔哈哈一笑，“是啊！我们这次的收获，恐怕就是以前进入这里的尊者都不及呀！”

    “真亏了马兄弟。那些人见了咱们兄弟二人，就像老鼠见了猫。明明先发现的宝物都不要了，最终便宜了咱们哥俩。”

    “可不是吗？真是人的名树的影，凭着咱们和马兄弟的关系，谁都给三分面子。要知道，马兄弟发起怒来，连尊者也要挨揍。”

    想到马清风痛扁枪尊者那一幕，张天翔和马成功两人，就好像三伏天吃到嘴里一个冰块儿，那个舒爽劲儿，就甭提了。

    “马尊者一定是天下第一尊者，我们大家都决定了，以后就跟着马尊者鞍前马后的，端茶倒水，干什么我都愿意。”一位虚天级高手插了一嘴。

    嗤！

    另一位虚天级高手一声轻笑，“得了吧！就凭你？长着一个三角的脑袋，癞蛤蟆的眼，还想给马尊者端茶倒水，亏你想的出。”

    “就是，人家马尊者要用端茶倒水的人，也要用我这样的美女啊！”一位体型好似一座巨山，眼睛偏偏像一条缝，吼着公鸭嗓子的女子说道。

    哇！

    旁边几人立刻忍不住了，跑到路旁大吐特吐起来。

    “我说如花啊！你还是算了吧！给马尊者端茶倒水就算了，以你这幅尊容，怕就是给马尊者守门都不容易啊！你还是哪凉快到哪去呆着吧！”

    “蛤蟆眼，你竟敢说老娘丑，老娘今天就教训教训你。让你为歧视我们女子付出代价！”

    刷！

    正在这如花，撸起胳膊挽起袖子，要出手之际，一道人影从天而降，落到众人前面。

    “马兄弟你怎么来了？”张天翔和马成功异口同声。

    扑通！

    一听是马清风来了，一百多人霎时间跪倒一片。

    “拜见马尊者。我等甘愿追随马尊者，求马尊者收留！”

    马清风看着眼前这一百多人，不由得苦笑了一下。

    原本只想带走张天翔和马成功，却并没有想到，这一百多人竟然都想追随自己。

    这一百多人在自己眼里，虽然实力都不高，但是如果放在东大陆上，那都是一流顶尖的高手。

    再者说，人家诚心诚意地要追随自己，心就这么抛下不管。说不得今天只好卖卖力气了。

    “大家都起来吧！以后再见到我不用行此大礼。”马清风伸手虚扶，一股灵力喷涌而出，把一百多人平地托了起来。

    这一百多人互相望了望，眼中都露出了惊喜。真不愧是尊者级高手，自己等人运尽了全力，还是被人家轻飘飘地托了起来。

    “你们想要追随于我，这件事情我同意了。至于以后该干什么，还是等我们出了禁地再说吧！”马清风双目如电，从每个人的脸上扫过。

    被马清风目光扫过的人，无不低头避开。都不敢直视马清风的目光。

    只有张天翔和马成功两人不以为意，因为他们知道马清风的为人，毫不拘小节，尤其不看重世俗凡礼。

    “兄弟，我们这宝物和灵药正找地好好的呢！还没有到出禁地的时间呢吧！为什么急着出去呢？”

    马成功有些疑惑，从嘴里扯出草棍，随意的丢在地上。

    马清风时不经意地看了一眼那个草棍，心里就是一抽，太败家了。那分明是一株数百年的紫燕草，有提神醒脑之效，是炼提升神识丹药的材料。

    这紫燕草，在东大陆上可是千金难求。可是在这禁地之中，却被人弃之如敝屣。

    “时间紧迫，出去再说吧！”马清风再次感到了远处那恐怖能量的压迫。

    便不再多言，伸手一挥，释放出灵力罩，把这一百多人包裹在内，同时驱动流星身法飞在空中。

    带着一百多人飞行，马清风的速度也并没有慢了多少，化成一道闪电，向入口处奔去。

    “哎呀妈呀！我会飞了。这也太吓人了！”

    “我的小心肝都要跳出来了！太快了！”

    这些还不会飞行的人，被马清风带着飞上高空，着实体验了一把飞行的感觉，可是这心情，却和自己飞行那兴奋劲儿，大相径庭。

    “切，这就是一群爷们。还不如我这个女人，不就是飞行吗？有什么好怕的，你看那白云，多么的白！你看那小鸟，飞得多美！”

    如花对这些人嗤之以鼻，飞行过程中竟然诗兴大发，出口成章了。

    “你看着天空，多么的蓝啊！你看那大地，大地......妈呀！飞这么高，我们不会掉下去吧！想我如花貌美如花，沉鱼落雁，还未婚配，就要被摔死了。”

    噗！

    马清风一口灵力走岔，险些从天空栽了下去。

    “闭嘴！不想被摔死就把嘴闭上！”马清风冷冷的训斥道。

    立刻有两名虚天级高手，冲了上来。一个用手紧紧捂住如花的嘴，另一个用双手紧紧的按住如花的......一个肩头。他本来想按两个肩头的，可是他比划了一下，够不着。

    马清风身形如电，瞬间就飞出百里开外。

    接到信息的各位尊者，都顾不得寻找宝物了，各自施展绝世身法，拼命的向入口飞去。

    路上遇到了其他进入禁地的人，这些尊者都好意的提醒了一句，然后独自飞去。

    只有慈尊者，一路上遇到了数十人，像马清风一般，释放出灵力罩，带着数十人一起逃走。

    马清风这一路上，也遇到了几拨其他的人，他都毫不犹豫的把这些人也都带上了。

    最后，马清风的灵力罩里，足足带上了二百多人。

    带着二百多人，不仅浪费了大量的灵力，致使马清风的速度也慢了下来。

    在进入禁地的十一位尊者中，排到了倒数第一名。

    马清风的额头冒出了汗水，丹田中的灵力大量的消耗着。混沌神功飞快的运行，不断的吸取着浓郁的天地灵气，补充进马清风的丹田。

    以马清风的实力，带着这二百多人飞行，本来不会累得如此。可是，这是在逃命。必须以最快的速度逃离。

    出口已经遥遥在望，而马清风也感觉到了背后那恐怖的能量越来越近。

    灵力罩里的二百多人脸色都白了。他们也感觉到了背后那毁天灭地般的能量，在不断接近。

    有的人紧要牙关，不断地在心里给马清风打气。快些，再快些！

    也有的人紧闭双眼，默默祈祷。希望后面的恐怖能量来的慢些，最好是静止不动。

    更多的人望着前面的马清风，眼里流露出了激动，也流露出了狂热。下定了一生追随马清风的决心。

    要知道，人家可是尊者。是这个世界中顶尖的存在。完全可以将自己众人抛下，独自离去。

    可是人家马尊者，就为着自己这些蝼蚁一般的人物，把自己置身于险境。

    这样的人物，如果不值得追随一生，那什么样的人物才能值得追随呢！