
第三百四十三章险之又险

    轰！

    远远的传来一声爆炸的巨响，巨大的冲击波以肉眼可见般的速度直接就追了上来。

    马清风灵力罩里的二百多人，一齐露出绝望之色，知道死亡已经是不可避免的了。

    “清风，你快自己全力独自逃生，否则时间上来不及了！”已经逃到了入口的几位尊者，一起运功大声传音。

    “兄弟，你就听那几位尊者的话吧！把我们大家扔下吧！否则，我们都要死。”张天翔和马成功也一起劝道。

    其余的人一个个面面相觑，谁也不言语。

    生死关头，是人都想活。

    眼下，只有马清风这唯一的一根救命稻草了。虽然速度很快，可是比之冲击波的速度，还是慢了很多。

    但是，大部分人都认为，身为尊者的马清风，一定还有保命手段没有施展出来。

    片刻后，二百多人一起被感动了。

    马清风没有听那几名尊者的劝说，也没有听马成功和张天翔的规劝。

    而是继续带着大家飞快地移动着，对众人的劝说，理都没理。

    额角的汗珠滚滚而落，大量的灵力从丹田调出，耗费在了，前进的路上。

    不知是谁忍不住了，热泪盈眶，“马尊者，你把我们放下吧！你带着我们大家，你也跑不了。”

    “是呀，马尊者。你修炼到如今很不容易。我们都是为了寻找宝物才进来的，理应为这次后果负责。”

    ......

    人们你一言我一语，都要求马清风把自己放下。

    甚至有的人开始攻击马清风释放的灵力罩，想要自己跳下去，不再拖累马清风。

    马清风猛地停住身体。

    “你们大家相信我吗？”马清风回头对着大家问了一句。

    “我可以把命交给你。”张天翔和马成功率先表态。

    “我也是。”

    “我也是。”

    ......

    二百多人纷纷表达了自己对马清风的信任，同时也表达了要求马清风将自己放下来的愿望。

    “大家不要担心，只要大家相信我，我就有能力把大家带出去。”马清风威严的目光注视着大家。

    看到马清风的目光，大家没来由的精神竟然放松了下来，好像只要马清风在这里，就算天塌了也不怕。

    其实就像大家猜的一样，马清风的确还有手段没有施展出来。

    胸口的隐龙符，刚刚转化完一丝混沌能量，就被马清风截留了。这是他最大的本钱，他可不想过早的暴露于人面前。

    这个禁地里的丝丝混沌能量，马清风并没有时间吸收了，正所谓有一失必有一得。

    得到了五行灵珠这绝世宝物，就没有时间去吸收那混沌能量了。不过，马清风并没有感到有多么的可惜，他有预感，只要自己和五行灵珠构通好后，那得到的一定比失去的，多得多。

    五行灵珠中的土灵珠，已经认马清风为主，所以，土灵珠的力量马清风是可以借用的。

    这就是马清风的另一张底牌。

    马清风转身继续全力飞行，同时用神识沟通了识海中了土灵珠。

    “土灵珠啊！现在你主人我遇到了危险，禁地中心离奇的爆炸了。巨大的能量冲击波就在我的身后，你有没有办法阻挡它一时片刻。好让我能够带着众人安全的非处禁地。”

    借着马清风的神识，土灵珠默默地感受了一下外面的情况，立刻向马清风的神识传达了信息。

    “主人，那是当年我们五行灵珠合力布下的五行结界。如今失去了我们的本体，造成了能量混乱，发生了爆炸。我只能阻挡一时。”

    “大约是多长时间？”马清风追问了一句。

    “五息！”沉默了一下，土灵珠回答道。

    “好，五息时间足够了！”

    结束了和土灵珠的交流，马清风一边加速飞行一边做起了准备。

    马清风把丹田里的灵力，一点一点的压缩起来。准备在最后关头突然爆发。

    这也就是他敢着这么做，换了旁人，浑身的经脉肯定，经不住这么折腾。

    后边的能量冲击波已经不足百丈。

    马清风带着的二百多人，一个个露着惊恐的神色。他们虽然相信马清风，可心里还是没有底。

    在飞快飞行的马清风，突然大喝一声，“准备！”

    这不仅是给土灵珠的暗号，同时也是给自己带着飞行的二百多人的信号。

    这二百多人听到马清风的信号，立刻一个个把全身真元运起，释放出了真元罩。

    马清风的身上腾得冒出了一条褐色的光带，直接钻入地面。

    隆隆！

    大地一阵颤动，似长龙一般扭动起来，一道道宽达十几丈的石墙从地上冒了起来，挡在了马清风的背后。

    轰！

    巨大的能量冲击波冲撞上了石墙，坚固的石墙像泡沫一般被粉碎了，甚至连溅起的石块也顷刻毁灭。

    不过，石墙虽然毁灭了，但是也成功的阻挡了一下，巨大的冲击波。

    况且，石墙也并非一道，而是十几道。

    十几道石墙，也仅仅只能阻挡住巨大冲击波五息时间。

    五息时间过后，十几道石墙全部毁灭，冲击波堪堪就要到达了马清风的灵力罩。

    灵力罩内的二百多人，瞬间就绝望了。

    “走！”

    正在大家绝望之际，传来了马清风的一声大喝。

    紧接着只见马清风的灵力罩光芒闪烁，里面的众人只觉得一股大力猛的一拽，倏地一下，就出现在禁地入口之处。

    马清风带着众人身形一闪，就从禁地之中窜了出来。

    轰!

    一声惊天动地的巨响。

    落在地面的众人只觉得身子一阵摇晃，连大地都颤抖了。

    回头再看禁地，只见白雾弥漫，不住涌动，都向正中心有去。就好像中心有什么东西在吸引他们一般。

    片刻后，白雾散尽，露出了整个盆地的全貌。

    而禁地的入口，却再也找不到了。

    大家不用说，都心知肚明。这个禁地恐怕已经毁灭了，以后再也不能进去寻宝了。

    扑通一声，被马清风带出来的二百多人齐刷刷地跪倒在地。

    “多谢马尊者相救。今后我等的生命就是马尊者的了，我们将一生追随马尊者，永不背叛！”

    包括张天翔和马成功，此时也跪倒在地，你表达了想要追随马清风一生的愿望。

    马清风的人品，修为，大家在禁地中都有目共睹，而且也亲身体验。

    要不是马清风舍命相救，他们这二百多人早就交待在这禁地之中了。

    大家出来的时候就四下里查看了一下，发现只有，不到三百人逃了出来。

    他们中的大部分人都是马清风舍命搭救的。

    这些人一方面为了感恩，另一方面也是存有私心的。

    他们这次禁地之行，或多或少都得到了些宝物。出来之后，免不了要引起一番争夺。

    此时宣誓效忠马清风，不但可以报恩，还可以得到尊者的庇护。

    在禁地里大家都看到了马清风的护短，有这样一位尊者撑腰，还有什么人敢来打他们的主意呢！