
第三百四十章五行灵珠

    沿着白骨让出来的路，马清风缓缓的走向了祭坛。

    不走在白骨丛中根本感觉不到那种浓浓的悲哀气氛，这种悲哀不是为自身陨落而悲哀，也不是为家园湮没而悲哀，而是为了全人类的灭亡而悲哀。

    感受着这浓重的悲哀，马清风的步伐越来越坚定，越来越沉重。他的双拳攥的咯吱咯吱直响，骨节处由于用力过猛都发白了。

    “我绝对不会让当年的历史再次重演，我要率领全人类，彻底把天外邪魔击溃，击垮，直至彻底消灭。”

    马清风的声音不高，却流露出了极大的自信心，无上的决心。那是一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的精神。

    不成功变成仁，这是马清风抱定的信念，必定天外邪魔太强大了。

    走到了祭台的脚下，向上望去。只见数百级台阶排列向上，如一条长龙般笔直横卧。

    马清风毫不停留，踏上台阶一级一级的向上走去。

    向上行了足有盏茶时分，马清风终于登上了祭台的顶端。

    祭台的顶端是一片方园几十丈的平台。中央放着一张石质桌案，上面有一团五彩光球，熠熠生辉。

    马清风几步跨到桌案前面，猛然停住身形。

    他的目光越过桌案，停在了桌案后面两具莹白如玉的尸骨之上。

    这两具骨骼，晶莹如玉，散发着柔和的白光。

    一具骨骼旁边，放着一杆断成了数截的长枪。长枪的枪尖，闪烁寒光，似乎在发出不屈的呐喊。

    另一具骨骼旁边，无数的碎片拼凑出一柄剑的形状。这柄剑早已暗淡无光，形同如凡铁。

    但是马清风却在剑上感受到了不同，那是深入灵魂的一种不甘。

    断枪和残剑，正是马清风在壁画上看到的两位远古人类首领，使用的兵刃。

    由此可以推断出，这两具骨骸，应该就是当年那两位远古人类首领。

    马清风几步绕过桌案，来到两具骨骸面前，跪倒在地，大礼参拜。

    “远古人类后裔马清风，拜见两位祖先。两位祖先当年英勇一战，为人类延续了香火。如今，人类世界发展的蒸蒸日上，数量远超当年远古人类。”

    “这些都是两位祖先率领无数先人欲血搏杀，换取来的。后人定当铭记于心，永世不忘。”

    “当今人类，因为失去远古传承，变得孱弱不堪。而天外邪魔又虎视眈眈，随时都有可能降临使人类世界。所以，后人不得已才打扰先祖长眠。”

    咚咚咚！

    马清风连磕九个响头，“请祖先不要见怪。为了抵御消灭天外邪魔，继续延续人类的传承，恳请祖先赐下功法传承，赐下抵御邪魔宝物！”

    “唉！”

    一声叹息在这个空间响起。

    马清风立刻觉得脖子根儿发凉，浑身汗毛根根立起，心脏猛的一收缩，强劲的血流险些没把他冲的晕倒在地。

    这是什么地方？

    这是当年远古人类的埋骨之地。明明只有自己一个大活人，又从哪里传来的叹息声。

    马清风腾的站起身来，浑身灵力流转，双木射出电光四下扫视。

    站在高高的祭台上，映入眼帘的依然是哪一望无际的白骨海洋。除了他自己，哪里还有另外一个人影呢！

    “你来了，我的孩子！”

    先前叹息的声音再次传来，令马清风浑身一激灵。

    不过，这次他可听的真真切切。目光四下扫射之后，最后停留在桌案上那团五彩光球之上。

    “过来，孩子，让我好好看看你！”

    声音从五彩光球之中传出，同时五彩光球光芒四射，隐隐的似有一个人影渐渐形成。

    不等马清风先迈步，在他识海中的土灵珠却嗖的一下子再次窜出来。

    土灵珠一下子就射进了那团五彩光球，并围绕着那个虚幻的人影上下飞舞。

    马清风已经和土灵珠心神相连，所以，他感受到土灵珠是发自内心的高兴。

    “呵呵！你终于回来了。你们五个啊，终于团圆了。”

    那个虚幻的人影，看着上下飞舞，如孩童般的土灵珠，也十分欢喜。

    “孩子，你过来。”

    虚幻的人影向马清风招招手，语气十分的温柔。

    马清风有些疑惑不解地走到近前，躬身施礼，“不知前辈是何人，因何在此。”

    “哈哈哈！”虚幻的人影一阵大笑，“看到你的到来，我心甚慰。我们当年的努力并没有白费，人类的确是传承下来了。可惜，我大哥却再也看不见了。”

    扑通！

    马清风再次跪倒在地，“拜见先祖！”

    从虚幻人影的话语声中。马清风判断出，他就是当年远古人类两位首领中的一位。

    这是如今整个人类的祖先，必须大礼参拜，才显得庄重。

    “起来吧，孩子，不需如此。我这缕残魂在这五行结界内，苟延残喘这么多年。今日能看到你的到来，已经是上天莫大的恩赐。”

    说到这里，虚幻人影轻轻摇了摇头，叹息一下。

    “当年集全人类之力，也不敌天外邪魔。最后幸好，我和大哥用残存灵力，驱动了五行灵珠，才把天外邪魔击退。不过很可惜，大哥因为伤势过重，魂飞魄散了。”

    “而我也只得以保留一点残魂，苟延残喘至今。天外邪魔不除，人类将永无宁日。不过，我不能和你们一起战斗了。经过了这么多年，我很是思念远古时期的那些族人。你要的东西，都在这祭台之上。”

    虚幻的人影轻轻一挥手，一丝五彩光芒闪现，桌案上，凭空出现了一摞厚厚的玉简，几乎占满了大半个桌面。

    “把这些带去，传承给人类。希望他们能给你带来助力。孩子，我在你的身上感受到了一股罕见的能量。也许，这股能量将来能帮助你击退天外邪魔，只要你利用得好，击杀天外邪魔也不是不可能。”

    虚幻的人影，变淡了许多，从双脚渐渐往上化为虚无。

    “这五行灵珠，是天地至宝。我和大哥拼尽全力，也只能动用其中的一部分力量。希望你能认真修炼，只要多能动用一些五行灵珠的力量，击败天外邪魔，就会很容易了。”

    渐渐的，虚幻的人影只剩头颅了。

    “孩子，全人类可就都交给你了。”最后看了一眼马清风，虚幻的人影对着那一望无际的白骨海洋说道：“我的族人们，我来和你们汇合了。”

    噗！

    一声轻响，虚幻人影最后的头颅，也消散了。

    “恭送先祖，愿先祖安息！”

    马清风跪倒在地恭恭敬敬的磕了几个头。

    突然，桌案上那团五彩光团，嘭的一声炸开了。

    五颗散发着光芒的珠子，飞了出来。

    金色的，绿色的，蓝色的，红色的，还有褐色的，五道光芒，包裹着五颗珠子，围绕着马清风上下飞舞。