
第三百四十六章瞎眼的三大纨绔

    大厅中的众人都用怪异的眼光看着这三位公子，他们可是知道，张天翔和马成功背后的后台是谁。

    可是这三位公子并不知道，也没有人敢告诉他们。

    “呸！好一个登徒子，看你那姥姥不亲舅舅不爱的样子，白长了一副人模狗样，光天化日之下，居然调戏于我，你就不怕惹上你惹不起的人吗？”

    颛顼若水粉面含煞，声色俱厉，毫不留情地开始训斥起来。自从知道马清风的真正实力之后，她就觉得自己的腰杆儿不由自主的就硬了起来，为人处事不用再躲躲藏藏。

    “哟嗬！还是一朵带刺的玫瑰呢！真是够辣，不过，少爷我可喜欢的不得了呢！”

    这三位公子还在不知死活的调戏着，并没有发现旁人看他们的眼光就像看待死人一般。

    “不要脸的东西，给我滚！”颛顼若水气的娇躯颤抖，爆了粗口。

    “够了！三位，凡事适可而止。不要太过头了！”张天翔向前一步，站在了颛顼若水身前。

    马成功也说了一句，“三位朋友，我知道你们三位身份尊贵。但是，这个世界有的人也不是你们能够惹得起的。趁现在事情还没有扩大，听我良言，赶紧收手，退下吧！”

    “他妈的，哪个野兽笼子没关紧，跑出你们这两头兽来！我们公子的事你也敢插手，真是活的不耐烦了。”

    在这三位公子身后，突然冒出一个斗鸡眼，歪着嘴的随从，嘴里骂骂咧咧的，伸手想把张天翔推到一旁。

    张天翔眉毛一挑，心中有些怒气。

    那可是堂堂大城的城主，谁看见了不给三分薄面。可此时居然被一个下人，没鼻子带脸的骂了一顿，居然骂他是野兽，这让平时高高在上，身份显贵的张大城主，脸面往哪里放？

    “狗一般的东西也配与我讲话！”张天翔抡起一掌，狠狠的扇在了斗鸡眼的腮帮子上。

    啪！

    一声清脆的响声，斗鸡眼的身子就像陀螺一般打着旋就飞了出去。

    嘭！

    斗鸡眼的身体结结实实的撞到了大厅的一根柱子上，众人只觉得大厅似乎一晃，可见张天翔这一掌的力度。

    幸亏斗鸡眼修为高，已经达到了地级八品的水平。再加上张天翔也留了手，不然这一下子，就会撞成一滩烂泥。

    哇！

    斗鸡眼歪嘴一张，吐出一大口鲜血。附近的人赶紧避开，生怕玷污了自己的衣服。

    “哎呦！疼死我了！”

    斗鸡眼**一声，试探着挣扎了两下，不过没有爬起来。

    “斗鸡眼，你怎么样，死了没有？”手摇折扇的那位公子，斜眼瞥了一眼斗鸡眼。

    这斗鸡眼平日里坏事没少做，每次都冲在最前面，所以深得这位手摇折扇公子的信任。

    “少爷呀！这小子竟敢出手打人。你可要为我做主啊！”

    斗鸡眼一脸可怜巴巴的样子，却没有发现旁人都用鄙视的眼光看着他。

    马成功心里来了气，身形一闪，就出现在斗鸡眼身旁。

    嘭！

    抬腿狠狠一脚踹在斗鸡眼的屁股上，斗鸡眼就像皮球一般在地上蹦达了两下，滚出了十几丈远。

    “你......你还敢打我。少爷呀！这小子太猖狂了。他这不是打我呀！他这是打少爷你的脸呀！”

    斗鸡眼对本家少爷也可是了解颇深，知道少爷行走在外，把脸面看得比生命还重要，所以言语中，就点出了少爷丢了面子。

    啪！

    手摇折扇的少爷把折扇一合，“本来看你长得姿色还不错，想娶回家中做本少爷的夫人。可惜，敬酒不吃吃罚酒。来人！男的干掉女的抢走！”

    呼啦一声，从后面蹿出十几位高手，把张天翔、马成功颛顼若水三人团团围住。

    “住手！”

    贵宾楼大厅里的一位执事，早就看到了这边起了争端，可是这两边他都惹不起，就躲在了人群之中装作没看见。

    可现在一看不出面不行了，事情就要闹大了。

    如果任由这三位纨绔公子，把张天翔等三人打伤，自己没法向上面交代了。

    实在没有办法，他只好硬着头皮从人群中挤了出来。

    “小的给三位少爷请安了。”

    “滚一边儿去，这里没你什么事儿！”

    这位执事脸色一红，走也不是留也不是，心里叹息了一下，头皮又说：“三位少爷你们可能不知道！这三位朋友的背后，可是......”

    不等他说完，一个大嘴巴的就扇了上来，两颗牙齿伴着血水，喷上了天空。

    “瞎眼的东西，连本少爷的事情也敢插一手。要不是看你是贵宾楼的人，少爷我一巴掌拍死你。”

    手摇折扇的公子，收回手来，忿忿不平地说道。

    紧接着他一挥手，手下十几人如狼似虎一般就扑了上来，大战一触即发。

    突然，一股浓郁至极的天威从天而降，压迫的大厅里的人扑通扑通恩全部跪倒在地。

    只剩了张天翔、马成功和颛顼若水三人，仿佛没事人一般，傲然立于当场。

    知道前因后果的人心里都暗笑，让你们这四大纨绔公子平日里作威作福，这回惹上了你们惹不起的人，看你们如何收场。

    一位身穿青色儒衫，头戴方巾的年轻人，背着双手，从贵宾楼外慢慢地踱了进来。

    “参见尊者！”

    大厅里的人有人认出了马清风，立刻双眼发亮，大礼参拜起来。

    “兄弟，你怎么才来呀？”

    “马大哥，你总算来了。”

    张天翔、马成功和颛顼若水，立刻高兴地迎了上去。

    看那三位公子，脸色就跟苦瓜一样，你知道这次踢到铁板了。但是，他们并没有多害怕，因为他们背后的势力并不小。

    马清风在靠近贵宾楼的时候，就用神识感觉到了大厅里发生的事情。

    平日里马清风最恨的就是这些纨绔子弟。一个个不学无术，仗着家里有些势力，平日里作威作福，欺压良善，实是可恶。

    所以毫不掩饰的释放了自己天级武尊的气息，把大厅里的众人都压迫的跪倒在地。

    对着张天翔等三人点了点头，马清风冷着脸，慢慢的走到了，这三位纨绔公子身前。

    刷！

    不等马清风动手，一个人影一闪，一位背着酒葫芦的红袍人出现在马清风身旁。

    “清风啊！这三个小畜生犯了什么错？让你如此动怒。”

    来人正是五大尊者之一的酒尊者，他把自己家族的人带到了滁州城后，就到贵宾楼的最顶层，和慈尊者等人商讨起事情来。

    因为是在贵宾楼，所以这几位尊者都没有把自己的神识释放出来。根本就不知道一楼大厅里发生的事情。

    刚刚马清风释放的尊者气息，让这几位尊者感觉到了。

    他们几人释放出神识，才知道一楼大厅里发生了不寻常的事情。而这事情居然牵涉到了酒尊者家族中人。

    酒尊者不得不出面了，毕竟惹事的人里面，有他家族中他最喜欢的后辈。

    “老祖救我！”手拿折扇的那位公子，看到酒尊者出来了，提到嗓子眼的心立刻就落到了肚里。