
第三百四十五章人往高处走

    马清风眉毛挑了挑，开口问道：“不知五位前辈家族能有多少人？”

    五位尊者互相看了眼，慈尊者首先说道：“我们刚刚讨论了一下，如果只把核心族人带走的话，大约有五万人！”

    说完，五位尊者充满期望的看着马清风，生怕马清风摇头不同意。

    “只有五万人。那么如果把你们的族人都带上的话会有多少人？”马清风想了一下，又开口问道。

    听马清风这一问，慈尊者等五位尊者险些被空气呛着。本来还以为自己带上核心族人，马清风都会不愿意呢！

    可谁想到，人家不是嫌多，这是嫌少啊！

    “如果都带上的话，粗略的算，至少也得十五六万人。”五位尊者又讨论了一下，给出了一个数字。

    当听到众尊者要跟马清峰一起去五州界的时候，马清风带出来的那二百多人，就聚集在一起讨论了。

    现在听到五位尊者说他们还有十五六万人，这些人可都着急了，生怕马清风不能把他们带走。立刻推举马成功出来说话。

    “等等。我说兄弟，我们这些人也愿意和你去五州界。我们这些人大多数都是一城之主，抛开家族不说，手下都有一批生死效命的弟兄。不知道兄弟你最多能带走多少人？”

    马清风心中狂喜，本来他就想多带些人回去共同抵御界外入侵，后来又得知有天外邪魔的存在。

    此时马清风真是求才若渴。听到马成功这么一说，立刻不假思索地说：“把你们的人都带着，出去后我自有安排。”

    马清风说的话并非无的放矢，他事先早就和土灵珠沟通过了。知道了，要离开天尊秘境，如果是这世界外的人，只要向高处飞，自然就会被这个世界的界力排斥出去。

    要是天尊秘境中原住民想出去，那么只有五行灵珠联手，才能破开壁障。

    因为天尊秘境，就是当年远古人类两位首领，利用自己的储物空间，共同创建的一个世界，并催动五行灵珠，布下了坚固的屏障。

    所以，也只有五行灵珠，才能破开壁障，打开一个通往东大陆的通道。

    也正因为如此，马清风才有信心，只要是愿意跟自己走的人，就能一个不落的都带走。

    人们一听，都高兴极了。立刻给马清风行礼，迫不及待的告别，要回到自己的城池中，将要追随自己的人组织起来，做好移民五州界的准备。

    在众人散去之前，马清风归定了离去的时间，那就是一个月后，在滁州城的贵宾楼，届时他将带领大家一起离开。

    五位尊者也和马清风拱手作别，回去准备了。

    等众人都离开后，飘舞尊者等几人走上前来。

    “哟嗬，小兄弟。想不到你这一下子就招来了这么多的尊者，还有那么多的虚天级高手。看来界外这次入侵，就要在你手里栽一个跟头了。”

    枪尊者用手拍着马清风的肩头，一脸羡慕地说道。

    “好了。我们也回去准备吧！不要打扰清风了，界外入侵之日就要来临，我们正好回去把这次得到的宝物好好利用一番。”

    飘舞尊者拦住了其他几位尊者，一把将枪尊者拽了回来。然后点点头和马清风作别。

    看着五位尊者越飞越高，最后天空划过一道五彩光芒之后，五位尊者的身影就消失了。

    向天空拱了拱手，“五位前辈保重。一个月后清风亲率大军，降临东大陆，为我东大陆平添强劲战力！”

    随后，马清风展开身法，消失在遥远的天际。

    只不过，他去的方向，并不是滁州城。

    整个天尊秘境，在慈尊者等五位尊者，还有马清风带出来的二百多人离去之后，就乱了。

    无数个城市的人都行动起来，纷纷召集在外的亲朋好友，将一切修炼资源，生活资源等等，全部装车打包。

    而虚天级高手，纷纷用储物空间，把自己家族或者城市中的各种资源，都装了起来。

    当然，这其中也有一部分人不愿离开故土。

    这些城市，都是城主死在了禁地之中，并不知道详细情形。所以，也不知道关于五州界的传说。

    时间只有短短的一个月，人们顾自己还来不及，哪里还有空去管别人。

    当那些没有准备的城市，最终得知了事情的原委后，已经来不及了。

    其它事先有所准备的城市，已经全城开拔了。浩浩荡荡的队伍，如一条长龙一般，蜿蜒曲折，前不见头后不见尾。

    从天空看，就会发现，足有上百条长龙，正在缓慢的移动。他们移动的方向，赫然正是滁州城。

    那些后得到信息的城市，大部分高手来不及准备，只得匆匆告别家人，只身一人，全力赶赴滁州城，希望在时间上能来得及。

    毕竟，追求修炼的最高峰，是每一个习武之人的追求。

    而增长无尽的寿元，又是每一个人的愿望。

    当然，也有一小部分高手，并不想追求武道的极致。只想享受眼前幸福的生活，他们并没有跟随马清风去五州界。

    这一小部分人是非常幸运的，因为顶尖的高手都和马清风走了。他们这些高手自然就小荷才露尖尖角了。他们都成为了各个城池的城主，享尽了人间的荣华富贵。

    不过，他们也是不幸的。因为他们中很多人，颇有一种小人得志的意思，行事张狂，无所顾忌。

    后来，马清风通过特殊手段，将东大陆上自己的天骄卫送进来一批人，在这灵气浓郁的天尊秘境，和数之不尽的妖兽大战，历练精兵。

    这些天骄卫中，就有很多曾经是从天尊秘境中走出去的城主，重回故土之际，自然免不了要去自己以前的城池缅怀一番。

    可不去到好，这一去，把很多城主的鼻子都气歪了。

    以往在自己的统治下，城市秩序井井有条，人们能安居乐业，潜心修炼。

    可被那些没走的高手们搞的，城市里一片乌烟瘴气，百姓叫苦连天。

    这些原城主当即大怒，早就成为天骄卫中高级将领的他们，立刻带领天骄卫，毫不客气的把大小城池通通扫荡一遍。

    最后，无巧不巧的是，把整个天尊秘境，变成了天骄卫的大本营。这一点可是马清风始料不及的。

    时间就在大家紧张而忙碌的准备中一点一滴的度过了。临近马清风约定的日子，只剩下三天了。

    而作为主要的当事人，马清风却丝毫不见踪影。

    在贵宾楼。

    一间豪华大厅中。

    张天翔、马成功和颛顼若水，正和一群人对峙着。

    “小娘子，看你长得如花似玉的。只要答应了本公子，以后就吃香的喝辣的。就算去了五州界，也没有人欺负你。”

    一位长得甚是俊美的年轻公子，手拿折扇，在另外两位公子模样的人陪同下，正在骚扰着颛顼若水。

    这三个人，正是和死去的善庆并称为四大公子的其他三位公子。

    手拿折扇，卖弄风雅，出言调戏颛顼若水的这位公子，来头可不小，他的背后，家族中的老祖，可是一位赫赫有名的尊者级强者。