
第三百四十四章残缺的世界

    “大家快快请起。我已经说过了，以后不必行此大礼。”马清风伸出双手，放出灵力将大家托起。

    等大家都站起身后，马清风又继续说：“既然大家都决心追随于我。那么我就告诉大家，我名叫马清风。并不是这个世界的人，我是来自外界。”

    听了这个消息，众人面面相觑，自己想要追随的尊者，竟然不是自己这个世界的尊者，而是来自外界。

    外界又是哪里呢？

    慈尊者身形一颤，身形一动就来到马清风身旁。

    面色激动，声音颤抖，“清风小兄弟，你说你不是我们这个世界的人。而是来自外界的，这是真的吗？”慈尊者期待的问道。

    看着慈尊者激动的样子，满怀期待的语气，马清风不禁回头看了看来自于自己世界的那五位尊者。

    而那五位尊者也面面相觑，丈二和尚摸不着头脑。

    “不错，我是来自于外界。”马清风肯定的回答。

    慈尊者闻言一拍大腿，“好。来的好！来的太及时了！”

    其他四位尊者也跃过身来，十分激动。一双双充满精光的眼睛，不住地在马清风的身上扫视，就像大灰狼见了小绵羊一般。

    “你们......你们这是怎么了？你们想干什么？”

    马清风被几位尊者看的有些发毛，心想：这几个老东西不会有别的嗜好吧！我还是小心为妙。

    轻轻的夹了夹双腿，马清风不经意的向后退了两步，和这五位如狼似虎的尊者拉开了距离。

    “哈哈哈！”

    看着马清风紧张的样子，那五位尊者不禁哈哈大笑。

    胖尊者笑得捂着肚子，瘦尊者的眼泪都淌出来了。

    而杖尊者和酒尊者，两个人就像小孩子一样，抱在一起又蹦又跳，就像过年了一样。

    “你们该不会是疯了吧！”马清风握了握双拳，戒备的问道。

    慈尊者挥了挥手，制止了其他几位尊者的行为，高兴的对马清风说：“清风小兄弟，你不要介意。我们这些老家伙这是高兴的，你还不明白，待我细细说与你听。”

    众人心知这里必有文章，都屏息凝气，默不作声，静静的等待着下文。

    “咳咳！”

    慈尊者清了清嗓子，开了口：“其实这许多年来，我们这个世界的人类还不知道！因为他们的修为不够，只有修为达到了尊者，才能知道这个天地中的秘密。”

    “秘密？这个世界还有秘密？”

    周围的人们你看看我我看看你，都大眼瞪小眼，一副毫不知情吃惊的样子。

    马清风和自己世界来的五位尊者也互相望了眼，都微微地摇了摇头，表示并不知道这个世界还有什么秘密。

    “唉！此事说来话长，我就简短截说了。”慈尊者摇摇头，叹了一口气。

    “其实，我们这个世界并不完整。”慈尊者语出惊人，一下子就把大家震住了。

    看着大家，惊呆的样子，慈尊者笑了。

    “惊呆了吧！我知道这个秘密的时候也惊呆了。但有什么办法？这个世界就是一个残缺的世界。”

    “你们看见过太阳吗？你们看见过月亮吗？你们知道什么是星辰吗？......”

    慈尊者一连串的问话，问的大家是张口结舌，谁也回答不上来。当然，除了马清风和其他的五位尊者。

    慈尊者更是与不惊人死不休，只听他继续说到，“因为这个世界是残缺的，天道并不完整。而我们能修炼成为尊者，是因为有一样宝物。”

    说到这里，慈尊者看了看马清风。

    马清风心里一紧，下意识的就想到了自己新得到的五行灵珠。

    果然，慈尊者又接着说：“那宝物就是五行灵珠，如今被马尊者得到了。五行灵珠每隔一段时间，就会释放出一条条天道的感悟。只要地级九品高手，能够得到天道的感悟，就会成为尊者。”

    哗！

    众人把目光齐齐聚焦在马清风身上，眼中都流露出了羡慕，却没有贪婪。

    当然，大家也不敢流露出贪婪的神色。这种想法，都不敢有。

    “有人也许要问，五行灵珠既然能够释放出天道感悟。那么我们这个世界为什么尊者这么少？”

    等大家注视马清风有一段时间了，慈尊者才又接着说。

    “那是因为，这个世界最多只能产生十位尊者。而且这十位尊者，最高只能修炼到天级六品。”

    杖尊者在一旁哈哈大笑，接着说：“我想现在大家应该明白了，为什么我们五位尊者这么高兴。因为这位马清风马尊者，就是来自于上古典籍记载中的五州界。”

    说到这里，杖尊者看到马清风笑着说：“我说的可对。”

    “我的确来自于外界，只不过我们那个世界具体叫什么我也不清楚。但有一点我可以确认，我们那里的确有五块大陆。”马清风说道。

    慈尊者一脸的兴奋，“这就对了。只要去五州界，不仅能看见，传说中的景物。我们这些老家伙的修为还会继续增长，寿元自然也会增加了。清风你会带我们一起去吧？”

    “什么？你们几位前辈也要跟我去我的世界？”马清风似乎不相信自己的耳朵。

    “不错。有这么好的机会，我们怎么能放过。这么多年，我们无数位尊者前赴后继。就是为了得到五行灵珠，破开守护壁障，去那传说中的五州界。”

    以慈尊者为首的五位尊者，收起了笑容，神情严肃地向马清风表达了想和他一起去的愿望。

    这样的好事马清风怎么可能拒绝。本来他还想着用什么办法，能把这几位尊者拉上一两位，和自己一起回到东大陆。

    哪里想到他们竟然自己提出来想和自己走的愿望，而且是全部五位尊者，都要和自己走。

    马清风立刻忙不迭的点头答应，“好！非常欢迎五位前辈。我代表我在外界的宗门剑宗，诚心邀请五位前辈，入住我剑宗，成为我剑宗的太上长老。”

    听到马清风这样一说，枪尊者和飘舞尊者几人相视苦笑，这个马清风还真不客气，居然一下子就包揽了五位尊者。

    飘舞尊者等人来到这天尊秘境时间也并不短，当然知道这五位尊者的实力和势力。

    只要这五位尊者入住剑宗，马清风就等于把整个天尊秘境都搬到了剑宗。

    剑宗莫说于在东大陆是当之无愧的第一宗门，就是把五块大陆加起来，剑宗的实力肯定能排到前五。

    “哈哈哈哈！”

    慈尊者等五位尊者，都点头大笑，答应了马清风的请求。

    他们心里也都知道，能成为剑宗的太上长老，那和马清风的关系就近了很多。

    马清风是什么人？那是连五行灵珠这等上古奇宝都选择的主人，不仅修为奇高，而且品德高尚，值得大家辅佐。

    当下几位尊者又细细的讨论了一番，决定把自己的势力都带进五州界。

    “清风啊！我们五个老家伙背后都有家族，我们这一走，家族中留下的人无人照顾，我们也放心不下。不知道你有没有办法，可以把他们都带走。”

    慈尊者和其他四位尊者，一脸希冀的望着马清风。