
第三百四十七章准备回归

    “你这个没用的东西。不好好修炼，终日出来惹祸，说，这次怎么又惹到马尊者了。”

    酒尊者红着老脸，出声问道。

    其实，当他看到颛顼若水的时候，就明白了一切。自家的这个后辈，天资聪颖，可是却有一个巨大的缺点，见不得漂亮的女人。

    颛顼若水走上前一步。轻轻地给酒尊者施了一礼，“启禀这位尊者，这三个人，光天化日之下竟调戏我。并派人要把我抢走，把张大哥和马大哥杀掉。”

    一听这话，酒尊者眉头就是一皱，他可是知道马清风十分护短。如今自己还有求于人，这事情不处理好，自己以后怎么还有脸见人。

    “清风如果相信老夫，此事就交给老夫处理，老夫定会给你一个交代！”

    酒尊者转回身，一脸希冀地向马清风说道。

    “既然是前辈的家人，那就交给前辈处理了。”马清风淡淡地说。

    “那就多谢清风了。”

    酒尊者道了一声谢，伸手将那位手拿折扇的公子从地上提了起来。

    “老祖，我......”

    噼里啪啦一顿大耳光抽过去,眨眼之间,刚才还风流潇洒的翩翩佳公子，顿时变成了一个猪头。

    这一顿耳光，看得旁人直咧嘴，真是掌掌到肉，打得实实在在。抽完之后，酒尊者还不解气，抬起两腿，一脚一个，把另外两个公子踢得滚地葫芦一般。

    “你们这两个废物，平日里不学好。都把我的后辈给带坏了。”

    看着被踢得奄奄一息的两位公子，马清风心里感到一阵好笑，这位酒尊者还真是有意思。

    自己的后辈干了坏事，还要怪罪别人。那你自己要是不干，别人还能硬拉着你干吗你。？

    偏心，实在是偏心。自己家的人只是抽了几个大耳光，只是皮外伤，休养一段时间就好了。

    而那两位公子，被他这两脚踢的，十条命去了九条半，这一身修为算是废了。

    “哎呀！酒前辈，下手太重了。本来我只想训斥其几句，让他们道个歉就算了。毕竟是年轻人嘛，谁还能不犯个错。”

    马清风的这番话，令酒尊者苦笑不已。心想：这个马清风，还真会折磨人。如果我出来的晚了一些，恐怕就只能收尸了。

    哈哈一笑，酒尊者说：“必须严惩，这几个小畜牲，坏事做尽，从来没听说过他们做什么好事。今天也就是他们得罪了马尊者，马尊者宽宏大量不与他们计较。要是换作旁人，早就把他们三个宰了。”

    说着，酒尊者把手里的后辈向地上一抛，“带回去严加管教。没有我的话不许放他在出来。”

    那些下人一个个噤若寒蝉，带着他们自己家的公子，一阵风似的没有了。

    “哈哈哈！清风啊！你可总算回来了。把我们这几个老家伙盼的呀！那是望眼欲穿了！”

    酒尊者和马清风两人说说笑笑，通过小型的传送门，去了贵宾楼的最顶层。

    刚才的不愉快一扫而空，谁也不再提起。

    修为达到了天级武尊这个程度，基本上已经看破了世俗，一心只会追求天道，不会为一点凡俗小事，耗费精力的。

    “清风回来了，过来坐。”

    顶楼的大厅里，慈尊者等人已经等候多时。知道马清风回来了，立刻都迎了上来。

    “有劳大家久等了，都是清风之过，在此给大家陪个不是。”马清风笑呵呵的，给大家施了一礼。

    五位尊者哈哈大笑，马清风虽然实力高深，但是为人处事却谦恭有礼，令这五位尊者很喜欢。

    “我们大家已经准备好了，不知何时动身？”众人落座后，慈尊者问道。

    “此事不急。待我准备一两日，我们就动身。”马清风缓缓的答道。

    要离开天尊秘境，还要带走天尊秘境里大量的修炼者，这就要靠五行灵珠的力量。

    而马清风这次出去，是办了一件大事。根本就没有时间和五行灵珠沟通，除了土灵珠以外，其它四颗灵珠根本就没有认主。

    没有认主的灵珠，就不可能被人调动它的力量。

    所以马清风想用一两天的时间，将其它四颗灵珠收服，这样才能利用五行灵珠的力量，打开通向东大陆的通道。

    看了看其他的五位尊者，马清风问道：“不知道这次和我们一起去东大陆的，共有多少人呢？”

    五位尊者互相看了看，以后还是由慈尊者解答，“本来只有大约十万人左右。可是，很多城的城主，把自己所属的亲信和军队都带了过来，导致人数急剧上升。”

    说到这里，五位尊者目不转睛地看着马清风，生怕马清风嫌弃人多，不答应带他们去五州界。

    “这些城主还不错，很有心计。害怕得不到重用，居然连军队都带来了。太好了！我正愁人手不够用呢！”

    马清风轻轻地拍了拍手，一副兴高采烈的样子。

    界外入侵迫在眉睫，而东大陆武者的整体实力，比界外的实力差的不是一星半点。

    天尊秘境中的这些武者，一个个实力高深，修为精湛。正好弥补了东大陆战力的不足。

    “那么五位前辈，既然这些城主都带着军队过来了，总人数具体有多少人？”

    看到马清风高兴的样子，慈尊者也就放下心来，不用担心马清风害怕人多了。

    “总人数达到了......达到了......”

    慈尊者吞吞吐吐，好像又不好名言，缓缓地伸出了两个指头。

    “才二十万人，不多不多，完全都可以都带到东大陆。”马清风轻松的说。

    “不是二十万人，是......二百万人要！”慈尊者小声的嘀咕了一句。

    “什么？二百万人！你们这个世界里居然有这么多人吗？”

    马清风被吓了一跳，原本以为天尊秘境里根本就没有那么多的人口。可谁知道，这次跟自己回东大陆的居然就有二百万人。

    “是啊！本来我们也不知道，这些城主轻轻松松的就能带来二百万人。可是他们既然决定了要搬去五州界，就把自己多年经营的，隐藏起来的军队，都带出来了。”

    杖尊者也叹息了一声，“没想到这些兔崽子们，竟然还藏有这一手。几乎每个城池，都有一个秘密的训练基地。偷偷的训练出了很多精英军队。”

    “好！”

    马清风一拍大腿，从椅子上站了起来，“这些城主都是好样的，真没想到，他们秘密经营多年的军队，最终却帮了我的大忙。”

    “几位前辈，我这就回去仔细研究，争取一两日之内，研究出五行灵珠的奥秘。到时我们就可以回到东大陆了。烦劳几位前辈，通过那些城主，稍安勿躁。”

    说完，马清风身形一闪，消失在了大厅中。

    慈尊者等人面面相觑，从马清风的话语声中，他们都听出了一些东西。

    这个年轻人的世界，似乎遇到了麻烦，急需修为高超的人帮助解决。

    只是不知道，这个年轻人的修为这么高，还有谁敢来捋他的胡须。