
第三百五十章彻底降服

    第二天，二百多万人早早的就准备好了，把帐篷都收了起来，排列起了无数的长队。

    经过一夜的联络，除了追随五位尊者的势力外，其他的势力都答应加入天骄卫，终生追随马清风。

    就是五位尊者，马清风已经发出邀请，邀请他们加入剑宗，成为太上长老，他们已经欣然允诺。

    这样，这五位尊者的势力，自然而然的就成为了剑宗的势力。

    否则，马清风是不会放心带这么多的高手进入东大陆，万一有人诚心惹麻烦，还是要费一番手脚解决。

    但是，如今马清风，成功的突破到了第八层的混沌神功，修为已经达到了天级武尊六品，比这几位尊者可高了好几个品级，也不怕他们或者他们的势力弄出什么幺蛾子。

    滁州城外，非常宽阔的官路上。

    马清风当前站在路的中央，身后是一字排开的五位尊者。后边就是张天翔、马成功等一众城主，带领自己手下得力干将，排着整齐的队伍，等待马清风打开通道。

    身形一纵，马清风跳在半空，微微释放出一丝天级六品武尊的气息。

    哗！

    二百万多人一片肃立，每个人都觉得心头压着一座大山，身形连动都动不了。

    慈尊者等五位尊者，互相望了一眼，无不感到骇然。

    他们都知道马清风成功的突破了，但是具体突破到什么程度，突破到哪一品级，就不得而知了。

    “竟然是天级六品！”修为最高的慈尊者，身形颤动，嘴里喃喃地说道。

    其他的四位尊者，感觉那是非比常人，立刻就听见了慈尊者的喃喃自语。

    都知道了，马清风是天级六品的尊者，这是当之无愧的第一人。

    不过，要是让他们知道，马清风的真实战力，已经可以比肩于天级七品武尊，甚至和天级八品的尊者都可以一战，那么，他们的下巴都会惊的掉在地上。

    马清风威严的目光扫视了一下这二百多万人，发现大家都屏息静气，很有秩序。

    被马清风的目光一扫，每个人都觉得自己仿佛**裸的站在当场，浑身上下没有一点秘密。

    很多女性的武者，不由得羞红了脸。

    “今天在这里，有些事情我要和大家说一下。”马清风顿了一下，收回目光，在空中缓缓站立，双手背后，目光似穿透了无限的天空，望进了东大陆。

    看着马清风在天空站立，儒衫飘飘，好像不食一丝人间烟火，来自九天之上的仙人一样。

    二百多万人，不禁深深被感染，马清风如神仙一般的英姿，深深地印进了每一个人的心中。

    “我们即将要去的，就是我的家乡东大陆。也就是你们说的五州界。但是，我的家乡正面临一场灾难。有外敌即将入侵，想要抢夺我们的资源。”

    “因此，我的宗门——剑宗，统一了东大陆江湖各大门派，成为天下第一宗门。而我的国家大夏国，成为了东大陆唯一的一个国家。这一切，都是为了将东大陆的力量，有效地统一起来。”

    说到这里，马清风的目光从天际收回，像是不经意的，扫过了五位尊者，和那些城主。

    “好亮的目光。好可怕的修为！”五位尊者心里一惊，身体似乎不由自主的颤抖了一下。

    被马清风的目光这么一望，那些城主就觉得好像一把利刃从脸上刮过，肌肤隐隐作痛。

    停顿了一会儿，马清风将众人的表情收在眼里，“也就是说，在东大陆之上，只存在两个势力，也只允许存在两个势力。一个就是我的宗门——剑宗，另一个就是我的国家，大夏国！”

    一股冲天霸气从马清风身上冉冉升起，片刻间就将二百多万人通通笼罩在其中。

    在这股霸气之下，每个人都觉得自己十分渺小，就像蝼蚁一样，生不起半点反抗之心。

    “我想大家都明白我的意思了，你们既然想要和我一同去往东大陆，那么你们只有两个选择，第一，就是加入剑宗，成为剑宗弟子，也就是我的同门。”

    “第二，就是加入我的天骄卫，成为大夏国抵抗外来侵略的强兵。刚刚忘记告诉大家了，我不仅是剑宗的弟子，还是大夏国的侯爷！”

    “请大家考虑清楚，如果不选择这两条路，那么你就退出，就不要和我一起去东大陆了。因为在那里，我是绝对不会允许第三方势力出现的。”

    说完之后，马清风的身体慢慢从空中落到地面。

    “呵呵，如果清风不嫌弃，我们五个老家伙就加入剑宗了。”慈尊者笑呵呵的，率先打破了沉默。

    既然尊者都开口了，接下来的事情就好办了。

    只见张天翔和马成功上前一步，双手一抱拳，“我们所有的大小城主，经过深思熟虑，都决定一起加入马尊者的天骄卫，希望马尊者带领我们驰骋疆场，建功立业！”

    马清风大感意外，原来以为能有一半的城主加入自己的天骄卫就不错了，现在却是全部。

    “我等愿意追随尊者大人，驰骋疆场，奋勇杀敌，立下不世之功名！”所有的城主都上前一步，齐齐一拜。

    马清风的目光不由得从这些城主身上，移到了五位尊者的身上。因为在这些城主中，有相当的一部分人，都是五位尊者的家族中人。

    现在连这些五位尊者大家族中人，都要加入自己的天骄卫，马清风就不得不考虑一下五位尊者的意见。

    “哈哈！清风不必考虑，把他们都收下吧！”慈尊者看出马清风的疑惑，第一个开口表态。

    “是呀！就让这些年轻人和你一起去闯荡吧！我们这五个老家伙都老了，就去你的宗门养老吧！”杖尊者轻轻地顿了一下手中的拐杖，微笑的说。

    酒尊者和胖瘦两位尊者，也急忙表态，愿意让自己家族中人，追随马清风。

    其实，就是刚才这五位尊者看到了马清风真正的实力，才临时改变了主意，偷偷的传音给自己家族中的负责人，让他们带领家族子弟，追随于马清风。

    毕竟这么年轻的天级六品尊者，不能说是绝后，但绝对是空前。能在其最需要的时候，伸出援手。雪中送炭，总好过于锦上添花。

    “既然如此，晚辈就谢谢五位前辈的厚爱了！”马清风深施一礼，表达了自己的感激之情。

    接着把目光移到了那些城主身上，“大家都免礼。将来，你们一定不会后悔今天的选择。既然加入了我的天骄卫，就要遵守我的军令。不然，我绝不会轻饶于他。”

    一股庞大的威压从马清风身上升起，向着二百多万人笼罩而去。

    蹬蹬蹬！

    二百多万人，齐刷刷的向后退了几步。

    一个个大惊失色，浑身颤抖。

    只凭着一股威压，就将二百多万人齐刷刷的逼退好几步，真不愧是尊者！

    心中虽然惊骇，但是一股骄傲自豪的感情油然而生。能追随这样一位实力强大的尊者，是人生一大幸事。