
第三百四十九章招揽

    发现大厅都没人，马清风有些疑惑，不明白五位尊者为什么都不在这里。

    刚要转身出去，突然发现酒尊者的大葫芦就放在一旁。

    这个酒葫芦，可是酒尊者的宝贝。马清风知道，酒尊者一向视这个酒葫芦为生命，不会无缘无故将他丢在这里。

    想到这里，马清风立刻释放出自己的神识，从顶楼一直感应到一楼。

    他双眼一眯，整栋大楼里，除了他自己，居然连个鬼影子都没有。

    慢慢将神识蔓延到贵宾楼外，发现在人们都在百丈开外。

    身形一晃，马清风的身体出现在贵宾楼外。

    “发生什么事情了？”看着躲的远远的人们，马清风疑惑的问。

    一看马清风从贵宾楼里出来了，慈尊者等五位尊者，互相望了望，都从对方的眼中看出了一丝震惊。

    眼前的马清风，浑身上下没有一丝气息外露，普通得不能再普通，跟一个普通的书生没有二样。

    “你突破了吗？”良久，慈尊者弱弱的问了一句。

    马清风微微的点了点头。

    五位尊者彻底震惊了。本来他们还以为，看到马清风变得这样普通，是突破失败了呢！

    “走，我们上去说！”

    几人身形一闪，回到了贵宾楼顶。

    听完了几位尊者的讲述，马清风才知道自己的这次突破，居然造成了如此大的动静。

    “一时没有控制好，给大家添麻烦了。”马清风站起身来，给几位尊者施了一礼。

    “没什么的。只是清风年纪青青屡次突破，让我们这几个老家伙，实在是汗颜。”酒尊者抱着自己心爱的酒葫芦，羡慕不已。

    刚才事情发生的突然，来不及拿自己的酒葫芦，他就从贵宾楼顶上跳了出去。

    人又聊了一会儿，持尊者问道：“所有人都已经准备好了。不知道清风准备的怎么样？何时能够出发。”

    “方才突破时引起了一些慌乱，那就明天吧！明天早晨，我用五行灵珠，打开通往东大陆的通道。我们大家就一起过去吧！”

    确定了出发的日子，五位尊者分别告辞，回去告诉自己的家族，做好最后的准备。

    马清风也从贵宾楼里走了出来，找人打听了一下，知道了马成功和张天翔的所在之处，就走了过去。

    如今的滁州城，早已经人满为患。

    城中住满了远道而来的各位城主，以及他们的家人。大小旅店全部爆满，甚至连普通的居民家里，都被一些有身份的人租用了。

    城外，大大小小的帐篷，绵延上千里，把整个滁州城围得风雨不透。

    就在马清风修炼的这几天，又有后得到消息的数万高手赶到。使得想要移民东大陆的人们，达到了二百一十万人之多。

    虽然城中住处难寻，但鉴于马成功和张天翔，是马清风的至交好友，所以在滁州城中，特意为他们两个人的家眷准备了一座宅院。

    这座宅院门口，站着两排守卫，一看到马清风走过来，为首的一人立刻扑通跪倒在地，“参见尊者！”

    其他的守卫也立刻跪倒在地。

    “都起来吧，辛苦你们了。”马清风点点头，走进了宅院。

    “这位就是传说中的马尊者吧！”众守卫把那位为首守卫的围在当中。

    “正是，马尊者可是咱们城主的好朋友。要不然我们哪能还有这座大宅子居住。”那位为首的守卫，一脸骄傲的说。

    “可是马尊者就这样进去了。我们还没来得及禀报城主呢！城主不会怪罪我们吧？”

    有几个守卫苦着脸，担心地问道。

    “绝对不会。凭马尊者的身份，还有和城主的关系，根本就不用我们进去禀报。”

    ......

    宅院里布置的很是雅致，假山，流水，凉亭，甚至还有一个很大的荷花池。

    “哎呦，马兄弟来了。我说今天早晨起来怎么看见喜鹊在树枝上叫了。”

    一位美艳的妇人正好从里面走出来，看见马清风正在欣赏院内的美景，咯咯笑着走了过来。

    “原来是嫂夫人。清风有礼了。”

    马清风赶紧抱拳行礼，这位妇人正是马成功的妻子。

    “马兄弟客气了。如今我们不给你行礼就不错了，哪敢还劳驾你给我们行礼呢？”马夫人道了一个万福。

    “嫂夫人此言差矣。我和马大哥本是平辈论交，给马大嫂行礼本是天经地义，和身份有什么关系？以后休要再提。”

    “咯咯！兄弟果然是仁义之人，如此不拘小节。能结交你这样的朋友，真是我家成功之福呀！”

    马夫人一边说着，一边引导着马清风走进了正厅。

    马成功和张天翔正在谈着什么事情，听见自己的夫人在和谁说着话，隐约似乎听见了马清风的声音。

    两人赶紧迎了出来，。

    “我说怎么这么耳熟呢？真是马兄弟来了。”马成功和张天翔哈哈笑着，上来一左一右的拉着马清风的胳膊。

    几人进入客厅后，寒暄几句后，落座了。

    马夫人立刻吩咐下人，端上三杯香茶，然后自己就转到后堂去了。

    端起茶杯，轻轻地喝了一口茶。

    马清风开了口：“今日前来，是有事情要和两位兄长商量。”

    “什么事情兄弟尽管直说。凭我们的交情，没有什么事情解决不了的。”张天翔和马成功异口同声道。

    “好！两位兄长如此爽快那我就直说了。”马清风心里很高兴，轻轻地放下了茶杯。

    “我来自外界大家都知道了。在我的世界，分为五块大陆。我所处的就是东大陆。东大陆现在面临着很大的困难，其他四块大陆，正联合一起，不久就要攻打我们的东大陆。”

    说到这里马清风停顿了一下，看张天翔和马成功听得仔细，又接着说：“东大陆被以前的尊者封闭了起来，这么多年的发展几乎停滞不前。所以在实力上，比其他四块大陆差了很多。”

    “所以，我在东大陆建立了天骄卫，这是一支属于我的军队。我想，两位兄长身为城主，手下有不少的军队，能否在进入东大陆之后，带领你们的军队加入我的天骄卫。”

    说完，马清风再次端起茶杯，一边品茶，一边等着马成功和张天翔的答复。

    马成功和张天翔互相看了一眼，腾得一下子从椅子上站了起来，“我们正求之不得，只要兄弟不嫌弃，我们和手下的儿郎们，就加入兄弟的天骄卫。”

    马清风心中十分感激。他知道，两人这相当于把自己的身家性命，都交到了自己的手里。

    “东大陆正逢战乱，正是我辈武者，驰骋疆场立功之时。我立刻就去联系其他的城主，让他们也一起加入兄弟的天骄卫。”马成功说着，转身就走出了大门。

    “我也去联系我那些朋友，让他们带着手下也一起加入兄弟的天骄卫，共同抵挡那四块大陆的进攻。”张天翔也转身出去了。

    马清风欣慰的看着二人的背影，自己结识的这两位兄弟，还真是性情中人。急人之所急，想人之所想。知道自己想要把这二百多万人都收入麾下，这就急匆匆的去招揽了。