
第三百五十二章高调回归

    光华流转，熠熠生辉。

    等到异彩纷呈的光门形成后，逐渐的恢复了平静。

    马清风站在了门前说道：“我已经清晰地感受到了家乡的气息，但是第一次打开跨界通道，还不知道适不适合我们通过。我的修为较高，就先试一下，你们在这里等我的消息。”

    这一番话，让大家感激至极。

    是换作旁人，说不得让别人前去探路，自己在后边等待消息。

    这更加坚定了，大家追随马清风的决心。

    交待完毕之后，马清风抬腿，毫不犹豫的迈进了五彩光门之中。

    瞬间，只觉得一股五彩灵力，紧紧的包裹住全身，一股大力向里狠狠拉去。

    猛然间，马清风就觉得出了跨界通道。

    一股熟悉的气息扑面而来。

    这正是久别的东大陆的气息。

    马清风提起鼻子深深的吸了两口气。

    “快看！是侯爷，侯爷回来了！”

    一声大喊传来，紧接着就传来了铠甲哗啦哗啦的声音。

    大队的天骄卫，早就把这突然出现的五彩光门包围了。以为会有什么猛兽出来，却没想到是马清风出来了。

    “参见侯爷！”天骄卫跪倒磕头。

    马清风满意的点点头，不愧是自己成立的天骄卫。不仅行动迅速，而且纪律严明。短短的时间内，就能发现这里的异常。并且迅速做好了战斗的准备。

    “大家都起来吧！”马清风轻轻的摆摆手。

    马清风选择的这块地方，正是距离进入天尊秘境入口不远处的一处平原。

    这里不仅天地灵气浓郁，而且景色优美。更主要的是，这种地域辽阔，完全可以暂时安置即将要过来的二百多万人。

    当天骄卫都站起身后，马清风又说道：“一会儿从这个传送通道之中，会过来大量的军队。这些都是最新加入我们天骄卫的士兵，你们要好生接待，暂时就把他们安置在这处广阔的平原吧！”

    “尊侯爷令！”天骄卫的一位将领双手抱拳，答应道。

    微微的点了点头，马清风转身踏入五彩光门，出现在了天尊秘境这一边。

    “怎么样？还顺利吗？”慈尊者一脸关切的问。

    “毫无问题。我已经在那边安排了人手接待大家，大家尽管放心。”

    “好。我们这些老家伙等待这一天可等待好久了。就让我们先过去吧！”

    酒尊者有些迫不及待，背着火红的酒葫芦，抢先一步踏进了五彩光门。

    “这个老酒鬼。到什么时候都改不了他的火爆脾气！”杖尊者微微笑着，脚下却不慢，身形一晃，紧随着酒尊者的脚步踏进五彩光芒。

    慈尊者看到这一幕，摇了摇头，“这些年，我们这些老家伙想尽了办法，也没有解决这个问题。如今这个难题被清风迎刃而解，他们反倒按捺不住了。”

    接着，慈尊者和胖瘦两位尊者，鱼贯而入。

    “好了。下面轮到你们了！”马清风大手一挥，指挥余下的二百多万人，排列成整齐的队伍，快速的进入跨界通道。

    因为五彩光门直径达到十几丈，同时可以容纳二十余人一起进入。

    所以这些武者进入的速度很快，一个跟着一个，一队跟着一队。

    颛顼若水并没有跟着大家一起进去，她静静地站在马清风的旁边，陪着马清风指挥大军进入通道。

    时间一直持续了两天，二百多万大军在完全进入东大陆。

    “若水妹妹，就剩我们两人了，你先进去吧！我在后边好把五行灵珠收回。”马清风对颛顼若水说道。

    “我一个人在这天尊秘境生活了很多年，本来已经不抱再回到家乡的期望。是马大哥你的出现，让我回到家乡有了希望。所以，我要和你一起回去。”

    颛顼若水有些害羞，又十分倔强的说。

    “那......好吧！”

    马清风快速地捏了几个手印，打向了五行灵珠，同时向那五块极品灵石一招手，收回了极品灵石。

    “我们赶紧进去吧！”

    马清风伸手拉起颛顼若水的柔荑，只觉入手十分滑腻柔软，却不敢有非分之想。

    颛顼若水粉腮通红，心旌摇动，浑身发不出一丝力气来，任凭马清风拉着她踏入了五彩光门。

    就在马清风和颛顼若水踏进五彩光门之后，五行灵珠猛然脱离光门的边缘，一齐射入即将消散了光门之中。

    刷！

    马清风拉着颛顼若水，一起出现在了东大陆，然后他回手一收，五道光芒闪烁，五行灵珠落入他的手中，直接回到了识海。

    嘭！

    五彩光门发出一声轻响，就像肥皂泡一样破灭了。

    “末将黄浩、郭子义，参见侯爷！”

    天骄卫的两位首领，早已在此等候多时，一看马清风出来了，立刻跪倒纳头便拜。

    马清风赶忙放开颛顼若水的小手，赶紧上前几步，伸手把黄浩和郭子义拉了起来。

    “两位为了天骄卫，终日奔波劳苦，早已立下天大功劳，和我就不用这么客气了，快快起来吧！”

    马清风的这一举动，被周围的刚过来的那些城主看在眼里。本来以他们的修为，根本就看不起这两个才地级修为的将领。

    可是现在，他们不得不重新审视这两个人。人家虽然修为低，可是倍受尊者器重。

    给尊者磕头的人很多，可是尊者能够伸手轻自去扶的，却是廖廖无几。

    而眼前这两个人，却有如此殊荣。那么和尊者的关系，就可想而知了。

    “属下早已搭建好点将台，并已经将一百万天骄卫，全部带入末日沙漠。此刻正在前方排列好队伍，请侯爷阅兵！”

    站起来的黄浩和郭子义，立刻兴冲冲的向马清风说道。

    这两日以来，两人的心中是无比的震惊。

    看着从五彩光门中走出的一队队实力高深的强者，两人感觉到压力空前的大。

    从和这些人的交谈之中，两人知道，这些实力高深的强者，竟然都是天骄卫，是马清风最新收入麾下的。

    作为天骄位的两位头领，两人的修为只能说是一般。只不过，因为两人是最开始投入马清风麾下的，对马清风忠心无比，才被委以重任。

    如今看到了这么多强者，甚至连虚天级强者都有很多，两人怎能感觉不到巨大的压力呢？

    所以，两人私下一商量，决定邀请马清风阅兵。在马清风面前，也在这新加入天骄卫的二百多万人面前，展示一下老牌天骄卫的微风，也展示一下，两人自己的能力。

    “好!”马清风眼前一亮，爽快地答应了。

    其实，马清风心里想的，和黄浩、郭子义两人想的差不多。

    在黄浩和郭子义的带领下，马清风来到了一个高大的点将台前。

    这个点将台，完全是由巨大的原木搭建而成。是黄浩指挥天骄卫，利用两天时间搭建完毕。

    点将台，整体呈方形。高约百余丈，占地约数百丈。远远望去，好像一个巨人，顶天立地般的站在那里。