
第三百五十一章打开通道

    马清风伸手再身前一划，打开了储物空间，伸手向里一掏，一堆亮晶晶拳头般大小的石头，从里面飞了出来。

    随着这些亮晶晶的石头飞出来，马清风身边的天地灵气顿时浓郁起来。

    “是灵石！而且还是极品灵石！这是只存在于传说之中的极品灵石！”慈尊者正手缕胡须，猛然手一颤，根本就不多的胡须拽掉了数根。

    五位尊者的眼神齐刷刷地聚集在了，马清风身前漂浮在空中的那些极品灵石上。

    这些极品灵石，都是天地灵气的精华浓缩而成。对于修炼的武者来说，这就是至宝。

    想一下，如果你正和敌人打斗，身上的真元力或者是灵力用完了，这时突然有一块灵石在你的手上，为你提供源源不断的真元力或灵力，这就等于多了一条命。

    而且，就在平日修炼，如果应用灵石你，那修炼的进度将是一日千里，旁人就是拍马也追不上。

    这几位尊者，历经无数年代，手里也只是有几块下品灵石而已，连中品和上品灵石都没有得到过。

    能一眼认出极品灵石，那也是根据古籍的记载，大胆猜测的。

    “这些是极品灵石，是很多人梦寐以求的修炼至宝。现在，你们既然加入我的麾下。这些灵石就算是给你们的见面礼吧！”

    马清风用手一挥，，身前的灵石像那些城主飞去，不多不少，正好每人身前一块。

    没吃过猪肉，至少也看见过猪走路。

    这些城主也不是凡人，自然是知道灵石的重要性，更加知道一枚极品灵石的价值，那是无价之宝。

    只要一枚，就会立刻引起江湖大战。就算是尊者，也会经不住诱惑，大打出手。

    颤抖着伸手把身前漂浮的灵石拿起，感受着极品灵石中那浓郁的天地灵气，这些城主激动得都说不出话来。

    “这些只是给你们的见面礼，以后随我征战疆场，立下大功的，我另有奖励。另外，这几块灵石，就请马成功大哥，分给那些一起守护万年紫参的兄弟吧！”

    马清风在次一挥手，又是十几块灵石飞向了马成功，这是交换万年紫参的。

    “多谢尊者赏赐。我等一定尽心尽力，全心全意追随尊者，永世不背叛！”

    这些城主自然都是聪明人，拿到了如此巨大的好处，也明白马清风非等闲之辈，立刻下了决心。

    马清风哈哈一笑，挥挥手，释放出一股劲力，将正在施礼的各位城主扶起。

    “好漂亮的石头，马大哥，我也要一块！”颛顼若水一看见极品灵石，就从心里喜欢上了。

    马清风抖手扔给了她一块，“既然若水妹妹喜欢，就送给你一块吧！”

    众人心生羡慕，却不敢有非分之想。都知道善氏家族的覆灭，就是因为惹了这位姑奶奶。

    但是，人们心里都下定决心，一定将来在疆场上多立功，争取让尊者也赏赐自己一枚极品灵石。

    “那什么，我说清风小老弟呀！不知道你那极品灵石还有没有？我们这几个老家伙也十分需要，不知道你可不可以......”

    酒尊者红着脸，被其他四位尊者推搡着，不得不走上前来。

    看着五位尊者那渴望的样子，马清风微微一笑，“我和五位前辈交情至深，自当奉上这极品灵石！”

    说完，用手一挥，五十块极品灵石出现在身前。

    “就送给每位前辈十块极品灵石吧！”

    “什么？居然给了我们十块。给这么多！”

    五位尊者大喜，他们可是深知这极品灵石的价值。本来以为马清风能给他们一块就不错了。

    可没想到，马清风出手如此大方，竟然每人给了十块。

    “那我们就多谢清风小老弟了！”

    五位尊者赶紧道了一声谢，也不等马清风分给他们了，五人同时身形一闪，就出现在马清风身前。

    同时向前伸手一捞，就把属于自己的十块灵石捞了回来。

    那速度，甚至比闪电都快了一丝。那模样，就像一个被关了百年的罪犯，突然看见了美女。

    五个人欣喜地拿着属于自己的极品灵石，一会儿用手敲敲，一会用牙咬咬，就跟新得到了棒棒糖的小孩子一样。

    看见五位尊者这副模样，那些得到了极品灵石的城主，赶紧飞快的把自己手上的灵石藏了起来。

    要知道，那些对极品灵石喜爱至深的尊者，可就是自己家的老祖啊！

    连尊者见了极品灵石都这副模样，不消说，大家都知道极品灵石的重要。

    “有功必赏，有过必罚。这是我天骄卫第一条军训，希望大家牢记在心。”马清风运起一丝灵力，将自己的声音传至每个人的耳边。

    那些城主立刻身体一震，收起了得到极品灵石的激动心情，将身体站的笔直，一股军人铁血的气势犹然升起。

    马清风微微地点点头，这二百多万人，大部分除了身上没有浓重的杀气之外，基本上算是一个合格的士兵了。

    只有少数的几支队伍，每个兵士的身上，都有浓重的杀气。马清风知道，那些士兵就是那些靠近妖兽活动区域的城池守军，经常和妖兽作战，自然而然的产生了杀气。

    “好了，大家准备好。我现在就打开通道，一会大家要有秩序地进入。”马清风吩咐了一声，然后转身面向空旷无垠的官路。

    这条官路早就被滁州城的守军戒严了，暂时不允许过往路人行走。

    并且在马清风将要打开通道的地方，修筑了一个面积甚大的广场。

    只见马清风伸手向天一指，“五行灵珠，现！”

    刷！

    五道灿烂光芒在空中闪现，五颗拳头大的晶莹珠子，在空中上下翻腾互相追逐。

    马清风双手连掐几个手印，然后向五颗灵珠一指，“远古苍苍，岁月悠悠。五行至尊，跨界通道。现！”

    随着马清风念念有词，空中五行灵珠一停，立刻整齐地排列成一个圆形。

    紧接着马清风的手指从上向下一指，五行灵珠组成的圆形，立刻从空中立着就落到了地面，并瞬间扩大为直径为十几丈的圆形大门。

    空气中的天地灵气，疯狂涌入五颗灵珠。

    圆形大门中，五道光芒闪烁，慢慢的向一起连接而去。

    马清风再次伸手一挥，五块极品灵石从储物空间飞出。

    抖手将五块极品灵石，打在了五颗灵珠下边特定的方位。这五个方位，就是土灵珠告诉给马清风，打开跨界通道的重要节点。

    其实，马清风早在先前，就利用五行灵珠，感应到了东大陆所在的方位。

    所以，他才能用极品灵石，确定东大陆的节点，对跨界通道提供无限的能量。

    五颗极品灵石刚一归位，一道肉眼可见，粗壮的灵气光芒，直射五行灵珠组成的圆门之中。

    哧哧！

    五道光芒以肉眼可见的速度，迅速在光门内连接而成。

    嗡！

    一声轻微的震动，跨界通道形成。

    一个圆形的，好像镜面一样，闪烁着五彩光芒的大门，呈现在众人眼前。