
第三百四十八章混沌八层

    马清风回到自己的房间后，立刻盘膝坐在蒲团上，将神识进入了识海。

    只见广阔无垠的识海，明显地分为了五大区域，五种颜色光芒夺目，把识海映照得灿烂无比。

    马清风首先用神识沟通了土灵珠，把自己的来意告诉了土灵珠。

    知道了，马清风的来意，土灵珠也十分欣喜。

    相隔这么多年，自己的五个兄弟，又可以共同侍奉一位主人，并肩作战了。

    于是，土灵珠就告诉马清风，他已经和其余的四颗灵珠沟通过了。其他的四颗灵珠都愿意，遵守前主人的意愿，认马清风为主。

    但是，要想真正拥有五行灵珠，还需要一番祭练才行。

    一段信息从土灵珠中传入马清风的神识，正是五行灵珠的祭炼之法。

    马清风得到这个信息后，立刻把神识从识海中退出。

    只见五彩光芒一闪，五颗闪着不同颜色的光芒，拳头大的珠子，出现在马清风面前。

    按照五行灵族的祭炼之法，马清风运起控灵术，空气中的火灵气迅速聚集而来。

    一朵紫色的火焰，凭空出现，将五星灵珠包裹在其中。

    这紫色的火焰，可比当年马清风那红色的火焰厉害多了，威力比之强上百倍不止。

    同时，马清风用指甲在手臂上一划，甩出五颗血珠，印到了五行灵珠之上。

    五彩光芒闪现，五颗灵珠滴溜溜地转，在紫色的火海中翩翩起舞，上下翻腾。

    而马清风双手如穿花引蝶一般，打出一道道手印，印在五颗灵珠之上。

    随着手印的增多，马清风感觉自己和五颗灵珠的联系更加紧密了。

    渐渐地有了一种水**融之感，似乎自己一个念头过去，五行灵珠就知道该怎么做了。

    更加主要的是，随着和五行灵珠感觉越来越亲密，马清风对空中的五行灵气感觉也越来越清晰。

    随之混沌神功也运行起来，吸收着空中游离的五行灵气，不断地转化为混沌能量，马清风的修为也缓慢地增加着。

    时间一点一滴的过去。

    马清风的祭炼也到了最后关头，终于打出了最后一个金光闪闪的手印，舌绽春雷大喝一声，“天地五行，以我为尊。疾！”

    屋里紫色火焰腾的一下窜起一丈多高，显得十分的妖艳和壮丽。

    五行灵珠像五个欢快的小孩子，猛地从火焰中钻出，围绕着马清风上下飞舞。

    此时的马清风，居然有了一种怪异的感觉。似乎五行灵珠就是他，他就是五行灵珠。

    马清风神识一动，发出了一个意念。

    只见五颗灵珠排成一条直线，飞回了马清风的识海。

    嗡！

    空中的灵气一震，发疯一般涌入马清风的身体。

    组成一个世界，最基本的元素就是五行灵气。经过多年的演变，才在五行灵气的基础之上，又产生了其它的变异灵气，比如说，产生雷电的雷灵气。

    而五行灵珠，诞生于天地初开之时，也就是在世界刚刚形成之际，五种属性的天地灵气都达到了极致，才能诞生出五形灵珠。

    如今马清风把五行灵珠炼化在体内，身具五种属性，那就相当于是天地中五行灵气的家园。

    马清风运行混沌神功，就像一个贪吃的孩子，把疯狂涌入身体的天地灵气，全部吸进丹田，转化成为混沌能量。

    马清风这一修炼不要紧，贵宾楼外就跟炸了锅似的，万里之内的天地灵气疯狂的涌进贵宾楼顶层。

    一个巨大的漏斗状漩涡，在贵宾楼顶层形成，无数的天地灵气疯狂的涌入漏斗漩涡。

    居住在贵宾楼里的一众高手，争先恐后的从贵宾楼里涌出。本来待在贵宾楼里，能借助这里浓郁的天地灵气进行修炼。

    可突然之间，不仅吸收不到丝毫的天地灵气，甚至自己丹田里辛辛苦苦凝聚未来的真元力，都被突然而来的一股强大吸力，吸的离体而出。

    这些高手，一直逃到距离贵宾楼一百丈开外的地方，才感觉到自己的真元力不再流失。

    一个个震惊的望着贵宾楼顶那个巨大的漏斗状漩涡，就像一条长龙一样，直插云霄。

    人们的脸都被急速奔涌而去的天地灵气，刮得有了疼痛之感。

    刷！

    五道身影一闪，以慈尊者为首的五位尊者，一个个闪电一般从贵宾楼顶飞身而下。

    只是一闪，就出现在了贵宾楼百丈开外。

    他们五人本来正在讨论，进入五州界后如何安顿家族中的人。可是突然感觉到，周围的天地灵气出现异常，居然疯狂一般涌入楼顶。

    五人释放出神识一感知，才发现事情的异常就出现在马清风的房间。

    几人刚想过去询问，却突然发现，自己经脉中的灵力，居然不受控制的飞出体外。直接就飞入了，空中的漩涡。

    五位尊者大惊失色，顾不得再去询问，立刻施展身法从楼顶逃了出来。

    “真是一个变态的小子啊！瞧这架势，这是又要突破了。”

    慈尊者了一脸的羡慕，虽然搞不明白，为什么马清风的突破，能弄出这么大的动静。

    但是这几位尊者都明白，能搞出这么大的动静，马清风的突破必定不同凡响。

    因为这五位尊者，他们练功时的突破。通通的加在一起，也没有马清风这次突破的动静大。

    天地灵气的异常，一直持续了三天。

    三天后，空中的灵气漩涡缓缓散去，天地灵气已恢复了正常。只不过，以贵宾楼为中心，方圆一万里的天地灵气浓度，已经变得十分稀薄。

    想必也要需要一些时日，才能够恢复到以前的程度。

    马清风并不知道他自己弄出来的动静，是如此的巨大。他只是无数次调集了浑身的灵力，冲击那层冥冥中的壁障。

    终于在冲击了无数次后，耳轮中才响起一声“咔嚓”。浑身的灵力猛然一震，紧接着又快速的增多起来。

    马清风知道自己突破了。

    他内视了一下，自己的丹田。发现丹田又被扩大无数倍，原本充满灵力的丹田又显得十分空旷。

    而丹田最下方的混沌能量海洋，比起以前又增大了一号。马清风清晰的感觉到，丹田最底层混沌能量的恐怖。

    他再次试探性的想调集一下混沌能量，不过很可惜，依然没有成功。

    无奈的叹了口气，全心全力运行混沌神功，把周围的天地灵气转变成灵力储存在丹田之中。

    马清风也明白，自己每一次的突破，需要的能量是海量的。如今在天尊秘境，这个灵气浓郁至极的地方，正适合突破。

    而且这里灵气浓郁，正是补充突破后灵力空缺的一个好地方。

    这也是外面的天地灵气漩涡，持续了三天的原因。

    感觉到丹田中的灵力已经达到了饱和，马清风停止运行混沌神功。

    右手攥拳轻轻向前击出！

    啵！

    一声刺耳的气爆声响起！

    满意的收回拳，“突破到混沌神功第八层，实力已经达到了天级六品武尊的实力。光凭肉体的力量，就能将空气打爆，看来这混沌神功，的确不愧是五圣所创。”

    马清风从蒲团上站起身来，慢慢地走进了楼顶的大厅，却没有发现任何一个人的身影。