
第三百五十四章阅兵

    “你还好吧？好久不见，我想你了。”燕语莺声，夏幽兰轻启朱唇。

    马清风的心灵一阵悸动。对于夏幽兰，他的感情是十分复杂的，明明心中十分喜欢夏幽兰，却又不表达出来。

    因为两位红颜知己的离去，始终是他心中不愿提及的伤痛。

    “我很好。你怎么样？”

    得了，这两人互相嘘寒问暖了。把众将领和一众大军，抛在一边。

    这时候，一阵马挂銮铃声响起。

    只见数十位将军骑着战马，还有数十顶大轿，从远处飞快的赶来。

    这些正事大夏国的文臣武将。因为夏幽兰正在末日沙漠秘境绿洲之上处理公务，得知马清风回来了，立即就赶过来了，把随行的文臣武将都甩在了后面。

    “臣等参见皇上！”

    文官落轿，武将下马，立刻赶过来给夏幽兰磕头。

    夏幽兰这才缓过神来，收起羞涩的神情，“众卿家免礼平身！”

    文武群臣这才起身，黄浩和郭子义也借机站了起来。

    马清风这时终于明白，夏幽兰已经成为大夏国的皇帝了。他立刻双手一抱拳，“微臣天骄侯马清风，拜见皇上。”

    夏幽兰立刻上前两步，伸手相搀，“天骄侯不必多礼。如今你可是咱们东大陆上的第一人，恐怕我这个皇上见了你都要行礼！”

    “哪里！哪里！我始终还是我，永远不会改变的！”

    “我正要检阅天骄卫，正好皇上赶来，那就一起吧！”马清风发出邀请。

    “好。天骄卫英勇善战，这次一统东大陆，天骄卫居功甚伟。果真是强将手下无弱兵，朕今天就开开眼。”

    众人陪同夏幽兰，登上高高的点将台。

    原来，自从听闻马清风，突破到了天级，成为了传说中的天级武尊，大夏国皇帝夏明远，就萌生了退位之意。

    他深深的知道，在始终以武为尊的东大陆，突然出现了天级武尊，那意味着什么。

    而七公主夏幽兰，对马清风是一往情深。正因如此，马清风才辅佐夏幽兰，覆灭了其他两个国家。

    只有传位给夏幽兰，大夏国才能得到更好的发展，甚至屹立于五块大陆之中，成为天下第一帝国，也不是不可能。

    所以夏明远，当机立断，立即将在外征战的夏幽兰召回，在金銮大殿之上，举行了传位仪式。

    开始时夏幽兰并不同意，无奈夏明远心意已决，坚决不更改自己的旨意，加上群臣出奇的没有一个反对，事情就这样定了下来。

    整个东大陆的人都知道，夏幽兰和马清风关系匪浅。所以在夏幽兰当上皇上后，所有的反抗势力立刻举旗投降。他们谁也不想招惹来天级武尊的报复。

    更何况，跨界大战即将开启，加入这唯一一位现世的武尊阵营，生存的几率就大大增加了。

    所以，事情发展得十分顺利。就在马清风进入天尊秘境不久，大夏国军队，在天骄卫的配合之下，所向披靡，完成了东大陆的统一。

    紧接着天骄卫矛头直指末日沙漠，在几位虚天级强者的配合下，轻而易举的将早已经吓破胆的沙盗，悉数剿灭。

    夏幽兰也就是在这个时候，来到了神秘的秘境绿洲，表面上是要处理一些公务，实际上她心里期待的是和马清风的见面。

    “好了。开始吧！”

    再让夏幽兰坐到虎皮交椅上之后，马清风对一旁的郭子义说道。

    郭子义再次走到点将台栏杆旁，摘下了两面旗子。

    “擂鼓！”郭子义大喝一声。

    在点将台的右边，摆着一排十几面的牛皮大鼓，还有上百名士兵，肩膀上扛着巨大的牛角号。

    咚、咚、咚、咚咚咚......

    呜、呜、呜、呜呜呜......

    随着鼓声、号声响起，郭子义将两面旗子展开，发出了演练的信号。

    呼！

    一股惊天杀气冲天而起，在空中隐隐出现了一片血云，这只有杀气凝练到相当高的程度，才会出现的异象。

    从天尊秘境里出来的那二百多万人，被这今天杀气惊的倒退两步，一个个目瞪口呆的看着天骄卫们演练。

    他们怎么也没有想到，这些看起来实力弱小的天骄卫，竟然能发出如此血腥的杀气，使人如置身于汪洋大海之中，随波逐流。

    “杀！”

    天骄卫齐齐发出一声呐喊，在实力高深的将领带领下，开始运动了。

    各种各样的军阵不断的演练出来，什么一字长蛇阵，二龙出水阵，三才阵，四象阵，五门兜底阵......

    看得周围从天尊秘境里迁移过来的二百多万元人，还有点将台上的那些城主们，一个个是目瞪口呆，瞠目结舌。

    他们一点也不怀疑，如果陷入这军阵之中，就算是不死，也要被活脱脱地拔掉一层皮。

    郭子义不断的变换着旗帜，指挥着一百万天骄卫，演练着不同的阵法。

    马清风看得是连连点头，这个郭子义还是很有才能的，不愧是将门之后。

    这些平日里骄横跋扈的武者，如今团结在一起，经过精心的训练，排成这样威力巨大的阵法，所能发出的攻击力，是他们平时的数倍甚至十几倍。

    “好！非常好！”

    夏幽兰看的美目连闪，心中惊讶不已。

    自己看上的男人，果然处处都以旁人不同。不仅个人修为极高，就连手下的军队，战斗力也是齐强。

    夏幽兰的目光停留在马清风的身上，这样的奇男子，自己一定要把握住，不管用什么方法，都要留在他的身边。

    天色渐渐暗了下来。

    天骄卫的军阵表演已经接近尾声。

    最后，马清风大力夸赞了黄浩和郭子义，并再次当众，奖励给了天骄卫有功的将领，每人一块极品灵石。

    这些将领，都是江湖上曾经有名的高手。有些人了解到了一些灵石的知识，有的人却并不明白这发光的石头有什么作用。

    经过马清风一番细心的讲解，这些将领们终于明白了，这极品灵石的重要。

    心中对马清风更是感激得不得了，更坚定了一生追随马清风的决心。

    谁让新来的二百多万天骄卫，羡慕不已。心里也都憋足了劲，准备在战场上奋勇杀敌，立下不世战功。

    俗话说的好，人多力量大，更何况这些修为高深的武者。只用了短短两天的时间，就在这座平原上，建立起了一个超大型的军营。

    马清风陪着皇帝夏幽兰，还有众多的文武大臣，一起走进了新搭建的议事大殿。

    这座完全由新砍伐的木材建成的大殿，虽然外表并不华丽，但却给人一种清新亮丽的感觉。

    一步入大殿，一股清香的木质香味扑面而来，令人神清气爽。

    夏幽兰坐在高高的主帅的椅子上，文武群臣分列两旁。

    马清风刚要走到一旁站好，就听见夏幽兰的声音。

    “天骄侯请上边落座。”

    马清风扭头一看，只见夏幽兰坐在宽大椅子的一边，用手正指着自己身旁挪出来的位置，召唤着马清风。

    “万万不可。臣何德何能，能和皇帝陛下平起平坐。”马清风赶紧推辞道。

    “天骄侯过滤了，以你的身份，称为东大陆第一人并不过分。也就是说，才是这东大陆实际上的主人。朕也只是沾了你的光而已。”

    群臣一看，这两人还谦让上了，一个个都面露微笑。都心知肚明，自己家的这位女皇，是喜欢上人家马尊者了。