
第三百五十五章进献药方

    一看马清风开始推脱起来，夏幽兰脸色微微一红，美目一转，说道：“父皇传我皇位之时，曾经说过，天骄侯爷可为摄政王。所以，天骄侯就不必自谦了！”

    马清风进退两难，最后没有办法，只好一屁股坐在了夏幽兰旁边。

    鼻子嗅着身旁夏幽兰如兰似麝的香味，马清风不由得心旌一阵动摇，连忙运起混沌神功，眼观鼻，鼻观口，口观心，让自己的心情缓缓平静下来。

    夏幽兰，心里十分激动。终于和自己心仪的男人坐在一起了，只是这小心脏就不争气的扑通扑通加速跳起来。

    过了好一会儿，还是马清风最先回过神来，“那个......启禀皇上，我在天尊秘境，新结识了五位尊者，他们也来到了我们东大陆。”

    马清风的这一句话，不亚于晴空一个炸雷，震得朝堂之上的众位大臣，差点一屁股坐到地上丢了丑。

    “五......五位尊者！”平时口齿伶俐的夏幽兰，震惊的话都不流利了。

    看到大家吃惊的样子。马清风心里不由觉得有些好笑，不就是五个修炼时间长一点的老头吗？至于惊成这个样子吗？

    这也难怪，天级武尊一向只存在于传说之中。这些朝中的大臣，根本就没有见过尊者长的什么样。

    只是知道了，马清风成为尊者后，这些大臣才算有生之年真正见过了一回尊者。

    可是，没想到尊者不止马清风一人，还有五位，这个消息可太惊人了。

    “天骄侯，尊者的身份尊贵无比，绝对不可以怠慢。朕亲自去请他们过来，只是不知他们在哪里休息？”夏幽兰站起身来，焦急的问道。

    “皇上不要着急。我叫人去传他们便是。”马清风伸手拉了一下夏幽兰，让她一下子又坐在了椅子上。

    夏幽兰芳心一阵颤抖，难道这个冤家是故意的吗？他是关心我，一定是关心我。想着，想着，一朵红云爬上了夏幽蓝的脸庞，原本就美丽的容颜，平添了几分妩媚之色。

    “来人！”马清风叫了一声。

    “奴才在此，请侯爷吩咐！”

    旁边的老太监赶紧过来施礼，回答了一句。

    “去外面传五位尊者，就说我大夏国的皇上想见见他们。”马清风吩咐道。

    老太监身体一哆嗦，吓了一跳。心想：那可是五位尊者呀！可不是平常的大白菜萝卜，怎么能说传就传呢！但是马清风的话他又不敢违背，只得硬着头皮答应一声，出去了。

    其实，马清风这样做也是有他的目的。

    在平常人的眼中，天级武尊就是神话，是绝对不可战胜的。当然，身份和地位，也是旁人难以企及的。

    大夏国是自己的国家，是抵抗界外入侵的领导者，自然就要有一个统一的声音。

    无论你是普通的百姓，还是高高在上的武尊，都要遵守规则。所以，马清风没有让夏幽兰出去迎接，只是派出太监去传达命令。

    这也是在向世人证明，皇权依旧是高高在上的。因为夏幽兰不是旁人，她对自己的情意，马清风也体会在心，只是心中有一道坎还没有迈过去。

    时间不长，老太监屁颠儿屁颠儿的跑了回来，扑通跪倒在地，满面春风的说：“启禀皇上、天骄侯，那五位尊者已经来到了殿外。”

    老太监心里这个美呀！

    原来以为，自己去传皇帝召见的圣旨，还不知怎么的被五位尊者刁难了呢！

    可没想到，这五位尊者十分随和，态度和蔼。就这么的和自己来到了殿外，并在殿外等候通传。

    “请五位尊者觐见！”夏幽兰瞟了马清风一眼，见马清风一副理所当然的表情。也就不再客气了。

    “皇上有旨，请五位尊者觐见！”老太监嘹亮的一嗓子，把声音远远的传出殿外。

    在两旁大臣们，紧张而又期待的眼神中，以慈尊者为首的五位尊者，迈着稳重的步伐，走进了议事大殿。

    夏幽兰立刻离座而起，嫣然一笑，“欢迎五位尊者来我大夏国，有五位尊者坐镇，我东大陆稳如金汤，就是界外之敌全部来侵，也管叫他有来无回！”

    夏幽兰不声不响的送过去了一顶高帽子，让五位尊者心里觉得受用无比。

    当下，五位尊者一起拱手施礼，“见过大夏国皇帝陛下。”

    “五位老前辈就都免了吧！以后我们都是一家人了，就不必拘泥于这些俗礼。来人！给五位尊者看座！”马清风微笑着，还了一礼。

    立刻有殿前侍卫，搬上来五个精致的椅子，放在两旁众臣的前面，请五位尊者落座。

    “不知道清风小友唤我等来此有何事？”

    慈尊者落座后，立刻开口问道。他这么着急是有原因的，刚一来到东大陆，他和其他四位尊者，立刻就感觉到了自己的修为有上升的趋势。

    在他们原本的世界，也就是天尊秘境之中，对于天道的感悟，好像已经到了尽头，很难再有寸进。

    而在东大陆，他们再次感到了天道的浩瀚，无数的感悟涌上心头。所以，立刻就找了一个房间，开始修炼。直到被马清风派人叫来。

    “请几位前辈过来，一是我们大夏国的皇帝陛下，想要见见几位前辈。二是有一些事情，要和几位前辈商讨一下。”

    慈尊者刚要再发问，殿外走进一个侍卫，进殿后跪倒在地，“拜见皇上和天骄侯。有一位武林人士，要进献家族宝物给皇上。现正等候在殿外。”

    夏幽兰美目流转，看了看马清风。

    下边的众臣这下子看透了，感情自己家的这位皇上，一切都听凭马清风的吩咐了。

    马清风并没有觉得任何不妥，而是十分自然地开了口，“让他进来吧！”

    侍卫答应一声，转身走了出去。

    片刻后，从殿门外走进一位老者。

    这位老者，须发皆白，一脸的沧桑。身穿灰布长袍，沾满了尘沙，一看就知道，这是经过长途跋涉赶来的。

    老者进来后，目光向四外扫视了一下，当他发现了马清风之后，瞳孔微不可查的一缩，但是，马上就跪倒在地，“小老儿孟凡，拜见皇上，愿我皇万岁万岁万万岁！“

    “起来说话！”夏幽兰轻轻的说道。

    老者从地上爬起来，似是感到害怕，并不抬头，“小老儿本是大夏国一介草民，家中历代行医。祖上曾经创下一个药方。对于各种外伤有奇效。小老儿年事已高不能为国效力，特把此药方献给皇上，为将来的跨界之战，尽自己一份能力。”

    殿中的各位大臣听了，频频点头。

    “老丈果然高风亮节，国人都如老丈这般，定叫界外铩羽而归。来人，把药方呈上来。”夏幽兰心情激动，国民尚且如此，我辈定当血战。

    哪知道老者连连摆手，“我要亲自呈给皇上，方能显出小老儿的诚意。”

    “好吧！”夏幽兰摆摆手，制止了刚要过去的老太监。

    这位名叫孟凡的老者，低着头，慢腾腾地向夏幽兰走来。