
第三百五十七章摄魂

    看着马清风和那五个老头，一副毫不在乎的样子，黑暗中的生物似乎知道踢到了铁板。

    “操他祖宗的，你这个王八蛋，怎么招惹了这样恐怖的存在。你这是存心想要害死本座了。”黑烟中传来一声怒骂，一阵扭动，就要像漩涡中射去。

    开什么玩笑，对面有这六位天级修为的强者，什么力量能把它们全部消灭，再不跑恐怕自己就没机会了。

    看到这一幕，公羊冷险些没把下巴惊掉了。自己浪费了一生的积蓄，还贡献了自己一半的精血，终于成功召唤出了天级一品的强大存在。

    本来以为能够横扫当场，不仅能够报当日沙盗被灭之仇，还能趁此机会一统天下，成为东大陆上真正的第一人。

    可是没想到，这刚召唤出来的强大存在，居然连一招都不攻击，他的样子这是要跑啊！

    “既然来了，又何必急着走呢！留下来好好聊聊吧！”马清风淡淡地说道。

    空中一只金光闪闪的大手突然出现，拦在了黑色漩涡前面，向飞过来的黑烟一把抓去。

    嗷！

    黑烟中传出一声吼叫，紧接着改变方向，想要从旁边绕过去。

    却没有想到，金光闪闪的大手握拳屈指一弹，粗壮得如一根大柱子的手指，正击打在黑烟上面。

    黑烟中发出一声痛苦的嚎叫，噗的一声，黑烟被马清风一指弹散了。

    人们霎时间就被露出来的生物惊呆了。

    只见一只浑身长着黑漆漆的长毛，有些类似于人形的生物，背后长着两只硕大的类似于蝙蝠的翅膀。

    明明像是人类的脑袋，却长着一支长长的鸟嘴，两只尖尖的耳朵，就像两根玉米棒插在脑袋上一样。

    刷！

    看到这丑陋的类人生物，人们只是觉得有些恐怖，还有些恶心。可是马清风看来却不然。

    马清风身形一动，就出现在这丑陋生物的身旁，不等他有丝毫的反抗，就一把捏住他那细细的脖子。

    紧接着浑身灵力运转，另一只手瞬间在这丑陋生物的身上戳了几下，封锁了他的经脉。

    马清风的这一手，来的干净漂亮，丝毫不拖泥带水。只是一眨眼的功夫，就把这个有着天级一品武尊修为的生物，生擒活捉了。

    扑通！

    公羊冷张大着嘴，用手指着马清风，一脸的不可思议，一屁股就坐到了地上。

    “你......你......真的是武尊修为。不过那又如何？我的主人是不会放过你的！”

    说完，嘴巴用力一咬，一股黑血从嘴角流了出来。

    马清风身形如电，一手提着那丑陋的生物，瞬间出现在公羊冷的身旁。

    “想死，可没那么容易！”

    伸手在公羊冷的身上戳了几下，然后在公羊冷的额头上轻轻一拍。

    噗！

    早已不省人事的公羊冷，竟然喷出一大团黑血，散发着浓重的臭味，令人闻之作呕，头晕眼花。

    马清风弹出一指，射出一溜火光，把地上那明显的毒物，顷刻间燃烧殆尽。

    就在马清风这一分神之间，被他提在手上的那个丑陋的生物，眼神中突然射出一种凶光。

    啪！

    类似于人的脑袋突然炸开，一缕黑烟似乎裹着一个缩小版的丑陋生物，闪电般的就要投入空中漩涡。

    这一下子显然出乎马清风的意料，想要再施展其他手段已然来不及了。

    但是马清风是什么人？

    百忙之中，一瞪双眼，只见他双眼射出两道光芒，一下子就把那团黑烟笼罩其中。

    吱吱吱！

    那团黑烟在光芒中左撞右撞，就是找不到出路，似乎迷失在了光芒之中。

    马清风双眼星云转动，无数颗星辰显现，划过一道道玄奥的轨迹。如果你仔细看，就会发现在星辰之间，有一个小小的黑影，正在不断的飞行。

    可是无论他怎么飞，都不能到达其中一颗星辰上面，只能永远地迷失在这浩瀚无垠的宇宙之中。

    挥手将手里的怪异生物的尸体扔到地上，马清风向空中一招手，就把那团黑烟吸了过来。

    紧接着神识一动，一道五彩光芒从马清风眼中射出，把这团黑烟紧紧包裹在其中。

    吱吱吱！

    “你赶快放了我，不然等我们大人醒来，就是你们的灭亡之日！”

    黑暗里传出一阵惊慌失措的叫喊声。

    马清风并不答话，只是微微闭上了双眼，把神识整个投入到了那团黑烟之中。

    “这是什么？你......你是......”黑烟中传出一阵惊恐的叫声。

    “啊！”

    几息时间过后，一声惨叫，包裹在五彩光芒中的黑烟，噗的一声，消散了。

    马清风缓缓睁开双眼，面色十分凝重。他一步就迈到了空中，来到了那黑色漩涡旁边。

    小心翼翼地释放出一丝神识，探进那似乎是无底的漩涡之中。

    片刻后，马清风收回神识，皱着眉头，又思考了一会儿。

    “有什么事吗？马大哥。”夏幽兰关心地问，此时她似乎忘记了自己是一国之主。

    马清风微微摆了一下手，然后双手一伸，左手腾的一下冒起两尺多高的火焰，散发着灼人的高温。

    右手凭空出现一个硕大的水球，亮晶晶的，给人一种清凉舒适的感觉。

    接着，马清风两手一合，水火交融，白气蒸腾而起。

    待白气散尽后，一个包裹着一团火焰的冰球出现在大家眼前。

    慈尊者眼睛一缩，他从这个冰球里感到了一股致命的威胁，他相信，这个冰球绝对有威胁他生命的能力。

    马清风看了看自己制造出来的这个冰球，还觉得有些不满意。他骈指向天，以指为剑，施展出来霹雳剑法中的天雷降世。

    轰隆！

    一声霹雳巨响，一道水桶粗的闪电，，从九霄云外直接劈向议事大殿。

    闪电瞬间穿透了议事大殿，在马清风的指引下，瞬间就把冰球包裹在其中。

    中心是火焰，外边是寒冰，最外边是一层电光缭绕。

    马清风抬起一脚，把这个闪着电光的冰球，一脚就踹进了黑色的漩涡之中。

    然后双手轻轻一抹，漂浮在空中的黑色漩涡，就像肥皂泡一般，破灭了。

    慈尊者嘴角微微抽搐，抬眼看了一眼另外的四位尊者，他们都从对方的眼神中，看到了一丝惊骇之色。

    融合了冰与火，再加上天地至刚至阳的闪电之力，这个冰球已经有了毁天灭地的威力，他们只能在心里为那个未知的世界，默哀了。

    做完了这一切后，马清风面色沉重地回到了座位上。

    抬手制止了正要发问的夏幽兰，马清风开了口，“来人！”

    早就发现了事情异常的天骄卫，把议事大殿围了个水泄不通。听到马清风的呼唤，立刻冲进了一大群人。

    “末将在此，请侯爷吩咐。”郭子义跪倒在地，双手抱拳。

    这种只拜侯爷，不拜皇帝的情况，殿中的群臣，没有人露出一丝异样。似乎都觉得理所当然。

    夏幽兰更是不放在心上，天资聪颖的她，早已猜测出此事的不寻常。所以十分乖巧地坐在一旁，看着马清风处理。