
第三百五十八章揭秘

    一看郭子义带着众多天骄卫涌进大殿，马清风就知道，训练有素的天骄卫，发现了事情有变化。心里不禁对天骄卫的反应能力，大为赞赏。

    “速去传令整个东大陆，如果发现此等类人生物，立即禀告当地官府，还有当地的各大门派。全力绞杀，一个不留。”马清风用手指着地面，那个丑陋生物的尸体。

    “还有，把公羊冷押下去，严加看管，派专人审讯，一定要把他知道的东西给我掏出来。”看了一眼半死不活的公羊冷，马清风吩咐道。

    “尊侯爷令！”

    郭子义大声的答应一声，一挥手，身后的天骄卫一拥而上，把地面上丑陋生物的尸体，还有半死不活的公羊冷，提着走出了大殿。

    “郭将军等等。”马清风唤住转身正要出去的郭子义。

    “请侯爷吩咐！”

    “速去擂鼓聚将，议事大殿等候。”

    “遵令！”

    郭子义一转身大步走出议事大殿，去传令了。

    片刻后，一通鼓声在殿外响起。

    马清风凝重的目光看了看殿中的众臣，“我知道，今天在这议事大殿的，都是我大夏国的栋梁，都是对国家忠心耿耿的忠臣。”

    听马清风这么一说，聚集在一起的大臣们，立刻再次分成文武两列，端端正正的站好。

    “有些事情，我本想等待跨界大战之后，再告知诸位。可是今天突然发生了这样的状况，我觉得有必要提前告诉大家。”

    马清风声音沉重，面沉似水。

    刚刚公羊冷施展九幽召唤术，召唤出来的这个生物，旁人也许不认识，但是马清风却是认出来了。

    这个丑陋的生物，和马清风在天尊秘境的禁地之中，那个神秘的大殿里的壁画上，看到的是一模一样。

    这也就是说，公羊冷居然召唤出了天外邪魔的手下，那么公羊冷肯定和天外邪魔有着某种密切的关系。

    这件事情让马清风不得不万分重视。如今天外邪魔的一丝神识正在天外慢慢苏醒，而人类之中，居然能使出天外邪魔的手段。

    难道天外邪魔在人类之中，已经发展出了属于自己的手下吗？这个可能，马清风经过思考，觉得十分巨大。

    古语说，攘外必须先安内。如今在人类社会中，居然还有和天外邪魔有着千丝万缕关系的人，这势必将成为人类世界的毒瘤。

    如果不及早铲除这个毒瘤，等到天外邪魔真正进攻人类世界之日，这些毒瘤一旦爆发，将造成难以估量的损失。甚至会直接导致人类世界的覆灭。

    再加上马清风刚刚探进一丝神识，初步的了解到了公羊冷所召唤的丑陋生物，所居住世界的信息。

    那是一个充满了人类所有负面情绪的世界，里面的生物不仅邪恶，而且十分强大。

    马清风也瞬间萌生了一个想法，他想要趁着天外邪魔没有降临之际，抢先下手。利用五行灵珠，打开跨界通道，派大军直接进入那个召唤生物的世界。

    把这个世界中邪恶的生物，抢先一步，全部斩杀。

    这样，一来可以斩掉天外邪魔的一只臂膀，降低天外邪魔的攻击力。

    二来，也可以趁此机会进行大规模的练兵，让那些没有经历过血腥，杀伐的士兵，迅速成长为合格的士兵，甚至是人类中的强者。

    所以，马清风才想提前把这些事，告诉东大陆的高层，让他们好好回去提前做好准备。

    随着鼓声的响起，议事大殿外响起一阵急促的脚步声。

    天骄卫原来的将领，还有最新加入天骄卫的那些天尊秘境中的强者，纷纷进入议事大殿，规规矩矩的站立两旁。

    “启禀侯爷，皇上，天骄卫将领全部到齐。”快速换上重装铠甲的郭子义，双手抱拳说道。

    在军营中，有一个规定，主帅擂鼓聚将，必有大事要发生。所以每位将领，都要全副武装，做好立即出战的准备。

    所以，所有将领都脱去平时所穿的轻铠，换上战斗时穿的重装铠甲。

    因为这些将领都是武林高手，所以他们的重装铠甲，都是特殊打造的，不仅防御力奇高，而且这份量也是颇重的。

    穿着重装铠甲，就不适合再行跪拜大礼，所以将领们只是拱手行礼。

    “启禀侯爷，皇上，皇家禁军将领全部到齐！”一位身穿黄金铠甲的将领，拱手说道。

    就在夏幽兰登基的时候，就在朝廷中说过，她虽然身为皇上，但是，只要天骄侯马清风在场，那么一切就以马清风为主。

    这也是这禁军将领，先称呼侯爷，后称呼皇上的原因。

    “传我将令，议事大殿五十丈之外防守，任何人不经通禀就进入，就地斩杀！”马清风威严的目光扫视了一下殿下众将，发布了一条命令。

    “遵令！”

    驻守在大殿门口的一位天骄卫，躬身施礼后，出去传令了。

    包围议事大殿的禁军和天骄卫，立刻撤出五十丈，重新排成圆形防御阵，把议事大殿防守的密不透风，连一只苍蝇飞不进去。

    马清风的这种做法，就是为了保密。现在东大陆的准备还不够充分，如果把这件事情泄露出去，就容易被有心人利用。对东大陆的准备，将极为不利。

    马清风的手指轻轻的在椅子的扶手上敲着，发出笃笃的声音。

    这轻微的声音，就像敲在殿下众将的心头一样，让他们噤若寒蝉，连大气都不敢出一下。

    “我接下来说的话，只局限于大殿之内的众人听到。如果有人敢私自外传，国法伺候，当诛九族。”

    马清风威严的声音响起，同时双目射出电光，狠狠的扫视了一下殿下众人。

    众位将领一个个立刻低头，被马清风蕴含杀气的声音，吓得身体都一哆嗦。

    慈尊者等五人互相望了一眼，露出了惊讶的神色。他们没有想到，平日跟他们有说有笑的马清风，竟然还有如此霸气、霸道的一面。

    看见众人都不作声了，马清风缓缓说道：“大家都抬起头来，我让你们看看这件事情。”

    说完，在众将都抬起头之际，马清风利用五行灵珠，释放出一团五彩光芒。

    只见这团五彩光芒在空中不断拉伸，瞬间形成了一个方圆两三丈的长方形。

    马清风用手一点，一丝蕴含着天外邪魔入侵画面的神识，射了进去。

    紧接着，一场惊心动魄的大战展现在众人眼前。

    这些画面，就是当日马清风，在禁地中心的祭坛上，看见的那一幕。

    时间在众人屏息静气之中，过去了半个时辰。空中的画面已经播放完毕，五彩光芒缓缓散去。

    议事大殿中寂静无声，所有人都被惊呆了。

    那绚烂多彩的各种武技，那一个个实力强大无比的人类，还有那一个个、一只只、一头头形态各异的怪人，再加上最后出现了一只遮天血手。

    这一切的一切，都超出了在场人们的认知。甚至有几个胆小的大臣，都靠在了身旁的其他大臣的身上，否则就要跌倒在地了。