
第三百五十六章召唤强者

    孟凡似乎知道礼节，始终低垂着头，一步一步地走上前来。

    就在他靠近夏幽兰和马清风不到一丈的地方，老太监伸手拦了下来。

    他把手伸入怀中，看样子似乎想要取出药方。

    就在这时，一直默不作声的马清风突然说话了，“我还真不知道，身为沙盗的大头领，祖上还是行医之人，这也太好笑了！”

    老者手一顿，猛的一下子把头抬了起来。原本慈祥的面目瞬间变得狰狞起来。

    “老夫千算万算，就没算到你小子会出现在这里。我装扮得天衣无缝，没想到最终还是被你给认出来了。你就和这个贱人一起去死吧！”

    老者说完，一把扯下脸上的人皮面具，露出了本来的面目。正是末日沙漠沙盗大头领，公羊冷！

    这个公羊冷也是命大，再沙盗被围剿之时，他的手下拼死保护，才让他杀出一条血路，冲出重围。

    从此他就在末日沙漠里东躲西藏，伺机报复。

    前几日听说大夏国女皇，将要来末日沙漠的秘境绿洲之中，他觉得这是一个好机会。

    只要成功刺杀大夏国的皇帝，就能报了沙盗被剿灭之仇。所以，他经过一番细致的易容，想好了接近夏幽兰的理由，就前来实施刺杀计划了。

    可他万万没有想到，在这里他竟然会遇见马清风。关于马清风成为天级武尊的传说，他也已经听到了。

    不过他对这个消息，却是嗤之以鼻。他和马清风打过了好几次交道，认为比较了解马清风。

    仅凭马清风这个年纪，就能突破了地级进入天级，就是打死他，他也不会相信。

    现在他的伪装被马清风一眼识破，觉得没有在装下去的必要，所以撕下人皮面具，露出本来面目。

    说时迟那时快。

    公羊冷一手从胸口的衣袋里，掏出一物，甩向夏幽兰！

    同时他的身子急速后退，双手不断的变换着手印，施展出自己拿手绝活，九幽召唤术！

    夏幽兰，虽然遇到危险，却镇静自若，稳如泰山一般。因为马清风坐在他的旁边。她知道，这个男人是绝对不会让她受到半点伤害。

    “哼！”

    马清风鼻子一哼，也不施展任何动作，只见打向夏幽兰的那个物体，就像被一只大手生生捏住一样，停留在空中。

    “下的功夫不少嘛，居然连这个东西都被你搞到手了！”马清风一招手，停留在空中的霹雳弹，就像被一条线牵着一样落在了他的手中。

    霹雳弹，本是江湖一个名为霹雳门的门派，精心秘制的暗器。里面有一种黑色粉末状称为火药的东西，包裹着一些精密制作的锋利刀片。

    依靠火药爆炸，产生的巨大冲击波，让这些锋利的刀片飞出去伤人。

    就算是虚天级高手，如果被这霹雳弹正面击中，都有陨落的危险。

    抓在手中，马清风细细的看了看这个黑乎乎的铁球，“制作的还不错，以后要让霹雳堂多制作一些，分发给士兵们。将来跨界大战之时，一定能派上用场。”

    接着，两手一合揉了揉，一蓬铁沙簌簌地落了下来。

    正在施展九幽召唤术的公羊冷，看到这一幕，心神一颤，险些施展错了手印。

    最后一个手印完成，公羊冷双手向空中一推，一个黑乎乎的漩涡出现。

    紧接着他用手狠狠在自己胸膛击了一掌，发出了砰的一声闷响。

    一大口鲜血喷出，射到了空中的漩涡之上。

    这还没结束，公羊冷反手从腰上的一个小袋子中取出一块发亮的石头，看了看，脸上露出一丝肉痛。

    可是瞬间就变得坚定起来，一扬手，就把这块发亮的石头投向了漩涡。

    “咦！居然是一块下品灵石！”

    一声惊咦声响起，紧接着一道红影一闪，那块就要飞到漩涡的石头，倏的一下不见了。

    这速度太快了，快到公羊冷以为自己眼睛都花了。

    只见一个身穿大红袍，背后背着一个大酒葫芦的老者，正满眼放光地把玩着手上的石头。

    公羊冷瞳孔一缩，那块石头正是自己抛向黑色漩涡的下品灵石！这几个老家伙都是些什么人？怎么在他们身上感觉不到一点的细微波动呢？

    心里虽然疑惑，可是此时已不容的公羊冷解疑了，他想都没想，一下子就蹿到空中。

    瞬间来到黑色漩涡旁边，把腰上的小袋子，解下来整个扔进了漩涡。

    嗡！

    漩涡瞬间一顿，紧接着散发出黑漆漆的光芒。

    议事大殿里的光线似乎都一暗，无尽的光芒仿佛被那漩涡吞食了。

    “这个小子，真是暴殄天物！”杖尊者摇了摇头，有些可惜。

    刚才他还很顾忌自己的身份，没有出手抢夺。此时一见公羊冷，居然把装灵石的袋子都投进了漩涡。看那袋子鼓鼓的，似乎还有不少于两块的下品灵石。

    胖瘦尊者也可息得连连摇头。只有慈尊者和马清风，两人同时眼睛一亮，似乎同时想到了什么？

    “来自于远古的强大存在啊！你忠心的仆人在此呼唤，请你降临在这个世界，消灭我眼前的敌人。”

    公羊冷一脸的卑微虔诚，双手抱拳，对着漩涡深深的弯下了自己的腰。

    他的话音刚落，黑色漩涡居然瞬间停止转动，一股贪婪、凶残、血腥的气息，伴随着一股浓浓的天威，从漩涡里边传了出来。

    大殿里两旁的大臣们，立刻吓得都跑到了夏幽兰的面前。表面上是前来护驾，实际上他们自己非常明白，这个世界上，只有靠近夏幽兰的地方是最安全的。

    虽然公羊冷的刺杀对象是夏幽兰，但是，在夏幽兰的前面可是有五位尊者，还有马清风这位尊者的存在。

    嗷！

    一声震天长吼从漩涡中传出来，震得大殿都摇三摇晃三晃，发出了咯吱咯吱不堪重负的声音。

    马清风一跺脚，一股土褐色光芒漫延出去，把正在晃动的大殿包裹了起来。

    大殿顷刻间就安静下来。

    一道黑烟从静止的黑色漩涡中冒出，停留在公羊冷的面前。

    “是你这个卑微的人类在召唤我吗？”一个不蕴含任何感情的声音，冷冰冰的从黑烟中传出。

    “正是您卑微的仆人，献上无上的祭品，召唤大人前来，恳请大人消灭这些敌人。”公羊冷恭恭敬敬地回答。

    “嗯，看在你贡献的祭品还不错，本座就答应你，帮助你消灭你的敌人，不知道你的敌人在哪里？”冷冰冰的声音里带着一丝杀气，令人闻之胆战心惊。

    公羊冷猛地站起身体，一脸愤恨的怒视着马清风和夏幽兰，用手一指，“那边的都是我的敌人。”

    黑烟一阵涌动，两到光亮在黑暗中闪现，好像是那里的生物，正睁开双眼打量着马清风。

    突然，黑烟一凝，一股强大的天威弥漫开来。

    大臣们抵压不住天威的压迫，双膝一软，纷纷跪倒在地。

    马清风释放出灵力罩，把夏幽兰罩在其中，让她不受丝毫影响。