
第三百五十三章新皇来临

    “不错，你们干得很不错。”看着如此气派、高大的点将台，马清风不由得称赞了一句。

    一道喜色，从黄浩和郭子义两人脸上闪过。

    “众将，随我登上点将台，我们一起来检阅军队！”马清风转头看了一眼那些新来的城主，领头登上点将台。

    点将台的顶端，铺着红彤彤的毛毯。一张桌案放在中央，上面摆着令旗令箭。

    桌案后面，是一把宽大的太师椅，上面铺着一整张虎皮，显得威严高贵。

    马清风当仁不让的坐在了太师椅上。

    天骄卫的一些将领，和后来的那些城主，分列两旁。

    点将台上面，可以同时容纳数百人，而不显得拥挤。眼下这区区一百多人，自是容纳的绰绰有余。

    马清风威严的目光扫视了一下两边的将领，“大家既然都是我麾下天骄卫将领，就应该精诚团结，情同手足。在我的眼里，没有什么所谓的先来后到，通通一视同仁。”

    马清风的这番话，让新来到的这些城主们，一颗高悬的心放到肚里。

    他们虽然修为高，实力强大，但毕竟是后加入天骄卫的，生怕得不到马清风的重视。

    “我更不想在以后，看到你们之间勾心斗角，贻误战机。如犯此类错误，我必将军法从事，将其斩立决！”

    一股杀气从马清风身上升腾而起，让下边站立的将领，感觉如坠冰窟，一股寒意不由自主的从心底升起。

    “当然，如果哪位将领立了战功，封官进爵自当不在话下。而且，我额外还有奖励。”

    马清风熟读各类典籍，兵书战策，自然也有涉猎。深知驭下之道，功必奖，过必罚。赏罚分明，才能让大军能紧密地团结在一起，形成强劲的战斗力。

    “现在我们又有二百多万人新加入天骄卫，原有的将领不变，你们就还各自统领自己的属下吧！等过一段时间，大家都熟悉了，我再重新分配。”

    马清风又扫了一眼两旁的众将，见大家都没有什么异议，就又开口说道：“下面就让我看看，天骄卫成立至今，取得的成就吧！”

    郭子义立刻从队列中走出，盔甲哗啦作响，显得十分威武。他双手一抱拳，“末将谨遵侯爷令！”

    然后走到点将台边缘的栏杆处，拔下来一红一黄两面旗子。

    “众将士！”郭子义气运丹田，舌绽春雷，将声音远远送出。

    “属下在！”一百万天骄卫齐声答道。

    一百万人的声音，如同一人回答，连成一股线，直入云霄。

    点将台下边分四面，正面正是一百万天骄卫。其他三面，是那二百多万刚从天尊秘境里过来的军队。

    天尊秘境里灵气浓郁，修炼条件得天独厚。几乎人人都是武者，都有绝艺在身。

    而这次能被选拔进入东大陆的，更是是其中的佼佼者。

    天骄卫的这一嗓子，就吼去了这些士兵原本心中的轻视。如此整齐划一的声音，没有经过严格的训练，没有铁一般的纪律，如果不是精兵，是绝对做不到这一点的。

    正所谓英雄惜英雄，在这些实力高强士兵的身上，更好的诠释了这一点。

    “今天，我们一直忠心耿耿追随的天骄侯，要来观看大家表演军阵，大家一定要打起精神，拿出自己最好的状态，绝不能丢了天骄卫的脸！”

    轰！

    一声巨响，一百万天骄卫，齐刷刷地跪倒在地，“参见侯爷，侯爷千岁千岁千千岁！”

    马清风身形一晃，就出现在点将台的栏杆旁。

    看着下边穿着银盔银甲的天骄卫士兵，一股自豪感油然而生。这就是自己亲手建立的军队，不仅是抵挡界外入侵的主力军，还将是反抗天外邪魔进攻的主力军。

    “弟兄们！你们辛苦了！”

    马清风简简单单的一句话，让一百万士兵心里瞬间暖流激荡，泪水不知不觉的，浸湿了眼眶。

    “为侯爷尽忠，我们荣幸之至，不辛苦！”

    一百万人，整齐划一的声音，回荡在九霄云外。

    “大家免礼平身。”马清风伸出双手虚扶。

    “谢侯爷！”

    一百万天骄卫，从地上站起身来，一双火热的眼睛，望着站在点将台上的马清风。

    说虽然站到远处的天骄卫，根本就看不清马清风的身影，但马清风高达的形象，早已经深深的印入他们的心底。

    “本侯知道你们这段时间，南征北战，使得东大陆一统，并且让末日沙漠，从此也只存在于我们一个声音。我为你们感到骄傲！”

    嗷！

    一百万天骄卫霎时间爆出一声呐喊，连日来的辛苦作战，流汗流血，甚至和敌人同归于尽。

    听到了马清风的一句“我为你们感到骄傲”，这些铁血汉子，感到值了。

    轻轻挥挥手，止住了将士们的呐喊。

    “今天，我们又有一些新的弟兄加入了天骄卫，让他们好好欣赏欣赏，我们天骄卫真正的风采。”

    说完，马清风对一旁的郭子义点了点头。

    郭子义立刻大喝一声，“传侯爷令......”

    不等他话说完，一个尖尖的嗓音传来，“皇上驾到！”

    哗楞哗楞！

    一阵马挂銮铃声响起，一队身披黄金甲的士兵，骑着战马跑了过来。

    马清风一眼就看出了，是守卫皇城的禁卫军，金甲骑兵营。

    金甲军跑到点将台下，立刻排成了几列整齐的队伍，将点将台围在当中。

    紧接着，一对身披银甲的女兵，守护着一辆金色马车，缓缓的走了过来。

    “我们下去迎接皇上吧！”马清风对着众将说了一句，然后沿着台阶，走下了高高的点将台。

    金甲军士兵赶忙让开一条路，让马清风走了过去。

    马清风带着众将，迎接出数十丈后站定。

    女兵护卫着金色的马车走到近前，一位年老的太监立刻翻身下马，从马车底部抽出一个金色的圆凳，放在地上，然后伸手撩起车帘，“请皇上下车！”

    一只精致的龙靴从车里伸出，接着是另一只。

    老太监赶紧伸手相搀，将这位皇上从车里搀了下来。

    只见这位皇上，身穿金色龙袍，头戴金色皇冠，腰系盘龙玉带。

    再往脸上一看，马清风瞬间就愣住了。

    这哪里是大夏国的皇帝啊！这不是公主夏幽兰吗？他探头又向车厢望去。

    只见紧接着下来两个身穿银甲的侍女，一位手上捧剑，另一位拎着长枪。

    这两样兵刃马清风认得，这正是公主夏幽兰的随身兵刃。

    可是皇帝呢？

    接下来的一幕，让他心中的疑惑有了答案。

    黄浩和郭子义，带领众将翻身跪倒，“末将参见皇上，万岁万岁万万岁。”

    磕完头后，他们就等着皇上让他们免礼平身了。可是等了半晌，皇上一声也没有出。

    这是怎么回事？

    黄浩和郭子义偷偷的抬眼观瞧。

    此时夏幽兰的心里，如翻江倒海一般，久久不能平静。一双美目，射出道道含情的光芒，不断的扫视着马清风。