
第三百六十三章决心整顿

    这突如其来的一幕把现场的所有人都惊呆了。

    先前还不可一世的那位公子，脚步噔噔噔后退几步，要不是一位大汉及时的扶住了他，就要跌倒在地出洋相了，即使这样，他的脸色也吓得一片煞白。

    “王老八你怎么了？怎么好端端的手就掉到地上了。”另一位大汉疾步走上前去，大声问的那位掉手的家奴。

    “哎呀疼死我了！我也不知道是怎么回事呀？”王老八疼得冷汗直流。

    几名大汉立刻四下寻找，想要找到暗中出手伤人的人。

    但就凭他们这几个人级武者，想要发现马清风，根本就是白日做梦。

    四下看了半天，一位大汉哆嗦着说：“该不会是闹鬼了吧？我可听说这里当年可是被灭门的。”

    啪！

    一看没有发现人，那个公子的精神头又来了，伸手在大汉头上敲了一下。

    “放屁。哪里有鬼？这肯定是有人想帮助这娘俩，想把咱们吓跑。本少爷偏就不信这个邪，这个宅院要定了！”

    这位公子认为，躲在暗中的人一定已经吓跑了。毕竟伤了城主府的护卫，可是大罪。

    “来人！把这不识好歹的娘俩给我拖出去。不要留在这里哭丧，弄脏了我的宅院。”这位公子骄横跋扈，目中无人。

    一名大汉撸胳膊挽袖子，就要上前来拉人。

    啪!

    一声清脆的耳光，大汉原地转了数圈，一口血水混着几颗牙齿喷出来。

    “谁？到底是谁在背后暗算人。有种的你站出来，让本少爷今天教训教训你！”青年公子仗着自己的父亲是城主，大声的叫嚣道。

    “公子我们还是走吧！万一真是闹鬼那可就糟了！”先前的大汉一脸惊惧。

    被打的大汉也颤抖的身子说：“赵老二说的对，我们还是走吧公子，刚才我根本就没看清楚有人出手。”

    青年公子也惊疑不定，思考了一下，说：“好吧！我们回去。我叫老头子派城卫军来，我就不信这个邪了，这个宅院老子要定了！”

    本来马清风并不想出面，只是想吓唬吓唬他们，让他们知难而退也就罢了。

    可并没有想到，这位所谓的城主公子，竟然还不依不饶。一定要把主意打到自家宅院的头。而且还想出动官兵，帮助他做坏事。

    这还了得，他们把大夏国的王法至于何处。大夏国的军队，竟然成了他们的私兵。照这样情况发展下去，大夏国的统治将从根底烂起，失去民心的朝廷，最后必将毁灭。

    天外邪魔正在天外虎视眈眈，而这些不知就里的人，却还在疯狂的为自己创造利益，殊不知如果让天外邪魔得逞，人类就将彻底消失在历史之中。

    真是天作孽犹可违，自作孽不可活。

    “咳！”

    马清风风慢慢的显露出身形。

    “你是人还是鬼？”几个大汉立刻把那位公子围住，生怕他受到一点点伤害。

    “老子当然是人啦！你才是鬼!你们全家都是鬼。”马清风决心重新整顿大夏国的吏治，就从苍狼城开始吧！

    “他妈的，原来是人。我说你一个穷酸书生，躲藏的却很巧妙。给本公子磕几个响头，再从本公子的胯下钻过，兴许本公子一高兴，就放过你了！”

    那位城主府的公子，看见马清风身穿儒衫，头戴方巾，手摇一把折扇，典型的一副文士大把。眼珠子转了转，立刻就冒出了一股坏水。

    城主府的公子用手指了指自己的胯下，并把腿劈开。示意马清风从这里钻过去。

    马清风眉头一皱，这位城主的公子居然如此无理。亏得自己还在东奔西走，为将来抵御天外邪魔作准备。难道自己的一番努力，就是为了拯救这些人渣吗？

    再想想自己手下那些优秀的卫士，不知会有多少将来死在天外邪魔的手里，而只是为了拯救这些肠满脑肥的废物。

    值得吗？

    马清风的眼神出现一阵迷茫，原本坚定的信心出现了动摇。

    要知道，能加入天骄卫的士兵，那都是人类的精英，都是在武学上很有天赋的人才。

    而牺牲这些人才、精英，仅仅只是为了拯救这些平日鱼肉乡里，抢男霸女，欺老辱弱的废物。

    就在马清风迷茫之时，一个女子的声音传来，“这位书生，此事不是你能插手的。你赶快走吧，这件事本就与你无关。”

    正是那名老妇人，用手捂着肿得老高的脸庞，不断的向马清风使着眼色。

    哈哈哈！

    马清风不但没走，反而张嘴哈哈大笑。

    原本还在迷茫的他，被老妇人这一句话惊醒了。

    老妇人是善良的，是诚实的，也是十分忠义的。这样的人才值得拯救，为这样的好人去牺牲，是绝对值得的。

    笼罩在马清风心头的乌云顷刻间散去，从天外邪魔对战，拯救全人类的决心更加坚定了。

    同时，一个念头也在马清风心头升起。

    一定要告诉夏幽兰，对整个东大陆的官员，来一次彻底的清查清洗，对那些对百姓毫无作为的官员，立刻撤职，永不录用。

    而对那些平日鱼肉百姓，作威作福的官老爷，一定依法严惩，给老百姓一个交代。

    那些为官清廉，真心实意为百姓做事的好官，一定要大力提拔，让他们做到更高的位置上，好更好的为百姓们谋福利。

    只有这样，人类才能完完全全的强大起来。如果不这样做，相信就算不用天外邪魔入侵，人类迟早也会灭亡在自己的手里。

    这位城主府的公子，可并不知道，因为他一时的性起，想要霸占这处无人居住的宅院。

    竟然引起了大夏国，乃至整个东大陆官场的大地震，无数官员因此而落马。

    也有无数官员因此而被杀头。如果他知道，相信此时他一定会跪在马清风的面前赔罪。

    如果让那些被杀头官员知道，事情的起因仅仅是因为这位城主府公子的一时贪念，他们一定会从坟墓里爬出来，把这个公子乃至他的全家，扒皮点天灯的。

    “小子，你笑什么？不会是被我吓傻了吧！”城主府的公子一脸不屑地看着马清风。

    想通了之后的马清风，已经不想再和这个废物说话了，他伸出手轻轻一摆。

    嗖!

    被几位大汉围住的那位公子,丝毫没有反抗能力,生生撞开了挡在身前的大汉,飞到了马清风身前，把自己的脖子主动的送到了，马清风的手上。

    “呃！”

    被捏住脖子的公子，嘴巴张得大大的，贪婪的呼吸着空气。脸色一片煞白，体会到了以前从来没体会到的死亡的感觉。

    “你想干什么？快放了我家公子。”那几位大汉的脸都绿了，要是这位公子出了点差错，城主一定会生撕了他们。

    “这个废物暂时还死不了。如果你们的城主不赶快来的话，万一因为时间长了，我的手发麻了，这么一抖，我可就不敢保证这个废物还能不能活了！”

    几位惊慌失措地大汉互相看了一眼，立刻留下了两人，监视马清风，另外几人撒腿就跑，分别去几处城主经常去的地方寻找，希望在最短的时间内，把此事禀报给城主。