
第三百六十四章上梁不正

    “这位书生，你虽然控制了城主府的公子，可是，双拳难敌四手，好汉架不住人多。你还是趁此机会快跑吧！”

    那个年轻的丫鬟打扮的女子，一脸担忧地对马清风说。

    “姑娘不必担心，此事我自有主张。只是我有一疑问，还请两位为我解惑。”

    这老妇人和这丫鬟打扮的姑娘，马清风确信自己从来没有见过。也就是说，他们和马家没有任何关系。

    可是，这没有任何关系的人，居然默默的在打扫马家的庭院。

    “公子请说。我一定知无不言，言无不尽。”那个丫鬟打扮的姑娘，给马清风道了一个万福。

    马清风心里暗暗点头，一个丫鬟能如此知书达理，定是出自于大户人家。

    “请问姑娘，为什么打理这已经荒落了的马家？”

    “回禀公子，马家的主人，和从前的城主关系非常好。在马府遭了大难后，城主就派人经常来马家打扫，并出资把马府修缮了一番。”

    老妇人也接着说：“后来，城主就派我常住在这马府，等待当年逃出的马府小主人。只是很可惜，城主在和沙盗作战中，不幸身亡。这才让我们母女，受这纨绔公子的欺凌。”

    马清风闻言点点头，这两位女子，真是巾帼不让须眉，实乃忠义之士。

    在原城主阵亡后，还能依照诺言，在马府等待自己归来。

    “你们两位很好，我相信，如果铁城主还活在世上，一定会为你们骄傲的。你们以后就继续住在这里吧！把这里就当做你们的家。”

    “把这里当做我们的家？不知道公子你是......”母女二人听马清风的语气，似乎有另外的一番意思。

    马清风微微一笑，“不错，我就是这马府当年逃出去的小主人，名叫马清风。”

    母女两人立刻露出惊喜的表情，“太好了。我们终于等到你了，这下铁城主在九泉之下也可以瞑目了。”

    看见两人由衷地高兴，马清风心中也感慨万千，“只是铁伯伯却不在了。也是怪我，要是我早些回来，也许铁伯伯就不用战死沙场了！”

    “原来你只不过是这马府逃出去的少爷，我还以为你背后有什么大靠山呢？我告诉你，就算你和以前的铁城主有关系，那也是过去式了。如今我的父亲可是这苍狼城的城主，还不赶快把我放了。”

    缓过来一口气的这位城主府公子，清清楚楚的听到了马清风和那两位母女的对话，心里立刻落了地。

    充其量只不过是一位大儒的孩子，而那位大儒却早已化作黄土。自己还有什么好怕的，完全可以在气势上把他压下去。

    “如果你现在放了我，再把你这马府送给我赔罪，我就大人有大量，不和你计较对我的冒犯。”

    刚刚死里逃生，却立刻又露出来一副纨绔相，这不就是赶着作死，投胎吗？

    “真是聒噪！”马清风眉毛一扬，腾出一只手来，照着这个纨绔公子的脸，噼里啪啦的，正反抽了十几个大嘴巴。

    这位大公子什么时候吃过这么大的苦头，疼得哇哇大叫，鼻涕一把，眼泪一把。

    “住手！你不要命了，敢打我家公子！”留下来监视马清风的那两名大汉，一看自家公子被打成了猪头，这还了得。被城主看见了，一定会扒了自己两人的皮。

    两人实在没有办法，明知道不是马清风的对手，却还只能硬着头皮冲了过来。

    马清风对着两人一瞪眼，双眼星云状漩涡出现。

    只见这两个大汉，立刻像丢了魂的傀儡一般，在原地绕起了圈子。

    马清风的双眼，连天级武尊不小心都会着了道。他们这两个小虾米，怎么还能反抗得了！

    这纨绔公子，也不是痴傻之人。一看马清风如此能耐，立刻止住大喊大叫，双眼惊惧地望着马清风。

    这两位大汉，是他老爹特地指派给他的护卫，平时十几名官兵都不是大汉的对手。如今被马清风一个眼神瞪过去，就如行尸走肉一般。他这个终日纨绔的公子，早就被吓破了胆。

    与此同时，在苍狼城一个十分隐秘的在院里。

    庭院中守护着十几名大汉，一个个眼神锐利，太阳穴高耸，绝对都是高手。

    而在房中，一张宽大的床上，正有两个赤条条的人儿，在做着剧烈的运动。

    “城主，奴家跟了你这么久，你什么时候迎娶我过门呢？”娇小的女子，嘴里不住地**着。

    “急什么？我不是答应你了吗？等我将我家的黄脸婆支开，就迎娶你做我的第九房小妾。”

    上面的胖男人，一边运动着，一边用手在身下女子高耸的，光滑的胸脯上抚摸着。

    “这话你都说过很多次了。是不是在敷衍我？你是不是瞧不起我？就因为我是烟花女子。”

    娇小的女子声音有些低沉，似乎哽咽起来。

    “每次都这样。总在最高兴的时候提这不高兴的事。我可都爱死你啦，小宝贝！”胖男人加快了动作，嘴里也不停的说着好话。

    “那人家就再相信你一次。你可要尽快哦！现在我就让你尝尝我翠花的厉害！”

    娇小女子一阵咯咯笑，双腿紧紧的夹着胖男人。

    这一夹不要紧，正在高速运动的胖男人，只觉得一股极度舒爽的感觉从下身迅速传到头顶，精关一松，就要交货了。

    “老爷！老爷！大事不好了！”

    房门外突然传来一声鬼哭狼嚎，如一记重锤活生生的砸在胖男人的心头上。

    令他刚刚达到极度兴奋的顶点，就像撒了气的皮球一样，“哧”的一声，萎缩了。

    “不嘛，城主，奴家还要！”身下娇小的女子可不依，水蛇般的腰肢一阵扭动。

    胖男人刚刚被吓得萎缩的精神，被这着娇俏女子一扭动，霎时又抬起了头。

    “真是个迷死人的小妖精！不过，本城主就喜欢你这点。”胖男人淫笑着，在女子光滑的臀部拍了几下。

    他刚要重新提枪上马，继续在战场上驰骋。

    “老爷，你快出来。你要是去晚了，少爷可就没命了！”那个哭丧的声音，不合时宜的又响起。

    哧！

    胖男人再度萎靡了。

    不过这次他可没停，不顾娇小女子的哀求，一跃身从床上跳下。迅速穿戴整齐，一脚把房门踹开。

    “发生什么事了？在此大吵大叫。耽误了本城主的大事，小心你的脑袋！”胖男人威风凛凛，豪气四射。

    拼命跑回来了的大汉，张着大嘴，也顾不得打扰了城主的好事，猛喘几口气。“老爷，是少爷他......”

    “他能有什么事？是不是又看上了哪家的姑娘。直接帮她带回来不就完了吗？要是看上哪家宅院,给人家几两银子，直接买下来就好了。至于你大喊大叫的吗？”

    胖男人正在兴头上，被这个粗鲁的大汉猛然打断，心里十分不爽。要不是因为他提到了自己的儿子，早就一刀下去把他劈成两半。