
第三百五十九章尊者入毂

    将漂浮在空中的五彩光芒散去，马清风重重地叹了口气，“唉！刚才大家看到的画面，就是我们人类远古时期的遭遇。”

    “在远古的时候，人类世界修炼进度非常快，创造出了多种多样威力绝伦的武技。但是后来，天外邪魔入侵人类世界。几乎将整个人类全部灭亡。”

    “而我们今天的人类，就是当年远古人类残留下来的后裔。虽然眼下看着繁荣昌盛，却是不堪一击。”

    “马尊者，你让我们大家看这些远古时期的画面，是有什么特殊的事情要交代给我们吗？”慈尊者插嘴问道。

    “不错。大家在画面中看到的天外邪魔，如今不知在宇宙中的哪个角落？但是可以确定的是，留在我们人类世界外的一丝神识，正在慢慢苏醒。”

    杖尊者也开口问道：“如果他的神识苏醒了会发生什么事情呢？”

    “如果天外邪魔的这丝神识完全苏醒，就会给它的主体发送信息，到时天外邪魔就会降临于人类世界。人类世界将再一次面临灭顶之灾！’

    哗！

    屋内众人齐齐倒吸了一口凉气，刚才在画面中他们也看到了，连那么强大的远古人类，都轻易地就被天外邪魔覆灭。

    如今他们这些弱小的像蝼蚁一般的人类，拿什么去抵挡天外邪魔的入侵呢！

    一股忧愁，悲伤，惊惧的气氛，笼罩在众人心头。

    看到就连五位尊者，也叹息的摇着头。马清风再次开口：“大家不必过于担忧。常言说，兵来将挡，水来土掩。不管天外邪魔如何的强大，只要我们全人类连起手来，相信一定可以打败它！”

    “说起来容易，就怕做起来难啊！”慈尊者仰天长叹，忧愁的情绪溢于言表。

    “前辈不必多虑，天外邪魔也不会马上就会降临。留给我们的时间还很充足，只要我们布置妥当，准备充分。相信应该会给天外邪魔一个很好的教训。”

    马清风信心十足，看到慈尊者的担忧，便开口劝道。

    听了马清风的这番话语，正在焦虑的酒尊者不禁眼前一亮，连忙放下正在嘴边的酒葫芦，连嘴角的酒水也顾不得擦，问道：“清风这样说来，一定会有好办法的。说来大家听听！”

    大殿中的众人精神一阵，一脸希冀的望着马清风。

    “大家不要用这种眼光看着我，其实我也会害羞的。”马清风调侃了一句。

    “哈哈哈！”

    简简单单的一句话，引得众人哈哈大笑，忧愁的气氛在议事大殿里一扫而空。

    慈尊者看在眼里，心里不由得暗暗点头。

    夏幽兰美目流转，心里忽然生出一种就算和马清风一起死，也终生无憾的感觉来。

    “办法其实很简单。就是利用我们现有的大量资源，不断的提高，我们东大陆人类的实力。等到跨界大战之后，以东大陆为主，全面统一整个天下。”

    听到这里，殿中的众将精神一震，感觉到立大功的机会来了。

    对于军人来说，战场是他们最好的舞台。只有在战场上，才能充分发挥他们的才能，体现他们的人生价值。

    当然，也只有在战场上，他们才能立下战功，创下不朽功勋，获得名垂千古，流芳百年的机会。

    看到众位将军的萎靡的精神被自己调动起来，马清风又接着说：“统一天下之后，我们立刻就要加大对整个人类的训练。使人类整体实力得到提高。”

    “可是就算提高，也达不到远古人类那种水平，更何况，远古流传下来的典籍，多数都是残缺的，根本就不能得到完整的传承。发挥出来的战力，根本就不及远古人类的一半，怎么能抵挡住天外邪魔的入侵呢！”慈尊者心里疑惑。

    马清风微微一笑，手上五彩光芒一闪，瞬间就出现了两枚玉简，“我在禁地的中心，得到了许多远古人类武技的传承。只要把这些武技传给人类，人类的实力提升就不成问题了。”

    五位尊者一起用羡慕的眼神看着马清风，连远古武技修炼的传承都能得到，这个马清风还真不简单，也许人类这次灾难，说不准真能在他的手里得到解决。

    将两枚玉简收起，马清风微笑着看了一眼众人，“所以从今天开始，我想请五位前辈，轮流上阵，指导我东大陆精英们练功。我要在短时间内练出一批精兵强将，将来我有大用。”

    “这个不难，我们身为天级武尊，又是人类中的一份子，自当为对抗天外邪魔，尽一份绵力。只是不知道清风，你要我们给你练出多少精兵强将？”

    慈尊者手里胡须，一脸傲然之色，不就是教些徒弟吗？以前也不是没有干过，容易急了。

    看慈尊者这么快就答应下来，马清风喜出望外，在上面给慈尊者施了一礼，“老前辈身份尊贵，还能如此爽快地答应下来。亲临第一线为我人类训练精兵强将，实乃苍生之福啊！”

    听到马清风如此夸奖，慈尊者心里更加得意，不由得轻轻摇晃起了脑袋。

    而其他的四位尊者，心里也是欣喜万分，因为马清风事先说明了，是让他们五位尊者轮流训练，这夸奖自然也一起夸的是他们五位尊者。

    就在他们心里高兴得不得了的时候，马清风的声音不紧不慢地又传了出来。

    “五位前辈修为奇高，能抽出时间来很不容易。所以我也不想让你们太忙太累，耽误了修行。马马虎虎的就训练二百万天骄卫就可以了。”

    “呃！”

    慈尊者的手一颤，再次拽掉了几根胡须，腾的一下就从椅子上站起来了。

    噗！

    酒尊者也被吓了一跳，一口珍贵的酒水喷出，连连咳嗽起来。

    杖尊者的手一哆嗦，手里的拐杖直插地面，深入地面一半有余。

    咔嚓一声，胖瘦两位尊者，屁股底下的椅子一下子被坐散架了。要不是他们身为天级武尊，修为高反应快，一下子就站了起来，险些当众出丑。

    “多......多少？”慈尊者颤抖的声音问道。

    马清风心里感到好笑，有这五位尊者级强者，还不好好利用一下，那可就是天大的傻瓜了。要是把这些繁琐的事都让自己来做，那岂不是把自己早早的就累死了。

    但是他的表面却装出一副十分惊讶的样子，“只是二百万天骄卫呀！以五位前辈的实力和能力，训练这些人，是绰绰有余的了。只是我考虑五位前辈新来乍到，才分配给你们这些人。”

    “我原先打算，让五位前辈，训练出五百万天骄卫。要是五位前辈嫌少的话......”

    “不少不少，这些人就可以了！”慈尊者赶紧拦住了马清风的话，要是再让他说下去，自己五人的这把老骨头，怕不得立刻就得累散架了。

    看着五位天级武尊，都用十分幽怨的眼光看着马清风，一旁的夏幽兰笑出了声。