
第三百六十章分配任务

    “咯咯咯！”

    银铃般的笑声响起，一种清新悦耳的感觉油然而生。

    “常言说能者多劳。五位前辈修为精深，天下罕有敌手。这么重要的任务，也只有你们才能担负得起。就是交给旁人，恐怕天骄侯爷还不放心呢！”

    夏幽兰的这番话，摆明了是在帮助马清风，但是说的却让五位尊者十分受用。

    “还是皇上会说话。这个任务老夫等人就接下了。”慈尊者心里暗暗叹息，无奈的坐了下来。

    早有侍卫，又给胖瘦两位尊者搬上了两把新的椅子，让他们几位尊者都坐下了。

    见五位尊者不再说话，马清风神情一凝，“今天这个公羊冷，居然能够召唤出天外邪魔的帮手。如果我所料不差，在现如今的人类世界中，必有邪魔的走狗。”

    “而且，先前我用神识探查了一下那个诡异的召唤世界，发现那个世界居然都是天外邪魔的手下。所以我决定，在跨界大战之后，我要亲率五位前辈训练的大军，前去剿灭邪魔的手下。”

    “什么？”

    刚刚恢复平静的慈尊者，一下子就从椅子上跳了起来。

    “你要带人去剿灭那个世界！那可太危险了！”

    夏幽兰难掩一脸的担忧，小手轻轻的在下边抓住了马清风的手。

    马清风心神一动，翻手轻轻拍了拍夏幽兰柔荑，递过去了一个安心的眼神。

    “这也是没有办法的事。在天外邪魔降临之前，必须先剪除它的羽翼。这样我们到时才能腾出手来，全力以赴的对付天外邪魔。让远古时人类覆灭的历史，不要在今天重演。”

    看着马清风正义凛然，一脸豪迈，一股一往无前的精神在众人心底滋生。

    殿下的所有将领，都生出一股视死如归的决心。

    “我等愿追随侯爷，前去剿灭异界，断去天外邪魔的臂膀！”众将一齐抱拳说道。

    “非常好！有这么多满怀热血的壮士，我们定要天外邪魔有来无回！”马清风用力的挥着手，慷慨激昂地说道。

    “另外，以我大夏国皇室之名义，在整个东大陆募集军队，在原有军队的基础之上，募集到一千万的军队。”

    说完，马清风摊开桌子上的纸，刷刷点点就写好了几封书信。

    “这几封信，稍后派人送去各大门派。这是以我个人名义写的，要求各大门派，不准藏私，向附近居民尽心尽力传授武艺。使我大夏国居民，人人都能够在灾难来临之际，有自保之力。”

    旁边的老太监立刻走上前来，从马清风手上接过这几封信，派人去办理了。

    马清风又提起笔来，写了五封信件。

    “这五封信一会派人，送达五个特殊的地方。记住，一定要派虚天级强者前往。因为这是送给另外五位尊者的信，是我邀请他们前来训练那一千万的军队。”

    一听这话，慈尊者等五位尊者齐齐吸了口冷气，这马清风真是要人命的小祖宗啊！

    让他们五位训练了二百万人还不够，这次又邀请其他的尊者，竟然训练一千万的军队。

    五位尊者的心中不禁浮现出，在天尊秘境中，和马清风有过交往的另外五位尊者。

    慈尊者等人互相望了一眼，都看出了对方眼中表达的信息。这个马清风，还真是雁过拔毛，见缝插针。一起为另外五位尊者默哀中。

    老太监颤抖着手接过这五封信，似乎托着的不是五封信，而是五座大山。

    “这件事不容马虎，派皇室的那几位供奉去吧！”夏幽兰在旁边补充了一句。

    老太监身子一顿，心里不由叹息了一声。

    怪不得人家常说，女生外向呢！瞧瞧咱家这位女皇，还没和马清风怎么样呢，这就体贴上人家了。居然把自己的家底都抖落出来了，一点也不藏私啊！

    大夏国能立国千年之久，自然有其深厚无比的皇室底蕴。虽然没有诞生过天级尊者，但是虚天级强者还是有一些的。

    这些虚天级强者，平日里都隐藏起来修炼。只有受到皇帝的召唤之时，或者皇室遇到致命的危机之时，才显现人前，力挽狂澜。

    马清风对夏幽兰感激的一笑，传递过去了谢谢的意思。

    夏幽兰也妩媚的一笑，意思是和我不用客气。

    “咳咳！”

    看这两人居然在眉目传情，心里本就酸酸的慈尊者，不由得咳嗽了两声。

    一旁的杖尊者，心里也默默地叹息一声。自家的后辈雪儿，也是对马清风情根深种，不过看这意思，竞争对手都很强大呀！

    幸好自己让她闭关修炼，否则看到这一幕，不定她的心里有多伤心呢！

    只是年轻人的事，还是让他们自己去解决吧！马清风这么优秀，普通的女孩肯定不能入他的法眼，就让自家雪儿的亲事，一切随缘吧！

    马清风老脸一红，刚才他在心底的确泛起了丝丝涟漪，可惜，被慈尊者这个不解风情的老家伙给打断了。

    “接下来的事就交给你们大家，我要闭关一段时间。这次在天尊秘境，我有了一些收获。我要先把远古的武技整理出来，逐渐地传给大家。”

    屋里众人一听，一个个满眼放光。远古的武技，那只是存在于传说中的东西。曾经得到残本的人，如今哪个不是镇守一方的豪强。

    如今自己也有机会学了，而且传承的居然是完本，谁能不动心呢？

    马清风可谓语不惊人死不休，“而且，我得到了远古炼丹术，需要一段时间研究。我相信，不久就能炼制出传说中的丹药。到那时候，我们的实力就会飞一般的增长。”

    如果不是在议事大殿，不是还有皇帝在此，不是还有六位尊者在此，殿下的人就都要疯狂的大叫了。

    太刺激了！太震撼了！

    远古武技就不说了，传承于远古的丹药，那是什么东西，相信只要是一个武者都明白。

    这下人们终于回过味来了，为什么远古人类那么强大，一定和这丹药是分不开的。

    看着殿下的众人，一个个满眼放光，兴奋异常的样子。马清风也不禁信心大增。

    “一会传令下去，重金收购各种药材。就是毒药，也要给我收购来。如果有人能够贡献出千年灵药，或者是万年灵药。那么我就会给他额外的特殊奖励！”

    这些将领的心都飞到了荒郊野外，天险沟壑，都希望自己能找到，绝世灵药，这样身为尊者到马清风，就能拿出超出他们想象的奖励。

    似乎看出了众人的这些想法，马清风重重地哼了一声。

    “哼！”

    这一声冷哼，如一道惊雷炸在众人脑海上，让大家瞬间惊出了一身冷汗。

    “军中之人不必采药，好的修炼资源自然是少不了你们的，只要你们的修为有所突破，我自会有奖励。将来如果能够立下不世战功，奖励会更大的。”

    抬眼扫视了一下平静下来的众将，马清风对那五位尊者拱了一下手，“那就烦劳诸位前辈了，尽快挑选出二百万名优秀的修炼者，组成天骄卫的精兵。”

    “放心吧！我们五个老家伙，不会让你失望的。”

    在听到马清风还会炼丹术的时候，慈尊着等五位尊者，就和那些普通的将领一样，双眼放光了。