
第三百六十二章回家风波

    马清风此去剑宗，选择的路线和以前并不相同。这次他要先回自己的故乡去看一看，毕竟从故乡出来这么多年，还没有回去一次呢！

    在距离苍狼城还有十里的时候，马清风从空中落下身形。

    望着十里之外，巍然屹立的苍狼城，心中不禁感慨万千。

    儿时的欢乐历历在目，母亲慈祥的目光，父亲严厉的呵斥，就好似在昨日一般。

    “魔教，终有一日我要亲手将你覆灭！”马清风不由自主的攥紧了拳头。

    抬起脚来，不紧不慢地向苍狼城迈去。

    虽然马清风的步幅较小，但是每一步的距离不多不少，都是十丈。修炼到了今天，马清风也想过一下以前普通人的生活。

    毕竟苍狼城是他的故乡，这里有他太多的欢乐，有太多的不舍，也有太多的回忆。

    苍狼城本是为防御末日沙漠的沙盗而建立的一座边疆重城。因为沙盗已经被天骄卫彻底的消灭了，所以在面对末日沙漠的这一边，城门已经按照正常时间关闭，并不是像以前每天都紧关。

    城门口的行人很多，都是早早起来，要进末日沙漠做生意的商人。

    以前末日沙漠里有沙盗，横行无忌，人们十分惧怕。现在，沙盗覆灭，一片太平。

    这些商人的头脑又活络起来，数十支大型商队在苍狼城云集，想要抢先一步进入末日沙漠做生意。

    这也导致了曾经冷冷清清的苍狼城，变得空前繁荣昌盛起来。

    城门两边。

    站着两队全副武装的士兵，正在认真的检查着商队的货物。

    这些士兵，都是常年作战的边关守卫，一个个身经百战，浑身无时无刻不散发着杀气。

    被这杀气一冲，商人们战战兢兢，满脸陪笑，小心翼翼的伺候着，配合着士兵的检查。

    马清风因为一人，身无长物，况且又身着儒衫，手拿折扇，一看就是个读书人。

    所以，城门守卫只是看了他一眼，并没有检查就让他进了城。

    漫步在曾经熟悉无比的街道上，马清风再次体会到了从前那种安定祥和的生活气息。

    绕来绕去，不知不觉就来到了以前自己家的府门前。

    马清风本来以为，自己全家被杀，只有自己一人逃出。经过这么多年，曾经的马府一定破落不堪。

    可是眼前这座曾经让他熟悉无比的府邸，不仅没有显出半点破落，反而比以前更加辉煌。

    如果不是门楼上的牌匾上，写着马府两个大字，马清风还以为自己走错了地方。

    看着牌匾上那两个熟悉无比的大字，马清风的眼前又浮现出当年父亲笔走龙蛇，挥挥洒洒，亲笔书写出府名的情景。

    只是以前墨宝今犹在，不见当年执笔人。

    泪水渐渐地浸湿了马清风的眼角，一股悲意袭上心头。

    在府门前站了很久。

    后来，马清风决定进去看看，毕竟这么多年了，自己的家没有一点破败现象，反而比以前修葺的更好，这让他感到很是疑惑不解。

    轻轻推开两扇大门，迈步走进了庭院。

    庭院里一个人都没有，静悄悄的。整洁的路面，连一棵杂草都没有。可见，平日里一定有专人经常打扫。

    穿过两进房屋，马清风来到了自己曾经的房间。

    推门进入屋内，让他吃了一惊。

    屋里的摆设就和他当年离开时是一模一样，就连他当年练习书法写下的几幅字，依旧完好无损地挂在墙上。

    这是怎么回事？

    轻轻的坐在往日的床上，曾经那一幕幕情景，在脑海里不住浮现。

    “你们怎么又来了？不是告诉你们了吗？这里不欢迎你们，请你们马上离开。”

    一个显得十分气愤的女子声音响起，却又透露出一丝无奈。

    “我说你这个小丫头，还是这么不知好歹！本少爷相中了这座宅院，想要出钱买下。你怎么还不愿意呢？”

    一个轻佻的男子，嬉笑着，不紧不慢的说道。

    “就是，我们少爷尊贵无比。相中了这个宅院，是你家主人的福气。况且，我们也不是不给你钱，五十两银子，够你花一辈子了！”

    马清风听到这个声音差点没被气笑了。

    他清楚地记得，当年父亲还活着的时候，花费了至少一万两白银，才购置之下这处房产。

    就算是贬值，也不能贬值这么多。况且苍狼城现在发展得欣欣向荣，这处宅院一定不止一万两白银了。

    “五十两？你怎么不去抢？”

    果然，传来了女子愤怒的声音。声音丝丝颤抖，就可证明这位女子，气愤到什么程度。

    啪！

    一个扇耳光的声音响起，“他妈的，给脸不要脸的东西。你以为你是谁呀？给你钱，是给你面子。别以为我们不知道，这家人早就在多年前就死绝了。”

    那个家人的声音再次响起，明显这次是扇了那个女子一个耳光。

    紧接着那个家人的声音，又传来了，“你只不过是受前任城主所托，在此守护这个宅子而已。如今，我家老爷荣升苍狼城城主，我们家少爷喜欢这里，这里就是我们家少爷的。就是我们少爷喜欢苍狼城，苍狼城都是我们家少爷的！”

    好嚣张的家奴，好霸气的话语。

    马清风不禁眉头一皱，从床上站起，推开房门，向外面走去。

    “你们欺负人。如果我们家老爷在世，早就把你们这些恶人斩杀了。你们趁着我们家老爷和沙盗决战身死之后，来抢夺他以前朋友的住宅，算什么英雄好汉！”

    女子十分委屈的声音响起，不过，似乎并没有之前那么强硬了。也许是她知道了，这位公子的身份，根本就是她这个下人惹不起的主。

    这时，有一个年老妇女的声音传了过来，“住手！不许你们在此撒野。”

    啪！

    “我打死你个老东西！”

    “不许打我娘。”

    马清风穿过两进院子，只见在刚进入府门的庭院中，站着七八个大汉，为首的是一个青年公子装扮的人。

    在他们的对面，一位老妇正用手掩面，一位丫鬟打扮的年轻女子，正在一旁搀扶。

    还有一个大汉正站在老妇对面，一副趾高气扬，不可一世的样子。

    “你们，你们还有没有王法了？你们知不知道，这座宅院以前的主人，是这苍狼城，是整个大夏国里的大儒，是以前城主的好友。”

    “而且城主生前曾经说过，这座宅院的小主人曾经逃过一劫，以后一定会回来的。你们要是把这座宅子强占去，让人家回来住哪里？”

    不等那位公子说话，前面的那位大汉，把手又高高扬起，“你个不知死活的老东西，在这苍狼城，我们家老爷的话就是王法，我家少爷的话也是王法。今天我要打死你个不知好歹的老东西！”

    说着，大汉的手掌狠狠地再次向老妇人的脸上扇去。

    噗！

    一声轻响，大汉的手掌不仅没有扇到老妇人的脸上，反而诡异的和胳膊分了家，掉到了地上。

    啊！

    大汉惨叫一声，用另一只手握着不断喷涌着血水的手腕，在原地疼的大跳起来。