
第三百六十一章邪魔的基地

    马清风分配的任务，无论是慈尊者等五位尊者，还是那些普通的将领，无不心悦诚服，心甘情愿的去完成。

    现在在末日沙漠，只存在一个超级大势力，那就是大夏国皇朝。而皇朝的代言人，就是马清风。

    当日马清风进入天尊秘境后，所产生的天地异象，就被在末日沙漠里的其他武林势力知道了。

    以剑宗为首的各大门派，掌门人和长老都来此探查过。发现以他们目前的实力和修为，连进入秘境的资格都没有，最终只得无奈地退了回去。

    后来，大夏国军队和天骄卫，统一了整个东大陆，并且迅速进军末日沙漠。

    迅速地瓦解了沙盗的抵抗，占领了整个秘境绿洲。

    普天之下莫非王土。

    当末日沙漠重新插上大夏国的旗帜的时候，各大门派就知道这里不是他们应该在呆的地方，于是带着各自的门人返回了中原。

    剑宗虽然和马清风关系密切，但是古远山也没有留下一个弟子，剑宗弟子全部撤回剑宗。

    当然还有许多江湖武者，并不愿意就此离去，所以选择加入了马清风的天骄卫。

    这也是导致天骄卫人数激增的原因。

    十日后。

    秘境绿洲的事情安排妥当之后，马清风谢绝了夏幽兰和他一起回大夏国的请求，独自一人起身上路了。

    因为他还有事情要办，这件事情他并不想让任何人知道，这将作为他的一张底牌深深的隐藏。

    按照记忆，还有从天骄卫将领的那里得到的信息，马清风来到了沙盗的老巢。

    这也是一处风景优美的绿洲，被沙盗经营了千年之久，各种的生活源都不缺。所以天骄卫在这里布置了两万人，防止沙盗死灰复燃。

    马清风直接步入军营，在和军营主将交代一番之后，天骄卫拔营起寨，奔赴秘境绿洲。

    神识瞬间扩展整个绿洲，发现没有人类的踪迹后，马清风将储物空间划开，“都出来吧！”

    扑通！

    数十丈的空间裂缝里，跳出一头憨头憨脑的小黑熊。

    正是多日不见的小黑。小黑看见马清风，立刻屁颠儿屁颠儿的跑了过来。

    围着马清风的腿转了两圈，不时的用那憨态可掬的大脑袋，蹭着马清风的小腿。

    紧接着，从马清风的储物空间里，不断的走出一头头妖兽，身上都散发出强大的气息，最弱的都是三级妖兽。

    这些妖兽形态各样，长着两个脑袋的妖狼，形似美女的蜘蛛，头顶长着角的蟒蛇，还有头上长着鸡冠子一样突起的毒蛇......

    这些妖兽的总数不下于十万头。

    十万头妖兽从马清风那储物空间走出来后，一只只、一头头就像家养的小宠物一样，乖巧无比，没有一只发出吼叫声。

    这些妖兽，它们的头领都被马清风在天尊秘境里降服了，族群中修为比较强大的妖兽，就被马清风收入了储物空间，带到了东大陆。

    所有的妖兽首领，都是生生被马清风打怕的，后来又被马清风的灵气丹药吸引，死心塌地的被马清风带出了天尊秘境。

    马清风的储物空间，此时已经发展到无边无际，天地灵气十分充沛。

    但是，储物空间，虽然适合妖兽生活，但是它们每天都会吸收大量的天地灵气，这让马清风肉疼不已。

    便想及早的找一处适合它们生存的地方，让它们在这里生活并且修炼，以备将来大战时之用。

    “今后你们就安心的在这里修炼生活，我会不定期的前来看你们，修炼有进步的，我会给予相应的奖励。”

    说完，马清风神识一动，分出上百道细丝，将从远古人类埋骨之地得到的玉简，其中有适合妖兽修炼的功法，传给了上百头妖兽首领，这些都是修为达到了六级妖兽水平的巅峰高手。

    吼！

    得到了马清风用神识传递的功法后，这些妖兽首领不禁兴奋起来，立刻仰天长吼。

    小黑也乐得手舞足蹈，在地上打起滚来。

    又交代了这些妖兽几句后，马清风便展开身法，向着剑宗的方向飞去。

    这一路之上，马清风心事重重。

    在离开这里之前，马清风利用他强大的神识，读取了数百枚玉简中的功法。

    并挑选其中一些威力比较高，相对又比较好练的功法，传给了天骄卫中那些将领。

    同时把这些功法也传给了慈尊者等人，要求这些得到功法的人，一定要毫无保留地传给这些军队中的士兵。

    这些功法都是远古人类创出的修炼精华，如今完整的传承下来，只需要一段时间，天骄卫们就会壮大起来。

    再加上还有五位尊者级强者，毫不吝啬地指导，进步一定会非常神速。

    但是马清风一点也高兴不起来。

    因为在他临走之前，早就有负责审讯公羊冷的天骄卫，把审讯的结果汇报了上来。

    马清风听后当时就大吃一惊，感觉事态十分严重。

    据公羊冷交代，他的主上，就是五块大陆中的西大陆，魔教教主端木逆天。

    而且在整个西大陆，也只有魔教这一个大势力。其他的势力，不是归顺了魔教，就是被魔教消灭了，还有一些门派远走他乡，去了其他大陆。

    这些还不足以让马清风感到吃惊，让马清风感到吃惊的是，公羊冷还交代了，他在没有来东大陆之前，曾经在魔教的禁地之中，见过很多稀奇古怪的类人生物。

    其中就包括他召唤出来的怪物。

    从这些迹象，马清风分析出，整个西大陆已经完全沦陷，成为了天外邪魔攻击人类的基地。

    就是这个魔教，一直以来，不断的挑拨其他大陆之间进行征战，从中渔利。

    而魔教的这一做法，就是不断的削弱人类的实力，以便将来天外邪魔可以轻易地将整个人类覆灭。

    可怜这些人类，还不知就里，终日叫嚣着要进行跨界大战，彻底占领东大陆，抢夺东大陆的修炼资源。

    殊不知这一切的始作俑者，就是西大陆的魔教。

    马清风也是得到这个消息后，才决定迅速赶往剑宗。

    他要以剑宗为领袖，把东大陆的所有门派都联合在一起，形成一个锐利的拳头。

    然后他再把传承于远古人类的典籍，传播下去，提高这些宗派武者的修为和实力。

    等待跨界大战之时，将界外来敌一举击溃，并迅速攻击到西大陆之上，把魔教这颗毒瘤彻底拔除。

    知道事情始末的夏幽兰，曾经建议过马清风，让他把天外邪魔的事情，向其他四块大陆公布，引起其他四块大陆强者的注意，这样或许可以避免跨界大战的发生。

    当时马清风就无奈地一笑。东大陆和其他四块大陆，数千年以来，积怨已深。

    并不是他一句话两句话就能够解决的。只有把他们打服，打怕，他们才能静下心来倾听。

    也只有这样，马清风才能完成一统天下的愿望。才能把整个人类的战力团结在一起，共同抵御天外邪魔的降临。

    只不过，这个时间有多长，马清风也说不准。