
第三百六十九章师门情深

    三天过后。

    一个惊天的消息从苍狼城向四周传开。

    在苍狼城势力范围内，横行一时的苍狼帮，不知怎么的惹怒了神仙，从天降下一个巨大的金色手印，把苍狼帮的总部拍的灰飞烟灭。

    苍狼帮的所有高层，都毁灭在这一掌之下。余下的那些小虾米，早就吓破了胆。

    真是树倒猢狲散，顷刻之间就都跑了个干干净净，偌大的苍狼帮，不到一天的功夫，就彻底湮没在历史之中。

    这一切的始作俑者马清风，此时正端坐在剑宗议事大殿的椅子上，和剑宗的高层们正在商讨事情。

    “这些就是我在天尊秘境里的全部经过。”马清风喝了一口茶。

    抬头一看，发现自己的师傅古远山，还有剑宗的其他几大长老，一个个都张大着嘴，惊呆了。

    马清风心里好笑，也不便打扰，只是端着茶杯品着香茶。

    任谁得知，自己的门派突然增加了五位太上长老，而且还是五位尊者级的强者，那还不惊呆吗？

    等马清风喝干了一盏茶时，众人才醒悟回来。

    “那五位尊者在何处？”古远山心里十分的惊喜，疾步走到马清风身前。

    “师傅不必心急，那五个老头此刻正在秘境绿洲，给徒儿我练兵呢！”

    噗!

    闻听此言的其他几位长老，把刚喝进嘴里的一口茶都喷了出来。古远山一脸哭笑不得地用手指着马清风，“唉！如此贵客岂能让他们给你练兵，这并非是待客之道。”

    众人心中明白，这也就是马清风，换个人，人家肯定都懒得理。

    “我刚刚已经说过了。我在秘境绿洲之中，调集了大批的天骄卫，同时也传下了数十部传承于远古先祖到武学秘籍。有这五位尊者的指导，天骄卫的实力将一日千里。”

    “再者说，目前对我们来说最珍贵的就是时间。只有在有限的时间内，大力提高武者的修为，才能在将来的战斗中获胜。才能增加一丝战胜天外邪魔的可能。”

    古远山默默的回到座位上，叹息了一声。

    关于天外邪魔的事情，马清风并没有隐瞒这些自己最信赖的人。而是从头至尾的讲述一遍。

    看见大家都一副消极的样子，马清风不由得微笑了起来，“大家不用过于担心天外邪魔的事情。我自有办法对付他。当务之急，是把这些武学传承下去，让剑宗弟子的实力尽快提高上来。”

    哗啦！

    二百多枚玉简，在马清风的一挥手之下，铺在了眼前的桌案上。

    “这些玉简里面都有我的一丝神识，只有师傅和几位长老可以读取。旁人只要一接触，就会爆炸。”

    是人就有私心，马清风自然也不例外。

    他选取的这二百多枚玉简，里面记载的都是十分高深的武学，这些武学只适合宗门里那些天资聪颖的弟子学习。

    只有那些天资高的弟子，才有可能领悟这些武学的最终奥秘，发挥出这些武学最强攻击力。

    如果不小心流传出去，就有可能引起江湖纷争，就有些显得得不偿失了。

    古远山率先拿起一枚玉简，按照马清风说的放在印堂中间，顿时觉得无数的信息传入头脑之中。

    啪！

    细细的品读片刻，古远山不由自主的拍起了巴掌，“妙啊！实在是妙。不愧是远古武学，威力果然惊人。甚至比咱们剑宗的天级武技轮回剑法都要强上几分！”

    听到掌门如此评价，其他五堂的五位首座长老，也纷纷各自拿起一枚玉简，读取里面的信息。

    片刻后。

    议事大殿中响起了一片惊讶、称赞之声。

    “以后这些武学就靠各位长老传承下去，希望我剑宗弟子，都能有一个明显的提高。将来也增加了一丝保命的手段。”

    “怎么？清风难道你还有事？要离开吗？”古远山一脸的不舍，心疼地望着马清风。

    马清风心头一暖，家的感觉再次萦绕在心头。

    “是的师傅。我要迅速赶回秘境绿洲进行闭关，把自己的武学好好的修炼一番。并且还要研究一下，得自于天尊秘境里的远古炼丹术，希望在天外邪魔降临之前，能够炼出对人类有用的丹药。”

    “都是我们这些老家伙没用。不然也不用清风你独自一人承受。”铁猛铁长老晃着大脑袋，唏嘘的说。

    马清风微微一拱手，“铁长老谦虚了，你们这些前辈可个个都是宝贝。低抗天外邪魔大军还等着你们训练，你们可是责任重大呀！”

    一番话说得殿中众人哈哈大笑。

    接着，马清风用手一划，打开储物空间。从储物空间里飞出一千块极品灵石。

    望着堆在地上一堆闪闪发光的石头，在感受着空气里迅速浓郁起来的天地灵气。大殿里的众人都认出了这就是马清风刚刚说过的极品灵石。

    “师傅。这些极品灵石一定要好好保管，如果流入江湖，就会引起一阵腥风血雨的。”

    马清风慎重的叮嘱着。为了剑宗的强大，只能不惜血本了。

    知道极品灵石的作用的众人，连连点头，要马清风放心。

    “还有一事，想请七位师兄帮忙。”马清风对古远山施了一礼，提出了一个要求。

    “没问题，那七个师兄在宗门里，都快闷出病来了。你有事让他们办，他们正求之不得呢！”

    一看师傅一口答应下来，马清风自然是喜不自胜，匆匆的告别了大殿里的众人，去找七位师兄了。

    随便找了一个剑宗弟子一问，才知道自己的七位师兄，正在大师兄的严格督促下，吃住都在藏经阁，拼命地练功呢！

    赶回藏经阁后，马清风派弟子迅速把七位师兄请来。

    “小师弟回来了，那可太好了。我正好在武学上有很多疑问想问他。”

    马清风坐在藏经阁大殿，还没见到人影，就听见殿门外传来了说话声音。

    毫无疑问，这就是那个比较活泼好动的七师兄公冶云。

    身形一闪，马清风出现在大殿门口。

    “有请七位师兄。”马清风拱手施礼。

    虽然在修为上是天级武尊，而且又是藏经阁之主，但是马清风并没有摆任何架子，一切还是和从前一样。

    他十分享受这种家的感觉，并不想大家因为他的身份和修为，而受到任何约束。

    “小师弟回来了，不必多礼，我们都是一家人。”大师兄司马长空微笑着，伸出双手搀起马清风。

    马清风从七位师兄的眼神中，都看出了浓浓的关心之意，心里倍感温暖。

    “师兄们都请进，我有事情请你帮忙。”伸手摆出请的姿势，马清风让七位师兄进了大殿。

    早有待客弟子奉上香茶，让众人品尝。

    闲不住的公冶云，屁股刚一落到椅子上，就开始嚷嚷了，“我说小师弟，凭你的修为还有什么事情解决不了。需要我们帮忙。不会是你看上哪家的姑娘想让我们给你说媒吧！”

    一番话说得众人哄堂大笑。

    只有司马长空，重重地顿一下茶杯，脸色一沉，“胡闹！在胡说八道门规处置。”

    吓得公冶云一伸舌头。