
第三百六十七章诛九族之罪

    “陈副将，你在那磨蹭什么呢？还不下令抓人！”

    胖城主鼻孔朝天，根本就没有发现陈副将的奇怪状态。

    “我......我......”陈副将一脸为难，险些没哭出声来。

    对于胖城主身后的背景，陈副将可是知道的一清二楚，要不然，他也不能死心塌地的追随胖城主。

    可是天骄侯大名传遍天下，哪个不知，谁人不晓？如今就活生生的站在自己面前，你这叫人怎么办？

    哆嗦了半晌，陈副将一咬牙，几步走到了胖城主身前，把手里的令牌用手向前一托。

    “城主请看，是对方拿出的令牌，请您老过目。”

    胖城主正双眼望天，摆出一副酷酷的样子。猛然一股尿骚味儿直冲鼻孔，熏得他险些把隔夜饭都吐出来。

    “什么味儿？你个没出息的东西！”他一眼就看见了陈副将的湿湿的裤脚。

    “什么东西还比抓人更重要？”胖城主一脸疑惑地接过令牌。

    噗!

    他差点一屁股坐在地上,看着手上的金牌,终于明白陈副将,为什么露出如此糗态了。

    “爹爹，我不管他是什么人。他打了我，你就要为我报仇。不然，回去后我就向母亲哭诉，说你帮助外人欺负我！”

    早已敷完疗伤药的城主公子，你看见陈副将和父亲犹豫起来，心里不由得大急。从来没有吃过任何亏待他，做什么事情都不考虑后果。

    嘴里不停的大声嚷嚷，甚至搬出自己的母亲，威胁自己的父亲。

    胖城主看看镇静自若的马清风，再看看包裹的像猪头一样的儿子，思忖良久，终于一跺脚，下定了决心。

    “何方鼠辈，竟敢冒充朝廷上鼎鼎大名的天骄侯！仅此一条就是死罪。来人！把他给我就地格杀！”

    听见胖城主的杀气腾腾的话语，马副将险些一股尿没憋住，再次尿出来。

    “城主，那令牌可是真的。此人的身份......”马副将不断地提醒道。

    “我说马副将，你是不昨晚喝醉酒还没有醒呢！有贼人胆敢假冒朝廷命官，你还不赶紧动手抓人。啰啰嗦嗦的，难道你想抗命吗？这枚令牌，本城主一看就是假的。”

    看见马副将心有顾虑不肯出手，胖城主心中不满，出言逼迫的。其实他自己心里也知道，眼前的这个年轻人，就凭那份镇静自若的态度，就不是一般人。

    而手里的这枚金牌，绝对是由皇帝亲自颁发的真正的令牌。也就是说，眼前的这个年轻人，的确确就是风头正盛的天骄侯。

    但是，虽然都说天骄侯有多么的英勇神武，武学修为又突破到了天级。和如今的女皇陛下，关系又不一般。

    但是胖城主始终不相信，仅凭眼前这个人，如此小的年龄，就能取得那样令人瞩目的成绩。

    再说，方才的一番话，已经彻底的得罪了，这个年轻人。也有很多话，辱及到了当今皇上。

    错了，就错到底。

    只要把这个天骄侯给宰了，就万事皆休，天下太平了。

    一看城主生气了，马副将把牙一咬，把心一横。心说：事情都被逼到这份儿了，就拼了吧！

    陈副将一转身，就窜到马清风身前，立刻大声吼出了一句他不该说的话。

    “小子，我可不管你是真的天骄侯也好，假的天骄侯也罢，如今我奉城主之命，将你就地格杀。要怪，就怪你自己命不好，干嘛非要扯上我们城主呢！”

    说完，陈副将将手中兵刃一挥，“弟兄们，执行城主大人的命令，速速将此人格杀！”

    围在周围的五百城卫军，真真切切的听见了城主和陈副将的对话，对马清风的身份也有了了解，因此有些犹豫，并没有立即执行命令。

    当啷！

    胖城主一下子将金牌掷到地上，“你们都傻了吗？这人明明是一个假冒的。还不赶紧动手，难道不怕朝廷怪罪下来吗？”

    言语中，暗暗指出了如今已经得罪了天骄侯，只有将他斩杀，不明真正原因的朝廷，就不会怪罪他们。

    “动手！否则军法处置！大家别忘了城主对我们的好。”

    一旁的陈副将一看有些不妙，担心这些成为军哗变，赶紧用军法约束，并提出了城主。

    这些城卫军，平日里也没少拿胖城主给的好处，坏事也都做了不少。所以，他们都是胖城主的心腹。

    “大家冲啊！”领头的几个城卫军发了一声喊，举着兵刃就朝马清风的身上招呼过去。

    其他的城卫军一看，得了，都有人先动手了，那就上吧！也各举兵刃冲了上去。

    人就是这样一个稀奇古怪的动物，不管是做什么，只要有第一个人干了，那么肯定就会有第二个、第三个。

    马清风迅速运转灵力，就要狠狠的教训这些不知好歹的城卫军。

    “住手！”

    一声大喝从门外传来，紧接着冲进无数全副武装的城卫军，把院里的人紧紧围在一起。

    一位身穿轻铠的将军，腰挎宝剑，大步流星的走了进来。

    “李将军，你怎么来了？”胖城主一见这个和自己平时就尿不到一个壶的将军来了，就感到有些头疼。

    哪里知道，平日里就是装也要装出一副尊敬样子的李将军，此时竟然连理都不理胖城主，几步就走到场中，探手从地上捡起那面金牌。

    胖城主脸上的肥肉一哆嗦，眯成一条缝的眼中射出一道杀气，狠狠的盯着李将军。

    李培才来了好一会儿了，早把一切事情尽收眼底。如今只不过想再次验证一下而已。

    他仔细的检查了一下手里拿的金牌，发现是真正的令牌，确定眼前的年轻人就是天骄侯无疑。

    “末将苍狼城城卫军统领李培才，参见天骄侯，侯爷千岁千岁千千岁！”

    扑通一声，李培才跪倒在地，大礼参拜。

    紧接着，他带来的一千城卫军，也立刻跪倒在地，磕起头来，“侯爷千岁千岁千千岁！”

    马清风散去刚刚提起的灵力，轻轻一摆手，“李将军免礼平身！众将士免礼平身！”

    “多谢侯爷！”李培才站起身来，双手托着金牌，走到马清风身前，“这是侯爷的令牌，请侯爷收好。末将来迟一步，让侯爷您受惊了。末将真是该死啊！”

    马清风伸手接过令牌，放入怀中。微微一笑，“李将军来得正是时候，要是来晚一步，可就要发生流血事件了。”

    不等李培才答话，那边的胖城主气得都要疯了，他用手指着李培才，破口大骂：“姓李的，你他妈的想干什么？你不知道那是一个假冒的朝廷命官吗？”

    “侯爷请放心。此事末将会处理好的。”早就看胖城主不顺眼的李培才，深知自己这次遇到了天大的机会，可以一下子就把胖城主打入万丈深渊，永不翻身。

    马清风微微的点了点头。

    李培才立刻转过身，浑身正气凛然，用手一指胖城主，“姓齐的死胖子，我早就看你不顺眼了。你这狗官，平日里鱼肉百姓，胡作非为。今天还敢以下犯上，谋刺天骄侯，这可犯了诛杀九族的死罪。”

    “今天本将军，就代天骄侯将你正法！”说完，李培才把手一挥，围在四周的城卫军，立刻就杀上来了！