
第三百六十八章当场格杀

    李培才手下的这一千城卫军，可是经过无数次血战，炼成的一支铁军。

    那五百名平日里只知道拿好处的城卫军，哪里是这些铁血悍将的对手，不到一炷香的时间，就被斩杀的干干净净。

    只剩下胖城主、陈副将还有在一旁簌簌发抖的城主公子。

    “姓李的，你可真狠。一会儿工夫就把五百士兵斩杀了，你拿命来吧！”

    陈副将一声大喝，一摆手中宝剑，飞身扑了过来。

    李培才向旁边一迈步，躲过了刺过来的剑，左手一伸，砰的一声，紧紧的抓住陈副将的手腕。

    “终日沉迷于酒色，你的功夫退步了很多。”李培才冷冷地说了一句，同时一个窝心脚踹了出去。

    砰的一声，陈副将象个破皮球一样，远远的摔了出去，手中的宝剑当啷一声，飞出去老远。

    “给我绑了！”

    立刻有两名如狼似虎一般的城卫军扑了上来，三下五除二的，把陈副将五花大绑起来。

    趁着李培才捉拿陈副将的功夫，胖城主从怀中掏出一个黑不溜秋的东西，一甩手打向天空。

    轰！

    一朵美丽的烟花在天空炸开，久久不散。

    马清风抬头看了一眼，知道这是胖城主发出的信号，却并没有阻止，他倒想看看胖城主还有哪些同党。

    “死胖子，临死还不知道悔改。还想负隅顽抗，招来同伙。本将军今天就把你们一网打尽，一个不留！”

    李培才恨恨的大骂一声，把手中的长剑抛下，从身旁士兵手里接过长枪，轻轻一抖，抖出数朵枪花，刺向胖城主面门。

    胖城主身为城主，修为并不低。他用脚挑起地上的一柄单刀，接在手中。

    “孩子你靠后些，不用惊慌。一会儿救兵就到了！”说完，胖城主挥刀就和李将军斗在一处。

    两人修为相差不多，所以打得难解难分，一时之间分不出胜负。

    “李培才！你这是在找死。竟敢和我夫君动手！”一声女子愤怒的声音传来。

    刷刷刷！

    庭院中落下数十人，为首一人正是胖城主的妻子。

    “娘，你来了太好了，这下子我可有救了。”

    诚城主公子连滚带爬，扑进娘的怀里，大声的哭诉。

    胖城主一闪身跳在圈外，用手擦了一下额头上的汗水，“娘子来得正好，这姓李的狗才竟敢造反，我们合力将他拿下。”

    李培才一看来的这几十人，不禁有些头大，转身对马清风说：“侯爷快走，我来拦住他们。”

    马清风微微一摆手，走上前来。

    他看这些人穿着统一的服装，知道这是一个门派的弟子。其中修为最高的也不过地级七品而已，根本翻不起多大的浪。

    李培才赶紧一挥手，“护卫侯爷！”

    周围的城卫军立刻围了上来。

    “胖子，你这个狗奴才。白白享受国家俸禄，不为百姓造福。居然勾结地方门派，在此为非做歹，你可知罪！”

    对面胖城主的夫人，一看马清风气宇非凡，语言犀利，不像是普通人。便想问个清楚明白。

    可是胖城主哪里能让他们知道，眼前这个青年人就是天骄侯，连忙说道：“此人实乃匪类，不仅重伤咱家儿子，还假冒朝廷官员，招摇撞骗。更是勾结李培才这个叛逆，意图谋反。希望各位高人出手相助，日后官府必有重谢！”

    胖城主说完对着他夫人身后的几十位高手连连拱手，请求援助。

    一位身穿藏青色长袍，头发花白的老者走上前来，“既然城主说话了，老朽自不敢推辞。这就为城主解决眼前的这人！”

    “慢着！不知道阁下是什么人？如何称呼？”马清风看着这位老者，虽然老者的修为最高，但是也只是区区的地级七品，一定要查清他背后的势力，连根拔除。

    老者手捋胡须，一阵冷笑，“告诉你也无妨，老朽是这苍狼城附近的苍狼帮的大长老，如今帮助官府，擒拿你这个匪人。你如果识相，就自己服绑吧！”

    “放肆!大胆刁民，见了天骄侯竟敢不跪，大放厥词，你们都嫌命长了吗？”

    李培才挡在马清风身前，满眼的怒火，大声训斥着对面的老者。

    “放屁，这里哪有什么天骄侯，只不过是一个冒牌货吧！大家一起上，将他们斩杀，我为各位庆功！”

    胖城主怕夜长梦多，一挥手中单刀，就跳了过来，抬手一刀狠狠地劈向了马清风。

    苍狼帮的大长老，一看人家城主都动手了，自己这个帮忙的也不好看着，也来不及深思什么天骄侯，双掌一错，就像李培才当胸拍去。

    胖城主的夫人，指挥着那数十名高手，饿狼一般扑向四周的城卫军。

    嗡！

    空间一凝，一股仿佛来自于远古的天威弥漫开来。

    苍狼帮的大长老，修为达到了地级七品，对天威的感觉也最明显。

    扑通一声，苍狼帮大长老第一个顶不住跪倒在地，紧接着胖城主也跪倒。

    扑通扑通的声音不绝于耳，数十名高手一个不落的全部跪倒在地。

    他们的心里是十分不情愿，这点从他们那扭曲狰狞的面孔上可以看出。

    不过，他们再怎么挣扎，也是徒劳的。每个人都觉得身上仿佛压了一座巨山一样，连动都动不了。

    苍狼帮大长老知道遇到高手了，但他并没有想到是天级武尊出的手，否则他早就被吓昏过去了。

    “不知道是哪位前辈高人出的手，请前辈手下留情。晚辈乃是苍狼帮的大长老，有事我们可以好好谈。”苍狼帮大长老勉强向四周作了个揖，开口求饶。

    他无论如何没有想到，这位仅凭气势就让他们数十名高手跪倒在地的前辈高人，就是他刚才要打要杀的马清风。

    “本来面临跨界大战，不应该再节外生枝。可是令我万万没有想到的是，居然还有你们这些不识大体的人存在，真是武者的耻辱，是天下黎明百姓的不幸。”

    马清风叹息着，愤怒的眼神依次扫过了这数十高手。

    就这一个眼神，就让这数十人感觉到仿佛利剑穿心一样，呼吸瞬间都不自觉地停止了。

    “天......”苍狼帮大长老，只来得及吐出这个字，身体猛然就像涨大的皮球一样，快速膨胀起来。

    “啊！”

    感觉到自己的身体不受控制地长大，大长老一脸的惊慌，眼神中射出企求的目光，此时他的心里已经明白了。

    眼前的这个青年人并不是假冒的，而是真真正正的天骄侯，和江湖传言一样，是一位天级武尊！

    但一切都晚了，嘭！大长老的身体终于胀到了极限，爆炸了。

    “从今天起，本侯爷任命，苍狼城城主由李培才将军担任。我这个宅院，还让这母女两人看守吧！”

    话一说完，马清风的身形就消失不见。

    “多谢侯爷。末将不会让您失望的。”李培才双手拱了拱，对着空中做了个揖。

    砰砰砰！

    一连串的爆炸声响起，跪倒在那数十高手无一幸免，包括胖城主一家，都步了大长老的后尘。