
第三百六十六章吓尿了

    刷！

    胖城主肥大的身子唰的一下飞了过来，一下子把他的儿子从地上抱起来，“怎么样儿子。没受伤吧？”

    “爹呀！你要给我出气啊！这个小子明知道你是城主，还连扇了我很多个耳光。”城主公子一脸的可怜相，向胖城主诉说自己的委屈，肿得眯成一条缝的眼睛，再望向马清风的时候，不时闪出一道道阴狠的目光。

    看着自己的儿子，被打的几乎成了一个猪头。如果不是父子连心，几乎都认不出来了。

    胖城主心里这个痛啊！恨不得一把把马清风掐死。

    “我儿不要担心，下去好好疗伤。一切自有为父做主！”挥手招来两个护卫，给儿子受伤的部位涂抹上疗伤药。

    “你好大的胆子！竟敢随意出手伤人，藐视国法。该当何罪？”冷冷的看着马清风，胖城主上来就扣了一顶大帽子。

    马清风闻听哈哈一笑，“哈哈哈！太有意思了。明明是你这蠢货儿子，我要霸占我这宅院。我虽然打了他，但这也是自卫，有罪的是你的儿子。他该当何罪？”

    胖城主两眼一瞪，“放屁！我们家里又不是没有钱。岂会强占你这宅院，一定是你见财起意，这才打伤我的儿子。”

    马清风一看，心里完全明白了。果然是上梁不正下梁歪呀！

    你看这胖城主，表面上装出一副大义凛然的样子，实际上却是一肚子的男盗女娼。

    还在这里大言不惭地歪曲事实，随意地罗织罪名。这么一会儿工夫，至少罗列了三条罪名。

    “那么依你看，我这么大的宅院，价值多少两白银呢？”虽然胖城主如此的护短，但是马清风还是有一丝希望，希望这胖城主仅仅是因为护短而已。

    胖城主随意的扫视了几下，嘴角一撇，一脸的不屑一顾，“荒废已久的宅院。就是赔偿我儿子医药费，都略显不足。”

    看了看马清风，冷笑一声，“嘿嘿！我看你一介书生。也是一个文人，便不与你计较。你把这座宅院送与我儿，在赔偿白银......一万两！”

    老妇人和她的女儿脸色变得煞白无比，一脸惊惧地看着这吃人不吐骨头的城主。

    马清风心里失望至极，这胖城主不单单是护短而已，以大欺小，恃强凌弱。完全一副土匪流氓的作风，这样的人，怎么能做到如此的高位。在他的治理下，老百姓还怎么生活。

    刚要上前，就见老妇人疯了一般，冲了上去。

    “大人，求求您开开恩，放过这马公子吧！他年纪轻不懂事，冒犯了您老人家。您大人有大量，不要与他一个孩子一般计较。况且，当年老城主活着的时候，和马家可是世交啊！”

    老妇人跪倒在胖城主面前，不住的磕头，苦苦哀求。额头都被坚硬的地面擦破了，点点血迹触目惊心。

    “滚开！你个老不死的！什么东西？也敢管本城主做事！”

    胖城主嘴里大骂着，抬脚就向老妇人踹去。

    这一脚要是踹上，就是普通的武者也难以活命，更何况是一位年事已高的老人家呢？

    “嗯?”

    只觉眼前一花，胖城主便发现先前跪倒在地上的老妇人，居然不见了。

    马清风在千钧一发之际，出手救下了为他苦苦求情的老妇人。

    如果这位胖城主要是聪明的话，从马清风救人的过程中，就能感觉到马清风道的不凡。

    如果小心对待此事，就不会发生他连悔恨的机会都没有的事情了。

    “真他妈见鬼了。是谁有这么快的速度？”吓了一跳的胖城主，一闪身回到了十几名大汉的身后，游目四顾，寻找那个隐藏在暗中的人。

    他可不认为是马清风出的手，就凭一个文文弱弱的书生，怎么能轻易的就从自己，这个刚刚迈进地级行列的高手面前，救走那个老妇人呢？

    “你身为朝廷命官，竟然纵容自己的亲人霸占他人府邸，而且还要以强凌弱，草菅人命。难道你就不怕王法制裁与你吗？”马清风对这位城主，已经失望透顶了。

    这就是一个为富不仁的赃官，鱼肉百姓，盛气凌人。要想让他为百姓做一点事情，恐怕太阳得打西边出来。

    这样的人继续担任一城之主，迟早是要出乱子的，百姓早晚得起来造反，给大夏国乃至东大陆，甚至整个人类，都带来灭顶之灾。

    这并不是危言耸听，也不是夸大其词。

    有一句老话说得好，星星之火可以燎原。水能载舟亦能覆舟。如果这样的官员不及时把他处理掉，他就会像一颗毒瘤一样，迅速在大夏国国土上漫延。

    最终会导致有更多的官员效仿，会有更多的官员为自己谋求更大的利益，而置老百姓的生死不顾。

    听见马清风义正词严地喝问，胖城主不禁哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”

    脸上的肥肉一抖一抖的，似乎是烂泥坑里被正在洗澡的猪荡起的泥浪一样。

    “王法！在老子这一亩三分地里，就算是老子放个屁，都是王法。”胖城主一脸的得意，一脸的不可一世。

    马清风面色一沉，手指不自觉的弹动起来。丝丝隐藏的灵气流，在指尖中不住地钻来钻去。

    “你如此藐视王法皇权，就不怕当今皇上派人治你的罪吗？”

    “皇上？就是那个乳臭未干的小丫头吗？谁会怕她呀！恐怕她在皇宫里还没有断奶呢！哪里还有闲心管我这里的事情。”

    胖城主这一番话，可是十分诛心的，是对皇权的公然藐视，也是对当今女皇夏幽兰轻视。

    此话如果传到皇城，皇帝一定会下旨，诛尽胖城主的九族。

    可是，马清风却在胖城主身后，那些大汉和城卫军的脸上，没有看出一丝反对的迹象。

    这可不是一个好现象，尤其是连城卫军都认可胖城主说的话，这是十分可怕的。

    一个国家，如果连军队都烂掉的话，势必会灭亡的。

    城卫军作为地方上的守卫军队，虽然进攻力一般，但是数量众多，影响面非常广泛。

    而苍狼城的城卫军，那可是和沙盗交战多年的军队，有丰富的实战经验，而且实力雄厚，非是一般的城卫军所能比拟的。

    不等马清风继续说话，胖城主已经不耐烦了，他肥手一挥，“陈副将，把这个公然与官府对抗的小子给我拿下！”

    临了，胖城主又给马清风扣上了一顶更大的帽子。

    陈副将答应一声，拉出宝剑，带着五百城卫军，就冲了上来。

    “等等！”马清风伸手一拦，从怀里掏出一块令牌，向前一递。

    “这是什么东西？”陈副将接过令牌，仔细观瞧，猛然间他的身体就哆嗦起来。

    这是一块由纯金打造的金牌，正面上面刻着两个小字“御赐”，下面刻着三个大字“天骄侯”！

    令牌的背面，是两条张牙舞爪的金龙，头尾相接排成了一个圆形。中间刻着两行小字，“代天巡狩，先斩后奏。”

    哧哧!

    陈副将的裤脚湿了,有水流了出来。一股尿骚味瞬间弥漫开来。