
第三百六十五章麻烦来了

    大汉看着胖城主，嘴里嗫嚅着，半天没有发出声来。他发现城主正在气头上，知道自己打扰了城主的好事，心里不觉得有些害怕起来。

    “到底发生了什么事？快说！”胖城主有些不耐烦了。

    “少爷，看上了一个宅子，却没想到那宅子里藏着一个凶人。把少爷给抓住了，口口声声让城主去，不然就要把少爷捏死！”大汉战战兢兢的回答。

    “什么？竟有此事！发生了这么大的事你怎么不早说？”胖城主闻言，勃然大怒。

    大汉一脸的委屈，心说，不是我不早说，是你一直再说，我连插话的机会都没有。不过这话他可不敢当他胖城主的面说，那可真就是厕所点灯，找死了。

    “少爷看上了哪座宅子？是谁这么大胆，敢对我儿子下手？”胖城主虽然发怒，但还是想先问明白再说。

    “就是前些年被人灭门的马府！少爷就看中了那处宅院。”

    “连一个死去多年的人都对付不了，活着也是白白浪费粮食！”

    只见胖城主身形一动，就出现在大汉胸前。在大汉一脸不可思议的神色中，一掌拍在了大汉的脑门上。

    噗！

    大汉的脑袋，就像一个烂西瓜一样，被拍碎了，红的，白的，流了一地。

    周围的其他大汉，就好像没看见一样，仿佛已经习以为常。

    “保护不好少爷，我留你何用。没用的废物，统统该死！”

    胖城主收回手掌，甩了甩手上沾染的红白之物，“来人！”

    一个大汉立刻跑了过来，抱拳行礼，“城主有何吩咐？”

    “速去城卫营，让陈副将带五百城卫军，马上赶去马府！这件事情就不要让李将军知道了。”

    “是，城主！”大汉答应一声，转身快步出去了。

    胖城主背着双手，在院里来回走了几步。

    别看他身体蠢笨，可是为人处事却十分小心谨慎，头脑也十分的灵活。

    自己的儿子竟然被对方捉住了，以自己儿子的性格，一定会搬出自己老爹是城主。

    那么对方知道了，自己是城主，竟然还敢下手，背后一定有强大的势力在支持，最起码是不惧自己这个城主的。

    不过，天高皇帝远。在苍狼城这个边陲重城，一切还不都是自己这个城主说了算。

    管他的背后有什么势力，只要惹上了自己，就要让他付出一定的代价。

    不过自己虽然当上了城主，但是城卫军的主将李培才是前城主的人，这个家伙却在很多时候不买自己的帐。

    一定要想个办法将他除去，不然自己在这苍狼城，做什么事情始终会束手束脚。

    在院子里来回踱了片刻，估摸着城卫军已经快到了马府，胖城主才带着十几个护卫，匆匆赶奔马府而去。

    胖城主派出的大汉，一路急匆匆的赶到了城卫军军营，在出示了胖城主的令牌后，十分顺利地见到了陈副将。

    这个陈副将，是一个善于见风使舵的人，和新来的胖城主，两人一拍而合，狼狈为奸。

    “你说什么？居然有人敢在这苍狼城里动公子，他一定是老寿星上吊，嫌命长了。”

    在听了大汉的汇报后，陈副将知道自己立功的机会来了，立刻当机立断，就要带领城卫军前去解救。

    “陈副将请稍等！”大汉伸手拦了一下，“城主还吩咐了，此事不要惊动李将军。”

    “哦，还有此事。”陈副将眼神一眯，瞬间转了几个念头。

    李将军是前任城主跟前的大红人，在前任城主活着的时候，被委以重任，担任城卫军的主将。

    而陈副将始终就是副将，他也想早日转正啊！

    一听大汉的话，，陈副将心中就更加确定了，新来的这位城主，对李将军早就心生不满了，这也是自己提升的一个机会。

    “放心吧！我知道怎么做！”用手轻轻拍了拍大汉的肩头，陈副将出去点兵了。

    在点齐了五百心腹之后，陈副将带兵悄悄地溜出了军营。

    俗话说，没有不透风的墙。

    陈副将自以为自己做得天衣无缝，根本就没有别人知道。

    可就在他带兵出军营的时候，恰巧被巡视城墙防守刚回来的李将军发现了。

    李培才因为看不惯新来的这位胖城主作威作福的，所以和胖城主的关系一直不怎么样。

    自己手下的那位陈副将一直和胖城主走得很近，也帮着胖城主做了很多坏事。

    只是自己官低权小，说出来的话根本就没有人听，反而却遭到了人家的忌讳，处处排挤自己。

    但是心中充满正义的李培才，还是不能容忍陈副将再次作出天怒人怨的事了。

    他快步走到了军营门口，对着正在施礼的卫兵说道：“陈副将带那么多兄弟出去干什么了？”

    “启禀将军，这个属下也不知道！不过，刚才有一个拿着城主令牌的人来过，他随着陈副将一起出去了。”

    李将军微微皱了一下眉，带着这么多人出去，弄不好要出大乱子。自己一定要前去看看，要是作恶，一定要阻止。

    快步迈进军营，唤来传令兵，点齐一千城卫军，向着陈副将去的方向，就跟了上去。

    这些事情马清风并不知道！他正在和那对母女，闲唠着家常。手里还捏着城主公子的脖子呢！

    “你回来就好啦，马公子。我们母女也终于完成了城主交给的任务！”老妇人一脸慈祥，微笑的看着马清风。

    丫鬟打扮的姑娘说：“马公子回来是好。不过，你得罪了城主。以咱们这位城主睚眦必报的性格，他一定不会善罢甘休。一会儿一定会来找麻烦的。”

    看着这位姑娘一脸担忧的样子，马清风毫不在意地晃了晃头，“不用担心，他就是不来，我还要找他呢！自己家出了这么一个飞扬跋扈的人，可见他这个城主也是十分失职的。”

    那位城主公子听马清风这样说，立刻不屑的轻笑了一声。在这天高皇帝远的地方，自己的老子就是天。

    啪！

    马清风抬手又抽了他两个嘴巴，“最讨厌说话时别人插言！”

    城主公子满脸的委屈，自己只不过笑了一下而已，根本就没有说话。这个人太霸道了，根本不讲一点道理。

    这个时候，他这个纨绔公子，反倒想起讲道理了。

    哐当！

    朱漆大门被人一脚就踢飞了进来，重重地砸在了青石地面上，弹跳了几下。

    母女俩的心紧紧地一抽，随着落地的门也重重地跳了几下，遇到麻烦了，两人一脸担忧的望着马清风。

    被马清风抓在手里的城主公子，立刻露出一脸的喜色，，他知道他是家里的独苗，每次惹祸，他那胖老爹都会及时的给他擦屁股。

    果然，胖城主带着十几个护卫，昂首挺胸的走了进来。

    身后，是盔甲鲜明的陈副将，带着五百城卫军，气势汹汹的涌了进来。

    “哟嗬！看这阵势还不小嘛！”马清风轻轻的挑了一下眉毛，把手里的城主公子，像扔垃圾一样扔到了地上。

    虽然并没有用力气，但被酒色掏空了身子的城主公子，还是被摔的惨叫了一声。

    其实，他的这声惨叫，有两分是疼痛，八分是装可怜。