
第三百七十四章折扇对板斧

    “你们这些海外的人，不本本分分的生活在海岛之上，却来陆地上大动刀兵，就不怕招来灭族之祸吗？”

    两方阵营都平静下来，夏幽兰轻启朱唇，冷冷的喝问道。

    对面刺客的阵营里，那衣服上绣着巨鲸的老者，缓缓地走到了队伍前面。

    “你就是大夏国的皇帝？还真是一介女流之辈。”老者面露不屑之色，似乎十分看不起夏幽兰。

    “如此富庶的土地，自然是有能者居之。我们久居海外，也想在陆地上享受一番荣华富贵。首先就看上了，你的大夏国，只要你宣布退位，我可以做主，饶你一命。”

    “放肆。你这是找死！”乌铁大声地训斥道。

    夏幽兰微微一摆手，“我知道你们的理由不是这个。说罢，那个人给了你们什么好处？居然让你们能够如此卖命。”

    那老者微微一愣，似乎没想到夏幽兰会这么说。

    略微沉思，老者一阵冷笑。

    “嘿嘿！看来你并不糊涂，知道的还不少。不过，我们答应的条件里，可是包括你的命。但是老夫今天一见你的容颜，实在是惊为天人。”

    “所以老夫改主意了，只要你答应做老夫的第十八房小妾，老夫就做主今天饶你一命。”老者一脸淫笑的看着夏幽兰，哈喇子都差点流出来。

    夏幽兰气的娇躯颤抖，险些没背过气去。

    你看那老者长得是什么样子，一脸的皱纹，好似死树的树皮。瞧这年纪怎么招也得一百开外，还想娶什么第十八房小妾，真是恬不知耻。

    众侍卫都脸色大变，一个个血气上涌，杀气腾腾。如果不是夏幽兰就在当场，早就冲上去拼命。

    气得发抖的夏幽兰猛然间就平静下来，不但不生气了，还发出一阵银铃般的笑声。

    “咯咯咯！”

    老者一听这笑声，魂都险些飞走了，“怎么样小美人，只要你答应了老夫的条件，无人可以伤害得了你。”

    夏幽兰娇笑一阵，才开口说道：“就算是朕想答应你，恐怕还有人不想答应的。”说完，眼神似有意又似无意的，在身旁的女护卫群里扫了一眼。

    “谁？谁敢不答应？老子扒了他的皮，喂鲨鱼！”

    老者将胸脯一挺，一股虚天级大圆满的气势笼罩当场。

    “我，就是我不答应，你能怎样？”一个声音就像一根金针一样，生生刺破了老者的气势，让他有一种吐血的感觉。

    女护卫慢慢移动，人群让出了一条小路。

    只见一个穿着青色儒衫，头戴方巾，手上摇着一把折扇的翩翩佳公子走了出来。

    噗！

    老者突然哈哈大笑，用手指着马清风说道：“我当是谁呢？原来是一介腐儒。我说你一个读书的穷酸，跑这里凑什么热闹？这是你能凑热闹的地方吗？赶紧给老子滚一边儿去。”

    这老者也真是瞎了眼，色迷心窍。你也不想想，光凭声音就能把你的气势穿破的人，能是一个简单的书生吗？

    “大岛主，和这个穷酸书生废什么话？待小人将他拿下，让他跪在大岛主面前赔罪。”

    先前打伤乌婆婆的那个光头大汉，腰上挂着两面板斧，走到老者面前，躬身施礼。

    老者微微掩着口鼻点了点头，“好，老夫自然会给光头你记上一功。”

    原来这个大汉居然真的叫做光头，令乌铁等一众侍卫忍俊不禁，险些笑出声来。

    从马清风出现后，侍卫们的一颗心就落了地。天骄侯的大名，侍卫们不仅听说过，也亲眼见证过天骄侯大展神威。

    所以，此时的这些侍卫一个个面色轻松异常，浑然不把对面那些实力强大的刺客当做一回事。

    而这个诡异的现象，却并没有被那些海外的刺客发现，不然他们也就不会这样猖狂。

    光头大汉从腰上摘下两面板斧，轻轻一碰。

    咣当！

    声音传出老远，离得近的刺客，纷纷用手把耳朵捂住，脸上流露出一种埋怨的表情。

    “我说你这个穷酸。没有什么本事就不要强自出头，免得把自己的小命弄没了。来来来，到大爷这里来。只要你给我们大岛主磕几个响头赔罪，大爷今天就饶了你。”

    光头大汉鼻孔朝天，斜着眼，撇着嘴，一脸的不屑，根本就没把马清风放在眼里。

    马清风是又好气又好笑，自己堂堂的天级武尊，每次出场都不被人重视，被人极尽嘲讽。

    无奈的苦笑一声，刷的一下打开折扇，轻轻地摇了两下。慢腾腾的走到了大汉的前面。

    “我说傻大个，你一定是哪个寺院里打扫茅厕的和尚吧！怎么身上带着一股尿骚味，嘴里还冒着冲天的臭气呢！真是臭不可闻，臭不可闻！”

    马清风摇着折扇，用手掩着口鼻，露出一股极度厌恶的神色看着光头大汉。

    轰！

    侍卫们一阵哄堂大笑，就连那些海外的刺客也忍不住笑出声来。别人不知道，这些海外的刺客可知道。

    这个光头大汉，其母亲在生养他的时候，正值出海打渔之时，不小心被一头路过的虎鲸吞入腹中。

    也是他命大，不知是什么原因，竟然随着虎鲸的粪便排入大海，被他的师傅救了起来。

    从此以后，他的身体就散发出一种难闻的恶臭味，那真是顶风能臭八百里，顺风能臭一千六。

    这也是他心中隐隐的痛，最怕别人提及。

    如今被马清风提了出来，立刻就把这光头大汉气疯了。

    “臭小子，大爷今天活活劈了你！”

    恼羞成怒的光头大汉，把两把板斧抡圆了，虚天级的气息，释放出来，恶狠狠地劈向马清风的面门。

    “唉！可惜了这个书生。”

    “长得眉清目秀的，偏偏要说光头臭，这回就算神仙恐怕都救不了他了。”

    “光头的这一斧子，是深得开山斧法的精髓呀！”

    “那个书生可惨喽，这一下还不被劈成四片呀！”

    刺客们议论纷纷，有为马清风感到惋惜的，有夸赞光头大汉斧法精湛的，还有冷眼旁观的。

    “呃！”

    猛然间，这些议论纷纷的刺客们，张大了嘴巴，发不出一丝声音，就好像被人生生捏住了咽喉一样。

    只见马清风伸出折扇，在光头大汉劈下来了两把板斧上轻轻一点，那动作轻柔无比，好像没有一丝一毫的力气。

    嗖！

    可光头大汉的两把板斧，就像长了翅膀一样，嗖的一下就飞上天空，眨眼就没了踪迹。

    “这......”

    光头大汉傻眼了，看了看空空如也的双手，再看了看对面笑意盈盈的马清风。

    好半天才憋出一句，“我得斧子呢？”

    马清风折扇向上抬了抬，光头大汉顺着方向向天空一看，只见从云彩里飞快的落下两个小黑点。

    黑点越来越大，越来越大，正是两把旋转着的板斧。

    噗！

    两个躲避不及的刺客，被从天而降的板斧劈为两半，鲜血溅了身旁刺客一身。

    刺客首领，那位身穿巨鲸图案长袍的老者，瞳孔猛地一缩，一股寒意从心底升起。