
第三百七十章窥天机

    司马长空本来就是按照掌门的接班人培养的，所以在年轻弟子的心中，都十分敬畏他。

    原本古远山已经想把掌门的位置传给司马长空了，只是司马长空觉得自己修为并不足以服众，想要等到修为达到虚天级时，在正式接任掌门之位。

    这一切也都是因为马清风，年纪轻轻的就修炼到了天级武尊，令司马长空等年轻弟子，心里羡慕不已。同时也卯足了劲儿使劲追赶，想要缩短彼此之间的差距。

    看见公冶云做的鬼脸，还有司马长空那一副无奈的样子，马清风不禁感受到了一股亲情的暖流在胸中激荡。

    “大师兄就不要责怪七师兄了，七师兄也是开个玩笑。以我们之间的感情，可以说是无话不谈。说什么大家都不会介意的。”

    听马清风这么一说，七人的心中也是热乎乎的。

    虽然马清风并不计较彼此之间的身份地位，但是该有的江湖礼节确实不可能减少的。

    可是在马清风这里，七人感受到的还是以前一样的如山般的兄弟之情。

    “这个小子平时太过顽皮，不好好看着他就耽误修炼了。让清风落下太多，我们这些做师兄的都会不好意思的。”二师兄赵成龙在一旁说道。

    三师兄徐仁泽点点头，“可不是吗？小师弟的修为那是噌噌往上涨。如今更是突破地级成为了天级武尊，是当世最瞩目的一颗新星，身为师兄的我们，可是很有压力呀！”

    其他的四位师兄也连连点头，表示压力的确很大。

    马清风哈哈一笑，站起身来，大声说：“凭着师兄们的天资，将来的前途都十分广大。我只不过是得到了上天的眷顾而已。这些极品灵石你们收下，对修炼很有好处。”

    马清风用手划开储物空间，取出十四块极品灵石，七位师兄每人分到了两块。

    看着七位师兄有些迷惑的样子，马清风不得不把极品灵石的作用讲了出来。

    还没等他讲完，他的这七位师兄，一个更比一个快，早就把面前漂浮在空中的极品灵石收在囊中。

    微笑着摇摇头，马清风不紧不慢地说：“这极品灵石我这里还有很多，你们用完了可以再找我要。因为这东西珍贵无比，暂时不能给你们太多，免得惹祸上身。”

    “就是你们手里的这两块，也不要显现于人前，免得惹上麻烦。”

    七位师兄连连点头，心里都高兴不已。

    接着，马清风伸出手指，在七位师兄的脑门上各点了一下，将自己整理出来的，传承于远古人类的武学典籍，按照七人的特点，各传了一部不同的秘籍。

    “这是失传已久的武学，师兄们要潜心琢磨，争取在最短的时间内融会贯通，将来绝对有大用的。”

    马清风的这一手，把七人惊的一愣一愣的，每个人脑海里的武学秘籍，那都是天级武技，是伴随着相同的天级功法的天级武技。

    这功法的价值，不用说大家心里都明白，这就是无价之宝。哪一部秘籍拿出来，都会让江湖闹翻天的。

    七人感激地望着马清风，张口就要说些感谢的话语。

    马清风微微一摆手，“师兄们不用感谢我，你们要尽快把这武学学会，很快，我就会炼出远古失传的丹药。到时一定先给师兄们服用，让你们的实力尽快的提升起来。”

    “大家不用感谢我，这些都是身为师弟的我应该做的。有些事情师傅以后会对你们说的，我就不多言了。”

    看着几位师兄激动的样子，马清风如同感同身受，再次制止了七人的发言。

    “我现在请七位师兄帮一个忙，这是我的令牌，你们可以调动天骄卫中的高手，迅速在东大陆，彻底的清查所有官员以及地主恶霸，如有违法乱纪的，可以就地正法。”

    “七位师兄记住，所查官员不论官多大，地位多高，权力多大。一切都按国家法律办事，就算是皇亲国戚，如果违犯国法，也就地正法。”

    听马清风说的如此坚决果断，几位师兄互相望了一眼，司马长空首先问道：“小师弟你要彻查全国的官员，是有什么事发生了吗？”

    马清风点点头，“大夏国扩张得如此之快，我担心有些官员已经从根子开始烂了。如果我们失去民心，那么不用界外进攻，我们自己就会被老百姓淹没的。”

    “小师弟说的有理，前些日子我下山的时候，就听有的老百姓怨声载道，埋怨赋税太重。想必这些赋税都是地方官后加的，最终都被他们中饱私囊了。”四师兄孙虎，在旁边想了想说道。

    “不错，所以我已经派人向皇帝递交了奏折，让朝廷派官员下去查办，师兄们在带人，配合一下，应该能把那些贪官污吏，地主恶霸清除干净了。”

    “另外，师兄们可以以我的名义，顺便查看一下各大门派，看看他们是否都在全力备战，如果有消极怠工的，严惩不殆。如果遇到自己抵挡不了的敌人，可及时向末日沙漠的秘境绿洲求援。”

    “好！师弟所托之事，我等必定尽心尽力完成！”司马长空立刻十分爽快地答应下来。

    接下来师兄弟几人，又闲聊了一会儿。司马长空便带着几个师弟，率领二百剑宗的精英弟子，去执行马清风交代的任务了。

    第二天早上，马清风刚用完早饭，准备指点一下剑宗弟子的修行，然后他就准备返回末日沙漠秘境绿洲，开始闭关修炼了。

    一个剑宗弟子匆匆忙忙的走进大殿，躬身施了一礼，“启禀阁主得知，现有一个绿衣女子，在殿外求见。”

    “她是哪个宗门的，找我有何事？”马清风淡淡地说。

    那个弟子立刻回禀道：“弟子已经问过了，她从皇城而来。”

    闻听之后，马清风眉头就是一皱，难道皇城里又发生什么事了吗？

    连忙挥手让那位弟子请绿衣女子进来。

    绿儿这次是偷偷从皇城赶过来的，身为大夏国女皇夏幽兰的师妹，绿儿在皇城之中，真可谓是一人之下万万人之上。

    她并没有迷失在无尽的荣华富贵之中，在帮助夏幽兰彻底统一东大陆后，遵照师傅的嘱托，留在了夏幽兰身旁。

    可就在前些时日，正在入定中的绿儿姑娘，突然心血来潮，没有来由的感到了一阵心悸。

    绿儿立刻施展天机神算，推演天机。

    天梦真人的一身本事，尤其是最拿手的天机神算，已经被绿儿学去了十之八九。

    这也是天梦真人让绿儿追随夏幽兰的原因，因为绿儿已经可以独挡一面了。

    经过一番认真细致的推演，窥得未来一丝天机的绿儿，惊得目瞪口呆。

    她看到在未来的一个片段，无数身穿奇装异服的人，驱使着数不尽的海里妖兽，正在疯狂的进攻着东大陆。

    而作为防守一方的东大陆士兵，虽然训练有素，杀法骁勇，可也抵挡不住那铺天盖地一般的妖兽，出现了大面积的溃散。

    而在大夏国总指挥夏幽兰的身旁，突然有数人临阵倒戈，居然趁机行刺夏幽兰。

    因为绿儿的功力不够，没能看清到底是谁背叛了夏幽兰，所以斟酌再三，就偷偷的从皇宫中跑了出来。