
第三百七十一章海外异族

    既然夏幽兰的身旁有人临阵倒戈，这说明在夏幽兰的身旁一直都有间隙存在。

    只是因为这个奸细隐藏的够深，难以捉住他的狐狸尾巴。也正因为如此，绿儿才不得不偷偷地溜出皇宫。

    思前想后，在东大陆之上，恐怕也只有马清风能插手此事。

    对于马清风这个人，绿儿一直感到十分的好奇。开始的时候，她还能通过天机神算，隐隐的看到一丝马清风的未来。

    可自从马清风踏入天级武尊之后，就连一丝天机也推演不出来了，一切都好像被一层厚厚的雾遮住了。

    站在大殿外边的绿儿，正在忐忑不安的时候，先前进去禀报的弟子走了出来，“绿儿姑娘，阁主请您进去。”

    绿儿道了声谢，轻移莲步，走进大殿。

    “哈哈！不知哪阵香风把绿儿姑娘吹到我这里来了。”马清风哈哈大笑着，从座位上站起身来，迎了过来。

    绿儿脸色微微一红，“怪不得师姐对你念念，真是油嘴滑舌。”

    终日跟在夏幽兰身旁的绿儿，岂会不知自己师姐的心事。如今一看马清风，不由自主的就溜出了嘴。

    马清风一阵尴尬，不由的干咳几声，“绿儿姑娘每天都日理万机，怎么有空到我这里来，莫不是有什么事需要我帮忙。”

    看马清风在转移话题，绿儿也不点破，一脸忧愁的坐在了椅子上。

    “唉！”

    绿儿轻叹一声，“天骄侯，我师承何处想必你早就知道了。我的天机神算，已经得到了师傅的七八分火候。前些时，我心血来潮推演一番，竟发现了天大的危机！”

    “不知道是什么样的事情，能让你亲自跑来一趟？”马清风亲自给绿儿倒了一杯茶。

    绿儿轻轻喝了一口茶，详详细细把自己推演的结果说了出来。临了说道：“此事也只有天骄侯有能力解决了，所以我才提前前来告知，望你有所准备。”

    马清风微闭双眼，手指不停地敲着桌面。

    头脑中思绪万千，不停的分析着当前的形势。

    绿儿缓缓的喝着香茶，目不转睛地看着马清风，看他那沉思的样子，棱角分明的面庞，浑身都散发出一种独特的魅力。

    敲击桌面的声音猛然一停，马清风扭头对绿儿说，“幽兰是否已经收到我给他的信了。”

    正看马清风入神的绿儿，忙不迭的点头，“早就收到了。师姐已经派了数名钦差下去，要严厉查办各府官员。”

    “这就是了。一定是触动了某些官员的利益，才导致他们和海外异族有勾结，想要对抗大夏国！”马清风一脸深沉地分析道。

    “那可怎么办？”绿儿一脸忧愁。

    哼！

    马清风轻哼一声，“一群跳梁小丑，也想翻起波浪。正好趁此机会将它们一并除去，也好一劳永逸。”

    马清风指的是海外异族。

    东大陆四面是茫茫无际的海洋，海洋中有数之不尽的海岛，海岛上自然有人类生存的踪迹。

    关于海岛上人类的来源，那就是多方面的，也没有必要去考证。东大陆上的人，一直称他们为海外异族。

    这些海外异族，能操控海中的妖兽，而且所学功法多数与水有关。他们中有的族群，一直都是东大陆人类的朋友，曾经一起抵抗过界外的入侵。

    也有一些海岛，保持了中立。

    也正因为如此，在统一了整个东大陆之后，马清风并没有向这些海岛发兵。

    他是想，再界外入侵的时候，这些海岛自然而然的就能成为了一道天然的屏障，可以作为抵抗界外入侵的第一道防线，为东大陆反攻界外赢得一丝准备的时间。

    现在从绿儿的推演的天机中，不难发现，这些海外异族，竟然还妄想着攻上东大陆，想抢先一步占领东大陆。

    这可是实在是太可恶。

    在这个时间比任何东西，都珍贵的时候，如何不让马清风感到气愤。

    “来人！”马清风一声轻喝。

    立刻从大殿之外跑进来一位剑宗弟子，躬身施礼，“阁主有何吩咐？”

    “速速派人去末日沙漠，到秘境绿洲传我将令，命令天骄卫全力训练，不得有一丝一毫的懈怠！”

    那弟子转身大步走出，找人去传令了。

    扭头看了一眼绿儿，马清风开口问道：“不知道绿儿姑娘推演出事情发生的时间了吗？”

    “大约是在一年之后。”想了一下，绿儿肯定地回答道。

    “时间还很充裕，绿儿姑娘先回皇城，让皇上多加准备。我随后就到。”

    绿儿点点头，此事由马清风亲自出手，就不会再有什么差错了。

    在把绿儿送走后，马清风匆匆忙忙的赶到了剑宗的药房，不管什么草药都一扫而空。

    并且还吩咐药房的总管，要大力收购各种珍稀灵药，留着他日之需。

    然后马清风利用三天时间，亲自指点了剑宗弟子的修炼。

    因为此次传下来的都是传承于远古的绝学，根本就没有人能够全部学会，所以也鲜有人能够指导。

    马清风则完全不同，这些远古绝学都是他整理出来的，他虽然没有修炼，可对这些绝学的理解，没有人能够比得上他。

    凭他的实力，还有他天级武尊的修为，任何武技都能完全的施展出来，并且是最强的招式。

    这三天，甚至连剑宗的各位长老都前来聆听马清风的指点，而且一个个都获益非浅。

    一道五彩光芒划过天空，拖着长长的尾巴消失在远处的天际。

    这是马清风从五行灵珠中最新领悟出来的绝学，五行遁光术！而且这才只是刚刚领悟而已，这速度就达到了全力施展流星身法时的速度。

    并且，马清风在领悟五行遁光术之后，居然惊异的发现，以前学的遁甲术，居然就是远古流传下来的五行遁甲术。

    只不过只是一些皮毛，精华部分早就失传了。

    也正因为有着修炼残缺的遁甲术基础，马清风才能很快的领悟五行遁甲术，并从中演化出五行遁光术用来赶路。

    五行遁光术不仅施展出来华丽无比，而且全身有一层五彩光芒笼罩，防御力十分惊人。

    在得知绿儿推演的天机之后，马清风就决定要去皇宫闭关。自己身上有无数的极品灵石，无论在哪里闭关都一样。

    身在皇宫，就可以及时地应付各种危机。

    大夏国的皇宫，是整个东大陆的权利中心。这里如果出现一丝差错，东大陆就会掀起滔天巨浪。

    更何况，当今的女皇夏幽兰一直对马清风一往情深。马清风虽然嘴里不说，但在心里也已经将夏幽兰当做自己的红颜知己了。

    以前因为实力不够，导致自己的两位爱人与自己从此天各一方，相见之日遥遥无期。

    如今修为上来了，自己的另外一个红颜知己再出任何的危险呢？

    整个东大陆，也随着马清风的这一次行动，再次掀起了巨大的漩涡。

    无数人的生命轨迹，也因此而有了不同。