
第三百七十三章生死搏杀

    皇宫内杀声一片，不知从哪里冒出了无数的刺客，这些刺客身穿蓝色武士服，上面绣着，各种各样的鱼类。不过有一个统一的特点，那就是绣着的图案都是海中的生物。

    这些刺客一个个实力高强，下手狠毒。而且，他们也不惧被人认出，根本就不蒙面。

    皇宫里的侍卫虽然人数众多，但是整体实力比之刺客相差不少，所以死伤了很多。

    不过，在侍卫统领乌铁的指挥下，硬是生生地挡住了刺客的进攻。

    一个白发老婆婆挥舞着拐杖，在刺客群中大杀四方，死在拐杖下的刺客，已经有十几人了。

    这个老婆婆正是夏幽兰的贴身护卫乌婆婆！

    “想不到这里还藏了你这个老虔婆，居然杀了我这么多手下，老子这就送你上西天。”一声怒喝传来，一个光头大汉将自己身前的两名护卫劈飞，身形一晃，就出现在乌婆婆身后，手中两把板斧抡圆了狠狠劈下。

    乌婆婆觉得脑后生出一股恶风，连忙身子向前一蹿，同时身子一扭，双手将拐杖向上一举。

    当！

    一声巨响震耳欲聋。

    光头大汉那两斧子正劈在拐杖上，乌婆婆的身体嗖的一下就被震飞了。

    哇！

    身在半空的乌婆婆张开大嘴吐出一口鲜血，觉得五脏六腑都好像被震翻了个个儿，双手发麻，铁拐早就不知道飞到哪里去了。

    “虚天级强者！”乌婆婆一脸惊惧地看着光头大汉，借着翻滚的势头，身体几下就蹿到了乌铁身旁。

    “婆婆你怎么了，是谁打伤了你？”乌铁一眼就看见乌婆婆嘴角的血迹，怒火不由自主的就升腾而起。

    同为边疆乌氏家族的族人，乌铁自小就蒙乌婆婆照顾，感情一直都很好。

    现在看见了自己最尊敬的乌婆婆受伤了，他哪里还能镇静得了。

    “铁小子，刺客里出现了虚天级强者，你可要小心应付。我这就去劝皇帝陛下，暂时先躲一躲。”乌婆婆赶紧把自己的想法说出来。

    “好吧，那你快去吧，这里有我在。绝不让刺客前进一步！”乌铁答应一声，迅速调集一批实力高强的侍卫，前去围攻那光头大汉。

    乌婆婆转身快速的向夏幽兰所在的大殿飞奔而去。

    而刺客群中，突然爆发出一阵大喝，紧接着十几股强大的虚天级气势升起，附近的侍卫一个个飞快地爆体而亡。

    乌铁的眼珠子瞬间就红了，这些侍卫可都是他精心训练出来的，每一个都是他的好兄弟。

    突然之间出现这么多的虚天级强者，令侍卫大批大批的死去，根本抵挡不住刺客前进的步伐。

    “弟兄们，我们今天就是拼了性命，也不能让这些刺客前进一步！为了皇帝陛下，为了我们大内侍卫的荣誉，和这些刺客拼了！”

    大喝一声，乌铁将身形一纵，亲自杀上阵来。

    那些侍卫一看，连统领都拼命了，一个个提起真元，一点不要命的朝刺客招呼过去。

    早就有一名虚天级刺客盯上了乌铁，知道他是侍卫的统领，所以悄悄的绕了过来。

    这名虚天级刺客，长得身材矮小，瘦小枯干，一点也不受人待见。也正因为如此，他才悄悄地潜到了乌铁背后。

    “统领小心！”乌铁附近的一个侍卫眼尖，猛然发现了那名刺客，正一剑刺向乌铁背后。

    噗！

    乌铁闻言迅速转身，却发现那个出声喊叫的侍卫，正当在自己的背后，胸口插着一把剑。

    “该死的东西，居然敢破坏老子的好事。”那名虚天级刺客一边把宝剑抽出，一边骂骂咧咧的，一脚把侍卫的尸体踢倒在地。

    “六子！”乌铁大叫一声，眼眶险些瞪裂了。

    “果然是兄弟情深，那你就和他一起去吧！”虚天级刺客宝剑抖了一个剑花，以迅雷不及掩耳之势刺向乌铁前胸。

    “你......”

    乌铁刚要破口大骂，却发现这名刺客根本就不给他机会开口，没有办法，只得生生的扭了一下腰。

    嗤！

    刺客的宝剑擦着乌铁的胳膊，就穿了过去。肩膀头上的一片铠甲叶子，被挑飞了出去。

    啪！

    乌铁虽然躲过了这一剑，却被刺客冷不防的一脚，踹得飞了出去。

    立刻有几个护卫跑了过来，把乌铁从地上扶起，还有几个侍卫联合的围攻那名虚天级刺客。

    “不行。再这样下去，我们就抵挡不住刺客了。必须请皇室供奉出手了。”

    乌铁当机立断，立刻从怀中掏出一个圆球，伸手在上面按了几下，然后抖手将圆球抛向空中。

    铃铃铃！

    一串嘹亮的铃声随着圆球的旋转，向四面传送出去。

    这个圆球不知道是什么制成的，虽然皇宫里是杀声震天，但是这铃铃的声音，却一点没有受到阻碍，迅速传播出去。

    在皇宫底下，纵横交错着许多暗道，这铃铃的声音顺着暗道的排气孔，就传到了地下密室之中。

    刷！

    在一座密室中，八名正盘漆坐在蒲团之上的老者，一起睁开了眼睛。

    好像十六盏明灯在漆黑的地下室中闪现，又好像一道闪电划破了漆黑的夜空。

    “皇族有难，速去救驾！”

    八人身形一动，消失的密室之中。

    “儿郎们，大家加把力气。这金碧辉煌的皇宫很快就是我们的了，我们也要享受一下荣华富贵了。”一位虚天级刺客，站在一座大殿的顶上，不断的给刺客们鼓劲。

    突然，一道身影突兀地出现在他身旁，一掌狠狠向他胸前印去。

    同时，有七名老者从不同方向出现，一起攻向了刺客中的虚天级强者。

    “早就等着你们这些老不死的呢？老子还以为你们不敢出来了！”一位身穿海蓝色长袍，长袍上面绣着一头巨鲸的老者，在刺客群中显现出来。

    在他的身后，再次出现十余名虚天级强者。

    “不好，这些刺客是有备而来。居然有这么多的虚天级强者，皇族供奉的老祖宗们恐怕抵挡不住了。速速去调城卫军，携带攻城弩等利器，马上赶来救驾。”

    乌铁向身旁的一名侍卫大声吩咐道。如今这种情况，是无论如何也抵挡不住了。

    刺客里的虚天级强者太多，超出了皇室供奉的虚天级强者数倍，硬拼肯定是抵挡不住。

    果然，就这一会儿功夫，就有两名皇室供奉的虚天级强者，被打的重伤吐血，失去了再战的能力。

    紧紧咬着牙，乌铁面露一丝狠色，下定了决心，就算是自爆，也要把这些刺客抵挡住。

    “嗬！好大的阵仗，好大的手笔！”宛如清晨黄鹂的美妙歌声，好，又好似天籁之音，传入乌铁耳中。

    “皇上，是皇上来了。快来护驾！”乌铁瞬间就明白是夏幽兰来了。

    只见一大队女护卫簇拥着头带龙冠，身披龙袍的夏幽兰，正从远处款款走来。乌铁迅速召集一大队侍卫，跟随自己就迎了上去。

    “皇上，这个时候你怎么还过来了呢？”乌铁顾不得行礼，焦急的问道。

    看着一身是血的乌铁，那焦急的样子，夏幽兰说道：“皇宫里突然来了这么多客人，我怎么能不过来见一下呢？传令，让侍卫们退下来！”

    乌铁虽然心中有些疑惑，但还是很快就传了令。

    正在大战的侍卫，立刻如潮水一般退了下来，纷纷挡在了夏幽兰的身前。

    一看侍卫退却，刺客们并不追赶，也迅速聚拢起来。