
第三百七十二章皇宫旖旎

    时光荏苒，日月如梭。

    经过近一年的彻底清查，大夏国在东大陆上，掀起了一场轰轰烈烈的彻查官员违法乱纪的行动。

    真是不查不知道，一查吓一跳。

    因为大夏国扩张的步伐太快，导致地方基层官员极度缺乏，不得已直接任用了那些投降过来的官员。

    而这些投降的官员，本着有奶便是娘的思想，谁给钱，谁给物谁办事，将大夏国的立法践踏的体无完肤。

    他们不仅自己自甘堕落，还腐蚀了一大批其他的官员。可以说，整个大夏国，有一半左右的官员，屁股都是不干净的。

    如果不及时的治理，这些蛀虫一定会从根部，将大夏国这棵参天大树蛀空。

    身为女皇的夏幽兰，深知马清风的担忧，也明白这些官员，潜在的危害。

    为帮助意中人解除忧虑，把危害消灭于萌芽之中。重拳出击，根本就不给那些查出来的官员一丝一毫的希望，直接就是斩立决。

    并且，迅速在全国组织了数次大规模的科举考试，从中选拔出了一大批具有真才实学的人才，分封到了各地，担任地方官员。

    这样一来，不仅没有天下大乱，反而深得民心。大夏国的经济，空前繁荣昌盛起来。

    是个人都应该知道，只要你不做违法的事，一切都按照正确的规则办事，还没有贪官污吏阻挠，那么做什么不都是顺风顺水。

    仅仅这些还是不够的，夏幽兰早从绿儿的嘴里得知了在自己的身旁有包藏祸心的臣子，所以早就暗中派人调查了。

    看着摆在桌案上的一封奏折，夏幽兰有些心惊肉跳，手足无措之感。

    调查朝中大臣的是自己的亲信，绝不可能欺骗自己。

    可奏折上说的事情，太让人震惊了。

    大夏国太上皇的弟弟，也就是夏幽兰的叔叔，忠义王夏明浩，府中常来海外人士。

    而最近这一年，忠义王夏明浩和海外人士来往频繁。而且，受夏明浩所控制的军队，居然私自调动频繁，隐隐竟然对京城形成了合围之势。

    狼子野心昭然若揭，这明显的就是联合海外异族，想要颠覆大夏国，谋朝篡位，这是要造反了。

    夏幽兰眼前不禁浮现出自己小时候，经常扑在叔叔夏明浩怀里玩耍的情景。

    那时真是无忧无虑，每天都十分快乐。十几位皇兄皇弟，皇姐皇妹，终日在一起嬉戏玩耍，除了欢乐还是欢乐。

    可是如今，只剩自己孤独一人。连小时候最疼爱自己叔叔，都在背后里搞阴谋诡计，意图要颠覆自己。

    叔叔要是想当皇上他就直说，自己完全可以禅让给他。那时自己就可以无忧无虑的，去追求马清风啊！

    夏幽兰越想越烦，不由自主的就走出了御书房。漫步在宽阔的宫路上，两旁的侍卫纷纷行礼。

    不知不觉就走到了一处偏僻的宫殿前面，夏幽兰深情的目光，似乎穿透了厚厚的宫墙，直接射到了宫殿内某人的身上。

    徘徊在宫殿前面许久，夏幽兰也没有出声。正当她转身要离去的时候，宫殿的门忽然无声无息的打开了。

    “是幽兰来了，你进来吧！”一声浓重带有磁性的男人声音传出来。

    一丝喜色在夏幽兰脸上一闪而过，她转身快速移动莲步，进入宫殿之中。

    宫殿之中，正有一人满脸笑意的从地上站了起来。

    “你出关啦？”夏幽兰满怀关切的声音，犹如珠玉溅盘，清脆无比。

    对面的人点点头。

    夏幽兰三步并作两步，一下子扑到男人怀里，“清风，带我走吧！我真的好苦、好苦。”

    丝丝委屈的泪水，从夏幽兰的眼中流出。

    温香软玉在怀，马清风却没有任何的遐想。

    身为一国皇帝，而且还是统治着整个东大陆无尽国土，更主要的是，还身为一个女人。

    这一切有多难，马清风能够想像的到。

    而夏幽兰为什么接受皇位？这点马清风是非常清楚。夏幽兰是想帮助自己。想通过全国之力，达成自己的愿望。

    用手轻轻拍着夏幽兰的背部，“我知道，我比谁都知道。你的苦，你的累，一切的一切，全都是因为我。”

    夏幽兰抽泣的身体猛然一震，她抬起泪眼婆娑的双眼，恰好看见了马清风那深情的目光。

    “你......你都知道了！”夏幽兰弱弱的说道。

    马清风用力的点点头。

    “你对我的感情我是知道的。只是现在我们人类，面临着空前的灾难，还不适合谈你我之间的事。我答应你，只要这件事一结束，我一定会给你一个满意的答复。”

    听着马清风坚定的话语，突然夏幽兰双手下意识地紧紧抱着马清风。

    她感到一切都值了。自己为之付出的一切，如今感到并没有白费。

    “和我说说吧！你又遇到了什么烦心事？”轻轻搂抱着夏幽兰，马清风温柔地问。

    感受着身前男子那雄厚的气息，夏幽兰感到了空前的安全和温暖。她轻启朱唇，把关于叔叔的事情原原本本的告诉了马清风。

    “不要怕。这一切由我来安排。我一定不会让他们的阴谋得逞的。”轻轻地安慰着怀里的柔弱的女子，马清风心里不由得叹息着。

    再坚强的女人，心里都有她柔弱的一面。

    两人就这样轻轻的相拥着，在这大殿，站了一夜。

    当然是马清风自己站了一夜，因为后来夏幽兰居然悠悠的睡着了。在马清风的怀里，夏幽兰感到这是世界上最安全最温暖的地方。

    害怕打扰夏幽兰，马清风只得运起灵力罩，把夏幽兰紧紧的包裹起来。

    就在天色刚刚放亮，东方升起启明星之时，一声凄厉的惨叫打破了黎明前的安静。

    “啊！有刺客！”

    皇宫瞬间大乱起来，大片大片的喊杀声从宫门处传来。

    无数身穿奇装异服的人，从皇宫到隐秘处窜出，和闻讯赶来的大批侍卫大战在一起。

    这些人原本去刺杀夏幽兰，可是连摸了几座宫殿，都没有发现夏幽兰半点踪迹。

    就连平日夏幽兰批阅奏章的御书房，睡觉的寝殿，没有发现夏幽兰的踪迹。

    这些刺客又哪里会想到，堂堂一国之君此时正在一个隐秘的宫殿里，偎依在一个男人的怀里睡觉呢！

    这一切是冥冥中的注定，注定这些刺客的刺杀行动，将以失败告终。

    轻轻撤去灵力罩，皇宫里的喊杀声立刻传入夏幽兰的耳中，她柔软的腰肢用力，从马清风的身上弹跳开来。

    “来人！”

    大殿外立刻闪进一个身形。

    “外面何事大声喧哗？”夏幽兰冷冷地问。

    “启禀皇上，启禀天骄侯爷，不知从哪里涌出大批古怪的刺客，想要刺杀皇上。现在正被大批的侍卫挡住。”跪倒在地的侍卫立刻回答。

    “他还是等不及了，要下手吗？”夏幽兰的眼中闪出一抹悲伤，很快就被坚定之色掩盖了。

    “既然你不仁，那就别怪我不义了。传旨，杀进皇宫的刺客一个不留，就地格杀。”

    夏幽兰展示出了，一国之君的风范。一股威仪天下的气势从身上蒸腾而起。