
第三百七十九章骄傲的海族

    东大陆极西之地。

    这里是一片没有人烟的荒原，方圆十分辽阔。

    在这荒原上，新建着无数座军营。大夏国军队士兵，一个个盔明甲亮，杀气腾腾。

    马清风已经提前命令，调集了以前由夏幽兰任主帅的飘香军团，进驻这荒原之上。

    如今的飘香军团已经今非昔比，在一统东大陆之后，夏幽兰登上皇位，这飘香集团就成为了皇帝的嫡系部队。

    无论是后勤保障，还是兵员扩充，那是一路绿灯。每一个官员都十分痛快的给飘香军团签署了各种命令。

    所以，如今的飘香军团，士兵处有一百万人，所用武器，都是用上好精钢打造的，锋利无比。

    而且，作为皇帝的嫡系部队，训练得自己十分严格，士兵的个人实力都很强，团体作战能力十分强大。

    这也是马清风把飘香集团调集在此处的原因，目的就是想用飘向军团为主，二十万天骄卫为辅，还有十万江湖武者组成的武者大军帮忙，想在此阻击，海外异族的军队。

    整整一百三十万人马，军营扎满了三分之一的荒原。真是营帐遮天盖地，连绵不绝。

    飘香军团的主将正是当年夏幽兰手下第一战将，老将军夏侯杰。麾下上千员战将，其中不乏有很多是红日国和澜海国的降将。

    这些投降过来的将领，也都是有真本事的。那些平庸碌碌无为之辈，早就被打发回家种田去了。

    中军大帐。

    刚刚赶来的马清风端坐帅帐中主座之上，扫视了一下下边排列的主要将领。

    “我调集的所有军队都到齐了吗？”扫视完众将后，马清风开口问道。

    “启禀侯爷，飘香军团百万大军全员到齐。”夏侯杰老将军上前一步，拱手回答道。

    紧接着带领二十万天骄卫前来的主将张天翔也上前一步，深施一礼，“回侯爷，二十万天骄卫也已经来到。”

    “阿弥陀佛！回尊者话，十万由江湖武者组成的大军，也悉数赶到。”一个光头小和尚，走上前来双手合十。

    这个小和尚不是旁人，正是马清风的朋友觉亮。

    这次东大陆的各大门派，不约而同的都派出了马清风相识的朋友，让这些和马清风相识的弟子，带领门派中的精英弟子，前来抵挡海外异族的入侵。

    听见几人的禀报，马清风知道，各路人马均已到齐。

    “这次海外异族入侵，我料定他们必从此处登岸。整个东大陆，也只有这极西之地，具有辽阔的荒原，适合大军团登陆。所以，我命令大军在此驻守。”

    说到这里，马清风看了看老将军夏侯杰，“对于指挥大军团作战，就交给夏老将军负责吧！我只负责解决一些难以抵抗的高手。”

    说着马清风站起身来，从帅案后边走了出来，来到夏侯杰身前，“夏老将军请上座。”

    “末将不敢，还请侯爷上座！”夏侯杰受宠若惊，双手抱拳赶紧推辞。

    马清风用手拉着夏侯杰，硬是把他拖到了帅案后边，按到了椅子上。

    “这次抵御海外异族的战斗，就全权交给夏老将军指挥。如果有人不服，贻误战机，本侯决不轻饶。”马清风转身对着众将说道。

    “我等坚决听从夏将军指挥，请侯爷放心。”众将一齐抱拳施礼，表明心迹。

    马清风微微地点点头，对着觉亮和张天翔笑了笑，转身大步走出中军大帐。

    至于怎么排兵布阵，指挥军队打仗，这些事情就交给那些将军吧！反正这些也是他们份内的事。

    马清风回到自己的金顶大帐，盘腿坐在帐内的蒲团之上，不由得沉思起来。

    这次海外异族的入侵，是他根本没有预料到的。

    因为自古以来，每次东大陆遭到其他大陆的进攻时，海外异族中总有一部分岛屿，会与东大陆联合，一起抵御侵略。

    可这次很意外，根据探马报回来的消息，所有的海外异族居然都联合在一起，结成海外同盟，在界外入侵之前，想要攻占东大陆。

    可这究竟为了什么呢？

    单凭表面上的利益，还不足以让他们全部联合在一起，组成同盟。难道在东大陆上有什么东西吸引着他们，让他们不惜铤而走险，大动刀兵。

    或许是觉得东大陆势弱，也想趁此机会分一杯羹。

    联想了无数可能，最终都被马清风自己推翻了。

    后来，他感觉灵光一闪，突然想到了天尊秘境。

    莫非海外异族得知自己踏入天级，以为是利用了天尊秘境，所以联合在一起想要抢夺天尊秘境的控制权。

    要是这样的话，那他们就都该死。天尊秘境何其重要，怎么能落到海外异族的手里呢？

    这次一定要给他们一个深深的教训，要让他们知道，有些东西，他们是碰不得的。

    天尊秘境，马清风早已把它看成了是自己的私有之物，任何人想要染指都是死路一条。

    不为别的，就因为天尊秘境是一处绝佳的练兵场。里面不仅天地灵气浓郁，而且妖兽横行，正适合操练士兵。

    再加上天尊秘境里有大量的灵药，完全可以支持马清风炼丹，怎么可能拱手让给别人呢！

    想通了这点后，马清风开始修炼混沌成功。

    茫茫无尽的死海上，突然出现了无数条战船。战船上挂着各种颜色各种形状的旗号，告诉人们他们属于不同的海岛。

    这些战船之上，站满了人。而这些人，正是被动大陆居民称之为的海外异族。

    在每艘战船的附近，还有无数头海兽，在追逐嬉闹。其中很多海兽的身上，散发出了强大的真元波动。

    这正是海外异族驱使的海里的妖兽。

    在一艘高达十几层楼的战船周围，赫然围着数百头杀人鲸。杀人鲸体型庞大，每一头都有一艘普通战船大小。而且每一头，实力都很强大。

    从杀人鲸身上隐隐释放出来的气息判断，居然都达到了地级高阶高手的实力。

    而且，其中有五头杀人鲸的气息，居然和马清风的妖兽白虎的气息不相上下，居然都是六级妖兽！

    这艘巨大的战船之上，在空中飘浮着一面巨大的战旗，上面绘着一头庞大的杀人鲸。

    这正是海外异族联盟的盟主，海外异族最大岛屿鲸岛大岛主的座驾。

    在战船的最高层，是一座巨大的大厅。

    此时大厅之中，正大排筵宴，各岛岛主，正在尽情享受着盟主的美酒。

    “大家尽情的吃，放开量的喝。在过几日，东大陆就是我们的了。只要我们占领天尊秘境，就会全部都成为天级尊者，那时我们扫平四海，共享天下。”

    一个须发皆白，面目却是中年的大汉，独自坐在主位，端着酒杯正在向其他岛主敬酒。

    “白岛主说的极是，这次我们联合在一起，一定能轻松的将东大陆拿下，把天级尊者密境夺到手里。”一个脸上纹着鲨鱼图腾，肌肉鼓鼓的大汉，附和着说。

    “据说统一东大陆的是一位女皇，名字叫夏什么来着？大家想想，一个小娘皮能翻起多大浪。这足可以证明，这些年来，东大陆已经弱到了什么程度？”

    “只要我们一出手，恐怕那些无用的陆地官员，就会举着双手献城投降！’

    “哈哈哈！”

    这些岛主放肆地吹嘘着，开怀大笑着。殊不知他们走上了一条不归的道路，这也许是他们今生最后一次，在人间享受无尽的美食，美酒了。