
第三百七十六章捉拿首犯

    刺客首领因为并没有见识过天级武尊，所以对天级武尊的战力并不十分了解。

    本以为自己说两句软话，马清风就会大人大量的放过自己这些人，让自己等人回归海岛。

    可却没想到眼前的这位天骄侯，如此的咄咄逼人，根本没有放自己等人离开的意思。

    其实他也不想想，你说你带着数千刺客，深夜潜入皇宫，在黎明时分，人们正在熟睡的时候发动偷袭。还斩杀了无数的皇宫侍卫，这等于在大夏国的脸面上狠狠扇了一巴掌。

    然后跟人家说自己是受了奸人的陷害，这一切都是误会。想让人家原谅自己，这可能吗？

    “我的手下还有数千人，个个功力绝顶，天骄侯有把握一口吃下去吗？如果我们拼力反抗，最终鹿死谁手还不一定呢！”刺客首领的语气突然变硬，腰杆也拔得溜直。

    “哈哈哈！”

    不仅马清风听了刺客首领的这一番话，哈哈大笑起来。就连周围的那些侍卫们，也都哄堂大笑。

    似乎看到了一个超级小丑的表演一般，都忍俊不禁。

    刺客首领老脸一红，并没有觉察到自己哪点做的不对。

    “既然你们不束手就擒，那就别怪我对你们不客气。来人！将所有刺客斩杀一个不留！”

    马清风啪的一声把折扇收起，大声下令。

    呼啦一下，皇宫侍卫分散开来，把数千刺客包围起来。

    这一下形势逆转，开始的时候皇宫侍卫只是全力抵挡刺客的进攻，现在因为马清风出现了，侍卫们有了主心骨，底气十足。生怕这些刺客跑了一个，所以将他们团团围住。

    “弟兄们！我们和他们拼了！”刺客首领一声大喝，双手一晃，手上出现一对分水峨嵋刺，窜到马清风面前，刺向马清风的太阳穴。

    虚天级大圆满高手出手就是不同凡响，连周围的虚空都嗡的一声震动起来。

    刺客首领真是使出了吃奶的力气，不顾耗费大量真元力，调动了天地灵气，想要束缚住马清风。

    刷！

    马清风讥诮地看着刺客首领，刷地一声把折扇打开，毫不在意地向左右两边一扇。

    叮！

    两声轻响，刺客首领左右两边的两只分水峨嵋刺，就被马清风扇到一旁。

    “不好！”

    刺客首领大叫一声，立刻抽身便退。他从马清风这两扇子上，感到了一股慑人的气息。

    凭他虚天级大圆满的修为，在这股气息之下都簌簌发抖，有一种想要跪下来臣服的感觉。

    他知道大事不妙，这不是他可以抵挡的，所以当机立断，马上施展身法，飞快的后退。

    他的想法是不错，可是马清风却不能让他如愿。

    就在刺客首领想要撤退之时，马清风向前迈出一步。

    就这一步，就令刺客首领身体微微一顿，空隙大开。在他一脸不可置信的惊恐表情中，马清风手里的折扇，如一股春风般轻柔地拂过他的前胸。

    嘭！

    一声闷响，刺客首领的身体就像一个破皮球一样，凭空飞了起来，在空中不断翻滚，洒下一路血雨。

    轰！

    刺客首领的身体重重地跌落尘埃，在地上挣扎了两下，勉强着站了起来。

    这时候，他的心里泛起了滔天骇浪。知道自己小瞧了眼前这位年轻人，小瞧了大名鼎鼎的天骄侯，更是小瞧了只存在于传说中的天级武尊。

    马清风身形一动，就像使用了分身法一样，无数个马清风向四面八方飞去，分别对着刺客中的虚天级强者，打出了威力绝伦的一掌。

    伴随着一阵轰隆轰隆的声音，刺客里所有隐藏的虚天级强者，无不重伤倒地，大口大口的吐着鲜血，失去了战斗力。

    凭借马清风天级六品武尊的实力，打他们这些虚天级强者，那就和一个壮汉打一个刚刚出生的婴儿一样，显得十分轻松，加上愉快。

    刺客们失去了这些虚天级强者的帮助，在皇宫侍卫一轮疾风骤雨般的攻击之下，大片大片的倒地被杀，最后余下一千名左右的刺客，全部被生擒活捉。

    此时天色已经大亮，高悬天空的太阳，把无尽的温暖洒向人间。

    只是皇宫之中还存在着浓浓的血腥气味，夏幽兰粉面含煞，正吩咐着侍卫们打扫刚刚的战场，并且突击审问那些生擒到的刺客。

    片刻后，侍卫回报，审讯的结果果然和夏幽兰先前得到的信息一样，正是皇叔夏明浩勾结海外异族，想要谋朝篡位，颠覆大夏江山。

    “来人！”

    一个老太监赶紧走上前来，“奴才在！”

    “速速传旨赵德胜将军，，命令他带禁军马上包围忠义王府，将夏明浩这个叛逆，速速擒拿。”

    夏幽兰的心都在滴血，对自己最亲近的皇叔，居然还会谋反，这个打击实在太大。

    “等等！”马清风伸手拦住了正要去传旨的老太监，“告诉赵将军，就说我说的，如遇抵抗，就地格杀！”

    老太监看了看夏幽兰，发现皇上并没有反对，答应一声匆匆去传旨了。

    唉！你不忍心做的，就让我来替你做吧！马清风怜爱的看着夏幽兰，伸手将她揽在怀中。

    夏幽兰紧紧的拥着马清风，拥着这个能给她安全的港湾。虽然她身为大夏国至高无上的女皇，但是，她毕竟是一个女人。

    在侍卫的簇拥下，两人就这样相拥着，走上了金銮宝殿。

    今天本来是不必上朝的，但因为发生了刺客大举入侵皇宫的事件，群臣也先后得到了消息，急匆匆的走上了金銮殿。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “侯爷千岁千岁千千岁！”

    群臣跪倒在地，像端坐在龙椅上的两人行跪拜大礼。

    “众位爱卿平身。”

    夏幽兰轻轻挥了挥手，马清风只是淡淡地点点头。

    看着粉面含煞的夏幽兰，还有面沉似水的马清风，群臣都不敢言语，生怕说错话，起身后规规矩矩的站立两旁。

    这时金銮殿门口处，大步走进一位威风凛凛的将军。

    “臣赵德胜参见皇上，参见侯爷！”赵德胜身穿铠甲，不便跪拜，因此只是躬身施礼。

    马清风一抬手，“赵将军免礼平身。叛逆是否擒拿？”

    赵德胜脸色一红，“臣去迟一步，夏明浩以带领全家，逃出京城，不知所踪了。”

    马清风扭头看了一眼夏幽兰，知道夏幽兰心念旧情，没有在第一时间派人前去擒拿夏明浩，这才让夏明浩有了逃走的机会。

    夏幽兰微微的低下了头，就像一个做错了事情的小姑娘一样。

    夏明浩身为大夏国的王爷，手握重兵，对大夏国的军力部署了如指掌，也就是说对整个东大陆的军力部署他都知道。

    如此重要的人物如果判逃成功，将给大夏国乃至整个东大陆，带来不可估量的损失。

    马清风轻轻叹息了一声，随之面色一冷，“速速去传我将令，夏明浩勾结海外异族，谋刺皇上，意图谋朝篡位，实乃大逆不道，罪不可赦。”

    “现在免去夏明浩所有官职。立刻发布全国海捕公文，画影图形全力擒拿，如果遭遇抵抗，可以就地全部格杀！”

    “遵命！”

    早有守在门口的侍卫，答应一声，快速去传令了。