
第三百七十七章女皇的心思

    马清风威严的目光扫视一下两边的群臣，锋利的目光让这些大臣不得不低下了高贵的头颅。

    “传我军令，原本忠义王统领的军队，全部由皇上直接统领。如有人不听令，就地斩杀，诛九族！”

    马清风冰冷的话语，令两边群臣身体一震，心里不由得想到了以前马清风在朝廷上格杀大臣的一幕。

    “这几年，因为大夏国一统东大陆，暂止刀兵。有的人贪图享乐，全然没有想到为国出力，为百姓造福。难道你们都忘记了将来要发生的事情吗？还是你们在挑战，我的底线！”

    金銮大殿里的气息一滞，空气似乎都凝固不动了。一股紧张的气氛萦绕在每个人的心头。

    群臣都明白，虽然女皇夏幽兰心地善良，勤施仁政，但是这天骄侯可不一样，那是急眼了要杀人的主。

    尤其是原本和夏明浩走的非常近的大臣，一个个心里都在打鼓，腿肚子都转了筋。

    沉默了一会儿，马清风的手指轻轻弹着龙书案，微眯的双眼，丝丝杀气不停的闪现。

    他的心里愤怒极了，东大陆乃至整个人类世界，都面临着巨大的灾难。

    而这些可怜的人类，却还在这里自相残杀，背后一紧着倒腾小动作。

    说不上是可怜还是可悲？

    有些时候，马清风也曾想放下这一切，寻找到自己的两位红颜知己，带着亲人朋友，远离这些是是非非。

    他也相信，凭借他自己的手段，将来就算天外邪魔降临，也可以保护亲人朋友的安全。

    这些人为了一点眼前的利益，几乎什么都可以失去，实在是让马清风失望透顶。

    “以我个人名义，向天下各大门派送去书信，让他们速派精英弟子，前往大陆西部，无尽死海岸边，准备协助朝廷大军，抵抗海外异族的入侵。”

    马清风强忍怒气，又传下了一道命令。

    “什么？海外异族要入侵大陆！”

    “这消息可靠吗？要知道海外异族一直和大陆相安无事。”

    “不会是有人假传消息吧！”

    ......

    殿下群臣立刻议论纷纷，似乎都不太相信海外异族要入侵东大陆。

    毕竟这无数年来，海外异族和东大陆之间，本着唇亡齿寒的思想，都没有互相侵犯过，而在外敌入侵之时，还能联手抗敌。

    啪！

    看着殿下群臣互相议论纷纷，似乎都不相信海外异族入侵的事实。

    马清风狠狠一掌拍在龙书案上，将上等沉香木制成的桌案，一下子拍的粉碎。

    “一群废物！人家都要打到家门口了，还在这里一脸不可相信的样子。真不知道你们的官是怎么当的，如此下去，大夏国恐怕面临着亡国的危险。”

    马清风的这番话掷地有声，立刻就让群臣停止了讨论，规规矩矩的站立两旁。

    扭头看了一眼夏幽兰，“皇帝陛下，眼下当务之急，是提拔一些有用之才。让东大陆能迅速抱成一团，形成强大的战斗力。那些无用的废物，你自己看着办吧！”

    说完，马清风甩了甩袖子，离座而起，大步走出了金銮殿。

    要是依着他的性子，这满朝文武当中，能有一半的人留下来就不错了。

    其余的那些人，一个个思想陈旧，刚愎自用，忌贤妒能，几乎没有一点真才实学，早就应该赶出朝堂，贬在在人间了。

    但这些毕竟是大夏国的重臣，很多都是大夏国开国功臣的后代，还是交给夏幽兰自己去选择吧！

    快步回到自己在皇宫内的住所，马清风立刻铺开纸墨，写了几封信。

    然后派人快马加鞭，送达各大军团。

    海外异族就要入侵了，得提前做好准备才好。调动军队，进行防御，这是当前必须要走的第一步。

    忙完了这一切后，马清风用手揉了揉发胀太阳穴，这些国家大事实在是让人头疼，还是修炼来的轻松一些。

    立刻盘膝坐在床上，运起混沌神功，开始修炼了。

    不知过了多久，传来了一阵敲门声。

    马清风缓缓睁开双眼，“进来吧！”在他的神识中，早就看见了房门外站立着一位侍女，正是夏幽兰贴身侍女。

    咯吱！

    侍女推门走进来，给马清风道了一个万福，“皇帝有请，在寝宫为天骄侯摆下酒宴。请天骄侯移驾过去一叙。”

    马清风点点头，站起身来，跟随侍女走向夏幽兰的寝宫。

    夏幽兰的寝宫之中，早摆下了一桌丰盛的酒宴。她脸上略施粉黛，清丽中带着一丝妩媚，身穿薄纱宫装，若隐若现的能看见薄纱下光滑细腻的肌肤。

    前胸处露着白白的一片肌肤，一道深沟似隐似现，让人引起无限遐想。

    经过精心打扮的夏幽兰，此时正端坐在桌旁，不知想到了什么，居然粉腮在带红，一脸娇媚之色。

    “天骄侯驾到。”伺候在门外的小太监，嘹亮的一嗓子打断了夏幽兰的沉思。

    她立刻站起身来，迎接上来。

    “见过皇帝陛下。”

    马清风看着夏幽兰走过来，不由得感到一阵惊艳，隐藏在心中的那根弦被拨动了。

    “和我天骄侯就不必客气了。”夏幽兰一把将马清风拉过来，把他的一条手臂紧紧的搂在怀里。

    马清风面色一红，他的手臂真真切切的感受到了夏幽兰胸前的那两团柔软。

    可是夏幽兰却丝毫不在意，仿佛怕马清风把手臂抽走似的，反而更加用力了。

    两人就这样走走到了酒桌旁边，马清风伸手拉了一下椅子，“请皇上入坐。”

    夏幽兰似乎不情愿的放开了马清风的胳膊，轻轻的坐在了椅子上。

    “侯爷也请坐！”

    夏幽兰一脸娇媚的指了指旁边的一张椅子，让马清风坐下。

    随后向两旁摆了摆手，“这里没你们的事了，都退下吧！”

    侍立两旁的侍卫和宫女，立刻躬身施礼，然后慢慢的退出了寝殿，反手将寝殿的大门关上了。

    夏幽兰伸手拿过酒壶，给清风满满地斟了一杯酒，然后又把自己的杯子倒满。

    端起自己的酒杯，夏幽兰轻启朱唇，“这杯酒敬侯爷，感谢侯爷今天的出手，再次力挽狂澜，救下了幽兰。”

    “这些都是我应该做的，皇上不必介怀。”马清风端起酒杯一饮而尽。

    夏幽兰也毫不犹豫的一饮而尽，一抹嫣红在身边出现，平添几许妩媚之色。

    接着夏幽兰又倒上了第二杯，“这第二杯酒还敬侯爷，感谢侯爷为大夏国作出的一切。如果没有侯爷的付出，不会有大夏国的今天。”

    马清风也赶紧举杯，“这也是为万民造福，都是清风应该做的。皇帝陛下不必如此。”

    夏幽兰媚眼如丝，口吐香风，“不要总是皇上皇上的叫着，叫我兰儿就行了。这么久了，难道风郎还不知道我的心吗？”

    噗！

    马清风手一颤，酒杯里的酒瞬间洒出了半杯。

    “咯咯咯！”

    看马清风害羞的样子，夏幽兰不由得笑出了声。

    其实今天这场酒宴，夏幽兰也是下定了很大决心的，她决定就在今天，向马清风表达自己相思之苦。

    哪怕自己就是飞蛾扑火，也要争取那一刹那间的芳华。