
第三百八十章开辟洞府

    静坐中的马清风缓缓收回神识，关于海外异族的情况，他已经了解得差不多了。

    通过神识的扫描，他并没有发现对方有天级武尊，倒是虚天级强者有不少。

    尤其是海中那些奇形怪状的妖兽，令马清风感到惊奇不已，再次感叹大自然的奇妙。

    所以马清风决定，这次大战只要不伤及东大陆的根本，他就不会出手。

    就把这次抵御海族入侵，当做抵抗界外入侵的一次热身，也好趁此机会练兵。

    随手又写了几封信，派人送去其他军团处，再次调集百万大军，前来参战。

    因为马清风通过神识发现，这次海外异族入侵，光是人类士兵就有二百万左右，海里的妖兽数不胜数，粗略估计也有千万。

    只是有一点马清风不明白，海里的妖兽通常只生活在海里，根本就不能在陆地上生存。

    但是海外异族为什么带着这么多的妖兽呢！难道只是为了壮壮声势，恐怕情况不是那么简单。

    所以马清风才再次调兵，以防不测。

    将这一切安排妥当后，马清风就打算做一个甩手掌柜了。

    通过最近的这次闭关，他已经把远古炼丹术琢磨出了三四成，迫切需要找一处闭关炼丹。

    他早已通过神识发现，在离军营百里之外，有一座光秃秃的石山，石山上根本没有任何的生命。

    这到是一处非常好的炼丹所在地。

    所以马清风也不和任何人说明，一团五彩光芒亮起，瞬间消失在大帐之中。

    在出现之时，马清风已经来到了石山山脚之下。

    抬眼仔细观看这座石山，满意的点点头，身形一动出现在石山山腰处。

    提起混沌神功，浑身灵力流转，伸手向前一击。

    一道五丈方圆大小的手掌，泛着金光按在了面前一面石壁之上。坚硬的石壁就像豆腐做的，被金光手掌生生按进去了长达数十丈的打洞。

    沿着宽敞通道，马清风走到了通道最底部，四下看了看，脑海中瞬间出现了一座洞府的轮廓。

    轻轻划开储物空间，取出斩天剑，手挽剑花向四面一划。

    哧哧哧！

    一阵轻响，只见石屑纷飞，石块滚滚而落。

    马清风大袖一挥，一股劲风涌出，卷着地面的石块和漫天的石屑，吹出了洞口。

    如此几次，一个方圆上百丈，简单质朴的洞府，就建造完毕。

    洞府一共分为三个房间，中间的是休息室，马清风用石头雕刻出一张石床，还有一张石桌和一个石凳。

    靠左边的是炼丹房，右边的是练功房，这两个房间都宽敞无比，没有雕刻其他任何的装饰物。

    一个简单实用的洞府，被马清风三下两下就弄出来了，如果是普通人建造，没有两个月的时间，是拿不下来的。

    马清风满意的点点头。

    转身大步走出洞外，在洞口处停留了一下，运起混沌神功，以手作刀，刷刷几下，把洞口堵简单修整了一番。

    然后飞身上了山的山顶，选了一块巨大的石头，依然以手作刀，上下飞舞，石块滚滚，碎屑纷飞。

    不一会儿，一个厚约两米的石门出现了。

    马清风用手托着这个重达数千斤的石门，就犹如托着一根鸿毛一般，丝毫不费力气。

    五彩光芒一闪，马清风托着石门出现在洞口处，将石门放进事先用手切出的石槽内，试验了几下开和关。

    “看来我还很有建造方面的天赋。”马清风自言自语，夸奖了自己一下。

    然后走入石洞，反手将洞门关上。

    变向石洞里走去，双手边向两边一甩，数十颗拳头般大小的夜明珠，稳稳地镶在了通道两旁。

    依样把三间石室简单的装点一番，夜明珠射出柔和的光芒，把原本因为关洞门变得黑暗一片的洞府，照得如同白昼一般。

    “这才像些样子。”

    马清风走进炼丹房，轻轻一挥手，一座高大的炼丹炉出现在石室地面。

    这个炼丹炉正是马清风在天尊秘境的禁地中得到的，应该是远古炼丹师遗留下来的宝贝。

    炼丹炉中所用的金属材料，有很多马清风都不认识，甚至连听都没有听过。

    可见这全部都是已经绝迹的远古珍稀材料，也间接证明这么个炼丹炉的价值，这绝对是一个宝贝。

    马清风盘坐在炼丹炉前面，把远古炼丹术再次温习一遍，为一会炼丹做充足的准备。

    炼丹主要有两大步骤。第一，就是控火。这要求炼丹师具有极高的控火天赋，可以随心所欲的控制火焰，需要强时则强，需要弱时则弱。

    这点对于马清风来说根本就不是问题。控灵术中，他最早接触到的就是控火术，后来又从五行灵珠里的火灵珠，得到了真正的控火术，这个天下要说玩火，马清风敢认第二，绝对没有人敢认第一。

    可是炼丹的第二步，对马清风来说就有些难了。

    虽然他以前有过简单的炼制丹药的经验，但是那都是十分粗糙的，只是把已经成型的丹药，注入天地灵气而矣。

    可是炼丹则不然。

    首先，要把炼丹的材料融化。因为许多炼丹的药材，和其他的材料，都是以固体存在的。

    只有把这些药材融化为液体，才能把它们融合在一起。

    然后，把药材融化后的药液，融合在一起，凝成简单的丹丸。

    接着，打入炼丹师独特的手印，让这些药液最大程度的融合在一起，产生新的、强大的药力。

    最后，通过特殊的手法，将炼成的丹药，从炼丹炉中取出。

    简单来说，就是化药、融合、凝丹、养丹、成丹，这五个步骤。

    虽然看起来比较简单，实际上，每一个步骤都相当的难。如果没有一定的天赋，是根本就成不了一名合格的炼丹师的。

    这也是在远古的时候，为什么炼丹师是廖廖无几的原因。就是现在，在这个世界之上，也根本没有一位合格的炼丹师。

    要成为炼丹师，所具备的条件太苛刻了，几乎没有人可以打倒。

    人身为万物之长，天资聪慧异常。居然经过不断的摸索，退而求其次，竟然诞生了炼药师。

    各大门派里，都有自己专属的炼药师。可以炼制出简单的丹药。当然，这些丹药要是和真正炼丹师炼的丹药相比较，那简直就是垃圾，如粪土一般。

    马清风就这样坐在炼丹炉前面，回想了足有两天。

    修为到了他这个程度，根本就不需要什么睡觉，天地灵气无时无刻不在进入他的身体，使他的修为逐渐增高，人也变得很精神。

    马清风慢慢的伸出双手，凭空捏了几个手印，这正是正宗控火术的起手式。

    “着！”

    马清风轻喝一声，一道红光从手上飞出，投入炼丹炉底部。

    呼！

    一道火苗从炼丹炉底下腾的一下升起，瞬间就变成熊熊大火燃烧起来，炼丹房里的温度也逐渐升高。可见火焰的温度多么的可怕。

    但是，在这么强劲的火焰燃烧之下，那个炼丹炉居然没有一丝一毫的变化，竟然连颜色也没有改变一丝。