
第三百七十五章认怂了

    刚才马清风出手之时，这位老者观察得尤为仔细，但是凭借他虚天级大圆满的强大感知力，也没有感觉到在马清风身上有一丝一毫的真元波动。

    这点令他十分不解，也令他心寒无比。

    就算是这老者出手，也不能在一招之间就把光头大汉的板斧击飞，更何况只是用了一把普通的折扇。

    冷汗突突地从老者的额头上冒出，他感到自己的四肢发凉，似乎掉进了万年玄冰之中。

    “你那把扇子是什么做的？”光头大汉弱弱的问了一句。

    就算是到现在，光头大汉也不认为是马清风的修为比自己高，因为他刚才并没有感觉到马清风身上有任何气息的泄露。

    完完全全就像一个普通人一样，那么问题肯定就出现在武器上了。

    光头大汉灼热的目光紧紧盯着马清风手上的折扇，恨不得一把抢过来研究一番。

    “我说光头，你这脑袋是不是被什么夹了？”马清风心中感到一阵无力，这个光头大汉太奇葩了。明明是修为不如人，却偏要在武器上面做文章。

    看他那贪婪的目光，分明是想把自己的折扇抢过去。这人的脑袋一定有病，而且还是大病。

    听了马清风的问话，光头大汉吃了一惊，用手挠着光秃秃的脑袋，一脸的不好意思，“你怎么知道的？难道你会算吗？”

    噗！

    “哈哈哈！”

    马清风实在忍不住了，开口大笑起来。

    光头大汉挠着脑袋，被马清风笑糊涂了。其实他说的是真的，因为他是被虎鲸当做粪便排出去的，脑袋自然就被虎鲸的肛门生生夹了一下，所以至今没有长一根头发。

    “这个废物，太他妈丢人了！”刺客首领心里暗暗骂了一句，但并没有出言召回光头大汉。

    刺客首领想让光头大汉再次试探一下马清风，证实一下自己心中那个突然冒出来的不敢想像的猜想。

    “臭小子，我让你笑我，你去死吧！”光头大汉终于明白过来，这个穷酸书生这是在嘲笑自己呢！

    一双蒲扇大手闪电般抓向马清风的哽嗓咽喉，别看光头大汉生的蠢笨，这手上可不慢，只一动，抓到了马清风的面前。

    马清风不慌不忙，把手里折扇轻轻向空中一抛，同时闪电般伸出双手，砰的一声紧紧抓住大汉的手腕。

    同时向怀里用力一带，膝盖高高扬起。

    光头大汉被马清风这一抓，顿时感觉浑身无力，一丝真元也提不起来了。

    只能随着马清风的力道，跌向马清风怀中。

    咔嚓！

    一声清脆的骨折声响起，光头大汉的前胸被马清风一膝盖撞得深深凹陷了下去，后背却诡异地鼓起了一个大包。

    紧接着马清风双手用力，把大汉甩向空中，然后身子迅速旋转，同时一腿猛地扫起。

    嘭！

    光头大汉的身体被马清风飞起的一脚，踹了个正着，惨叫一声，带着漫天血雨，跌落在刺客首领身前。

    这时候，被马清风抛在空中的折扇，才落到了马清风的面前，被他伸手接住，啪地一声打开，慢慢地摇了起来。

    刺客那边瞬间鸦雀无声，一个个用惊惧的眼神看着马清风。光头大汉那是虚天级的强者，在对面这个文弱的书生面前，连个三岁小孩子都不如，被人三下两下，就打的七窍流血，眼见是不能活了。

    “好！打得好！天骄侯威武！”

    侍卫们高兴地跳着脚，大声叫着好。

    夏幽兰一脸深情的望着马清风，心潮此起彼伏，久久不能平静。这就是自己的意中人，一个非凡的人。

    “侯爷千岁千岁千千岁！”

    “皇上万岁万岁万万岁！

    侍卫们欢呼雀跃，欣喜之情溢于言表，先前的冲天杀气一朝散尽，居然洋溢出了欢天喜地的气氛。

    这一切的变化，终于映入了刺客首领的眼帘。

    “他妈的，我们被坑了。夏明浩这个狗才，把我们都骗了。”刺客首领心中后悔不迭。

    他心中的猜想终于被证实了，眼前的这位书生打扮的年轻人，正是被传说中神话了的马清风。

    无尽死海中海岛无数。其中有很多岛屿和陆地上有商人贸易往来。

    陆地上发生的事情，海岛上多多少少也了解到了一些。尤其是马清风，修为突破地级达到天级的事，大小岛屿都已明了。

    只不过，其中相信的人廖廖无几。

    在东大陆这方世界，天地灵气日益减少。天级武尊已经数千年没有出现了。

    因此传说马清风是天级武尊，很多岛屿的高手，只是一笑而过，并没有当真。

    这位刺客首领，就是不相信人里的一个。

    虽然他以前不相信，但是此时他却深信不疑。

    马清风举手之间，就让他手下得力的干将，一位虚天级的强者，生命垂危奄奄一息。

    并且马清风出手之时就和普通人一样，这正是和传说中的修为达到化境时表现的是一模一样。

    刺客首领心中不由的大骂夏明浩，他派来的使者说得天花乱坠，唯独没有说大夏国居然真的有一位天级尊者，而这位尊者，恰恰还是大夏国的天骄侯！

    “你们还有谁不服气吗？如果有谁不服，就上来和我过过招。”马清风一脸微笑，轻摇折扇，不紧不慢地说着。

    数千刺客，听马清风这么一说，你看看我我看看你，不仅没有上前，反而齐刷刷的后退两步。

    刺客中的高手很多，聪明人也不少。关于大夏国天骄侯的传说，他们中很多人都知道。

    刚才听见侍卫们这一阵的大喊，聪明的刺客早就想到了，眼前的青年书生，这就是传说中的天骄侯，那位新晋级的天级武尊！

    和天级武尊过招，开什么玩笑。那还不如直接拿剑抹了脖子算了，这样还能得到一个全尸。

    虽然有的刺客心中还存在疑问，但一看身旁的其他兄弟都后退了，也跟着后退了两步。

    “这位天骄侯，我想我们之间可能有什么误会？”刺客首领无奈之下，只得上前两步，给马清风深施一礼。

    “误会？你是在开玩笑吧？你看看，你的人斩杀了我们这么多侍卫，到头来只是一句区区的误会就能解决的吗？”

    马清风啪的一声收起折扇，冷冰冰地回敬道：“按照你的说法，是不是我把你这老东西宰了，只要说一声误会就可以了。”

    刺客首领有些汗颜，伸手擦了一下额头冒出来的冷汗，“天骄侯休要动怒，我们也是受奸人挑拨，这才登陆而上，前来刺杀大夏国女皇。”

    “受奸人挑拨？我看最主要的是你们自己的问题吧？今天你们既然来了，也省去了，我很多的麻烦。如果不想死，就都放下兵刃束手就擒！”

    刺客首领双目一凝，回头看了一眼数千的手下，心中不由地底气一壮。

    都说天级武尊如何如何的厉害，可谁又真正见识过。我有数千手下，个个都是绝顶高手，只要放手一搏，未必不能夺得生路。