
第三百八十二章高级丹药

    神凝丹因为是最低阶的丹药，所以只需要打进二十七枚手印就可以了。

    马清风一心多用，一方面关注着炼丹炉内的丹药，另一方面还控制着炼丹炉底下的火焰，手上还打出一道道手印。

    随着马清风打出的第一道手印，一个巴掌大的金光闪闪的手掌瞬间钻入炼丹炉，消失在炉内的丹药之上。

    而那透明的丹药，居然比先前凝实了一些，似乎产生了某种变化。

    这炼丹手印果然不同凡响。一看有效果，马清风不敢停留，双手上下翻飞，一道道手印飞进炼丹炉。

    马清风的炼丹手法，要是在远古时期，足以让那些炼丹大师们震惊了。

    因为炼丹的手印，每打出一道都需要消耗大量的真元力，打出一道手印之后，都要休息一会儿，等待真元力恢复后，才能打出下一道。

    而马清风却并没有休息，二十七道手印，几乎没有任何间隔，直接就打入了炼丹炉。

    这也跟他强大的修为有关，哪有武者突破成为了天级武尊之后，才开始学习炼丹的。

    再者说了，马清风现在身体丹田内的都是灵力，能量的强大比真元力强了百倍不止，用来炼丹绰绰有余，几乎没有任何的损耗。

    在打出二十七枚手印之后，炼丹炉内的神凝丹，变得晶莹剔透，芳香四溢。

    这是一枚真正的丹药，已经被马清风彻底练成了。

    马清风此时应该揭开炼丹炉盖开始收丹了。

    可是，他并没有这样做。他还想要试验一下刚刚自己心中的猜想，他并不满足自己炼制成功的这枚低级丹药。

    马清风紧接着打出了另外一种提纯丹药的手印，想要把炉中已经炼成的神凝丹，再向上提升一个品质。

    马青清风强大的神识，配合着手印，强行的挤压着炉内的丹药，继续提升着它的品质。

    就在马清风再次打出二十枚手印的时候，炼丹炉内的神凝丹突然一震，变得更加圆润了，散发的丹香更加浓郁了。

    “中级的神凝丹！”

    心中大喜的马清风脱口而出，欣喜之色溢于言表。

    俗话说的好，乐极生悲。

    就在马清风高兴之际，炼丹炉内的神凝丹突然就像被挤压的弹簧一样，迅速向外扩张膨胀。

    神凝丹很快就将马清风的神识弹到一旁，瞬间就长大到了橘子一样的大小。

    “不好！这是要炸炉啊！”

    马清风惊叫一声，猛提灵力，双手虚空按向炼丹炉，释放出灵力穿进炼丹炉内，把神凝丹层层包裹。

    马清风是什么实力呀？那可是相当于天级六品武尊的实力。

    就这样强大的灵力，也只是延缓了神凝丹的膨胀，并没有完全阻止它的扩大。

    “我就不信了，控制不了你这一枚小小的丹药！”心中焦急的马清风，倔脾气一下子就上来了。

    混沌神功迅速运转，大量的灵力通过马清风的双手传递进炼丹炉内，强行压迫着膨胀的神凝丹。

    不过，不知是什么原因，马清风的神识依然感觉到神凝丹很不稳定，随时都可能爆炸。

    他脑海中飞速旋转，远古炼丹术的知识不断的出现，他想要找到一条有效的方法。

    似乎是感到了马清风的交集，平日里无论他用什么方法，也调动不了的丹田里最神秘的混沌能量，突然升起一丝，随着马清风的灵力，传进了炼丹炉里，瞬间就把神凝丹包裹住。

    原本躁动不安的神凝丹，此时就像一个十分听话的孩子一样，在母亲温暖的怀抱里，睡着了。

    呼！

    马清风长出一口气，撤回了灵力，用衣袖擦了擦额头的汗水。

    紧接着他用手一挥，将沉重的炼丹炉盖揭到一旁，手掌使了一个吸字诀，把炉内的神凝丹吸到了手中。

    “嗯？”

    马清风看着手上这颗桂圆大小，比夜明珠还圆润几分，玲珑剔透，散发着奇异香味的丹药，不觉愣住了。

    “不对呀！远古炼丹术中记载的中级丹药不是这个样子。怎么和高级丹药差不多呢！”

    疑惑的马清风脑海中不停的翻阅着远古炼丹术，关于鉴别丹药品级的知识。

    经过一番仔细的查证，最终马清风确定，自己第一次练的低级丹药，最后出丹时，的确确是变成了高级丹药。

    这一发现令马清风大为惊喜，傻子都知道，高级丹药和低级丹药的区别，那就像是一个天和一个地。

    看着手里的丹药，马清风不禁快速回想起刚才炼丹的过程。首先是手印的增加，让神凝丹突破低级丹药，成为中级丹药。但是却险些炸炉。

    然后自己拼命的用灵力压制，就在要压制不住的时候，一丝丹田内的混沌能量突然进入了炼丹炉中，神凝丹就是那个时候安静下来，成为高级丹药的。

    对，一定就是这样。是手印的叠加，还有混沌能量的加入，才让低级丹药变成高级丹药的。

    想通了的马清风，把注意力放在了手里散发着浓郁丹香的神凝丹上。

    不知道成为了高级丹药的神凝丹，它的药效比原来又能高出多少呢？

    马清风不禁生出一种跃跃欲试的想法，把手里的丹药向口中一丢，咕的一声，丹药顺喉而下落入腹中。

    数息过后，马清风突然脸色一变，立刻盘膝坐在地上，运起混沌神功，开始修炼。

    原来，当神凝丹进入腹中之后，迅速融化开来，散入了经脉。

    马清风就觉得自己的神识突然一清，猛地的聚集起来，感知力比平时强了十倍不止。

    那些漂浮在虚无中的天道规则，如今感觉起来居然变得清晰无比。

    要知道，天级武尊想要提高修为，不单单是灵力的提高和增加，更重要的是境界的提升。

    境界，指的就是灵魂对于天道规则的理解。而神识，就是灵魂的一种特殊运用手法。

    只要对天道规则的理解更加透彻，境界才能提升。境界提升了，只要修为跟上来，就能顺利突破。

    马清风足足修炼了三天三夜，在神识感应中那清晰无比的天道规则，才渐渐的模糊起来。

    “厉害，霸道，神奇！”收功而起马清风不禁喃喃自语。

    这三天的修炼，马清风收获十分巨大，对天道的理解，又提升了一个层次。

    而且，对于自己所学的功法混沌神功，又有了一个全新的认识。

    这些，据他自己猜测，完全可以抵他一年修炼的成果。

    也就是说，身为天级武尊的马清风，服用了一颗高级的神凝丹，只修炼了短短的三天，就相当于他修炼一年的成果。

    要是普通人服用了这个丹药，那修炼的成果，恐怕至少也会提前十几年。

    “这下东大陆有救了！天下的苍生有救了。”马清风紧握双拳，双眼射出兴奋的目光。

    目前他最缺少的是什么？是时间！

    现在的人类，比远古人类相差太多。要想在短期内全面提高他们的修为，那是不现实的。

    如果天外邪魔入侵，马清风能想象得到，人类要想继续存活，几率相当的小。