
第三百八十五章凶悍的和尚

    这些彪形大汉，人数不下十万人。

    每个人身上，前胸跟后背都贴着两片龟甲，把身体要害部位紧紧护住。

    可不要小瞧了这两片龟甲，这可是狂鲨岛特产的以防御力著称的铁甲龟得龟甲。

    曾经有地级高阶高手，全力一击，都没有损伤铁甲龟分毫，足可证明铁甲龟的防御力是十分变态的。

    果然，狂鲨军的出现，令所向披靡的重甲骑兵攻势一缓，陷入了海族联军的包围之中。

    俗话说蚂蚁多了咬死象。

    飘香军团的重甲骑兵，虽然骁勇善战，但是攻击的速度被阻，失去了骑兵攻击的最大优势，陷入了艰难的苦战，开始出现了伤亡。

    当！

    重甲骑兵的刺枪狠狠的刺在了狂鲨军的前胸，先前出现的鲜血迸射的一幕，这次却并没有出现。

    被刺中的狂鲨军只是倒在地上滚了几圈，然后扑腾几下就站起身来，似乎连一丁点儿的伤都没有。

    “这下子糟了！”

    远远发现这一幕的老将军夏侯杰，急得直拍巴掌。

    这个凿穿战术，是一个一鼓作气的战术。只要重甲骑兵能够快速的将海族联军队伍分割成两半，将大大鼓励己方的士气，同时让海族联军方面士气低落，指挥失灵。

    可是现在重甲骑兵居然被人挡住了，而且还有被敌人全歼的危险，怎能不让老将军着急。

    “这可怎么办？”

    夏侯杰眼睛瞪得溜圆，头脑中快速的想办法。

    “咦！这是......”

    就在夏侯杰老将军心中焦急不已的时候，有两个人比他还急。

    这两个人就是马清风的朋友，普渡寺的和尚觉亮，还有清凉门的小道士白鹤。

    这两个人这次可是下了狠心，一定要好好表现，紧紧追随在马清风身边。

    鸟随鸾凤腾飞远，人伴贤良品自高。

    最初认识马清风的时候，马清风的真正修为还没有这两个人高，可这才短短多少年过去，两个人依旧在地级里面挣扎，马清风已经踏入了天级，成为万众瞩目的尊者。

    要是能够跟随在马清风的身旁，傻瓜都能想像的出，那修为就得噌噌的向上长。

    所以这两人想立一大功，从而提出追随在马清风身旁的要求。

    他们早就得知，马清风从天尊秘境里带回来了一大批人，其中虚天级高手都有很多，向他们两位一样的地级高手，简直是数不胜数。

    两人带领十万江湖武者军队，把眼前的海族军队杀得望风而逃溃不成军。

    毕竟这十万人都是武者，并不是泛泛之辈。都是各大门派挑选出来的精英弟子。

    当发现开始时还纵横披靡的重甲骑兵，居然被一些魁梧的大汉拦住时，并且开始出现了死伤，两人心中就开始焦急起来。

    原本他们紧跟在重甲骑兵的屁股后面，大杀四方，手上根本没有一合之敌，杀得痛快淋漓。

    可前面的重甲骑兵这一受阻，让他们这十万江湖武者也陷入重围，开始了浴血搏杀。

    时间一长，各大门派的弟子也出现了死伤。

    觉亮和白鹤两人互相望了一眼，同时点点头。

    “留下五万人挡住海族联军，千万不能让他们把我们完全包围。其余的五万人，随我二人，前去帮助重甲骑兵突破，继续凿穿敌人的战阵！”

    说完，觉亮和白鹤两人脚下用力，身体腾空而起，脚下踩着重甲骑兵的脑袋，飞快地向前面冲去。

    “冲啊！”

    江湖武者军队，立刻发了一声大喊，平地飞起无数的和尚、老道、尼姑，还有身穿各种颜色的衣服的武者。

    这些人也学着觉亮和白鹤，脚下踏着重甲骑兵的脑袋飞快地向前赶去。

    “快看！来了很多飞人！”

    海族军队立刻发现了这一现象，感到无比的惊讶，立刻大喊大叫起来。

    “操你祖宗的，怪叫什么？赶快上去把他们给我拦住，要是让他们冲过去，老子宰了你。”

    一个身穿鳄鱼皮制造的铠甲的将军模样的人，挥舞着手里的三股钢叉，大吼着命令道。

    普通的海族士兵不知道，这些会飞的人根本就是武林高手，可是这个地级二品的将军却知道。

    真是阎王叫谁三更死，哪个敢留到五更。

    这个将军不喊倒罢了，他这一大声命令，瞬间就惹恼了觉亮小和尚。

    正飞行在半空的觉亮，猛然听到这个将军下的命令，双脚立刻用力向下一踏，身子斜着就飞向了这个下命令的将军。

    “哎呦喂！我说佛爷你可轻着点，本来我顶着的这个头盔就够重的了，你这一下险些把我的脑袋踩扁了。”那个被踩的重甲骑兵士兵，身子在战马身上晃了三晃，险些没从马上掉下去。

    “我让你叫！”

    觉亮抡起手中的降魔禅杖，带着巨大的风声，狠狠砸向那个喊话的将军。

    “哪来的秃驴，真是找死！”

    这个海族将军倒也凶悍，发现觉亮小和尚飞过来了，也不逃避，举着三股钢叉大步就冲了过去。

    咣当当！

    一声巨响，觉亮的降魔禅杖正砸在这位海族将军的三股钢叉子上，溅起了一溜的火星。

    咔嚓！

    海族将军的三股钢叉，突然变成两截，被觉亮一禅杖给砸断了。

    “好大的劲！”这个海族将军大叫一声，抖手将断为两截的钢叉甩向觉亮，同时身子快速后退。

    这就是这个海族将军常年与海兽作战，积累下无穷的战斗经验，要是换作旁人，此时已经变成死尸了。

    觉亮小和尚心中后悔不迭，他小瞧了这个海族将军，出手之时并没有用全力，如果他用上全力，这一禅杖下去，早就把这个海族将军拍成肉泥了。

    就在觉亮刚把面前的两截钢叉打飞之时，就见眼前一道剑光闪过。

    噗！

    那个刚逃出十几丈的海族将军，脑袋在被小道士白鹤一剑削飞，鲜血喷起三尺多高。

    “在我英俊潇洒的小老道白鹤手里，还想逃跑，真是瞎了你的狗眼。”白鹤抖手又刺倒了两名海族士兵，嘴里还在喋喋不休。

    觉亮的心中一阵恶寒，多么敦厚老实的小道士，怎么被刺激成这个样子。

    两人毫不耽搁再次飞身而起，依旧领先飞向重甲骑兵的前方。

    “都闪开，你们这些海族的杂碎，吃佛爷一杖！”

    觉亮凌空飞在最前面，手上降魔禅杖一动，施展出了普渡寺的绝技，降魔杖法。

    同时觉亮施展出金刚不坏禅功，身体瞬间蒙上一层金光，有如罗汉转世，又好像佛祖重生。

    啪啪啪！

    拦在前面的狂鲨军，一个一个又一个，一连十几个，都被觉亮拍飞了。

    狂鲨军的龟甲，虽然能防住重甲骑兵的刺枪，却抵挡不住觉亮的禅杖。

    穿在身上的龟甲，被觉亮拍了个粉碎，就连身体也变成碎肉，漫天飞舞。

    觉亮手里的降魔禅杖可不是普通的兵刃，那可是普渡寺的镇寺之宝，使用天外陨石打造，是一件不可多得的宝贝禅杖，再加上觉亮使用了真元力，这些狂鲨军哪里是他的对手。

    片刻后。

    五万武者大军从天而降，纷纷施展出各自门派的绝技，砍瓜切菜一般斩杀者狂鲨军。