
第三百八十四章凿穿战术

    “妈的，竖起盾牌，赶紧防御，这一群废物！”海外异族联军首领白盟主气得鼻子都歪了，不由得破口大骂。

    携带盾牌的士兵，立刻手忙脚乱的将盾牌举起。没有盾牌的士兵，急忙忙地向盾牌下面钻去。

    这一拥挤，队伍顿时又乱了起来。

    海外异族联军虽然个个功力高强，但从来没有参与过这么大规模的军团作战，就连指挥作战的将领，也没见过这么大的场面，一时之间，并没有有效的指挥士兵迎敌。

    噗噗噗！

    天空的箭雨毫不留情地落了下来，乱成一团的海外异族联军大片大片的倒地。

    “哎呦妈呀！这是什么箭，怎么还带倒钩呀，生生带去老子半斤的肉。”

    箭雨过后，受伤侥幸没有死的海外异族士兵，开始清理身上射中的箭，却发现这些箭和他们平日用的有些不同。

    玄铁打造的箭头黝黑发亮，锋利无比。在箭头后方，还有三根倒刺，闪着寒光。

    这正是大夏国新造的狼牙箭，射入人体后，如果硬拔，就会给你内脏或身体造成严重的二次伤害。

    海外异族联军并不知道狼牙箭的厉害，还以为是普通的箭支，握住箭杆用力向上拔，造成了不可想像的二次伤害。

    很多受伤的海外异族士兵，没有被箭雨射死，却被这严重的二次伤害，活活折磨死了。

    看到这一幕的海外异族联军将领，一个个气得暴跳如雷，破口大骂。

    “娘的，总是听人说陆地上的人奸诈无比，我还不相信呢？今天一见，果真如此。”

    “太阴险了！太恶毒了！”

    ......

    “加速前进！开始进攻！”白盟主怒吼道。

    还没有正式交战，就被大夏国士兵一阵箭雨，射倒了自己一方一大片的人马，原本气势汹汹的海外异族联军，就像泄了气的皮球一般，颓丧无比。

    这让身为首领的白盟主很是震怒。俗话说，一将无能累死千军。就因为他从没参与过大军团作战，没有积累到作战的经验，导致防御命令下的晚了些，造成了严重的损伤。

    不仅是作为首领的白盟主，就是其他的将领，也是如此。海外异族虽然民风剽悍，个个骁勇善战。

    但他们平日里也只是和海兽作战，而且都是小规模的战斗。就是岛屿与岛屿之间的战斗，最多时也只是万把人而已，哪里有数百万人一起作战的情况。

    白盟主声音高亢无比，不仅传遍了整个海族军队，也传进了对面的大夏国军队之中。

    只见大夏国军队正在前进的队伍突然一停，然后人群攒动，瞬间推出上千部巨型弓弩。

    不过这些弓弩并没有发射，这让提心吊胆海外异族联军长长地吁了一口气，认为这些巨型弓弩只是大夏国拿出来摆摆样子，吓唬吓唬人而已。

    紧接着就见大夏国的军队里面，奔出一队人马。连人带马全是黑盔黑甲，完完全全的包裹在盔甲之中。

    马上的骑士手持长长的刺枪，冰冷的枪尖泛着的寒光，摄人心魄。腰上挂着青一色的双手重剑。

    这正是飘香军团里的重甲骑兵，共有二十万重骑兵！

    只见重骑兵向着海外异族这边慢腾腾的跑了过来。

    “这些是什么东西？速度跟乌龟似的。”白盟主有些不解，向身旁的将领忙问道。

    “我以前曾经听陆地上的来往商人说过，大夏国军队中有重甲骑兵，莫非这些就是传说中的重甲骑兵？”有些将领不是确定的回答。

    “什么骑兵能是我海族联军的对手。连强大的海兽我们都不怕，还会怕这些没脸见人的家伙。传令，大军开始冲击，我要一战击溃大夏国军队。”

    “得令！”

    呜呜呜！

    海族联军吹响了海螺号，长枪兵立刻将长枪高高举起，身体弓成大虾一样，迈开两条腿，就开始了冲锋。

    海族联军因为地处海岛，只是同海兽作战，所以根本就没有什么骑兵，马匹在他们那里，只是用来吃肉或者是赶路而已。

    刚开始还慢腾腾的大夏国重甲骑兵团，随着战马跑起来，速度越来越快，就像一道钢铁洪流，直插海族联军中心。

    “凿穿！”

    “凿穿！”

    大夏国军队大声吼着，随着重甲骑兵团的屁股后面，就掩杀上去。

    从天空上向下望去，海族联军的队行就像一个大正方形，快速的向前移动着。

    而大夏国的军队，整体成一个宽达十余里的锋利长箭，重甲骑兵团就是锋利的箭头。

    很快，重甲骑兵就和海外异族联军接触上了。

    噗！

    重甲骑兵团的骑士双手端着长长的刺枪，用力向前刺去，锋利无比的刺枪，轻易的就撕裂开海外异族士兵那单薄的铠甲。

    长长的刺枪就像串糖葫芦一样，挑着一串的海外异族士兵。

    当啷！

    海外异族士兵手中的长枪，也毫不留情地刺到了重甲骑兵的身上，但只是溅起了一溜的火花，连人家的一根头发丝都没有伤到。

    海外异族联盟的噩梦开始了。

    身披重甲的重甲骑兵，根本就不屑去防守，只是挥舞着长长的刺枪，不断的向前刺出，同时催动胯下身披铁甲的战马，撒欢一般向前冲去。

    重甲骑兵的前进的路上所向披靡，没有任何海族士兵能够拦下，也抵挡不住。

    偶尔有修为强大的海族将领出手，也是连击数下，才能撕裂重甲骑兵的铠甲，给重甲骑兵造成伤害。

    白盟主一看顿时大惊失色，这要是让大夏国的重甲骑兵把自己的军队切成两半，那可就要糟糕了。

    “狂鲨岛岛主何在？”

    那个脸上绣着鲨鱼图腾的大汉，立刻走上前，“本岛主在此，盟主有何吩咐？”

    白盟主伸手拍了拍大汉的肩头，“狂鲨呀，你的狂鲨岛排名第二，实力雄厚。如今也只有你的狂鲨军能抵挡住这支军队了，所以就请你，前去抵挡吧！”

    “我......”狂鲨面露为难之色。

    狂鲨心里也不傻，如此凶猛的一支军队，根本就无法抵挡。虽然自己的狂鲨军战力强大，可也只是靠着两条腿而已。

    怎么能抵挡得住那是靠着四条腿冲上来的军队呢！

    “我知道你很为难。所以，如果这一战获胜，我算你首功。将来攻下东大陆，你狂鲨岛要哪一块地方，就给你哪一块地方！”

    要想让马儿跑，就要给马儿吃草。这个道理身为联军首领的白鲸，可是深有体会。

    看狂鲨不想去，只好忍痛提出这个诱人的条件。

    “好！”

    狂鲨眼前一亮，心里权衡一下，立刻点头答应，转身去调集他的军队了。

    “有勇无谋的匹夫，攻下东大陆，老夫第一个除掉的就是你。”白鲸看着狂鲨的背影，目光中闪出一丝杀气。

    整整二十万的重甲骑兵，就像一把尖刀一样，生生刺进了敌人的心脏。

    以极快的速度移动着向前，很快就杀到了海族联军的中心之处，发现前面站着密密麻麻的彪形大汉。