
第三百八十三章箭雨如云

    可是现在则不然。马清风炼出了神凝丹，而且还是高级丹药。就算是在远古时期，炼丹术的创始祖师，都没有把如此低级的神凝丹，练成高级丹药。

    而且，炼制神凝丹的材料，还是最为普通常见的药材。甚至可以用取之不尽，用之不竭的程度来形容。

    高级神凝丹，可以大幅提高武者灵魂感知力，让那些平日里并不是天才的武者，可以像天才一样去理解感知武学。

    只有感知力和理解力上去了，境界提高了，才能快速的提高修为。那么只要马清风在炼出提高修为的丹药，人类的整体修为水平，会大幅提高，用一日千里来形容，一点也不为过。

    马清风怎么能不高兴，怎么能不兴奋呢？让他思虑已久的问题，竟然就这样解开了。

    事不宜迟，说做就做。

    马清风立刻平心静气，从储物空间里取出大量的药材，堆满了半个炼丹房。

    接下来，他要做的，就是大量的炼制丹药。

    再次开始的时候，马清风可不是一颗一颗丹药的炼制了，那样炼制太费时间，效率也不高。

    而是根据他炼丹术熟练程度，逐渐的增加丹药的数量，开始是几颗，十几颗，几十颗，一直到最后的数百颗。

    就这样，马清风在他新开辟的洞府中，不分昼夜的，开始了浩大的炼丹工程。

    就在马清风离去的十天后，声势浩大的海族联军登陆了。

    “报！”

    一个骑着快马的士兵飞奔直入军营，打马扬鞭直奔中军大帐而来。

    巡逻的士兵一看这是前方的探子，立刻急忙把路让开。

    探子跑到中军大帐前，滚鞍落马，跑着就进了中军大帐。

    扑通跪倒在地，抱拳行礼，“启禀将军，海外异族联军已经登上陆地，正在向我军营地而来。”

    夏侯杰老将军端坐帅案之后，一双剑眉挑了一下，“海外异族联军共有多少兵马，可曾探听清楚？”

    “回老将军，粗略估算一下，至少有两百万人。而且有众多海兽，在海中游弋。”

    “再探再报！”

    “是！老将军！”探马起身转身大步走出营帐，翻身上马，继续去探听情报。

    大帐之内。

    夏侯杰威严的目光扫视一下下边的众位将军，缓缓的说：“本将蒙天骄侯厚爱，负责此次阻击海族入侵。众将当齐心协力，不得有误。否则，必将军法惩处。”

    “我等愿听老将军调遣！”数百位军中主将一起抱拳回答。

    其实，这些将领也都知道。马清风竟然把这么重要的任务交给了夏侯杰，那么自己就一定要服从。

    毕竟反对夏侯杰，那就是反对天骄侯。更何况，夏侯杰老将军一生征战沙场，无论是兵法还是战阵，无不精通。的确是指挥这次战斗的最佳人选。

    听到众将的回答，夏侯杰老将军立刻长身而起，“众位将军，就让我们给那些猖狂的海外异族一个迎头痛击，让他们知道我大夏国的厉害。”

    “犯我大夏者，必有来无回！”数百将领一起吼道。

    “立刻点齐兵马随本将迎战！”

    夏侯杰老将军大吼一声，领先走出中军大帐，翻身跳上战马，提着金背砍山刀，率先奔出军营。

    随后，一百三十万军队，摆出攻击的三角阵势，轰隆轰隆地开出军营。

    飘香军团一百万士兵，紧随在夏侯杰之后，作为攻击的主力军。右侧是二十万天骄卫，在张天翔的带领下，紧紧地护卫着中军的右翼。

    左侧是小和尚觉亮，带领十万江湖武者，掩护着中军的左翼。

    “报！启禀将军，前方十里处就是海外异族联军，正将我方开来！”

    一个探马从前方骑着快马，跑到夏侯杰身前，拱手禀告道。

    “传令下去，展开攻击箭矢阵型，听我号令，准备进攻。”夏侯杰大声的命令道。

    身后十几名传令兵立刻打马扬鞭，奔出队伍前去传令了。

    海外异族联军不仅十分猖狂，还十分的骄傲。

    他们登陆之后，根本没有做任何的休整，也没有扎下大营。而是直接行军，想要击溃夏侯杰的飘香军团，然后夺下一城作为基地。

    这些海外的士兵，常年居住海岛之上，终日和海兽征战，养成了一身剽悍之气。

    这也使得他们根本就瞧不起大陆上的军队，认为大陆上的军队，只是中看不中用的花瓶，就像是温室中的花朵，根本经不起暴风雨的摧残。

    你看这海外异族联军，士兵们一个个高高昂着头，甩着大步，每个人的脸上都是一脸不屑的表情。

    连最起码的警惕性都没有，甚至都没有派出前锋军探路，嚣张气焰可见一斑。

    走在最前面的白盟主突然把手一扬，“停！”这一嗓子，声音直穿云霄，虚天级大圆满的修为展露无遗疑。

    两百万军队随着这一声停，戛然而止，可见平日里的确是训练有素，纪律严明。

    “哈哈！好个大夏国，居然派出如此阵势来欢迎我们。”白盟主伸手向前遥指。

    只见在联军前方，静静地站立的大夏国军队，盔甲鲜明，旗帜飘扬，一眼望不到边。

    “来多少都是白白送死，那些文弱的笨蛋，怎么能够是我海族勇士的对手。不过，听说陆地的娘们倒是不错，一个个皮肤滑腻，比我们海族的女人美多了。我老鲨也一定要多抢几十个，体会一下做皇帝的感觉。”

    那个脸上刺着鲨鱼图腾的壮汉，眼睛放射着淫光，大言不惭的说。

    白盟主眼中露出一丝鄙视，心想：真是个没脑的蠢货，尽想着女人，早晚有一天会死在女人的肚皮上。

    不过嘴里却哈哈一笑，“那是当然，别说几十个，就是几百个也随你。”

    “哈哈哈！”

    在海族将领的狂笑声中，两军逐渐拉近了距离。

    突然，在飘香军团队伍中，传出了一阵疾风暴雨般的鼓声。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    接着又传来一阵梆子声。

    梆梆梆！

    “陆地上的人就是奇怪，没事敲击的是什么破玩意儿？怎么那么刺耳呢？”

    海族联军心中不禁感到奇怪，不过因为将领没有下命令，所以还是大步的向前走着。

    “那是什么？”

    有的海族士兵眼尖，率先发现了天空中的异常。

    只见一团乌云迅速的移动着，眨眼间就来到了海族联军的上空。

    “妈呀！是箭！”

    有人突然发出声嘶力竭的嚎叫，让前进的队伍瞬间就乱起来。前面发现弓箭射过来的海族士兵，立刻原地停下，准备防御。

    可是后面正在前进的海族士兵，因为没有得到停下的命令，还在大步向前走着。

    两下这一挤，就有士兵被击倒在地。

    海外之人，民风剽悍。再加上虽数联盟，却属于不同的海岛势力。平日里就有些矛盾不断，现在被人撞倒了，火气立刻就上来了。

    “他妈的，你眼睛瞎吗？没看见老子吗？”倒在地上的士兵骂骂咧咧的爬了起来。

    嘭！

    回答他的更是干脆，直接就是一拳打在他的脸上。

    “敢骂老子。老子就撞你了，能怎么地。”

    瞬间队伍就乱起来。