
第三百八十一章神凝丹

    马清风满意的点点头，“这个炼丹炉真不是凡物，看来我得成丹几率应该大了很多。”

    炼丹师炼丹，也并不是每一次都能成功。十次里能有三四次成功，就是很有名望的炼丹师了。

    成丹几率越高，炼丹师的层次也越高，十次里能有八次成功，还能炼制一些稀有的丹药，那么这个炼丹师就能称为炼丹宗师。

    一炷香后。

    马清风接着伸手一指，炼丹炉底部熊熊燃烧的大火瞬间变小，只余下一缕火焰，在那里噗噗地燃烧着。

    用较大的火焰燃烧炼丹炉，这是在远古炼丹术中记载的一步，每次炼丹前都要用大火燃烧，这叫清炉。

    清炉的目的就是把上一次炼丹产生的杂质彻底炼化成虚无，使炼丹炉变得干干净净，免得影响这次炼丹。

    而且清炉还有一个好处，那就是把炼丹炉的温度提高上来，更适合炼丹，便于炼丹师接下来掌握火候。

    马清风大手一挥，在炼丹室的一侧，凭空出现了两排木架，上面摆满了各种各样的药材。

    这都是马清风抽空让弟子们收集的药材，都是一些比较普通常见的药材。

    这些药材马清风是打算用来练手的，就用这些普通的药材，来培养自己的炼丹术。

    当炼丹术修炼成功之后，才能用那些名贵珍稀的药材，炼制那些高级的丹药。

    说白了就是普通药材可以浪费，名贵珍稀的药材可浪费不起啊！

    在远古炼丹术中记载着，要想成为一名真正合格的炼丹师，只有通过大量的实践，炼制大量的丹药，不断提高自己的成丹率，提高自己的炼丹水平。

    这就需要有大量药材的供应，让炼丹师可以练手。这也是以炼丹师一直稀少的原因。

    哪株药材不要钱？炼丹师的成长，不仅靠天赋，还靠精妙的炼丹术，还有大量金钱的堆积。

    而这些，马清风都不缺，甚至他自身的条件，比远古时期那些著名的炼丹师还要强。

    从药架之上挥手招来几株药材，依次摆在面前。

    因为是第一次炼丹，所以马清风选择了最简单的低级丹药，专门用来提气凝神的神凝丹。

    炼制神凝丹，共需要八种药材。这也是低级丹药里面，炼制时需要最少药材的一种丹药。

    其他的丹药动不动就是十几种，几十种药材。马清风还发现了，远古炼丹术中记载的几种极品丹药，炼制的药材居然高达上百种，里面有些药材他根本闻所未闻，见所未见。

    马清风倒也看得开，虽然明知道极品丹药可以逆天，可也并没有去强求。

    他只是想把眼前的丹药练好，逐步的提高自己的炼丹术，然后炼制一些能让普通武者修为大进地丹药，这就足够了。

    至于其他的丹药，那就一切都随缘了。

    马清风这种随遇而安，顺其自然的心态，正暗合炼丹师的心境。这也许就是冥冥中的一种注定，在这炼丹术上，马清风注定要走出一条自己的路。

    马清风再用手一挥，将炼丹炉的炉盖移到一旁，然后抓起身前的一株名叫安神花的药材，丢进炼丹炉内，再顺手将炼丹炉盖好。

    然后用手一指那团火焰，呼！火苗就蹿起来了，贪婪的燃烧炼丹炉的底部。

    马清风的一丝神识此时已经进入炼丹炉里了。正在仔细观察那株安神花的变化。

    炼丹师只有根据炼丹炉内药材的变化，才能操控火焰的大小。只有在最佳时机，调节火焰，才能事半功倍。否则，只有失败一途。

    马清风双眼睁得圆圆的，目不转睛地盯着火焰。将这一心两用的方法，运用得滚瓜烂熟。

    噗！

    一声轻响传来，眉头一皱。

    一丝隐隐的焦煳味儿，从炼丹炉处传来。

    炼丹炉里的那株安神花，根本没有化成药液，而是直接就化成了飞灰。

    “唉！看来是火大了。这次要调小一些。”马清风轻轻地叹了口气。

    他毫不气馁，瞬间加大火焰，将炼丹炉内安神花化成的飞灰化成虚无。他怕影响他接下来炼丹，哪怕这种影响微乎其微，他也绝对不允许出现。

    再次投入炉中一株安神花，小心翼翼地控制火焰一点一点的加大。

    这次马清风，更是小心翼翼，密切关注着炼丹炉内的变化。

    突然，他发现安神花有一片叶子冒出了水。

    这是液化的现象。马清风心神一阵激动。

    噗！

    因为他太高兴了，火焰出现了一丝偏差，这株安神花，又废了！

    摇了摇头，又重复了上一次的动作。

    第三次投入安神花，马清风的心情变得十分宁静，古井不波。有如入定千年的老僧，泰山崩于前而不变色。

    片刻后。

    炼丹炉内的安神花，终于化成指甲盖儿大一团液体，被马清风用神识控制着滚到一旁。

    依样画葫芦，马清风依次把剩余的七种药材都练成了药液。

    一步化药已经顺利完成，下面要进行第二步，融合了。

    马清风用神识小心翼翼的控制着八团药液，慢慢的像炼丹炉中央聚集。

    同时控制天地灵气，不停地输入进这八团药液。通过天地灵气，让药液之间有了联系的纽带。

    呼！

    八团药液终于完美地融合在一起，炼丹炉内的天地灵气一震，瞬间浓郁很多。

    马清风心中暗喜，手上可不敢怠慢，小心翼翼的打出控火手印，控制着火焰，准备凝丹了。

    感觉到炼丹炉下的火焰达到了最佳的温度的时候，马清风用神识控制着炼丹炉炼的融合药液，快速旋转起来，并不断向中央压缩。

    随着药液的旋转，一丝丝黑乎乎的杂质被甩了出来，瞬间就被炼丹炉的高温化为虚无。

    被甩出来的杂质越来越少，原本呈褐色的药液也变得透明起来，散发出若有若无的一丝香味。

    此时炼丹炉内，只剩一团桂圆大小的透明药液，在炼丹炉中央滴溜溜的转着。

    凝丹这一个过程顺利无比，接下来就是最最重要的养丹了！

    养丹，就是通过奇妙、深奥的炼丹手印，当天地灵气用奇特的方式打入丹药，使早已成型的丹药，完成最后的融合，产生神秘的变化，从而演变出神奇的力量。

    据远古炼丹术记载，当时创出炼丹术的鼻祖，共创造出一千零一种不同的手印。这些手印，都蕴含着神秘的力量，演化着天地至理。

    根据不同的丹药，在养丹时，就要打出相应的手印。当然，打出的手印越多，丹药承受的手印越多，丹药的品质也就越高。

    而且，远古炼丹术中还记载着，炼丹师只要成为炼丹宗师，如果修为够强，能一口气打出一千零一种不同的手印，就能沟通天道，把天地规则打入丹药。

    那么这样练出来的极品丹药，就算是普通人服用了，可瞬间成为天级武尊！

    丹药承受的手印越多，品质越好，所以马清风心里突然冒出一个想法，如果自己炼的低级丹药，多打入一些手印，那么品级不就提高了吗？

    这样，如果只练那些普通的低级丹药，最后出丹时却是中级丹药，那对东大陆的武者帮助可就大了。不仅节省时间，而且效率还奇高。