
第三百八十七章炼丹成果

    “大家都起来吧！”马清风伸出双手虚扶。

    马清风返身回到了大殿上的虎皮金交椅上坐好，微微一招手，“来人！给各位尊者和掌门赐座！”

    立刻有侍卫搬上数十把椅子，摆在马清风两边的下手，让十位尊者和各大门派的掌门坐了下来。

    那些门派的掌门，心里都明白，自己等人是粘了剑宗的光，才能和这些尊者们一样，捞到一个座位。

    看大家都坐好了，天骄卫的众将也排列在两旁，马清风微微的点点头，“我不在的这段日子，辛苦大家了。你们为天下苍生做的这一切，将来一定会被记载在史册上，被无数后人敬仰。成为流传千古的神话。”

    哗哗哗！

    众人禁不住心情的激动，纷纷鼓起掌来。

    看着众人激动的样子，马清风心中也很高兴，众人停止了鼓掌，才又接着说道：“但是我们今天所做的这些还远远不够，天外邪魔何其强大，根本就不是现阶段的我们能够抵挡的，所以我们真可谓是任重而道远啊！”

    马清风的这番话，正戳到人们心中那处最柔软的地方。一直以来，天外邪魔就像一座大山一样，压在这些掌权人物的心中。

    虽然马清风没有让大家向天下公布天外邪魔的存在，但是在秘境绿洲的这些实权派人物，从其他十位尊者的口中得知了这一消息，无比的震惊之后，立刻产生了庞大的动力，开始拼命的修炼起来。

    看着众人沉默不语，马清风又是微微一笑，“怎么？大家都怕了吗？”

    “我们并不是害怕。只是时间太短了，要想在最近这些年内，让这些武者全面的提高，达到远古人类那样的水平，是根本不可能的，更不要说超过远古人类了。”

    紧挨着马清风下首坐着的慈尊者，微微叹了一口气，摇了摇头，苦笑起来。

    其他人也叹着气，摇着头，一副无精打采的样子。

    “其实，我们并不是没有机会的。”

    听见马清风这么一说，众人不觉眼前一亮，“难道清风你有什么好办法？”枪尊者一脸热切地望着马清风。

    马清风微笑着并不回答，伸手向虚空一抓，一颗散发着奇异香味的丹药出现在他的手上。

    “这就是你用远古炼丹术炼出来的丹药吗？”另一边那飘舞尊者眼睛射出精光，迫切的问道。

    大多数人不知道这意味着什么。但是这几位尊者可知道，远古炼丹术炼出来的丹药，功效可是相当神奇的。

    他们身为尊者，以前也通过各种渠道获得过几枚保存下来的远古丹药，深知这些丹药的神奇。

    “前辈可以试一试，此丹名叫助力丹，服用后可以增长真元力或者是灵力。只不过啊，这还只是低级丹药而已。”

    马清风用手一弹，手上的丹药就飞向了飘舞尊者。

    飘舞尊者忙伸手接过，仔细端详着手上这枚圆润无比的丹药，嗅着那诱人的丹香，毫不犹豫地抛向口中。

    “嗯！”

    飘舞眉头一皱，立刻在椅子上盘膝坐好，修炼起来。

    议事大殿里的众人眼睛一眨不眨地注视着飘舞尊者，都想看看马清风炼制出来的丹药，有何神奇之处。

    盏茶时分过去，飘舞尊者缓缓吐出一口气，睁开双眼，“太神奇了。我感觉就这一枚丹药，其中所蕴含的能量，就相当于我一个月不眠不休的修炼，所积累起来的能量。”

    哗！

    议事大殿里的人震惊了！紧接着又沸腾了！

    大家都知道，飘舞尊者的这番话，蕴含着什么样的能量。

    飘舞尊者那是什么人？，那是站在这个世界最顶端的尊者级强者。平日里修炼需要的能量是十分巨大的，然而就这样一枚小小的丹药，其中所蕴含的能量，就是她自己独立修炼一个月所能吸收的能量。

    这要是普通的武者吸收了这枚丹药，人们不敢想象了，双眼都射出十分热切的光芒注视着马清风。

    “如果我没有听错的话，方才清风说的，这丹药只是低级丹药。”飘舞尊者的目光如同火焰，似乎要把马清风融化一般。

    众人心中齐齐一阵，脑海中瞬间闪现出马清风刚开始时说的话，的确是说过这丹药仅是低级丹药，那么肯定还有中级或高级的了。

    “不错，方才前辈服用的那枚丹药，的确只是低级丹药而已。如果是中级丹药，功效可是低级的丹药的数倍，高级丹药就更了不得了，相当于尊者级强者，一年修炼所需能量。”

    马清风可谓是语不惊人死不休，一下子又爆料出中级丹药和高级丹药。

    “那么说中级丹药和高级丹药清风你也炼制就出来了。”慈尊者的胡须一抖一抖的，掩饰不住心中的激动。

    “不错，三个等级的丹药我都炼制出来很多。而且并不只是这一种助力丹，还有神凝丹、回力丹、洗髓丹等等十几种丹药。”

    轰！

    好像天外陨石击中平静的湖面，掀起万丈波澜。

    议事大殿里的人们，兴奋得要发狂了。

    不得不说马清风是一个怪才，来这助力丹和神凝丹等等丹药，只是低级丹药。可是却被他炼制出了中级丹药和高级丹药，药效比低级丹药强大了数倍乃至十倍。

    也不怪大殿里的人兴奋的失常，要是有了这些丹药的帮助，短时间里，人们的修为就会急速提升，很快就会诞生出一支强大无比的军队。

    先前因为天外邪魔，而导致众人心情低落，一蹶不振。

    此时就像三月里的小雨，滋润着每个人的心田。生的希望，瞬间变得强大无比。

    在马清风的示意下，侍卫拿上来了大量的玉瓶和葫芦等容器，放在了新搬来的一张桌案之上。

    马清风用手一挥，大量的丹药散发着浓浓的丹香和天地灵气，出现在半空之中。

    “这些是助力丹！”马清风淡淡的话语传出。

    侍卫们赶紧伸手将丹药接下，装入玉瓶和葫芦中，粗略的数一下足有千枚之多。

    “还有这些是神凝丹！”马清风看侍卫们将助力丹装下，并写上了标签，再次一挥手，空中又出现了大量的丹药。

    如此反复十几次，马清风才停住手，“这些丹药足够应用一段时间了。就由几位尊者前辈，进行分配吧！”

    马清风微笑着看着十位尊者，把丹药的分配权力交给了他们。

    十位尊者互相看了一眼，心中都对马清风如此信任自己，感到由衷的高兴，同时也下定决心，一定要尽最大努力，完成马清风交代给他们的任务。

    等侍卫们再次拿上一些玉瓶时，马清风又一次挥手，空中出现数百枚丹药。

    这些丹药无论是色泽，还是散发的香味、天地灵气，都比方才的那些丹药浓郁了数筹。

    “这些丹药的种类和方才的一样，只不过都是中级丹药。这些丹药就给各个门派的掌门和长老们服用吧！”

    “这么好的丹药是给我们的！”下边坐着的那些门派掌门人，还有门中的各大长老，高兴的都从座位上站了起来。

    “多谢马尊者厚爱，我等一定不辜负马尊者的期望。勤加修炼，将来为保全人类的传承，贡献自己全部的力量。”

    这些掌门和长老们，激动万分，立刻表明心迹。