
第三百九十章海啸

    众将在中军大帐讨论了半天，也没有弄明白海族到底因为什么退兵。

    最后只好加强警惕，以不变应万变了。

    第二天中午，在海族撤退的海滩上，大夏国军队中的十几名探马，正在仔细地观察着海面上的情况。

    轰隆隆！

    突然传来一阵震耳欲聋的响声，海边的沙滩似乎都在颤抖。

    “发生什么事了？”

    望着无风还有三尺海浪的海面，，连一艘小船都没有；晴朗的天空，万里无云，几十只海鸟在天空追逐嬉戏。

    “快看！那是什么？”有一个眼尖的探马，用手指着远远的海面大声叫道。

    其他的人顺着他的手指方向向远处一望，只见一道高达数百丈的海浪呢，，从十几里外的海面迅速向岸边涌来。

    “原来是一道海浪，有什么大惊小怪的！”一个探马嘴一撇，不屑的说道。

    立刻有几个探马放松了警惕，把目光移到了别处。

    一个以前在海边生活过的年岁大了的探马，攒着眉头，觉得似乎有些不对劲。现在这个时节，并不是季风时节。而且天空晴朗，也无暴风雨的征兆。

    那为什么会出现那么高的大浪呢？

    不对，这里面一定有大问题！

    这位年长的探马，手搭凉棚向海面上仔细观看。

    他从大浪的顶上，逐渐向下移动。慢慢地观察到了大浪的根部，也就是海面上。

    突然间，他发现在大浪根部很多黑点在晃动。

    根据他以往的生活经验，立刻就判断出了那些黑点是海兽。

    原来是海兽引起了这么大的浪，这不会是海族的阴谋吧！

    一种不祥的预感，在这老探马心头升起，让他的全身血液似乎都燃烧起来，身子不由自主的微微发起抖来。

    猛然见他大喝一声：“不好！这是海族的阴谋。他们要发动大水，想要水淹我们的军营。”说完，打马扬鞭，回去禀报了。

    其他的探马吓得一哆嗦，立刻翻身上马，紧随其后，跑向军营。

    吼！

    吼！

    吼！

    在第一道海浪后面，是第二道海浪，后面依次还有其他的十几道巨大的海浪。

    海浪似乎发出牛吼的声音，震耳欲聋，气势十分庞大。

    大夏国的将领早就站在帐篷的外面，顺着传来声音的方向，朝着海边观望着。

    但由于距离的原因，他们一时还观测不到海面上，有巨大的海浪。

    哗楞楞！

    一阵马蹄声响起，十几名探马纵马扬鞭，出现在军营前方。

    为首的正是那名年纪比较大的探马，他此时心急如焚，恨不得肋生双翅一下子飞到军营里，把海族的阴谋快速禀告大帅。

    “报！”

    人还没到军营，老探马的声音已经远远传来了。

    “海族发动海啸，正在袭来。速速禀告大帅，赶紧躲避！”

    “海啸？什么海啸？”军营大门口的卫兵，还有几名走出来的将领，面面相觑，没弄明白海啸是什么意思？

    “弥陀佛，居然是海啸，这可麻烦了。”正从厕所钻出来的小和尚觉亮，刚好听见了探马的声音。

    匆匆系上裤子，觉亮身形一闪，就出现在几十丈开外。如此几下，就来到中军大帐前面。

    他刚想进中军大帐，夏侯杰老将军刚好撩起大帐的帘子，从里面走了出来。

    “觉亮，你这急匆匆的是要干什么呀？”看着觉亮匆匆赶来，夏侯杰不由得有些诧异。

    “夏老将军，探马来报，说有海啸！”觉亮神情严肃的快速说道。

    夏侯杰眉毛一扬，“海啸？怎么可能？这个季节连大风都没有，怎么会出现海啸。”

    身为军中主帅，自然上知天文下晓地理，自然知道这个季节并没有大风。

    没有大风，就刮不起巨大的海浪，自然也就不会形成海啸了。

    吼！

    极远之处，传来一声似有似无，沉闷的吼声。

    “这是探马亲口说的，想必他们也快到了。”看夏侯杰老将军似乎有些不信，觉亮赶紧解释道。

    “报！”

    十几名探马一齐涌过来。

    “启禀大帅得知，属下观察到海族撤退方向涌起百余丈高的大浪，正迅速向陆地淹没而来。”

    “擂鼓聚将！”

    夏侯杰不再犹豫，转身走入大帐，吩咐传令兵立刻击鼓。

    咚咚咚！

    一阵急如爆豆的鼓声传出，众将立刻披挂整齐，快速步入中军大帐。

    数息后，将领们急匆匆的从大帐中涌出，回到自己的住地，立刻传令拔营起寨，快速撤退。

    大夏国军队已经集结了数百万，接到撤退的命令后，立刻动作起来。

    为了及时的撤退，数百万军队抛去了一切辎重，轻装上阵。开始了全面的撤退。

    虽然撤退时下的命令是急命令，但是训练有素的大夏军队，依旧保持着完整的队形，有条不紊的撤退的。

    人们已经隐隐听见如牛吼般的海浪声音，似乎看见了远处接天连地的巨浪。

    大地就像牛皮鼓面一样，扑腾扑腾地震动起来。

    “不好！加快速度！”有的将领大声呼叫，同时催动胯下战马，撒欢一般向前奔跑。

    骑着战马的骑兵们，占尽了优势，拼命拍打着战马，疯了一般跑在最前面。

    而那些光靠两条腿的步兵，可就惨了。

    无论步兵们怎么挪动双腿，可这速度就是一点也提不起来。这时就看出天骄卫的优势了。

    天骄卫都有武艺在身，事急从权，个个施展出轻身身法，身形晃动，紧紧跟随在骑兵的后面，有些武艺高强的天骄卫，甚至靠着两条腿，都跑到骑兵的前面去了。

    轰！

    铺天盖地的海水终于追上了撤退中的大夏国军队，毫不留情的将大夏国军队，吞没在自己那无边无际的大嘴中。

    就这一下，就让骁勇善战的大夏国军队损失惨重。再高超的修为，精妙地战阵，也抵挡不住大自然的灾害。

    活生生的三十多万人，沉没在海水里，成为海底游魂。

    逃出来的那些军队，也是丢盔弃甲，披头散发，衣衫褴褛，不如乞丐。

    这一战，使得大夏国军队士气低落，困守在荒原附近的几座城池中。

    相反，海族联军士气高涨，掀起滔天大浪淹没了荒原，军队直逼附近的几座城池，将大夏国数百万军队，围困在城池之中。

    消息迅速传到朝廷。

    女皇夏幽兰立刻紧急召开朝会，得知这个悲痛的消息后，整个朝野都震惊了。

    一连商议了三天，也没商议出个结果来。

    最关键的就是，海族居然能够发动海啸，这点令大夏国军民束手无策。

    最后，夏幽兰只得求助于末日沙漠中的马清风。

    一封由夏幽兰亲笔书写的书信，被一位虚天级强者亲自送往末日沙漠。

    马清风正在专心的闭关炼丹，他看了一下这封求援信，让人转交给了飘舞尊者。

    飘舞尊者展开信一看，立刻勃然大怒，一挥手就把茶几拍的粉碎。深知天外邪魔的存在，人类的战争就是内耗。

    而海族如此不知好歹，居然不惜发动海啸，牵连到了无辜的百姓。除去被淹没的三十多万军队，还有将近二百万普通百姓，葬身海底。

    一下就搞的哀鸿遍野，数百万百姓无家可归流离失所。