
第三百八十九章诡异

    在自己的旗舰之上，海族联军盟主白鲸在房间里来来回回的走着，不时的唉声叹气。

    “盟主为何唉声叹气，慢慢不乐呢？”一道狐媚之音响起，随着一阵香风，一个美丽的妇人走了进来。

    这个妇人长得艳丽无比，浑身都释放着无穷的魅力。尤为奇特的是，她的双耳居然是尖尖的，一点都不像是人类的耳朵，反而和狐狸的耳朵极为相似。

    白鲸眼前一亮，赶紧快走几步，伸手抓起妇人的小手，“原来是三娘来了。快快过来，陪本座好好喝几杯。”

    这美丽的妇人名叫胡三娘，多年以前，不知什么原因流落于鲸岛之上，和白鲸偶遇。

    顿时被白鲸惊为天人，不惜任何代价疯狂追求，最后终于抱得美人归。

    胡三娘柳腰轻摆，款款坐在椅子上，尖尖的手指倒了一杯酒，送到白鲸唇边。

    “不知是何事让岛主如此忧心呢？说给奴家听听，也许奴家会有什么好办法呢？”滚烫的红唇紧贴在白鲸的耳边，丝丝缕缕的热气吹进耳朵，令白鲸心痒不已。

    努力的控制着自己的情绪，白鲸把嘴边的酒一饮而尽，长叹一声说道：“三娘有所不知，这陆地上的人类太狡猾了。让我海族联军屡次吃败仗。这一次更是损失惨重，不仅数十万的士兵遭此大难，就连过百万的海兽也所剩无几。”

    “唉！”

    愁眉苦脸的白鲸，根本没有注意到胡三娘脸上闪过的一丝厌恶之色。

    “我当是什么事呢？就这点小事，还能把大岛主为难成这样。”胡三娘娇笑着，将柔软的身子向白鲸身上紧紧偎依过去。

    “哦！难道三娘有什么好办法不成？”一下子将胡三娘搂在怀里，白鲸惊喜的问道。

    低头斟酒的胡三娘，眼中闪过一丝狠色。

    “我说大岛主难道你忘了，你们海族最擅长的是什么？”

    “开玩笑，我怎么会忘。我们海族最擅长的当然是玩水了，你不会是让我到光秃秃的陆地上去玩水吧！”

    “咯咯咯！”

    胡三娘娇笑着用手点了一下白鲸的额头，“你真是一个大笨瓜，到陆地上还玩什么水？你不会在海里做些文章吗？”

    “嗯？”

    白鲸一愣，陷入沉思之中。

    片刻后，他慢慢的说道：“三娘的意思是让我发动海兽，翻江倒海，水淹陆地！”

    “看来你还是有些聪明的，终于想到这点了。”

    “可是这样一来，就会有许多无辜的陆地生灵被洪水淹没，白白丢掉性命。”白鲸有些迟疑。

    虽然进攻东大陆，想要彻底把东大陆夺在手里。但是，白鲸却并不想伤害那些手无寸铁的人。

    毕竟打仗是军人的事情，岂能牵连那些无辜。

    “我说大岛主，你什么时候成了大善人了？可别忘了，你海族的损失，可是十分惨重的呀！”

    胡三娘一看白鲸有些犹豫不定，便开始吹起风来。

    白鲸站起身来，在房里反复走了几趟，最后身形猛的一停，“好吧！反正是无毒不丈夫。眼下也只有如此了，如果不及时的打一场胜仗，我们海族联军也就是名存实亡了！”

    说完，白鲸转身大步走了出去。

    滋！

    胡三娘将杯中的酒一饮而尽，身子向后一靠，“这个老东西，如此的优柔寡断。幸亏老娘有些魅力，不然他还不上套呢！”

    啪啪啪！

    一阵掌声响起，一个黑衣蒙面人拍着巴掌从门外闪身走了进来。

    “还真小看了你这狐媚子，没成想你的修为不高，这搬弄是非的本事倒是不小。竟然把白鲸这修为高超的强者，耍得团团转。”

    看着黑衣人毫无顾忌地一屁股坐在对面，胡三娘似乎毫不在意，这一切早在意料之中。

    手上轻轻地转动着小巧的酒杯，胡三娘作出深深闻闻酒香的姿态，“这算什么，要不是其她姐妹都不愿意来这里。我也不会来这鸟不拉屎的地方，更不会每日陪着那个令人恶心的糟老头。”

    “你就不要再吐苦水了！”黑衣蒙面人自己倒了一杯酒，扬起脖子，一口喝了下去。

    “真不错，不愧是海族酿出的美酒。”轻轻的咂了两下嘴，黑衣蒙面人显得回味无穷的样子。

    胡三娘把嘴一撇，“不要惺惺作态了，我不是叫你没事的时候不要在我面前出现，要是被海族联盟的人发现，就会连累到我了。”

    黑衣蒙面人嘿嘿一笑，“你胡三娘也有害怕的时候，真是天下奇闻了。再者说我这次可是有事。”

    “什么事？快说！”

    “主人对你的所作所为大为赞赏，让我告诉你，还要加快步伐，让海族联盟的人，和东大陆的居民拼个你死我活，两败俱伤。到时我们好火中取栗，趁机把东大陆收入囊中。”

    “这个很容易。那个老不死的对我言听计从，只要我说的他都肯去做。只是，我这么做，那好处......”

    “哈哈哈！”

    黑衣蒙面人闻听此言哈哈大笑，“还真是个狐狸精，做什么事都想要些好处。你放心吧！主人答应你的事情是不会变的。”

    “好。你即刻回复主人，我一定完成他交代的任务。”胡三娘刷地站起身来，走到窗边，看着无尽的汪洋大海。

    刷！

    黑衣蒙面人再次喝了一杯酒，也不作势，就那样原地消失不见了。仿佛一缕青烟一般，散在了空气之中。

    呜呜呜！

    一阵难听的海螺号声，从白鲸的旗舰之上响起，瞬间就传遍了周围海域。

    刷刷刷！

    无数道身影从周围的大小战船上飞身跃起，落在漂浮在海面上的那些海兽身上。

    然后，这些海兽在那些人的控制之下，调头游向大海深处。

    无数的战舰也调转方向飞快的向大海深处开去。

    “海族的人撤退了，我们胜利了！”

    在岸上观测海族动向的大夏国士兵，立刻欢呼雀跃，纷纷翻身上马，飞一般赶回大营报信。

    “什么？海族撤退了。”

    中军大帐之中，得知这个消息的夏侯杰一下子从帅位上站起。

    “你可看仔细了？海外异族是撤退了吗？”夏侯杰看着跪在大帐中央的探马，追问道。

    “属下看的仔仔细细，清清楚楚的。先是海兽游向大海，紧接着那无数的战船也开走了。现在在海面上，空空荡荡的，连一艘小船也没有。”

    探马十分肯定的回答，他的的确确是看到了海族联军的撤退。

    夏侯杰挑了挑眉毛，“下去吧，再探再报。”

    探马答应一声，转身走出大帐。

    “大帅，末将认为海族必有阴谋。虽然最后这一仗我们取得了胜利，但是并没有伤及到海族联军的根本。也不至于让他们就此撤退。”

    郭子义心里充满了疑惑，觉得海族的这一举动很不正常。

    夏侯杰微微点点头，又把目光看向了其他的将领。

    这些将领们纷纷发表自己的意见，有认为海族被打怕了，就此撤退回岛的。

    还有人认为郭子义说得对，海族一定有阴谋。