
第三百八十八章两栖海兽

    马清风微微一摆手，“各位请坐。这些丹药暂时交与剑宗保管，稍后你们自行分配吧！”

    这些掌门和长老们满怀欣喜地再次坐在椅子上，一个个是心潮澎湃激动万分。

    紧接着马清风又一挥手，空中瞬间再次出现一百多枚芳香四溢的丹药。

    这些丹药比之先前的那些丹药，无论是光泽，还是所蕴含的天地灵气，都强了十倍不止。

    “这是高级丹药！”

    腾地一下，十位尊者纷纷离座而起，一个个满眼震惊，目不转睛地注视着空中的丹药。

    马清风微微一招手，几十个玉瓶飞了过来，这些高级丹药他要亲自收取。

    一边用玉瓶收取着丹药，马清风一边说：“几位前辈果然很有眼光，这些正是高级丹药。”

    从马清风的嘴里得到了肯定，这十位尊者的眼神瞬间变得炽热无比。

    修为到了他们这个程度，普通的丹药已经不能给他们太多的帮助。

    但是高级丹药就不同了，其间蕴含的庞大的能量，足可以支撑尊者级强者修炼的需要，还有他们成功突破的需要。

    马清风先收取了十个玉瓶的丹药，然后轻轻一甩手，将这十个玉瓶甩向了十位尊者。

    “每个玉瓶里面有十枚丹药，送给几位前辈了，希望能给几位前辈在修行上有所帮助。”马清风十分大方的说道。

    “那我们就却之不恭啦，谢谢清风了！”十位尊者没有推辞，闪电般的伸出手将自己面前的玉瓶抓在手里。

    看着几人那高兴的样子，马清风没有在说些什么，继续用玉瓶装着剩下的丹药。

    “我这几个瓶中的丹药，是送给师门的，请师傅收下。”运用灵力将几个玉瓶送至古远山面前。

    古远山满面带笑，毫不犹豫地将丹药收入怀中，一切显得那样自然。

    那些掌门和长老们，都用羡慕的眼光看着古远山，心中都暗自悔恨自己门中怎么样没有像马清风一样的弟子呢！

    将剩余的几枚丹药装好后，马清风一挥手，这几枚高级丹药就飞向了下边天骄卫将领的队列。

    “追随我这么久，你们大家也辛苦了。这几枚丹药就奖励给你们了！”

    以黄浩为首的几名将领，看着天空中那些丹药早就看得眼红心热，没想到最终还能捞到一枚高级丹药。

    “多谢侯爷赏赐，我等必不辜负侯爷期望。”

    经过几个时辰的商议，马清风了解了最新的情况，然后又把自己最近整理的一些秘籍，送给了那些门派的掌门。

    这让那些门派的掌门更是激动不已，口中连连道谢。

    随后，马清风又颁布了一系列的命令，其中就有一条，大力收购各种药材。

    马清风的炼丹术进步神速，还有很多丹药凭他的水平已经可以炼制了。

    只是苦于没有相应的炼丹药材而已。

    马清风利用一天的时间，将各种丹药的药效以及服用方法，都书写于纸上，传于军中。

    然后，马清风在秘境绿洲之中寻一僻静之地，开始再次闭关炼丹。通过炼丹，马清风发现自己的修为也可以很快的提升。

    而且神识也在逐渐的增长，可以探查的范围在不断的扩大。并且，在炼丹的空隙中还可以细心钻研各种武技，实力真可谓是突飞猛进。

    这次闭关之前，马清风释放出五行灵珠，打开了去往天尊秘境的通道。

    也派遣出天骄卫，和众多的江湖武林高手，进入天尊秘境修炼。必竟天尊秘境里的条件是得天独厚的。

    通道一打通，马清风就用极品灵石将通道稳定住，然后收回了五行灵珠，毕竟五行灵珠这样的神物，还是带在身上的好。

    很多从天尊秘境走出来的强者，都自告奋勇的带队，一方面可以回到家乡看一看，另一方面也想借机引起天骄卫高层的注意，尤其是想引起马清风的关注。

    一切安排妥当后，马清风就开始了循环往复的炼丹，修炼。

    每隔一段时间，都有高手前来马清风炼丹的地方，再送来大批药材的同时，取走马清风炼制的各种功能的丹药。

    日出日落，春去秋来，寒来暑往。

    两年时间过去了。

    这两年时间里，东大陆因为抵抗海族的入侵，变得异常团结。无论是魔道还是正道，都能将恩怨抛开，联起手来。

    各大门派，也遵照马清风的命令，派出精干弟子，把门派附近的百姓都组织起来，无论男女老幼，都开始习练武艺。

    这样一来，倒是发觉了很多天赋较好的人，这一点是令各大门派始料不及的。

    整个东大陆都投入到了一场轰轰烈烈的尚武运动之中。

    猖狂无比的海族，在屡次吃败仗之后，终于按纳不住，施展出了杀手锏。

    原来，他们带来的那些海兽，不仅可以生活在海里，而且居然还可以在陆地上短时间的生存。

    这可是一个意外，让大夏国的军队根本没有预料到。所以，当密密麻麻的海兽登陆之后，大夏国军队终于抵挡不住，出现了第一次大面积的溃败。

    这一仗，有近二十万的大夏国士兵葬身在海兽之口。

    这一消息传来举国震惊，一片哗然。

    无计可施的夏幽兰，派人向秘境绿洲求援。

    秘境绿洲，是天骄卫的驻地，也汇集了各大门派的精英弟子。

    消息传来之时，马清风正在专心的炼丹，无暇顾及。

    古远山立刻当仁不让，亲自率领剑宗弟子前去支援。其他门派的掌门和长老，也不甘落后，亲自带队跟随着古远山前往。

    因为郭子义已经去了前线，所以黄浩这次亲自带兵，点起了一百万天骄卫，浩浩荡荡的出发了。

    这次支援的人，个个都不简单。

    上至武林高手，下至普通士兵，都是尊者级强者亲自训练的，所学的武技都传承于远古。

    而且其中有相当一部分人，都服用了马清风第一次炼的丹药，修为直线上升，有数百人成功突破地级九品，成为虚天级强者。

    这些支援的江湖武者和天骄卫，很快聚集了溃逃下来的军队，重整旗鼓，把海族联军死死地压在了荒原之上，让他们不能前进一步。

    后来，郭子义想出了一个办法。

    表面上装作和这些海族联军战斗，拼命抵挡他们前进的脚步。暗地里派出一支奇兵，成功的偷袭了海族联军的粮草。

    这一下可不得了了。

    海族联军的人类还可以忍饥挨饿，继续作战。但是那些海兽可不行了，本来只是勉强在陆地上战斗，这下子连吃的喝的都没了，它们可不干了。

    无论海族士兵怎么控制，这些海兽都不再前行，最后居然反噬海族士兵。

    夏侯杰老将军岂会错过这样一个机会，趁着海族联军和海兽内讧的时候，全军快速攻击，一下子就将海族联军打的大败而逃。

    憋屈的白鲸带着海族将领，落荒而逃，一直逃到了海里的战船之上。