
第三百八十六章得胜之歌

    在五万江湖武者的协助下，狂鲨军被杀得节节败退，溃不成军。

    被解救出来的重甲骑兵，立刻催动战马，开始再次冲锋。没有狂鲨军的阻挡，重甲骑兵如入无人之境，长长的刺枪，带走一条又一条的鲜活生命。

    而觉亮和白鹤，带着五万的江湖武者一个个飞身而起，站在重甲骑兵的马上，一双双锐利的眼睛，寻找海族中功力高强的将领。

    只要发现有海族将领在指挥，立刻飞扑而上，将其斩杀。

    一炷香之后，重甲骑兵终于凿穿了海族联军。把海族联军的队形整个地分为两半。

    等到全部的重甲骑兵冲到海族联军的队伍后边后，重甲骑兵立刻兜了一个大圆圈，再次挺着刺枪杀回。

    “完了！”

    海族联军盟主白鲸一抖落手，知道大势已去。

    被凿穿了的海族联军士气低落，根本就组织不起有效的抵抗，被大夏国军队杀得节节败退，最后终于演变成了大面积的溃逃。

    重重地叹息了一声，白鲸裹在溃逃的大军中，逃向了海边的战船。

    海族联军的首战，以全面溃败而告终。

    大夏国军士们，敲锣打鼓，唱着嘹亮的歌曲，返回了营地。

    至此，双方几天一小仗，然后再来一场大规模的战争，陷入了无休无止的胶着状态。

    海族联军从各个海岛不断的调集着兵马，持续进攻大陆。

    而大夏国，也不断的调集的其他的军团参战。其中，末日沙漠里的天骄卫，也轮流的开赴前线，进行实战。

    随着时间的推移，双方的战争已经持续了一年之久。

    海族联军悲哀的发现，越是往后，他们的的敌人就越强大，仿佛是在拿他们当磨刀石。

    真的被海族联军猜对了，大夏国的确是在用海族联军练兵，天骄卫也是如此。

    一年之中，同海族联军对战的军团，已经换了好几个，战斗过后都驻扎在边境附近的各大城市修整。

    海族联军逐步的调集了大量的海兽，酝酿着一次大规模的进攻。

    轰隆隆！

    一阵巨石摩擦的声音传来。

    马清风洞府的石门缓缓推开。

    温暖的阳光直射进入洞府，马清风微眯双眼，用手轻轻地遮挡住阳光。

    在适应了一会儿后，才迈步走出洞府。

    深深的呼吸了几口久违的新鲜空气，“还是外边的空气好啊！”

    经过这一年时间的炼丹，马清风炼制了无数的低级、中级、高级丹药，把他收集的药材耗费一空。

    要不是珍惜的万年灵药比较少，马清风都想尝试炼一下极品丹药。

    这一年时间，马清风的修为也增长了很多。这一发现让他很是高兴。

    原本以为炼丹时会消耗灵力，导致修为不前呢！没想到的是，修为不仅没有停滞不前，反而增长了许多。

    “看来这炼丹也是一门修炼呀！是时候去末日沙漠的秘境绿洲，用丹药增长天骄卫的实力了。”

    马清风自言自语着，其实他也想再去看看又收集了多少的药材，还能练什么丹药。

    一道五彩光芒升起，倏地一下划过天空，投向了末日沙漠方向。

    末日沙漠，秘境绿洲。

    整个大夏国最顶尖的力量，如今都汇聚在秘境绿洲之上。别的不说，就凭那担任教官十位尊者，就是这天下间最顶尖的人物。

    在这十位尊者的**下，数百万的天骄卫，实力都蹭蹭的增长着，每天都有很大的进步。

    有尊者在这里当教官，这个事情在东大陆上迅速就传开了。很多门派的掌门长老等强者，都不远千里甚至不远万里而来，虚心向这十位尊者请教修行。

    这是为尊者并不吝惜，都悉心指教。在得到了指点之后，这些大门派的实权人物，一个个都获益非浅，欣喜异常。

    马上下令，门派中的精英弟子，有发展潜力的弟子，通通都进了秘境绿洲，加入天骄卫。

    谁都知道，只要加入天骄卫，就能得到尊者的指点。

    所以天骄卫的扩充非常快。

    整个东大陆的天之骄子，多数汇聚于此。

    当然，剑宗掌门古远山，也倾巢出动，把剑宗的弟子都带到了秘境绿洲。宗门只留下了千名弟子守卫。就算不留人，相信也没有人敢心存不敬，贸然登山。

    以慈尊者为首的五位尊者，知道古远山是马清风的师傅，而他们自己又是剑宗的太上长老，自然对剑宗的人十分客气，指导起来也十分用心。

    马清风那几个师兄，早就完成了他交代的任务，赶到了秘境绿洲。慈尊者知道这几人是马清风的师兄，所以亲自指点，让他们的修为进步神速。

    不过，这也直接导致了秘境绿洲人满为患。很多人把帐篷都扎到了滚烫的沙漠之上。

    这也直接导致了大量的商人涌入末日沙漠，每天给他们提供生活用品，和他们需要的各种物品。

    一时之间，秘境绿洲热闹非凡，就连京城都比不上。

    一团五彩光芒从天空倏地一下落下来，闪进了大殿之内。

    片刻后，守卫大殿的天骄卫，飞奔而出。

    咚咚咚！

    大殿前面的几面巨鼓同时敲响，声音响彻云天。

    十位尊者知道是马清风回来了，立刻身形晃动，向大殿飞去。

    同时，无数道身影从地上跃起，奔向大殿。

    “清风回来了，不知这次出去修炼，有什么收获呀！”

    人还没进大殿，慈尊者的声音，远远的传了过来。

    刷！

    十个尊者身形一闪同时出现在大殿之中，一脸热切地望着坐在椅子上的马清风。

    马清风赶紧离座而起，拱手施礼，“见过各位前辈。这段时间辛苦各位了。”

    “咯咯咯！”

    飘舞尊者微微一笑，用衣袖一拂，“清风见外了，我们身为东大陆的一份子，这些都是应该做的。倒是你呀，出去这么久，不知道修炼进没进步啊！”

    看着十位尊者关切的眼神，马清风心中感动，再次拱手施了一礼，“多谢几位前辈的关心，我这次出去，还是有一些收获的，稍后你们就知道了。”

    马清风伸手请十位尊者落座，自己却走向大门，他用神识早已感知到，师傅古远山和剑宗的众长老，带着大批的高手，正在赶向议事大殿。

    “弟子马清风恭迎师傅。”

    古远山刚迈进议事大殿，就看见马清风恭恭敬敬地给自己行礼。赶紧走上前伸手相搀，“清风不必多礼，如今你身份显赫，以后不用再给为师行礼了！”

    “一日为师终身为父。就算弟子走的再高，您也是我的师傅，这弟子之礼，永不可废。”马清风一脸坚定地说。

    “哈哈哈！”

    古远山一脸欣慰，激动地拍着马清风的肩头。

    那十位尊者互相看了看，都对马清风暗伸大拇指，心中都大力称赞，不焦不躁，平易近人，实乃宗师风范。

    “见过各位尊者！”

    后进来的其他门派的掌门和长老，可不敢托大，立刻拱手行礼问好。

    “末将等参见侯爷。”

    最后进来的是天骄卫军中的将领，跪倒在地，给马清风磕头。