
第三百九十四章远古祖荫

    一看自己的师傅发话了，马清风就不在吊众人的胃口了，收起了

    微笑的神情，马清风威严的目光扫了一遍众人。

    看马清风变得严肃起来，大家都知道马清风说的事情有多么的重要，都收起了玩笑的心态。

    “经过两年来的不断地钻研和领悟，我终于能够动用五行灵珠的一些能力了。比如可以释放出关于天道的领悟。”

    轰！

    马清风的这个消息犹如一颗巨大的天外陨石坠落地面，将大殿里的众人震了个七荤八素，犹如京城著名的烤鸭，外焦里嫩。

    咣！

    酒尊者从不离身的酒葫芦一下子没有拿稳，滚落地上，滚出去老远。而酒尊者激动地并没有去捡，好像遗忘了一样。

    “什么......天道领悟！”

    十位尊者激动地刷的一下子就站起身来，目不转睛的看着马清风，神情激动万分。

    当修为进入天级后，要想在更进一步，势比登天。其中最重要的就是对天道的领悟不够精湛，境界提升不够。

    虽然在东大陆，修为达到了一定的程度，可以隐约的触摸天道，但这是远远不够的。

    要想成功的踏入天级，或者是在天级的尊者要想修为更进一步，就必须对天道有新的领悟。

    可是，说起来容易，做起来却是困难重重。要不，怎么东大陆千年来只出现了马清风一位天级武尊。

    而其他的五位尊者，哪个都是几千岁的老怪物，修为上还没有马清风高呢！

    这十位尊者要是不能及时的对天道有新的领悟，恐怕就会逐渐的腐朽在历史的长河之中了。

    这也就是这十位尊者知道马清风能用五行灵珠释放出天道领悟后，激动地事态的原因。

    五行灵珠历经无数的岁月，诞生于混沌初开之时，本身就蕴含无数的天道领悟，又吸取了无数远古强者对天道的领悟。

    要是把这些对于天道的领悟释放出来，武者就可以直接的消化吸收，减去了桎梏本身修为提升的领悟一步。

    这就相当于把做好的美味佳肴直接的吃进嘴里，只要消化吸收就能变成自己的能量。而不必去琢磨用什么材料，怎样制作这一个繁琐的过程。

    大殿里的其他人也都激动万分，身为修炼者，追求天道一直都是不变的目标。

    以前，有些资质不是很好的武者，自知追求天道无望，就把目标放到了其他的方面。

    如今一听居然有现成的天道领悟，顿时心思就都活络起来。

    激动的同时，人们也对马清风的无私感到了无比的敬佩。如此宝物还能拿出来和大家分享，这得是多么宽广的胸怀，多么崇高的品的呀！

    “这不是一件很普通的事吗?你们怎么激动成这副模样？”马清风故作不解，疑惑的问道。

    “清风啊，你就别在哪里折磨我们这些老不死的了，我的心脏可要受不了！”慈尊者手抚前胸，颤抖的说道。

    “是呀，我们这些老人家可禁不起折腾了，具体的情况你就快说吧！”飘舞尊者强忍心底的兴奋，微笑着催促到。

    看着整个大殿里的人都一副焦急、激动的样子，马清风反而笑了，“大家都坐下吧！此事实属平常，不用如此激动。”

    大家慢慢的收回火热的目光，转而流露出钦佩的目光。

    “我现在可以利用五行灵珠，释放出远古强者对天道的领悟。所以我想，挑选出一些虚天级大圆满的高手，和几位前辈一起来感悟，争取让他们踏入天级！”

    哗！大殿里的虚天级大圆满的高手心情如翻江倒海一样，久久不能平静。

    天级武尊！

    这是他们长久的梦想，虽然对于他们是虚无飘渺的东西。可是有了希望，也重新燃起了这些高手的希望之火！

    “多谢尊者，我等一定不辜负尊者的厚爱！”所有的虚天级大圆满的高手，立刻走出队列，真诚的跪倒在地，向马清风表达了最为诚挚的谢意。

    马清风一摆手，一股充沛的灵气传出，把众人托起，“我们都是一家人，一荣俱荣，一损俱损。大家就不必客气了！”

    这些虚天级大圆满高手怀着十分感恩的心，回到了自己的位置。这些人里面，有大部分人都是江湖各大门派里的高层人物。

    他们将心交给了马清风，也预示着这一个门派，也将和马清风共同进退，这一下子就使得东大陆各大势力之间，紧密地团结在了马清风的周围。

    看了看下边这些平时泰山崩于前而不变色，此时却兴奋得有些过度的绝世强者们，马清风再次开口：“天级武尊也只是普通的人，他们的修为也有高有低。对天道的感悟自然也是有深有浅的。所以，我把天道感悟分为三级，由低到高，可以分别由虚天级高手，虚天级大圆满高手，尊者级强者感悟。”

    那些普通的虚天级高手一听，感激涕零不知所言了。这可是天大的好处，本来凭借他们的修为，是根本没有资格感悟的。

    在交代了一系列的事情后，马清风不再耽搁，立刻走出议事大殿。在宽大的练功场上走了几圈，然后选中了一处地方。

    “我打算在此处建造一座石塔，不需太高，九层足矣。然后我会在每层里面，分别放上等级不同的天道感悟。让大家可以一层一层的感悟，逐步提高自己的境界。”

    “好！我们大家都支持。”十位尊者和其他强者们，纷纷发表自己的看法，表示支持。

    “只是不知道这座石塔，何时才能建成。”马清风故作担忧的样子。其实他早就知道这些人已经等不及了，相信很快就会建成的。

    “三天，只要三天就能建成。”慈尊者略一思索，立刻开口说道。

    酒尊者晃了晃头，“不行，三天时间太长。以我看，明天这个时间，就能建成这座石塔。”

    “明天？怕是不可能吧？”马清风心中也有些不太相信。他立刻展开身形，在选中的这处地方，绕了一个圆圈。

    这个圆圈方圆能有百丈，占地面积极广。

    “这座石塔可有这么大，开始时不需要任何条件就可以进入。以后，要想进入石塔感悟天道，就要根据自己的贡献，来决定有没有资格了！”

    马清风考虑的很长远，俗话说，没有规矩不成方圆。面对天道感悟这样的绝世之宝，意志稍差的人就会产生邪念。所以一定要限制，通过他们的贡献，来竞争进入石塔的资格。

    见马清风居然瞬间划了那么大的一个圈，酒尊者的嘴角抽搐了一下，但还是坚定地说：“明天这个时间一定能建成。”

    “我相信酒尊者的话，他既然这么肯定，就一定能有办法。只是不知道，建造这座石塔，清风可有图纸？”飘舞尊者心最细，知道这么重要的石塔，绝对不能草率了事。

    马清风暗自朝飘舞尊者竖了一下大拇指，对飘舞尊者的细心很是敬佩。

    “前辈说的不错，这座石塔很重要的。我事先早已画好了图纸，给！”马清风伸手入怀，掏出一张折叠好的纸，递给了飘舞尊者。

    “有图纸就更好办！保证明天这个时间一定完成。”酒尊者狠狠灌了一大口酒。