
第三百九十一章枪分海浪

    飘舞尊者将信给其他九位尊者看了一遍，然后问道：“清风将此事交给我处理，不知道各位尊者有什么好的建议？”

    其他九位尊者互相看了一眼，慈尊者首先说道：“可惜我们都要训练这些天骄卫，还要抽空指点那些江武者。不然只要随便哪位尊者走上一趟，把那些捣乱的海兽清理掉，事情就解决了。”

    “是呀！我没有时间呀！”

    九位尊者摇着头，叹了叹气。

    马清风交代给他们的任务也实在是很重，再加上以古远山为首的各大门派掌门和长老，几乎每天都在聆听尊者对武学的讲解。还不时地提出一些修为上的问题。

    飘舞尊者心中暗自着急，马清风既然把信交给了她，那就是一份信任，同时也是一份责任。

    要不是飘舞尊者实在走不开，她早就自己单枪匹马，去消灭那些捣乱的海兽了。

    这些尊者，并不是每一个都像他们自己说的那样繁忙。有几位尊者，只是细心的指点了一部分修为高超的将领而已，再让这些将领去训练那些普通的士兵。

    不得不说这是一个十分清闲的做法，同样效率也是很不错的，因为这几位尊者给他们指点的那几位将领下达了任务，每隔一段时间就让他们手下的士兵进行比武，获胜的有奖，失败的就要接受惩罚。

    也正因为如此，这几位尊者的小日子过得十分悠哉。

    不过，他们可不想长途跋涉，去斩杀那些不通人性的海兽。尤其不想，沾染上那些海兽的腥臭味道。

    枪尊者就是这悠闲尊者中的一位，此时他把头低下，微闭双目，正在琢磨着马清风交给他的几部远古功法。

    “这枚丹药就送给飘舞尊者，无论是谁只要解决了海族联盟发动海啸的问题，飘舞尊者就可以把这枚丹药送给他作为奖励。”

    突然，马清风的声音从远处传来，同时一枚芳香四溢，晶莹剔透的丹药，从大殿门外飞了起来。

    “马清风的千里传音！”

    大殿里的尊者一起把头扭向店门处。

    嗖！

    还不等飘舞尊者说话，也不等其他尊者作出任何反应，枪尊者身形一动，迎着丹药就飞了过去。

    “哈哈哈！如此辛苦的差事就让小弟去吧！你们好好的在此休息，免得长途劳顿，累坏了身子。”

    一把抄起丹药，枪尊者的身子连闪几闪，就消失在那远处的天际。看他去的方向，正是发生战争的地方。

    “噗！”

    酒尊者一口老酒喷出，胡须直抖动，“老枪这小子太不地道了。先前怎么不见他这么积极？还让我们好好休息吧，怕累坏了身子。这不是秃子头上的虱子——明摆着的嘛。”

    八位尊者苦笑一下，和飘舞尊者打了一个招呼，就走出大殿，去忙自己的事了。

    “唉！这个老小子，为人处事还和年轻时一样。”飘舞尊者轻叹一声，也飘然飞出大殿。

    枪尊者快速飞行在空中，心里别提有多舒坦了！

    刚才被他夺在手里的丹药，一看就知道是马清风刚刚炼制出来的高级丹药。

    那澎湃的天地灵气，那诱人的丹香，无不向人说明这枚丹药的不凡。

    人逢喜事精神爽。枪尊者连飞行的速度都比往日快了几分。第二天凌晨时分，枪尊者终于赶到了战场。

    嘶！

    凭枪尊者天级武尊的修为，也不由得深深倒吸一口冷气。

    这一眼望去，白茫茫一片，形似泽国！

    水！还是水！

    几座城池有如海中孤岛，在一波又一波大浪的冲刷下显得有些摇摇欲坠。

    再向远处望去，只见无数的海兽，在海中不断的翻腾，搅起一道又一道的冲天巨浪，向这几座孤城冲刷而去。

    凭借枪尊者过人的眼力，早就看见了在几座城池之中早已积满了海水。

    无数的士兵和城中百姓，靠着树木、门板等物品，漂浮在水面上，绝望地挣扎着。

    “这海族联盟实在太过分。本是同根生，相煎何太急。这完完全全的是一场自相残杀，只会便宜了天外邪魔那个老魔头。”

    枪尊者气不打一处来，狠狠的瞪了几眼，早就把战船开上陆地的海族联盟士兵。

    “大夏国的士兵听着，我受天骄侯委派，前来协助你们击退海族联盟的入侵。你们大家马上做好准备，一会儿海水退却后，立刻发动反攻！”

    飞在云层中的枪尊者，一边把身形降低，一边运起灵力，将话语传到大夏国军民的耳中。

    “快看！神仙来救我们了！”

    有眼尖的百姓很快就发现了云层中飞出来的枪尊者，立刻兴奋地大喊大叫起来。

    大夏国的将领们却知道，这一定是天骄侯派来的尊者级强者。大夏国拥有数位天级武尊的事情，早就不是什么秘密了。

    而且这些将领当中，有很多就曾经得到过尊者的指点。

    所以一听到枪尊者的声音，这些将领纷纷下令士兵，把兵刃都准备好，随时开始进攻海族军队。

    刷！

    枪尊者身子一闪，如一道最美丽的陨石一样，划着一道亮丽的弧线，射向了正在海里扑腾的那些海兽。

    噗！

    一头扑腾的最欢的蓝鲸，硕大的脑袋突然炸开，鲜血瞬间染红了数十丈的海域。

    “怪不得没人来，这味道还真是不咋地。”枪尊者抽了抽鼻子，手一招，从海里射出一支长枪。

    “你们这些无知的兽类，在本尊面前还敢逞能。如今本尊有好生之德，不忍多染血腥。速速退去，可保活命！”

    枪尊者忍着恶心，将一身天极武尊的气势毫无保留的释放出来，像海面上的那些海兽瞬间就压了过去。

    本来按照他的意思，是想把这些海兽统统斩尽杀绝，永绝后患。可在他一枪解决了一头蓝鲸之后，一股呛鼻的血腥味儿险些把他从空中熏下来。

    那种血腥味，和海水的咸味，还有海兽本身的味道，夹杂在一起，形成了一股十分难闻又呛鼻子的味道。

    本来就十分爱清洁的枪尊者，哪里受得了这种怪味。瞬间他就改变了主意，想用自己天级武尊的气势，把这些海兽吓跑了就算了。

    果然如他所料，在他天级武尊气势的压迫之下，那数之不尽的海兽，一只只、一头头，连个屁都不敢放一下，马上就沉入海底，射箭一样逃跑了。

    呼！

    数道巨浪从海面上扑击而来，这是因为那些海兽，着急沉入海底，急哎激起来的一波巨浪。

    “畜牲就是畜牲，就连逃跑也会给我弄出点麻烦。”

    枪尊者手中长枪一举，狠狠向海面上一划。

    哗！

    一道宽约几十丈，深可见底的海沟瞬间出现在海面上，把涌过来的几道巨浪完全吞没在其中，连一个泡沫都没有冒出来。

    “这还是人吗？居然把大海划成了两半！”看到这一幕的海族联盟盟主白鲸，震惊的的差点把舌头咬下来。

    “大岛主，我们快跑吧！这人我们可惹不起。”一个文士打扮的中年人，身体哆哆嗦嗦的走过来，“如果在下所料不差，他应该是一位尊者级强者。”

    “什么？你是说他是天级武尊！”白鲸瞪大双眼，不可置信地望着在天空中负手而立的枪尊者。