
第三百九十三章吊胃口

    整个战场如一片修罗地狱。

    飞身蹿上战船的天骄卫，分出一些人手将战船两侧的绳索抛下，掩护着大夏国士兵攀爬上来，增加己方的实力。

    更有甚者，有的大夏国士兵直接将海族战船淋上火油，随手丢上一支火把，瞬间燃起烈焰，无情的火舌不多一会儿就将整艘战船吞没。

    奇怪的是，几乎所有的战船都遭到了毁灭性的打击，只有白鲸的旗舰没有遭到任何的攻击。

    随着时间的推移，白鲸也感到十分奇怪。他手扶船舷向四处张望，心情虽然沉重，但是却还有一丝的侥幸。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

    经过三天三夜不眠不休地大战，所有入侵的海族联军，被大夏国军队彻底击溃。

    除了被斩杀的数十万人，足足有一百万人放下兵刃投降了。

    大夏国军队列着整齐的队伍，站在白鲸的战船前面。

    怀着忐忑的心情，白鲸走到外面的甲板之上，向大夏国军队里面望去。

    只见一骑战马飞奔而出，马上骑士再跑到战船旁边后，双手一紧缰绳，战马瞬间戛然而止，人立而起。

    这一手立刻体现出马上骑士高超的骑术，过人的气魄。

    “我大夏国女皇口谕，自古以来，我大陆居民与海族人民同气连枝，实为盟友。今海族无故入侵东大陆燃起战火，略施薄惩，以儆效

    尤。”

    听到这里，白鲸心中一阵苦笑，自己的海族联军已经全军覆没了，这还叫略施薄惩。

    那个骑士继续大声喊道：“我家女皇料到海族此次入侵，毕是遭受到奸人挑拨，所以网开一面，放白岛主回去彻查此事。你到时一定要给我东大陆大夏国一个交代。”

    白鲸算是听明白了，感情人家皇上早就知道自己被人陷害了。这才把自己打醒，再让自己回去彻查。

    想到界外就要大举入侵，而自己还在这里搞内讧，白鲸不觉有些汗颜。

    双手一拱，深深地弯了一下腰，白鲸十分诚恳地说：“多谢大夏国女皇的理解，本座，不，我此次回去一定调查清楚此事，将来必定给大夏国一个满意的交代。”

    马上骑士点点头，拨转马头跑回本阵。

    嘡嘡嘡！

    一阵清脆的锣声响，大夏国军队原地转身，后队变前队，前队变后队，秩序严明，有条不紊的，撤退了。

    “让人下去，把战船拖进海里。”

    白鲸用手重重地一拍船舷，长叹一声，瞬间似乎苍老了很多。

    “胡三娘这个小娘们儿，可把老夫害惨了。也害苦了海外各岛，老夫回去后，一定要把她抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    经过这一次大战，东大陆又再次陷入了久违的平静。

    在马清风大量神奇丹药的帮助下，在十位尊者不遗余力的指点下，在无数位各大门派高手的细心教导下，东大陆的武者修为日见高涨，就连普通百姓的身体也强壮起来，并且掌握了很多简单的技击之术。

    整个东大陆，正在向远古时期人类的身体素质追进，相信假以时日，一定会再现远古时期繁荣昌盛的时代。

    两年后。

    马清风练完最后一炉丹药，将丹药收取，把炼丹炉收进储物空间。

    原地一团五彩光芒升起，马清风的身体瞬间消失不见。

    时间不长，秘境绿洲议事大殿，咚咚的鼓声再次敲响。

    听见这熟悉的鼓声，人们知道马清风出关了。纷纷放下手头上的事情，赶往议事大殿。

    感受着马清风身上那深不可测的气息，其他十位尊者心里十分震惊。

    这进步也太可怕了。

    这才短短的两年，马清风的修为居然长到如此高度，让这十位尊者十分汗颜。

    其实他们想想也就应该知道，马清风这两年不单单是在炼丹，他一心多用，也是在修炼。

    不仅仅混沌神功进步许多，就连他所精研的各种武技，也有了长足的进步，达到了一个崭新的高度。

    尤其是五行控灵术，在五行灵珠的辅助下，已经有所成就，距离大成也就几步之遥。

    更重要的是，因为所有的丹药都是马清风亲自炼制的，所以每次出炉的丹药，他都是第一个品尝。

    丹药吃的多了，就算不修炼，他的灵力也噌噌的向上涨，修为也是水涨船高，跟着就升上去了。

    只不过，混沌神功就像一个无底洞，对能量的需求简直是变态的，要想突破到下一层，似乎还需要十余年。

    除非这几年中，马清风能再次有所奇遇，才能快速把混沌神功练至最后一层。

    看到议事大殿里的人都到齐了，马清风释放出神识仔细的感应了一下每个人的气息。

    几息过后，马清风收回自己的神识，满意的点点头。

    “这两年大家都辛苦了。看到你们的进步，我很高兴。相信界外入侵，我们会轻松应对的。”

    接着马清风又把目光转移到了十位尊者身上，“大家的进步，和几位前辈的努力，可是分不开的。清风在此表示感谢了。”

    “哈哈哈！”

    杖尊者哈哈一笑，抢先答道：“这些都是我们应该做的。一家人不说两家话，清风不用总对我们表示感谢。能为家乡做点事情，证明我们这些老骨头还有点用。”

    说到这里杖尊者似乎露出一丝难为情，不过他略一沉吟，还是继续说道：“只是苦了我家雪儿了！”

    听到杖尊者提到了雪儿，身为天之骄子的马清风怎么会不明白他的意思，立刻露出了一丝尴尬之色，望向了一旁含笑不语的慈尊者。

    “咳咳咳！”

    慈尊者明白了马清风的意思，立刻干咳了几声，打断了杖尊者下面要说的话，“我说清风啊！你每次出关后，都会带给我们惊喜。不知道这次出关，你又会有什么震惊我们大家的举动呢！”

    刷！

    大家的兴趣立刻被慈尊者这一句话勾引起来，一双双炽热的眼睛望着马清风。

    被打断话语的杖尊者狠狠瞪了一眼慈尊者，悻悻的转过了头。

    慈尊者呵呵笑着，装作没有看见。心里却想：你这个老东西，打的好一个如意算盘。却不知你是落花有意，人家却是流水无情。

    马清风也立刻哈哈大笑起来，“你们这些老前辈啊！每天就是想着要算计我。我才修行多少年，身边的好东西都被你们给掏走了。哪里还有什么惊喜给你们！”

    看着大家依旧眼睛一眨不眨地盯着自己，马清风用手挠了挠头，“好了好了，我算服了你们啦！这次除了丹药以外，我还真有一个小小的惊喜要给你们。”

    “是什么？”

    大家的脖子瞬间就伸长了，生怕落下一个字。

    “经过这两年的闭关炼丹，我也在不停的修炼。每一时每一刻都在研究五行灵珠。终于被我研究出了一丝成果。”

    说到这里，马清风故意停顿了一下，伸手端起桌子上的茶杯，轻轻抿了一口茶。

    “好小子，还吊起我们的胃口了！你就别卖关子啦！什么就赶紧说吧！”

    刚和马清风这样说话的，普天下只有一个人。也只有这个人，无论他说什么，马清风都不会有一丝怪罪的情绪，反而还会是一副受教的姿态。

    这个人就是剑宗的掌门，马清风的师傅古远山。