
第三百九十五章天道塔

    第二天中午。

    一座气势雄伟的九层石塔巍然屹立在练功场的一角。

    这是酒尊者亲自带领所有的虚天级高手，亲自建造起来的，整整一天一夜没有休息。

    马清风站在雄伟的石塔前，略一沉思，身形一纵飞到了石塔一层顶上，并指如剑，一阵石屑纷飞，“天道塔”三个大字，豁然闪现。

    看见这三个大字，十位尊者心头都是一惊，他们都感觉到了，马清风写的这三个大字里，蕴含着一丝玄奥的意境。

    要是领悟了这丝意境，对于他们的修为提升，有很大的好处。这也说明，马清风已经在修为上，遥遥领先他们这些老牌的尊者了。

    给石塔起完名字后，马清风转身对众人说：“你们在此稍候，我去里边布置一下。”

    伸手推开沉重的塔门，马清风走进了第一层。

    根据马清风的设计，每层的石塔结构都一样，都是一座宽敞的大厅，里边空荡荡的，没有任何装饰品。

    在塔门的两侧，分别是两道石质的楼梯，通向上一层。

    唯独第九层有两扇窗户，其他的都是全部封闭的，连一丝风都透不进去。

    马清风来到了第一层的中央，身体突然冒出一团五彩光芒，冉冉升上快靠近第一层塔顶的位置，然后不动了。

    这团五彩光芒里包裹着数道远古天级武尊对天道的初步感悟，很是适合虚天级强者学习。

    就这样，马清风身形晃动，从第一层到第八层，每层都放出了一团五彩光芒包裹的数道对天道的感悟，而且一层比一层高深。

    第九层石塔是马清风专门为自己准备的闭关之地，他也要趁着最后的这段时间，好好地领悟一下五行灵珠蕴含的天地初开时的天道。

    全部布置完后，马清风伸手一扬，五彩光芒从身体向四周辐射而出，瞬间就把整座石塔包裹在内，然后猛地一收，隐没于石壁之内。

    紧接着，马清风取出数百枚极品灵石，用神识控制着，分别打入每层石塔的特定位置。

    当这些极品灵石刚刚打完后，整座石塔忽然一阵震动，无数的天地灵气冒出，外界的天地灵气也向发疯一般涌入。

    石塔里的天地灵气霎时间浓郁起来，丝丝的灵气雾在石塔里飘动。

    深深吸了几口气，马清风忽然觉得似乎缺少了点什么，微微一沉思，探手从储物空间里取出百枚圆润的夜明珠，镶嵌在了每层的石塔上。

    夜明珠柔和的光芒，照亮了原本光线阴暗的石塔，使石塔犹如仙境一般。

    马清风满意的点点头，转身从石塔里走出。

    “大家都回去吧，两天后可领天道塔令牌，才可以自由出入天道塔。记住，天道塔已经被我布下了禁制，如果没有我亲自制作的令牌，是根本进不去的。”

    说着，马清风的手中出现了一枚灵气四溢、闪烁一丝五彩光芒的令牌，令牌的上面刻着一座石塔，正是天道塔。

    “如果有人想强行进入天道塔，就会引起禁制的反击，那可是相当于我本人全力一击的强度，而且还是无休止的攻击！”

    马清风可是相当于天级六品武尊修为，全力的一击可非同小可，那将是毁天灭地般的灾难。

    “清风，天道塔这么重要的地方，应该派人严加看守，一方面防止敌人搞破坏；另一方面也可以让自己人免去不必要的伤害。”古远山手捋胡须，提了一个建议。

    “是呀，这么重要的地方，必须得有专人看守，制定下严密的规则，以免将来引起不必要的矛盾。”慈尊者也沉思了一下，接着说道。

    “嗯！”

    马清风一听，觉得有理，自己也没有时间管理这些琐碎的事情了，必须要争取一切的时间提升修为。

    “说的有理，以后这天道塔就让剑宗打理好了。关于天道塔的事情，就听我师傅的了。”

    说完，马清风一抖手，十枚令牌飞出，落到了十位尊者的手上，“几位前辈可以随意的进入天道塔，不受规则限制。”

    十位尊者十分感激，这不仅仅是对他们身份的尊重，这更是马清风把他们当做了一家人，十分的信任他们。

    古远山的心情可是激动万分，剑宗真的在自己的手里壮大了，自从收下马清风这个徒弟，一个个不可能都从剑宗显现。

    如今这个令尊者都趋之若鹜的天道塔，居然就这样交给了剑宗。从此，剑宗无论声望还是地位，都是江湖上的第一位，任何宗门或者势力，都会百般的交好于剑宗。

    “清风啊，天道塔关系重大，我怕剑宗不足以承担如此重任。”古远山虽然高兴，但是并没有冲昏头脑。天道塔一定会引起有心人的觊觎，万一有绝世高手降临，恐怕整个剑宗都有覆灭的危险。

    知道古远山的担心，马清风只是微微一笑，“师傅不必担心，我可担保，用不了多久，我剑宗就会再出现尊者级强者了！”

    古远山哈哈一笑，不住的用手捋着胡须。

    剑宗的太上长老寒九天，已经多年不出世了，正在秘境绿洲某个神秘的地方闭关。

    而且，寒九天早就成为了虚天级强者了，并且已经感悟到了天道规则。如果在进入天道塔，领悟了远古强者对于天道的感悟，成为天级武尊指日可待。

    再次交代了一些事后，马清风从储物空间里取出两个布袋，送到了古远山面前，“师傅，这里是千枚天道塔令牌，就交给你保管了。这令牌平日里也可以辅助修炼，因为这是我用极品灵石制作的。”

    众人眼睛放光，都知道极品灵石的不凡，没想到马清风竟然用极品灵石来做出入天道塔的令牌。

    等到这些人拿着令牌进入天道塔时，才明白为什么马清风奢侈的用极品灵石做令牌。

    身形一动，马清风出现在了天道塔的最顶层，推开故意设计出的一扇门，走了进去。

    整个秘境绿洲，因为天道塔的建造，就像火山喷出的岩浆，彻底的沸腾了。

    这股热带风暴以秘境绿洲为中心，向整个的东大陆辐射开来。无数的门派势力都已独特的传讯手段，先后的得到了天道塔的建立消息。

    很多还在隐世潜修的绝世强者，得到这一消息后，纷纷出关，赶往秘境绿洲。

    这一天，慈尊者等从天尊秘境来的五位尊者，率先来到了天道塔，准备进入。

    飘舞尊者等东大陆的尊者，发扬了东道主的精神，让慈尊者等人先进入修炼。

    而她带着其他的四位尊者留在外边，继续训练马清风的军团。

    在慈尊者等人的身后，齐刷刷的站立着千名虚天级强者，其中虚天级大圆满的高手就有二百多位。

    这些虚天级高手一个个目光火热的望着天道塔，似乎看到了通往天级武尊道路的明灯。

    正当慈尊者取出令牌，准备开启天道塔的塔门时，远处突然飞掠而来三道人影。