
第三百九十二章捍卫荣誉之战

    本来白鲸就心里打鼓，怀疑天空中那威风凛凛的人影是一位尊者。

    现在听到手下第一谋士都这样判断，顿时心生悔意。

    “是谁说的东大陆上遍地都是宝，还有那天尊秘境，可以让人成为天级武尊，欺骗老夫，真是该死！”

    白鲸都要发疯了，就凭天空的那道身影，就能轻易的将自己这些人捏死，这是**裸的坑爹呀！

    “回禀大岛主，当初是胡三娘最先提出进攻东大陆的，开始时你还不同意，不知怎么的后来就同意了。”

    那位文士凑上前来，小心翼翼的回禀。

    “我......”白鲸气息一滞，脸色瞬间变得通红，青筋暴露，“该死的，我想起来了。还真是胡三娘最先提出的主意。”

    “来人，去叫胡三娘。说我找他商议大事。”白鲸伸手招进来一位手下，吩咐了一句。

    手下答应一声转身匆匆走出房门，不多一会儿，急匆匆跑了进来。

    “启禀大岛主，小的找遍了船舱，也没有发现胡三娘的踪影。听船上巡逻的侍卫说，半个时辰前，胡三娘就坐其他的船只离开了。”

    “他妈的，老子上当了。这个该死的胡三娘，到底是什么人？竟然挑拨我们和东大陆交战，事情发展到如今这个地步，这可如何收场？”

    白鲸急得火冒头顶，来来回回的在房中走着。

    “大岛主我们赶紧撤兵吧，再晚就来不及了。”中年文士看着焦急的白鲸，赶紧建议道。

    “对，我们应该立即撤退，保住有生力量。回去再和胡三娘这个娘们算账。”

    白鲸刷的一下停住身子，下定决心先行撤退，回去后，在找胡三娘问个明白。

    “速速传令。全军撤退，立刻撤回海岛。”白鲸大声地吩咐着。

    早有传令兵飞跑着出去传令了。

    数百海里之外，一艘小船正劈波斩浪，疾驰在大浪滔天的大海之中。

    摇橹的是一位黑衣蒙面人，胡三娘赫然坐在船的中央。

    “三娘，此时那白鲸怕不是已经知道着了你的道，心里恨不得把你大卸八块呢！”摇橹的黑衣人一边摇橹一边说。

    胡三娘轻轻哼了一声，“那个老不死的，只怕他是一辈子也难以达成这个愿望了。他一定会死在这次大战之中，他的那个鲸岛，以后可就是我的了。”

    “三娘，你若飞黄腾达之时，可不要忘了小弟呀！小弟为你鞍前马后这么多年，没有功劳可也有苦劳啊！”黑衣蒙面人不由得巴结道。

    “放心。我胡三娘不会亏待自己人的，尤其你还付出了这么多。将来我一定会在主人面前替你美言，让你高升的。”胡三娘抛过去一个媚眼。

    黑衣蒙面人的骨头险些都酥了，划船的速度不由自主地就慢了下来。

    “快着点。只要我们尽快逃回鲸岛，等我做上岛主的位置，少不了你的好处，瞧你那猴急的样子。快些划船！”

    “好嘞！”

    黑衣蒙面人提起一股强大的真元力，作用在船的双桨之上，小船的速度瞬间猛的一提，就像一道利箭一般划开海面，冲向远处。

    白鲸的命令下达后，很快传令兵就将这个撤退的命令传遍了大小战船。

    无数的战船立刻张帆起锚，慢慢的向深海处移动起来。

    那些海兽被枪尊者吓跑之后，大海渐渐的恢复了平静，蔓延上陆地的海水也逐渐的向后撤了。

    这样一来，海族联盟的战船随着海水的退却，速度渐渐的加快起来。

    “想跑？可没那么容易。”

    枪尊者冷笑一声，把手中长枪向下一甩，只见长枪如一条长龙一般唰的一声，钻入水里。

    片刻后，大地似乎都抖动了一下，水面掀起了数十丈高的大浪。

    紧接着，就见正在退却的海水，猛然向方才枪尊者投下长枪的地方聚集过来。

    一个数十丈大的漩涡逐渐形成，淹没陆地的海水咕咚咕咚的向漩涡中流淌，漾起了一串串气泡，在水面上形成了一层飘动的白沫。

    枪尊者的这一枪，直接将地面炸开一个数十丈方圆的大洞，大洞直接打通了地下河。

    地面上的海水，哗哗的就流进了地下河里。

    这还不算，一时兴起的枪尊者，将长枪召回后，又接二连三的投出。

    这可不得了，在海族联军退兵的路线上，一连出现了十几个巨大的漩涡。

    这些漩涡排列得很有规律，正好截断了海族联军后撤的道路。

    做完了这一切后，枪尊者收回长枪，满意的点点头。“大夏国的军士们，该做的本尊都做完了，剩下的事情就看你们的了。本尊打完收工了。”

    说完，枪尊者身形一动，闪现几下就消失不见了。

    “恭送尊者！”

    军队和百姓一起拱手作揖，感谢枪尊者的援手。

    淹了几座城池的海水不多一会儿，全部撤了出去。大夏国的军队立刻打开城门，不顾地面的泥泞，快速地追逐着撤退的海水，像在漩涡边打转的海族联军战船逼近。

    “加速！加速！”

    白鲸像疯了一样，命令传令兵赶紧传令，让战船加速硬闯漩涡。

    有一艘战船接到命令后，没有丝毫犹豫，以最快的速度向附近的一个漩涡冲去。

    想用速度战胜漩涡的旋转，从而冲破漩涡的封锁，逃出生天。

    然而，想像是美好的，现实却是残酷的。

    咔吧！

    那艘战船虽然凭着它高超的速度冲进了漩涡，却没有如愿冲出来。

    而是在漩涡中心，失去了控制，被漩涡控制的快速旋转了几圈后，被撕扯成了无数的碎片。

    战船上上万的海族士兵，一个个哭爹叫娘，鬼哭狼嚎，眨眼间就被漩涡吞没了，水面上只是增多了一些气泡而已。

    到了这一幕的其他战船，不再听从白鲸的命令，硬闯漩涡。而是尽力的向陆地这边划船，以抵消漩涡的拉扯。

    “完了！”

    一看大势已去，白鲸抖了抖手，一屁股坐在船舷旁的椅子上，一副如丧考妣的样子。

    他身旁的那位中年文士，张了张嘴，却没有说出任何话来。事已至此，虽然他博学多才，满腹经纶，但是也无力回天了。

    哐当！

    一声一声巨响传来，无数的战舰因为海水退却而搁浅，就那样，矗立在光秃秃的地面上。

    “杀啊！”

    大夏国军队发一声喊，如下山猛虎一般掩杀上来。

    这些日子以来，大夏国军队被海族联军压着打，吃尽了被水淹着的苦头。

    每个大夏国士兵的心里，都憋着一股劲，那是不屈的意志，那是捍卫荣耀的决心。

    憋屈了这么多天，可总算得到反击的机会了，上到将领，下至普通士兵，一个个悍不畏死，奋勇向前毫不落后。

    海族联军的士气十分低落，被大夏国士兵的高涨的进攻势态所震慑。

    看着如狼似虎的大夏国士兵，而自己就像一块大肥肉一样，似乎没有一丁点的抵抗力，换做谁不害怕？

    面子丢尽的天骄卫，在跑到高大的战船下面时，一个个双脚点地腾空而起，直接就窜上了战船。

    天骄卫挥舞着手中的兵刃，就像地狱里的勾魂使者，夺走一条又一条海族士兵的生命。