
第三百九十八章邪恶意志

    冲天的杀气从寒九天的身上升腾而起，霹雳心法迅速的运行起来，把钻入身体的雷电瞬间导出，随手一指，一道电光射出，将地面击出一个丈许的焦黑的大坑。

    “呃！”

    寒九天缓缓吐出一股黑烟，身体不由自主的颤抖了几下，一股酥麻的感觉渐渐散去。

    凭借身体硬扛下了一道雷电，寒九天感觉自己的霹雳心法差点就被击散了。丹田里的真元一阵鼓荡，连忙强行压下。

    天劫的雷电可和使用霹雳剑法引下的雷电不同，这不是普通的雷电，而是都带有一丝意志的惩罚之雷。

    至于为什么会有天劫，而天劫的雷电还会带有一丝的毁灭意志，谁也说不清楚。如果要追溯的话，恐怕就得追溯到天地初开，天道初显的时候了。

    虽然身体一阵酥麻，但是寒九天并没有受一点的伤，身体强度反而增加了数倍。

    “哈哈哈！”

    寒九天仰天一阵长笑，豪气万丈！

    天劫似乎被激怒了，只见乌云里一阵翻滚，无数道闪电纠缠在一起，隆隆的声音响彻天际。

    天地威压更加沉重了!

    轰隆！

    一道婴儿手臂粗细的闪电闪着刺目的亮光，瞬间就击向寒九天的头顶。

    刷！

    一道剑光如明月般升起，瞬间亮起一道璀璨光华，直接扫向击过来的闪电。

    噗！

    在支撑了数息后，剑光破灭，跟随寒九天数十年的软剑，化为无数块碎片，相蝴蝶一样翩翩飘落。

    而闪电只是光芒黯淡了一些，变细了一些，再次向寒九天头上落下。

    “嘿！”

    寒九天大喝一声双掌向天一击，两道猛虎形状的掌风呼的一下就打向闪电。

    这是寒九天把万象剑法用掌法施展出来，使出了猛虎啸山林这一绝招。

    只见两头猛虎扑到闪电之上，张开血盆大口，疯狂的撕咬起来。一道道被撕碎的电光从猛虎嘴边流下，消散于虚空之中。

    可是，这也只持续了三息，无情的闪电将两头猛虎再次撕碎，以迅雷不及掩耳之势击中寒九天。

    轰！

    寒九天的身体就像一块天外陨石一般重重地砸到地面，把地面砸了一个深达数十丈的大坑。

    此时的寒九天，躺在坑里浑身疼痛，连动一下都很奢侈。原本及腰的长发，散发出一股焦煳味儿卷曲在头顶，一身白袍破破烂烂，比起乞丐都不如。

    这些都不算什么，毕竟只是外表而已。真正严重的是寒九天的身体，被这道雷电破坏的十分严重。

    他全身的经脉十之八九已经支离破碎，真元力也消耗一空，就连五腑六脏，也受了重创。

    寒九天苦笑着躺在坑里，虽然心中不甘，可却又无能为力。此时他也终于明白，为什么东大陆近千年来，才产生出马清风一位天级武尊。

    眼看着天空乌云翻腾，似乎都要压到地面。

    一里之外的地方，站满了观看寒九天渡天劫的高手。他们都为寒九天深深捏了一把汗，也对天劫的恐怖感到十分恐惧。

    天空的劫云似乎酝酿完毕，轰隆一声降下一道成人手臂粗细的闪电，击向躺在坑底的寒九天。

    普通人要想踏入天级，就要扛过天劫。第一次的天劫只有三道劫雷，每一道的威力都是前面的数倍。

    只要成功扛过这天劫，就会得到天道赐予的神秘力量，从而脱胎换骨，化真元为灵力，成就天级武尊之道。

    一股极度的不甘、对苍天产生的愤怒，竟然让重伤在地的寒九天，一下子从坑中跳了出来。

    “贼老天，我不会让你如意的。今生我一定要踏入天级，你休想阻止我。”

    听到寒九天这话，观看他渡天劫的人们眼前一亮，这才是真正的强者，有着一颗坚贞不屈的强者之心。

    就算寒九天这次渡劫失败，陨落在天劫之下，他的这种不屈不挠与天作斗争的精神，也会长久地存在这些强者的心中，更会被长久地发扬下去。

    “加油啊！”

    人们爆出一阵排山倒海般的加油声，纷纷给寒九天鼓劲，希望他成功渡过天劫。

    同时，这些强者也想看看寒九天最终还会使出什么压箱底的手段，自己可以参考一下，如果自己有可能渡天劫的时候，不至于手忙脚乱。

    只见寒九天在原地迅速旋转起来，越转越快，越转越快。

    “大力旋风腿！”

    一声暴喝传出，无数腿影出现，踢向空中的闪电！

    冲击而下的闪电被这些腿影一阻，发出一连串气爆的声音。并且以肉眼可见的速度在消散。

    这大力旋风腿法，是马清风从远古强者传承秘籍中，精选出来的天级武技，威力自是不在话下。

    身为剑宗的太上长老，怎么能不得到马清风的特殊照料，身上的高级丹药绝对不在少数。

    刚才寒九天就是服下了一颗高级疗伤丹药，一颗高级的恢复修为的丹药。

    他先前那副凄惨的模样，是马清风传音让他装的。因为马清风从天上的劫云之中感到了一丝邪恶的意志，天地雷霆本应是浩荡正气凛然，为何却夹杂一丝邪恶？

    而且这丝邪恶的意志对人类没有任何好感，那种漠视一切的感觉，让马清风心生怀疑。

    本来寒九天的最后一道劫雷，被他施展绝世神功大力旋风腿，已经生生击散了，天空的劫云应迅速散去。

    可恰恰相反，就在寒九天的大力旋风腿施展出来后，一丝荒凉的远古气息从寒九天身上释放出来。

    这丝远古气息立刻被天空的劫云感觉到了，迅速翻滚奔腾聚集起来，比先前范围更广，云层更厚了，给人的压力自然也更加强大了。

    “嗯？”

    周围观看的人们顿时心生疑惑，神情上流露出一丝不解。

    “天劫不是已经过去了吗？怎么劫云又重新凝聚起来了？”

    轰隆！

    足有成人大腿粗的闪电，从天空突然降下，劈向了刚刚击散第三道劫雷的寒九天。

    “这天劫怎么变异了！这么强的闪电谁能抵挡的住啊？”

    人们一阵惊呼，似乎眼前出现了寒九天被闪电击得魂飞魄散的一幕。

    此时寒九天已经耗尽了所有的真元力，就是再次服用恢复修为的丹药也来不及了。

    不过他并不担心，似乎早已成竹在胸，“清风啊，别在上面看了，该你出手了！不然我这把老骨头今天可就交代在这里了！”

    寒九天突然微笑起来，看都不看击下来的闪电，反而朝着天道塔的塔尖上说起话来。

    刚说完，，只见天道塔的塔尖上突然升起一道金色手掌，方圆足有十几丈。

    金色手掌向天空的闪电一捞，就把人腿粗细的闪电捞在手中，像揉面团一样揉了起来。

    滋滋滋！

    一阵青烟冒出，电光乱闪，这道劫雷就如此消失不见了。

    一道青色人影出现在天道塔的塔尖之上，双眼凝重的望着劫云。

    “哼！”

    劫云中似乎传出一声不屑的冷哼，紧接着劫云一阵翻滚，，一只闭着眼睛的硕大眼珠渐渐浮现出来。

    “果然如此！”

    马清风眉毛一扬，他可不想让这个闭着眼睛的眼珠睁开，因为现在还不是时候。