
第四百章获胜

    就在毁灭仙雷临头时，马清风动了！

    刷！

    一道残影被毁灭仙雷击中，地面出现一个方圆十几丈的巨大坑洞，袅袅的黑烟从坑洞中升起，一股极大地泥土焦糊味道散发出来。

    而马清风已经出现在了空中，斩天剑早已出现在了手中，霹雳剑法展开，“天雷降世！”

    凭空一道巨大的闪电落下，击在马清风的斩天剑上！

    “这是......传说中的噬仙雷！”

    望着天空降下的巨大的红色闪电，认识的人差点惊掉了下巴！

    噬仙雷，只在典籍中记载过，传说中只有上古的一位蒙受上苍眷顾的修炼者施展过，击杀了大片的强敌。

    马清风正在对抗的是谁？那是天道，就是苍天！和苍天对抗，怎么还会得到苍天的眷顾呢？

    马清风心中也有些疑惑，不过此时并不是解惑的时候，霹雳心法快速运行，控制着噬仙雷从斩天剑上射出，直奔天空巨大的面孔击去。

    天空巨大的面孔微微一动，似乎有些凝重，再次张开嘴，只不过这次张开的比先前大了许多。

    呼！

    一股无形的阴风吹出，虚无的空间就像破碎的镜面一样，产生了道道裂痕。

    “清风小心，这是专毁人灵魂的灭魂风！”平日里总是一副笑眯眯样子的笑尊者，此时一脸的惊惧，身体簌簌发抖，就像看到了什么恐怖的事情。

    能让身为天级武尊的笑尊者怕成这样，不用说也知道这灭魂风有多么的恐怖。

    马清风斩天剑一挥，一条龙形剑气闪电般的射出，正是归元剑法。天级剑技就是不凡，一出手就引起虚空的震动。

    可是，马清风的神情却依然凝重无比，似乎认为这一招根本就阻止不了灭魂风。

    噗！

    气势磅礴的龙形剑气，被灭魂风刮过，就那么的轻易地消散了，连个泡都没有冒出。

    嘶！

    人们齐齐的吸了口冷气，一脸不可置信的看着空中的灭魂风，呼呼的刮下了马清风。

    马清风想施展流星身法进行躲避，可是，无论他怎么催动流星心法，都离不开方圆数丈的空间。

    “空间封锁！”

    马清风眉头拧成了一个川字，一股致命的危机从心底升起，浑身的汗毛都倒竖起来。

    不愧是天道，这封锁空间的手段，马清风是望尘莫及，甚至什么时候封锁的空间，连马清风这个天级六品修为的武尊都没有察觉。

    天道似乎是故意的要折磨马清风，想要让他的精神先崩溃，所以灭魂风只是缓缓地吹过来。

    死亡不可怕，可怕的是等待死亡的过程。

    没有感情的天道，不知道什么时候也开始享受折磨人的这个过程了。

    既然没有办法躲避，马清风只好将事先准备的底牌亮出来了，他把一只手放在背后，一团五彩光芒在手上冒出来。

    “我知道到你能听得懂我说的话！”马清风仰头对着天空的巨大脸孔说道。

    不到最后关头，马清风也不愿意使用任何一点远古强者传承的武技，尤其是和五行灵珠相关的任何绝技。那样，可能会引起一个他心中猜测的严重后果。

    天空的巨大脸孔还是没有任何表情，只是冷冷的看着马清风。

    “这个世界不仅仅是我们的，还是你的。难道你忍心看着它被毁灭吗？”马清风的声音虽然不大，却是传遍了整个秘境绿洲。

    下边的众人都流露出疑惑的表情，根本不相信天道会有思想，会有感情，但是马清风的这番话的的确确是对天道说的。

    天空的巨大面孔终于产生了一丝异动，显现出了挣扎的迹象，遮挡面目的迷雾一阵涌动。

    一看见这种变化，马清风的心里更有底了，心中的猜测终于被证实了，这个世界的天道被天外邪魔利用什么手段给控制了。

    “时间！我需要时间！只要给我时间，我就能带领人类彻底的将他赶出去，甚至消灭掉！”

    马清风坚定地话语震慑苍穹，让天空上的巨大脸孔挣扎的更为剧烈了。

    无数的黑丝显现，把巨大的脸孔里里外外包裹起来，就像一张大网，束缚着巨大的脸孔。

    噗！

    吹到了马清风面前的灭魂风，突然消失的无影无踪，连带着马清风额头上的一根直立起来的发丝，也突然消失不见，就像根本不存在一样。

    嘀嗒！

    一滴冷汗从马清风的鬓角滴落下来，刚刚从鬼门关转回来马清风，心咚咚的跳着，似乎就要从胸腔里蹦出来。

    刚才他差点忍不住将背后手里的五彩光球丢出去，不过，最终还是忍住了，他决定赌一把。

    凭直觉，马清风觉得天道也不甘心被天外邪魔控制，它也渴望自由，也不想自己的世界被毁灭。

    毕竟自己的世界毁灭了，身为这个世界的天道，自然也就没有存在的理由了，就会自然而然的随风消散掉。

    幸好，马清风赌赢了！天道最终选择了站在马清风的一边。

    “希望你能争取到更多的时间，让我有充分的准备。这是我给你的礼物，希望可以帮上一点忙！”

    马清风看天道面孔上的黑丝隐没，虽然还是那么冷漠，但是已经不狰狞了。知道天道暂时压制住了天外邪魔控制它的手段，扬手将五彩光团向天空丢去。

    天空巨大的脸孔居然流露出一丝惊异的表情，张口将五彩光团吞了下去。

    “你可小心点，别让它发现了，要是让它提前降临了，我们就一起完蛋了！”马清风又提醒道。

    天空的巨大脸孔深深的看了马清风一眼，渐渐地隐没在虚空之中，离去了。

    下边跪倒在地的众人，随着天道的离去，都如释重负地吁了一口气，从地上站了起来。

    慈尊者上前一步，张口刚要问话。马清风轻轻一摆手，阻止了他。然后身形一动，飞到了空中。

    原来，那道乳白色的光柱，已经彻底的被寒九天利用了，丹田内的真元全部转换成了灵力。身体也达到了最强，乳白色的光柱在也帮不上半点忙了。

    因此，那道乳白色光柱，再次向天空缩了回去，想要返回原来的空间。

    “既然来了，就别回去了。留在这里正好被我们好好的利用一下，也为我们增强实力多了一份保障。”

    马清风淡淡地说着，随手向天空一划，一道巨大的剑气闪过，那道乳白色光柱，从根部被斩断，被马清风撕裂的空间瞬间闭合。

    紧接着，马清风再次幻出一只巨大的金色手掌，一把扯住断下来的乳白色光柱，狠狠地向敞开的天道塔门里抛去。

    嗡！

    天道塔向洪荒巨兽一样，张开大口，把抛过来的乳白色光柱一口吞下。

    紧接着天道塔像抽风了一样，居然跳起舞来，而且还快速地膨胀起来。

    那道乳白色光柱像突然有了灵性一样，在天道塔里胡乱蹿飞起来，想要跑出来。

    “给我安静些，镇压！”

    马清风从空中落下，双脚踩在塔尖上，一圈五彩光芒从他的脚下顺着塔尖飞快地流到了塔底。

    活蹦乱跳的天道塔，瞬间就安静起来。