
第三百九十六章飞天三魔女

    领先的身穿黑色衣裙，一身玲珑曲线显露无疑。紧随其后的是一位身穿白色衣裙，面容略显羞涩的少女。最后的一位穿着墨绿色的荷花裙，显得端庄典雅。

    这三人正是小魔女江萱萱，杖尊者的后辈子孙雪儿姑娘，还有大夏国第一美女颛顼若水。

    三位姑娘都是倾国倾城的容貌，但是又有各自不同的气质，瞬间就惊呆了全场。

    “这三个丫头来这里干什么？”看着石化的众人，杖尊者不由得一阵苦笑。

    不知道是什么时候，这三位绝世美女偶然间相遇，都被对方的美貌折服，瞬间就成为好友了。

    在接下来的交往中，三人莫名的发现，居然都和马清风有关系。这一下子更是了不得，三人居然成为知己了。

    在江萱萱这个小魔女的带领下，这三人在秘境绿洲上，不长时间就创下了赫赫的名号。

    “飞天三魔女”是秘境绿洲上的武者送给三人的称号。

    其实，开始时只是江萱萱爱捉弄人而已，雪儿和颛顼若水只是在一旁观看。

    三人的容貌被秘境绿洲上的武者惊为天人，在三人的身后立刻就集起了大批的追求者，终日吊在三人身后。

    以江萱萱的脾气，怎么能让这些人好好的跟在身后，每天都想出各种诡异的方法，折磨这些人。

    最后终于有人被捉弄的大怒，愤而对江萱萱出手。江萱萱可不是那人的对手，后来颛顼若水和雪儿出手帮助，才将那人打败，狠狠的蹂躏一番。

    可是那人背后却有一个宗门在支持，所以很快就叫来了很多师兄弟围攻三女。

    就在三女岌岌可危的时候，有知情人将三女的来历告诉了那些人。

    那些围攻的人的门派立刻道歉，狠狠责罚了参与围攻的弟子，且赔偿了三女很多宝物，才迎来了江萱萱的原谅和不予追究的承诺。

    自此之后，三女名号更加响亮。大家都看着马清风的面子，任凭她们三个折腾，再没有一人敢出手攻击了。

    就连酒尊者视若命根子的酒葫芦，也被三女偷偷的偷出来玩。急的酒尊者像发疯一样在秘境里寻找。

    最后不得不教三女几样绝技，才把酒葫芦换回来。

    现在这三女联袂而来，怎么能不让慈尊者有些头疼的。

    “三位姑娘，你们来此做甚？”慈尊者看了看其他的人，发现这些人等到三位姑娘来到跟前时，都把目光射向了天空，好像天空有什么美丽的景色一般。他没有办法只好自己出言问道。

    “我们就是过来找马清风的，几位前辈你们忙你们的，不用打扰我们。”江萱萱大咧咧的说。

    “呃！”

    慈尊者一阵挠头，不知再说什么好了。人家不是来找你的，跟你没有任何的关系啊！

    可是其他的虚天级高手却都暗自庆幸，幸好先前这三位魔女捉弄自己的时候，并没有出手攻击。要不然可要闯大祸了。

    你看人家对这个尊者级强者，都是这个态度。居然直呼马尊者大名，人家的关系能浅了吗？

    “马清风你出来，我们找你有事情。”江萱萱朝着天道塔的最高层大声喊道。

    慈尊者等人也不知道江萱萱她们三人找马清风有何事，也不着急进入天道塔了，反而饶有兴致地在一旁观望。

    半晌也不见马清风回话，江萱萱有些生气了。

    “喂！我说你一个堂堂的大尊者，我们三位美女在这里找你，你还嫌面子不够啊！派头可够大的啊！”

    “嗤！”

    听江萱萱这么一说，颛顼若水和雪儿不由得轻笑出声了。

    “唉！”

    一声幽幽的叹息从塔顶上传来，就像从在场的每个人耳边响起一样。

    “不知三位美女找我有什么事呀！我正忙着修炼，可没有时间陪你们瞎胡闹。”

    轰！

    人群里爆出一阵难以忍受的笑声，这些人被这三位魔女可整惨了，一听马清风的话，就知道是在嘲讽她们。看来这三位魔女的表现，人家马尊者都了然于胸，只是不说而已。

    “我......”小魔女江萱萱脸色一红，她们三个这段时间疯狂的捉弄这些高手，目的就是为了引起马清风的注意，这也是颛顼若水和雪儿两人，后来也甘愿和江萱萱同流合污的原因。

    江萱萱眼珠转了转，回头看了一眼颛顼若水和雪儿，耳中听着那些高手的哄笑声，不由得紧紧抿了抿嘴唇。

    “我说你们三位，如果没有什么事就赶紧回去吧！我们可要进去修炼了。”酒尊者喝了一大口酒，得意地看着江萱萱红头涨脸的样子。

    江萱萱大小姐脾气不由往上一冲，一道灵光瞬间闪现，她立刻大声喊道：“马清风，我们也要进天道塔修炼，你给我们三块令牌！”

    “这天道塔里面的天道感悟，可不是那么容易就能理解的。凭你们三个人的修为，恐怕......”

    马清风的话没有说完，意思已经相当明显了，就是你们修为不够，进去也是白白浪费时间。

    “萱萱我们回去吧！马大哥说的对，我们的修为太低了。”颛顼若水和雪儿一起走上来，就要拉起江萱萱的手。

    “哼！”

    江萱萱一甩手，没有让颛顼若水和雪儿抓住，小声地说：“我们可不能让人看扁了。修为低怎么了？我们的天赋可很高呢！他马清风年纪轻轻的就能成为天级武尊，我们同样也能，更何况，你们不觉得这样我们就可以在一起了吗？”

    颛顼若水和雪儿互相望了一眼，不由自主的点点头。马清风也在塔里修炼，她们也进塔里修炼，从空间上说的确是在一起了。

    “你可别小看我们。等我们出关的时候，你一定会大吃一惊的。”江萱萱扬着头，一副不服输的样子。

    塔顶上沉默了一会儿。

    “好吧！我可以给你们令牌。但是你们要答应我，不许在塔里胡闹。不然我就把你们直接扔出去，再也不让你们进来了。”

    马清风恶狠狠的声音传出来，同时还有三枚令牌从塔顶上飞了下来。

    “这令牌是我们的喽！”江萱萱像个小孩子一样，伸手一招将三枚令牌接在手里，转而分给颛顼若水和雪儿一人一枚。

    周围的这些高手眼珠子差点没瞪出来，他们每人虽然手里有一枚令牌，可是大家都心知肚明，这枚令牌只是让他们进入塔里修炼一段时间，出来后就会送给旁人。

    而这三个魔女的令牌就不同了，这可是马尊者亲手送给她们的。看来江湖传言果然不假，这三个魔女和马尊者的关系，果然匪浅。

    杖尊者面带微笑，暗暗的向雪儿挑了挑大拇指。

    雪儿脸色绯红，不好意思地把头扭向一旁。

    “这个老东西，真是成了精了！”一旁的慈尊者看到这一切，心里不由暗自叹了一口气。自己的后人中就没有这样出类拔萃的女子，不然恐怕也会和马清风攀上关系。