
第三百九十七章魔女劫

    慈尊者摇了摇头，径直走到了天道塔的塔门前边，把手里的令牌一举，只见从塔门上射出一缕五彩光芒，照射在了令牌上。

    好像经过了验证一样，塔门咣当一声都打开了，但是却有一层光华流转的五彩光膜封在门口。

    这五彩光膜居然散发出摄人心魄的威势，令人生不起抵抗之心，不得不臣服。

    慈尊者手上的令牌突然冒出一缕五彩光芒把慈尊者笼罩在里边，然后慈尊者迈步就穿过了这层五彩光膜。

    五彩光膜就像平静的水面一样，突然漾起了波纹，一阵光芒闪烁，慈尊者就消失不见了。

    “让我来，让我来！”

    江萱萱拉着颛顼若水和雪儿一步就窜了上来，挡在了杖尊者前面，杖尊者无奈的笑了笑，一脸慈祥的看着雪儿。

    魔女就是魔女，行事总是出人意料。

    江萱萱并没有拿出令牌，而是直接就走向了塔门，嘴里还在自言自语：“我就不信了，这么一层薄膜能有什么作用，还能阻挡了我不成。”

    “萱萱不可！”颛顼若水和雪儿忙大声阻止。

    但是已经来不及了，江萱萱的小手已经触碰到了光华流转的五彩光膜。

    五彩光膜突然一停，一股毁天灭地的气息传出来！

    “快退！”

    后边的杖尊者连忙伸手一吸，就把江萱萱吸了回来，但是一只五彩手掌从五彩光膜上飞出，紧随江萱萱而来。

    江萱萱早已吓得花容失色，从手掌上她感受到了可以轻易把她毁灭无数次的气息。

    杖尊者拉着江萱萱一闪身就飞向高空，但是那只五彩手掌一闪就紧追而上。

    杖尊者浑身汗毛直竖，这五彩手掌竟然自动的锁定了江萱萱，大有不击中誓不罢休的态势。

    无奈之下，杖尊者抬手一杖打向了飞来的五彩手掌，同时一抖手，把江萱萱远远抛出。

    轰！

    一声巨响，杖尊者手里的拐杖滋的一声，就飞上了高空，而杖尊者噗地一声吐出一口鲜血，脸色苍白的掉落地面，连着后退七八步才稳住身形。

    “不好，危险！”

    那只五彩手掌击伤了杖尊者后，并没有消散，只是颜色淡了一丝，一晃就打向了还在空中后退的江萱萱。

    很多人都一闭眼，完了，如此佳人就要香消玉殒了！

    轰！

    又是一声巨响，震得人们耳朵嗡嗡作响。

    只见空中又跌跌撞撞掉落一人，正是嘴角带血的枪尊者，不过，从不离手的长枪却消失不见了。

    人们彻底震惊了，这到底是什么防护的手段啊！竟然接连震伤了两位尊者。

    原来，在危急之时，枪尊者凌空跃起，飘舞尊者一掌打在枪尊者的脚掌上，合两人之力，枪尊者才瞬间拦在了五彩手掌前面。

    “呃！”

    睁开眼的人们一阵无力的**，那只连着打伤两位尊者的五彩手掌，除了颜色黯淡了一些外，居然还在追向江萱萱。

    江萱萱此时已经心如死灰，都来不及后悔了，一滴泪珠从眼角流下，美目紧紧闭上。

    “永别了，清风哥哥！”嘴里喃喃自语，江萱萱彻底绝望了！

    “唉！”

    就在人们都觉得江萱萱绝无生还机会的时候，一声叹息之声从天道塔的塔尖传来。

    一个青色的身影只是一晃，似乎都时间静止了，就像他原本就在江萱萱身旁一样。

    青色的人影在千钧一发之际，一把揽过了闭目等死的江萱萱，“都这么大的人了，怎么还这么的顽皮呢？这下知道厉害了吧！”

    噗！

    青色人影轻飘飘的深处一只莹白如玉的手掌，一下子就把打过来的五彩手掌抓住，捏碎了！

    连着打伤两位尊者的五彩手掌，就那么破灭了，如同吹口气一般容易。

    看得下边的人张口结舌，眼珠子险些掉出来。

    一股熟悉的气息传入江萱萱的心头，紧接着一个温暖的怀抱把自己紧紧护住，耳边响起了心上人的声音。

    “天哪！我就知道你会救我的，你不会眼睁睁的看我死去的！”

    江萱萱长长的眼睫毛一颤一颤的，居然挂满了露珠珠。

    看着马清风搂着江萱萱从空中冉冉下落，如金童玉女一样，颛顼若水和雪儿心里一阵酸味上涌，恨不得飞上天空把江萱萱换下来。

    落到地上后，马清风轻轻的放开江萱萱，一脸通红的江萱萱一下子就躲到了颛顼若水和雪儿的身后，把头深深地埋下，洁白的颈项红通通的。

    马清风伸手弹出两枚灵气四溢的丹药，杖尊者和枪尊者分别接住一枚，放入口中，然后盘膝坐下开始疗伤。

    “你们看见了，我布下的这层禁制，可非同小可，真会要人命的。这次是我在这里，要是我不在，就危险了！以后可要多加注意，没有令牌可不要随意试探。”

    就是马清风不说，人们也不敢随意的尝试了。就连天级武尊都被打伤了，足以证明了这层禁制的强大。

    接下来，这些人一个个规规矩矩的，手里拿着令牌，秩序井然的进入了天道塔。

    进入塔后，这些高手都被浓郁的天地灵气惊呆了。浓稠似水的天地灵气，随意吸一口，都让人精神为之一振，真元力或者灵力的运行都快了数倍。

    大家不在怠慢，立刻根据自己手上令牌标注的层数，迅速的登上了相应的塔层，选择了一处自己满意的地方，立刻盘膝坐下，运功感悟漂浮在中央的五彩光团，那里正是远古强者的天道感悟。

    日落月升，寒来暑往。

    天道塔里修炼的人换了一批又一批，进入天尊秘境训练的天骄卫也换成了大夏国的各大军团。

    整个东大陆，用全民皆兵来形容一点都不为过，上至八旬老翁，下至光腚的娃娃，都就地就近的修炼了各大宗门的功法，而且都有了明显的提升。

    东大陆的全民素质，正在以肉眼可见的程度在提升者。

    这一天，天道塔的上空突然没有来由的飘来一朵乌云，把整座天道塔都笼罩在其中。

    一股深沉的压力在乌云里放出，肃杀的气息瞬间弥散开来。

    “有人要突破地级，成就天级武尊之位了！”

    “好久没看见天劫了！”

    经验丰富的强者，向年轻的修炼者介绍着，讲解着修炼突破的常识。

    “哈哈哈！”

    一道雪白的身影大笑着，从天道塔里电射而出，瞬间就出现在天道塔上方的天空。

    长发飘飘，白须冉冉，正是闭关已久的剑宗太上长老，寒九天！

    寒九天终于成功的领悟了远古强者对天道的感悟，踏出了突破的那一步。

    此时他的心情激动万分，身为武者的梦想就要实现了。带着冲天的豪气，一往无前的气势，准备迎接即将到来的天劫。

    轰隆！

    晴天一个霹雳，一道手指粗细的电光，从乌云那里凭空击落，瞬间就落到了寒九天的头上。

    “无论是谁也阻挡不住我踏入天级的脚步，就算是老天也不行！”