
第三百九十九章对抗天道

    只见马清风双手上下舞动，向天空狠狠拍出，“五绝神掌！”

    一道方圆百丈的金光手掌，似乎从天而降，狠狠砸向天空中的劫云。

    噗！

    劫云一阵翻腾，立刻从中心向四外开始碎裂起来。

    马清风身形一闪，出现在天空，流星身法展开，就像出现无数个马清风，把正在碎裂的劫云紧紧包围起来。

    紧接着马清风双手向前一拍，正是普通得不能再普通的五丁开山掌。

    无数道掌影从四面八方向中心压缩，把正在碎裂的劫云生生压成一团。

    这些掌影，将劫云整个的与世隔绝起来，切断了劫云从外界摄取能量的通道。

    那个刚刚凸显出来的硕大眼球，因为失去了能量的来源，渐渐虚幻起来，最后隐没虚空消失不见。

    马清风的心终于落到肚子里了，他立刻运起混沌神功，疯狂的抽取天劫的能量。

    并运起五行控灵术中的控火术，用抽取来的天劫能量，化为熊熊天火，灼烧着被他封闭起来的劫云。

    半个时辰之后，被马清风封闭住的劫云，烧的连一丝灰尘都没有剩下。

    马清风释放出神识，仔细的感应先前出现的那丝邪恶的意志，反反复复的扫描了半晌，最终确定那丝邪恶的意志已经被彻底炼化了，才收回神识，从空中落了下来。

    嗡！

    天空一阵，一道乳白色的光柱，从无尽虚空投射下来，把寒九天笼罩在其中。

    寒九天被劫雷毁坏的身体以肉眼可见的速度恢复起来，很快的结痂了，并且脱落下来，露出了如初生婴儿般的肌肤。

    在乳白色光柱的滋润下，一股神奇的能量进入寒九天的身体，正在不断的修复他的内伤，拓展他的经脉，将他丹田里的真元迅速的转化成为灵力。

    寒九天微闭着双目，神情无比的享受，接受着天劫过后，天道赐予的洪福，他那如鸟窝般的乱发，就像雨后春笋一样刷刷的就长了出来，浓黑极了！

    并且原本老态龙钟的样子，也迅速的变得年轻起来，就像二十多岁的年轻人。

    成为天级武尊后，就可以任意的改变自己的外表，也可以将平时不满意的瑕疵修饰掉，就像飘舞尊者，实际年纪已经几千岁了，但是看起来就像三十许的女子一样。

    但是，也有的尊者并不想改变自己的外表，他们十分享受岁月带给自己的那种沧桑感觉，比如慈尊者和杖尊者等人。

    “快看，天赐洪福！”

    周围观看渡劫的人们，从心底发出一声声惊叹，都流露出无比羡慕的神情。

    那道乳白色的光柱持续了半柱香的时间，猛然一缩，就要像天空缩回去。

    寒九天睁开双目，一道精光射出数丈，好像凭空打了一个闪电。一股浓郁至极的天威从他的身体释放出来，空间都被压迫的颤抖不已。

    “可惜，时间太短，我的真元还没有全部转化成灵力，身体强度也没有达到最佳的状态。”寒九天长发飘逸，一脸的不甘之色。

    “呃！”

    天劫过后，远处的人们都渐渐的靠近过来，恰好听到了寒九天的话语，都差点跌个跟头。

    您老都成为天级武尊了，居然还不知足，让我们这些小辈情何以堪呀！

    然而，更让人们震惊的险些一屁股坐到地上的事情发生了！

    “时间是短了些，你的任务还没有完成就不要急着回去了。反正如今的你已经被别人控制了，就多留一会吧！”

    马清风突然说出了一番众人听不懂的话，可是他接下来的动作大家却看了个清清楚楚、明明白白！

    只见马清风也不作势，在原地留下一串身影，瞬间就出现在了空中。

    两手一身，向乳白色光柱在虚空中的源头用力一抓，然后狠狠地一撕。

    “嗤啦！”

    众人耳边清晰无比的听见了一声，好像布帛被扯开的撕裂声。

    只见虚空处生生被马清风撕开了一道丈许长的裂口，大量的乳白色光芒流出，使得那道正在往回缩的光柱瞬间变得粗壮无比。

    紧接着马清风双手一晃，唤出两只金色的巨大手掌抓住乳白色光柱的底端，狠狠地用力向下一扯。

    只见马清风就像拽着一条粗壮无比的光绳一样，从空中落了下来。

    乳白色的光柱奇准无比的再次将寒九天笼罩其中，继续将福利带给寒九天。

    “嗯！”

    寒九天舒服的**一声，感激的看了一眼马清风，便闭上眼睛，全力运行功法，抓住这马清风创造的第二次机会，迅速的提升起修为来。

    飘舞尊者手掩小口，一脸不可置信的看着这一切，这可是彻底的逆天呀！绝对会招惹来恐怖的天谴的。

    修炼者本来就是逆天而行，可并不是要翻天，可是马清风的做法，已经脱离了修炼者逆天修行的范畴，这是对天道**裸的挑衅。

    “清风小心，天道不会罢休的！”

    所有的尊者早就被这个大场面吸引来了，一个个一脸担忧的看着马清风。

    果然，天空一阵颤抖，一张巨大无比的面孔渐渐地显现出来。一股巨大的天威从天空压迫下来，除了马清风等几位尊者级强者以外，其他的所有人不由自主的跪倒在地，生不出半点抵抗之心。

    慈尊者和飘舞尊者等尊者心里就像翻起了滔天大浪，本来以为天道只会降下天谴，却没想到竟然是天道亲自降临了。

    只不过，这张面孔不知被什么遮挡起来，看起来模糊不清，但是人们大都看出这张面孔似乎被无数的黑丝缠绕，使得原本冷漠的面庞带着狰狞。

    巨大面孔冷冷的向众人看了一眼。

    呼！

    就这一眼，让众人不禁生出如面对远古神祗的感觉，心神都要崩溃了，竟然都匍匐在地。

    就连以慈尊者为首的十位尊者，心中生出一种毛骨悚然之感，似乎不跪倒立刻就会被抹杀。

    十位尊者无奈之下，只得扑通一声跪倒在地。

    一见众人都跪倒在地，巨大面孔缓缓转动，把目光都集中在了傲然站立的马清风身上。

    “哼！一个被邪恶控制的天道，还不配让我跪下！”

    马清风可谓一语惊天下，竟然公然和世界的主宰，无上的天道对抗起来。

    跪倒在地的众人，也被马清风的话语震得心潮翻滚，差点惊得灵魂出窍。

    慈尊者闻听，身体一颤，悄悄地看了一眼其他的尊者，发现大家都在互相观望着，眼睛里流露出无比的惊骇。

    “这天道，难道......”十位尊者互相望了一眼，神识数瞬间交流了许多信息。

    冷漠的巨大脸孔，似乎动怒了，微微一张嘴，只见一道亮光一闪即逝。

    轰隆！

    一道水桶粗的，紫色的闪电带着毁天灭地的气势直劈马清风头顶！

    “居然是传说中的毁灭仙雷！”枪尊者身子一颤，脱口而出。

    毁灭仙雷，传说是上苍惩罚那些十恶不赦的、罪大恶极的修炼者而降下的仙雷。

    既然称为仙雷，那威力自然不是普通雷电能够比拟的，就是修炼者渡劫的劫雷也不及，劫雷是九死一生。

    可是毁灭仙雷却是十死无生，任谁也无法抵挡。