
第四百零三章跨界大战开启

    “哧！”

    半年后，辽阔的天空中传来一声如布帛撕裂的声音，所有人都知道，保护东大陆的壁障，彻底的消失了。

    呼！

    一股灵气风暴，在东大陆四周无尽的死海海面上生成，向东大陆上，猛扑而来。

    灵气匮乏的东大陆，就像一头饿急眼了的巨兽一般，张开它的血盆大口，贪婪地吞噬着无尽的天地灵气。

    就连秘境绿洲之上，天地灵气的浓郁程度比先前都增加了一倍有余。

    “终于消失了吗？看来大战就要开始了。”

    天道塔最顶层，马清风睁开了双目，似乎看到了遥远的死海上面，布满了界外大军的无数战舰。

    “哈哈哈哈！”

    一声长笑声响起，紧接着在天道塔下，飞起两道人影，以比闪电还要快的速度，飞向了东大陆的极西之地。

    这两人正是笑尊者和枪尊者！

    身为东大陆的一份子，大战来临之际，怎么可能少了尊者的参与呢？

    东大陆极西之地，万里荒原之上。

    紧挨着万里荒原，大夏国军队扎下了密密麻麻的军营。那真是营帐挨着营帐，彩旗连着的彩旗。

    为了彻底的挡住界外大军入侵，大夏国女皇夏幽兰，将大夏国新成立的十大军团，调集了五大军团在此驻扎，足足有五百万人！

    马清风组建的天骄卫，也在此驻扎二百万人。

    江湖的各大门派，都派出了门派中的重要长老，带着修为高强的精英弟子，前来帮忙。

    平日里隐居室外的江湖高手，也纷纷重出江湖，赶到了战场，发誓要把界外入侵者赶回老家去。

    覆巢之下焉有完卵，这个道理很多人都明白。也正因为如此，除了大夏国的军队以外，自发聚集而来的江湖者，竟然也足有二百万人。

    指挥这次大兵团作战的将领，非是旁人，正是成功将海族军队击退的飘香军团老将军夏侯杰！

    夏幽兰本来想御驾亲征，但是朝中大臣极力反对，如此大的战争，需要皇帝陛下在后方运筹帷幄，决胜千里。

    更何况很可能有尊者级强者出手，如果伤到了夏幽兰，恐怕到时候后悔都晚了。

    而且这些大臣们也都深知，他们的女皇夏幽兰，早就成为了马尊者的女人，怎么能让她去涉险。

    最后无奈之下，夏幽兰只得留在秘境绿洲之上，调动全国兵马，及时关注着战况的变化。

    宽大的帅帐之中，站着数百名将领，正在一起商讨的御敌之事。

    “报！”

    一个大夏国士兵高喊着跑进帅帐，扑通跪倒在地，“启禀大帅，海面上发现无数船只，好像是被打败溃逃下来的海族。”

    “海族？没想到他们败得倒挺快的。看来此次界外入侵，有很多的高人呢！”

    夏侯杰双目开合之间，精光四射。可见这位老将军这几年来，修为大增。

    “传令前锋营，放海族之人上岸，允许他们在荒原之上落脚。同时派人前去联络，让他们和我们一起，抗击界外大军。”

    “得令！”

    士兵答应一声，转身快步走出大帐。

    白鲸白大岛主，此时一脸憋屈的坐在自己的战舰之上，狼狈无比。

    自从上次被大夏国军队放回去之后，他立刻就擒住了胡三娘，想要逼问出她的目的。

    可惜，在胡三娘的狐媚术之下，白鲸在一次沦陷了，和胡三娘重归于好。

    可惜好景不长，东大陆的守护屏障彻底破灭之后，无数的界外大军显露出来，开始了疯狂的屠杀。

    虽然海族也有准备，但人单势孤，根本就抵挡不住，节节败退下来。

    本来如小鸟依人一般的胡三娘，却变成了噬人的猛兽，不知从哪里招来大量的黑衣人，在白鲸的岛上大肆屠杀将领。

    顷刻之间，海族最大岛屿白鲸岛，因为失去了有力的指挥，而被界外大军彻底攻陷了。

    白鲸一时不察，被胡三娘偷袭成功险些丧命。他这时才发现，跟自己同床共枕多年的胡三娘，居然是一位深藏不露的高手。

    在侍卫拼死护卫之下，白鲸终于杀出一条血路，汇合了白鲸岛的残兵败将，一路败退下来。

    白鲸岛这一败退不要紧，一向就以白鲸岛马首是瞻的其他岛屿，顷刻之间，就全线崩溃，连一场有效地抵抗都没有组织起来。

    有身份地位的人，还有那些武林高手，都纷纷的上了船只，向东大陆逃去。

    可怜那些普通的岛民，根本就没想到，平日里在他们面前耀武扬威的各位岛主，大难来时竟然第一个逃跑了。

    其他四块大陆的大军就像铺天盖地的蝗虫一般，向各个岛屿冲杀而上，挥起手上的兵刃，毫不留情的斩向手无寸铁的岛民。

    “天哪！我们做了什么孽呀！为什么这么对待我们？”一个头发花白的老者倒向血泊之中，临死之前发出了一声不甘的怒吼。

    “孩子，我的孩子！”一个少妇挣扎着从血泊里站起，跌跌撞撞的追向了一个黑衣人。

    那个黑衣人手里抓着一个三个月大的婴孩，另一只手紧贴在婴孩的脑门之上，黑气闪烁，从婴孩的头上吸取出一缕缕白色的精气。

    “太爽了！我的魔功又精进了一分！”黑衣人大吼着，把手里已经死去多时的婴孩向身后一甩。

    噗！

    妇人的头颅就像西瓜一样，被自己的孩子撞破了，临死的时候，双手还死死的把孩子抱在怀里，嘴里还喃喃自语，如果仔细地去听，分明是“孩子，我的孩子......”

    这样一幕幕的惨剧，在各个岛屿上演，只要是喘气的，就被毫不留情的斩杀。

    残忍程度令人发指！

    只要是值钱的东西，对修炼有用的物品，就都被一扫而空。

    虽然界外大军表面看起来有些混乱，但是却泾渭分明。

    其中有一些浑身散发着阴冷魔气的黑衣人，谁都不愿意靠近，这些黑衣人也是手段最为残忍的，他们竟然在利用东大陆的居民修炼魔功。

    这些黑衣人正是西大陆魔教的人！

    “看那些魔崽子，一个个残忍嗜血，都不是什么好东西！告诉我们的人，离他们远些，看着都恶心，竟然在利用那些野蛮的贱民练功！”

    一艘巨大的战舰上，飘着海蓝色的旗帜，一面写着巨大“海”字的大旗，迎风飘扬，被风吹的扑啦啦作响。

    甲板上，一个蓝衣青年人斜靠在躺椅上，手上拿着一串水晶葡萄，边往嘴里送，边向身旁的人说着。

    “海狼少爷，这次你得到了族长的赏识，担当了先锋军，这以后可要多提拔一下小人呀！”一个尖嘴猴腮的小子，卖力的摇着扇子，谄媚的说道。

    “放心，只要本少爷得势，少不了你们的好处。”海狼眯着眼，一道精光闪过。

    这支船队正是中央大陆海家的舰队。是海无双的父亲海家族长派出的先锋军。

    “姓马的小子，虽然族长下令不许向剑宗下手，还要尽力维护剑宗周全。但是，旁人可以活，你姓马的小子必须得死。大小姐是我的，谁也抢不去！”

    海狼为了第一时间斩杀马清风，这才主动请缨，率军担任先锋军，承担了进攻东大陆的重任。