
第四百零二章传远古丹术

    在大殿里众人的注视中，马清风开了口：“在我从天尊秘境出来之后，曾经暗暗的用五行灵珠加固了守护东大陆的壁障，为我东大陆争取了几年的时间。”

    “可是刚才和天道一战，居然不小心毁坏了壁障，加快了壁障的崩溃。”

    “我们还有多少时间？”夏幽兰一脸关切地问道。

    马清风面色凝重，轻轻的说道：“最多只有半年时间，曾经的尊者们用生命建立起来的壁障，就会完全消失。那时候，界外大军就会长驱直入，留给我们的时间不多了。”

    马清风说完，大殿里陷入一片寂静之中。

    “看来我们的训练要抓紧时间了，同时训练的强度也要加大。”沉默了一会儿，慈尊者开了口。

    飘舞尊者秀眉微攒，“只可惜清风炼制的丹药毕竟是有限的，只能给一些天赋较高，功底子深的人服用。而那些普通的人，要想在短时间里提升修为，恐怕是不可能的了。”

    “是啊！光是进入天尊秘境里历练的军队，我们就已经换了好几批了。要有能够让那些普通人也能服用的丹药，我想他们的实力提升的会更快的。”

    酒尊者狠狠灌了一大口酒，说出了自己的看法。

    大家心里所想的出奇的一致，要想在短时间里提高大部分人的修为，光有好的功法不够，有尊者级强者指导也是不够，还要有能够瞬间提升功力的丹药，这样多管齐下，才能有效地提高军队的实力，在和界外对战之中，立于不败之地。

    夏幽兰满怀信心地望着马清风，经过这么久，历经千辛万苦，夏幽兰从心底相信马清风，认为没有什么事情是马清风办不成的。

    看着众人一个个眉头紧锁，毫无办法的样子，马清风开了口：“常言说得好，临阵磨枪不快也光。立刻传告天下，召集有天赋的炼药师。我要亲自传他们炼丹术，希望他们能够迅速成长，将来能够大量的炼制丹药。”

    “界外的入侵并不足虑，我担心的是天外邪魔的降临。我们的动作必须加快了，随时做好迎击天外邪魔突然降临的准备。”

    大殿里众人纷纷点头称是，马清风的办法不失为一个好办法。一个人炼丹毕竟是有限的，要是培养出一大批炼丹师，那绝对可以改写历史。

    “就按照天骄侯说的办，传寡人旨意，立刻在东大陆挑选天资聪颖的炼药师，即刻送至秘境绿洲！”夏幽兰立刻下了圣旨，派人在全国挑选炼药师。

    在当东大陆上，马清风是唯一的炼丹师。炼药师，那可就有很多了。哪个门派都有很多炼药师，只不过修为不高罢了。

    随着这次朝会，秘境绿洲首先热闹起来。

    秘境绿洲之上，就有很多炼药师。他们都是随着门派中的掌门，和长老们赶来的。

    没想到马清风要传他们炼丹术，这可是天大的机缘，也是天大的造化。

    另一方面，大量军队开始调动起来，迅速的向东大陆极西之地运动。那里正是当日和海族战斗的战场，也是界外入侵时首选的登陆点。

    马清风的意思十分明确，绝对不能让战争在内陆上展开，那样会给人民带来巨大的灾难。

    夏幽兰也下了圣旨，一定要把界外大军阻挡在边界，绝对不允许他们前进一步。

    靠近无边死海的地域，大夏国的居民已经全部迁走了。留下了方圆数万里的宽阔场地，这里就将是和界外大军决一死战的地方。

    自从马清风知道了天外邪魔的事情后，心里就很不愿意和界外大军战斗了，无论谁胜谁败，都是人类在自相残杀。只能是使人类抵抗天外邪魔入侵的力量减弱，亲者痛仇者快。

    因此马清风也下达了一个命令，和界外大军作战的时候，要把注意力集中在那些穷凶极恶人的身上，尤其是西大陆魔教的人，一个都不要放过。

    整个西大陆，已经被马清风画上了死亡的符号，一旦跨界大战结束，就是西大陆魔教灭亡之时。

    对于天外邪魔在人类中安插的奸细，马清风是绝对不会留情的。

    在夏幽兰这位精明强干女皇的统一调度下，各种事情都在有条不紊的进行着。

    马清风回到天道塔最高层后，将自己的神识释放出来，把整个天道塔都笼罩在其中，仔细感知这天道塔中每一个修炼者的情况。

    “嗯！”

    马清风突然发现，第三层上，居然出现了自己熟悉的几个女孩子，正是江萱萱和颛顼若水还有雪儿。

    令马清风惊奇的是，这三个女孩子的修为居然都突破了地级九品，成为了虚天级高手。

    虽然她们身上的气息还不稳定，明显是刚刚进入虚天级，可是有一种现象，却令马清风惊叹不已。

    被马清风强行镇压进天道塔里的，老天赐予渡劫者福利的乳白色光柱，竟然分出了一丝丝乳白色能量，被三位女孩子吸收进入身体，正在不断的改造她们的身体。

    还没有渡过天劫，竟然提前享受到了上苍的福利，这种福缘，就连马清风也十分羡慕。

    夏幽兰身为一国之君，大陆之主，苦于忙碌，根本没有时间进入天道塔修炼。

    但是身为马清风的女人，怎么能不得到马清风特殊的照顾呢？马清风把一道天地初开之时的原始天道感悟，打入了夏幽兰的识海，让她随时随地的感悟。

    并且给夏幽兰很多高级丹药，还有十几枚的极品灵石。这一福利，夏幽兰的小师妹绿儿姑娘，自然也享受到了。

    感受着那天道塔里还有十几股强大的气息，假以时日，这些虚天级大圆满的强者，都会先后步入天级武尊之路。

    收回自己的神识，马清风提起笔来，整理出了炼丹术的基础知识，和一些常见丹药的炼制方法，以及一些丹药的药方。

    第二天，在天道塔附近早早的就聚集了数百名炼药师。数百双眼睛，带着崇拜而炽烈的目光，统统凝聚在天道塔最顶层。

    刷！

    人影闪现，马清风出现在这些炼药师的前面。

    扑通！

    数百炼药师齐刷刷跪倒在地，磕头都带着响声。

    “拜见马尊者！”

    古人常说一日为师终身为父。

    更何况是马清风要传授给这些炼药师的，是传承于远古的炼丹术！

    身为炼药师，最大的期望并不是自己的修为有多高，而是自己能够练出珍稀的药物。

    “大家都起来吧！”马清风微微抬手，释放出一股灵力，把数百名炼药师从地上托起。

    “你们大家都是出类拔萃的炼药师，有较强的炼药天赋，我只有一个希望，那就是希望你们能够刻苦修炼，早日把炼丹术练成，能够提供给普通士兵大量的修炼丹药。”

    “我等自当努力，绝不让尊者失望！”

    “这是炼丹的初级知识，你们拿去学习、研究。如果有不懂的，每天中午的时候，可以来此问我。”

    马清风一扬手，连夜整理出来的炼丹初级知识手稿，飞向了站在最前面的一位炼药师。

    “你们每人可以誊抄一份。如果没有什么事情，你们就去学习吧！”

    “多谢尊者传艺之恩，我等必永不相忘！”

    数百炼丹师真诚的拱手一拜，恭送马清风重新回到了天道塔的塔顶。