
第四百零四章颛顼家的机会

    “妈的，这次一定要找到破坏我们好事的那个小子，不管他是谁，一定要把他和他的宗门，彻底的毁灭，挫骨扬灰，才解老祖心头之恨！”

    一艘漆黑战舰上，一大群穿着黑色长袍的人，身上散发着阴暗气息，正在商讨着什么事。

    战舰的船头上，迎风飘扬这一面黑色的战旗，散发着浓郁的血腥味，这分明是用鲜血染红的大旗，因为时间久远，鲜红的血迹都变黑了。

    这一阵营正是中央大陆魂氏家族，派出了数十万的先锋部队，一方面抢夺资源，另一方面寻找当年破坏他们降临东大陆的马清风。

    每一艘超级战舰的后边，都是一个巨大的家族，都是叱咤一方的势力。

    但是，总得来看，这些战舰自然而然的分为了四大阵营，如长龙一般，迤逦前行。

    不管是哪个势力，还是哪个家族，都派出了人马，登上了海岛，开始了烧杀抢掠。

    但惟独在中央无极大陆的阵营后边，有一支舰队，和前边的舰队拉开了一段距离，不仅没有登岛抢掠，反而伸出援助之手，帮助那些逃到了海里的岛民。

    “四少爷，我们再不动手，可就连汤都喝不上了！”一个老者急的团团转，不住的催促着躺在宽大皮椅上的一个年轻人。

    船舱里站满了配带武器的高手，一个个都心急火燎的，可是又没有办法，四少爷没有下令，谁也不敢轻易出动。

    那个年轻人打了一个长长的哈欠，用手扇了几下，“这天还怪热的，我说你们都在这里干什么，赶快回去看好你们的手下，要是谁敢违抗我的命令，可别怪我翻脸不认人！”

    “四少爷......”

    这些高手一个个苦着脸，又不敢多说什么。这个四少爷平日里虽然平易近人，一副大大咧咧的样子，可是谁都知道，要是触犯了他，绝对没有好果子吃。

    这位四少爷，是颛顼家族以前派到东大陆历练的，后来通过特殊手段返回了家族，和族长密议了许久，就被委以重任，担任这次进攻东大陆的家族前锋。

    颛顼家族在中央无极东大陆之上，只能算得上是二流家族，再分配修炼资源的时候，屡次遭到了其他大家族的欺压。

    这次进犯东大陆，这些颛顼家族的高手，都憋了一股狠劲，想要把长久以来压抑在心底的憋屈，彻底的发泄出来。

    可没想到，这次领军人物，颛顼家族的四少爷颛顼不凡，居然下了一个让众人无比震惊的命令，绝对不许抢夺东大陆一分一毫的财务，不允许伤害东大陆的任何人，哪怕是蝼蚁也不行。

    而且，在东大陆的居民遇到困难的时候，还要不吝援手，能帮的忙尽量帮。

    这是干什么？难道还要和就要覆灭了的东大陆结什么善缘吗？

    这些高手百思不得其解，才央求老管家带头，前来请战的。

    这位颛顼家族的老管家，是自小就看护颛顼不凡的，对颛顼不凡十分的忠心；而颛顼不凡对老管家，就像对待家人一样，十分的尊敬。

    “好了，你们没有什么事就下去吧！记住我说的话，千万别给我惹麻烦。老管家留下吧，我和您老说说话！”

    轻轻地翻了一下身子，颛顼不凡慵懒的样子，让众人实在是无可奈何，只得悻悻的退了下去。

    “四少爷，你这么做难道还有什么深意吗？难道是这东大陆上，还有咱们惹不起的人物？”

    老管家不愧是人老成精，心里早就有所怀疑了，“可是进犯东大陆的，又不止我们颛顼家一派，我们只是二流家族而已，还怕什么？”

    “老管家果然睿智，看来父亲让你跟着我，也是充满深意的。”颛顼不凡一挺身，坐了起来。

    “坐吧，这里没有外人，不用拘礼了！”颛顼不凡用手指了指旁边的椅子。

    老管家疑惑的坐下，知道这位四少爷绝对不会瞒着自己的，有什么事都会告诉自己。

    “当年我在东大陆历练时，结识了一位朋友。这位朋友这不愧是人中龙凤，小小年纪，修为之高，令人汗颜。我可以肯定地说，天下间绝对没有人及其万一！”

    听见心高气傲的四少爷这么高的评价，老管家的疑惑更深了，“那人就算修为在高，也不能阻挡得住那么多的一流家族吧！要知道，那些一流家族里，可是有多位的尊者级强者呀！”

    “呵呵呵！”

    颛顼不凡苦笑了一下，轻轻地扯了扯有些褶皱的长袍，说道：“开始的时候，我也是这么认为的。我这次恳求父亲，让我亲自带队，就是想把那位朋友引进我们颛顼家族，为我颛顼家族效力。”

    说到这里，颛顼不凡的手一抖，险些把长袍撕裂了。

    老管家目光一凝，凭他对颛顼不凡的了解，知道颛顼不凡的心，乱了！

    颛顼不凡虽然年纪轻，但十分的稳重老练，却也养成了桀骜不训、傲气十足的性格。

    究竟是什么事让四少爷沉稳的心境泛起了波澜呢？

    沉默了一会，颛顼不凡接着说：“就在东大陆壁障破裂的一瞬间，我突然接到了姐姐的秘密传讯，让我一定不要参与到屠杀、抢掠东大陆的事件中。”

    “这是为什么？小姐发现了什么吗？”老管家有些惊异。

    小姐颛顼若水，自幼聪慧异常，而且还有一副堪比天仙的容貌，被几个大家族的纨绔子弟知道后，连连求亲。

    最后逼得颛顼若水，在十六岁的时候，通过家族尊者级强者的帮助，去了东大陆历练，至此毫无消息。

    想不到，在这关键的时候，传来了重要的信息。

    “姐姐没说，只是说大陆出现了我们惹不起的人物，就算所有的家族加起来，也惹不起人家，所以，一定要想尽办法，交好东大陆，和其他的家族疏远。”

    颛顼不凡双眼精光四射，浑身放射出一股霸气，“我想，只要我们交好此人，我们颛顼家族也许会趁此机会一跃而成为一流家族，从此再也不用看人家的脸色过日子了！”

    “老奴明白了！”老管家腾地一下就站起身来，“老奴这就去看着那些兔崽子，看哪个敢捣乱！”

    老管家心里十分激动，终于明白了颛顼不凡为什么不让人参与抢夺资源的事。而且，老管家发现，颛顼不凡已经长大了，身上有了一代霸主的气势。

    颛顼家族势必要崛起了，谁敢阻挡，谁想破坏，都要立刻斩杀，绝不留后患！

    看着老管家大步走出船舱，颛顼不凡的眉毛渐渐地拧到了一起，“姐姐说的那人是你吗？”

    颛顼不凡的思绪回到了当年和马清风相识的一幕。

    “颛顼家的那个熊崽子，恐怕被吓破胆了，缩在王八壳子里不敢出来了！”

    “哈哈哈！”

    其他家族的高手，看见被抛在后边远远地地方的颛顼家族的舰队，大声的嘲笑着。

    颛顼家的老管家，手持大刀，稳稳地站在船头，一双如鹰隼般的眼睛，不断地巡视着自家舰队，死死地看住了家族里的武者。并且不时地命令武士搭救落水的东大陆海岛居民。