
第四百零一章沉重的气氛

    议事大殿。

    整个大夏国身份较高的人物都齐聚一堂，正在商讨着马清风对抗天道后的事情。

    大夏国的女皇夏幽兰也在其中，此时正端坐在马清风的身旁。

    原来，自从马清风建造了天道塔后，身为剑宗的掌门古远山，就派人通知了夏幽兰。

    作为马清风的师傅，古远山知道夏幽兰是马清风的女人，有这么大的好事情怎么能忘了呢，立即派人通知了夏幽兰。

    夏幽兰得知后，立刻召开了紧急的廷议，和众朝臣一起商议。

    当大臣们知道有天道塔这么好的地方，能够帮助人突破到天级，一个个都两眼放光，哈喇子都要流出来了。

    因为马清风一力主张整个东大陆全民修炼，所以这些大臣也都利用空余时间开始了修炼。

    刚刚开始时，文臣就有些受不了，但是夏幽兰下了圣旨，要想继续当官，就必须习武。

    没办法，这些文臣只得咬牙坚持下来了。

    结果，文臣们就尝到了习武的好处，最直接的就是身体素质提升了，干什么都有使不完的劲了。

    尤其是家里的那些小妾，获得了前所未有的满足。这让这些文臣欣喜若狂，拼命地练功。

    无论是文臣还是武将，都知道一个道理，那就是只要修为突破，寿元就会增加。

    要是能够突破成为天级武尊，就可以有数千年的寿元，乃至上万年的寿元，想想都让人无限向往。

    此时得知那天道塔，竟然有那么神奇的作用。这些文臣武将空前地达成一致，纷纷要求要前往秘境绿洲。

    最后夏幽兰和大家商议决定，在秘境绿洲，建立第二个皇城，把皇族和大臣的家属们，都迁至秘境绿洲。

    所以，现在的秘境绿洲的议事大殿，也就成了金銮宝殿。

    “清风，我看你在对抗天道的时候，说的话语里面蕴含着另外的意思，不知老夫猜的可对？”

    众人都落座后，慈尊者率先发问。

    大殿中的众人，都把目光集中在马清风的身上。先前的一系列变化，把这些人彻底的惊呆了。

    在这些人眼中，天道就是天，是绝对不可以违逆的。但是马清风的举动，却颠覆了这些人以往的认知。

    慈尊者问完话后，大殿中一片寂静，就连众人的呼吸声都能听得出来。

    “这件事情就算我不说，大家以后也会知道的。如今既然慈尊者前辈提出来了，我就和大家谈谈吧！”

    马清风看见众人的目光都集中在自己的身上，只得细心的解释一番。

    这件事情让大家早知道，也好早些做准备。

    “我们今日看到的天道，已非早日的天道了。”马清风的一句话，让众人瞬间又陷入呆滞之中。

    过了半晌，枪尊者最先回过味来，立刻开口道：“此天道已非彼天道，清风你可以详细的说说吗？”

    “唉！”

    马清风愁苦的摇了一下头，沉重地说：“天外邪魔的事情大家都知道了。我也就不再多说了，但是我们今天所看到的天道，已经被天外邪魔所控制了，成为了天外邪魔的傀儡！”

    轰！

    马清风的这番话，不低于一颗重重的陨石，从高空击落。把大殿中的众人震的晕头转向，灵魂险些出窍离去。

    飘舞尊者腾地一下站起身来，花容失色，身体颤抖着说：“这么说来，我们这么多年都处于天外邪魔的统治之下，都是为天外邪魔在积累口粮吗？”

    “好狡猾的天外邪魔，好卑鄙下流的手段！”酒尊者气的连酒都顾不上喝了，立刻开口破口大骂。

    下边大殿中的众人也嗡嗡的议论起来。

    过了一会儿，马清风伸出双手轻轻挥了挥，“大家都不要议论了，静一静！”

    “天道虽然被天外邪魔所控制,但它也是十分的不甘心。身为我们这个世界的主宰，它自然有着它本身的荣耀。而且，天外邪魔最终的目的就是要毁掉我们这个世界，那时天道也将不复存在。”

    “所以在最后的时刻，我成功的说服了天道。给了它反抗天外邪魔的勇气，也为我们做准备多争取了一些时间。”

    “可是连天道都被天外邪魔控制了，我们这些人类的修炼者又拿什么去抵抗天外邪魔呢？”夏幽兰一脸的担忧，紧张的双手紧紧的抓着龙袍。

    “是啊！天道是我们这个世界的主宰，也可以说是修为最高的。人类从没有在修为上超越天道的，我们用什么去抵挡天外邪魔？恐怕这次我们人类真的危险了！”

    平日里少言寡语的刃尊者，这时也打破了往日里的宁静，终于开口说话了。

    不过刃尊者的这一番话，却是十分消极的。

    大殿里响起一片唉声叹气的声音，一股极端颓废的气氛，正在慢慢形成。

    马清风挑了挑眉毛，这种情况可不是他想看到的，要是任由这个风气滋长下去，人类不用等到天外邪魔进攻，恐怕自己就早已经毁灭了。

    “啪！”

    马清风狠狠的一拍龙书案，笔墨纸砚震的一阵跳动，差点掉到地上。

    这一下子把大殿里的众人都吓了一跳，立刻噤若寒蝉。包括那十位尊者，脸上都闪过一丝惊惧之色，不再言语了。

    “身为人类中的强者，怎么可以长他人志气，灭自己的威风。你们怎么就知道天外邪魔是不可以抵御的。你们连试都没有试过，就如此的消极，难道想眼睁睁看着人类被毁灭吗？”

    “我......”

    马清风的一番话，说的下面连着尊者带着普通的人，一个个脸色通红，羞愧地低下了头。

    “天道虽然被天外邪魔控制了，但我早有办法将它解脱出来。将来天外邪魔降临之时，天道绝对会出手给予他致命的一击。只要我们团结一心，众志成城。相信，天外邪魔也讨不了好去。”

    “从即刻起，如果再有人在散布消极的言论，影响了军心。朕一定追究他的责任，立刻进行斩立决！”夏幽兰一双柳眉倒竖，凤眼圆睁，杀气腾腾的发了言。

    朝中众臣一起缩了缩脖子，立刻出班跪倒，“我等坚决支持皇上，支持天骄侯，全心全意，抵御天外邪魔！”

    “都起来吧！我没有怪罪谁的意思。只是将来天外邪魔入侵。绝对不会给我们第二次机会的。我们的机会只有一次，错过了，别说是我们，就算是我们的子孙后代，也没有将来了。”

    听了马清风的话，人们不禁陷入沉思。

    的确，谁人没有亲人，哪个没有朋友？要是放任天外邪魔入侵，恐怕现在拥有的一切，都会化为泡影。人类就将彻底地灭亡了！

    马清风摆摆手，阻止了刚要发言的几位尊者，语气沉重的说道：“现在担心天外邪魔的事情还为时尚早。眼下有一件糟糕的事情就要发生了！”

    “是什么事情？”

    大殿里的众人露出疑惑不解的表情。