
第四百零五章海族求援

    “报！”

    大帐外的一个护卫大步走进中军大帐，弯腰给夏侯杰老将军施了一礼，“启禀大帅，海族联盟盟主，白鲸在帐外求见。”

    夏侯杰微微点点头，看了看两边众将，“让他报名而入！”

    护卫答应一声，出去传令了。

    白鲸带着手下的中年谋士，心情忐忑的等候在中军大帐之外。

    曾几何时，白鲸那是无尚荣光，出入都有大批随从跟随。哪个见了不尊敬万分。

    再瞧瞧今天，那是要多狼狈就有多狼狈，要多么落魄就有多么落魄。

    整个海族，除了跟随他一起逃到岸上的几十万人以外，其他的人都葬身在界外大军的手下。就是有人能幸运地逃到别处，避开了界外大军的屠杀，可那也毕竟是少数。

    身为海族联盟的盟主，白鲸的心就像被刀剜了一样的痛，这种痛痛入骨髓，甚至灵魂都在疼痛。

    那可是上千万条人命啊！

    而且，白鲸逃得匆忙，自家驯养的众多海兽，连一头也没有带出来，此时想必已经被界外大军屠杀干净了吧？

    他清楚地记得，在界外大军之中，也有数不尽的海兽，甚至天空中还飞行着妖兽。

    尤其是有一只巨大的金翅雕给他印象颇深，重达十几吨的巨大蓝鲸，被那只金翅雕就像捉玩具一样抓在空中，撕的粉碎。

    心里哀叹着，等候在大夏国军队的中军大帐之外。

    除了来乞求东大陆的大夏国以外，白鲸毫无办法了。连最起码的食物问题，就折磨得他焦头烂额。

    一个护卫大步走了过来，微微一拱手，“白盟主，我家大帅让你报名而入！”

    “什么？竟然如此羞辱于我。”白鲸气得胡子颤抖，伸手抓住护卫的铠甲，就要大声理论。

    刷！

    立刻围过来两队护卫，手中兵刃直指白鲸，“在我们东大陆的地盘上还敢撒野，上次教训的你们还不够吗？”

    “我觉得你们真是好大的胆子。想在我中军大帐之前动武，是欺我大夏国无人吗？”

    一众护卫大声的呵斥着，就要动手将白鲸擒拿。

    旁边的中年谋士一把将白鲸紧紧拉住，对着众护卫陪笑说道：“各位都辛苦了。我家盟主连日劳累，精神都有些不清不楚了。希望大家不要见怪，都把兵刃收起来吧！”

    然后又转身对着白鲸小声说：“大岛主，今时不同往日。如今我们是有求而来，小不忍则乱大谋啊！你想想我们那几十万人，这几天只顾逃跑，都没有吃上一顿饱饭。如今更是粮食颗粒皆无，恐怕就要饿死人了！”

    “唉！”

    白鲸重重地叹了口气，放开了手上抓着的护卫，“误会误会，刚才多有得罪，希望阁下不要见怪才是。”

    “哼！”

    护卫嘴角一撇，不屑的看了一眼白鲸，心想：要不是大帅让你进去。老子早就让人把你剁成肉酱了，前些年竟然敢侵犯我们东大陆，真是不知死活。

    尽管白鲸心里一万个不愿意，可也不得不低下他曾经高贵的头颅。

    整理了一下衣衫，双手一抱拳，“海族之人白鲸，求见大夏国大帅！”

    说完，迈着苍老的步伐，从两列护卫中间的过道上，穿行而去。

    就这样，每走五步，他都要高呼一下自己的名号。

    越是前行他是越是心惊，眼角的余光不时地扫视着两旁站立的护卫。

    先前白鲸还没有在意，可是现在他猛然发现，身旁的护卫释放出来的气息，赫然都是地级高手，而且品阶还都不低。

    本来白鲸以为大夏国把高手都放在大帐前面了，想给自己一个下马威。

    毕竟自己几年前入侵过东大陆，虽然最后被一位神秘的天级武尊搅乱了部署，导致兵败。但是和大夏国的仇是结下了。

    可当他仔细的感知了一下周围巡逻的士兵的时候，他的心就是一阵悸动。

    那些巡逻的普通士兵，竟然都是武者，而且都是人级中阶往上的武者。

    白鲸的脑门渐渐地冒汗了。一个国家，如果连普通的士兵都是武者的话，那么这个国家就太可怕了。

    其实，如果让白鲸知道，此时的大夏国已经是全民皆兵了，就连以前是八十多岁的老翁，现在也是一名合格的人级武者了，不知道白鲸吓的会不会尿裤子！

    守卫在中军大帐帐门旁的护卫，伸手打开帐门，做了一个请的手势，让白鲸和他手下的中年谋士进了中军大帐。

    “嘶！”

    刚走进大帐，白鲸就不由得倒抽口冷气，如果不是被逼无奈，不来求人他的人就得死，此时他早就转身逃跑了。

    只见巨大的中军大帐里，居然排列着整齐的数支将军队伍，从这些将军身上释放出来的气息，竟然和白鲸不相上下。

    这也就算了，可是居然有数百名将军，他们的气势连成一片，就像一座座连绵的高山，向白鲸当头压来。

    白鲸硬着头皮运起全身功力，抵挡着这巨大的压迫，嘴里还不得不苦涩的说道：“海族联盟盟主白鲸，前来拜见夏老元帅！”

    “嗯！”

    夏侯杰双眼一眯，轻轻的哼了一声。

    随着这一声，大帐里的众将一齐把气势一收，紧张的气氛立刻变得风平浪静了。

    “此时正值战争时期，白大岛主怎么不在岛上指挥作战，来此作甚？”

    夏侯杰明知故问，对这个白鲸他可没有什么好印象，如果不是想一起对抗界外大军，他早就一脚将白鲸踹出帐外。

    “这......”

    白鲸脸色一红，支支吾吾，说不出话来。

    这个怎么说呀？自己堂堂一岛之主，更是庞大海族联盟的首领，如今又好似丧家之犬一般，被人给撵到了陆地之上，说出去都没脸见人。

    身后的中年谋士似乎看出了白鲸的心思，一下子从白鲸的身后走了出来。

    “在下是白鲸岛的军师白硕，给大帅见礼了！”

    “噗嗤！”

    有的将军没忍住，居然笑出了声。这白鲸岛的军师也怪有意思的，叫什么名字不好，居然叫什么白硕，这和白说有什么区别？

    “哦！白军师，居然还是一位文人。能在一群武夫中混得风生水起，你可不简单呢！”夏侯杰看着白硕不卑不亢的样子，不由的出口称赞。

    “那都是白岛主看得起在下，使得在下受到了重用而已。”白硕谦虚的说道。

    “我就喜欢和知书达理的人说话，这样有些道理很快就能讲清。哪里像那些野蛮的人，什么道理也不讲，还搞什么突然袭击。真是令人不齿。”

    夏侯杰老将军，表面上是在夸奖白硕，实际是在讽刺白鲸，上次居然偷偷的进攻东大陆，给东大陆的居民造成了巨大的损失。

    白鲸的脸色更红了，把头深深的低下，目光不住倒在地上逡巡着，似乎是在寻找地缝。

    军师白硕那就是个人精，哪里听不出夏老将军的言外之意，立刻语气沉重地说：“上次我们也中了别人的奸计，是界外有人居然在我们海岛内部安插的奸细。我们一时不查，才中了奸计。给东大陆造成了巨大的损失，在此我们诚挚的道歉。”

    白鲸暗自咬牙，把头猛地扬起，快步走上前几步，双腿一弯，扑通一声跪倒在地。