
第四百零七章交锋

    魔教的翼人军团天下闻名，只有修为达到了虚天级的高手，才能飞上高空与其作战。

    其他的普通高手根本就拿他们毫无办法，这就让翼人军团的的大名传遍天下。

    四块大陆之间，也因为利益的分配，或者是仇怨，经常地爆发战争，所以魔教的翼人军团，被人戏称为鸟人军团。

    当魔教的翼人军团出动了五万人，展开双翅向岸上飞去时，远在苍狼山深处的那个巨大的洞穴处。

    始终在沉睡的神秘妖兽抬起硕大的头颅，向着东大陆的极西之地望了望，幽深的目光似乎穿过了无尽的空间，看到了魔教的军团。

    “居然散发着魔气，看来这就是那个家伙留在这个世界的族人了，可惜，还是十分的弱小。要是那个小子出手，应该可以消灭了。我还是等等看吧！”

    这个妖兽竟然能够说话，这在东大陆上是绝无仅有的，传说只有修炼到了圣兽的级别，才能口吐人言，流利的和他人交流。

    要不就是身具远古圣兽血脉的特殊妖兽，只要突破到七级妖兽，才能勉强的和人交流。

    自言自语后，这神秘的妖兽目光似乎向着秘境绿洲的方向扫了一眼，然后低下头，呼呼的大睡起来。

    与此同时，端坐在天道塔最高层的马清风，好像感觉到了有人在偷窥一样，他刷的一下睁开了双眼，神识瞬间释放出天道塔，笼罩了整个的秘境绿洲。

    反复的扫描了数遍，没有发现任何的不妥之处，只好把神识收回。不过，这次在修炼，马清风在天道塔外布下了一道神识，如果有什么风吹草动，第一时间就会做出反应。

    马清风这次修炼，完全是在感悟五行灵珠蕴藏的世界初开之时，原始的天道感悟。

    这和那些远古强者的感悟截然不同，马清风感悟的就好比是天道的源头，蕴含着世界形成的至理。

    马清风不知道的是，就在他一年前开始尝试感悟五行灵珠蕴藏的原始天道感悟后，他的储物空间已经在逐渐的发生了变化，山川、河流、绿色的植物，渐渐地出现了。

    在马清风出空间里的厉鬼王和手下的厉鬼们，竟然赶到了生命之力的存在，让它们惊喜不已，这是可以让它们重生为人的力量。

    而且，储物空间因为和马清风的灵魂紧密的联系在一起，随着马清风灵魂的强大，储物空间也在不断地扩大，新的空间被开辟出来，大量的混沌能量在空间的边缘形成。

    但是，这一点，马清风还没有发现。

    一看魔教居然出动了翼人军团，其他大陆的舰队忍耐不住了。立刻纷纷派出了自己的军队，踏波而行，争先恐后地向陆地上跃去。

    “公子，我们也去吧！”海家战舰上的高手纷纷向海狼请命。

    海狼也有些沉不住气了，点点头说道：“那好吧！不过有一件事立刻给我传令下去，族长命令，东大陆上有一个宗门，名叫剑宗，我们要多加维护。”

    “公子放心，我们都记下了。”海家的高手们，迫不及待了。

    不过海狼又接着狠狠说道：“剑宗的其他人我们都可以放过，但是唯独有一个名叫马清风的弟子，如果遇见了就立刻斩杀，公子我有重赏。”

    海家的高手虽然疑惑，但也不便多问。立刻点了点头，就要去召集人手。

    “等等！陆地上好像有情况！”在桅杆的塔楼上面，负责观测的瞭望兵大声喊道。

    海狼等人凝神远望，只见远远的陆地上面，突然出现了大批的军队，旗幡招展，号带飘扬，人喊马嘶之声响彻云天。

    “东大陆竟然还想抵抗，真是以卵击石，自不量力！”自以为对东大陆实力很了解的海狼，把嘴一撇，不屑一顾地说道。

    “唉！真是一群不知死的鬼。”海家高手叹息着，经此一耽搁，也就没有争抢着飞跃上去。

    夏侯杰老将军端坐马鞍桥上，手搭凉棚向海面上一望，心底不由倒抽了口冷气。

    好家伙！简直是遮天蔽日一样，偌大的海面之上，居然布满了大小舰只。

    “界外之人欺我东大陆太甚！”夏侯杰提起功力大声吼叫，“儿郎们，养兵千日用兵一时。今天是考验我们的时候到了，后面就是我们的家园，如果让界外这些凶残的人过去，就会生灵涂炭。我们怎么办？”

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    军士们的怒吼声，震动天地，似乎连空间都在微微颤抖。

    夏侯杰把手向前一挥，身旁的传令兵立刻摇起了手中的令旗。

    梆梆梆！

    一阵梆子声此起彼伏，顷刻间传遍整个军队。

    只见无数的弓弩兵，从队伍中穿到队伍前面，一个个弯弓搭箭，向天空放出一支支利箭。

    哧哧哧！

    一阵破空声响起，铺天盖地的箭雨就落向了那些争先恐后想要登上大陆的敌军。

    首当其冲的，就是飞跃在最前面的魂氏家族的黑袍人，还有紧随其后的西大陆的魔教翼人军团。

    “这些普通的箭支还能伤害到我们吗？真是可笑！”魂氏家族领先的黑袍人，把嘴撇的甚至都裂到了耳根子，他还以为这些箭支是普通士兵射出来的。

    他做梦也没有想到，东大陆上还哪里有什么普通人，只要是能行动的人，全部都是武者。

    “大家运起真元和真气护住全身，跟我一起向前冲！”领先的黑袍人，下了一个马上就让他悔恨的命令。

    这几万黑袍人，多数都是人级高阶高手，还有一部分是地级高手，都具备了凌空飞渡的能力。

    听到领头的黑袍人下了命令，这几万黑袍人一起将真元和真气提起，遍布全身，脚下发力，像箭一样射向大陆。

    噗噗噗！

    箭雨当空落下，立刻传出一阵箭箭入肉的声音。

    “啊！”

    一阵惨叫声响起，无数的黑袍人纷纷落水，鲜血瞬间染红了海面。

    “我操他祖宗的，这是什么箭？射箭的是什么人？怎么可能穿透我的真元？”

    很多黑袍人临死之前发出了不甘的怒吼，本来他们修炼多年，想趁此机会大捞一票。却没有想到，连东大陆的陆地都没有登上，就葬身海底。

    人级高手就不说了，就像下饺子一样，噼里啪啦的往海里掉了，几乎连一丁点的反抗力都没有，有很多还都是被一箭穿了糖葫芦的。

    黑袍人中的地级高手见势不妙，纷纷撑起真元罩。这个时候也不管浪费不浪费真元了，保住命才是硬道理。

    可是，虽然他们撑起了真元罩，却还没有防住箭支的穿透，一个个带着一脸的惊恐，和一脸的不可置信，掉进了死海，尸体沉入海底。

    就这区区几万黑袍人，根本就不够东大陆士兵一轮箭雨射的，眨眼之间就全军覆没，消失了个干干净净。

    黑袍人这一全军覆没不要紧，紧跟在他们身后的魔教翼人军团可倒了血霉。

    这些狡猾的翼人，本来想依靠黑袍人这人肉盾牌，挡住东大陆的箭雨。

    可没有想到，这些实力强大的黑袍人，居然连屁大的工夫也没有坚持住，就通通掉进海里喂了王八。

    这下子把翼人军团彻底的暴露在了大夏国军队的箭雨下，成了飞在空中的活靶子。