
第四百一十章诱敌深入

    魂氏家族黑袍老者震怒，愤怒的火焰燃烧起三千丈。

    也不怪他震怒，魂氏家族率先冲击到数万人，居然连个泡都没有冒一下，就被射成了刺猬，连一个活口都没有剩下。

    这一下子魂氏家族成了天大的笑柄，在以后的相当长的一段时间里，会成为其他势力茶余饭后的笑料，而且使得士气大减。

    “你们这群饭桶，来的时候族长再三叮嘱，东大陆发生了意想不到的变化。让我们处处小心。可是你们呢？一个个骄傲自大，居然把我们的精锐部队派出去白白送死，真是废物！”

    黑袍老者气得浑身发抖，就差没有当场杀人了。

    “总管息怒。都怪我们事先没有查明敌情，贸然行事。才酿下如此苦果，请总管大人责罚。”

    船舱里的众人纷纷拱手施礼，一致请求黑袍老者惩罚他们。但是他们的心里都不约而同的在想，在派出数万军队的时候，明明得到了黑袍老者的首肯。

    现在出了事情，导致全军覆没。黑袍老者竟然把责任都推给了大家，他自己反而闹了一个清白。

    虽然事实如此，只是却没有一个人敢这样去问。没有人会嫌弃自己的命长，在这个关头去触黑袍老者的霉头。

    “嗯！此事我给你们记下了。记住，以后不要再犯类似于这样的低级错误。到时就算本总管想保你们恐怕也保不住了。”

    黑袍老者心里十分满意，这些手下人的知趣，让他免去了家族族长的责罚。

    “多谢总管！”周围的人再次躬身一拜，心里却都无比的鄙视黑袍老者。

    紧接着黑袍老者眉头一皱，“墨家有什么动静？怎么开战这么久了，也有没有看他们派出一兵一卒。”

    “回禀总管，据手下人来报，墨家的船队老早的就离开了我们，不知去向。居住在墨家里的探子得到的消息，墨家好像在寻找一个什么重要的人物。”一个中年大汉赶紧回禀。

    “找人?这倒新鲜。”黑袍老者眉头舒展开来，脸上露出一丝笑意。

    “别的势力都在大肆的掠夺修炼资源，而这个墨家却在背地里找什么人？真不知道他们到底想干些什么？有些舍本逐末之嫌。告诉卧底的人，密切注意，一有消息立刻禀报。”

    中年大汉再次答应一声，知道这关总算是过去了。

    相比较而言，海家的船队是最幸运的了。

    此时的海狼，心里暗暗捏了一把汗。幸亏自己没有过早地下达进攻的命令，否则此时自己的家族，也要蒙羞了。

    而自己辛辛苦苦建立起来的名声，就要被破坏了。

    看来就连老天爷都站在自己这一边，自己要不出人头地，恐怕老天都不会答应的。

    沾沾自喜的海狼，立刻命令手下人摆上了一桌丰盛的酒宴，对自己英明的决策，小小的庆祝一番。

    整个舰队中，要说心里最高兴的，就是颛顼家族了。

    “看到了吧！这就是我不让你们，斩杀东大陆人的原因。如今的东大陆，已经今时不同往日。恐怕不再是任我们揉捏的软柿子。而且据我所知，这仅仅是冰山一角而已。”

    斜靠在长椅上的颛顼不凡，嘴里叼着水晶葡萄，含混不清地教训着手下的众人。

    “公子英明，还是公子深谋远虑。不然恐怕就这一轮箭雨，我颛顼家族的精英就会伤亡殆尽，我们就都会成为家族的罪人了。”

    先前还一腔热血想要请战的众人，看到了一流家族魂家的下场，还有西大陆的王者魔教，居然连翼人军团都全军覆没了。

    身为二流家族的颛顼氏，此时也只能在心里暗自庆幸了。

    这一次大战，大夏国彻底打击了界外联军的嚣张气焰，也让他们就此安分了几天。

    在这几天时间里，海面上战舰之间，经常有人影晃动，不时地飞上飞下。

    界外联军看来在召开紧急会议，商议对策。

    而正在此时，大夏国的第二波军队也到了。

    这次带队的正是大夏国军队的老元帅，上官青云。

    在距离荒原百里之地，上官青云命令军队扎下大营。然后派人通知夏侯杰老将军，援军到了。

    夏侯杰得知自是大喜，立刻召集众将商议。

    宽敞的中军大帐，站满了顶盔贯甲的将军，至于那些江湖门派的掌门和长老们，只是服从命令而已，根本就不需参加军事会议。

    “此次大战，我军虽然获胜。但并没有伤及界外联军的根本，他们这几日没有进攻，想必正在想什么对策。不知众将有何计谋，可以一一道来。”

    夏侯杰威严的目光扫视了两圈，然后让将领们开始商议。

    将军们沉默了片刻，有一位年轻的将军大步走了出来，拱手施了一礼，“大帅，末将认为，界外联军这次登陆没有成功。此时想必正在思考登陆的对策，末将以为，他们一定还会派大批高手抢先登陆的。”

    “我可不这样认为。”年轻的将军话刚说完，就有一位身材魁梧的大汉走了过来，“末将认为，此处已经不适合界外联军登陆了。他们一定在商议从别的地方登陆，我们应该加强其他登陆点的防御。”

    ......

    大帐里的将军各抒己见，各执一词，互不相让。

    就在大家争论不休的时候，夏侯杰忽然把手一挥，大帐里瞬间安静下来。

    只见夏侯杰小心翼翼的，从怀里掏出一物。

    那是一枚十分圆润的，正在一闪一闪散发着光芒的，乳白色珠子。

    这正是慈尊者制作的传讯珠。

    只见夏侯杰闭目凝神，将传讯珠贴在额头，仔细的感知了一会儿。

    “老臣尊旨。请皇上放心，老臣一定依计而行。”

    众将互相观望了一眼，从夏侯杰的语气中，都听出来了，这是在和皇上通讯。

    收好传讯珠后，夏侯杰大声命令道：“众将听令，皇上有旨，大军即刻后撤，将荒原让与界外联军！”

    “什么？大帅你是不是听错了？皇上怎么可能让我们把荒原让给界外之人呢！”

    将领们的眼中纷纷流露出质疑，都不相信皇上会下这样的圣旨。

    “你们知道些什么？皇上虽然身在秘境绿洲，却运筹帷幄，决胜千里之外。你们可不要忘了，皇上的身边可还是有马尊者。我相信，皇帝这样做，绝对会有她的道理的。”

    “可是......”众将还想再说些什么。

    夏侯杰把脸微微一沉，“怎么？你们的胆子都大了，还想抗旨不遵吗？”

    “末将不敢。谨遵皇上圣旨，马上传令大军后撤。”

    众将被夏侯杰的这句话吓得都是一哆嗦，开玩笑，谁敢抗旨。就算是真的不怕皇上夏幽兰，但谁敢和马清风作对呢！

    “皇上还说了，让我们悄悄的后撤，事先要在营地里布置一番。迷惑界外联军，让他们以为我们还在营地之中。”

    “遵旨！”

    众将答应一声，立刻下去安排了。