
第四百零九章初战告捷

    “阿弥陀佛！”一声佛号声响起，紧接着就是一阵金光闪烁，传来轰的一声震天巨响。

    一个翼人虚天级强者，被小和尚觉亮一禅杖劈为两半，鲜血像下雨一样哗哗淌出，两片尸体连着散乱出来的内脏，扑通扑通两声，掉进海里。

    “妈的，这个小和尚太凶残了，大家小心！”有的翼人大声喊道，互相提醒着注意。

    “凶残并不可怕，可怕的是那个阴险的小道士。妈的，卑鄙的小道士，专挑我们受伤的兄弟斩杀，已经斩杀了我们三个兄弟了！”一个翼人双眼通红，用手指着远处一个神出鬼没的小道士的身影，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    那个小道士正是清凉门的白鹤，手持精钢长剑，在人群中来回穿梭着，发现哪位翼人虚天级强者受伤了，抽冷子上去就是一剑。

    这让翼人防不胜防，让他们不能专心的对敌。

    轰！

    半空中传出一声巨响，一道巨大的冲击波迅速向四外扩张过来，很多躲闪不及的翼人，被冲击得大口吐血。

    “咳咳！”

    老鹰歪斜的身子跌跌撞撞的从冲击波里钻了出来，身上的衣服就像布条一样，迎风飞舞。

    他的身后，是浑身火焰忽闪着忽闪着就要灭了的烈火，大口大口的鲜血从烈火的口中喷出，还不能落下，就被火焰的高温蒸发了。

    “想不到这个鸟人，临死还想拉上咱哥俩。幸好咱哥俩见机得快，在他自爆之前就准备逃了，不然咱哥来今天就栽了！”

    老鹰拍着自己的胸膛，心有余悸的说道。

    原来，刚才老鹰独自大战翼人首领的时候，堪堪战了一个平手。所以，他暗自传音给烈火。

    收到传音的烈火，身形闪烁了几下就蹿上高空，和老鹰一起双战翼人的首领。

    开始的时候，翼人首领手上的一杆长枪舞动的风雨不透，大战老鹰和烈火而不落下风。

    可是时间一长，真元耗损过巨地翼人首领，不小心露出了一个破绽。

    红影一闪，烈火就抓住了这个破绽，瞬间就出现在翼人首领身后，一只燃烧着火焰的手掌砰地一下抓住翼人首领的一只翅膀，然后狠狠的一撕。

    噗嗤！

    生生的将翼人首领的一只翅膀拽下，忽的一下用火焰化为灰烬。

    “啊！”

    翼人首领痛得大叫一声，后背上的巨大伤口，血如泉涌，咕嘟咕嘟地冒了出来。

    附近的其他翼人高手，拼命的靠近过来想要支援，可是大夏国的虚天级强者怎么能让他们如愿了。拼命的施展绝技，死死地将这些翼人强者压住，让他们抽不出手来前去支援。

    趁着翼人首领惨叫的时候，胸前空门大开，老鹰一招苍鹰搏兔，刷的一下就抓到了翼人首领的胸前。

    翼人首领也不简单，在这万分危急的时刻，提气拧身，将身子在空中生生的向后挪了半尺。

    噗！

    就这半尺，让翼人首领避开了要害。老鹰的双爪只是把翼人首领胸前的肌肉撕下来老大一块，如果用秤称一称，恐怕最少得有三斤重。

    “啊！”

    翼人首领痛得大叫，眼珠子瞬间变得通红，身体慢慢胀大，一股毁灭的气息从身体上传出。

    “不好，这鸟人要自爆！”老鹰大声叫了一声，紧接着施展急速的身法迅速逃开。

    “大家快闪开！”烈火也大声叫了一声，提醒了一下附近的其他大夏国高手，然后展开身法，身体化成一道火线，飞速逃开。

    但是因为烈火反应慢了半拍，所以被翼人首领自爆，伤害到了。

    从怀里掏出一个玉瓶，倒出一粒芳香四溢的丹药，抬手扔进了口中。

    只见烈火身上皮开肉绽的地方，以肉眼可见的速度迅速合拢起来。就连他身上的气息也慢慢的稳定下来。片刻之后，就恢复了个七七八八。

    这疗伤丹药，正是马清风最新炼制的疗伤丹药，在这些虚天级高手身上，每人都有数颗中级的疗伤丹药。

    高级的丹药，自然都在尊者级强者身上。或者是在那些和马清风关系比较密切的强者身上。

    “首领被杀了。我们和他们拼了，不然回去也活不了！”有的翼人悲愤的大叫，接着浑身气息一震就要自爆。

    大夏国的高手一看不好，这些鸟人太疯狂了，纷纷施展身法后退躲避起来。

    轰！轰！轰！

    一连数声，数位虚天级的翼人，都自爆了。空中刮起一阵巨大的能量风暴，不分敌我的向四外冲击而去。

    翼人军团也迅速后撤开始躲避，毕竟这能量风暴可不认识人，只要是挡住它去路的，不管什么物体，它都会将其粉碎。

    不过，还是有很多动作慢了的翼人，被能量风暴吞没了，瞬间化为飞灰。

    大夏国这边损失也颇大，两名躲避不及的虚天级高手，就此陨落，还有十余位虚天级强者，受了伤。

    经过这场自暴风波，双方人马各回本阵，暂停了刀兵。

    “好！这一仗打得好。打出了我大夏国的气势，打出了大夏国的军威！”夏侯杰狠狠地拍了一下巴掌，高兴的说道。

    反观海上的舰队，表现可就各不一样。

    在一艘黑漆漆的战船上，巨大的船舱之中，端坐在主座上的是一团黑雾。

    黑雾中若隐若现着一道人形，居然不释放出一丝一毫的气息，如果不是眼睛看到，根本就感觉不到黑雾中有人。

    “该死的，东大陆的实力什么时候变得这么强了。在这个灵气以前十分匮乏的地方，怎么会诞生这么多的虚天级高手？那些探子都是吃屎的吗？怎么一点有用的消息也没有探查到。”

    黑雾之中传出一阵似乎老鼠在啃食骨头，令人毛骨悚然的声音。

    扑通！

    船舱中站满的高手，一下子吓得都跪倒在地，身体簌簌发抖。生怕黑雾中的人影发怒，把他们都吃掉一样。

    “首领息怒。我们也是刚刚才知道，以前安插在东大陆上的探子，不知道被谁给消灭了？竟然没有留下一个，所以才导致了我们对东大陆的情况一无所知，请首领恕罪。”

    一个穿着火红长袍的老者，战战兢兢地回答着。

    “都是些废物，养你们何用。居然因为情报不灵，损失了我一个翼人军团。你们就是死上一万次，也抵不上一个翼人的价值。”黑雾中的人影，传发出冷冰冰，不带一丝一毫感情的声音，就好像这声音不是人类发出来的一样。

    地下跪倒的众人，连连磕头求饶，额头都磕破了，在地面上留下了斑斑血迹。

    好一会儿，黑雾中冰冷的声音再次传出：“这次就算了，饶你们不死。下次进攻的时候，让你们的手下都冲上去，将功补过！”

    “遵命，多谢首领不杀之恩！”

    跪倒的人脸上，流露出一丝侥幸的神情。

    啪！

    魂氏家族的战舰之上，一个穿着黑袍的老者，一巴掌把茶杯扫落地上摔得粉碎。

    身前站着的众人吓得一哆嗦，噤若寒蝉，连大气都不敢出一下。