
第四百零八章覆灭翼人军团

    肋生双翅的翼人这下子可遭了殃，密密麻麻的就像下了暴雨一样，哗哗的掉落海里。

    翼人军团最大的优势就是能飞在空中，也因此防护上就差了许多，只穿着单薄的胸甲。

    以往魔教出动翼人军团作战，地面上都是先出动军队，将对方的阵型打乱，尤其是不能让对方组织起弓箭手，因为弓箭手可以说是翼人的天敌。

    但是这次魔教根本就没想到大夏国居然早就埋伏好了军队，而且刚一开战，就是一轮箭雨。

    “真卑鄙！”

    翼人军团首领，一位虚天级的高手大骂一声，快速的扇了几下粗壮的双翅，一股飓风瞬间卷起滔天的大浪，卷向了射来的箭支。

    其他的虚天级高手，也各自施展绝招，阻挡箭雨，尽力的避免翼人军团的损失。

    他们要是聪明的话，此时就应该立刻掉头，快速的撤离箭雨的范围。

    但是这些平日里不可一世的翼人，根本就没把东大陆的人放在心上，还一心想要飞到陆地上，大肆的掠夺屠杀呢！

    “兄弟们不要怕，跟着我向前冲，把这些野蛮的东大陆臭虫全部杀掉，给死去的兄弟们报仇！”翼人首领大声嚎叫着，率先顶着箭雨继续向前冲击。

    “报仇！杀光东大陆的臭虫！”

    翼人军团的眼睛都红了，紧随在虚天级高手的身后，向东大陆继续飞进。

    大夏国士兵射出的箭支来势颇急，都蕴含着真气，杀伤力极强。但是，被翼人首领扇出的飓风一刮，就都纷纷落进海里，失去了应有的锋锐。

    更何况翼人中虚天级高手不在少数，有这些高手在前面开路，翼人的损失大大减少，飞行的速度渐渐加快，距离东大陆越来越近，当然，也距离战舰越来越远。

    就在翼人军团距离岸边还有十几丈的时候，大夏国的弓箭突然一停，弓弩兵转身大步退了下去。

    “哈哈哈！兄弟们，让些鸟人尝尝我们的厉害！”

    一个粗犷的声音响起，只见黄浩带领五万天骄卫飞快的跑到了阵前，立刻有人给这五万的高手送上了长约一丈的长矛。

    “投！”

    一声大喝，五万天骄卫运足力气，把手里的长矛狠狠投掷出去。

    “哧！”

    长矛带着一溜的青烟，朝着飞过来的翼人军团射了过去。

    “这些人是什么修为？”翼人首领瞳孔猛地一缩，他发现长矛因为速度太快，竟然和空气摩擦出了火光。

    “快闪开！”

    前边的翼人虚天级高手，不敢硬挡了，发了一声喊，急振双翅，瞬间就窜向了高空。

    噗噗噗！

    后边修为低的翼人来不及躲闪，纷纷被穿了糖葫芦，成片成片的掉落海里，天空顷刻间就被清空了好大一片。

    “想跑？恐怕不容易了！”

    剑宗的三位太上长老，北宫堂、官俞长和侯尚，脚尖一点地，身子刷的一下蹿向了空中，率先向翼人军团的虚天级高手追击而去。

    剑宗的这三位太上长老，如今修为可都是虚天级，距离大圆满的境界只有一步之遥。这自然是马清风额外的照顾，有什么好东西都优先供给给剑宗。

    紧随其后一大片的身影也腾空而起，向翼人军团的虚天级高手扑击而去。

    这些人里，有清凉门的老祖金鼎道人，太上长老道光真人；普渡寺的天聪禅师；还有当年在秘境绿洲黑蛇帮的虚天级高手凤十三娘等等高手。

    “你们这些鸟人，看我老鹰怎么收拾你们！”一道身影后发先至，如苍鹰一般飞到最前方，正是马清风收服的手下老鹰。

    老鹰的鹰形神功，在得到了马清风的改进后，早就升级成了天级武技了，尤其是速度，尊者以下，先有敌手。

    “我烈火正想吃烧烤呢，正好捉几只鸟人烤来吃吃！”一道火红的身影，就像燃烧的火团一样，窜着三尺高的烈焰，投向了翼人军团。

    这个火人身旁十几丈内，根本就没有别的高手，都被那极高的温度逼开了。

    这个火人正是得到了马清风传授正宗控火术的烈火，此次也随着天骄卫前来参战。

    轰！

    领先一步的老鹰率先跟翼人的首领交了手，一双利爪在翼人首领手里的长枪上，留下了深深地抓痕。

    “好厉害！这还是人手吗？”翼人首领的身体被大力压得下沉了数丈，看着精铁打造的长枪枪杆上，鲜明的抓痕，心里一阵咋舌。

    “真过瘾！再来！”老鹰豪迈的一笑，身子盘旋一圈，一式鹰击长空，双手成爪状狠狠抓向了翼人首领的脑袋。

    “找死！”满腹怒气的翼人首领，长枪一摆，迎击而上。

    眨眼间，双方的虚天级高手就接上了手，天空不时传来隆隆的撞击声音。

    烈火的烈火神功可是发了威，身形一动，就出现在了一个翼人身后，燃烧着火焰的手掌狠狠地按向了翼人的背心。

    这个翼人也不简单，双翅一展，身体瞬间就扭转过来，手上的长刀顺势向上一撩，挑向了烈火的前心。

    “来得好！”烈火赶紧收回手掌，不收不行啊，人家的刀长，自己的手短，不等拍到人家的背心，就会让人家的长刀挑烂了肠肚。

    烈火双手一合，闪电般的就把挑来的长刀夹住，火焰一凝，精铁打造的长刀居然开始融化起来，滴滴答答的铁水从空中落下，顷刻间，长刀就消失不见了。

    “你是中央大陆的墨家人！”翼人抖手把手里发烫的刀柄丢掉，不丢不成了，都成烧火棍了。

    “什么墨家白家的，你在这吧！”烈火得理不饶人，一下子就窜到了翼人的头顶，燃烧着火焰的大脚用力踏下。

    翼人就感觉得到了身边的虚空一阵，知道自己被锁定了，心下一狠，墨家的人怎么啦，以前也不是没杀过。

    双手从下向上打出一拳，紧接着双翅一扇，一道拳影在风力的加持下，闪电般的打到了烈火的脚底。

    噗！

    烈火脚底的火焰，猛地一缩，扑扑的闪了几下，险些被拳影打灭了。

    “嗯！”

    烈火眼神一眯，好小子，还真有两下子。真元全部运行起来，脚底的火焰猛地一窜，一个大火球突地一下射出。

    嘭！

    翼人惨叫一声，全身燃烧着火焰，挣扎着落向了海面，传出一阵烧烤鸟类的焦糊味。

    有了烈火的开门红，翼人中不断地有掉落海面的，顷刻就被翻腾的海水淹没。

    “中了埋伏了！快去救援！”

    后边舰队上，放下一艘艘小型的快艇，载着各个势力的高手，向岸边快速的驶来。

    同时，魔教的舰队上，再次飞起数百名虚天级高手，踏空而来。

    “呵呵，我们也就别闲着啦！”狂刀门大长老徐长青长笑一声，踏空而起，身后是大夏国各大门派的长老级人物，纷纷飞身上了高空，迎击而来。

    轰轰轰！

    高空上绽放出一朵朵各色的光团，虚天级高手的大战，终于到了白热化，双方都施展出了惊世骇俗的绝技，都想要把对方置于死地。