
第四百零六章风暴降临

    “夏老元帅，上次的确是我们海族不对，给你们造成了莫大的伤害，我真诚的向大夏国道歉，也甘愿承担任何惩罚。只是，我海族蒙此大难，还请大夏国能够不计前嫌，伸以援手，老夫感激不尽，在此代表海族残存的人类表达衷心的感谢！”

    白鲸的这一跪，是令大夏国众将领始料不及的。自古男儿膝下有黄金，只跪天地君亲师。

    可是白鲸身为海外联盟的盟主，身份尊贵无比，虽然落魄了，但是，身份也在那里摆着呢。

    夏侯杰心里暗自赞叹，这个白鲸不愧是一个人物。他的这一跪，不仅可以把上次进攻东大陆的罪责减轻或者减掉，如果传回海族，还能让海族之人感恩戴德，紧紧地团结在他的身旁。

    扑通！

    白硕也跪倒在地，“只求大夏国不要再怪罪我们大岛主，如今我们有共同的敌人。所以，我们可以像祖先一样，结成联盟。共同抵御界外的大军！”

    “哈哈哈！”

    夏侯杰一声长笑，离座而起，几步就走到了白鲸身前，伸出双手相搀，“白岛主请起，你这么有诚意，让我无法拒绝。等我禀明皇帝陛下后，再给你一个答复。稍后，我会调拨一部分粮草，给你们送去。”

    “谢谢！大夏国如此仁义，老元帅这种悲天悯人之心，让白某受教了，以后一定要让我海族，和东大陆结永世之好！”

    白硕也根着起身了，恭敬地站在一旁，心里对夏侯杰敬佩不已，不仅精通排兵布阵，而且对人性理解的透彻，能抓住重点，令人折服。

    “来人，吩咐下去，摆下酒宴，我要和众将陪白大岛主好好喝上一杯！”夏侯杰豪爽的邀请，同时派人利用慈尊者制作的传讯珠，同女皇夏幽兰取得了联系。

    夏幽兰得知了这个情况后，很快就给了答复，一切以抵御界外入侵为主，团结一切可以团结的力量，要尽快结束同界外的战争。

    为了帮助马清风，夏幽兰心底早就有了一份争霸天下的计划，她要带领东大陆的大夏国，把其他的四块大陆统一。将天下的人类都团结在一起，共同抗争天外邪魔！

    军旗飘扬，战马长嘶，刀枪林立，盔甲鲜明！

    大夏国的军队轰隆轰隆的在荒原上向前推进，很快就和海族的残军汇合在一处，向无尽死海的附近推进。

    看着分别几年的大夏国军队，海族的军队心惊不已。大夏国军队身上，传出来的气息，让海族军队似乎心头上压了一个大石头。

    如果当年大夏国的军队就有如此的气势，海族军队早就望风而逃了。

    在距离海边还有五十里地的时候，夏侯杰命令大军停下，扎下大营，营前设下拒马，挖了一大圈的陷马坑。

    在得到了女皇夏幽兰的命令后，夏侯杰经过和众将商议，改变了最初的想法，决定把战场设在了海边，寸土不让给界外之人。

    而且，开始的第一仗，一定要打出大夏国的国威，打出军队的军威。让界外之人知道，东大陆并不是软柿子，也不是界外的人想捏就能捏得起的。

    浩淼无垠的死海之上，影影绰绰的出现了无数的帆影，如海市蜃楼一样美丽。

    但是，海边的大夏国的探马却不认为美丽，“界外的入侵军队！”

    几十位身手灵活的探马，纷纷一跃而起，落到了战马身上，快速的跑向大营。

    不多时，军营之门打开，身披重甲的重甲骑兵率先奔涌而出，随之一阵轰隆轰隆的声音响起。

    五十万的重甲骑兵身穿镔铁打造的重甲，加上手上的刺枪，浑身上下足有五百斤重。

    胯下的战马也是精挑细选的，个顶个的神骏非凡。普通的战马也不能驮着这么重的重量，还能奔跑如飞。

    重甲骑兵后边是清一色的背着盾牌，提着长刀的盾牌军，一个个健步如飞，紧紧跟随在重甲骑兵的身后。

    在后边是举着长枪的长枪兵，和背着长弓、挎着满满两大壶箭支的弓弩兵。

    最后数百辆巨大攻城弩弩车被推了出来，慢慢的的跟随在大军之后。

    另一道营门里飞奔出来的是马清风组建的天骄卫，各个都是武林高手，身披轻甲，骑着战马从大营里一溜烟似的涌出。

    紧接着出来的是各大门派的精英弟子，穿着各大门派的独有服饰，展开身法奔向了死海的海边。

    死海之上，帆影已经越来越明显了。

    四个大陆的舰队一字排开，飞快的向岸边驶来。

    比之其他的舰队领先一头的正是中央无极大陆的一流家族，魂氏家族的舰队。

    不等舰队靠近海边，早有数万的黑袍人展开身法，从船上腾空而起，脚踩水面，如履平地，飞身向岸边飞来。

    “妈的，这些见不得人的魂家人，活该他们留在东大陆上的势力被人连根拔起。瞧他们一个个猴急的样子，跟火燎屁股似的。”

    海家的战船上，众多高手看到这一幕，不由得高声谈论起来。

    “哼！你们懂什么，现在的东大陆就像摆在案板上的鱼肉，谁占领的地方就是谁的。你们没看见吗，占领的那些海岛，我们中央大陆上的家族，魂氏家族占领的最多。”

    海狼端着酒杯，慢腾腾的从船舱里走出来，教训起手下的高手们。

    这些高手是敢怒不敢言，海狼并不是海家的嫡系族人，只是海家外姓长老的后人。因为那位外姓长老为海家立下了大功，所以后代被赐为海姓。

    而这海狼又深得当代海家族长的赏识，小小年纪就手掌大权，正可谓是春风得意。

    “海少爷，您看，我们是不是也......”有的高手也想抢先登陆，不想让魂氏家族继续抢风头。

    “不忙，魂氏家族虽然可恶，但是他们毕竟是我们中央大陆的人。来时族长曾叮嘱我，要小心西大陆的魔教之人。那些人似乎有些古怪，功法残忍至极，似乎都用活人练功。”

    “少爷说的是，这么多年，我海家派到西大陆上的探子，都被秘密的杀害，从来没有传回来有用的消息。看来，这个魔教还真是有问题。”一位老者若有所思。

    “范老说的有道理，据我所知，其他的家族，也没有成功的在西大陆安插进探子。这个魔教还真是铁板一块，神秘极了!”

    众人正在讨论之时，西大陆的战船突然加速，领先了其他的舰队，快速的驶向了岸边。

    “看来这些魔教的人是发现什么了！”海狼看着魔教战船上空盘旋的十几只巨大的苍鹰，猜测到。

    “快看，少爷说对了，魔教肯定发现什么宝贝了，居然出动了鸟人军团！”一个眼尖的高手，指着魔教战船上展开双翅，飞上空中的人影，大声的说道。

    西大陆魔教，有一支天生就能飞在空中的军团，是由长着双翅的翼人组建而成。