
第四百一十四章给姑爷请安

    在秘境绿洲之上，海家老者看到的是，无数修为高深的武者，还有大批由武者组成的军队，正在大力的训练，刻苦的修炼。

    最令他震惊的是，海家老者竟然发现有天级武尊在指导这些人练功。

    要知道，这些天级武尊就是这个世界的神。从来没有天级武尊降低身份，来指导这些初级武者。

    可是在这秘境绿洲，居然还不止一位天级武尊，而且都在指导这么多人练功，看样子都还尽心尽力，并不是敷衍了事。这在中央无极大陆上，是十分不可思议的事情。

    这让海家的老者感到了巨大的恐惧，界外的势力根本就不知道东大陆真正的实力，居然是如此的恐怖。

    在这秘境绿洲上，那些军队，竟然还是武者，而且修为都不低。还有天级武尊作为武术教练，这样的大陆，这样的国家，谁能征服呢？

    况且，这位海家老者带人悄悄地找上剑宗，这一路上遇到的人，竟然都是武者，虽然多数只是人级低阶的初级武者，但是，数量众多。

    从此可以推断出，整个东大陆，似乎都变成了一个巨大的修炼场，人人都在修炼，人人都在不断地进步。

    所以，当这位老者被剑宗弟子押到一个偏殿后，他的内心恐惧到了极点，对这次入侵东大陆的行为，不抱任何希望了。

    呼！

    一阵风声响起，只见大殿内，突然出现一位身穿青色儒衫的公子。

    “拜见马阁主！”

    几位剑宗弟子纷纷抱拳心行礼，口中称呼的是马清风在剑宗的职位，这也是马清风一再要求的，因为这样叫显得比较亲近，毕竟都是师出同门。

    “辛苦你们了！难为你们还记着我的事情，这些丹药送给你们了，回去好好修炼！”

    马清风一扬手，几位剑宗弟子面前都出现了一个比较大的玉瓶，凌空漂浮着。

    这几位剑宗弟子顿时大喜，尊者出手，注定不同凡响，立刻再次抱拳，“多谢阁主赏赐，我们就却之不恭了！”

    剑宗的弟子都知道，马清风平日里平易近人，根本就没有一点架子，对待每一位剑宗的弟子，都向亲人一样。

    因此，剑宗弟子心里都十分尊敬马清风，但是表面上却不受拘束，就跟自家人一样。

    马清风摆摆手，“都是自家人，无须客气，下去休息吧！”

    几个剑宗弟子拱了拱手，转身拿着丹药，出去休息了。

    海家的老者十分的惊异，眼前的这个青年人到底是什么身份？竟然能让剑宗的高手这么尊重。

    老者看出来了，剑宗的弟子对这个青年人的尊重是发自内心的，而且眼中还有无限的崇拜。

    那几位剑宗的弟子中，可是有几位虚天级强者呀！

    虚天级强者，无论是在哪块大陆，那都是顶尖的强者，无一不是一方的豪强。

    眼前的青年人到底是什么身份呢？

    在海家的这位老者一脸的迷惑中，马清风身形一动，就出现在了远处的椅子上。

    老者双目一凝，他根本就没感觉得到马清风身上有一丝气息散发出来。

    “这是什么修为......”

    看着这位老者，马清风运行混沌神功，平息了一下激动地心情，微微一抬手，手指轻弹了几下。

    海家的老者猛然感觉到有几道隔空指力临身，身子一抖，被封住的真元力瞬间如解冻的冰河，欢快的流淌起来。

    “坐吧！”

    马清风用手一指旁边的椅子，淡淡的说道。

    海家老者几步走到椅子旁边，一屁股就坐了下去。可是，就像椅子上有针扎到了他的屁股一样，瞬间就跳了起来。

    他的眼中充满了惊骇，刚才马清风淡淡的话语，让他心里生出了一股臣服之感，连半点的反抗之心都生不起。就顺从的坐到了椅子上。

    老者可是虚天级大圆满的绝世强者，换句话说，那是半只脚踏进了天级的准尊者，只要让他成功的感悟到天道规则，就会踏出那一步，成为令人瞩目的神一般地存在。

    而眼前的青年人，只是一句淡淡的话语，就让他生出彻底的服从感觉，就是在家族里，那几位古董级的尊者，也不能让他出现方才的表现。

    “不用那么紧张，我只是有些事情要问你，希望你能够如实回答。”马清风望着老者，似乎看出了老者惊惧。

    看着马清风那如星空一样深邃的双眼，老者恍然觉得自己如徜徉在无尽星空之中，身心不由自主地就放松下来。

    “不知道阁下是何人？”老者再次坐在椅子上，看着马清风，问出了自己心中的疑问。

    马清风苦笑了一下，“我是何人你应该清楚，你此行的目的不就是为了找我吗？”

    “什么？你是马清风！”海家的老者大吃一惊，腾的一下就从座位上站起来了。

    “不错，如假包换。”

    老者的目光由惊讶，变成疑惑，又变成惊惧，脸色一阵白，一阵红，一阵青，都赶上变色龙这种动物了。

    “唉！”

    海家老者长叹一声，一屁股坐在椅子上，神色颓废至极。此时他要还不知道马清风的修为，那他就枉活一生了。

    “海狼啊海狼！我看你就是纯粹吃饱了没事撑的，哎，也不自己照照镜子，完完全全的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。如今你给海家招惹下如此强敌，你就是家族的罪人了。”

    老者心潮翻滚，心里不断的责骂海狼，“现在只能希望这位马清风，马尊者，能够看在小姐的面子上，放海家一马了。”

    这位海家老者，已经成为虚天级大圆满高手多年了，什么样的人没见过，什么样的事没经历过。就是尊者级强者，他也见过很多次了，同样了解很多关于尊者的事情。

    眼前的马清风，只是随随便便在那里一坐，就给他一种似乎面对着一片天一样，不得不有一种高山仰止的感觉。

    虽然马清风没有释放出自己的气息，但是，这位海家老者却感到了一股巨大的压迫。

    再联系之前那剑宗的几位弟子对待马清风的态度，人老成精的这位海家老者，瞬间就猜出了马清风的修为。

    “不知道老丈怎样称呼？”马清风的声音就像从遥远的远古传来，直接刺入老者的灵魂，将他一下惊醒。

    “哦！”

    老者一激灵清醒过来，忙站起身来，躬身给马清风施了一礼，“在下......不，老奴名叫海鹰，见过马尊者！”

    光棍不吃眼前亏。

    更何况这马清风是尊者级强者，而且出手大方，想必自己疗伤用的丹药，都是马清风不知从哪里弄出来的。

    这位名叫海鹰的老者，从条条蛛丝马迹上推断，就推断出了马清风的不简单。

    所以他才对马清风这样的尊敬，海鹰眼珠转了转，又接着说道：“老奴海鹰，给姑爷请安。”

    嗡！

    海鹰的这句话说完，就觉得空间一震，一股仿佛天塌地陷的气势，把他压得不能动弹，吓得他脸色都变了。