
第四百一十五章海无双的近况

    马清风和海无双，从相识到相恋，在情不自禁地结合，直至最后，忍着撕心裂肺的痛苦分离。这期间，一直没有得到海家人的认可。

    可是今天，一位真正的海家人，一位虚天级强者，一位自称老奴的海家人，亲口承认了自己的身份，承认了自己和海无双的关系，虽然这老者并不是海家什么重要的人物。

    但是，这却令马清风心情激动万分，以至于灵力失控，强大的气势不由自主的就散发出来。

    呼！

    大殿内像刮了一次灵力风暴一样，除了马清风端坐的椅子，还有下边微微躬身站着的海家老者海鹰，大殿里其余的物品，全部变得粉碎化为飞灰消失不见。

    海鹰额头的汗突突的冒了出来，心中暗自庆幸，幸亏自己见机得早，否则小命恐怕早就不在了。眼前的这位爷，真的是亲爷爷，居然真的是一位尊者级强者。

    而且修为比海家的几位尊者，貌似还高了许多。

    蹬蹬蹬！

    大殿外立刻涌进两队护卫，手里拿着崭新的桌椅板凳等物，眨眼之间又把偏殿布置一新，给马清风施礼后，快步退了出去。

    “呵呵，太激动了。让老人家见笑了，快请坐吧！”

    马清风微笑着再次用手一指，让海鹰坐下，“来人！”

    大殿外立刻走进一个护卫，躬身施礼，“不知侯爷有何吩咐？”

    “泡一壶上好茶水端来，我要好好款待夫人娘家的人。”马清风的话语里透着高兴，而且还是发自内心的高兴。

    “遵命！”

    那名护卫转身，向外走去，只不过目光似乎在海鹰的脸上停留了片刻。

    身为虚天级大圆满的海鹰，分明在那护卫的眼神之中，看到了一丝羡慕的意味。

    这令海鹰心里稍稍一愣，转而他就明白了。一切都是因为马清风，因为小姐的关系，自己眼下貌似和好马清风是一家人了。

    “多谢姑爷！”海鹰再次拱手。

    马清风微笑着摆了摆手，一脸意味深长的神色看着海鹰，似乎看穿了海鹰心底的想法。

    海鹰老脸一红，有些不好意思了。

    片刻后，那护卫端上一壶，香喷喷的茶水，并给马清风和海鹰各自斟上一杯，然后退了出去。

    “老人家，请喝茶！”

    马清风伸手端起茶盏，示意海鹰喝茶。

    海鹰也想借喝茶的机会，解决一下刚刚尴尬的气氛。

    “老人家，可知我那无双妻子的近况？”马清风终于没有忍住，问出了心底最迫切需要知道的问题。

    “噗！”

    海鹰一口茶水没咽进肚里，全喷了出来。“天哪！终于来了！我怕他问这个问题，他还偏偏就问了这个问题。这可让我如何回答是好。”海鹰心里犯了愁。

    要是如实对马清风说了，恐怕马清风会立刻大怒，即刻动身杀上海家。那可就千里赤地，万里血河了。

    可要是不说，这事情又能瞒得了多久？眼下海家来人众多，就是自己不说，别人也会说的。那时马清风一定会怪罪于自己的，凭自己这三脚猫功夫，可抵挡不了尊者的怒火。

    海鹰低着头沉思不语。

    马清风是什么人？经过了这么多事情，那眼睫毛都是空的。什么事能瞒过他的眼睛。

    一看海鹰的表现，马清风心就渐渐沉了下去，大殿里空气一凝，温度瞬间就降了下去，桌面上似乎结出了霜花。

    正在做思想斗争的海鹰，激灵灵打了一个冷战。他不仅感到了万分的寒冷，还感到了丝丝的杀气。

    海鹰完全有理由相信，如果马清风把这杀气释放出去，绝对会把天捅个大窟窿。

    天哪，这是人吗？人会有这么浓厚的杀气吗？

    这一切变化，促使海鹰立刻下定了决心。

    人不为己，天诛地灭。

    更何况马清风和海无双的关系，大家早就都是一家人了，如果把事实说了，也不算违背海家的家规。

    海鹰一咬牙，猛地抬起头，却看到了马清风一张阴沉的似乎能滴出水的脸，和围绕在周身的丝丝黑魆魆的杀气。

    海鹰就觉得浑身寒毛直竖，后脖颈子冒凉风。

    “故爷息怒，息怒。老奴这就把事情告诉给姑爷。”吓坏了的海鹰，忙不迭地说道。

    刷！

    马清风立刻将气势收起，一言不发的看着海鹰，等待着他的解释。

    重新感受到了大殿里的温暖，海鹰有一种从鬼门关打了个转，又回来的感觉。

    轻轻地在心里叹了一口气，人家小姐都把海家不传之秘控水术交给了马清风，自己还在这里闲吃萝卜淡操心干嘛呀？

    刚才马清风不自觉地释放出的气势，正是运用了控水术，让海鹰一眼就认了出来。

    “老奴本来是海家的仆人，蒙族长不弃，亲传绝技。这才有了今天，而无双小姐，在数年前返回家族后，就由小女亲自伺候着。”海鹰恭恭敬敬的，详详细细地开始介绍了。

    听见海无双是由眼前这海鹰的女儿伺候着，马清风锐利的目光，渐渐变得柔和了。

    “我从小女的嘴中得知，无双小姐在东大陆有一知己，让她十分挂念。为了能和这位知己早日相聚，无双小姐开始在家族中刻苦修炼，期望自己的修为能够提高，在家族中的话语权重一些，好能和那知己重聚。”

    马清风的眼前似乎出现了一位身穿白色衣裙，娉娉婷婷的美丽女子，正在竹林里刻苦练功，浑身上下香汗淋漓。但是有一股不屈的信念在支撑着她，一定要和小师弟相聚。

    马清风的眼睛渐渐湿润了。

    海鹰心里叹了口气，继续说道，“可是不等小姐修炼有成。就有多家公子上门求亲......”

    嗡！

    铺天盖地的杀气凭空出现，险些生生的把海鹰刺穿。

    “故爷息怒！小姐并没有答应，全部都拒绝了！”海鹰喊着把话说完。

    杀气如潮水般退去。

    海鹰真想给自己几个大嘴巴，本想留个悬念，却险些把小命搭上。

    小心翼翼的看了一眼恢复平静的马清风，海鹰这回可字斟句酌了。

    “后来小姐觉得这样下去，总有夜长梦多的时候。就趁这个大家都准备入侵东大陆的时候，和族长提出了要进禁地修炼的要求。开始是族长是死活不同意，可小姐苦苦哀求，族长最后没办法才同意。”

    马清风眉毛一挑，“禁地？什么禁地？”

    海鹰苦笑了一下，“实不相瞒，关于禁地的事情，我知道的并不多。这都是小女听小姐说的。不过小姐在进入禁地之前，曾提出，要海家全力维护剑宗的周全，绝对不可以伤害一人。”

    心猛地一疼，就像被什么东西狠狠抓了一下，“这是师姐在保护自己啊！师姐一定还以为自己的修为低下，害怕自己在界外入侵之时，有所闪失。”

    马清风用手轻轻地抚着前胸，“继续往下说。”

    海鹰沉默了一下，最后神色变得异常坚定，“姑爷，小姐自从进入禁地之后，就再也没有出来过。而且我听家族里的嫡系子弟曾经说过，在禁地之中，只有嫡系传人修炼到了一定的程度，能有千万分之一的机会，沟通另一个空间，能和海家的先祖进行跨世界的沟通！”

    “竟然还有这样的地方，真是神秘！”马清风插了一嘴，“那你知道，无双在禁地里的情况吗？”

    海鹰苦着脸说道：“实不相瞒呀，姑爷，别说是我，就算是海家的族长，也不可能知道禁地里的情况。数千年来，根本就没有人能够成功地沟通另外一个空间。”

    “那怎么办？如果说无双想要出来怎么办？”马清风有些着急了，他有了一个不好的预感。

    “不成功便成仁。如果修炼达不到要求，不能成功沟通另一个空间的海家先祖，那么无双小姐恐怕永远也出不来了！”海鹰咬着牙说完了，准备承受马清风无尽的怒火了。