
第四百一十二章自取灭亡

    来剑宗的这些人，正是海狼派来的，想要抢先一步将马清风斩杀。

    在海狼的印象中，马清风应该还是当年的蝼蚁一样的人物，因为海狼这些年的修为也只是提高了一星半点。

    想来马清风就算在逆天，也只是虚天级而已，派出了虚天级的大圆满的高手，应该能轻松拿下马清风。

    此时听说马清风不在，这位虚天级大圆满的高手当时就急了，要是完不成任务，回去一定会被海狼责备的。

    扈三汉就像看小丑一样，看着嚣张跋扈的海家人，他实在想不明白，这些人怎么也不打听明白呢？送死也不用这么急吧!

    “马清风现在在秘境绿洲，也就是你们界外一直都想抢占的地方。”扈三汉根本就不假思索，直接就告诉了海家人。

    “居然在那个地方，这个小子还真是幸运！”海家的这位头领人物，不禁感叹马清风的幸运了。

    要想进攻到秘境绿洲，还不知道要等到什么时候呢！凭着眼前数百人，要是去秘境绿洲，恐怕都不够人家一口气吹的。老者虽然狂妄，可也没狂妄到不知天高地厚的程度。

    但是就这样空手回去，也没法交差。

    老者眼珠子转了几下，又接着说：“此时就此作罢，便宜那个小子了。还有一事，就是你们的剑法不错，老夫看上了。我们海家会在这场战争中护你们的周全，所以，就把这剑法送给老夫，当做谢礼吧！”

    还真是无耻呀！

    剑宗的弟子一个个紧咬牙关，气的都要暴走了。

    霹雳剑法是剑宗的立宗之本，霹雳心法更是掌门打破门规，亲自传下来的绝世心法，这就是剑宗的命根子。

    眼前的海家人，一副高高在上的样子，好像剑宗献上功法是理所应当的，还得是一副感恩戴德的样子。

    扈三汉把脸一沉，“阁下的要求实在过分，要是我要求把你海家的家传功法交出来，你会怎样？”

    “嗯？放肆！”

    海家的老者双眼精光四射，虚天级大圆满的气势立刻就压了过去。

    “要你们的剑法是看得起你们，还敬酒不吃吃罚酒。你们的垃圾功法怎么能和海家的绝世功法相提并论。今天你们是给也得给，不给也得给。”

    数百的海家人立刻抽出兵刃，涌上前来！

    “嗬！好大的气派！竟然出动了这么多的高手，想要强抢我剑宗的功法，就不怕被人耻笑吗？”

    扈三汉看着海家人释放出的气息，竟然有十几名虚天级高手，余下的都是地级高手。不但没有害怕，反而抱起了肩膀，一副满不在乎的样子。

    这个阵营，要是在以前，几乎可以横扫东大陆了。

    不过，现在，一看剑宗的弟子的表现，就知道，海家这些高手，剑宗弟子根本就没有放在心上。

    “哈哈哈！”

    看剑宗弟子有恃无恐的样子，海家的人就像看到了什么新鲜事似的，一副饶有兴致的样子。

    “真是不知道是笑你们无知呢，还是笑你们傻呢！”海家的领头老者，轻轻地摇了摇头。

    要是在中央无极大陆，听见海家的名字，任谁都要给三分面子，可在这东大陆，一个小小的剑宗，竟然拿海家不当回事。

    “打伤我剑宗弟子，还扬言要斩杀我剑宗的阁主，居然还强抢我们宗门的立宗的功法。真是欺人太甚，你们太小瞧我们剑宗了！”扈三汉用手一指海家人，大声的训斥起来。

    “来人！将这些界外的狂妄之人统统拿下，如有反抗之人，就地斩杀！”

    扈三汉话音一落，就见剑宗弟子向两旁一闪，从中央跑过来一千名剑宗弟子，手持精钢剑，一下子就把数百名的海家人包围起来。

    “你们真是够有胆子啊！”海家的领头老者一副无语的样子，海家族长嘱咐要尽力维护剑宗的周全，因为小姐就是在剑宗中历练的。

    可是海狼少爷却命令他们偷偷的前来，想要斩杀一位普通的剑宗弟子，要不是事情这么复杂，这些眼高于顶的海家人早就动手了。

    “既然剑宗毫不知趣，我们就不要客气了，让他们知道我们海家的威严是不可侵犯的！”老者高声命令道。

    数百名海家人立刻摆动手里的兵刃，就像周围的剑宗弟子身上招呼过去。

    “布阵！”

    围在四周的剑宗弟子中，一位虚天级高手大喝一声，只见剑宗弟子身体滴溜溜一转，脚下踩着十分玄奥的步法就转了起来。

    要是一个两个人，踩着这种步法，就不足为奇了。但这一千人同时施展，这一整套的动作就显得十分的玄奥。

    “嗯！”

    身在阵法中的海家领头的老者双眼一凝，凭他的修为，竟然看不透这个阵法蕴含的玄奥。

    不过，自己海家的人刺出的兵刃，不等刺到剑宗弟子的身上，就突然随着剑宗弟子身体的旋转，滑向了一旁，根本就刺不进去。

    “有古怪！”领头的老者手一晃，一把古朴的宝剑就出现在了手上。

    “让老夫领教一下，看你剑宗有何出奇之处！”提起三层的功力，老者一剑就像自己身前的剑宗弟子刺去。

    只见身前的剑宗弟子身体突然诡异的一扭，一股大力传来，老者手上的宝剑不由自主的就被牵引带到了一旁。

    老者心里一惊，虽然自己只用了三层的功力，但是普通的虚天级强者也难以硬抗，竟然被眼前这名实力只达到了地级一品的剑宗弟子，轻松地化解了。

    “大家小心，这阵法有古怪！”老者立刻警觉起来，大声提醒到。

    扈三汉微微一笑，“现在才知道，有些晚了。给你们一个机会，立刻放下兵刃，自封修为，投降！”

    “小辈，只凭这么一个破阵法，就想让我们海家人投降，痴心妄想！看我们怎么收拾你们！”海家领头的老者，心里虽然不落底，但是嘴上却十分的强硬。

    “杀阵起！”

    主持阵法的剑宗虚天级高手，将手里的精钢剑高高举起，划过了一道玄奥的轨迹，最后直至向天空。

    嗡!

    剑宗弟子都把手里的精钢剑向天一举，只见精钢剑上突然氤氲着一层天地灵气，散发着惊人的气息。

    “这是什么剑？”海家的数百高手一脸的疑惑，心中不停地打鼓。

    剑宗弟子手上的一千把精钢剑，正是马清风当日一时兴起，出手炼制的灵气剑。

    轰隆隆！

    晴朗的天空万里无云，却突然传来了隆隆的雷声。

    突然，无数道雷电凭空落下，正好击中剑宗弟子手上的灵气剑，只见一千名剑宗弟子如雷神降世，身体上电光闪闪，灵气缠绕。

    这个时候就显现出灵气剑的非比寻常了，不但能够辅助剑宗弟子引下天雷，还能自主的放出一层灵气罩，守护持剑之人。

    一千剑宗弟子快速的运行霹雳心法，把雷电控制住，在数百名海家人头上，形成了一个类似于倒扣着碗的罩。

    只不过这个罩完全是由雷电组成，带着巨大的毁灭气息，向海家人头上落下。

    “小心！”

    海家的领头老者疯狂的运行真元，顾不得浪费大量的真元力，沟通了天地灵气，在身体外布下了灵力罩。