
第四百一十三章拿下

    只见一阵刺目的白色的电光闪过，场中响起了一阵噼里啪啦的电流声音。

    这种电光闪烁的时间足足持续了半炷香，才渐渐的散去。

    只见方才还在场中，被困住的数百海家人，如今都已经不见，地面只余下一层刚刚燃烧过的灰烬。

    不对，还有一个枯树桩似的身影。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    焦黑的身影一张嘴，露出了洁白的牙齿，只不过此时他似乎得了失心疯，夜里不停的喃喃自语。

    从他发出的声音来判断，这焦黑的身影正是海家此次带队的头领。

    这种事情放在谁的身上谁也接受不了。数百高手，居然眨眼之间就灰飞烟灭，连个全尸都没有留下来。

    这位修为达到虚天级大圆满的老者，立刻就觉得一股邪火攻心，脑海瞬间就乱了。

    十几息之后，这老者才缓过神来，“该死的贱种，这下子你们惹祸了。等着承受我们海家无边的怒火吧！”

    “死到临头还嘴硬，送他去团聚吧！”扈三汉决定了老者的生死。

    轰！

    剑阵上射出一道手臂粗细的雷电，直接就击向老者头顶。

    老者强忍浑身的伤痛，提起真元，刷的一下，将身体生生横移三尺，避开了这道雷电的袭击。

    雷电击在他原来呆的地方，一个焦黑的大坑冒着黑烟，散发出一股泥土烧焦的臭味。

    不等老者站稳身子，又是一道雷电击来。

    老者此时肠子都悔青了，要是让他早就知道剑宗有这样的实力，打死他他也不敢来这里。

    可是事已至此，已经无法挽回了。

    老者不愧是虚天级强者，左躲右闪，上下腾挪，躲过了一道又一道闪电的攻击。

    先前剑宗弟子耗费大量真元和真气，用出了霹雳剑阵里非常厉害的杀招，所以老者几乎没有躲避的余地，只好生生接受了半炷香时间雷电的轰击。

    现在则不同了，剑宗弟子并没有使用大面积攻击的阵法，只是一道雷电一道雷电的攻击着老者，这就给老者施展身法躲避，留了足够的空间。

    可是老者也清楚，他也坚持不了多长时间了，身受重伤的他，真元已经后继无力了，被雷电轰击，化为灰灰只是早晚的事情。

    “停！”

    终于，老者大声喊叫，停止了闪动。

    剑宗弟子立刻停住攻击，闪目观瞧。

    只见浑身焦黑的老者，大口的喘着气，发出呼哧呼哧的声音，就像铁匠铺里那破旧的风箱一样。

    “不打了，我投降！”

    在生与死的面前，老者毫无骨气的选择了生。用他自己的想法，反正族长已经让他们多方照顾剑宗，说明海家和剑宗渊源颇深。

    “早投降多好，非得损失数百人，你才能认识到自己错了。这个教训也太深刻了。”

    扈三汉抬手点了老者身上几处大穴，然后给了他一枚疗伤的丹药。

    “派高手把这个人送去末日沙漠的秘境绿洲，交给在那里潜修的马阁主。这人自称是中央无极大陆海家的人，马阁主应该想知道海师妹的消息，此人一定知道一些情况。”

    扈三汉可是十分细心，所以一早就吩咐下去，让剑宗弟子不要杀了这个老者，也正因为如此，这个老者才能在霹雳剑阵中存活下来。

    简单地将这个战场打扫一下后，剑宗弟子就像没有发生任何事情一样，继续开始练功了。

    接下来的一个月，在东大陆上，出现了许多神秘人，犯下累累血案。动辄就是屠村灭户，甚至将几个小门派连根拔起，没有留下一个活口。

    大夏国的各大门派可不干了，在这火燎眉毛的时候，大夏国本土的势力，绝对不会犯下如此傻事，大家都在一心的抵抗了界外的入侵。

    所以，几乎不用考虑，这肯定是界外的人干的。

    各大门派立刻派出精英弟子，由修为高深的长老带领，在整个大夏国境内，搜捕这些神秘人。

    这些屠杀大夏国普通百姓的，正是界外联军派出的小股人马，这些人本身都担负着秘密任务。

    本来以为神不知鬼不觉的就潜进了大夏国，就可以暗地里将他们的任务完成了。

    可他们都没料到，他们一路之上无论碰到的是老人还是孩子，女人还是儿童，这些人清一色的都有一个特点，都是武者！

    虽然有的人修为不高，多数都是人级一品和二品的武者，可这件事情太骇人听闻了。

    一个门派里人人都习武，大家都会认为这很正常。一个国家里人人都习武，人们就会觉得奇怪。

    可是如果一个大陆，上亿的人口，人人都在习武的话，那这个消息，就十分骇人听闻了。

    就这样，这些行事诡秘的界外之人，不断地被大夏国百姓发现，招来了百姓们的围攻。

    最后甚至招惹到了一些小门派的攻击，虽然这些武者修为低下，可是悍不畏死的精神，一往无前的勇气，却让界外入侵的人，心惊不已。

    没有办法，他们只能把发现他们身份的人，通通斩杀殆尽。防止这些人通风报信，引来修为更高的强者。

    但是没有不透风的墙。

    这些界外的人，自以为行动迅速，没有留下任何的蛛丝马迹。可是，这里毕竟是东大陆，是大夏国的天下。

    这些界外人的所作所为，和极力隐藏的行踪，迅速被传开了。

    附近的各大门派，也是闻声而动，迅速派出了门下弟子，进行围剿。

    “启禀马尊者，剑宗弟子捉到一名去剑宗闹事的人，此人自称是海家人。现在被剑宗弟子押来了，请马尊者发落！”

    秘境绿洲的天道塔外，一位身穿清凉门服饰的小道士，抬头朝着塔尖喊话，他是来通知马清风，扈汉三派剑宗弟子押送来的海家老者，已经押到了。

    刷！

    小道士眼前一花，见一位身穿儒衫的翩翩佳公子，出现在自己的眼前。

    “海家的人？现在在哪里？”一听可能是无极大陆的人，马清风的心情立刻就泛起了波浪。

    以前和海无双在一起的种种，再次浮上了心头。

    小道士嗫嚅着，用手一指，“就在那座偏殿里！”

    马清风身形一动，凭空消失了。

    “无量天尊！吓死我了。这可是贫道第一次看见尊者级强者，以后我可以在师兄弟面前好好表现了。”小道士用手抚着前胸，平息着激动的心情。

    此时被捉住的海家老者，心中早就泛起了惊涛骇浪，眼中射出的都是惊恐的目光。

    自从在剑宗，扈三汉给他一颗疗伤丹药后，他被雷击出的重伤，就以肉眼可见的速度在渐渐痊愈。

    这就让他震惊不已，这样好的丹药，他只是在家族里听旁人说过，只有家族里的天级武尊才有。而且似乎数量还不多，只有廖廖的几颗，都被奉若珍宝一样珍藏着。

    可是在剑宗这个小门派，居然从一个弟子的手里就能拿出来，难道剑宗富裕到这种程度了吗？比中央大陆的一流家族都要强？

    怀着这样的疑问，海家的这位老者，被押送到了秘境绿洲。

    一到秘境绿洲，海家的这位老者就被惊呆了。