
第四百一十一章找死之人

    第二天一早，海面上的战舰突然大范围的波动起来。

    只见无数只巨大的楼船，一字排开，缓缓的向岸边袭来。

    在距离岸边百丈的时候，这些楼船突然停住了。然后慢慢的调转船头，将船身的一侧，对准了陆地。

    “东大陆的贱民们，我这就送你们去地狱！”

    在魂氏家族的巨大战船上，黑袍老者手扶船舷，遥望着旌旗招展到大夏国军营，猛地把手一挥。

    “放！”

    随着一声如闷雷般的喊声，无数只巨大的楼船齐齐一震，无数块巨大的石块，从船上猛的飞起，向天外陨石一样，划过天空，落下了大夏国的军营。

    轰！

    轰！

    轰！

    大夏国军营立刻被灰尘弥漫，笼罩在一片尘土之中。

    这正是界外联军拥有的巨大杀器，投石器！

    每块巨石最少的重量都在数百斤以上，有的赫然在千斤以上。打在地面上，就跟地震一样，大地都在不停的颤抖。

    “哈哈哈！”

    “野蛮的东大陆贱民们去死吧！”

    无数的战船上，传出了歇斯底里的叫喊声。

    前些天的战斗，被东大陆士兵杀得一面倒，士气低落的界外联军，此时似乎扳回了一点面子。

    这样的投石攻击，一连持续了五轮之多，共同掷出了不少于数万块的巨石。

    紧接着的第六轮攻击，巨大投石器上，放上那可不是石块了，而是一个个身披铠甲的高手。

    “放！”

    随着再一次地一声大喊，操作投石器的人狠狠的按下了机括，那些高手们就像流星一样，被弹向天空，划过一道弧线，落下了被烟尘弥漫的大夏国军营。

    紧接着，无数的轻便战船，快速驶出，载着无数的高手冲向陆地。

    “杀啊！”

    数不尽的各个家族的高手冲上了陆地，嚎叫着冲向了大夏国的军营。

    先落进军营的高手们，落地后寻找了半天，也没有发现大夏国一个人影。

    “大夏国军队被我们吓跑了！他们逃跑了！”

    沉寂了一会儿后，大夏国军营内响起了此起彼伏的欢呼声。

    而此时已经退出了，上百里的大夏国军队，也得到了探马的禀报，得知了军营遭到了无数巨石的袭击。

    那些将领们一个个心里捏了一把汗，幸亏皇上的圣旨来的及时，大军趁夜撤退了。

    否则，一定会遭受到不可估计的损失。

    至此，无论是将军还是士兵，都对夏幽兰这位女皇心悦诚服了。

    在将军队撤到距离荒原边缘还有数百里的时候，夏侯杰命令大军就地扎营，准备抵御届外联军。

    就这样时间过去了五天。

    这五天时间里，界外联军成功登陆，有将近一半的人马，登上了久违的东大陆。

    不约而同的，各个家族都派出了一支数百人甚至上千人的军队，悄悄地绕开了大部队，消失在了茫茫的夜色中。

    至于这些人去干什么？恐怕只有派他们去的家族高层才知道。

    但是这些家族都心照不宣，谁也不去管别人家的闲事。

    自此之后，双方大军就在这荒原上展开了拉锯战。

    剑宗。

    破天峰。

    虽然有大部分的剑宗弟子，跟随掌门古远山去了秘境绿洲，但是在剑宗的宗门，依然有不下于五千的弟子，正在大练功场上练功。

    数十位长老正在指点着弟子们，练习着古远山亲自传下的霹雳剑法和霹雳心法。

    古远山最后也打破了霹雳心法只传掌门一脉的门规，将这一绝世心法传给了普通的剑宗弟子。

    因为此时的剑宗，已经不是以前的剑宗了。

    光是传承自远古强者的功法，就不下于上百部，而且都是天级功法。

    从中挑选一些，传授给普通的弟子，也是必然。霹雳心法自然是首选。

    诺大的练功场上，真是剑光闪闪，雷声隆隆。

    不时有弟子挥舞精钢剑，劈出一道道手指粗细的电蛇，把练功场的青石地面击的焦黑一片。

    “好剑法！”

    一声赞叹如闷雷滚滚，从剑宗的山门处传来。

    只见数百名身穿天蓝色服饰的人，从剑宗的山门处缓缓的走了过来。

    扑通！

    这数百人前面的手上一挥，就把剑宗看守山门和山道的弟子，丢在了大练功场上。

    剑宗弟子一看，来者不善啊！立刻收功，围了过来。

    “啧啧！真想不到，在这鸟不拉屎的穷山沟，还能出现如此精妙的剑法。真是让人想不到！”

    为首的一位老者不停的晃着脑袋，不住地赞叹着。

    “只不过很可惜，这么好的剑法被你们这些垃圾使用着，真真是埋没了它！”

    剑宗弟子就算再傻，也听出来了，这就是针对剑宗而来的。

    在当今的东大陆上，没有任何人敢和剑宗叫板。更何况是打伤门人，还如此嚣张的讥讽。

    “老朽是剑宗藏经阁一脉的长老扈三汉，你们是什么人？到我剑宗伤人，有何目的。”

    一位太阳穴鼓鼓的，眼中精光四射的老者，提着宝剑就窜了过来。只见他一挥手，身后就窜上来十几位剑宗弟子，把被扔在地上的那十几位同门，抱着去疗伤了。

    “哟嗬。你这老东西是从哪个犄角旮旯里蹦出来的，还敢和本座如此说话。不要以为你是一个刚刚进入虚天级的强者，就有叫嚣的资本。”

    天蓝色服饰的老者，摇头晃脑，一副阴阳怪气的样子，“在老夫面前你还不够看。”

    说完，一股虚天级大圆满的气势释放出来。

    蹬蹬蹬！

    在这虚天级大圆满的气势压迫之下，藏经阁长老扈三汉，身体不由自主的，退后三步，最后被他生生的顶住了。

    天蓝色服饰的老者，眼中闪过一丝异色，“还不错有两下子。我就不为难你了，我们今日来只有两件事。其一，听说你们剑宗有一个叫马清风的小家伙，把他叫出来，老夫砍了他的脑袋。”

    “什么？”扈三汉眼露惊异之色，以为自己听错了呢！

    “说你老你还不相信，都糊涂了。连话都没听清楚，我是说，把你们剑宗那个叫马清风的家伙，给老夫叫出来，有人要他的脑袋。”天蓝色服饰的老者有些不耐烦。

    剑宗弟子这回听清楚了，不过一个个都流露出十分古怪的目光，他们实在想不通，一个普通的高手，居然还叫嚣着要斩下尊者的脑袋。这人的脑袋一定是有问题，不是下雨时进水了，就是他妈生产他的时候夹坏了脑袋。

    扈三汉强忍笑意，脸面憋得通红，“你们一定是界外来的人吧？”

    也只有界外刚刚来的人，还不知道马清风已经成为尊者的事情，才敢在这里大肆叫嚣。

    要是他知道了，恐怕此时早就夹着尾巴逃跑了。

    天蓝色服饰的老者，哈哈大笑，骄傲地说：“你还挺聪明的，不错，老夫就是来自界外。中央无极大陆的海家，想必你以前没有听说过吧！”

    “我们可是中央大陆的，第一流家族。就相当于你们这个大陆的皇帝一样。”天蓝色服饰的老者，怕扈三汉听不明白，细心的解释一番。

    “你确定要找的是马清风，不是旁人？”扈三汉忍着笑，再次确认道。

    “罗里啰嗦的真麻烦。没错，就是马清风！赶紧把他叫出来，老夫好宰了他。”

    “可惜呀，你来晚了。马清风不在剑宗。”扈三汉如实的回答道。

    “不在？那他去哪里了？”天蓝色服饰的老者一听马清风不在，有些着急了。