
第四百一十九章变异的魂氏

    笑尊者霎时间就觉得脑海里泛起了无边的飓风，身体瞬间呆立不动。

    在笑尊者的识海中，一个身高百丈的厉鬼王，正在举着一根巨大的狼牙棒，狠狠地砸着识海。

    每砸一下，笑尊者的识海就震动不已，一股股飓风凭空生出，向四周呼呼的刮着。

    强忍着爆炸般的痛苦，笑尊者用神识在识海里凝出了一尊高达千丈的金身，伸出巨大的手掌向正在搅风搅雨的厉鬼王拍去。

    “修为只达到了虚天级的小鬼，还敢在我的识海里兴风作浪，老夫让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    外界，笑尊者刚一发呆，魂老四的手印一变，仿佛一股隐晦的波动传到了笑尊者的身上。

    “老东西，虽然你的修为高了很多，但是我的控魂术可不是那么容易防备的。”

    就在笑尊者识海中，金身的金光大手刚要拍到厉鬼王的身上时，厉鬼王的身上突然冒出一阵黑光，身体突突的就涨到了千丈，一股威慑天地的气势散发出来。

    轰！

    笑尊者的金光巨掌正拍在了厉鬼王举起的狼牙棒上，爆出了惊天的巨响，一股强进的冲击波扑向了四面八方，毫不留情的撕扯着笑尊者识海。

    笑尊者的金身一阵晃动，黯淡了不少。

    “好个魂老四，竟然炼成了天级的鬼王，这下可麻烦了！”

    本来这个只是天级一品的厉鬼王，要是放在外界，笑尊者就是费上一番手脚，也能把它消灭掉。

    但是在自己的识海，不论谁出招，受损的都是笑尊者自己，而且还是直接的作用在灵魂上。

    看着面孔因为痛苦而变得狰狞的笑尊者，魂老四身体外的黑气噗地一声消散，而他的身体也瞬间就移动到了笑尊者面前。

    笑尊者虽然竭尽全力的和识海里的厉鬼王战斗，但是在身体外边还是留下了一丝神识作为警戒。

    察觉到了魂老四到了身前，笑尊者立刻睁开了紧闭的双眼，一道精光闪现。

    “老东西，故作玄虚，还想欺骗我！”魂老四一声狞笑，探手向笑尊者胸前拍去。

    就在他的手掌堪堪碰到了笑尊者的前胸时，笑尊者居然笑了。

    如此反常的事情，让魂老四的手掌微微一停，难道这个老家伙有什么诡计？

    可略一沉吟，魂老四就继续运行灵力，掌心灵力一吐，如开闸的洪水一样，涌向笑尊者的前胸。

    魂老四想将笑尊者一下子震碎，彻底的毁灭！

    “斗转星移！”

    笑尊者轻轻说了一句，运行的功法一变，身体瞬间就像一个快速转动的漩涡，把魂老四的灵力大量的吞噬起来。

    “这是什么？”魂老四冷不丁的感觉到自己的灵力不受控制了，潮水一般的被笑尊者吸取，当时就变了色。

    “老东西，你敢阴我！”

    魂老四极力的想把灵力撤回来，可是无论他怎么努力，都于事无补，反而使得灵力流失的更快了。

    笑尊者的这一招斗转星移，正是新修炼的远古强者的功法，现在一用出来，就让不明就里的魂老四着了道。

    就在魂老四想把手掌撤回来时，让他亡魂皆冒的是，手掌就跟黏在了笑尊者的身上一样，根本就撤不回来。

    笑尊者把吸取的魂老四的灵力，一股脑的传到了识海里的金身上。

    嗡！

    金身一震，放射出万丈光芒，照的厉鬼王身体上的鬼气大片大片的消融，如阳春白雪，眨眼间就消失了大半。

    “小鬼头，赶紧给我滚出去！”

    笑尊者大叫一声，识海中的金身猛地一抓，就把厉鬼王紧紧地抓在手里，然后向天空一抛。

    滋！

    外界，笑尊者的头上猛地窜出一缕黑烟，传出一阵惨厉的鬼叫声。

    嘭！

    解决了在识海里肆虐的厉鬼王，笑尊者伸手一把就紧紧地抓住了魂老四的手腕。

    魂老四的脸色瞬间就白了，全身黑烟乱射，就要施展伤敌一千自毁八百的控魂术绝招。

    说时迟那时快，笑尊者虽然年纪数千岁了，身子骨却还是十分的柔韧。

    他高高的扬起一腿，狠狠地来了一个下劈腿，重重的蹬在了魂老四的肩头，同时手上一松，魂老四就像一个凌空坠落的陨石一样，翻滚着掉了下去。

    “老匹夫，我不会放过你的！”

    魂老四的身体跌破了白云，声音远远地传了回来。

    不是笑尊者不想杀了魂老四，而是他比魂老四也只是高那么一丝，打败魂老四不难，要想杀了他，可就不是那么容易了。

    身为天级尊者，可以沟通天地，更可以化身天地，根本就不容易陨落了，除非双方的差距十分大。

    再说，到了生死存亡的时刻，哪个天级武尊还会珍藏自己的压箱底的功夫，保命要紧啊！

    方才，笑尊者就在魂老四的身体上感到了一股隐晦的危机，所以不敢逼得太紧，万一魂老四施展出两败俱伤的招数，乐子可就大了。

    魂老四的身体从空中重重的跌了下来，把地面砸了一个巨大的深坑。

    方圆数十丈里，那些界外的联军，被震得一个个头昏脑涨，站立不稳，纷纷跌倒。

    哇！

    坑里黑气一闪，魂老四出现在了坑边，大嘴一张，喷出一口老血。

    其实，魂老四受的伤并不重，他是气的，这可真是万众瞩目了。

    “笑尊者威武！”

    大夏国的士兵一个个就跟打了鸡血似的，兴奋地不得了，扯着喉咙嚎叫着。

    “界外的尊者一定是没有吃饱饭，才被笑尊者打下来的。”

    “是啊！你看他那干巴巴的样子，就跟鬼似的，一定是平时营养不良！”

    ......

    此时的魂老四，护体的鬼气被生生震散了，露出了干瘦的身体，骷髅一般的模样，成了战场上的笑料。

    他很希望自己的耳朵聋了，就听不到大夏国士兵的议论了。但是身为武尊的魂老四，感觉又是空前的灵敏，这些议论就像在耳边想起一样。

    “哇！”

    再次吐出了一大口的鲜血，魂老四彻底的气疯了！

    “无知的蝼蚁，今天我就送你们去轮回!”

    说完，魂老四神色凝重，口中念念有词，双手摆出了无数的玄奥手印。

    只见空间泛起一阵波纹，先前被笑尊者赶跑的厉鬼王出现在了魂老四的面前。

    “这都是你们逼我的！”

    魂老四狠狠地在胸口捶了一拳，喷出一大口精血，然后再用精血凌空划了几个古老的符文。

    一股沧桑的气息，从三个符文上撒发出来。

    “鬼影无形，万千合一！”

    只见厉鬼王带着闪烁的鬼气，穿过了三个古朴的符文，滋的一声就把魂老四包裹起来。

    吼！

    魂老四身体上散发出一股浓郁至极的鬼气，头上长出了两只尖尖的长角，双手变成了两只鬼爪，闪着寒光。

    滋！

    魂老四和厉鬼王合体后，仰面朝天，狠狠一吸，原本在霹雳烈火阵中挣扎的残余厉鬼，竟然被魂老四向喝水一样，吸进了肚子里。