
第四百一十七章霹雳扬威

    一股残忍暴虐的气息，从变身的魔人军团身上散发出来。

    只见这些魔人军团士兵，身体上覆盖了一层厚厚的鳞甲，有的头顶上窜出了尖尖地长角，有的身体后边长出了一条长长的尾巴，尾巴尖上还有一个锋利的倒钩。

    总之，魔人军团这一变身，彻底的脱离了人的范畴，变成了半人半兽怪物。

    “就是这些东西，这是人类的敌人，兄弟们，记住天骄侯爷的话，彻底消灭他们！”

    郭子义和黄浩一眼就认出了这些魔人军团，正是马清风展示远古图像时，那些天外邪魔的手下军队。

    这一切，都已经证明了西大陆的魔教，就是天外邪魔的爪牙！可叹中央大陆、北大陆和南大陆，根本就不了解真相，与魔教沆瀣一气，竟然围攻自己的同类。

    真是可悲！

    “杀！”

    天骄卫施展出自己的杀招，就像一头头下山的猛虎，扑入了魔人的阵营中。

    嗤啦！

    刀剑劈刺在魔人的身上，竟然被坚硬的鳞甲滑开，没有劈刺进去。而魔人根本就不用手里的兵刃，反而伸出了锋利的利爪，直接就掏向了天骄卫的前胸。

    魔人的坚固防御，令天骄卫措手不及，立刻就陷入了苦战之中。

    看到平日里英勇异常的天骄卫，居然被魔人军团生生的挡住了前进的步伐，而且还陷入了苦战，出现了死伤。

    大夏国的江湖武者军团，立刻在宗门里掌门和长老的带领下，快速的支援。

    嘭！

    小和尚觉亮一禅杖将一个头顶长角的魔人士兵砸飞，可不等他施展下一招将其彻底杀死，那个魔人士兵一咕噜从地上爬了起来，晃了晃有些发蒙的脑袋，嗷的一声，再次冲上来。

    “阿弥陀佛，还真禁打，佛爷把你那丑陋的脑袋铲下，看你还能不能起来。”

    觉亮身形一晃，就窜到了魔人的身后，手里的禅杖如闪电一般，铲了下去。

    噗！

    变身后，实力由人及高阶达到了地级一品实力的魔人，不仅身体防御增加了，而且速度飞快。

    但是实力的差距，并不是那么好扭转的，魔人躲避不及，脖子处鳞甲较薄，一下子就被觉亮和尚铲断了。

    “各位施主，魔人的脑袋是弱点，大家攻击他们的脑袋！”觉亮看见被自己铲断脖子的魔人，鲜血喷起三尺高，尸体重重跌倒在地，再也起不来了。

    于是，江湖武者高手立刻施展各自的绝技，突破了魔人的防守，招呼到了他们的脑袋上边。

    魔人军团终于出现了死伤，这一下鼓舞了天骄卫的士气。天骄卫本来就是江湖的武者组成，马上就发现了魔人的弱点，立刻发扬了军队团结协作的精神。

    两人一组，一个人持盾硬抗魔人的进攻，另一人利用灵巧的身法，快速的穿插到魔人的身旁，闪电般的手起刀落，砍下魔人的脑袋。

    魔人自变身后，虽然实力大增，但是灵智大减，只知道嗜血狂杀，并不会动脑思考了。

    魔人军团被杀的节节败退，出现了大量的死伤。

    嗡！

    空间一阵诡异的波动，盛夏之际，居然阴风四起，寒气森森。

    在无数身穿长袍的魂氏家族子弟的指挥下，数之不尽的鬼魂哇哇怪叫着，铺天盖地般的涌了过来。

    看见天空遮天蔽日的鬼气，里边无数的厉鬼张牙舞爪的扑击而来。

    大夏国的军队并没有像魂氏家族预料那样，仓皇的逃跑。

    只见无数的厉鬼一出现，大夏国的军队，在将领的指挥下，立刻就变阵，将紧紧护在中心的上万身穿月白色武士服，绣着剑形图案的剑宗弟子让了出来。

    柳茹大长老亲自的带领一万剑宗弟子，早就准备好了霹雳烈火阵，目的就是对付这些扑通兵刃抵挡不住的鬼魂。

    “天地乾坤，剑舞雷霆！霹雳剑阵，起！”

    随着柳茹大长老一声娇喝，一万剑宗弟子手里的长剑，纷纷划过一道道玄奥的轨迹，闪着丝丝的电光，眨眼间，就在空编织成了一张闪着雷电的大网。

    呼！

    这张雷电大网就像充满了灵性一样，一下子就把扑过来的黑云，以及无数的厉鬼笼罩起来。

    滋滋滋！

    被电网碰到的厉鬼，连惨叫都没发出来，就化为了飞灰，魂飞魄散了！

    紧接着，柳茹又是一声大喝：“日月轮回，剑闪九州！霹雳剑阵，合！”

    嗡！

    厉鬼群头上的霹雳电网，猛地一沉，刷的一下，向四边延伸，然后向下一罩，在一合。

    一个圆球形的大网，紧紧地把厉鬼群围在当中。

    “哼！又是这个剑宗！还是这套老把戏，就不能换点花样！”

    后边的魂家人群里，传出一声轻蔑的话语。

    就见魂家人掏出一把小刀，毫不犹豫的在自己的手腕上一割，然后向空中的厉鬼群里一甩，一大串鲜血被甩向了天空。

    轰！

    厉鬼隔空一吸，就把鲜血从电网外边吸了进来。然后身体猛地一涨，一层黑光闪烁，奇黑无比的铠甲出现在厉鬼的身上。

    这些厉鬼居然还能穿上铠甲，这在以前可是从来没有的现象。

    “霹雳剑阵，雷舞乾坤！”

    剑宗弟子在柳茹的指挥下，挥动手里的长剑，霹雳剑法展开，流动全身的霹雳心法瞬间就沟通了无处不在的雷元素，随着剑势，被霹雳剑阵吸引而去。

    无数道闪电在天空出现，隆隆的落向了被困住的厉鬼群中。

    一阵电光缭绕，鬼气翻腾不休，鬼叫声摄人魂魄，令人心惊胆战。

    十几息后，第一拨的雷电攻击过去，只见被困住的厉鬼，除了环绕全身黑森森的鬼气稀薄了些许外，竟然没有损伤！

    “哈哈哈！这身铠甲果然能抵抗住剑宗的霹雳剑法。东大陆想不灭亡都不成！”

    魂氏族人一个个喜上眉梢，纷纷掐起手印，命令厉鬼进行攻击。

    吱吱吱！

    天空的厉鬼一阵鬼叫，扑到了身前的电网上，不顾电光闪烁，用力的撕扯起来。

    霹雳剑阵化成的电网，对厉鬼失去了巨大的杀伤力，被发狂一样的厉鬼，撕扯的不住的变形，电光四射，就像天空释放的烟花一样美丽绚烂。

    噗！

    有的剑宗弟子承受不住，吐出了鲜血。毕竟此时每位剑宗弟子，不仅真元或者真气，都和霹雳剑阵紧紧相连，就连心神也紧密的联系在一起。

    霹雳剑阵本体受到了攻击，就像攻击到了布阵的弟子身上一样。

    柳茹眉头一皱，心里暗呼好险，要不是还有后招，这一下还真危险了。

    “火耀四海，荡涤邪魔！霹雳烈火阵，起！”

    随着柳茹的一声大喝，只见大夏国的军队一转，一队人数在五千上下，身穿火红长袍，上面绣着剑形图案的剑宗弟子出现了。

    这些正是掌握了控火术的剑宗弟子，掌门古远山亲自给他们换了剑宗的传统服饰。

    只见这些剑宗弟子，双手一阵翻舞，掐出了数道的印诀，然后向天空的霹雳剑阵一指。

    呼！

    只见冒着电光的霹雳电网，忽的一下，腾起了三丈高的火焰，就像一个大火球浮在半空。