
第四百一十八章尊对尊

    吱吱吱！

    正在撕扯电网的厉鬼，猝不及防的被燃烧的火焰烧了个正着，立刻就有大片的厉鬼噗噗噗的被烧成灰烬。

    余下的厉鬼吓得立刻远离电网，龟缩在正中心，一脸惊恐的乱叫着。

    “呃！”

    魂氏族人揉了揉眼，似乎一脸的不敢相信。

    “没看错吧！墨家的控火术，怎么会在剑宗的身上，难道墨家背地里是在帮助剑宗？”

    “开始大战的时候，就没有看见墨家的人，也许他们正躲在哪个角落偷笑呢，准备来个鹬蚌相争渔翁得利。”

    “妈的，这群王八蛋，让老子看见了，一定让厉鬼吞吃了他们！”

    各种猜测浮现在了界外联军的心头，但是即使墨家真的和剑宗联手了，现在也不是追究的时候。

    魂家人掐着不同的手印，指挥者自己的厉鬼，在电网里左躲右闪，避开了一团又一团的火焰。

    这场大战，持续了三天三夜，就在双方都已经略显疲惫的时候，在界外联军的两翼，突然大乱起来。

    大夏国的老帅上官青云，带兵从两翼突袭而来。

    本就疲惫的界外联军，终于被这最后一根稻草压倒了，从两翼开始了溃逃。

    如果不及时的想办法阻止，一旦蔓延整个战场，界外联军就要继数千年后，再次溃败了。

    “哼！”

    一声冷哼，就像在每个人的耳边想起来一样，震惊了整个战场。

    “天级武尊！”

    双方的大军震惊了,被突然散发出来的巨大天威，生生压迫的移动不了脚步，大战瞬间停止了。

    双方士兵都期待着是己方的天级尊者出手，不仅可以近距离地欣赏这个世界最顶层高手的风采，还可以看到敌人痛苦的死去。

    一只缠绕着无尽死气的黑色手掌，从魂氏家族战船上空升起，带着重重压迫，向大夏国军队派来。

    “是我们的尊者出手了！”

    界外联军一阵欢呼，他们似乎已经看到了大夏国士兵悲惨的下场。

    而大夏国士兵却面色一暗，在巨大气势的压迫之下，一个个面露绝望之色，但是却紧咬牙关不曾后退一步。

    “哈哈！魂老儿，我早已恭候你多时了！”

    一声长笑响起，一只巨大的拳头，从大夏国军队头上升起，狠狠砸向落下来的手掌。

    “看，我们的尊者也出手了！”

    大夏国士兵立刻转悲为喜，不过他们可没有像界外联军一样，一个个傻傻的站着观看。

    “杀！”

    不知谁大声喊了一声，紧接着手起刀落，将面前傻愣楞站着的界外联军，一刀斩为两段。

    噗噗噗！

    反应过来了的大夏国士兵，挥舞着兵刃，再次掩杀上来。

    轰！

    天空似乎打了一个炸雷一般，拳头和手掌双双破灭化为虚无。而那巨大的冲击波，却将虚空撕裂出一道道缝隙。

    接着两道人影瞬间蹿至高空，在无尽的空中交起手来。

    大夏国此番一共来了五位尊者，分别是枪尊者，笑尊者，刃尊者，还有胖瘦两位尊者。

    除了先前赶到的两位尊者外，后来的三位尊者，是马清风临时指派过来的。

    自从知道海无双深陷禁地，马清风便心急如焚，想要及早的结束这场战争。

    所以在他赶去时收取妖兽大军之时，便用神识告知了三位尊者，让他们快速赶去战场。

    此番出手的正是笑尊者，也刚刚赶到不久。

    这五位尊者，每天都是枯燥乏味的指导着那无尽的大军修炼，或者是自己进入天道塔感悟。生活的枯燥乏味，没有一丁点儿的意思。

    这一次正赶上和界外联军大战，让尊者们兴奋不已，终于有了用武之地，可以肆无忌惮的发泄一番。

    平时总是一副微笑面孔的笑尊者，按捺不住激动的心情，抢先一步，就和魂氏家族的尊者交了手。

    二人似乎有默契，都怕在地面交手伤及己方的士兵，所以飞至高空，交起手来。

    “好你个笑面虎，这么长时间你还活着，老天可不长眼了！”一身黑袍，裹着浓浓黑气的魂氏家族六位尊者之一，魂老四发出厉鬼嚎叫一般的声音。

    “哈哈哈！”

    笑尊者仰天大笑，几缕胡须笑得不住地颤抖，“魂老四，你这人不人鬼不鬼的东西，让你这种怪物活在世上，才是老天真正的不开眼了。”

    “哼！废话少说，让我看看你这老东西，这么长时间有没有一点长进！”

    魂老四说完，包裹身体的黑气噗的一声，就爆开了。而他的身影却踪迹不见。

    笑尊者似乎早有预料，头也不回，一式倒踢紫金冠，一脚狠狠向背后踹出。

    轰！

    这一脚正踹在身后突然冒出来的魂老四的手掌上，二人被巨大灵力震得飞出几十丈。

    “老东西还不错嘛，多少有了一丝的长进。”魂老四嘴里咯吱咯吱的，就像啃着一块骨头一样。

    笑尊者一摆双拳，“少废话，今天就让我把你变成一只真正的孤魂野鬼。”

    “莽牛神拳！”

    笑尊者大吼一声，双拳向两边一分在向中间一合，然后狠狠击出。

    “哞！”

    一声震天牛吼，一道白光闪过，只见从笑尊者拳锋处，居然奔涌出一头完全由灵力组成的莽牛来。

    头顶上两只利角闪闪发光，动人心魄，庞大的身体如闪电一般，窜向魂老师跟前。

    魂老四目光一凝，他从心底不敢小视笑尊者，两人当年也算旧时了，曾经也交过手，魂老四当时略占上风。

    本来他以为，在灵气匮乏的东大陆上，笑尊者的修为不可能比他进步得还快。

    可是哪里想到，这一交手就让他心惊不已。笑尊者的修为不但不比他低，反而还技高一筹。

    这一点不得不让魂老四认真对待，只见他伸出一只干枯的如骷髅手臂一样的手爪，在身前缓缓画了半个圆圈，向外狠狠一推。

    “去！”

    嗷！

    一只巨大的鬼头瞬间出现，张着露着獠牙的大嘴，一口咬向了扑过来的牛头。

    轰！

    一声巨大的爆炸响起，在两人中间，两人的绝招接触，瞬间释放出巨大的冲击波。

    刷！

    两道人影一闪，瞬间脱离了冲击波的范围。

    等冲击波过去后，两人再次飞到一起大战起来。

    在地面上的人，根本就看不清高空俩人的打斗情形，只是看到两个光团一黑一白，不时地触碰在一起，发出轰轰的打闷雷的声音。

    “老东西，你进步不小，不出绝招还真对付不了你了！”

    再次对撞一掌后，飞到一百余丈的地方，魂老四冷冷地说。

    其实，笑尊者心中也十分惊叹。这魂老四的进步还大出他的意外，自己虽然技高一筹，可也没有占到多少便宜。

    只见魂老四在对面，双手如穿花引蝶一般，瞬间捏了无数个手印，同时嘴里还念念有词，突然猛的用手一指笑尊者，“着！”

    只见一道黑线一闪即逝，似乎划破了重重空间，在笑尊者根本来不及反应的时候，就呲的一声，钻进了笑尊者的脑海。