
第四百二十章千年大战

    吼！

    吼！

    吼！

    魂老四的后背上，突突突地长出无数根尖刺，身材也由开始时的不足一丈，猛然增长到二十余丈。

    一个散发着巨大气势，浑身黑气缭绕，似乎无数厉鬼环绕其中，面目狰狞的巨大怪物，出现在战场之上。

    从天空落下来的笑尊者瞳孔一缩，喃喃自语道：“想不到多年不见，魂老四竟然练成了人鬼合体，这下子麻烦可大了。”

    人鬼合体后的魂老四，修为直追天级五品尊者，巨大的天威压迫的周围无论敌我双方的士兵，都匍匐在地身体簌簌发抖。

    “哈哈哈！想不到居然弄出了一个人不人鬼不鬼的东西。看老夫兄弟来降服你。”

    一声长喝响起，两道身影如两道闪电一般，从大夏国军队后方瞬间划破虚空，出现在魂老四身前，两双手掌齐齐打向魂老四前胸。

    “桀桀桀！”

    魂老四发出如夜枭般的笑声，巨大的身体被这两道身影打中，噗的一声就消散了。

    “不好！”

    两道身影齐齐发出一声叫喊，双脚一蹬地，就要向前蹿出。原来两人打动的只是残影而已。

    噗！

    魂老四突然出现在两道身影身后，尖锐的利爪猛的一下插进两道身影的后背。

    然后双臂摆开，向天空猛地一甩，就把利爪下那两个身影甩了出去。

    天空中的两道身影喷洒着血雨，被甩出了上百丈开外，轰的一声跌落尘埃。

    “胖瘦尊者，你们二人怎样？”

    笑尊者身形一动就出现在胖瘦两位尊者身前，深手将二人从地上扶起，关切地问道。

    噗！

    两人再次喷出一大口鲜血，背后的血窟窿汩汩地向外涌着血水，凄惨至极。

    “没关系，还死不了！”瘦尊者摇了摇头苦笑着说。

    胖尊者惨白的一张大脸，因为疼痛而不住地抽搐着，抖动着，他快速从怀里掏出两枚丹药，一枚递给了瘦尊者，另一枚赶紧将进口中。

    “我们兄弟二人贪功冒进，想要拿下这个怪物。却不成想修为相差太多，根本就不是他的对手。笑兄你可要小心了。”

    胖尊者和瘦尊者，服下丹药后脸色变好了好多，摇摇晃晃的飞起身，像大夏国军队后方飞去，前去疗伤了。

    “打得好！”

    “中央无极，天下第一！”

    界外联军一起大喊助威，其中中央无极大陆的叫唤得最欢，因为魂氏家族是中央无极大陆的一流家族。

    “他妈的，吃我一刀！”

    一道身影突然出现在魂老四的头顶，高举着一柄闪亮发光的三尖两刃刀，当头劈向魂老四。

    因为力气大速度快，刀刃部位居然与空气摩擦产生了明亮的火焰，就算是一座金山，也会被这一刀毫不费力地切为两半。

    呼！

    嚣张的魂老四并不硬挡，故计重施，身体瞬间又消失不见。

    刃尊者因为用力过猛，险些一头从空中栽下来。借着刀的去势，身体猛然向前窜出，反手撤回长刀，就势从后向上撩去。

    这一刀有个名堂，乃是刃尊者的刀法绝技，撩阴刀！因为是从后背使出，令人防不胜防。

    刚在刃尊者身后出现的魂老四，举起巨大的利爪，就像拍苍蝇一样，拍向了刃尊者。

    扭头一看，一只巨大的鬼爪从天空向自己拍来，带的飓风吹的人眼睛都睁不开。

    刃尊者连忙放弃伤敌，施展身法，身体滴溜一转，瞬间出现在利爪上空。

    手中的三尖两刃刀狠狠一斩，咔嚓一声，斩断了利爪的一根手指。

    “啊！”

    疼的魂老四一哆嗦，那根掉下的利爪手指，噗的一声化为黑气消失不见。

    “你敢伤我，真是找死！”

    魂老四大叫一声，二十几丈的身体瞬间解体，化为无数的骷髅头，咯吱咯吱的嚼着钢牙，恶狠狠的扑向了刃尊者。

    刃尊者立刻挥舞起三尖两刃刀，劈砍着扑过来的骷髅头。

    砰砰砰！

    每一个骷髅头撞击的力度，都相当于一位天级四品尊者全力一击。

    刃尊者被打得节节败退，无奈之下，怕伤及无辜士兵，只得边战边飞向高空。

    “哥哥不要怕，某家来助你！”

    一柄巨大枪影，瞬间划破空间，砸在了几个骷髅头上面，将这几个骷髅头砸得飞向界外联军阵营。

    枪尊者潇洒地出现在半空中，手中执着长枪威风凛凛，抖出一朵朵枪花，不住地刺击着骷髅头。

    骷髅头哇哇怪叫着，没命似的向上猛扑。

    “尔等欺我界外无人乎？”

    一声冷哼，从界外联军阵营响起，两道身影凭空出现，幻出两道巨大的手掌，像枪尊者拍去。

    地面上数百万的双方士兵，此时都已经看傻了眼。他们的胜负已经不重要了。

    只要天空的任何一方尊者胜出，就代表此次战役获胜。

    所以士兵都将兵器放下，匍匐在地上，顾不得瑟瑟发抖的身体，勉力睁圆双眼，仔细观瞧。

    笑尊者此时已经彻底恢复了灵魂刚刚受到的伤害，立刻身形一动，出现在枪尊者身旁，与枪尊者联手共同抵挡新出现的这两位尊者。

    刚刚出现的这两位尊者，一位身穿天蓝色长袍，一张四方大脸，不怒自威，这老者正是海家的一位尊者级强者，善用控水术形成水龙攻击敌人，所以海家的人都称他为海龙尊者。

    他身旁的那位尊者，身上透出一股浓重的邪气，整个身体笼罩在一片浓浓的黑雾之中。

    这个身体笼罩在黑雾之中的尊者级强者，是西大陆魔教中的一位高层人物，因为终年笼罩在黑雾之中，所以人称雾尊者。

    “桀桀桀！”

    “海老头，想不到你也突破到了天级五品，等哪天有空了咱俩切磋切磋。”黑雾之中传出雾尊者沙哑的声音。

    海龙尊者厌恶的瞥了一眼雾尊者，不冷不热的说道：“难道只许你西大陆的人进步，我中央大陆的人就不行超前吗？想和我切磋，等你活到那一天再说吧！”

    感受着这两位尊者强大的气息，枪尊者和笑尊者互相望了一眼，都从对方的眼中看到了那一抹坚定和坚持。

    他们两位尊者和慈尊者等人不同，他们是东大陆的尊者，对这片土地有着深厚的感情。

    只要他们活着，就绝对不允许敌人前进一步。更不许敌人践踏和蹂躏这片他们深爱着的土地。

    “你们两位说完了吗？要不你们现在就切磋一场，我们观战。”枪尊者打断了海龙尊者和雾尊者的谈话。

    海龙尊者看了看枪尊者，微微点了点头，“想不到在东大陆这个落后的地方，你还能有如此长进。看来你的天赋很高啊！不过太可惜了，因为你是东大陆之人。”

    雾尊者冷笑一声，“还废什么话呀？东大陆之人统统该死！”

    说完，也不见他近身，身体缭绕着的黑雾，一阵涌动。一只惨白的骨爪从黑雾中显现，刷的一下就抓到了笑尊者的头顶。

    笑尊者不慌不忙，左手在空中轻轻画了一个圆，右手穿过圆心，向海龙尊者方向一引，嘴里轻轻地说了声：“斗转星移！”

    只见抓向笑尊者头顶的骨爪，突兀的出现在了海龙尊者的背后，狠狠的抓了下去。