
第四百一十六章决战开始

    海鹰惴惴不安地望着马清风，做好了准备承受马清风无尽杀气的准备。

    可是出奇的是，他说完了过了好一会儿，马清风都没有说话，也没有任何表示。

    怎么回事？

    海鹰有些疑惑不解，但是又不敢多嘴，只好默默的等待。

    “你的意思是说，无双这次很可能就出不来了，是这样吗？”马清风的声音冷冷的，没有一丝感情的波动。

    “家族中传说确实如此。进入禁地的人，至今为止，还没有一个人成功。”

    摸不清马清风的想法，海鹰只好小心翼翼地回答。

    “既然知道结果是这样，那么海家的族长为什么不阻止？有这样对自己女儿的父亲吗？”马清风的话语就像万年寒冰一样，几乎把整个大殿都冰封了。

    海鹰那么高的修为都忍不住哆嗦起来，他的心中震撼无比。看来这个马清风对海家的印象不太好啊！

    但是也没有别的办法，现在让他知道，总比将来他自己在从别的渠道得知比较好。

    “当年族长也极力阻止过，可是无双小姐，心意已决......”海鹰还在为海家说好话，想尽力给马清风留下一个好印象。

    可是不等他说完，就被马清风伸手阻止了，“一定是内外压迫，无双师姐是逼不得已，才提出这个条件。这样不仅可以保全自己，更主要的是，能够使海家尽全力保护剑宗。无双师姐太苦了！”

    “你先下去休息吧！过些时日我会带着你，前往无极大陆一次，先把无双师姐解救出来，以后我在和海家算算总账。”

    马清风蕴含杀气的声音，让身体瑟瑟发抖的海鹰不由自主的缩了缩脖子。

    大殿外迅速走进两名护卫，走到了海鹰身前，“请随我们来，带你去客房休息。”

    海鹰站起身来，跟随两名护卫走出了大殿。

    马清风身形一晃，在大殿里消失，出现在了天道塔的最顶层。

    虽然此时他心急如焚，担心海无双出现什么意外，可是有些事情还是需要准备的。

    即使马清风此时的修为是天级六品武尊，可是他并没有自大到天下无敌，人外有人，天外有天的道理，他还是十分明白的。

    马清风要准备的，就是要把斩天剑重新炼制一下，加入得到的远古人类强者的残兵。

    取出不知是什么材料炼制的两柄残兵，马清风的手上腾地冒起一团紫色的火焰。

    这是五行控灵术中控火术大成之后，火焰升级了，才出现的紫火。

    足足燃烧了三天，两柄残兵终于出现了一丝融化的迹象。

    这么坚硬的材料，在远古时期，却被天外邪魔击成数段，可见当时的天外邪魔有多么的强大。

    一个月后，一柄寒光内敛，朴实无华的长剑终于被马清风炼制成功了。

    新的长剑比以前重了许多，样式并没有改变，名字也没变，这是马清风对武圣孔羽的尊重。

    马清风接着利用接下来的半个月的时间，马不停蹄的赶到了末日沙漠里另一块比较大的绿洲，就是原先被沙盗占据的绿洲。

    在这块绿洲上，生活着马清风的妖兽大军。此去中央大陆，还不知道遇到什么样的危险，这样一支实力雄厚的妖兽大军，关键的是，一定会起到出其不意的作用。

    在把妖兽大军收取到储物空间后，马清风立刻飞向了剑宗，他要去带上三只白虎。

    一切准备妥当后，这一天，马清风在秘境绿洲，告别了其他的几位尊者，辞别了师傅，带着已经臣服的海鹰，飞向了东大陆的极西之地。

    裹在一团五彩光芒里的海鹰，心中惊骇无比。

    马清风的速度实在太快了，就是这个世界上最快的闪电，在马清风的速度面前，都会黯然失色。

    海鹰心里不仅为自己正确的选择而暗自庆幸，听着耳边传来不时的气爆声，看着脚下模糊的景物，一闪而逝，海鹰心里不禁为海家祈祷起来，可千万不要招惹这位小祖宗。

    此时在激烈搏杀的战场上，因为东大陆的殊死抵抗，界外联军被活活的拖在了荒原上，根本就不能前进一步。

    而且东大陆的士兵，整体实力要比界外联局强上一大截，无论是高手层次还是普通士兵，都比界外联军强上很多。

    这样一来，本来心就不齐的其他四块大陆的联军，就产生了分歧。

    每天都为谁先进攻，争论不休。他们都明白，凭借东大陆的实力，谁先去进攻，那跟找死是一样。

    因为争论的时间长了，最终惹恼了幕后的尊者级人物，于是各个大陆，各大势力之间，都派来了自家的尊者级强者，想要一举击溃东大陆。

    因为尊者级强者来到了，凭借强大的实力，立刻就让各大势力之间闭了嘴，很快就达成了共识。

    在尊者级强者的眼中，巨大的利益，丰富的修炼资源，就是他们追求的目标。其他的一切都不放在眼里，那些普通的士兵，低级的武者，在他们的眼中就跟蝼蚁一样，根本不受一点重视。

    咚咚咚！

    界外联军几乎全部出动，想要一战定乾坤。

    密密麻麻的军队，布满了整个荒原，铺天盖地像潮水一样，向东大陆的军营掩杀过来。

    “想要和我们决战，老夫也正有此意。”大夏国军营，中军大帐之中，夏侯杰老将军，端坐在帅案之后，稳如泰山。

    “传我将令，全军披挂整齐，准备迎战。另外派人通知上官元帅，让他兵分两路，从两翼突袭敌军，我们这一战就要重创界外联军，让他们终生后悔，永不敢再来犯我东大陆。”

    “必胜！必胜！必胜！”

    大帐中的将军们，一个个紧握双拳，大声吼叫着，恨不得立刻同敌人大杀一场。

    轰隆隆！

    重甲骑兵率先奔出大营，向敌阵方向快速奔跑。其他各个兵种紧随其后，真是盔甲鲜明，队列整齐。无边的杀气笼罩天空，连先前刺眼的阳光似乎都暗淡了许多。

    “杀！”

    早就红了眼的双方士兵，远远的就喊着杀声，互相冲了上去。

    双方人马就像两道巨浪一样，狠狠的撞击在一起，发出了轰的一声震天巨响。

    顷刻之间，杀的是鲜血狂喷，残肢满天飞。

    最为英勇的天骄卫，面对的敌人正是来自于西大陆的魔教军团。

    魔教一开始就损失了翼人军团，导致了战力大减。但是，和天骄卫交战的，是西大陆魔教中最为残忍的魔人军团。

    魔人军团的士兵，平日里训练十分残忍，经常和野兽独自交战，每日里总是泡在血腥之中。

    最为重要的是，这些士兵，修炼了一种十分奇特的功法，再配合服用一种特殊的药物，竟然还能变身。

    变成人不人、兽不兽、妖不妖的生物，使得自身战力大增，凭着恐怖的外形，在一定心理上，瓦解崩溃敌军的精神。

    所以，魔人军团刚和天骄卫接触，这些士兵就从怀中掏出一颗黑乎乎的药丸，不假思索地投到口中。

    吼！

    几息过后，魔人军团开始变身。