
第四百二十四章封魂

    马清风双手连掐了数个手印，空中的温度瞬间就提升起来。

    噗！

    无数的火球凭空出现，在马清风的周身上下飞舞，就像盛开了一朵美丽的莲花。

    吱吱吱！

    厉鬼围着马清风快速的旋转，似乎对火球十分的畏惧。

    马清风成为天级六品武尊，又经过这么久的修炼五行控灵术，控火术的应用已近大成，控制的火灵气已经十分高级了，身旁的虚空似乎都燃烧了起来。

    “看我怎么破你的不死不灭！”

    无数的火球在马清风的控制下，就像突然爆炸的烟火，向四周猛地射出，精准的攻击着一个个厉鬼。

    厉鬼们左躲右闪，喷出一股股浓稠的黑雾，滋滋的抵挡着火球，一股股黑烟升腾而起，被微风轻轻一吹，消散了。

    马清风趁着厉鬼被火球追的手忙脚乱之际，刷的一下打开了储物空间，只见一个身材高大，头上长着利角，面孔狰狞，手上拿着一柄鬼叉，浑身上下鬼气森森的厉鬼王飞了出来。

    厉鬼王的身后，是铺天盖地的厉鬼，足有数千只！

    “拜见主人！”

    出乎众人意料的是，这个厉鬼王刚一出来，就带着众鬼拜倒在马清风的脚下，神情虔诚无比。

    “厉鬼王，带着你的手下，去消灭那些讨厌的东西！”马清风用手一指天空中，魂老四化成的无数厉鬼，对厉鬼王说。

    “这......”

    厉鬼王定睛一看，吓得它千辛万苦在马清风储物空间凝练出来魂体，差点魂体消散。

    “主人，那可是天级武尊化成的厉鬼，我们修为低，可不是对手，弄不好，会成为人家的补品呀！”

    看到了厉鬼王害怕的样子，马清风早有预料，微微一笑，“你放心，我不会让你们白白送死的。你们只管去吞噬，一切有我呢！”

    也许是马清风的微笑给了厉鬼王力量，也许是厉鬼王对马清风充满了信心，听了马清风的话后，厉鬼王硕大的鬼头猛点了几下，立刻站起身来。

    吱吱吱！

    厉鬼王一阵鬼叫，招呼那些手下飞天而去，直扑魂老四所化的厉鬼。

    马清风的神识化为万千，早就锁定了魂老四所化的厉鬼，当自己手下的厉鬼王率领众多手下，刚刚扑到魂老四所化厉鬼身边时，天空一道剑光亮起。

    轰隆！

    一声震天霹雳，天空似乎都颤抖了一般。

    一道水桶粗细的雷电从天空降下，击打在马清风手中斩天剑上，随之马清风斩天剑一挥，数千道拇指粗的雷电伴着剑光，劈中魂老四所化的厉鬼。

    吱吱吱！

    被劈中的厉鬼浑身黑气直冒，变得透明了许多。厉鬼王趁此机会，指挥手下一拥而上，几只厉鬼一起围攻魂老四所化的厉鬼。

    撕、拉、扯、咬，无所不用其极。咯吱咯吱的咀嚼声，令人毛骨悚然。

    吞噬了大量魂老四所化的厉鬼，厉鬼王的身体更加凝练了，身上散发出的天威压迫，更加浓郁了。

    就连厉鬼王手下的那些厉鬼们，就像吃了大补品一样，形体凝练了很多，实力那是噌噌的向上涨。

    残余的数千厉鬼，慌忙向中间一聚，魂老四再次出现。只不过这次，并不是以和厉鬼合体之后的形态出现，而是恢复了它本来的样子。但是气息却比先前弱了许多，就像大病了一场似的。

    “你......你竟能操控厉鬼！”

    魂老四的声音都颤抖了，充满了不可置信，和无限的恐惧。方才要不是他跑得快，舍弃了与他合体之后的厉鬼王，恐怕就连他也会被马清风控制的厉鬼们给吞噬了。

    马清风连看他一眼也欠奉，轻轻用手一划，就在半空打开了储物空间，“这次你们干得还不错，回去修炼吧！”

    厉鬼王深深一拜，然后欢天喜地的带着吃饱喝足的手下们，飞进了马清风的储物空间。

    “我说过不会放过你，你就算逃跑也没有用。”看着转身已经飞出百余丈开外的魂老四，马清风冷冷地说。

    说完，也不追赶，手上的斩天剑突然划破虚空，消失不见。

    “啊！”

    已经飞出三百余丈的魂老四，突然惨叫一声，被毫无预兆的从前面出现的斩天剑，扎进前胸，并且被斩天剑带着飞了回来。

    伸手提着已经失去抵抗能力的魂老四，马清风伸手在他的身上戳了几下，用流星点穴手封住了他丹田的灵力，同时封住了他识海中的灵魂。

    然后随手一抛，储物空间瞬间打开，把魂老四吞噬了进去。天级武尊浑身都是宝，在迫切需要提升实力的时候，马清风可不会放过任何一个强大的能量。

    “现在轮到你了！”

    马清风用手点指着站在界外大军阵营前面的雾尊者，“见不得人的东西，别人不知道你真正的身份，可不代表我不知道！今天就是你的死期，你的同伴们也离死不远了。”

    说到这里，马清风用手向天空上面指了指，“还有你们的那位主人，我会好好招待他的，不会让他失望。”

    雾尊者浑身的黑雾一阵涌动，他的心中惊骇无比。关于他真正的身份，只有西大陆里魔教中的人才知道，剩下的其余几个大陆根本没有人知道。

    而眼前这个名叫马清风的小子，他又从哪里得知的呢？

    更加让雾尊者惊惧的是，这马清风还知道，他神秘的主人的事情。这要是泄露出去，整个西大陆立刻就会被淹没在人类的怒火之中。

    这个马清风今天绝对不能留，一定要不惜任何手段将他斩杀于此，以绝后患。

    “我说老龙啊！这个猖狂的小子先前还在侮辱你们海家，我把这个机会让给你。由你亲自动手将他斩杀，好维护你海家的威名。”

    马清峰轻松的就拿下了两位尊者，虽然这两位尊者的品级没有雾尊者高，但是老奸巨猾的雾尊者，却还是想让海龙尊者现出头。

    捂着腮帮子的海狼，这时又跳了出来，“海尊者，一切要以海家荣誉为重，您就出手吧！”

    说着还狠狠的瞪了马清风一眼，怨毒的神色显露无疑。他的心里恨不得把马清风碎尸万段，才解他心头大恨。

    “闭嘴！老夫做事还用轮不到你来指手划脚，成事不足败事有余！”海龙尊者看都不看眼前的海狼。

    转过头对着身旁的雾尊者说道：“不劳你相让，这个小子指名点姓的要你出战，老夫可不抢这个风头，关于侮辱海家的声誉，我自会让他付出代价。现在还是你去吧！”

    海龙尊者也不傻，马清风针对的明显就是西大陆的人，还有魂氏家族的人。而这两个势力，修炼的都是惨绝人寰的邪魔歪道功法，早就令正道人士不齿了。

    现在雾尊者还在怂恿他出战，明显是把海家当枪使，怎么能让他如愿呢？

    况且，马清风刚才的一连串手段，早就让海龙尊者收起了轻视之心。马清风放在了和自己同等地位对待，因为海龙尊者刚刚用神识仔细的感应了马清风。

    发现马清风身上的气息绵远悠长，似乎比无尽死海还要深邃。