
第四百二十五章吞噬海狼

    雾尊者笼罩全身的黑雾里突然闪现一点精光，他飞快地扫了一眼海龙尊者，心里不由暗想：平日里就数这海龙尊者最为冲动，没想到今天，居然开了窍，行事反倒稳重起来了。

    既然海龙尊者不上套，而马清风在那边又指着他的鼻子挑战他，雾尊者已经避无可避，退无可退了。

    “桀桀！”

    一声尖利的狞笑，“我说老龙，我这一出手可不会手下留情，待会儿这小子要是被我给撕碎了，你可不要后悔呀！”

    噗！

    浑身黑雾涌动，雾尊者的身形突然消失不见，连一丝痕迹都没有留下，仿佛先前那里就不曾有过这个人一样。

    “嗯！”

    马清风眼睛一眯，双眼精光四射，四下里仔细寻找。然而，雾尊者就像融入了虚空一般，一点气息也没有。

    马清风立刻放出神识，在方圆千丈范围内仔细来回的搜索，依然没有雾尊者一丝一毫的踪迹。

    难道雾尊者利用什么隐形遁迹的功夫逃跑了？

    很快，这个猜想就被马清风否定了。

    凭着雾尊者的身份和修为，不至于干出这样没有体面的事情，那么，唯一的解释就是，雾尊者修炼了和五行遁甲兽一样奇妙的隐形功夫。

    既然你不出现，那么就引你出现。

    马清风身形一动，便向高空窜去，同时将神识释放在方圆万丈，仔细感知这一切蛛丝马迹。

    猛然间，马清风终于发现，在自己东北角的方向，距离约一千二百丈之处，那里的空间似乎微微一颤。

    好家伙！原来躲在这里。

    发现了雾尊者的踪迹后，马清风没有立刻采取行动，而是放缓身形，眼睛不时地向四外扫射，装作正在寻找的样子。

    东北角方向，那里的空间突然散发出一阵波纹，如果不细心感知，根本就发现不了。

    这股波动，正悄无声息地向马清风背后靠近。

    呼！

    就在这空间波动，距离马清风背后还有十丈的时候，雾尊者突然出现，从周身的黑雾中，猛然伸出两只干枯的骨爪，闪电一般插向马清风的背后。

    噗嗤！

    一声轻响，两只骨爪顺利地插进了马清风的背后。

    “侯爷！”

    “阁主！”

    “马尊者！”

    “姑爷！”

    下边众人立刻发出一声惊呼，就连海鹰也心里一颤，大声喊叫。如今他的命运，已经和马清风紧密的联系在了一起。

    只要马清风获胜，顺利的迎娶到无双小姐，那么海鹰在海家的地位，一定是水涨船高。

    如果马清风失利，那么海鹰的下场，就和那些背叛家族的叛徒，是一样的。

    就在大家心里万分焦急之时，变故陡生。

    “你这人不人鬼不鬼的怪物，我在这里等候你多时了！”

    只见雾尊者的背后，空间仿佛被撕裂了一个口子，马清风从里面一步就迈了出来。

    迅速抬起手来，一只泛着金光的手掌，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打向雾尊者后背。

    嘭！

    毫无防备的雾尊者，还没等从打中马清风的惊喜中回过味来，后背就结结实实的挨上了一掌。

    这正是螳螂捕蝉，黄雀在后。被雾尊者打中的马清风，其实只是马清风利用五行控灵术制造出来的假象，他的真身早利用五行遁甲术，躲进了虚空裂缝之中，伺机偷袭雾尊者。

    雾尊者被这一掌打的浑身黑气乱射，露出了真形。

    只见一个长得类似人的身体，肩膀头上却顶着一个猪头，呲着两颗长长的獠牙，上面却拖着一条狐狸的尾巴，还在上下摇摆，一股一股的黑气，正在逐渐形成。

    “我靠，那是什么怪物？”

    “长的真他娘的恶心！”

    “老子再也不吃猪肉了，太震撼了！”

    ......

    虽然雾尊者的真容只露几息，就再次被黑气笼罩。

    可是下边的那些人都是什么人？那可都是武功高强的武者，早就真真切切的看了一个明白。

    不仅是大夏国的人，就连界外联军之中，除了西大陆魔教之人外，其他的人也都议论纷纷。

    “小子，你如此羞辱于我，我岂能容你，拿命来吧！”

    雾尊者恼羞成怒，干嚎一声，就像马清风扑来。

    “早就知道你是这副鬼样子，却偏偏还要装作人的模样。真是给我们人类丢脸，爷爷我就送你上西天！”

    五彩光芒升起，马清风后发先至，瞬移一样就到了雾尊者的头上，抬起腿来，大脚丫子狠狠踏下。

    坚固的虚空，被马清风这一脚踏出了丝丝裂缝。

    嘭！

    咔嚓！

    雾尊者举起干枯的双臂，十字交叉，运起全身的灵力，狠狠向上顶去。

    身为天级六品武尊的马清风，就算是轻轻踏出一脚，也不是天级五品武尊的雾尊者能够轻易抵挡住的，更何况这一脚马清风使出了八成的功力。

    马清风这一脚下去，就将雾尊者那干枯的双臂踏的粉碎，大脚余势不减，踩在了雾尊者周身的黑气之上。

    雾尊者的身体，被踩的瞬间沉下数十丈，才被他使出吃奶的力气顶住。

    嘶！

    看到这一幕的海龙尊者倒吸一口凉气，这个雾尊者的实力他是十分清楚的，和他是不相伯仲。

    看这情形，就算是自己上去，恐怕也讨不了好，出丑是一定的了。

    海龙尊者不由得瞟了一眼海鹰，刚才海鹰喊出口的那声姑爷，他可是听得真真切切。

    难道这个马清风，和自家的无双小姐，还是一对情侣吗？海龙尊者的头有些大了。

    “顶住！顶住！你个废物，你不是尊者吗？怎么可能败给那个小子。你给我杀了他！杀了他！”

    海狼突然跳了出来，原地蹦起三尺高，跳着脚地大声喊着，骂着！

    看着海狼疯狂的样子，海龙尊者的嘴角一抽搐，彻底明白了事情的缘由。

    在中央无极大陆，有无数的青年才俊，前来海家求亲。但无一例外，都被海无双拒绝了。

    其中就有这个海狼，无论海无双怎样给他脸色，他还是死乞白咧的追求。

    只是看看神勇无比的马清风，再看看状若疯狗的海狼，海龙尊者无奈的把眼睛闭上，心里重重地叹了一口气，就是傻子也知道选择，这个海狼，这辈子恐怕也没戏了。

    突然，正在跳着脚大骂的海狼，声音突然戛然而止。

    取而代之的是一声阴恻恻地干嚎，“兔崽子，你敢骂老夫废物，你难道是吃屎长大的吗？老夫宰了你！”

    海龙尊者猛然睁开眼睛，只见不知道什么时候，正在天空与马清风对战的雾尊者，此时正掐着海狼的脖子，一点一点的向黑雾里拽着。

    “住手！你疯了吗？还想残害盟友吗？”

    一声大喝，海龙尊者立刻阻止道。他可不能眼睁睁看着家族子弟，被雾尊者斩杀。

    “桀桀！你们家族有这样的垃圾，真是你们家族的不幸。让老夫吞噬了他，帮助老夫疗伤，也算他作出了贡献。”

    阴测测的声音响起后，海狼猛地被拽进了黑雾之中。

    “啊！”

    一声惨叫后，黑雾中传出了，一声声咯吱咯吱嚼着骨头的声音。