
第四百二十二章迅雷手段

    界外的几位尊者，眼中闪出一丝惊讶，他们根本就没想到，在这样悬殊实力的差距下，大夏国竟然还不惜死战。

    雾尊者浑身的黑雾涌动，残忍的说道：“我就说这些蝼蚁不会甘心的，早就应该全部斩杀，还啰嗦什么！”

    海龙尊者忙说：“等等！”

    “老龙你还有什么事，你没看见下边已经打起来了吗”

    海龙尊者一摆手，“下边有大夏国剑宗的人吗？如果有，尽快退出战场，不然一会想走都来不及了！”

    他这是想起了族长的吩咐，族长的女儿进入禁地的要求，就是不许伤害东大陆剑宗的任何一人，这点，谁也不敢触犯。

    当然，只有海狼敢瞒天过海，暗地里派人前往剑宗，想要抢先一步斩杀马清风。

    大夏国的士兵，江湖武者，哪个不认识剑宗的弟子，就算不认识人，也认识剑宗的招牌服装。

    闻听天空穿着天蓝色长袍尊者的话语，人们都把目光对准了剑宗的阵营。

    柳茹眉毛一挑，知道说话的应该是中央无极大陆海家的尊者，应该是受自己的爱徒海无双之托，特意关照剑宗。

    “多谢阁下好意。我剑宗和东大陆各派同气连枝，如今大难来临，岂能独活。我剑宗誓与东大陆共存亡！”

    “誓与东大陆共存亡！”

    剑宗弟子高声呐喊，手中长剑高举，剑气冲霄而起，犹如实质，几乎刺破苍穹。

    “好强的战意，这个剑宗不能留！”雾尊者黑雾涌动，冰冷的声音再次传出。

    “那就怪不得我了！”海龙尊者一看自己的好心被拒绝了，心情立刻不爽起来。

    “你们不要猖狂，以为打败了我们几个，就征服了东大陆吗？会有人收拾你们的！”

    枪尊者几人，心里并不好受。虽然还有再战的能力，但很明显已经不是人家的对手了。此时不仅身负重伤，而且灵力已经消耗殆尽了。

    要不是靠着马清风炼制的丹药，东大陆的几位尊者，早就败在人家的手下了。

    毕竟天级武尊，修为上相差一级，那实力差的可就不是一倍两倍那么简单了。

    “死到临头还敢嘴硬，老夫这就送你们去地狱报到！”魂老四大吼一声，硕大的身体就要压下来。

    轰！

    天空猛然传来一声巨响，一道五彩光芒瞬间出现，一脚就将天空的青鸾妖兽，踏得猛的向下一沉。

    端坐在青鸾妖兽身上的绿袍老者，此时就像个皮球一般，被五彩光芒打得飞了出去。

    “身为远古妖禽后裔，不继承祖先的荣耀，以保护人类为己任，反而助纣为虐，与人类作对。留你何用！”

    五彩光芒里传来一声冷冷的话语，紧接着传来一声轰然巨响，天空的青鸾妖兽哀鸣一声，庞大的身体瞬间四分五裂，鲜血就像下雨一样哗哗淌下。

    “你敢杀我妖兽，老夫和你拼了！”

    远处刚刚稳住身形的绿袍老者，眼见着自己心爱的妖兽被五彩光芒里的人斩杀，心都碎了。

    绿袍老者疯了一般，就像瞬移一样出现在五彩光芒面前，两只手上下飞舞，两道烟索再次出现，像五彩光芒缠绕过去。

    “明明是人类，却甘心沦入魔道。好好的控木术，竟然变成了这个样子，真是该死！”

    天空中突然向打了一个闪电一样，亮起一道璀璨的剑光。

    地面上的人被剑光刺得双目难睁，连忙把眼睛闭上，就连那些位尊者，也不由的打了一个冷战。

    “好可怕的剑光！好强的修为！”海龙尊者眼中升起一丝恐惧，开始忐忑不安起来。

    剑光过后，绿袍老人手上的两道烟索，只剩下手里捏着的一小段，就是做腰带也嫌它短。

    “你......”

    绿袍老者惊呆了,旁人不知道他手上两道烟索的来历，他自己可是心知肚明。

    这两道烟索的本体，是万年食人藤！又经过百年魔气的浸染，才最终炼制而成。

    万年食人藤，本身不仅坚硬无比，还有极强的韧性。就是这个世界上号称神刀、神剑的神兵，也难以伤及它分毫。

    可是现在居然被五彩光芒里的人一剑，就斩成了无数段，变成了普通的烧柴。

    震惊过后，绿袍老者刚想施展身法，脱离五彩光芒里的人，因为他感觉到一股致命的危机在心底升起，令他浑身十万八千根汗毛都倒竖起来。

    绿袍老者提起灵力，运转功法，就要飞越开去。

    “呃！”

    瞬间他的汗就下来了，周围的空间就像凝固了一样，将他紧紧的束缚住。

    别说逃离了，就算是移动一下，也根本不可能。

    这一下吓的绿袍老者亡魂皆冒，知道自己周围的空间被一种十分高明的手法控制了，要想逃跑，已经不可能了。

    不愧是天级武尊，身体虽然被限制住，绿袍老者瞬间就将神识离体而去，沟通了空中无尽的木灵气。

    只见无数的长藤凭空冒出，纷纷缠向五彩光芒。这一招正是先前用来对付胖瘦两位尊者的招数。

    绿袍老者只是想争取一丝时间，让他来施展绝招，挣开被封闭的空间。

    噗！

    令他无比震惊的情形出现了，只见五彩光芒突的向外一冒，无尽的火焰瞬间窜出，长长的火舌把缠绕过来的长藤一下子包围起来，噼噼啪啪地燃烧起来。

    “完了！”

    绿袍老者心里哀叹一声，随之脖子一紧，身体上被人戳了几下，灵力不受控制地回归丹田沉寂起来，再也感觉不到了。

    “拜见天骄侯！”

    “拜见马阁主！”

    “拜见马尊者！”

    东大陆的人乐得发狂了，真是车到山前必有路，柳暗花明又一村。马清风的到来，让人们看到了希望，也看到了胜利在向他们招手。

    “大家都免礼吧！”

    马清风散去五彩光芒，左手提着刚刚抓获的绿袍老者，右手拉着惊呆了的海家虚天级高手海鹰，身子一晃，瞬间回到了己方几位尊者跟前。

    “清风来得太及时了，我们这几个老家伙可丢脸了！”枪尊者不好意思的说道。

    马清风伸手从储物空间里取出几个玉瓶，向前一递，“几位前辈辛苦了，敌人修为高深，这不是你们的错。这是我最新炼制成功的丹药，对你们现在的情况很有帮助。赶紧服下吧，这里就交给我了。”

    马清风的一番话，说的言辞恳切，感情真挚，听得枪尊者等几位尊者，几乎老泪纵横。

    几人并不多说，微微一点头，伸手从马清风手里接过玉瓶，展开身形，飞到大夏国军队的后方去疗伤了。

    “海鹰，你跑到那里去做什么？”海龙尊者看自家的弟子海鹰，居然站在马清风的身旁，看样子是自愿的，他心中很是不解。

    海鹰老脸一红，看了看马清风，“我......”

    支支吾吾半天，也没说出个所以然。这事情在这么多人面前，他也实在无法开口。

    关于马清风和海无双的事情，要是让界外联军里的人知道了，恐怕会对无极大陆上的海家不利。