
第四百二十三章斗控魂

    “哼！没出息的东西！”海龙尊者一看海鹰支支吾吾的样子，心里哪还不明白，海鹰肯定是为了活命，投降了。

    只是有一点海龙尊者不明白，这海鹰是什么时候被人家抓去的，海家似乎并没有派人出去执行什么秘密任务。

    “马清风，你终于出来了！我等你很久了！”

    海狼一眼就认出了眼前的儒衫公子，就是自己的情敌马清风，立刻头脑一热，从自己家族的队伍中走了过来。

    马清风刚才的表现虽然抢眼，但是自己这方可有好几位实力强大的尊者，再说了，要是家族的海龙尊者知道自己违抗了族长的命令，偷偷派人去剑宗了，那以后自己的地位可就会一落千丈。

    考虑到了这些后果，海狼自然不能让海龙尊者再问下去，也好趁此机会除掉马清风。

    “你竟敢将我海家的人捉去，真是没把我海家放在眼里，我海家的荣誉都被你践踏了。为了海家的荣誉，我海狼今天要挑战你！”

    海狼的一番话，说的大义凛然，令海家众人频频点头，连海龙尊者也手捋胡须微微点头。

    “海狼少爷，是你......”海鹰刚想解释是海狼派他去的，却被海狼声声打断了。

    “住口！你这个海家的叛徒，我海家成名无极大陆万年之久，从来都只有战死的海家鬼，没有苟且偷生之辈。你真是海家的耻辱，令海家蒙羞，真是罪该万死！”

    海狼狠狠地训斥海鹰，其实他心里是害怕海鹰把他的事情说出来。

    这一切，早就看到了马清风的眼里，也明白了海狼的真正嘴脸,随手一抛，把手里的绿袍老者重重的摔倒了地上。

    轰！

    堂堂的一位天级武尊，就像死狗一样被甩在尘埃，溅起了一蓬尘土。

    在场的敌我双方尊者，心里都狠狠地抽搐了一下，那可是神话一样的存在，就这样被抛在了地上，连个破麻袋都不如。

    “想向我挑战，你还不配！”

    马清风注视着海狼，伸出一根手指，左右晃了晃。

    “你......”海狼满面通红，身体气的抖了两下。

    然而，马清风却并不理他，用手指了指海龙尊者，“你真是空活一世，竟然和这样的畜生沆瀣一气！”

    又用手指着雾尊者和魂老四，“发生了如此的战争，我想和你们的势力大有关系吧！今天，我网开一面，旁人可以离去。西大陆的魔教和无极大陆的魂氏家族，一个人也别想离去！”

    “桀桀桀！”

    雾尊者心里一惊，然后一阵狂笑，“自大的小子，你以为凭你一个人，就能留下我们这么多人，真是狂妄！”

    “不知死活，妄想挑战众多的尊者，你还真以为你也是尊者呀！”

    海狼跳着脚，反驳着马清风，他已经红了眼，忘记了马清风是怎么把绿袍老者拿下的了。

    就算海狼还记得，他也不会罢休，一定会利用现在的机会，让众位尊者把马清风彻底的斩杀。

    “真是聒噪！”马清风看都不看，微微一扬手。

    “啪！”

    一声清脆的声音，海狼就像一个皮球一样，打着旋飞了出去。

    “哇！”

    大嘴一张，一大口血水裹着十几颗牙齿喷了出去，半边脸立刻就肿胀了起来。

    “你敢打我.....”

    海狼挣扎着爬起来，一脸的惊惧，他根本就没有感觉得到马清风出手，今天的马清风似乎已经不是以前那个可以任他揉捏的弱者了。

    “不想死就给我滚到一边去，什么也不知道的蠢货！”要不是考虑到海无双，马清风早就一掌拍死这个处处与他作对的海狼了。

    “哼！”

    一声重重的哼声，从海龙尊者口里发出，自己家族的弟子，在自己的面前被打了，而身为尊者的自己，却来不及阻止，这面子上也过不去呀。

    “老龙，这小子太狂妄了，根本就不把你们海家放在眼里，这要是传言出去，海家的脸面荡然无存了！”

    雾尊者在一旁添油加醋，唯恐天下不乱，真正的目的，只有他自己知道了。

    “尊者，你要给我做主，这个小子看起来是打的我，其实是打的我们海家的脸，如果不把他斩杀，我们海家就要成为天下人的笑柄了！”

    海狼用手捂着嘴，挪到了海龙尊者身旁，口齿不清的哭诉着。

    马清风眉头一皱，手指不自主的弹了几下。心中不禁有些后悔，方才没有一掌杀了海狼。

    这个海狼还真不是一个安分的家伙，自己是想让海家置身事外，不想让海家，还有其他的人类家族，受到太大的损失，毕竟这些精英，将来都是抵挡天外邪魔的中坚力量。

    “如此犹豫，磨磨唧唧的，能成什么大事！小子，你当年是不是做过什么？”

    魂老四从马清风的身上感受到了一丝熟悉的气息，眼睛立刻瞪得溜圆，强大的天威铺天盖地的压迫过去。

    滋！

    马清风用手一划，强大的压迫立刻消失不见，“放着好好地人不做，偏偏要做人不人鬼不鬼的怪物，真是可笑！”

    “你找死！”

    魂老四暴喝一声，身体瞬间出现在了半空中，抬起巨大的脚掌，狠狠的踏向马清风的脑袋。

    他已经确定了马清风就是当年毁掉魂家建立的传送通道的罪魁祸首，仇恨立马就充斥在了脑海中。

    “蠢货！”

    看见魂老四率先动手，雾尊者心里不禁骂了一句，本来他是想让海家当出头鸟，却没想到魂老四自己先跳了出来。

    “邪魔歪道，人人得而诛之！”

    马清风担心伤及普通士兵，立刻身形一纵，跳向了空中，临走时用手一划，一道光芒闪过，地上的绿袍老者立刻消失不见。

    刷！

    马清风的身体突然出现在了魂老四的背后，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了魂老四背后的尖刺。

    咔嚓！

    一根尖刺被马清风生生的拔了出来，震成了数段。

    吼！

    魂老四一声大吼，身体猛地一震，化成了无数的骷髅头，咯吱咯吱的嚼着钢牙，向马清风扑击而去。

    马清风身体滴溜溜一转，无数的剑气从身上射出，就像长了眼睛一样，精确无比的击向了扑来的骷髅头。

    噗噗噗！

    坚硬无比的骷髅头，被剑气穿过，立刻粉碎起来，但是残渣并没有落地，而是诡异的漂浮在空中。

    马清风旋转的身形猛然停住，神识四下里感应，魂老四除了留下了天空中那些被粉碎的骨屑外，竟然连一点气息都没有。

    就在马清风全神贯注的搜索时，那些骨屑突然开始涌动起来，猛地聚集在一起，消失的魂老四再现了！

    “小子，还有些手段，忘了告诉你，老子这门功夫可是不死不灭的，你就继续承受老子的怒火吧！”

    再次身体一震，魂老四巨大的身体，突地一下，化为了漫天的厉鬼，散发着强大的压迫之力，向马清风扑来。

    “不死不灭？还不见得吧！”

    马清风轻哼一声，心里有了计较。