
第四百二十一章绝地反击

    “呃！”

    海龙尊者正在施展控水术，一大团的水元素正在扭曲变形，一条长龙的样子渐渐显现，可突然他觉得背后传来一股恶风，要不及时躲闪，就要被击中了。

    顾不得凝聚水龙，双手一收，神识控制刚刚成型的水龙，在空中闪电般的扑到了身后。

    同时枪尊者抓紧机会，人枪合一，一柄巨大的长枪刷的一下就刺到了海龙尊者面前。

    “见不得人的东西，你居然敢暗算我！”

    海龙尊者被弄了个手忙脚乱，虽然修为高，但是先机尽失，一时间被枪尊者如暴风骤雨般的攻击，搞得手忙脚乱。

    雾尊者也是一愣，弄不明白自己明明攻击的是笑尊者，可是不知道怎么的，突然一股巨大的牵引力，就把攻击转移到了海龙尊者身上。

    看着自己的白骨爪和水龙同归于尽，尽都消散于无形，又听到了海龙尊者的训斥，雾尊者发出一阵令人毛骨悚然的笑声。

    “桀桀！”

    “愚蠢，大敌当前，我怎么可能伤你，好好动动脑子！”

    “你......”海龙尊者气的险些被枪尊者一枪穿心，连忙收回心神，专心的对战枪尊者。

    两方的尊者在高空中捉对厮杀，不时地传来隆隆的交手声音，一道道空间裂缝被生生的撕裂出，巨大的冲击波将天空的白云撕扯的支离破碎。

    地面上的两方士兵，此时压力尽去，纷纷从地上爬起来，快速的回归本阵。

    除了天骄卫和魔人军团再次大战起来后，其余的军队都对峙起来，等待天级武尊分出胜负，毕竟尊者的胜负才是关键。

    “桀桀！”

    一声恐怖至极的笑声传来，从魔教阵营的后方，突然飞出一只巨大的妖兽。

    这妖兽长着向鸡一样的头，长长的尖喙闪着丝丝的寒光。美丽的长尾好像打开的蒲扇，遍体碧青色，没有一丝杂色。

    “唳！”

    这只怪鸟长鸣一声，展开数十丈的翅膀，一飞冲天，飞快的向大夏国的后方飞去。

    众人都在这怪鸟的背上，看到了一个绿袍身影，稳稳地端坐着。

    “这是......远古妖兽青鸾！怎么可能还存在世间？”

    大夏国军队中，各大门派的老祖级人物，有人认出了飞行妖兽，惊骇的叫了出来。

    “不好，那个方向是胖瘦两位尊者疗伤的地方，敌人是想袭击疗伤的两位尊者！”

    有人反应过来，立刻飞身而起，快速的追向青鸾妖兽的方向。

    胖瘦尊者悉心教导，耐心的指点，在大夏国的军队中，有很多虚天级高手都受益匪浅。

    此时一个个毫不犹豫的腾空而起，紧追而去。

    轰！

    一朵巨大的蘑菇云在远处出现，地面都狠狠地颤抖了几下。

    在黑云中突然飞出来两道身影，一人愤怒至极的斥责道：“不知羞耻，竟然偷袭我等！”

    “桀桀！”

    一只青色大鸟拍打着翅膀从黑云中追出，只一闪就追上了胖瘦两位尊者。

    大鸟上的绿袍身影站起身来，双手一挥，两条烟索飞出，卷向胖瘦两位尊者。

    “这个怪人修为高出我等太多，不宜力敌，还是等待机会吧！”胖瘦尊者兄弟同心，心照不宣，展开身法左躲右闪，躲避着缠绕过来的烟索，似乎对这烟索十分的顾忌。

    “我看你们能逃到哪里去！”

    青鸾大鸟身上的绿袍老者，一声暴喝，只见凭空出现无数的长藤，上面长满了渗人的尖刺，散发出钢铁一样的光泽。

    胖瘦两位尊者躲避不及，被长藤包围起来，转眼间就把胖瘦两位尊者缠绕起来。

    几息过后，胖瘦两位尊者像粽子一样的被包裹起来，简直是风雨不透。

    看到了这一幕的大夏国士兵，完全惊呆了，那可是天级武尊，神话一样的人物，竟然被生擒活捉了。

    这对大夏国士兵的士气是致命的打击，一瞬间，一股悲哀的气氛就笼罩在战场上。

    如果天级武尊都失败了，那这些普通的武者，无论怎么坚持，最终的结果都是一样的，就是灭亡！

    最让人们担心的事情还是发生了，只见天空中突然传来几声沉闷的爆响，三道身影先后从空中跌落下来。

    笑尊者衣衫零落，嘴角带血，浑身的气息忽高忽低，毫不稳定。

    刃尊者手里的三尖两刃刀，只剩一个刀柄，锋利的刀头早就不知道飞到了哪里。

    枪尊者潇洒的身影早就不见了，显露出来的是一身水淋淋的样子，仿佛刚被大雨淋过一样，身体还在瑟瑟发抖。

    “桀桀！”

    雾尊者和海龙尊者缓缓从空中降下，“怎么样，滋味还好受吧！”

    呼！

    一阵黑烟出现，魂老四合体后巨大的身体出现在空中，如一座小山似的，巨大的压力压迫在众人的心头。

    嘭！

    一个巨大的藤球从空中掉了下来，裂成了两半，胖瘦尊者从里边闪身而出，两人的气息比先前降低了许多，脸色仓白，显得苍老了许多。

    “竟然还能吸收生命力，好可怕的功法！”

    胖瘦尊者心有余悸的望着天空盘旋的青鸟，方才两人在藤球里，感到不仅灵力流失了，就连生命力也被周围的长藤吸收了不少。

    最后两人联合施展了一种类似合体的功法，将两人的功力瞬间融合在一起，才震断了绿袍人的控制，让藤球从空中掉下来。

    “现在你们只要投降，甘愿做奴仆，本尊做主，可以饶尔等一命！”海龙尊者停在空中，天蓝色的长袍随风飘舞，犹如神仙临世一样。

    大夏国士兵气息一滞，一种屈辱、不甘的感觉从心底滋生，如果就此投降，不仅自己今后没有了任何的自由，就是子孙后代，也沦为了界外的奴隶！

    可是如果不投降，凭眼前的情形，根本就难逃一死，界外的尊者只有出手，恐怕顷刻间，数百万人就会灰飞烟灭，子孙后代同样会沦为奴隶。

    矛盾、挣扎、不屈、无奈的气氛，充斥在战场上，犹如实质一样漂浮在大夏国士兵的头顶。

    “降！”

    “降！”

    “降！”

    界外的士兵兴奋地身体发抖，连声音都有些颤抖了。

    无尽的修炼资源，数不尽的财务，还有大量的美丽奴仆，就好像在眼前出现了，让界外士兵为之疯狂。

    “去你妈的，让老子做俘虏，成为你们呼之即来挥之即去奴隶，老子宁愿死！”

    在天骄卫中传来了烈火的声音，紧接着一个火焰巨掌瞬间推出，将魔人军团里变身的几个怪物瞬间烧成了灰烬。

    “杀！”

    “宁死不降！”

    “宁可站着死，也不卧着生！”

    无数的声音响起，天骄卫率先再次开始进攻了，这次杀的更为疯狂，完全就是一副同归于尽的打法。

    反正人活百岁也难免一死，今天就死的轰轰烈烈吧！身为军人，死在沙场是最好的归宿！

    天骄卫悍不畏死的精神很快就感染了整个战场，大夏国军队瞬间就升腾起一股视死如归的气势，犹如出海蛟龙，又好似下山猛虎，向界外联军杀来。