
第四百二十九章强逼

    海家家族的豪华议事大厅。

    一位身穿天蓝色绸缎长袍的中年人，端坐在主座上，愁眉苦脸的听着下边一个老者喋喋不休的唠叨。

    “我皇甫家大少爷将来就是继承族长之位的不二人选，如今几次三番的登门求亲，海族长却总以种种理由推脱，难道是欺我皇甫家软弱吗？”

    这皇甫家的红脸老者十分的激动，说的是唾沫横飞，声情并茂，一副对海家不满的样子。

    他的身旁坐着一个看起来二十许的年轻人，微胖的身材，神态自若，一副文质彬彬的样子。

    另一边同样坐着两人，一个细高的老者，还有一位面目阴沉的年轻人，正是一流家族慕容家族的一位尊者带着慕容少爷，也来求亲。

    看这两大家族的架势，不见到海无双是不会善罢甘休的。

    无极大陆上，各大家族之间，经常联姻，巩固自己家族的无上统治地位。

    慕容家和皇甫家就是儿女姻亲，这次同来海家，就是想让海家把女儿海无双嫁给这两位公子之一。

    这样一来，就能三大家族结盟，共同对抗来自其他家族的压力，维护本家族的利益。

    “不瞒两位兄台，小女修炼上出了点问题，实在是不宜出关见客，还请见谅啊！”

    海族长心中也是无奈，从本心讲，他也想和这两个大家族联姻。但是，无奈两个家族的少爷看上的是竟然海无双。

    海无双在禁地里的情况，他们谁也不清楚，也不便透露出去。却没想到，两大家族这次竟然联袂而来，大有不见人不罢休之势。

    海家虽然是一流的大家族，但是这许多年来，已经大不如从前，家族的声威日渐衰落。不然，海族长也不能忍痛，让自己最喜欢的女儿海无双，前往禁地修炼，期望联系上失踪已久的海家先祖。

    “哼！海族长，老夫来时，族长就交代了老夫，此行一定要给个说法。不然，我慕容家和海家的矿石交易，恐怕就要......”

    虽然慕容家的尊者没有说完，但是言外之意已经很明显了，如果海无双不出来，就不在和海家做矿石生意了。

    “我皇甫家也是一样的，此番如果不能给我们一个满意的答复，那么我们皇甫家的交易市场，可能就不欢迎海家了！”

    皇甫家的尊者，喝着茶水，不紧不慢的说到。

    “这......”

    海族长语气一滞，脸色憋得通红，心中气愤不已，这是**裸的威胁。

    海家经营着数座矿山，出产的矿石就是海家的经济命脉，而皇甫家和慕容家，一家经营着无极大陆最大的几个交易市场，另一家是打造兵刃的世家。

    如果失去这两家的合作，海家恐怕会上下大乱，没有了经济支持，族人们哪里还会安分的生活、修炼。

    正在海家族长为难之际，海鹰引着马清风走了进来。

    刷！

    大殿里的众人目光一下子就集中到了进来的三人身上。

    马清风如清风拂面，毫不在意，一双虎目四下扫射一番，最终停留在了海族长的身上。

    只见一位面色威严，一股上位气息四射的中年人，稳稳地坐在主位上。至于其他几人，马清风只是略略扫视一眼，完全的忽视了。

    海鹰身体颤抖着，好悬没趴下。在三位尊者的视下，就好像顶着三座大山，喘不过气来。

    跟在后边的刁长老，被三位尊者的气势压迫的不由自主的弯下了腰，神色恭敬地站在一旁。

    海鹰哆嗦着身体，弯腰施了一礼，“启禀族长，我在东大陆上碰到了......姑....姑......”

    海鹰支支吾吾的，半天也没想到怎么介绍马清风。虽然他自己承认了马清风的身份，但是海家可没有人承认，身为海家的族长，更没有认可了。

    “有什么话就直说，别支支吾吾的，让客人见笑！”海族长不由得训斥道。

    马清风上前一步，就要自我介绍了。

    却没想到海鹰突然一横心，豁出去了，“我在东大陆碰见了姑爷，就带回来了！”

    “姑爷？哪位姑爷？”

    海族长一脸的疑惑，上上下下的看了看马清风，绞尽脑汁也没想起是家族的哪位姑爷。

    慕容家和皇甫家的来人，也饶有兴致的看着，都想瞧瞧眼前的这个普通的儒生，到底是海家的哪位姑爷。

    反正事情都发展到了如此的地步，也不容易退缩了，既然在马清风面前已经表了忠心，就一如既往的坚持下去，不然，容易留下墙头草的印象。

    “回禀族长，我说的就是这位姑爷，是无双小姐的夫婿！”海鹰再次抱拳，大声介绍起来。

    “什么！”

    海家族长手一抖，把手里的茶杯捏得粉碎，这个消息不亚于一个晴天霹雳，震得大殿里的众人心头乱颤，险些都晕过去。

    “你放屁！”

    慕容家的少爷和皇甫家的少爷不约而同的站起身来，抛弃了先前的伪装，露出了本来的面目，在海族长之前，发怒了。

    慕容家的少爷狠狠地拍了一下桌子，桌子上的茶杯跳了老高，“你是个什么东西？竟然还敢自称是无双小姐的夫婿，也不撒泡尿照照，凭你也配！”

    “哪里来的穷小子，想攀上海家的高枝，一步登天，飞黄腾达，我看你是穷疯了！”皇甫家的少爷，一脸的鄙夷，根本就看不起穿着普通的马清风。

    “海鹰，你也是年岁不小的人啦，怎么还开这种玩笑？而且还当着客人的面，你是疯了吗？”海族长黑着脸，训斥道。

    自从海无双从东大陆返回来后，情绪就明显的不对，终日忧愁满面，似乎在思念什么人。

    但是，身为一家之主，海族长也没有时间详细询问，现在看来，女儿一定是在思念眼前这个书生了。

    马清风运行混沌神功，把自身的气息全部收敛起来，所以大殿里的众人都以为他是普通的人呢！

    海族长自从海无双进入禁地后，心情也变得格外的沉重，觉得很对不起自己的女儿。

    所以，一看见马清风，从心里来说，不想让他受到伤害，所以才把责任推给了海鹰，期待着海鹰能圆这个场。

    “小婿马清风，不远万里而来，就是要接我的结发妻子海无双，还望岳父成全！”马清风双手一拱，不卑不亢的和说道。

    “这......”海族长看着马清风，心里这个气呀，真是一根筋的家伙，没看见这里还有两个强势的家族吗？

    果然，马清风的话刚说完，慕容家的少爷腾地一下子就站起来，一下子就窜到了马清风的面前，手指几乎戳到了马清风的鼻梁，“你个不知死活的东西，还自称小婿，你嫌命长了不成？”

    皇甫家的少爷也不甘落后，身形一动，就跃到了马清风的身旁，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，本少爷就让你知道，你这个贱民的下场！”

    海族长一看情形不妙，刚想伸手阻止，可是刚伸出的手猛地停在了空中。