
第四百二十六章绝世强者

    “你......”

    来不及阻止的海龙尊者，气得直甩袖子，生生止住了出手的冲动。

    吞噬了海狼的雾尊者，被马清风刚才踩出来的伤势，瞬间恢复如初。

    身形一闪再次出现在空中的马清风身前百余丈处，“桀桀！臭小子，果然有两下子。年纪轻轻的，居然修炼到了天级六品。不过，要想战胜老夫，你还差那么一丝火候！”

    说完只见雾尊者周身黑气涌动，一只巨大的骨爪瞬间出现在天空，笼罩了方圆百丈空间，闪着丝丝黑气向马清风当头抓下！

    刚才雾尊者能够从马清风的脚下逃出去，一方面是他施展了秘法。另一方面，也是最主要的，是马清风故意放他跑过去的。

    对于不知好歹的海狼，马清风早就起了杀心，只是碍于海无双这一层关系，不好意思直接出手。

    恰巧这海狼不知死活的大骂雾尊者，让马清风很快就察觉到了雾尊者心中得怒火，正好来个借刀杀人，脚下微微露出了一个破绽，让雾尊者逃了出去。

    望了望天空抓下来的骨爪，马清风毫不在意地向天空轻飘飘地打出一掌，“五绝神掌！”

    一个方圆百丈的金色手掌，轰的一声就打了过去。

    马清风连看都不看结果如何，使出五行遁光术，瞬移到了雾尊者身前，探手抓向了雾尊者前胸。

    滋！

    雾尊者身前黑雾雾涌动，形成一个巨大的鬼头，张着大嘴，露着獠牙，恶狠狠的噬咬向马清风的手掌。

    “就凭你还想伤我？你还太嫩了点！”好了伤疤忘了疼的雾尊者，对自己身周的护体黑雾，有着强大的信心。

    在马清风的手掌刚一接触到黑雾的时候，他就觉察到这黑雾很不寻常，不仅有绝强的防御力，而且还在吸收着他手掌上的灵力。

    “区区黑雾，能奈我何！破！”

    马清风大喝一声，伸出的手掌不变，只不过手指连续弹了几下。

    哧哧哧！

    “哼！”

    几声轻响，黑雾中传出了雾尊者的闷哼声。

    随之黑雾一阵乱颤，似乎受到了影响。

    噗！

    马清风一巴掌，就把扑过来的黑雾变成的鬼头扇灭了。

    可惜，这一耽搁，就给了雾尊者逃离的机会。

    刷！

    雾尊者的身形突然消失不见，马清风的一掌击了个空。

    马清风用神识微微一感知，嘴角露出一丝微笑，瞬间向左踏出一步，窜出十几丈远。

    “五绝神掌！”

    运起十成功力，抬手一掌向斜上方打出。

    金光灿灿的掌印脱手而出，瞬间击打在左上方十几丈的空间处。

    嗡！

    原本空无一物的虚空，被马清风这一掌打出了丝丝裂缝，同时涌出了无数的黑气。

    狼狈至极的雾尊者，滚带爬的滚了出来，他不出来也不行。马清风的这一掌，几乎将虚空震塌，引起了空间乱流，险些将雾尊者吞噬进去。

    出来后，雾尊者一言不发，转身就逃，他逃走的方向，居然是深入东大陆的方向。

    “想跑，你留下来吧！”

    马清风施展出五行遁光术，只一闪，就追到了雾尊者的身后，抬手一掌狠狠拍了过去。

    嘭！

    正在奔逃到雾尊者，被马清风一掌打了个正着，身体一瞬间粉碎，化为斑斑血雨洒落下来。

    “嗯？”

    如此轻易就把雾尊者击杀，让马清风一脸的不可置信，他仔细一看，不由得被气笑了。

    只见一截被击得粉碎的狐狸尾巴，正在眼前的空中缓缓向下飘落。

    “好狡猾的雾尊者！”

    马清风立刻释放出神识，瞬间便感觉到了百里开外，有一股隐晦的空间波动，正在向西大陆逃窜。

    原来，雾尊者自己不是马清风的对手，忍痛割爱，自断了自己的尾巴。

    然后利用秘法，将尾巴伪装成自己的样子，控制尾巴逃向东大陆深处，把马清风引开，然后自己隐藏起来，迅速逃往西大陆。

    却不成想，他精心的伪装，居然只坚持了三息不到，就被马清风击破了。

    “哪里走！留下命来！”

    马清风高喝一声，闪身出去。

    雾尊者吓的亡魂皆冒，一股致命的危机感从身后传来。

    “魔焰滔天，黑雾化形！”

    雾尊者一声大喝，舍弃了护体黑雾，黑雾瞬间变化成一面黑幽幽的盾牌，挡在身后。

    轰！

    一道水桶粗的雷电，凭空击落，正劈在盾牌上面，将盾牌劈得粉碎。

    噗！

    雾尊者护体黑雾被毁，伤及了心神，一口绿血喷了出来。他再也维持不住隐形的逃跑了。

    身体突突的从虚空中显露出来，急急忙忙的向西大陆狂飞而去。

    马清风脚下一用力，一道五彩光芒亮起，身体瞬间闪现几下，出现在雾尊者身后一丈之处。

    “我看你这猪头还往哪里跑！”

    马清风一声大喝，就像雾尊者背后抓去。

    雾尊者吓得身体一抖，险些从空中掉下去。

    他被空间乱流重伤，胆子也被马清风吓破了，根本生起不了一丝抵抗的念头，满脑子里都是逃命，逃命，继续逃命。

    “教主救我！”

    雾尊者大喊一声，同时扬手打出一物，在身前瞬间出现一个漩涡。

    一股至阴至邪的气息从漩涡中传出。

    “妈的，又是传送通道！”

    马清风低低的骂了一声，他一眼就认出了这漩涡的作用。

    只见一只大手瞬间从漩涡里探出，向雾尊者身后的马清风拍了下来。

    嗡！

    空间一震，马清风的身体猛地停住，连动动手指头都感到十分困难了。

    “这......这是天级九品的威势呀！”

    马清风心中十分震惊，但却并不怠慢，身体虽然不能动弹，但却并不影响身体内灵力的运行。

    瞬间将全身的灵力提起，混沌神功加速运至极限，耳轮中就听得一声“砰！”

    强行挣开空间封锁，马清风也被反震之力，震伤了内腑，嘴角流出了一丝鲜血。

    马清风立刻就感觉到身体能够移动了，当下不敢怠慢，脚下五彩光芒亮起，身子瞬间后退。

    他退得虽然快，可是那大手的速度也不慢，紧紧跟随而至，依旧当头拍了下来。

    一股致命的危机从心底升起，令马清风的精神力高度集中，神识全部放出，仔细感知大手得的运行轨迹。

    可是感知的最终的结果，依旧是逃无可逃，避无可避，最终必将陨落在这大手之下。

    难道我今天就要陨落了吗？

    我还没有找到师姐，没有寻到独孤姐姐，还没有完成远古先祖的嘱托，我不能就这样死去。我不甘心，我也不愿意。

    “我命由我不由天！”

    一声发自心底的呐喊，让马清风用出了他练习已久，始终不得要领的，武胜孔羽的最终绝学。

    “虚无手！”

    马清风一声大喝，双手滑过一个奇异的轨迹，然后向前推出。

    嗡！

    空间暴动了！

    随着马清风手掌的推出，一个微小的漩涡瞬间形成，飞向空中拍来的大手。

    使出了虚无手的马清风脸色苍白，浑身脱力，勉强地漂浮在空中。

    只见微小的漩涡越变越大，无数的空间裂缝在漩涡周边形成，诡异的是，这些空间裂缝刚刚形成，就被漩涡吞噬进去。

    漩涡就像一个永不见底的黑洞一样，吞噬着任何阻挡他前进道路上的物质。