
第四百二十七章击退大武尊

    虚无手形成的漩涡，在胀大了方圆有五丈大小的时候，终于迎上了拍下来的遮天大手。

    哧哧！

    没有什么惊天动地的响声，只有微不足道的嗤嗤声音，遮天大手竟然被这五丈方圆大小的漩涡，给挡住了。

    并且大手被漩涡吸的瞬间变了形状，扭曲着，挣扎着，一点一点的让漩涡吞噬进去。

    “哼！”

    一声冷哼似乎在马清风的耳边响起，震得他心神一阵恍惚。连忙运行混沌神功，稳住了心神。

    冷哼声过后，只见天空的大手一道黑光闪过，瞬间变得粗壮无比，狠狠地向马清风打出的虚无手漩涡压去。

    五丈方圆大小的漩涡，微微一震，逐渐胀大了十丈方圆。却依然稳稳地屹立当空，没有一丝胀破的迹象。

    这一点似乎让大手另一端的主人十分意外，但是他并不愿耽搁时间，只见天空的大手猛的一合，紧紧地把漩涡握在掌心。

    嗡！

    大手一阵乱颤，丝丝空间裂缝在大手周围出现，遮天大手上黑光闪烁，不断地向掌心压缩。

    下边的人都看傻了！

    包括那些尊者在内，无不匍匐在地，被大手的惊天气势压迫得不能动弹。

    这也让所有人都对马清风有了一个崭新的认识，尤其是知道马清风根底的自家的那几位尊者，心中更是惊骇无比。

    以天级六品武尊的实力，硬是扛住了天级九品武尊的攻击，这要是传出去，估计会惊掉一地下巴的。

    海龙尊者也是冷汗淋漓，心中暗自庆幸不已，幸亏自己头脑灵活，没有抢先出手，要是得罪了这么一个恐怖的存在，恐怕以后自己就是睡觉也会被吓醒的。

    大夏国的人虽然心中惊骇，但是还是为马清风紧捏了一把汗，任谁都能看出，马清风此时已经落了下风。

    咔嚓！

    一声清脆的响声从空中传来，在下边众人的惊骇眼神中，遮天大手的一根小手指，折断了，瞬间化成一缕缕黑气被掌心吸入。

    “呃！”

    离的最近的雾尊者眼珠子的差点没掉出来，教主的修为他可是知道，那是货真价实的天级九品大武尊。

    如此修为高深的实力，竟然被马清风弄断了一根小手指，这马清风的实力也太惊世骇俗了。

    然而让众人呆若木鸡的一幕再次出现了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一连四声清脆的响声，大手的其余四根手指全部折断，纷纷化为黑气钻入掌心，被那个漩涡吸收进去。

    “天级九品又怎么样？自古邪不胜正，是万古不变的道理。不要以为你的修为高就可以为所欲为！”

    马清风的话语冷冷的传出，似乎透过漩涡传到了大手的主人耳边。

    “哼！”

    一声冷哼，再次从漩涡中传出。

    只见一道黑光从漩涡射出，瞬间就把大手笼罩，不断的修复起大手的伤势，一根手指以肉眼可见的速度生长起来。

    “还想修复伤势，真是痴人说梦！”

    马清风大喝一声，同时双手狠狠一握，“爆！”

    轰！

    大手紧握在掌心的漩涡突然爆炸，因为被大手紧紧握住，巨大的能量冲击波没有溢出分毫，这给大手造成了巨大的伤害。

    只见这个遮天大手半个手掌瞬间消失不见，只剩了半个手掌，凄凄惨惨地挂在半空，让人嘲笑不已。

    大手另一端的主人，似乎也没有预料到会出现这样的情况，短暂的沉默了一下后，半个大手瞬间就把发呆的雾尊者捞起，快速的向漩涡退去。

    马清风愣了一下，没有想到大手居然这么果断，说退就退，一点也不拖泥带水。

    眼看是追之不及了，众人都以为雾尊者这下子逃出生天了。

    “我说过你得把命留下，谁来也救不了你！”

    马清风用手一指，斩天剑瞬间出现在身前没入虚空。

    嗤！

    大手的手臂已经缩回了漩涡，手腕部位正在向漩涡里缩去。然而一道剑光亮起，大手的手腕部位被斩断了！

    刷！

    一道五彩光芒亮起，马清风的身形瞬间出现在断了的大手旁，双手上下飞舞，一道道五彩光芒射出，眨眼间就把大手连带着大手里攥着的雾尊者，紧紧包裹在一起，就像一个大茧子一样。

    紧接着马清风打开储物空间，一脚就将大茧子像踢皮球一样踢进了储物空间。

    这一切都只是在瞬间完成，大手另一端的主人根本就没有反应过来。

    等他反应过来的时候，马清风已经关闭了储物空间，手持斩天剑，站在了传送通道前边。

    “东大陆不是谁说想来就来，想走就走的。是朋友我们欢迎，是敌人，就要付出足够的代价。”

    说完，也不等传送通道另一端传出话语，猛地将斩天剑抡圆了，狠狠劈向了传送通道。

    吼！

    一声震天龙吟之声响起，只见一道金色的龙形剑气滋的一声就钻进了传送通道。

    轰！

    传送通道开始崩溃了，一条一条的空间裂缝在传送通道周边出现，被马清风伸手一一抹平。

    “小子，你有种。我会来找你的！”

    在传送通道完全崩溃的最后一刹那，一声怒吼从传统通道另一端传了过来。

    马清风不屑的撇撇嘴，提着斩天剑从空中飞落下来。

    “真的是他！”

    在界外联军的最后方，有一只规模不小的军队，并没有参与进攻东大陆士兵，这正是颛顼家族的子弟。

    颛顼不凡全程观看了马清风大展神威，最后终于认出了，眼前这位大展神威之人，就是当年自己佩服的马清风。

    身旁的老管家知道了，马清风就是自家公子佩服的人后，心里暗暗庆幸，幸亏听了公子的话，不然颛顼家族现在恐怕就要面临，灭族之祸了！

    颛顼家族的高手们，此时也终于明白了，为什么自家的少爷不让大家滥杀无辜。

    就凭人家能够击退天级九品大武尊这份实力，就不是小小的颛顼家族能够惹得起的。

    从这一刻起，这些颛顼家族的高手，从心底服了自家的这位四少爷。

    “魔教的人，还有魂氏家族之人，一个不留全部斩杀！其余的人，如遇反抗，就地格杀！”

    马清风的声音不大，却传遍了千万人的战场。

    呼！

    魔教残余的势力，还有魂家剩余的士兵，立刻掉头就跑。

    开玩笑，再不跑小命都没了。没看到自家的尊者都被人家轻松的收拾了，就连平日里高高在上的教主，也被人家马清风给击退了。

    “杀！”

    大夏国士兵一声大喊，如潮水般涌了上去。

    界外联军在自家首领的示意下，立刻让开了多条道路，让大夏国士兵通过，前去追杀魔教之人和魂氏家族的子弟。

    失去了战意的魔教军队和魂氏家族子弟，就像丧家之犬，急急忙忙地逃窜，根本组织不起一点有力的反击。

    反观大夏国士兵，战意高昂，信心十足，如果砍瓜切菜一般，斩杀着魔教的军队。