
第四百二十八章兴师问罪

    颛顼不凡看着魔教的军队和魂氏家族的子弟逃了过来，立刻下令道：“颛顼家族的士兵听着，我以族长四子，此次大军的首领之身份，命令你们全力截杀魔教军队，不许放过一人！”

    “那魂氏家族的子弟......”老管家一脸不解的问。

    “魂氏家族我们目前还得罪不起，就先放过他们吧！”

    老管家点点头，大手一挥，“杀！”

    颛顼家族的士兵立刻嗷嗷叫着围杀过去，协助大夏国士兵斩杀魔教士兵。

    魔教的人可倒了血霉了，本来以为只要躲过大夏国的追杀，就能平安无事了，却没想到自己的盟友居然截断了退路，一下子救陷入了包围中。

    魔人军团被逼的没有办法，只好再次服下药物，进行第二次的变身。

    其实，魔人军团每次变身，都会对身体造成一些伤害，一天里变身次数越多，身体伤害越大，直至损害生命力。

    不过，这次变身并没有起到杀敌的作用，大夏国士兵和颛顼家族的弟子，数人甚至十几人围攻一个魔人，让魔人都来不及施展手段，就被剁成了肉酱。

    “尊者大人，如今姑爷的军队已经占了上风，咱们海家也应该有所表示了，更何况海狼少爷也被魔教的人残害了......”

    海鹰跑到了海龙尊者的身前，低声劝导，希望海家认清形势，能够站在马清风这边。

    海龙尊者看看对面马清风似笑非笑地望着自己，心里盘算良久，最终开了口，“魔教之人，残酷无比。居然毁约杀害我海家弟子，此仇不可不报。现命海家之人，全力剿杀魔教！”

    “杀！”

    海家大军一声呐喊，加入到了围剿魔教的行列中去。

    这一下不亚于雪上加霜，让原本就崩溃四散的魔教，彻底的没有了希望。

    战场上的其他界外联军，领头的首领人物，你看看我我看看你，互相用神识交流了一番，后下令大军开始了后撤。

    马清风一看大势已定，界外的此次入侵已经告了一个段落。是该办自己的事的时候了。

    当下手一挥，一道五彩光芒卷着海鹰破空而去。

    看着五彩光芒离去的方向，正是中央无极大陆的方向，而且临走时还带着海鹰，海龙尊者心里微微一抽搐，祈祷自己的家族可千万别惹这个小煞星。

    中央无极大陆。

    中央无极大陆就像一颗璀璨的明珠，镶嵌在一望无垠的碧玉盘中央。

    这里的天地灵气十分浓郁，与大夏国的秘境绿洲不相上下。而且景色异常优美，各种高大的植物，珍稀的妖兽，分布极广。

    不过，由于修炼者的过度采伐，中央无极大陆的修炼资源日渐减少。

    那些修炼资源丰富的地方，都掌握在了少数的大家族手里。普通的散修们，只能无奈的选择加入各个大家族，获得一些修炼资源。

    再或者是选择隐居深山老林，寻找那些遗漏下来的修炼资源。

    在中央无极大陆之上，各个家族林立，犹如百花开放，百家争鸣。在这些家族中，自然而然的就产生了一些实力雄厚的大家族，称之为一流家族。

    就是这些一流家族，掌握着无极大陆大部分修炼资源，同时也间接的掌控了大部分人的命脉。

    海家。

    自从海家出兵进攻东大陆后，海家人就开始忙活起来。不为别的，只是扩建城池。

    在海家人的认知里，此番进攻东大陆，必是手到擒来。那么传说中东大陆修炼资源丰厚，金银财宝无数。

    只是依靠海家先前的城池，似乎有些捉襟见肘，也衬托不出海家的强大。

    此时一座超过先前城池数倍大小的城池，已经建造的初见规模。

    无数的海家人，还有附属于海氏家族的其他各个小家族的人，正在搬运各种材料，建造城池。

    天空忽然闪过一道五彩光芒，直接投向了海氏家族的族长府邸。

    “好漂亮！”

    宽阔的街道上，几个小孩子指着五彩光芒大声喊道。

    然而，一些年纪大的人却面露忧色，“希望不要是其他几大家族的人，不然族长恐怕真要撑不住了。”

    海鹰此时的心情十分紧张，就要面对族长了，要是族长发怒了，可怎么办呢？

    扭头看了看马清风，见马清风面无表情，身上隐隐约约还有丝丝的杀气向外透出，心中就是一凛。

    这哪个都不是好惹的主儿，我的命可真苦啊！海鹰心里不由得叹息一声。

    “呦！这不是鹰长老吗？你不在前线陪着海少爷，跑回来作甚？”正在海鹰犹豫之时，一个满面红光的老者从府门里走了出来，一眼就看见了踌躇的海鹰，

    “原来是刁长老，我是有事情找族长禀报，这才返回来的。”海鹰赶紧解释了一下。

    这位刁长老在海家里的地位可不低，其长老排名还在海鹰之上，所以海鹰并不敢怠慢。

    “嗯！”

    刁长老应付了一声，目光落在了海鹰身旁的马清风身上，“不知这位小哥是......”

    没有感受到马清风身上发出来的任何气息，刁长老心中有些疑惑。

    没有任何修炼的气息，只有两种情况，第一，是这个人只是普通人并不是武者。

    第二，就是这个人，修为太高，有意隐藏气息。修为低的人根本感受不到。

    刁长老可不认为，这个年纪轻轻的青年人，会比自己虚天级大圆满的修为还要高上，要真是那样，可太逆天了。

    “这位是......”海鹰一时没有想好怎么介绍马清风，语气一时有些支支吾吾。

    “废什么话？快些带我进去见你们族长！”马清风此时心急如焚，已经到了海无双的家里，当务之急是立刻赶去禁地，这两人还在这里啰里啰嗦，令他有些不耐烦。

    “哦！”

    一看马清风的态度，刁长老露出一副恍然大悟的样子，他把马清风当成了，其他几大家族中的某位公子。

    因为这段时间，总有一些青年才俊登门，死缠烂打的要见小姐海无双。

    海无双去禁地里修炼的事情，海家人并没有向外面透露，这毕竟是家族的秘事，外人根本不可能知道。

    “这位公子稍安勿躁，我家族长正在接待慕容家和皇甫家的客人。一时之间还抽不出时间来接待公子，请公子......”

    不等刁长老说完,马清风抬腿就迈上台阶，向府门里走去。

    刁长老话没说完，脸色涨得通红，可是只好无奈地一笑，随着走了进去。

    这些大家族的公子爷，他可是得罪不起。没准哪位后面，就有一位尊者级的强者在给撑腰呢！

    守门的几位大汉，看见两位长老都没敢拦，自然是连屁都不敢放一个，反而对马清风还拱拱手陪着笑脸。

    “在哪里？”马清风冷冷的问道。

    海鹰赶紧擦了擦头上的冷汗，“姑......姑爷，请随我来。”说完，屁颠儿屁颠儿的在前面带路。

    “什么？姑爷？哪位姑爷？”

    听见了海鹰的称呼，刁长老就是一愣，满心疑虑地跟在后面。