
第四百三十章废掉尊者

    “啪！”

    “啪！”

    两声清脆的声音响起，只见慕容家和皇甫家的两位少爷，原地转了十多个圈才扑通一声摔倒在地，两个人的腮帮子瞬间肿起老高，就像烙饼的油锅底一样发亮。

    “两个不知死活的蠢货！本尊念尔等无知，不与尔等一般计较，如今只是小惩大戒，还不退在一旁。”马清风冷冷的训斥道。

    慕容家和皇甫家的两个尊者，被眼前的一幕惊呆了。反应有些迟钝，好半天都没有过来扶起这两位少爷。

    挣扎了两下，皇甫家和慕容家的两个少爷从地上爬起来，根本就没有觉察到马清风手下留情。

    反而怒从心头起，恶向胆边生。

    “无知的贱民竟敢打伤我们，我看你是活得不耐烦了！”

    两人大喊着又再次冲上来，狠狠地向马清风的脑袋、胸口等要害处招呼过去。

    这两人也实在是被家里宠坏了，经不得一点挫折。被马清风打了一巴掌后，不仅没有清醒，反而更加的糊涂。

    你也不想想，能一巴掌将两位虚天级高手扇倒在地，而且还是在三位尊者的面前，这还能是一个手无缚鸡之力的书生吗？

    “手下留情！”

    海族长和慕容家、皇甫家的两位尊者一起大声喊道，同时两道身影一晃，直扑马清风。

    这两位尊者速度虽然快，却还不及马清风百分之一。

    砰砰！

    两声闷响过后，这两位尊者又倒飞到座位上，脸上充满了震惊，和不可置信。

    这两位尊者方才想去阻止马清风伤害他们的两位少爷，却不想被马清风一人一掌震了回来。

    这两位尊者都是天级三品武尊，不仅修为精深，而且经验丰富。被马清风轻飘飘的一掌就打回来，两人猜想到了马清风的实力远高于他们。

    “你是什么人？”慕容家的尊者率先发问，声音微微发抖，显露出了他心中的惊惧。

    马清风并没有理会他，微微一招手，被他先前释放出一丝天威压迫的跪倒在地的慕容家少爷，就被提在手中。

    “如此不懂礼数之人，真是怀疑你怎么还能活在世上。就因为你的家族强大，就可以为所欲为吗？”

    “啪啪！”

    正反十几个耳光狠狠抽了过去，慕容少爷顿时变成了慕容猪头，口里的牙齿伴着血水早就喷了出去。

    “你好大的胆子！竟敢如此羞辱我慕容家人，你就不怕日后慕容家报复你吗？”慕容家的尊者身体簌簌发抖，双手关节攥的发白，但就是没敢出手。

    “什么慕容家？从没听说过，蝼蚁一样的东西，也敢打本尊妻子的主意，实在是该死！”

    说着，马清风虚指慕容少爷的丹田，一缕指风瞬间刺破了慕容少爷的丹田。

    哧哧哧！

    就像气球被扎破的声音响起，紧接着响起了慕容少爷杀猪一样的惨嚎声。

    嘭！

    马清风抖手向扔死狗一样将慕容少爷抛在地上。

    “你居然把我慕容家人给废了！小子，你惹祸了。你惹大祸了！慕容家绝对和你不死不休！”

    慕容家的尊者将地上的慕容少爷扶起，略微一检查，立刻像死了老爹一样嚎起来。

    也许是在中央无极大陆，这些一流家族横行已久。也许是身为天级武尊的慕容家尊者，经常被人恭维，忘记了人外有人，天外有天的浅显道理。

    所以才如此失态，丧失了理智，当着马清风的面，几乎像发誓一样要和马清风不死不休。

    其实就算是马清风废了慕容家的少爷，也是他手下留了情。不然哪里还有慕容家少爷的小命存在！

    “既然如此，你就没有存在的必要了！”马清风为人处世，极其果断。

    既然已经结下了仇，就绝对不会放过对方。斩草不除根，春风吹又生。

    经历了这么多的事情，马清风早已不是昔日的吴下阿蒙。眼前的这位武尊，虽然在自己眼里修为不高，但那也是一位堂堂的武尊。

    如果将其斩杀，必定能使慕容家的实力大减，以后如果正面交战，也能省去很多麻烦。

    想到就做，一道五彩光芒亮起，马清风的身子瞬间出现在慕容家尊者背后，，在这位尊者没有反应过来的时候，就一把抓住了他的脖子。

    “休要伤他性命！”海族长再也坐不住了，身形一动出现在马清风面前。

    他不得不出面阻止，虽然眼前的青年人修为极高，但是如果在海家，把慕容家族的天级武尊斩杀，慕容家一定会怪罪在海家的头上，那时可就麻烦了。

    马清风微微地看了一眼海家族长，虽然人家没有承认自己的身份，但必定是海无双的父亲，自己的长辈。

    略一思索，马清风就明白了海家族长的意思。

    “看在海家族长的面上，我今天饶你不死。但你屡次冒犯本尊，如果轻饶了你，你让本尊以后如何在江湖上行走。也罢，今天就取了你的修为，免得你日后再去害别人！”

    抓着慕容家尊者的脖子，马清风运起混沌神功，使出一个吸字诀，把慕容家尊者丹田里的灵力，快速吸了过来。

    此时慕容家尊者，肠子都悔青了。终于知道自己惹上了一个多么可怕的存在。

    感到自己全身都动弹不得，甚至连灵魂都被对方封堵了。而且丹田里的灵力，如决堤的大江，汹涌奔腾的流入对方体内，慕容家尊者，吓得脸都白了。

    看着马清风提着的慕容家尊者，气息变得越来越弱。由开始的天级武尊，变成虚天级高手，再变成地级武师，然后变成人级武者，最后变成了一个普通的老头。

    失去了全部修为的慕容家尊者，此时和一个耄耋老人没有任何区别。

    不仅头发全部花白，而且皱纹累累，身上竟然散发出了一种腐朽的气息。

    哪一个天级武尊不是经历数千年的岁月，如今修为尽去，失去了维持生命的源泉，立刻就被打回了原形，而且生命已不久矣。

    这一幕变化，让大殿中的众人，看了个清清楚楚明明白白。心中思绪万千各有不同。

    如今马清风的修为，运行混沌神功，去吸取一个比他修为低了很多的武尊的灵力，几乎不费一点功夫。

    这也是当日马清风将魔教的两个尊者，封住修为后，丢入储物空间里的目的，就是为了日后修炼之用。

    毕竟混沌神功想要突破到下一层，需要的能量实在是太大，几乎不可想像。

    “派人把这两个废物送回他们的家族去！告诉他们，此事是我东大陆马清风所做，与海家无关。日后我必定拜访慕容家族！”

    海鹰立刻屁颠屁颠的跑过来，点头哈腰的说道：“请姑爷放心，这些小事，小的一定会办好的。”

    说着，一手一个，提着这一老一少，转身就向大殿门外走去。

    “扑通！”

    皇甫家少爷，立刻跪倒在地，磕头如捣蒜一般，“请尊者息怒！方才是小人有眼不识泰山冒犯了尊者，在此给尊者赔罪。望尊者大人不计小人过，饶过小人这一次。”