
第四百三十四章如愿以偿

    “拜见老祖！”

    海族长率先拜了下去，大殿里的众人也跪倒，给这两位身体散发着腐朽气息的老祖宗磕头。

    “哈哈哈哈！”

    两位老者一阵开心的大笑，就像小孩子一样，居然笑出了眼泪。

    “好孩子，这东西你是准备献给我们的吗？”

    两个老者根本就不理海家人，一脸希冀的看着马清风。

    海族长像是十分了解自家的两位老祖，磕完头后，就带头站起了身。

    “回两位老祖，这个年轻人是无双的未婚夫婿，此次是前来下聘的，这个天道的感悟，还有这众多的丹药，都是聘礼呀！”海族长耐心的给两位老祖解释一番。

    “聘礼？”两个老祖一愣。

    “是呀！是娶无双的聘礼。可是无双现在......这东西我们不能要呀！”海族长一脸痛惜的看着马清风手里的五彩光球，十分的不舍。

    两个白发苍苍的老者互相望了望，沉默了一会儿，四只眼睛又盯上了马清风手上的五彩光团。

    其中的一个白发老者咬了咬牙，说道：“小丫头天资聪颖，如果好好培养，将来一定是海家的又一位尊者。如果就让她这样进入禁地，万一事情办不好，那将是我们海家巨大的损失。”

    另一位白发老者接着说：“老大说的对，小丫头是个人才。不能就这样白白损失了。”

    说完，身形突然在大殿中消失了。

    片刻后，消失的白发老者再次出现在大殿中，只不过他的手还拉着一位美丽的姑娘。

    这位美丽的姑娘，不是海无双还会是谁呢？

    看到大殿里这么多人，海无双露出了一脸疑惑的表情，可当他看到了在海族长身旁站着的马清风时，一层水雾瞬间蒙上了双眼。

    她走上前两步，却不知想到了什么又停下了，“父亲，我已经答应进入禁地了，请不要为难我的朋友，让他走吧！”

    “呃！”

    海族长闻听此言就是一愣，看着马清风那副痴情的样子，再看看海无双眼中的泪水，瞬间就明白了，女儿是怕海家人伤害到马清风，这是强忍心中思念之苦，保护意中人。

    “女儿呀！这马清风这次是自己来的，他是来求亲的。”

    “我不喜欢他，让他走吧！”海无双狠狠的把头一扭，泪水不自觉的流了下来。

    马清风的心隐隐一痛，师姐也实在是太难了。若不是自己现在有了这份实力，恐怕两人在一起还会遇到些波折。

    海族长哪里还不明白女儿的心思，立刻装作无奈的样子，长叹一声。

    “唉！原来女儿你不愿意啊！方才我已召开海家长老大会，并得到两位老祖的允许，已经答应把你嫁给马清风了。看来为父只能食言了，让人送马清风回东大陆去吧！”

    “好吧！什么？父亲你答应了。你真的答应了？”海无双好像恍然大悟一般，瞬间惊呆了。

    “答应他！答应他！”

    “嫁给他！嫁给他！”

    大殿里的海家众高手起哄一般大声叫着，一个个乐得满脸开花，比自己娶媳妇都开心。

    先前还担心海无双不能出现，错失和马清风结交的机会，却没想到峰回路转，海无双竟然被两位老祖给送了回来。

    这可是天大的喜事，也是海家的幸运。这些人能不高兴吗？能不从心里往外的欢喜吗？

    刷！

    把海无双送回来的白发老者，一下子从马清风手上抢走了五彩光团，然后两个白发老者同时消失不见了。

    “小伙子，你的媳妇儿我们给你送回来了。聘礼我们可就收下了，你可要努力，我们还会找你炼丹的！”

    声音从远远的大殿外传来，清晰地传进了大殿里每个人的耳朵。很多人的脸瞬间就红了。

    自家的这两个老祖，太不知羞了。怎么就像两个孩童一样。人家马清风已经拿出了许多贵重的丹药和武功秘籍，最后甚至拿出来了武道至宝，远古强者的天道感悟。

    而这两个老祖却还不知足，竟然还想让人家给他们炼丹，这也太说不过去了。

    然而此时的马清风，却因为见到了海无双而心情大好，立刻高声回答道：“多谢两位老祖成全，需要什么丹药尽管直言，晚辈一定尽心竭力完成。”

    “好了。无双啊！清风远道而来，早就累了。你带他下去休息吧！”海族长十分的知趣，挥手让海无双和马清风下去了。

    等海无双和马清风联袂下去之后，站在一旁的皇甫尊者和皇甫少奇，就像从睡梦中惊醒一般。

    “恭喜海族长，得此佳婿，海家的强盛指日可待了。”皇甫尊者由衷的称赞，心里十分的羡慕。

    皇甫尊者对马清风的印象也大为改观，因为刚才马清风并没有把他当成外人，也送给了丹药。

    “哈哈哈！皇甫兄谬赞了，这还不都是无双那丫头的功劳，和我们这些老家伙可没有什么关系啊！”海族长心里那个美就甭提了。

    “老夫这就和少奇赶回家族，和族长商议同海家结盟之事，以后我们两家可就同气连枝，荣辱与共了。有什么好处海族长可不要忘了我皇甫家呀！”

    “好说！好说！只要我海家有的，就绝对不会少了你皇甫家的！”海族长胸脯拍的砰砰响，下着保证。

    “好！那就一言为定。老夫这就告辞了！”说完，带着皇甫少奇大步走出大殿，身形一动飞入天空，瞬息不见。

    一座独立的阁楼，装饰典雅，散发的阵阵茉莉香气的绣房中。海无双轻轻倚靠在马清风的身上。

    “风弟，你是怎么让父亲答应我们的婚事的。你可知道，当年我回来后，连提都不敢提我们俩的事。”海无双目光含情，似乎连万年寒冰都能融化。

    轻轻的紧了紧双臂，让怀里的玉人和自己靠得更紧，慢慢低着头，嗅着海无双的发香，“岳父可能是见我英俊潇洒，谈吐不凡，才答应了我们的婚事。”

    “瞧你，刚见面就没个正形。”海无双轻轻捶打了马清风胸前一下，不由得嗔道。

    紧紧的搂着海无双，马清风慢慢地将自己这些年怎样走过来的，都详详细细的告诉了海无双。

    每次说到事关生命危险的时候，海无双都紧张的不得了，手紧紧的抓着马清风的衣服，生怕他在自己眼前突然消失。

    就这样，两人相互依偎着，似乎永远有说不完的话，一直聊了一宿。

    海家的人已经得到了长老们的吩咐，谁也没有靠近这座绣楼，生怕打扰了马清风和海无双。

    海家上下都知道了，自家的无双小姐，嫁了一个好夫婿，不仅是东大陆之主，还是天级六品武尊。更让海家人兴奋的是，这个姑爷还是一位高级的炼丹师。

    大家的眼前似乎都出现了，未来的海家，成长成为了一个超级的大家族，凌驾于其他一流家族之上，所有人都扬眉吐气，信心满满。

    但是，在临近中午的时候，一股强大的天威从远处传来，直接压迫在海家新建的城池之上。