
第四百三十二章扬名海家

    “来人！”海家族长大喝一声。

    呼啦！

    议事大殿外边，立刻就闯进来十几个高手，方才海鹰把慕容家的两个废人送出去时，就被海家的人看在了眼里。

    海家其他的长老立刻就派出了高手，召集海家在外边的高手速速回宗族，全力备战。

    慕容家损失了一个接班人，说不定还有人会高兴不已，可是天级武尊竟然被废了一个，这可是巨大的打击。

    接下来，想必就是慕容家的疯狂报复了。

    所以，海家上下此时全力戒备，议事大殿外边，早就聚集了大量的高手。

    一看进来这么多的高手，海族长一愣，但也没有多想，“马上传令，让家族里的长老，各处堂口的在家族里的负责人，速速来议事大殿。我有要事宣布！”

    进来的高手答应一声，就出去传令了。

    片刻后，早就做好准备的长老们，还有在宗族里的堂口负责人，呼呼啦啦的进入了议事大殿。

    “来来来！”

    海族长拉着马清风，走上了自己的主位，“今天我要向大家隆重介绍一个人，就是这个青年人，我的爱婿马清风！”

    然而，期待中火爆热烈的欢迎场面并没有出现，大殿里的众人，都用异样的眼光看着马清风。

    “咳咳咳！”

    海族长尴尬的一笑，“这是小女海无双在东大陆定下终身的伴侣，如今不远万里前来寻妻了。”

    大殿里更静了，能听见他们的呼吸声，和心脏扑通扑通的跳动声。

    人们的目光变得惊讶，接着又变得有些怜悯，最后把目光都移到一旁了。

    海族长似乎意识到了什么，他沉思了一下，眉头狠狠一挑，像是下定了什么决心一样。

    “我知道大家心里都想着什么，这一切一会儿自有公论。大家是不是先欢迎一下我这难得的佳婿呀！”

    哗哗哗！

    议事大殿里的众人终于拍起了巴掌，不过看他们的表情，依旧充满了怜悯，纯粹是敷衍了事。

    “岳父......”

    看到这一切,马清风似乎也意识到了什么，自己虽然是海家的女婿，可是海无双自己还无影无踪，看到大殿里这些人的表情，情况似乎不容乐观。

    海族长微微一摆手，“我知道你想要问什么，放心，我会给你一个交代的。现在，你就自己把你的情况跟大家介绍一下吧！让我海家的族人也了解一下东大陆的英杰！”

    好嘛，原来成了人家的老岳父，你竟然还不知道自己家姑爷的情况，这恐怕也是千古奇闻了。

    大殿里的众人互相看了一眼，都露出疑惑不解的表情。有些身份比较高的长老，目光中似乎流露出了轻视之意。

    “咳咳！”

    马清风轻轻地咳嗽了两声，准备介绍一下自己。他刚才从海族长的表情和眼神中看出，对于海无双的事情，海族长似乎根本就不着急，没有女儿遇到危险时父亲应有的表现。

    所以马清风断定，这其中定有另有隐情。

    就在马清风刚准备说话之际，从人群里快速地窜出一人，“姑爷的事情我最清楚，就由我来说说吧！”

    这人正是海鹰。

    海鹰在大殿里已经看了良久，他看出海族长是从心里喜爱这个女婿，眼下这番行为，明明是想在海家里让马清风证明自己的能力，获得整个海氏家族的认可。

    这可是自己一个表现的机会，要想得到马清风的重视，必须得旗帜鲜明地站在他这一边。

    走上前后，海鹰殷勤的给海族长和马清风斟上一杯茶水，请二人落座后，才挺了挺身子，准备说话了。

    “我这次随同大军进攻东大陆，机缘巧合之下，结识了姑爷，也从他人口中，知道了姑爷的一切事情。要想把这些事情说完，必须得三天三夜。”

    “好了，鹰长老，我们可没有那么多的时间，你就长话短说，挑主要的说吧！”刁长老赶紧打断了海鹰的话，他方才看到了马清风的手段，心里迫切的想知道马清风的情况。

    海鹰看了看刁长老，微微点点头，“好吧！那我可就说啦！我们的姑爷名字叫马清风，关于他的身份，在东大陆也不是什么神秘的事情。据我所知，我们的姑爷就是东大路之主！”

    嗡！

    好像一石激起千层浪，瞬间大殿里众人的脑瓜就觉得嗡的一下，大陆之主？那是什么身份？就是中央无极大陆之上，也没有人敢自称为大陆之主。

    眼前这个马清风，虽然骨骼惊奇，天资聪慧。可是仅仅凭借他如今的年龄，就敢自称为东大路之主，这也太狂妄了！

    大殿里众人议论纷纷，交头接耳，不时地用手指着马清风，看他们的神情，似乎都不相信。

    而海鹰却好像故意如此，等大家议论了好半天，又开口说道：“大家都静一静，我知道你们不相信。可刚开始的时候我也不信，但是后来我亲眼目睹了姑爷的实力，不由得我不信。这才把姑爷带回海家来，认下这一个实力强大的亲戚。”

    “哧！”

    大殿里有人穿出轻笑，“实力？他能有什么实力？明明就是一介腐儒而已！”

    有人冷言冷语的讥讽着，不屑的目光不断的扫视着马清风，要不是因为海族长在场，这些人恐怕早就甩袖子走出去了。

    “哈哈哈！”

    海鹰突然仰天大笑你，用手指着大殿里的众人，“你们真是一群蠢货，难道当我堂堂虚天级高手是傻子吗？姑爷的修为明明是天级六品武尊，而且能越级作战，生生的硬扛住了天级九品武尊的攻击，并成功地击退了天级九品武尊！”

    “什么？”

    这下子轮到海族长惊讶了，他一屁股就把椅子坐的四分五裂，随即站了起来。

    “不错，我亲眼所见。当时西大陆魔教之主，利用传送通道攻击姑爷，却被姑爷一人击退。你们恐怕都不知道，我们这次入侵东大陆，彻底的失败了。要不是因为姑爷手下留情，我们各大家族的联军恐怕就要全军覆没了。”

    海鹰的话音刚落，正应了那句话无巧不成书。

    “报！东大陆紧急战报！”

    一声大喝响起，急匆匆地走进一人。

    “启禀家主，海龙尊者派人乘金翅雕回来送信！”来人立刻从怀里掏出一枚闪闪发光的水晶球。

    “海龙尊者可曾传什么话吗？”刁长老接过水晶球，随口问道。

    那人立刻回禀道，“海龙尊者派人说，东大陆之战，已经落败，让海家不要再参与此事，并设法与东大陆交好。”

    大殿里的众人听得真真切切，心里都是一惊。不由得把目光再次落到马清风的身上，心里都画了一个大大的问号，难道真的是因为此人？

    刁长老挥挥手，让送信的人下去了。

    然后将手里的水晶球向空中一抛，随手打出一道灵力，瞬间钻进水晶球里。

    只见水晶球光芒闪动，一幅画面出现在空中。

    只见一位穿着青色儒衫的书生，正在空中大战鬼气森森的雾尊者。

    交手几次后雾尊者不敌，转身就跑，穿着青色儒衫的书生，身上闪动着五色光芒，在后边紧追。

    水晶球里播放的，正是马清风大战雾尊者，并且击退西大陆魔教教主的一幕。