
第四百三十三章聘礼

    嘶！

    当水晶球的光芒熄灭之时，大殿里的众人一起倒吸口凉气，目光中露出了无比的震惊。

    良久，还是海族长最先反应过来了，“哈哈哈！好！好！好！”

    一连说了三个好字，充分体现了海族长心里的满意，还有骄傲和自豪。

    “马尊者神勇，真是我等的楷模呀！”

    海家的众长老纷纷发言赞誉，大扫先前的不屑和轻视，都围上前来大献殷勤。

    一个能和天级九品武尊相抗衡，而且还是天级六品的武尊，这是多么惊人的事情。要是突破到了天级九品，在这个没有人能成为武圣的时代，岂不是天下无敌了！

    “众位请静一静，老夫还有一件事要宣布，”海族长伸出双手挥了挥，大家瞬间静了下来。

    “我这个女婿不仅是尊者级的高手，而且还是数千年来的第一位炼丹师！”

    “炼丹师！”

    大殿里瞬间就安静下来，所有人的目光齐刷刷的聚集到了马清风的身上，人们的呼吸声不由自主的重了起来。

    如果说知道马清风是一个能抗衡天级九品武尊的六品尊者，众人是震惊的话，那么此时就是呆若木鸡了，完全傻了眼！

    炼丹师，那是可以翻手为云，覆手为雨的一个特殊的职业，可以凭空改变很多人的命运。

    自从炼丹师这一职业从大陆上消声灭迹之后，导致整个人类的修炼都倒退了，毕竟天赋异禀的天才只是少数，多数人的修炼资质只是一般。

    如果有炼丹师炼制的丹药，就算是一头猪，都可能瞬间成为实力强大的妖兽，一飞冲天。

    大殿里足足沉寂了几十息，终于爆发出了极其热烈的掌声！这是所有人发自内心深处的掌声。

    过了好一会儿，马清风在众人的热烈注视下，缓缓地站起身来，他此时基本明白了，海族长如此给他造势，想必是海无双的事情有些麻烦。

    只有马清风强大，让海家忌惮甚至是依赖，才能在提出海无双的事情后，获得海家人的支持。

    “谢谢大家的支持，我岳父说的不假，我因为机缘巧合，得到了远古炼丹术的传承，如今已经是一名高阶炼丹师了！”

    既然事情发展到了现在，马清风就尽可能的高调了，能让海族长为难的事，一定是棘手的事情。如果能够和平解决，就没有必要大动肝火了。

    “啥？还是高阶炼丹师！那岂不是能够炼制很多适合尊者级别的高手服用的丹药，我们这些人需要的丹药，就更是小菜一碟了！”

    大殿里的众人又是一阵兴奋，不由得热切的看着马清风，目光似乎想把马清风吞没了。

    “今天，我来海家求亲，备下了聘礼，请各位过目！”

    马清风轻轻一挥手，面前的空中顿时出现了千瓶的丹药，“这里是低级丹药五百枚，中级丹药五百枚！”

    轻轻地一动手指，嘣！

    几瓶的丹药瓶塞弹开，浓郁的丹香散发出来，天地灵气瞬间就聚集起来。

    嗅着浓郁的丹香，大殿里的海家高手，觉得修为居然开始了增长，虽然增长的速度不快，但是这仅仅是嗅了丹香而已。

    “好！贤婿呀！你这聘礼可够重的呀！”海族长的眼睛都快笑的眯成了一条线，一挥手，就把丹药收起来了。

    下边猛嗅着丹香的众人，不由得露出一脸的失望之色。

    “和无双师姐比起来，这些聘礼是微不足道的！”马清风毫不在乎的说道。

    微不足道！

    海家高手心里一阵抽动，这得造就多少高手，又有多少的修为停止不前的人，能够再次突破。

    自己怎么就没有生个好女儿呢？众人心里是思绪翻滚，各种的想法纷纷浮上心头。

    更有甚者，甚至想变成女人，投入马清风的怀抱。

    既然高调了，就高调到底，“初次来到，赠送各位每人一粒中级丹药，希望以后我们多亲近。如果各位还在丹药上有什么特殊要求，可以自备药材，我免费为大家炼制。”

    说完，马清风在一挥手，上百个玉瓶出现，飞向了大殿里的众人，每个人的面前都有一个玉瓶。

    轰！

    不亚于一枚陨石击落，人们沸腾了！

    激动着把玉瓶拿在手里，紧紧的握着，生怕跑了似的。

    “多谢姑爷赏赐！”

    海鹰的面前漂浮着两个玉瓶，哪里还不明白这是马清风的特殊照顾，心下一喜，立刻福至心灵，拜倒在地，大声的道谢。

    海家高手从惊喜中恢复过来，立刻有样学样，纷纷拜倒在地，“多谢马尊者，此恩此情我等铭记于心，永世不忘。”

    马清风天级六品的气势一放及收，一股灵力放出，把海家之人尽皆扶起，“我们都是一家人，大家不必如此。再说，帮助大家，就是帮助我自己不是。”

    众人轻轻地都笑了，一下子就感到和马清风的距离拉近了许多，心里已经把马清风看成了半个海家人。

    马清风接着说：“无双师姐在我的心里，是不可替代的，甚至比我的生命都重要。”

    说到这里，马清风的语气深沉了，而海家人也集体沉默了，他们猛然想到了一个问题，那就是海无双现在正在禁地里，情况不明啊！

    越来越多的海家人，不由自主的低下了头，人家马清风拿出了这么重的聘礼，而且还送了见面礼，更是答应免费给大家炼制需要的丹药，这一切都是为了海无双。

    大家心里不约而同的升起一个念头，要是海无双没在禁地里多好啊！那一切可都是非常圆满了。

    海族长面无表情，根本就不知道他的心里在想着什么。

    看到了这一切，马清风决定再加一剂猛药，“所以，我觉得先前的聘礼根本就不够！”

    再次大手一挥，海族长的面前出现了一堆玉瓶，“这些是我炼制的高级丹药，而且都是上品丹药。都是适合尊者级强者服用的，可以帮助他们瞬间恢复灵力。”

    在大殿里众人一片惊讶声中，马清风伸手从储物空间里，拿出了数部秘籍，“这是我机缘巧合得到的远古强者传承功法武技，级别都是天级的！”

    轰！

    大殿里的众人炸开了锅，那可是数部天级功法，任何一部都能让一个普通人建立起一个庞大的家族，成为世界上的顶尖强者，而马清风连眉头都不皱一下，就那样轻轻松松的送出了，就像送的是普通的书籍一样。

    接下来马清风拿出的东西，让在场的众人立刻就石化了！

    只见马清风慎重的在手里升起一团五彩光芒，大殿里的众人都感到在五彩光芒中，散发出一种令灵魂都颤抖的庞大压迫。

    海族长的身体都颤抖了，双眼放光，嘴唇哆哆嗦嗦的，却发不出一丝声音。

    刷！

    大殿里突然多了两位白发苍苍的老者，看着马清风手里的五彩光团，激动地雪白的胡须一跳一跳的。