
第四百三十一章皇甫家的归顺

    这一切都是皇甫家的尊者传音给皇甫少爷的，自忖绝对不是马清风的对手，就是家族里的其他尊者，恐怕也不是马清风的对手。

    所谓好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸。皇甫家的尊者历经无数的岁月，早就人老成精了。

    “老朽先前处事有些冲动，还望马尊者大人大量，不要和老朽一般见识，老朽人老心昏，糊涂了！”皇甫尊者双手抱拳，一脸诚恳的说着。

    海族长吃惊非小，皇甫家的实力根本就不弱于海家，甚至有些方面比海家还要强势。

    而眼前的这位皇甫尊者，在皇甫家全力仅次于族长，竟然能放低姿态，当面认错，实在是有些令人费解。

    马清风深深地注视了皇甫家的两人一会，直到两人额头的汗水哗哗的淌了下来，才收回了目光。

    呼！

    皇甫家的两人长出一口气，似乎压在心头的大山突然撤走了，一时舒爽无比。

    马清风并不说话，只是把目光又移动了海族长的身上。

    海族长立刻就明白了，马清风这是想把这个人情给自己，多好的青年人，还知道为海家着想。

    “那个......贤婿呀，皇甫家一直和咱们海家是结盟的关系，他们的交易市场一直都免费给我们使用，所以，依我看，此事就此作罢吧！哈哈哈！”

    高，实在是高，不愧是一个大家族的领军人物，到什么时候都不忘家族的利益。

    “对对对，我皇甫家和海家同气连枝，不然也不会前来求亲了，就是为了亲上加亲。以前不知道无双姑娘已经有了心上人，这才闹出了这场误会，希望马尊者海涵！”

    皇甫尊者一脸赔笑，虽然被海家的族长借机免去了交易市场的税收，但是和生命比起来，那都是浮云。

    “哦！既然我们都是同盟，那此事就算了！”

    马清风豪爽说道，伸手把皇甫少爷从地上扶起来，“快起来，皇甫兄客气了，你我年纪相当，不用行此大礼！”

    皇甫少爷从地上起来了，心里不禁一阵腹诽，不用行此大礼，恐怕我此时就和慕容家的蠢材一个下场了。

    “晚辈皇甫少奇，万万不敢和尊者平辈论交！”皇甫少奇一副受宠若惊的样子。

    “唉！好吧！刚才本尊出手有些重了！这枚丹药是我闲暇无事随便炼制的，你拿去吧！”

    马清风随手抛过去一个崭新的玉瓶，一副长者的风范。

    “马尊者如此大人大量，我皇甫家感激不尽，怎么还好意思收如此重礼呢！”

    皇甫尊者可知道，身为尊者拿出的丹药也差不到哪里去，就是在中央无极大陆，丹药也只是他们这些大家族才有些几枚。

    马清风出手就是一枚丹药，在东大陆那个穷乡僻壤，能有几枚丹药？

    这个礼恐怕皇甫家受不起呀！

    但是皇甫少奇作为皇甫家的族长接班人，曾经有幸见到家族里尊者拿出过丹药，那可是被尊者视若珍宝的东西。

    他可不管皇甫家的尊者说什么，伸手就接过了玉瓶，“多谢马尊者的赏赐！”

    一边道谢，一边迫不及待的把玉瓶打开，倒出了一枚晶莹圆润，丹香四溢的丹药。

    呼！

    嗅着浓浓的丹香，皇甫少奇感到自己的伤势竟然有了好转，这还是只闻闻丹药的香气，要是服下去，那好处可想而知呀！

    皇甫少奇情不自禁的闭上双眼，嗅着丹药的香气，居然开始疗伤了。

    皇甫尊者和海尊者，两人不约而同的一闪身，双双出现在皇甫少奇身前，四只眼睛射出火热的光芒，紧紧地盯在了那枚丹药的身上。

    “这丹药......”此时两位尊者级的强者，心中无比的震惊，眼前的这枚丹药，一看就是任何丹效都没有流失，比那些远古流传下来的丹药可强太多了。

    “贤婿，这枚丹药，你是......”

    看着海族长的表情，马清风心中不由得感到有些好笑，这是他故意为之的，就是想要加重自己在海家的分量。

    “怎么啦？这只是一枚很普通的丹药，是我炼制的丹药中最低级的一种疗伤丹药。”马清风一副毫不在意的样子。

    “什么？”

    皇甫尊者和海族长险些一屁股坐到地上，“你是说，这丹药是你炼制的？”

    “怎么，很奇怪吗？”马清风一副疑惑不解的样子，似乎怕两位尊者不信，用手轻轻一划，打开了储物空间。

    储物空间被马清风故意的打开大大的一个入口，让海族长和皇甫尊者能够看见里边的部分情况。

    “啊！”

    皇甫尊者的嘴张的大大的，下巴瞬间就脱臼了，忙不迭的用手一托，咔嚓一声轻响，自己接上了。

    海族长也满眼放光，说的话声音都颤抖了，“捡到宝了，捡到宝了！”

    只见马清风的储物空间里，密密麻麻漂浮着无数的玉瓶和葫芦，浓郁的丹香，似乎凝结成了实体，漂浮在储物空间的空中。

    马清风伸手一招，飞过来两个玉瓶，“这就是中级丹药和高级丹药！”

    皇甫尊者和海族长分别接过中级丹药和高级丹药，急不可待的打开了玉瓶。

    呼！

    一朵微型的丹气云从玉瓶中飞出，漂浮在玉瓶口久久不散去。

    皇甫尊者和海族长两人的眼珠子差点没有瞪的掉出来，尤其是皇甫尊者，多年前留下的暗伤，竟然被手里的中级丹药的丹香，微微一冲，居然有了一丝丝痊愈的兆头。

    太神奇了！

    皇甫尊者心中无比的震惊，万分不舍的将玉瓶盖好，缓缓地送到马清风面前，“这丹药归还马尊者！”

    马清风并没有伸手接过，而是摇摇头，“这枚丹药就送给皇甫前辈了。我察觉你以前受过伤，至今都没有痊愈，这枚丹药就送与你疗伤之用吧！”

    “我......多谢清风小兄弟了，老哥哥就却之不恭了，以后但凡有用得着老哥哥的，只要一句话，赴汤蹈火，在所不惜！”

    皇甫尊者下了决心，一定要和这个东大陆来的马清风搞好关系，别的不说，就凭丹药这一块，就值得用生命结交了。

    要知道，如果天级武尊受到了伤害，如果没有上好的疗伤丹药，要想全面的恢复，还不知等到什么猴年马月呢！

    你的敌人可不会给你疗伤的机会，还有疗伤的时间。所以，一枚丹药，在关键的时候，那就是第二条命。

    虽然每个大家族，都有几枚甚至是数枚丹药，但那也是从远古遗迹里找到的，药效流失不说，就是数量也是有限的，都掌握在了族长的手里，不到万不得已，是不会应用的。

    马清风却觉得赚到了，皇甫家族的强大，从海鹰的嘴里早就略知一二，能多一个强而有力的帮手，何乐而不为。

    更何况是用的自己根本就用不到的丹药，再说了，只要马清风愿意，随时都可以炼制大量的丹药。

    相比之下，身为海家族长的海无双的父亲，想到的却是长远大计，如果有了马清风的帮助，那么海家就会立刻崛起，其他的家族都会看海家的脸色行事了。