
第四百三十九章雷击魔尊

    “是魔教的残狼尊者和鬼狈尊者！”

    人群里一阵骚动，有人认出了臭名昭著的魔教尊者，身体不自主的慢慢后退。

    “原来是大名鼎鼎的残狼尊者和鬼狈尊者，有失远迎啊！”海族长飞身而起，站在墨云的对面。

    “多谢七星公子的厚爱，只是小女无此福分，不能答应！”

    “嗯？”

    墨云中传出一声冷哼，“莫非是我教七星公子配不上你家的小公主吗？还是你们海家狂妄到不把魔教放在眼里！”

    下边的众人心里一惊，魔教可是西大陆的统治者，无论是势力，还是拥有的高手，根本就不是海家能够抗衡的，看这样子，海家怕是要惹祸上身了。

    有很大一部分的家族，不想趟此浑水，渐渐生出了退出的想法，脚下也就逐渐的后退。

    很快，海家的宾客就分出了两派，一部分支持海家的，坚定地站在前面；另一部分抱着明哲保身态度的，站在了最后方。

    海族长双手一拱，“海家并不是这个意思。因为小女已经许配了人家，岂能言而无信，做出悔婚之举。这事就算放在魔教那边，也不能反悔吧！”

    “这......”

    墨云里沉默了一下，魔教的两位尊者利用神识交流了一下，很快达成了一致。

    “那么此事也不怪你海家。只不过，七星公子对海家小公主慕名已久，如不能达成心愿，恐怕会做出些令人恐惧的事。”一个阴森森的声音传出。

    紧接着，另一个好像磨牙的令人毛骨悚然的声音传出来，“所以，老夫兄弟二人商议，把小公主许亲的那家全部斩杀，就没有人说三道四的了，你们海家也不算悔婚，影响不到你们的名声。”

    太霸道了！简直是草菅人命，拿人命当儿戏吗！

    “你们这些外界的畜生，从来不拿我们人类当回事，今天你们就都留下吧！”

    一只金光巨掌平地升起，向空中的墨云狠狠的拍去。

    紧接着五彩光芒一起，一道人影紧追金光掌而去。

    “大胆！”

    墨云滚动，一只漆黑的手掌探出，迎击金光掌。

    轰！

    漆黑的手掌坚持了不到一息，就崩碎成点点黑光四下三开。金光手掌继续向空击去。

    “嗯！”

    墨云里传来一声惊呼，似乎一掌没有挡住金光掌，很是意外。

    呼！

    墨云里再次伸出一只黑色手掌，竟然不断的燃烧着黑色的火焰。

    “黑炎掌！”

    人群里有人惊呼，这是魔教的不传绝学，只有核心高层才能修炼，那些普通的弟子，只是听闻罢了。

    魔教绝学果然不同凡响，只见双掌相抵，马清风打出的金光掌被黑色火焰烧的滋滋作响，片刻就消失不见了。

    但是还不等墨云中的两位魔教尊者高兴，一道璀璨的剑光升起，如九天明月一样耀眼，令人不得不暂闭双目。

    嗤啦！

    一声如撕裂布帛的声音响起，人们睁开眼一看，都露出震骇的表情。

    只见天空的墨云此时竟然被一分为二，分别停留在天空东西两侧。而中间，一位身穿青色的儒衫，面貌清秀的书生凭空而立，气质非凡。

    雪轻狂看到这一幕，差点没吓得再次昏死过去。他也不傻，就凭这一手，他拍马也赶不上。

    雪舞尊者身体一颤，终于明白马清风刚才说的话，人家是手下留情了。

    狠狠地瞪了一眼体似筛糠的雪轻狂，吓得雪轻狂一屁股坐到了地上，心都提到了嗓子眼。

    “阁下是何人？想插手魔教的事吗？”

    看到了马清风的修为高超，魔教的两位尊者也不敢大意，语气变得客气了许多。

    马清风对这些天外邪魔的追随者可没有什么好脸色，也不想和他们废话。

    经过刚才的交手，马清风已经知道了，这两位魔教的尊者，修为都在天级五品，其中一位气息重些，似乎要突破到了天级六品。

    这些将来都是要屠杀全人类的恶魔，既然出现在自己的眼前，就绝对不能放过。

    斩杀了这两位魔教的尊者，不但能减弱将来天外邪魔入侵时的势力，也能侧面的解救许多人。

    所以，马清风也顾不了许多。当下并不答话，大手一划，储物空间打开。

    嗖嗖嗖！

    从中窜出五头巨大的妖兽，每一头都散发着巨大的天威压迫，赫然都是七级妖兽！

    这五头妖兽正是黄金狮子王、独角紫蟒王、六尾白狐王。只不过此时应该叫七尾白狐王了，七条硕大的尾巴就像一把大扇子，在身后摇摆着。

    还有绝杀毒蛛王和末日沙漠里的沙狼王！

    五头七级妖兽闪亮登场，瞬间就让全场之人齐齐的闭嘴了，一个个就好像嘴里塞了一个大鸭蛋，一丝声音都发不出了。

    “你们去困住那个，等我解决了这边这个，再去收拾他！”马清风冷冷的命令到。

    吼！

    五头妖兽一声震天大吼，瞬间就把西边的墨云围住，让鬼狈尊者不敢有一丝妄动。

    七级的妖兽虽然表面实力上相当于天级一品武尊，但是大多数都具有天赋能力，那可是绝对能够越级挑战的，搞不好，都能拼掉实力比本身高好多的天级武尊。

    “小子，你......”东边的残狼尊者怒吼一声。

    “别以为没有人知道你们的底细，你们就可以为所欲为。今天，你们的末日就到了！”

    马清风突然出现在残狼尊者的头顶，“五绝神掌！”

    出手就是绝学，毫不留情的砸了下去。

    残狼尊者被马清风的话语惊得一愣，紧接着就遭到了攻击，令他顿失先机。

    墨云一阵翻滚，咕嘟嘟的增厚了，一面盾牌瞬间形成，顶向了马清风的手掌。

    刷！

    马清风在手掌刚要盾牌接触上时，身法一变，突然消失在了空中，连气息都没有留下一丝。

    “呃！”

    原本聚起全身功力，硬接马清风一掌的残狼尊者，一下子顶了个空，胸中一阵气血翻腾，差点吐出鲜血。

    发现马清风消失不见了，残狼可没以为马清风是跑掉了，连忙放出神识，撕下里搜索起来。

    一边搜索，残狼尊者控制着墨云，慢腾腾的升上了高空。

    在高空，空间广，用来躲避的空间也广，马清风藏身的地域相对来说就显得狭窄了许多。

    但是，残狼尊者显然是想错了，就在他心中疑惑不解之时，晴朗的天空突然响起了一声霹雳。

    轰隆！

    一道水桶粗的电光瞬间就击落下来，正劈在了残狼尊者的墨云上，肆虐的电光眨眼间就把墨云撕扯的七零八落，一大团一大团的消失于虚空。

    一个长长的脑袋，嘴巴前伸，有些像狗一样的细高老者出现在了众人眼前。