
第四百三十八章色戒

    “皇甫家送贺礼千年人参一对，千年何首乌两支，长寿金山一座。”随着海家的礼官大声宣读礼单，皇甫家族的人率先送上贺礼。

    两个家人在前面拖着两个托盘，上面摆了千年人参和何首乌，还有两个散发着虚天级波动的高手，抬着一座高达数丈的金光闪闪的金山，上面用各种稀有的宝石镶嵌了一个大大的寿字。

    “皇甫家太客气了，老夫先行谢过了。”海族长满面含笑，拱着双手不住地道谢。

    海家的老祖还在修炼，离出关的日子还有一天，所以这期间，就有海族长接待到来的客人了。

    皇甫少奇的身旁，站着的那位皇甫家尊者，正和旁边的一位老者说着什么。

    那老者正是皇甫家族的族长皇甫冠，听到皇甫少奇说到了马清风的神秘和强大，顿时生出结交之心，这才亲自赶来。

    紧接着礼官又大声喊道：“南大陆朱家进献丹药一枚！”

    轰！

    众人瞬间轰动了！

    大家都明白，这丹药，可不是什么路旁的大白菜萝卜什么，，随便一抓就一大把。

    这可都是从远古流传下来的，具有着神奇的作用。而朱家竟然把它当做了寿礼，送了出来。

    这说明什么？

    这说明了海家的强大，已经让一流家族不得不尽心结交了。

    不过，人们意料中的海家人必定引起轰动，这种情况并没有出现。海家人连眉头都没有挑一下，根本对这丹药漠不关心。

    在得到了马清风那么多新炼制的药效强力的丹药后，海家人眼眶都抬高了，对这些普通的丹药，根本就没瞧上眼。

    “哈哈！多谢朱洪兄的大礼呀！”海族长立刻拱手道谢，虽然他从心里也没瞧上这枚丹药，但对其他人来讲，对海家以前来讲，这都是十分珍贵的礼物。

    朱洪尊者带着自家的接班人，一个十分精明的青年人，向海族长拱了拱手之后，做到了早已经为朱家安排好了座位上。

    轰！

    一道巨大的神识毫无顾忌地扫到了大厅之中，那滔天的压迫，让大厅里的众人身体都簌簌发抖。

    “竟然是天级九品武尊的强大神识！”大厅里的尊者可不少，此时他们一个个惊惧万分，感到似乎天都塌了下来。

    这道强大的神识充满了愤怒的情绪，中间夹杂着丝丝的杀气。

    “不知是哪位前辈驾临，海家有失远迎，望乞恕罪！”海族长对着大厅外面连连拱手，高声说道。

    但是这道神识只持续了两息，就从大厅里撤了出去，扫向了别处。

    就在大厅里众人刚刚长出一口气的时候，冲到嗓子眼的心脏还没有落到肚子里，外面传来了一声惊天动地的巨响。

    轰！

    大厅里的众人感觉到大地都在颤抖，一个个面带惊慌，身形一动，纷纷从大厅里射了出来。

    只见距离大厅数百丈的地方，空中布满了烟尘。

    海族长眼睛一缩，在那边原本矗立着几座高楼，是专门用来招待客人的。

    可此时看去，竟然少了一座楼。

    在场的人都是高手，瞬间就来到了布满烟尘的地方。

    只见一位身穿青色儒衫的书生，用手揽着一位穿着粉红色长裙的少女，嘴里喃喃的说着什么。

    大家在看书生的手里，不由的眼神一缩。

    只见在书中的手里，提着一个身穿白色长衫的怪物。

    这个怪物长着人的形状，四肢健全。只不过，却长了一颗巨大的怪异的猪头。

    “放肆！竟敢打伤我雪家少主！你是嫌命长吗？”

    就在大家不明所以之时，人群中跳出一位中年美妇，大声斥责着。

    这中年美妇，一身洁白的长裙，正散发着冰冷的气息。不是旁人，正是雪家的代表，雪家族长，雪舞尊者！

    雪舞尊者一眼就认出了，那书生手里提着的大猪头怪物，正是雪家的少族长雪轻狂。

    而一直被雪轻狂追求的独孤影，此时正趴在那个年轻书生怀里，肩膀一耸一耸的抽泣着。

    这一幕让雪舞尊者火冒三丈，立刻就跳了出来。

    “我看是你们找死才对。竟敢对本尊的女人图谋不轨，百死都不为过！”

    马清风抬头看了一眼雪舞尊者，眼中精光一射，冷冷地说着。

    雪舞尊者心里一惊，被马清风这一眼盯的是心惊肉跳。她用神识感知过马清风，发现马清风的修为深不可测，如汪洋大海一般神秘。

    “不知阁下何人，我雪家的人又如何得罪了阁下，让阁下下此重手。”没有办法，雪舞尊者只好问明原因。

    “如果不是看在海家老祖寿诞来临之际，我早就把这个废物斩杀了。既然是你雪家的人，你雪家就给我一个交代吧！”马清风的心里都要气炸了。

    刚才他用神识感知了整个海家，终于在海家的客房里，感知到了独孤影的气息。

    当然，发生的一幕，让马清风目瞪欲裂。

    雪轻狂利用他强大的实力，成功的偷袭制住了独孤影，就在客房里面，正想来个霸王硬上弓。

    马清风施展五行遁术，瞬间出现在客房中，将正在肆虐的雪轻狂一把拎起，数十个耳光就扇了过去。

    只把雪轻狂扇的是一荤二素，头脑昏沉，最后惨叫一声，昏死过去。

    解开了独孤影的禁制，独孤影立刻扑进了马清风的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    马清风一手搂着独孤影，一手提着昏死过去的雪轻狂，身形一动，当把客房顶部生生撞出一个大窟窿，出现在空中。

    随后一脚狠狠踏下，将这个客房踏得粉碎。

    “独孤姐姐！”

    闻讯赶来的海无双，一眼就看到了独孤影，惊喜地跑了过来，拉着独孤影是问长问短。

    看到这一幕的独孤神勇，刚开始的时候吓的险些魂飞魄散，得罪了雪家，等待独孤家的就是灭亡。

    可是峰回路转，没想到自己的女儿竟然认识这样一位实力高强的尊者。

    而且还和海家的小公主海无双，关系十分亲密。看来上天也在帮助独孤家，如果能靠上海家这颗大树，独孤家很快就能东山再起卷土重来。

    嘭！

    昏迷的雪轻狂被马清风一下子抛在地上，摔的发出一声惨叫，悠悠醒来。

    “老祖救我！这个小子竟然敢打我，他根本就没把我雪家放在眼里！”

    连滚带爬的挣扎起来，雪轻狂顶着一个硕大的猪头，颠儿颠儿的跑到了雪舞尊者身前，哭诉起来。

    雪舞尊者看着自家的少族长，被打得如此狼狈，不由得心中火往上撞，轻轻一挥手，将雪轻狂送至一旁。

    然后雪舞尊者走上前一步，“我不管你是谁？既然打伤了我家少族长，就要付出些代价才好。不然，我雪家之人今后还如何行走于江湖。”

    说完，手掌一挥，就要动手。

    “桀桀！”

    空中突然传来一阵如夜枭般的笑声，从西方出现一朵墨云，快速的飞了过来。

    “奉我家教主之令，前来海家求亲。两个月后，我魔教七星公子，将前来迎娶海无双小姐！”

    话音未落，墨云已飘到众人头顶。