
第四百三十七章惊若翩鸿

    一艘高大的楼船，通体似乎用白银打造，在烈日的照射下熠熠生辉，仿佛一个银色的光球一样，航行在无尽死海之上。

    船头之上立着一杆高大的旗帜，旗帜上面绣着一朵硕大的六角雪花。

    这面旗子，在北大陆上可以说是无人不知无人不晓，因为这是在北大陆上的一流家族雪家的标志。

    船头之上，独孤影一身粉红色衣裙，头戴黑色面纱，将秀丽的面容遮住，正抬眼望着无尽的死海，她的心早就飞到了，东大陆之上。

    这次入侵东大陆，因为独孤家的没落，并没有派出一兵一卒。独孤影想借机进入东大陆的愿望，自然也就搁浅了。

    “小影妹妹，如此美景岂能独享，让我陪陪你吧！”一个略显轻浮的声音，打破了独孤影的思绪。

    只见一个穿着一身雪白长袍的年轻男子，左手拿着晶莹的酒杯，右手提着一个古朴的酒壶，从船舱里走了出来。

    听到了雪轻狂那令人讨厌的声音，独孤影的眉头不由一动，掩藏在黑色面纱之下的朱唇，也不由得抽动了两下。

    自从独孤家来到北大陆后，便派人拜访了当地的一流家族雪家，期望能够得到雪家的庇护。

    可是当雪家派人来独孤家商讨结盟的事，雪轻狂意外的发现了独孤影，当时就惊为天人。

    于是擅自在结盟的协议上增加了一条，就是要纳独孤影为妾。

    被独孤影拒绝后，就开始了无休止的纠缠，后来竟然无耻的在结盟上面耍起了花招，要是独孤影不同意，就要将独孤家赶出北大陆。

    最终逼迫的独孤影，不得不答应他一起前去中央无极大陆，参加海家老祖的生日庆典。

    雪轻狂看独孤影对自己不理不睬的，眉头不经一皱，一抹邪异的光芒在眼里闪过。

    别看你一副清高的样子，早晚不都是我的人。到那时候，我看你还如何清高？雪轻狂心里暗暗的想着。

    无极大陆的海家。

    城池里张灯结彩，洋溢着一片喜庆的气氛。

    这是因为海家的老祖，要过两千八百岁的大寿，更是因为海家老祖迟迟没有突破的修为，，竟然在前几天成功的突破了。

    这不仅仅是实力上的提升，主要的是成功突破后，寿元也增加了，可以继续庇护海家繁荣昌盛。

    再加上马清风的丹药，让海家一大批人成功突破了。海族长立刻下了命令，派人前往其他几处大陆送信，邀请其他大家族的强者，前来海家参加老祖的生日庆典。

    实际上是在向天下人宣告，海家再次崛起了。

    这让无数的海家人扬眉吐气，走起路来都虎虎生风。

    “南大陆朱家代表到！”海家府邸的迎客弟子，大声的传着话。府门处站着一群打扮不俗之人。

    “原来是朱兄到了，有失远迎，万物见怪呀！

    海族长大笑着，从里边迎了出来。

    “劳驾海皇老弟亲自来迎，真是不敢当啊！”朱洪尊者立刻上前一步，双手抱拳。

    两人寒暄着，并列走进了海家的府邸。

    还有两天就到了海家老祖的寿诞，各个势力的代表，携着重礼，早早的就到了海家。

    此时的马清风，正牵着海无双的小手，漫步在海家的花园之内，享受着这难得的团聚。

    “小姐，夫人叫你过去一下！”一个丫鬟红着脸，看着海无双依偎在马清风的怀里，羞怯的开了口。

    海无双微微一脸红，从马清风的怀里出来，用手轻轻理了理略显得凌乱的头发，“风弟在这里稍后，我去去就来。”

    马清风微微点点头，怜爱的看着海无双离开了自己的视线，直至消失在拐角之处。

    好一会儿，马清风才把目光放在了这满园的美景之上。

    花团锦簇，桃李芬芳。莺声啾啾，蝶舞飘飘!

    马清风瞬间就沉醉在这美景之中，终日绷紧的神经不由自主的松懈下来。

    眼前似乎出现了一个五光十色的世界，无数的五彩光点正在空中飞舞，煞是美丽。

    马清风心神一动，身体化为一个五彩的光点，融入到了空气中可这些光点之中。你。

    和这些五彩光点在一起，快乐的飞翔，玩耍，马清风真正融入到了其中。

    在现实生活中，海无双早已回到了马清风的身旁，只是看见马清风身上不断闪烁着五彩光芒，猜测出马清风正在修炼武功，所以命人在百丈开外开始戒严，不许任何人打扰。

    就这样，马清风身体上闪烁着五彩光芒，一直持续了两天之久。

    而在海家的大厅里面，海家老祖的生日庆典正在进行着，这一切马清风并不知晓。

    一个丫鬟匆匆走进花园，在海无双的耳边说了几句话之后，海无双立刻站起身来：“你们在这里好生守护姑爷，不许闲杂人等靠近！”

    周围的护卫答应一声，海无双急匆匆的走了。

    “你不要总纠缠着我好不好？我已经和你说过很多次了，我不喜欢你，我已经有了心上人了。”

    一声女子的娇叱，从花园的门口处传来。

    紧接着，一个身穿粉红色长裙的女子身影从花园门口闪了进来。他的后边是一个身穿白色长袍的男子，紧紧跟随进来。

    “我说影妹妹，你的家族里的长者都已经答应了我们的婚事，你为何还如此执拗呢？”

    来人正是独孤影和雪轻狂你。

    雪轻狂想利用两家的长辈，在给海家老祖祝寿之机，再次向独孤影表白。

    两人纠缠着，也许是命里注定，不知不觉就来到了海家的花园里面。

    可是，许是天意弄人，两人竟然错过了。

    “哼！不要以为我不知道你的心里想什么？我们独孤家虽然没落了，但是，也没有达到卖女儿的地步。”独孤影心里十分不爽，不由地斥责道。

    “只要我们两家结盟，你嫁给我之后，我们雪家一定全力帮助独孤家族，再次东山崛起。把那个慕容家族狠狠踩在脚下。”雪轻狂装作一副正人君子的模样，侃侃而谈。

    “既然你不死心，我们就一起去大殿，让我父亲亲口告诉你。”独孤影被逼的没有办法，只好想带领着雪轻狂前去议事大殿。

    两人一前一后地直奔议事大殿而去。

    正徜徉在五彩光点之中到马清风，猛然之间觉得好像附近来了一个十分熟悉的人，可是片刻之后，这熟悉的感觉正渐渐远去。

    “这是独孤姐姐的气息！”

    浑身一激灵，马清风睁开了双眼。

    “方才可有陌生人来过？”马清风焦急的问道。

    外围的护卫连忙一拱手，“启禀姑爷，方才有两位客人再次争吵，此时已经离去了。”

    “他们前往的是哪个方向？”马清风焦急地追问道。

    “好像是议事大殿的方向！”

    刷！

    护卫刚一说完，五彩光芒升起，马清风的身影顿时消失不见。

    海家的议事大厅，此时足足挤满了数百号人。

    这数百号人，都是各个大陆里面的精英家族人物。一个个身份极高，修为也是不浅。