
第四百三十六章落魄的独孤家族

    四只可爱的迷你妖兽一出现，就屁颠屁颠的跑到了马清风的脚边，不住的蹭着。

    “好了，去把敌人干掉，今天开始，你们就在外边吧！”

    马清风用手拍拍四只小妖兽，随手指了一下冲过来的慕容家军队。

    慕容浪和慕容波原本的眼神里流露出的是怨毒的神色，可是一看马清风脚边乖巧的四只妖兽，两人的眼神里立刻就露出了惊恐的神色，还有深深地悔恨。

    吼！

    四只妖兽一声怒吼，险些把城墙上的海家人吓得掉下来。

    啪嗒！

    原本飞行在半空的金翅雕，突然一抖，从空中掉了下来。

    “竟然是两只七级妖兽！”海族长的手一抖，原本正手捋胡须，一下子就扯下了几根胡须，血丝顿时就从下巴上冒了起来。

    时至今日，小黑熊和大白虎虎妞，在马清风的精心帮助下，突破了六级，成为了七级的妖兽，实力相当于人类的天级三品武尊！

    而慕容家的两位尊者，慕容浪和慕容波，其修为也只是天级三品武尊而已。

    看见马清风随便的就弄出来两只七级妖兽，还有两只五级妖兽，这股势力就能够和慕容家抗衡了。

    这个不省心的老三，还有那个该死的废物，到底得罪的是什么人，怎么从来就没有听说过呢！

    不得不说慕容家的两个尊者，可能平日里自大惯了，有些目空一切了。

    事先根本就没有经过细心地调查，就这样带着满腔的怒火，急匆匆的来报复了。

    小黑熊身上黑光一冒，一只身高数十丈的巨大黑熊，出现在众人眼前。

    只见小黑巨大的熊掌向下狠狠一踏，嗡的一声，地面震动起来，就像水面起了波浪一样，巨大的土浪向冲过来的数千慕容家军队波动过去。

    噗！

    无数的士兵被巨大的土浪波动冲击得大口吐血，身体远远的抛出。

    虚天级高手立刻升空而起，继续向前飞来。

    吼！

    虎妞一声大吼，浑身白光涌动，一只巨大的威风凛凛的白虎，瞬间出现。

    只见虎妞大嘴一张，无数道金色的风刃突突的飞了出去，瞬间横扫进天空中虚天级级高手人群中。

    啊！

    天空中的几十位虚天级高手，发出惨绝人寰的嚎叫声，残肢断臂顿时飞满天空，几乎没有一个人得到全尸。

    几十位虚天级高手，就这样陨落了。

    海家人也看明白了，慕容家族恐怕就此会没落下去，相信一段时间之后，就会被挤出一流家族，沦为二流家族，甚至是三流家族。

    看到这一幕的慕容家两位尊者，嘴脚一阵抽搐，心都在滴血，两人默默的用眼神交流了片刻。

    终于，还是慕容浪先开了口：“请阁下高抬贵手，放过我慕容家那些弟子。老夫愿意带领慕容家，彻底臣服于你。”

    说过这番话后，慕容浪似乎苍老了数十年，终于低下了他那高傲的头颅。

    “小黑，虎妞，快些停下，现在是自家人了，不要再打了。”马清风立刻下了命令。

    小黑和虎妞立刻停止了攻击，庞大的身躯瞬间回到马清风身旁，在一阵光芒闪烁中，再次缩小成迷你的小宠物模样。

    海家的人看了是一阵恶寒，真是没有想到，看起来这么可爱的小宠物，竟然还是凶残的杀星。

    经此一战，马清风的大名在中央无极大陆瞬间传开，随着入侵东大陆的联军被彻底击溃，马清风的大名在南大陆、北大陆也被传开了。

    不论大小势力，都知道了东大陆有一个马清风，更是实际上的东大陆之主。

    大大小小的势力渐渐地通过各种渠道，得知马清风的情况，顿时都生出了结交知心。

    有一个神秘的炼丹师朋友，那自己的修炼之路，乃至生命，都多了一份保障。

    被大陆。

    这里是一个冰与雪的世界，银白色是被大陆的标志性颜色。

    在一个银白色的巨大城池中，有一座十分宏伟的府邸，府门上的横额铁画银钩书写着“独孤府”三个大字。

    在宽敞明亮的大厅中，一个面目威严，浑身散发着霸气的老者，正在和一位面目与他八分相似的中年人，讨论着重要的事情。

    “族长，小影已经三天没有吃任何食物了。凭她的修为，这样下去，我怕会出事的。”中年人十分忧愁，不时地叹着气，眉目间竟然还有独孤影的影子。

    “混账！为了家族做出些牺牲也是应该的，更何况还是我这一脉的嫡系。你的女儿，都被你们给宠坏了！”

    老者端坐在宽大的椅子上，微睁二目，似乎十分的气愤。

    中年人身体微微一哆嗦，摇了摇头，没说什么。

    “唉！要不是受到了慕容家的逼迫，我独孤家何至如此，竟然沦落到了这个荒凉的北大陆上，苟延残喘。还要靠晚辈的联姻才能延续家族传承，我真是愧对家族的列祖列宗啊！”

    老者也是十分的无奈，北大陆上的雪家少爷竟然看上了独孤影，一定要纳为妾室，否则就要把独孤家驱逐出境。

    如今的独孤家，要是再被赶出北大陆，可就是雪上加霜，稍有不慎，就是灭族。

    中年人叹了口气，站起身来，“我再去劝劝她吧，希望她能以家族为重，牺牲一下自己。”

    中年人走出大厅，挪着沉重的步伐，向府邸深处走去。

    “见过大长老！”路上的府中人不时地给中年人行礼。

    转过一个月亮门后，一个雅致的跨院出现了，院中腊梅点点，散发着醉人的香气。

    在房门外，站着两个彪形大汉，赫然都是虚天级强者。

    “见过大长老！”两个彪形大汉一起弯腰行礼。

    中年人点点头，“小姐还好吧！”

    “回大长老，夫人刚刚来过，小姐情绪已经稳定了。”

    中年人点点头，推门走了进去。

    只见一个身穿粉红色长裙的美丽女子,正手托香腮,一脸忧愁的侧身坐在窗前。

    这不正是马清风要寻找的独孤影吗？

    “咳咳！”

    中年人故意弄出了两声咳嗽，“影儿啊！为父也是没有办法。如今我们家族面临苦难，如果有其他的办法，也不会逼你这么做的。”

    独孤影轻轻耸了耸肩，似乎在抽泣。

    “我刚才和族长商量了一下，你可以暂时与那雪家少爷虚与委蛇，前往中央无极大陆，参加海家老祖的生日庆典。届时我们送上重礼，如能和海家攀上关系，就可以重返中央无极大陆，你就可以不用再理会雪家了。”

    为了自己的女儿，独孤影的父亲独孤神勇，心里想到了一个计划，就是借机和海家结盟，哪怕是成为海家的附属家族。

    虽然这一切并没有告诉族长，但是独孤神勇有信心可以说服族长，就算是说服不了，自己也要带着家人脱离家族，绝不能看着自己的女儿落入火坑。

    “谢谢父亲。我就知道父亲不会抛下女儿不管的！”独孤影扑入独孤神勇的怀里，抽泣起来。