
第四百三十五章脚踏来敌

    咣咣咣！

    海家新建的城池里响起了一片的铜锣声音，“慕容家来袭了，大家快准备抵挡！”

    海家的弟子立刻穿上轻铠，登上了新建的城墙，有人很快的关闭了巨大的城门。

    马清风正在和海无双亲亲我我之时，猛然听见外边人声鼎沸，立刻放出神识观察。

    “嗯？”

    马清风的神识立刻就感到了城池里的天威压迫，正在滚滚而来，而且压迫的越来越重。

    “怎么啦？怎么好像有些喘不过气来了！”海无双眉头一皱，似乎感到了有些不适。

    嗡！

    城里升腾起一股强大的天威，迎击而上，直接就把压迫来的天威顶了回去。

    “哈哈哈！不知道慕容族长大驾光临，所谓何事呀！”海族长一声长笑，身体瞬间腾空而去，后边是大队的海家高手，虚天级高手纷纷腾空而去。

    “因何而来，这就问你海家了！”一声怒吼从天际传来，紧接着再次传来一股巨大的天威，联合先前的天威，共同的把海族长的气势生生压迫了回来。

    “哼！”

    马清风一声冷哼，就那样搂着海无双消失在了屋内，一团五彩光芒升起，突然闪现在了城楼之上。

    只见城池外边，整整齐齐的站着数千名身穿镔铁铠甲的卫兵，胯下的战马神骏非凡，真是威风凛凛，杀气腾腾！

    在队伍的前边，停着两顶锦缎大轿，轿帘高高撩起，露出了里面的两位尊者。

    左边的一位尊者一头火红的头发，双眼精光四射，就像缩小的小太阳一样。

    右边的一位尊者居然有一头绿油油的头发，双眼眯着，一副没有睡醒的样子。

    “原来是慕容浪和慕容波两位尊者，如此大动刀兵，是想挑起两家的大战不成？”海族长冷冷的问道，气势一点也不输于对方的两位尊者。

    “我们此次前来，就是来海家讨一个公道，为什么无故将我三弟修为废去，让他如今已经归墟了！”

    火红头发的慕容浪，身子挺了挺，大有兴师问罪的态度。

    呜！

    马清风隔空就一掌按了过去，“想打本尊妻子的主意，没将其斩杀，已经给了你们慕容家天大的面子，还想要公道！本尊就给你一个公道！”

    轰！

    马清风的突然出手令慕容家里的两位尊者，着实没有想到，看着一个巨大的金光手掌扑头盖脸的打来，两人都没有敢硬接，急避锋芒。刷的一下，身子瞬间就出现在了空中。

    两人装饰华丽的锦缎大轿，被打成了齑粉！

    “你是何人？”这两位慕容家的尊者，一脸的震惊。先前回家的被废的两人，根本就没有详细的说明情况。

    “废话那么多，不是就来找场子吗？本尊今天就给你们一个永世难忘的教训！”

    马清风挥手放出一团五彩光团，形成了一个护罩，把海无双保护了起来。

    然后一迈步，就出现在了慕容家的两位尊者面前，也不废话，直接的一挥手，两只金光灿灿的手掌，直拍两人胸前。

    慕容浪和慕容波两人双眼一凝，面色凝重无比，马清风的一掌分袭两人，力道迅猛根本没有一丝减弱。

    两人联合一起，伸出手掌打出一掌，两道掌影一晃迎了上去。

    轰隆！

    仿佛半空中打了一个霹雳一样，虚空震荡不已，产生了条条虚空裂缝，向四处蔓延开去。

    马清风伸手一抹，就把蔓延到眼前的虚空裂缝抹平。

    慕容家的两位尊者可不敢随意的乱抹，赶紧身形闪动，躲避开去。

    两人这一躲闪，就坏了，因为没有事先商量，躲避的方向不同，竟然分开了。

    五彩光芒一动，马清风瞬间就在慕容浪身后出现，叉开五指抓向了慕容浪的脖子。

    慕容浪觉得心底一凉，危机感顿生。连忙身形扭动，瞬间就出现了一大串的幻影。

    “分光幻影术！”

    马清风一眼就认出了慕容浪的武技，正是传承于远古强者的绝技。不过，经过无数年的流传，已经失去了其中的精髓。

    如果是正宗的分光幻影术，那么幻化出的身影，都有自身八成的修为，而且能维持至少一刻钟。

    可是，眼前的分光幻影术，只是徒具其形而已，只能用来迷惑人人了。

    既然识破了慕容浪的绝技，马清风自然捕捉到了他的真身。不过，马清风不得不佩服慕容浪的胆子，竟然偷偷的转到了马清风的身后。

    呼！

    就在慕容浪伸手准备攻击马清风的时候，马清风凭空一个后空翻，一下子就翻到了慕容浪的头上。

    抬起大脚，毫不留情的向下一踏！

    嗡！

    虚空一阵震动，马清风的脚下冒起一阵金光，踩到了慕容浪举起的双手之上。

    两人的身体从空中急剧下降，几息之间就到了地面，可怜的慕容浪，只留下一个脑袋在地面，身体全被踩进了地面。

    地面上升起一层土黄色的光芒，那是马清风用控灵术，控制土灵气紧紧地束缚着慕容浪，让他在地底下不能动弹。

    “小子，你找死！”

    解救不及时的慕容波怒吼一声，在空中双手一合，向下狠狠一劈。

    呼！

    一道由灵气幻化成的光刀，嗡的一声就劈到了马清风的面前，甚至刀气已经吹动了马清风额上的一根发丝。

    不慌不忙的伸出一指，向临体的刀气点去。

    只见马清风的指尖似乎出现了一个旋转的星云，无数颗星辰缓缓运动，划过道道玄奥的轨迹，释放出了巨大的能量。

    咔嚓！

    一声清脆的声响，刀芒一顿，顷刻间逐渐的瓦解开来。

    慕容波的眼珠子差点没掉下来，这一道刀气，集合了他全身的灵力，竟然被马清风一指轻易地破解了。

    “五绝神掌！”

    马清风向着半空中有些发愣的慕容波打出一掌，一只巨大的金色掌影瞬间出现在了慕容波的头顶，带着绝强的气势当头压下。

    慕容波虽然做出了抵抗，却还是轻易地被马清风打进了地里，同样一层土黄色光芒在他的周边。

    哗！

    海家人爆出一阵热烈的掌声，并且把胸脯挺得更高了。

    慕容家的数千人当场就傻了眼，自家的两位尊者，在人家手上没走过几招，就双双落败，被生擒活捉了。

    就这么回去，也没办法向家族里的人交代，再者说，族长还在人家的手里，被踩在脚下呢。

    领头的首领一咬牙，“弟兄们，跟我冲上去，救回族长和尊者！”

    数千慕容家弟子发了一声喊，带着悲壮的气势，就冲了上来。

    “妈的，欺负我海家无人吗！给我杀！”

    海鹰在城上大吼一声，就要带人飞身而下，抵挡慕容家的军队。

    马清风一摆手，一道无形的屏障出现在了城墙上，把海家之人挡住了。

    “事情因我而起，就由我来终结！”

    看着冲上来的慕容家数千人，马清风轻轻的一划，储物空间打开，一头憨头憨脑的小黑熊甩着肥大的屁股走了出来，后边还跟着三只威风凛凛的小白虎。

    “嗤！”

    海无双一看，不由得掩嘴而笑，早就听马清风说，他的手里有一支实力恐怖的妖兽军团，这小黑熊和白虎，更是其中的佼佼者。