
第四百四十章不服就打倒

    “老大，你没事吧！”

    西边的墨云里传出一声焦急的喊声，鬼狈尊者身影一动，就要过来接应。

    吼！

    妖兽可不干了，怎么能让他跑过去添乱呢？

    黄金狮子王大嘴一张，数道金刃飞出，旋转着，似乎空气都被割裂开来，迎着鬼狈尊者的墨云就割了过去。

    “小小妖兽，也敢阻我！”

    鬼狈尊者怒吼一声，从墨云中探出一只黑漆漆的大手，轻轻松松的就把飞来的金刃抓在手中，用力一攥，点点金芒四溢，金刃顿时不见了。

    然而，黄金狮子王的目的并不是要伤到鬼狈尊者，而是要阻挡一下，因为金系的攻击最快。

    被金刃一阻，独角紫蟒王硕大的巨尾一甩，狠狠地抽了过来。

    嘭！

    鬼狈尊者的举手一挡，生生的挡住了巨大的蛇尾，但是自己的墨云一阵晃动，险些被抽散了。

    不等鬼狈尊者变招，凭空出现了无数的藤蔓，迅速的缠绕过来，居然突破了墨云，直接就钻了进去。

    “什么鬼东西！”

    鬼狈尊者感到身体竟然被缠住了，不由得怒吼起来，身体冒出大片的黑气，笼罩了藤蔓。黑气具有腐蚀作用，竟然把藤蔓腐蚀的不断掉下来。

    呼！

    就在鬼狈尊者手忙脚乱之际，一张银色蛛丝网悄然而至，盖向了鬼狈尊者脑袋。

    一串火球从沙狼王的嘴里射出，似流星赶月一般，击向了鬼狈尊者。

    “哇呀呀！欺人太甚！”

    鬼狈尊者一声狂叫，包裹身体的墨云轰的一声炸开，把所有的攻击都毁灭了。

    巨大的冲击波把五头妖兽震得连连后退，这也就是妖兽有着强壮的身体，所以才在冲击波下毫毛未损。

    一个瘦小枯干，一张驴脸的小老头，当空而立，浑身杀气腾腾，老鼠般的小眼睛，狠毒的盯着依旧围在周围的五头妖兽。

    “这就是传说中的鬼狈尊者，长得可真是奇葩呀！”

    海鹰一脸的嘲笑姿态，大声的议论着。反正马清风是要和这两人死磕，怎么着也得支持自家人。

    “找死！”

    长得丑，才让魔教的两位尊者利用墨云遮挡了本身，免得被人看见嘲笑。

    如今海鹰这么大声的嘲笑，立刻让鬼狈尊者大怒起来。

    他身形一晃，就像地面扑来。

    地面上的众人立刻露出了一脸的惊恐神色，似乎看见了令他们感到恐惧的东西。

    “现在才知道本尊的厉害，可惜，晚了”

    鬼狈尊者心里一阵的腹诽，身形更快了。

    眼看着就要冲到了海鹰的身前，鬼狈尊者猛然间心中一动，他发现众人的目光中虽然充满了惊惧，但是却是越过了他，看向了自己的背后。

    再看眼前的海鹰，不但没有露出一丝一毫的害怕之色，反而充满了欢喜。

    “难道......”

    鬼狈尊者心里一动，一股不好的预感突然袭上了心头。

    “不好！”

    顾不得攻击嘲笑自己的海鹰，鬼狈尊者身形猛的停住，紧接着就快速的向空中窜去。

    空中的五头妖兽，似乎根本就不在乎一样，连看也不看鬼狈尊者。

    “哪里走！”

    一声大喝就像在鬼狈尊者耳边响起一样，震得他险些从空中掉下来。

    偷眼一看，鬼狈尊者吓得亡魂皆冒，冷汗刷刷的就冒了出来。

    只见马清风手里提着生死不知的残狼尊者，正站在高空中，一只大脚狠狠地踏了下来。

    “踏天步！”

    空间一震，鬼狈尊者就觉得周身一紧，似乎连移动都有些困难，他明白了，空间被封锁了。

    踏天步，是马清风从远古强者遗留秘籍中精选出来的一种天级武技。

    以前马清风就喜欢在空中踩人，在得到踏天步后，立刻就参悟透了，并且修炼到了圆满之境。

    鬼狈尊者把牙一咬，豁出去了，使出了自己的最强攻击，“臭小子，太狂妄了，老夫和你拼了!”

    吼！

    一声低吼，鬼狈尊者身体后边冒出一阵黑烟，一头张牙舞爪的怪兽身影浮现而出，仰头发出一声低吼。

    然后猛地钻进鬼狈尊者身体，一层类似于盔甲的角质状皮肤从鬼狈尊者的身体表面显露。

    两只大獠牙也从鬼狈尊者的嘴角支楞而出，一滴滴口水不住的淌了出来。

    活脱脱的一只巨大的狈，出现在了空中。

    “终于露出了本来的面目了，好好的人不做，偏要做畜生，真是自己找死！”

    轰隆！

    金光大脚重重的踩到了鬼狈尊者举起的两只短小的利爪上，将鬼狈尊者踩得从空中快速的掉了下来。

    咔嚓！

    一声骨头裂开的声音清晰地传出，紧接着一声非人的惨叫声响起，真是令人闻之心惊胆颤。

    鬼狈尊者的两只短小的利爪，露出了森森白骨，触目惊心。一下子就被马清风踩到了肩膀之上，弯曲成了一个诡异的弧度。

    轰！

    尘烟四起，久久不落。

    “怎么样了？”

    人们心里充满了疑问，瞪大眼睛盯着尘烟处。

    嘶！

    当烟尘散尽后，人们看清楚了一切，不禁倒抽口凉气。

    只见马清风如天神一样，手里提着一个残狼尊者，脚下踩着恢复了人身，凄惨无比的鬼狈尊者。

    冷冷的目光扫视了一下全场，众人都激灵灵的打了一个冷战，不由得寒气直冒。

    轻轻一划，储物空间打开，五头妖兽依次的走了进去，伸手在两位被抓住的尊者身上戳了几下，马清风一挥手，就把魔教的两位尊者丢进了储物空间。

    雪舞尊者心里暗暗庆幸，幸好这两个魔教的尊者在关键的时刻赶到了，否则，自己就要当场丢丑了。

    轻轻地把步子向后移了移，躲进了人群里。

    马清风根本就没有看雪舞尊者，刚才和魔教的两位尊者一战，让马清风想明白了一个问题。

    魔教现在竟然把手伸向了实力最强的中央无极大陆，这明显是想要全面入侵的前兆。

    看来，天外邪魔降临的日子，似乎已经不远了。

    “今天的事情大家都看到了，魔教如此猖狂，你们大家就不觉得奇怪吗？”

    看着众人一副疑惑不解的样子，马清风心里一叹，这些人来都被蒙在鼓里呢！

    双手向天空一挥，迅速的摆了几个手印，只见天空中出现了一副画面，正是人类的远古强者大战天外邪魔的事情。

    人群静静的，呼吸声音清晰可闻。

    天空的画面虽然没有声音，但是残酷血腥的场面，依然感染着在场的人们。

    “这就是我们人类远古祖先，为了保住人类血脉传承，与强大的天外邪魔战斗的真时场面。”画面结束后，马清风开了口。

    “这件事情与魔教有何关系？”海族长早就发现了天外邪魔的手下，跟今天的魔教竟然惊人的相似。

    “岳父慧眼如山，这魔教正是天外邪魔在人间发展的势力。如果我所料不差，正是因为天外邪魔的功法，或者是魔气，使得西大陆的人类，如今应该都成为了魔怪。正等待着天外邪魔的再次降临，好一举灭亡人类。”

    马清风侃侃而谈，详详细细的把一切关于天外邪魔的事情讲述了出来。