
第四百四十三章倾巢来袭

    马清风用手一划，打开了储物空间，神识一动，从里面把禁锢的魂老四和魔教的绿袍尊者移了出来

    这两人如今全身被禁锢住，就连思维也被马清风用流星点穴手禁锢住。

    连看都不看，马清风伸出双手，按在这两人的脑袋上，混沌神功运行，一缕缕精纯的灵力从两人的身体传了过来。

    马清风的丹田和经脉，就像饥渴的海绵一样，张大了嘴巴，尽情的吸取着汹涌磅礴的灵力，不断地转化成自己的灵力。

    随着灵力的增加，马清风身上的气势越来越强，但是，身影居然模糊起来，

    这是融入天地的现象，尊者修为越高，与天地的契合度越强，能控制的天地面积就越广。

    无尽的末日沙漠。

    一队人数在三百人左右的巡逻队伍，顶着烈日，踩着滚烫的沙子，沿着往日的路线在巡视着。

    “大师兄，你说剑宗的马尊者这次闭关，等到出关之时，修为能否突破到天级七品尊者？”一个年轻的弟子一脸的神往，问身旁的一位中年人。

    中年人微微一笑，“小师弟入门时间短，对江湖上的事有很多都不了解。我听宗门里的长老说，马尊者修炼的是一门神奇的功法，这次要是突破，可不仅仅是天级七品的修为！”

    “啊！”年轻的弟子一脸的惊讶，“那我们东大陆的实力，不就是天下第一了吗？”

    “那可不一定，长辈们经常教导我们，为人要谦虚，须知道天外有天，人外有人。千万不要自大，免得让敌人钻了空子！而且，对于修炼也不利。”

    中年人教训到。身为一个二流门派的大师兄，修养自然是没的说，也有义务教导门下的弟子。

    年轻的弟子脸色一红，连忙拱手施礼，“多谢大师兄教导，师弟受教了！”

    两人低低的声音，交谈着，小师弟的虚心受教让大师兄很是满意，谈的话题也就多了。

    “停！大家戒备！”

    一声低喝声，清晰地传到了每个巡逻的弟子耳中。

    三百人齐刷刷的站住，齐拉刀剑，做好了战斗的准备。

    刚才还在闲聊的师兄弟两人，也拉出了宝剑，中年的师兄十分稳重，双眼四下扫射着。

    小师弟紧张的身体有些发抖，握剑的手微微的颤着，“大师兄，发生了什么情况？”

    看着小师弟紧张的样子，中年师兄心里叹了口气，小师弟从来没有和人争斗过，缺乏经验呀。

    大师兄轻轻地移动脚步，站在了小师弟的面前，轻轻的说：“小心些，不要紧张，跟住师兄！”

    领队的是大夏国狂刀门的一位长老，虚天级的实力。

    此时这位狂刀门的长老，觉得一阵心惊肉跳，而且周围环境也十分的诡异。

    先前还感到了炎热的空气不住的流动着，可是这个地方，居然静静的，似乎连空气也不炎热了。

    “难道有天级武尊再此，走进了尊者控制的天地？”狂刀门的长老嘴里喃喃的说着。

    他明白，天级武尊从不轻易的施展控制天地的手段，这是最后压箱底的功夫。

    如果不能把敌人杀死在自己控制的天地里，难么，控制天地所消耗的灵力，就会把武尊全身吸干，任人宰割了。

    马清风在和几位尊者战斗时，深知尊者的手段，所以都是速战速决，根本就不给对方施展控制天地的机会，不然，会很麻烦。

    眼前的情形，和天级武尊施展的控制天地手法极为相似，也就是说，如果是天级武尊刻意的施展，那就有把众人全部拿下的把握，最重要的是，这绝对是敌人的入侵！

    “不知道是哪方的高手，如果是朋友，那就别开这个玩笑。如果是敌人，就请你现身，藏头缩尾的，和老鼠一样让人瞧不起！”

    呼！

    狂刀门长老的话音刚落，平地刮起了一阵狂风，无数的砂砾被风卷了起来，披头盖脸的砸向了巡逻的队伍。

    “大家不要乱，小心敌人偷袭！”

    狂刀门长老虽然心里吃惊，可还是高声的提醒着。

    持续了数十息之久，狂风停止了。

    巡逻队伍的四周无声无息的冒出了无数的黑袍人，一个个身上散发出阴森森的气息。

    狂刀门长老的瞳孔一缩，不由得倒吸了一口冷气。

    “竟然是无极大陆魂氏家族的人！”

    同东大陆有仇的家族和势力，马清风早就吩咐人传达了下去。所以，东大陆上的任何一个门派，包括大夏国军队，都了解的耳熟能详。

    “桀桀！”

    “你们这些贱民，以为打了一场胜仗就天下大吉了。今天我们魂家就送你们这些贱民下地狱！”

    嗖！

    黑袍人在不做声，一个个就像幽灵一样，飞身冲了上来。

    “无胆鼠辈！赶来东大陆撒野，今天就让你们有来无回！兄弟们，给我杀！”

    狂刀门长老一声大喝，举着长刀劈出一道灵力的刀气，把沙地犁出了一道深深的沟渠。

    手里提着刀，狂刀门的长老一晃身形，就冲了上去。

    后边的三百巡逻队伍，瞬间升起一股一往无前的气势，迎着黑袍人就冲了上去。

    “哼！”

    一声冷哼，空间一震，巡逻的弟子都感到了心里像压了一块巨石，前冲的速度不由得放缓下来。

    一只遮天大手，毫无预兆的在空中闪现，一把抓向了冲在最前边的狂刀门长老。

    狂刀门长老挥舞起长刀，一道道排山倒海般的刀气，带着劈山裂石般的劲力，劈向了抓来的大手。

    噗！

    大手连躲都不躲，就像扇苍蝇一样，把无数道刀气扇散了。然后，在狂刀门长老一脸的惊骇中，就向抓小鸡一样，把狂刀门长老一下子抓了起来。

    噗！

    一股血雾升腾而起，一声惨叫戛然而止。

    看到了这一幕，先前聊天的师兄俩，中年的大师兄脚下一划，扬起了漫天黄沙，紧接着变掌为拳，向地面狠击一拳。

    一个一丈方圆左右的大坑出现了，中年大师兄探手一把就将小师弟提起，扔进了沙坑。

    “好好藏着，不要出声，逃生后，迅速回去禀报！”

    说完，大师兄脚下猛踢，大片大片的黄沙瞬间就把沙坑盖住，将小师弟掩藏了起来。

    “妈的，你们这些鬼东西，都给老子去死吧！”

    这位大师兄脚下一蹬，身体瞬间窜了出去，在临近黑袍人时，根本不施展任何的招式。

    因为他早已发现，双方的实力相差十分悬殊，上去就是挨宰的命运，还伤不到黑袍人。

    所以，怎么都是死，大师兄选择了轰轰烈烈的自爆。

    轰隆！

    地级九品高手的自爆，可是非同小可，已经相当于虚天级高手的强力一击了。

    附近的几位黑袍人躲闪不及，瞬间就被巨大的冲击波淹没了。

    这一下，激起了巡逻弟子心底的热血，一个个纷纷效仿，一个接一个的选择了自爆。

    黑袍人一下子就出现了大量的死伤。紧紧围着的包围圈也出现了数道缝隙。