
第四百四十一章人心不古

    直到马清风的谈话结束后，在场的众人还沉浸在震惊当中不可自拔。

    良久，一个幽幽的声音传来，“阁下是从哪里得到这些影像的，又为什么确定西大陆的魔教，就是天外邪魔的手下呢！恐怕阁下是别有用心吧！”

    说话的正是南大陆的一个一流家族，诸葛家族的族长诸葛方圆。诸葛家族一向与西大陆来往甚密，有着大量的生意交易。

    马青风闻言冷冷一扫，立刻就看到了诸葛方圆，一个面色阴沉的老者。

    “我从哪里得到的影像，恕不奉告。至于为什么确定西大陆是天外邪魔的立足地，我相信只要人的眼睛不瞎，都能看明白！”马清风的话语毫不给诸葛家留面子。

    气得诸葛方圆胡子一翘，“好一个年轻的后生，如此的不知天高地厚。你如此挑拨西大陆与我中央无极大陆的交情，到底有何居心？”

    “哈哈哈！”

    马清风一阵大笑，心里为人类感到一阵悲哀，人都说不知者不怪，可是如今已经把真相公布于众了，竟然还有人在为魔教讲话。而且还是一位尊者级的强者。

    “你笑什么？是不是心虚了？到底有什么阴谋？”一连串的问题，从诸葛方圆的嘴里吐出来，就像连珠箭一样。

    “我笑你是个白痴！”收住笑声，马清风气的破口大骂，“身为人类的一员，在人类面临灭族惨祸之时，还在为敌人说话。不知道说你是无知呢！还是应该说你与魔教之人狼狈为奸！”

    马清风的话语很重，这也不完全怪他。这些事情谁知道，谁的压力就巨大。尤其是还不能为别人所理解，这份压抑，不是一般人能承受得了的。

    “你......”诸葛方圆脸色煞白，浑身发抖，差点没气得背过气去。要不是因为刚才看到了马清风的实力，此刻他早就扑上去把马清风生撕了。

    “我不管你是谁？也不管你的家族有多大？我在此奉劝你一句，趁早与魔教撇清关系。千万不要被他们利用，成为全人类的敌人。假如人类灭亡了，被人利用的你们，还能够存活吗？”

    看在都是人类的份上，马清风忍住气，苦口婆心地奉劝了一句。

    “哼！老夫又不是三岁孩童，做什么事情还轮不到你来指指点点。如果让老夫查出来，你有什么阴谋的话，我诸葛家族绝对不会放过你的！”

    说完，诸葛方圆甩袖子带的自家人走了。

    和诸葛家族交好的其他的家族，互相看了一眼，也悄悄的退去了。

    马清风并没有阻止，毕竟脚底下的路是自己走的，别人就是想帮也帮不上什么忙。

    “我只能告诉大家，这件事情无论你信与不信，它终究是真的。而且我感觉，天外邪魔距离降临人间，时间已经不远了。所以，我希望大家及时做好准备，争取在人类灭族大祸降临时，能够保全自己，击败天外邪魔！”

    身形一晃，马清风出现在海无双和独孤影身前，一团五彩光芒将两人笼罩住。

    接着，五彩光芒瞬间腾空而起，投向了遥远的东大陆方向。

    “希望大家赶紧准备，有什么不明白的可以和海家合作。等我出关后，我们一起去进攻西大陆！”

    马清风的声音从遥远的天际传来，五彩光芒已经消失得不见了踪影。

    本来马清风是不想这么快就离去的，他还有很多事情要在中央大陆做。

    但是，魔教的强势，让马清风感到了事情的不妙，心底的沉重感又加剧了。

    那是因为来自天外的压迫，日趋沉重。

    从魔教的表现，马清风猜测，天外邪魔留下来的一丝神识，应该就快醒来了。

    所以，当务之急，应该尽快提升自己的实力，突破到混沌神功的下一层。

    如果时间来得及，利用混沌神功的秘法，一举突破到武圣，那时或许还有一丝战胜天外邪魔的机会。

    而且，经过这么长时间的修炼，马清风发现自己储物空间的变化，尤其是有了五行灵珠后，储物空间的变化更为明显，似乎正逐渐在演变成一个世界。

    所以马清风有了一个大胆的设想，就算最后抵挡不住天外邪魔，也可以把自己亲近的人带进储物空间，也许那时候就称之为世界。

    只要自己想办法避开天外邪魔的追杀，就能保全住亲人。如果可能的话，还可以帮助一些人类，这样就能使人类的血脉得以传承下去。

    不过，这些都是马清风在心底最坏的打算。他还是想带领全人类，拼死的抵挡一下天外邪魔，如果时间允许的话。

    在马清风离去之前，已经用神识把接下来应该做的事情，刻进了一枚玉简之中，交给了海族长。

    “大家随老夫去议事大厅吧，我们真要好好商议一下以后的事情了！”

    海族长诚心发出了邀请，率先走向了议事大厅。

    今天的事情，给了海族长很大的震撼。不过，他深信，自己的女婿绝对不会欺骗自己。

    更何况，凭马清风的本事，也没有必要欺骗的大家，编造出这个骇人听闻的故事。

    各大家族里都有传承自远古时代的典籍，其中或多或少的都提到了一点关于远古时代的事情。

    这也是有众多家族留下的原因，大家都想彻底的了解一下，以便共同应对。

    远古人类的强大，从马清风展示的画面里，众人看了个清楚，天外邪魔的难缠，也在人们的心里扎了根。

    进入议事大厅后，海族长把马清风交代的事一五一十的告诉了这些人。

    并且，把马清风的真实身份和实力，也毫无保留地告诉了大家。毕竟，想要人相信，就要以诚待人。

    看到海族长拿出的上百枚新鲜的丹药后，议事大厅里的人们震惊了，同时，也不再怀疑什么了。

    “老夫代表独孤家，正式和海家结盟！”

    独孤影的父亲独孤神勇，第一个站起身来，率先表了态，大力支持马清风的做法。

    方才，慕容家的两位尊者，看见马清风为了独孤影，居然要和雪舞尊者动手，足可证明了独孤影在马清风心里的地位。

    意识到自己以后的危机，慕容家的两位尊者，立刻用神识和独孤神勇交流，对以前慕容家的所作所为，向独孤家道歉。并且承诺，会加倍补偿独孤家的损失。

    这让独孤神勇心中大喜，有了马清风这样的强者作为强力后盾，相信独孤家很快就能崛起。

    而且看到了海族长拿出来的丹药，从侧面知道了，这是马清风给的聘礼后，独孤神勇心里更是乐开了花。

    怪不得自己的女儿不愿意嫁给雪轻狂呢，和马清风比起来，那雪轻狂就是一个渣，连路边的狗屎都不如。

    同样是嫁女儿，想必马清风不会厚此薄彼，独孤家也会得到一笔丰厚的聘礼。

    立刻又有其他几大家族，纷纷提出了立刻结盟的想法。这样一来，一个以抵抗天外邪魔，传承人类血脉，强有力的联盟，就诞生了。