
第四百四十六章丢脸的魂老二

    觉亮将降魔杖法展开，只见一团金光闪烁，不见人影在其中。此时的小和尚觉亮，让魂氏家族的黑袍人感觉，根本就不是什么得道的高僧，反而更像来自地狱的勾魂使者。

    很快，小和尚觉亮所到之处，黑袍人纷纷避让。就连虚天级强者，也抵挡不住觉亮的一禅杖。

    短短的半炷香时间，天空的厉鬼就被彻底的超度完毕。而魂氏家族也有两名虚天级强者，被觉亮小和尚用降魔禅杖活活拍死。

    魂氏家族的弟子开始了溃逃，虽然前面有成为天级武尊的巨大诱惑，但是也要有命去争取才是。

    看到自家人开始溃逃，天空中正在和马成功大战的大汉，不由火冒三丈。

    他一闪身跳在一旁，躲开了马成功的一枪，然后运功喊道：“你们这些废物！难道还怕一群贱民不成？谁再敢后退，别怪本座......”

    不等他的话说完，只听见轻轻的一声，“噗嗤！”

    只见一截闪亮的枪尖从他的前胸透出，大汉嘴里咕嘟咕嘟地冒着鲜血。

    他极力的向后扭转头颅，想看看是谁在后面捅了他一枪，他的这个临终的愿望，最终没有达成。

    将长枪拽出，马成功一脚将大汉踹到地上，“你们的头领已经被我斩杀，继续抵抗下去已经没有意义，如果投降我可以饶尔等不死！”

    实际上，马成功并不是想让这些人投降，也没有存心想饶了他们。他只是想让这些人分神，免得他们做困兽之斗，给自己的人马造成伤害。

    果然，就在马成功刚喊完话之后，溃败之中的黑袍人明显出现一愣，抵抗的也不那么激烈了。

    反之，大夏国的军队如下山猛虎一般，砍瓜切菜的斩杀着黑袍人。就连那上千名普渡寺的武僧，也纷纷亮出随身的戒刀等兵刃，加入了战团。

    “哼！无耻小辈，欺我魂家无人乎？”

    一只巨大的漆黑掌印，凭空出现，打向正在黑袍人群中大肆斩杀的觉亮小和尚。

    “不好！”

    觉亮一声惊呼，毫不犹豫的扭头就跑。

    黑色的手掌印在他背后紧追不放，似乎不把他拍成肉泥决不罢休。

    就这样一追一逃，很快就远离了战场。

    魂家最拿手的就是厉鬼军团，并没有想到小和尚觉亮这匹黑马，竟然把那么多的厉鬼军团活活给超度了。

    这让隐藏在虚空之中的魂老二火冒三丈，终于忍不住出了手。他忍到现在才出手，也是因为刚刚用神识感知到，在这秘境绿洲之中，没有一位尊者级强者。

    他哪里想到，这秘境绿洲之中，不仅有尊者级强者，而且人数还不少，比他们魂氏家族的五位尊者可要多得多。

    如果魂氏家族要是知道在神秘的天道塔中，有着十一位的尊者级强者，而且其中的一位尊者，手下还有一只强大的妖兽军团。其中七级妖兽，就有好几只。

    那么，恐怕魂氏家族早就吓得夹着尾巴逃跑了。

    觉亮和尚看似慌不择路，在前面胡乱地奔逃。实际上，无论他怎么逃，他逃跑的最终方向，都是天道塔的方向。

    “不就是天级武尊吗？佛爷很快就达到了！”拼命跑在前面的觉亮，头也不回的狠狠向后打出一拳。

    正是他最擅长的十八罗汉拳，“伏虎神拳！”

    吼！

    用天地灵气化成的斑斓猛虎，长啸一声，猛扑后面的黑色手掌。

    如果有人在地面上向天空看，就会看到很滑稽的一幕。

    一只貌似十分凶猛的猛虎，正扑向一只遮天蔽日般的手掌。两相对比，就如一只蒲扇，拍打一只蚊子一样。

    噗！

    一声轻响，斑斓猛虎应声而散，根本就没有起到一点的阻挡作用。

    觉亮心里**了一声，“南无阿弥陀佛。看来这修为差上一级，实力就和天与地一样。”

    脚下金光升起，觉亮的速度陡增。同时伸手入怀，摸出一个玉瓶，倒出一粒恢复真元的丹药，毫不犹豫的扔进了口中。

    因为与马清风是好友，自然得到了特殊的关照。各种丹药应有尽有。这也是觉亮小和尚，有信心逃跑的依仗。

    魂老二越追心越惊，难道这个小和尚是钢铁打造的。怎么就不见他疲劳呢！要是旁人此时早以真元力耗尽掉下了空中。

    可是这个小和尚，看起来却如生龙活虎一般，精神头十足啊！

    心中虽然疑虑，但是魂老二并没有罢休，运起灵力，身形陡然加速，瞬间窜至小和尚觉亮面前。

    “秃驴，我看你还往哪里逃！”

    看着远处隐隐约约出现的建筑群，觉亮心里有了底，猛然间高喊一声：“你去死吧！”

    说着抡圆了，手里的降魔禅杖，将金刚不坏禅功运到极致，浑身冒着金光，背后出现一尊若隐若现的佛影，搂头盖脑打向魂老二的面门。

    “米粒之珠也敢与皓月争辉！”

    魂老二不屑的哼了一声，早就看出了觉亮的真实修为，只是处于虚天级大圆满之境，连天级的门槛都没有迈进，他的眼里只是蝼蚁一般。

    不慌不忙伸出一指，点向觉亮的禅杖。

    “呃！”

    魂老二的手指刚刚点出，一股危机从心底升起，令他浑身十万八千根汗毛直竖而起。

    来不及抵挡觉亮的降魔禅杖，生生将身子一扭，面向了背后，飞快地打出一掌，一道黑色的掌印瞬间脱手飞出，轰击在从虚空中冒出的一个硕大的红色酒葫芦上。

    轰！

    掌印不偏不倚，正拍在酒葫芦上。

    红色的葫芦被打得一偏，一股酒水激射而出，直奔魂老二面门射来。

    呼！

    就在魂老二伸手去挡酒水之时，一团火焰从酒水上升腾而起，眨眼间就把魂老二的衣袖烧着了。

    这功夫魂老二哪曾见过，心中不免有些发慌，连连甩动衣袖，想要把衣袖上的火熄灭。

    说时迟那时快。

    觉亮的降魔禅杖就到了。

    嘭！

    一禅杖就实实在在地拍到了魂老二的后背上，可瞬息间就被弹起多高。

    魂老二只觉得护体灵力被打的一阵激荡，一口老血差点喷出。他这时才想到背后还有个光头和尚。

    觉亮小和尚此时心中是苦不堪言，本来以为和酒尊者配合能捞个便宜。

    却没成想，天级武尊就是不凡，这凝聚了自己全身真元力的一击，竟然连魂老二的护体灵力都没有突破。

    反弹的禅杖还把自己的双手虎口震裂了，鲜血滴滴答答的顺着禅杖流到了地上。

    “呵呵，我说小和尚，早就叫你用心练功了。你要是早听老夫的话，刚才这一禅杖，早就将这个老鬼打尿了！”

    一身火红衣袍的酒尊者，突然出现在空中的酒葫芦旁边，歪头狠狠地吸了一口，一股酒水从酒葫芦里直接钻入口中。

    用神识感知了一下酒尊者的修为，魂老二眉头就是一皱，眼前这个老酒鬼修为竟然和自己不相上下，刚才怎么就没有发现他呢！