
第四百四十五章往生经超度厉鬼

    “这些宵小都这时候了还不安分，难道他们想让人类灭亡吗？”飘舞尊者愤怒的声音传了过来。

    “不用担心，到时我们自会出手，就按照你的想法办吧！”

    绿儿再次道了一个万福，转身离去了。

    一道道命令被传令兵飞快的从议事大殿传了出去，秘境绿洲的军队开始做出了动作，迅速的开赴到了指定的地点。

    东大陆的各大宗门，也纷纷派出了精锐的弟子，协助大夏国的军队防守。

    天骄卫并没有参与这次行动，他们驻扎在秘境绿洲的核心地域，守护着天尊秘境和天道塔的安全。

    “报！”

    一个探子穿着和沙子颜色相仿的服饰，飞快的奔回了驻扎在秘境绿洲边界的军营。

    “启禀将军，前方十里处发现大量的黑袍人，正在向我们这里前进。”探子跪倒禀告着。

    “传令下去，全军备战！”马成功穿着轻铠，提着长枪大步走出了大帐。

    军营里的军队立刻排着整齐的战阵，静静的等着，等候魂家的人马的到来。

    马成功此时的修为已经是虚天级强者了，师从枪尊者，所以手里的长枪有着勾魂夺魄的威势。

    茫茫黄沙，翻起千层沙浪。

    魂氏家族的人心中震惊不已。

    在末日沙漠之中，他们只能依靠祖先传下来的末日沙漠地形图寻找秘境绿洲。

    虽然遭遇了数支大夏国的巡逻队，但是没有一个大夏国人给他们带路，最后都选择了壮烈的牺牲。

    这点让魂氏家族的人十分的惊骇，一个两个人不投降不稀奇，都斩杀了数千人，居然没有一人服软，这说明了什么？

    大夏国有什么让他们留恋不舍的，又有什么魔力能让他们如此的死心塌地终于大夏国。

    带着不解和震惊，靠着一张流传了数千年的老地图，这支魂家的队伍终于摸到了秘境绿洲。

    “长老，前面就是秘境绿洲的地界了，好像他们有了准备。”一个负责打探的黑袍人，从远处跑来，老远的就开喊了。

    “妈的，一些贱民，有什么可怕的，正好让老子杀个痛快！”一个坦胸露乳的大汉，把黑袍围在了腰中。

    嘴里骂骂咧咧的，大汉从后背上解下了镔铁双锏，“在这个连鬼都不愿意出来的沙漠，终于让老子找对了地方，可以撒撒胸中的恶气了！”

    “兄弟们，尊者说了，只要我们这一战能把大夏国的秘境绿洲拿下，就让我们都进入天尊秘境，人人都有机会突破，成为神一样的尊者。大家和老子一起冲啊！”

    大汉展开身法，飞快的腾空而起，向秘境绿洲飞去。

    很快，魂家人就出现在了马成功的视线里。

    将手里的长枪一举，马成功一声大喝，“消灭这些入侵家园的畜生！杀！”

    “杀！”

    大夏国的军队爆出一声愤怒的吼声，紧随着马成功就扑上去了。

    轰！

    马成功在空中和魂家的大汉长老硬拼了一下，用枪杆生生接住了大汉的镔铁双肩。

    在大汉撤回双锏准备下一招之时，马成功的长枪如毒蛇吐信一般，爆出一点寒光，直刺大汉的咽喉。

    “嗯！”

    大汉心里一惊，好快的长枪！

    连忙一侧头，强行的将身体向左侧一移，让过了马成功的枪尖。

    锋利的枪刃甚至把大汉颈项的汗毛削掉了数根，让他惊出了一身的冷汗，赶紧施展身法，窜出去了老远。

    马成功得理不让人，一步迈去，紧紧跟随，长枪当做大棍，在空中划过一个优美的半圆弧线，狠狠地砸了过去。

    “好快的枪法！”

    虽然被逼的手忙脚乱，大汉嘴里还是不禁称赞道，连忙将身形向旁边一闪，躲过马成功这一枪，复有挥动镔铁双锏，和马成功大战在一起。

    两边的大队人马，早已经冲杀在一起。真是兵对兵来将对将，杀了个天昏地暗。

    时间一长了，魂氏是家族的人不免的有些力不从心了。他们长途奔袭，耗损了很多的力气。

    而大夏国的军队，以逸代劳，战意十足。

    再加上这一段时间来的艰苦训练，战力提高很快，配合精妙的战阵，杀得魂氏家族的黑袍人，哭爹叫娘，惨嚎一片。

    “妈的，兄弟们管不了那么多了，赶紧施展拿手绝活，把这些贱民彻底斩杀！”有人大声高呼。

    只见一部分黑袍人立刻向后撤去，，腾出手来开始摆出各种手印，同时口中念念有词。

    只见他们身上冒起一团团黑烟，黑烟中无数厉鬼闪现，张牙舞爪，鬼鸣啾啾。

    “你们人多又能怎么样？你们尝尝我的厉鬼的厉害！”黑袍人用手一指，厉鬼们形成一朵黑云，像大夏国军队压来。

    黑袍人们脸上露出狞笑，他们似乎看见了大夏国士兵被厉鬼们撕得粉碎的场面。

    肆虐的厉鬼们，刚刚飞到大夏国士兵的头上，正准备俯冲下来。

    “阿弥陀佛！”一声响亮的佛号声响彻全场。

    只见足足有上千名的和尚，从远处瞬息之间就飞临现场。

    为首的一位年轻的和尚，手里拎着降魔禅杖，光秃秃的脑门上，点着九个戒疤。

    正是刚刚升任普渡寺长老的小和尚觉亮！

    其他几个方向，有剑宗的霹雳剑阵助阵，根本就不惧魂氏家族的厉鬼军团。

    只有马成功这里，缺少对付有厉鬼的人。

    刚刚出关的觉亮，修为直追虚天级大圆满。得知魂氏家族入侵后，立刻带着普渡寺的武僧，前来支援马成功。

    想不到来得早不如来的巧，刚来到战场，正巧看见魂氏家族的厉鬼军团出击。

    高颂一声佛号后，以小和尚觉亮为中心，上千名的普渡寺武僧，立刻围成一个大大的圆圈，正好将天空厉鬼形成的黑云圈住。

    “般若菠萝蜜......”

    小和尚觉亮浑身亮起金光，施展起已经练至大成的金刚不坏禅功，如一尊古佛般升在空中，率先念起了超度亡魂的往生经。

    随着上千名僧侣的一起念经，只见无数个金光闪闪的经文，印入天空的厉鬼群。

    吱吱吱！

    厉鬼群里一阵骚动，无尽的黑烟如阳春白雪一般，滋滋的融化了。

    渐渐的，有的厉鬼收起了，狰狞的面孔。随着浑身黑烟的褪尽，竟然露出了生前的颜容。

    被超度的厉鬼，深深的对着僧侣们鞠了一躬，然后身体化为一道白光直射天空，消失不见。

    “宰了这些秃驴，竟然把老子辛辛苦苦修炼的厉鬼给超度了，真是该杀呀！”

    黑袍人愤怒了，厉鬼被超度了，简直剜了他们心头的肉，让他们的实力大减。

    “佛曰我不入地狱谁入地狱，今天贫僧要大开杀戒，超度你们这些魔鬼前往往生极乐。”觉亮双手合十，高颂一声佛号后，超起降魔禅杖，就飞入了黑袍人群中。

    一杆降魔禅杖上下飞舞，黑袍人是沾上就死，碰上必亡。几个回合下来，地上就倒了一大片黑袍人的尸体。

    “兄弟们，注意了。这哪里是什么和尚？这分明是恶魔呀！”有的黑袍人惊惧了，不时地提醒了其他人注意。