
第四百四十二章魔高一尺

    经过几日的飞行，马清风带着海无双和独孤影飞回了东大陆。

    此时的东大陆，已经恢复了平静，来自于界外的入侵，已经虎头蛇尾的结束了。

    飞回到了末日沙漠，马清风匆匆的安顿了海无双和独孤影，送给她们两块天道塔的令牌，并且将两道传承于五行灵珠的天地初开时的天道感悟，打入了海无双和独孤影的识海。

    这天地初开的天道感悟，可是弥足珍贵的。所以，马清风才送给最亲近的人。

    又送给了两位伴侣一些丹药后，马清风召开了一次大范围的会议。

    将接下来几年的事交代了下去，让十位尊者在保证自己修炼时间的基础上，还要加大力度训练军队，准备进攻西大陆的魔教。

    然后，马清风进入天道塔的顶层，开始闭关冲击混沌神功第九层了。

    大夏国的女皇夏幽兰，也把国事交代给了几位朝中重臣，协同海无双和独孤影，共同进入了天道塔，一层一层的修炼，期望修为上能有突破，帮助马清风共同抵挡将来的敌人。

    回来的路上，马清风把和夏幽兰的关系告诉了海无双和独孤影，本来以为这两位红颜知己会吃味，责备一番，

    却没想到，海无双和独孤影，两人和马清风分别多年，历尽磨难才重逢，根本就没有责怪的意思。

    在者说来，以前两人就知道夏幽兰对马清风一往情深，他们走到一起也是必然的。

    这点令马清风感动不已，心中下定了决心，要加倍珍惜两人。

    时间就在东大陆的修炼中，一点一滴的过去了。

    无尽死海西部，是一块常年笼罩着一层淡淡的黑色魔气的大陆，这就是魔教占领的西大陆。

    西大陆上，生长着许多被魔化了的生物。

    原本美丽漂亮的鲜花，一转眼，露出了獠牙，把路过的一只小兔子用花苞紧紧包住。

    应该善良的小兔子，身体上一闪，冒出了一层黑光，浑身的长毛根根立起，就好像是刺猬一样。

    扭动了几下，就把花苞刺破，小兔子支着两颗突出嘴唇的大门牙，一下子就跳了出来。

    这还是不惧攻击力的弱小生物，那些原本就强大的生物，会变成如何恐怖的强者，就可想而知了。

    正因为如此，西大陆一直都是神秘莫测的，除了几个大家族和魔教有生意上的往来，经常行走在西大陆上。其他的人，无不谈西大陆而色变。

    西大陆中心。

    一座巨型的城堡。

    这就是魔教的总坛，恶魔堡。

    十几丈高的大门上，是一个巨大的骷髅头，黑魆魆的眼洞里，似乎射出了悠悠的光芒。

    宽敞的大殿里，一把巨大的椅子摆在了数十级台阶之上的平台上，上面端坐着一个年轻人。

    一头蓝色的头发，双眼竟然发着悠悠的绿光，一脸邪魅的微笑，使人不自觉的生出好感。

    这就是魔教的教主，西大陆之主，天级九品武尊端木逆天！

    在台阶之下，两边各自端坐一人，都是两位老者。

    左边一人，身穿大红的长袍，胸口绣着一朵金色的火焰，正是中央无极大陆，墨家的族长墨天武尊。

    “端木教主，如今东大陆的马清风，根本就不把魔教放在眼里，还把屎盆子扣在了魔教的头上，魔教怎么能忍受这样的陷害。”

    墨天心里憋了一肚子火，自己千年老树发新芽，老来得一子，派到了东大陆历练。

    却不承想被马清风误打误撞给宰了，并且抢了家族的绝学控灵术。

    前段时间，墨家派到了东大陆上的舰队，偷偷的登陆后，经过了千难万险，在损失了大量的人手后，终于调查出了杀子仇人，就在秘境绿洲之上。

    结果，全部的舰队人马立刻乔装改扮，偷偷的潜伏上了秘境绿洲。

    可没想到，带队的两位尊者，在到了秘境绿洲时，被人家的数位武尊围攻，全军覆没不说，还被逼的自爆了。

    在临死之前，终于发出了一道信息，讲明了事情的始末。

    就在墨天准备亲自找上马清风报仇时，却传来了马清风大战魔教的两位尊者，轻轻松松的就拿下了。

    老谋深算的墨天一看不妙，立刻当机立断，亲自到了西大陆，游说魔教教主，希望端木逆天出手解决马清风。

    至于马清风说的什么天外邪魔，墨天是一万个不信。就算是真的，人类灭亡，跟他墨天也没有多大的关系。

    墨天想到就是怎么斩杀马清风，为此，他不惜一切代价！

    “是啊，墨族长说的有理。那个马清风十分的嚣张，如果不及时的铲除，恐怕会影响我们之间的生意。”

    说话的正是诸葛家族的族长诸葛方圆。诸葛家族明面上是一方豪强，经营者正当的生意。

    可是，暗地里，却从事着十分黑暗、残忍的人口买卖。

    诸葛家族利用坑蒙拐骗，强行抢人等手段，把其他大陆的人类，卖到了西大陆，供魔教之人修炼之用。

    这许多年来，被诸葛家族暗地里卖掉的人口，已经达到了恐怖的数千万之众。

    无数的家庭因为亲人的离散而痛不欲生，诸葛家族却在背地里数着大把的钱财。

    虽然有的家族知道了一些蛛丝马迹，可是碍于诸葛家族的强大，也就不了了之了。

    “哈哈哈！”

    端木逆天一阵狂笑，慢慢的从座椅上站起身来，背着双手，从高高的台阶上，轻轻地踱了下来。

    “两位多虑了，难道一个小小的六品武尊，还能翻了天不成？不用急，过段时间，我魔教的魔人军团就能达到第二次变身。那时候，就是我进攻东大陆之时。希望两位到时可要鼎力相助呀！”

    “端木教主放心，我墨家一定冲在第一位，不把东大陆踏平，绝不收兵！”墨天咬着牙，恨不得立刻就把马清风斩杀在眼前。

    诸葛方圆也不甘落后，立刻站起身，“我诸葛家族为端木尊者马首是瞻。到时，恐怕又要有大量的‘货物’了，够我们忙上一阵子了。”

    真不愧是有名的黑心人贩子，到什么时候都不忘记做买卖。

    “好！我们去膳房边用餐边谈，那边准备了对修为很有好处的食材，咱们可有口福了！”

    端木逆天边说，边在头前引路，三人放肆的大笑着，走向了膳房。

    东大陆，秘境绿洲，天道塔。

    马清风端坐在天道塔的最顶层，五行灵珠呈圆形漂浮在他的头顶，每颗灵珠都射出一道光芒，连接在马清风的脑袋上。

    在海家的花园里，马清风因为和海无双重逢，突然变得无比的轻松，竟然进入了千载难逢的顿悟境界。

    心境在顿悟中不断地提升，对于领悟天道，可是事半功倍。

    马清风现在虽然是天级六品的修为，但是他的心境已经到了天级九品武尊的境界。

    只要灵力升上去，马清风进入天级九品，自是水到渠成！