
第四百四十四章水来土掩

    “还想跑，门都没有！”

    一看被围住的大夏国巡逻队伍，争先恐后地向豁口处逃去，先前发出冷哼的声音再次响起。

    刷！

    只见这片广阔的天地，就像一张铺开的手掌，瞬间收缩起来。那些黑袍人安然无事，而大夏国的巡逻队伍，却像受到了重力的挤压一样，身体纷纷爆碎开来，一团一团的血雾炸开。

    顷刻间，三百人的队伍，无一幸免，全部落难。

    一道恐怖的神识，来回的扫视了几遍，发现没有活人后，才随着黑袍人一起消失。

    黑袍人远去的方向，正是秘境绿洲的方向。

    布满鲜血的沙漠，一处沙地向上拱了拱，一个年轻人满眼泪水的钻了出来。

    “魂氏家族，我一定让你们血债血偿！”转身绕开了一段路，才向秘境绿洲快速掠去。

    这血腥的一幕，在末日沙漠里多处地域都已展开。十几只的巡逻队伍，先后遭到黑袍人的袭击，无一例外的，全军覆没了。

    这次魂氏家族，几乎倾巢出动，家族里面只留下了老弱病残，其余的全部偷偷潜入了东大陆，经过一番小心翼翼地行进，终于偷渡到了末日沙漠。

    魂氏家族的五位尊者，本来只是想偷偷的潜伏进来，把被马清风抓住的魂老四救出来。然后再寻找机会，给予大夏国军队重创。

    可是，人算不如天算。

    就在前几日，魂老四的本命令牌突然碎裂了。这让魂氏家族的五位尊者大为震惊，同时也燃起了滔天怒火。

    魂氏家族里的六位尊者，虽然不是一奶同胞，但是也是亲如手足。如今痛失老四，凭数千年的感情，怎能不心痛。

    魂老四的本命令牌碎裂之时，正是他浑身的灵力被马清风吸尽的时候，身体便被马清风释放出一团火焰，烧的化为尘埃。

    魂氏家族里的五位尊者，立刻进行商议，决定不再偷偷摸摸的，要大举进攻秘境绿洲，把这个数千年争夺的地方，抢到手里。

    同时在找到斩杀魂老四的人，目标直指马清风，报仇雪恨。

    所以，才从外围做起，把外出的巡逻队伍全部斩杀，免得走漏风声。

    五位魂家尊者，带着五路魂家大军，悄悄地向秘境绿洲潜入，一路上被遇到的巡逻队伍，统统被他们消灭，没有放过一人。

    末日沙漠幅员辽阔，天气又炎热无比，再加上中途还有许多的巡逻队伍阻挡，魂氏家族的五路大军，前进的速度并不快。

    两天后，秘境绿洲之上一片热火朝天。

    虽然大部分的高手都调到了边境，但是在秘境绿洲之上，留守的高手和大夏国的门派以及军队，依然在进行着紧张而又忙碌的修炼。

    远处一道快速飞奔的身影引起了秘境绿洲守卫的主意，立刻派出一队士兵迎了上去。

    哇！

    看到秘境绿洲派出了一队士兵，这位被埋在沙里活命回来的年轻弟子，再也坚持不住了，张口吐出一大口鲜血，身子重重地栽倒在地。

    凭借他人级九品的修为，超负荷运行功法，狂奔回来报信。早就已经耗尽了真气，全凭一股信念在坚持。

    此时终于见到了亲人，精神上不由地一松，再也坚持不住了。

    “快！那人跌倒了，大家小心。”

    守卫们迅速围上来，但是却没有一个人上前，都在相隔数丈的地方仔细观瞧，生怕是敌人。

    “这是我们的人！”一个守卫惊呼道，“他是一个由门派组成的巡逻队伍里的弟子，真是奇怪，怎么就他一个人回来了？”

    一听是自己人，大家立刻冲上去，七手八脚地将其扶起，，一位修为在地级的高手，毫不犹豫从怀里取出一个瓷瓶，倒出一枚芳香四溢的丹药，放入了倒地的年轻弟子口中。

    “嗯！”

    十几息过去后，年轻弟子悠悠醒来，在丹药强力药效的作用下，他恢复了精神。

    腾的一下从地上跳起来，大声喊道：“快去禀报，集合兵马，无极大陆魂氏家族来袭，其中有尊者级强者。我们的巡逻队伍已经全军覆没，想必其他的队伍，也好不到哪里去。”

    这一嗓子就把众人惊呆了。

    大家都以为战争应该在边界进行，谁也没有料到敌人居然能潜入进来，而且就在眼皮底下。

    “你们带着他，我先行一步，回去禀报。”话音未落，那个喂其丹药的地级高手，身影已经出现在了十几丈开外。

    “咚咚咚！”

    一阵疾风骤雨的鼓声响起，向四面迅速传开。

    正在训练的士兵，修炼的各宗派高手，立刻向校场集合。

    敲了一通召集将领的鼓声后，那个地级高手立刻跑向了议事大殿。

    听到鼓声后，各宗派的掌门和长老，还有军队的将领们，立刻快速的赶向议事大殿。

    “报！”

    地级高手一路高喊着，脚不沾地的跃进了议事大殿。

    此时在议事大殿上，已经站满了大夏国军队的将领，还有各个宗派在家里的宗主和长老们。

    在宽大的龙椅下面，放了一张椅子，上面端坐一位身穿绿色衣裙的姑娘。

    这位姑娘正是大夏国女皇夏幽兰的师妹，绿儿姑娘。

    因为美丽的绿儿姑娘擅长天机神算，人又聪慧无比。所以被闭关的夏幽兰委以重任，配合朝中重臣，全权处理东大陆上的事物。

    这位报信的地级高手一进大殿后，立即双手抱拳，深施一礼，“启禀绿儿姑娘，刚有巡逻队伍逃回来的人报告，无极大陆魂氏家族来袭，不仅带来大队人马，其中还有尊者级强者压阵。请绿儿姑娘定夺！”

    绿儿柳眉一皱，这两日来，她就觉得心神不宁。要不是日常琐事众多，绿儿早就用天机神算推演了。

    现在得到禀报，看来就应在魂氏家族入侵这件事上了！

    “众位将军，各位宗门的掌门长老们，师姐和马尊者正在闭关，不能打扰。这件事情必须我们处理了。”看了一眼大殿下边的众人，缓缓说道。

    “请绿儿姑娘吩咐，我等无所不从。”下边的人立刻大声回答，表示全力支持。

    毕竟绿儿姑娘的身份摆在那里，谁也不敢不服。

    “那么，就请各位下去准备，我们一定要给魂氏家族一个迎头痛击。为那些死去的巡逻士兵报仇！”

    大殿里的人顷刻之间就走了个干干净净，给纷纷快速出去准备了。

    绿儿也并不耽搁，晃动身形，几个起落就出现在天道塔之下。

    看着眼前高大的天道塔，绿儿轻启朱唇，“不知今日是哪位尊者前辈当值，绿儿有重要事情禀报。”

    绿儿话音刚落，一个十分好听的女子声音，从天道塔里传出，“是本尊当值，绿儿有什么重要的事情说吧！”

    “原来是飘舞尊者，晚辈这厢有礼了。”绿儿从声音里听出了是飘舞尊者，立刻道了一个万福。

    然后就把刚接到的消息，原原本本的禀报了上去，并把自己已经派人做好了准备的事，也向飘舞尊者作了禀报。