
第四百四十九章灭魂家

    虽然魂老大极力的想把消息传出去，可是令他失望的是，在他身前十几丈处空间泛起了一阵涟漪，他用尽力气喊出的话语，竟然被反弹了回来。

    “想捉住我，我死，也不会让你好过的！”魂老大绝望之下，双眼闪出一抹凌厉之色。

    只见他的身体突然如涨大的皮球一般，鼓了起来。一股毁天灭地的威势从他的身体散发出来。

    狠人就是狠人，魂老大竟然想选择自爆，想利用自己自爆的强大冲击波，冲破被人控制的这方天地，给自己的几个兄弟传递出消息。

    可惜，注定他的愿望不能实现了。

    只见他的周围空间一紧，向里收缩起来，眨眼间就把它胀大的身体紧紧束缚住，并且越勒越小。

    “啊！”

    魂老大涨红了脸，拼命的运行灵力，想要抢先一步自爆。

    但是，无论他怎样用力，都挣脱不了空间的束缚，眼睁睁的看着先前涨起来的身体，眨眼间就恢复了正常。

    “这么好的能量源，浪费了就可惜了！”

    这是魂老大失去意识之前听到的最后一句话，然后他就感觉到自己身上被人戳了几指，灵魂就陷入了休眠状态，再也感知不到外界的一丝一毫气息了。

    马清风挥手将魂老大装入储物空间，向打斗的战场望了一眼，“真没想到，事情已经到了如此地步。这魂氏家族还在为一己私仇，搞内讧。说不得只好将其灭去，免得日后帮助天外邪魔。”

    脚下微微一动，周围空间泛起大片涟漪，马清风的身形就消失了，仿佛与天地融为一体，让人难以发现。

    以飘舞尊者为首的五位尊者，此时被逼的手忙脚乱，险象环生。

    如果仅凭个人修为，在场的魂家四位尊者，在没有魂老大的帮助下，能和飘舞尊者当年战平就已经不错了。

    不过，从天空飞舞的无数厉鬼来看，魂家的四位尊者，已经把自己压箱底的手段都施展出来。

    四头凶狠的厉鬼王，带着一大群厉鬼，紧紧的跟随着魂老大留下来的巨大鬼王，把飘舞尊者等人围在当中，正在凶残的攻击。

    而魂家的四位尊者，站在厉鬼的身后，正在施展控魂术，指挥众厉鬼进行攻击，并且时不时地用控魂术偷袭一下飘舞尊者等人。

    “妈的，这仗打得真他娘的憋屈！”酒尊者运足灵力拍出一掌，把身前的厉鬼王逼退，破口大骂起来。

    这些厉鬼看似有形时则无形，普通的攻击根本就伤不到他们。只有运用灵力化成攻击，才能对厉鬼造成伤害。

    可是这样一来，灵力的消耗就十分巨大，要不是五位尊者实力高深，再加上有丹药支持，早就脱力从空中掉下去了。

    “再坚持一下，其他几位尊者收功后，就会赶来支援我们！”飘舞尊者上下挥舞着流云水袖，荡出一道道灵力光环，阻挡着厉鬼王的攻击。

    就在这时，领先的巨大厉鬼王突然攻击一停，似乎感觉到了什么，突然仰天长嚎一声，浑身黑雾涌动，一阵阵凌厉的气息不断传出。

    “大哥的鬼王这是怎么了？怎么好像失控了呢！”魂家的的四位尊者互相望了一眼，都感到疑惑不解。

    “难道是大哥出什么问题了？”魂老二半信半疑，问道。

    “不可能，不可能！大哥修为高深，实力强大。少有敌手。在这个鸟不拉屎的东大陆上，怎么可能有人比他修为还高伤害到他。”其他的几个人根本就不相信，有人能够伤害到魂老大。

    “呵呵，居然有这么多好吃的，我的独角可以升级了。”

    一个声音突兀地从空中响起，把魂家的几个尊者吓了一跳。在他们的神识感知里面，根本就没发现什么异常。

    而飘舞尊者等人，听到这个声音后，立刻面露喜色，连手上的攻击也凌厉了几分。

    嗷！

    魂老大留下来的巨大鬼王，似乎是感觉到了什么，立刻长嚎一声，灯笼一样的两只鬼眼，紧紧的盯着空间某处，竟然流露出了一丝惧怕的神色。

    “实力还不错，竟然能发现我的存在。如果你臣服于我，我或许可以考虑饶你一命。”

    虚空泛起波纹，马清风的身形渐渐的显露出来。

    嗷！

    那只巨大的厉鬼王，不仅没有臣服，也没有逃跑。反而张牙舞爪的向马清风扑来。

    “不知死活的东西，既然不听劝告，那就成为我的独角的养料吧！”

    马清风一声清叱，右手轻轻向前一拍。

    嗡！

    一道金光巨掌瞬间出现，上面居然还有燃烧着一层红红的火焰，瞬间就抓到了厉鬼王的头上。

    这只厉鬼王早已经通灵，识得厉害，立刻嘭的一声，巨大身体化为烟雾，向四外崩散开来。

    “还是这招，就没有什么新花样吗？”马清风伸出的手掌轻轻一握。

    只见空中的巨大金色手掌，同样作出了一握的动作，一股强大的灵力风暴形成，几息之间就把空中四散的烟雾抓了回来。

    嗷！

    烟雾中传出一阵惊恐的叫声，在金色巨掌中不断的扭曲挣扎。

    “给你机会你不要，现在已经晚了。”

    伸手一招，天空中那金光巨掌，飞速的飞了回来，不断的变小，强力压迫着掌中握着的厉鬼王。

    看着眼前一层金光包着的漆黑雾团，马清风毫不犹豫的伸手一抹。

    一声凄厉的惨叫传出，然后一股巨大的能量波动，从马清风面前，这枚变得透明的雾团中传出。

    强大的厉鬼王，被马清风轻易的就抹去了产生的灵识，化为了天地间最纯净的能量。

    紧接着，马清风用手一划，打开储物空间。

    呼！

    从储物空间里瞬间飞出数千黑色彪形大汉，一个个身体上散发着冷冰冰的气息，如果仔细看，还会发现他们身体表面竟然还有一层微不可见的鬼雾。

    为首的是一位头上长了一只粗大的独角，面孔狰狞的大汉。

    这数千彪形大汉，从储物空间一出来，就齐刷刷地跪倒在马清风面前。

    “参见主人！”

    没错，这正是马清风手下的厉鬼军团。不过，因为马清风储物空间里的特殊，渐渐的形成了一个世界。

    具有世界初始之时的混沌灵气，导致这些厉鬼发生变异，一个个竟然修炼出了实体。

    这一下可把不远处的魂家四位尊者吓呆了，“竟然是厉鬼化形！这怎么可能？”

    马清风可不理会他们，将面前的能量团向独角鬼王身前一推，“这个赏给你。”

    “多谢主人！”独角鬼王大喜，他可认得，这是纯净的鬼魂能量，要是吸收了，绝对可以成为天级三品的鬼王。

    “还有那边的那些厉鬼，就都交给你们了。”随意的用手一指天空那无数的厉鬼，马清风淡淡地说。

    独角鬼王重重地点了点头，大嘴一张，用力一吸，就把面前的能量团吸入腹中。