
第四百四十八章破膜

    这只巨大的厉鬼王一出现，天空中的鬼雾瞬间涌动，把先前飘舞尊者，用凤鸣音波功震出来的巨大窟窿，重新补上了。

    而且，天空的鬼雾笼罩的范围更大了。

    飘舞尊者甚至感觉到了丝丝冷意，她不由得心中大吃一惊。身为天级武尊，本身已经不具和任何寒暑，现在居然感到了寒冷。

    连忙放出神识感知厉鬼王的实力，不感知不要紧，一感知吓一跳。天空中这只巨大的厉鬼王，居然有着不下于天级四品武尊的实力。

    “哈哈！小宝贝儿，陪着他们在这好好玩一玩，老夫去也。”魂老大嘿嘿一声冷笑，身体瞬间出现在远处。

    看魂老大前往的方向，正是秘境绿洲中心处的天道塔！

    飘舞尊者等几人心中虽然着急，但是也分身乏术。魂家的另外四位尊者，纷纷释放出自己的本命鬼王。

    每个厉鬼王的实力，都达到了恐怖的天级！

    飘舞尊者等几位尊者，立即陷入了苦战，心中虽然想要去天道塔支援，可也有心无力了。

    守卫在天道塔周围的，正是马清风手下的天骄卫。

    “放箭！”

    随着一位将领的大喊，十万天骄为弓弩手，一起将弓箭对准了天空飘过来的黑云。

    哧哧哧！

    利箭划破长空，通通射进了黑云之中。

    然而，等了半晌，黑云中并无一丝一毫的声响。

    十万支箭支，如泥牛入海，连个泡也没有冒出来。

    “滚！”

    一声怒吼从黑云中传出，平地瞬间刮起狂风，将驻守在天道塔周围的天骄卫，瞬间吹到了数里之外。

    魂老大根本就不屑于斩杀天骄卫，这些实力高强的卫士，在他的眼中，只是强大一些的蝼蚁罢了。

    此时他的目光正聚焦在天道塔之上，哪里有什么闲心去理那些天骄卫。

    凭借着自己天级六品尊者敏锐的感知，魂老大觉察到了天道塔的异常。

    眼前的这座高塔，里边居然传出了隐晦的天道波动。这让魂老大心中惊喜异常。

    知道这座高塔中，肯定有有助于自己提升修为的宝物。要知道，成为天级武尊后，要想在修为更进一步，是十分艰难的。

    有很多尊者，一直等到寿元结束，遗憾的离世之时，修为还停滞在天级一品武尊之境。

    魂老大双眼放光刷的一下从天空中落下，出现在天道塔外。

    他没有鲁莽的去推塔门，而是用神识仔细地感知着，从塔底到塔顶，再从塔顶到塔底，每一寸方圆都不放过。

    几十息后，确定没有任何不妥之处，魂老大伸手用力去推塔门。

    嗡！

    变故陡生，一声轻响过后，在魂老大的手还没有接触到塔门之时，一层五彩光幕瞬间升起，将整座高塔笼罩其中。

    “嗯！”

    惊异地魂老大，感觉到自己的双手按到了五彩光幕上，就像按到了一层薄膜上一样。

    他感觉到，只要稍稍用力，就能将光膜撕破。

    可是事实上，无论他怎样用力，五彩光幕都纹丝不动，没有一点破开的迹象。

    眼见着就要到手的宝物，却因这场五彩光幕的出现，而迟迟到不了手。

    魂老大怒了。

    这事放在谁身上都会怒的，就好比是洞房花烛夜，追求多年的新娘就在眼前，可却因为新娘穿着一件样式古怪的衣服，新郎迟迟解不开脱不下，能不心急发怒吗？

    “妈的，老子就不信，破不开这层膜！”

    魂老大提起八成灵力，向后退了两步，大叫一声：“开！”

    一掌狠狠的打在眼前的五彩光幕之上。

    轰！

    一声巨响，五彩光幕流转，无数道光芒齐聚被魂老大打中的地方，瞬间就把被打出的凹陷顶了回去。

    一只五彩光芒的手掌，从光幕上瞬间弹出，毫不留情的打向魂老大面门。

    “娘的，真是见鬼了！”

    魂老大抬手挡住这一掌，却被强劲的掌力，震得在地上后退了十几丈，地面上留下两道被他的双脚犁出的长沟。

    嘴里咒骂着，魂老大双掌交错，不停的攻击着塔门之处。

    虽然每次攻击，五彩光幕都会打出一掌，但这并不能阻挡魂老大的进攻。

    经过多次试验，魂老大惊喜地发现，五彩光幕的反击一次比一次弱。

    这不就是说明，只要自己坚持打下去，这五彩光幕就会被自己突破吗？

    兴奋的魂老大，从怀里掏出一枚珍贵的丹药，毫不犹豫的扔进口里，感受到丹田里新产生出的大团大团灵力，魂老大的攻击更加生猛了。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆响声一阵连着一阵，魂老大真的拼命了。

    早就赶回来的天骄卫，看着魂老大拼命的攻击着天道塔，眼睛都红了，举着兵刃就要上去拼命。

    “随他去吧！大家都原地不要动。”

    一声熟悉的声音在他们的识海中响起。

    所有的天骄卫，都听出了这声音，正是他们尊敬的、崇拜的、为之效忠的天骄侯，马清风发出来的。

    虽然不知道天骄侯为什么下这样的命令，但是天骄卫依然听从命令驻守在原地，一个个把眼睛瞪得溜圆，随时准备冲上去拼命。

    轰！

    随着最后一声巨响，天道塔外边那五彩光幕，就像泡沫一样，被魂老大最后一击，打破了。

    “哈哈哈！”

    魂老大仰天一阵长笑，兴奋不已。

    “呃！”

    可是猛然间，他的笑声戛然而止。

    脸上露出了几分惊恐的表情，还有一丝丝的不解。

    五彩光幕被他打破后，他的神识终于可以探进了塔中。

    他原本是想寻找一下，到底是什么宝物散发出来的具有天道的气息。

    可令他万万没有想到的是，他竟然在塔中感知到了五股十分恐怖的气息。

    竟然是五位尊者！

    这只能让他惊讶，还不能让他害怕。让他十分惊恐的是，他竟然在塔的塔尖部位，感知到了一股让他无比颤抖的气息。

    这气息他只在西大陆魔教教主的身上感受过。现在的魔教教主，正在西大陆之上，根本不可能出现在眼前这座高塔之中。

    那么这座高塔里的是谁呢？

    不管是谁？总之，不是朋友。

    魂老大瞬间清醒过来，施展出全身的灵力，双脚用力一蹬地，身体以肉眼看不见的速度瞬间窜了出去。

    轰！

    地面被他蹬出了两个巨大的圆坑，而魂老大已经出现在百丈开外的空中，正不顾耗费大量的灵力，施展秘技逃窜。

    “既然你自己送上门来了，就留下吧！”

    正在奔逃的魂老大，猛然觉得耳边突然响起了一个声音。紧接着，身旁空间发出嗡的一声颤抖。

    “糟糕！”

    魂老大暗呼一声，他知道，那个绝世强者，已经控制了周边的天地，自己是逃不出去了。

    果然，还不等魂老大作出任何反应，一股强大的吸力从背后传来，让他前进的身子猛地一顿，难受得他几乎喷出鲜血来。

    刷！

    魂老大的身体猛地开始向后倒退，那速度比他逃窜时还要快。

    “快逃跑！”

    被吸回去的魂老大，赶紧运用残存的灵力，发出一声大喊。想要提醒自己的几个弟弟逃跑，真可谓是手足情深了。