
第四百五十章布置诛邪

    紧接着浑身黑气缭绕，一股巨大的天威从身体上散发出来。

    “小的们，听从主人的吩咐，和本王一起把这些鬼东西斩杀干净，通通吸收了。”

    独角鬼王大声吼道，身后的数千厉鬼大汉，身体突然砰的一声响，化为鬼雾四下散开，眨眼之间就把天空的厉鬼们包围了。

    “不好！老大完了！我们快跑！”魂老二大叫一声，转身就跑。

    其他的魂家三位尊者，也看清了眼前的形势，仅凭眼前的这个年轻人，就能把他们全部灭掉。俗话说，好汉不吃眼前亏，跑吧！

    这几位魂家尊者也顾不得形象，就像夹着尾巴的狗一样，转身匆匆忙忙的就开逃了。

    马清风对着四人逃跑的方向，轻飘飘的个拍各自出一掌。

    轰！

    四个发着金光的掌印脱手而出，闪电般地追向四人。

    感觉到背后传来的强大压力，魂家的四位尊者就像发了疯一样，猛提灵力，速度陡然间又生了起来。

    “分开跑！”

    魂老二头也不回的大声喊道，同时瞬间调转方向，向一旁窜去。

    他的想法是好的，以为是马清风追上来了，大家分开跑，逃跑的机会会大些。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四声巨大的声响，接连响起，魂家的四位尊者，被马清风的金光掌印锁定，无论他们怎么改变方向，怎么施展绝技抵挡，结果都是一样。

    被活生生得拍进了地里，打了个骨断筋折，鲜血横流，彻底失去了抵抗能力。

    天骄位的高手早已经到了附近，立刻飞身过去，将摊成烂泥一样的魂家尊者提了回来。

    将魂家四兄弟提在手中，马清风伸手一抹，将世人的神识抹掉，灵魂灭掉。

    同时手上升起一团火焰，将四人笼罩起来。

    时间不长，方圆一丈的一个巨大能量球出现在众人眼前。

    马清风连考虑都没考虑，把手一挥，巨大的能量球闪电一般划过长空，飞进了天道塔。

    如此低级的能量，对于马清风来说已经没有太大的用处了。但是在天道塔里修炼的众人，可是急需这些巨大的能量。

    看了一眼天空廖廖无几的厉鬼，很快就被自己的厉鬼军团吞食殆尽，马清风打开了自己的小世界，将那些一个个身体更加凝实，气息更加庞大的厉鬼收了回来。

    “去将外围的入侵者全部消灭！”

    马清风的声音在天骄卫的耳边响起，天骄卫立刻行动起来，向四周魂家入侵者杀去。

    抬头望了一眼遥远的天际，马清风的眉头微微皱起。修为虽然提高了，但是他却一点也高兴不起来。

    因为修为的提高，让马清风的感知力大大加强。此时他感觉到在无尽的虚空之中，似乎潜伏着一股巨大的威胁，充满了残忍、血腥等一切负面的气息。

    这就是天外邪魔留下来的一丝神识。仅仅是一丝神识，就给人带来巨大的压迫，马清风能不忧心吗？

    脚下微微泛起涟漪，马清风的身形隐没于虚空。

    “都来议事大殿！”

    虚空中想起了马清风离去时的声音，飘舞尊者等人，根本就没有看清马清风是如何离去的，震惊地互相望了一眼，连忙施展身法，快速赶往议事大殿。

    此时的议事大殿，已经站满了东大陆上的高层人物。大家正在屏息静气，等候马清风下达最新的命令。

    因为先前魂老大的攻击，震动了天道塔，使得在里面修炼的其他五位尊者，还有另外的一些高手们都已经醒来，齐聚在议事大殿。

    不过，海无双等几位马清风的红颜知己，在得知马清风的情况后，立刻一咬牙又开始闭关了。

    这也是马清风为什么把魂家四位尊者炼成原始的天地能量，打入天道塔里的原因。

    “参见天骄侯！“

    “参见马尊者，参见各位尊者！”

    大殿里的众人看着出现在座位上的马清风，立刻参拜起来。

    马清风伸手虚扶，一股强大的灵力将众人生生托起，“大家都免礼吧！”

    “此次召集大家来，是因为我感觉到，来自天外的压迫越来越沉重。想和大家商议一下。”

    下边众人一片沉默，都知道了情况紧急，开始思索起对策来。

    “清风的意思是，天外邪魔的神识正在苏醒吗？”片刻后，慈尊者先问道。

    马清风没有出声，只是点了点头。

    嘶！

    众人倒吸口冷气，都知道这意味着天外邪魔，降临的日子不远了。可是人类呢！还没有最终做好准备。

    “我觉得我们应该尽快将人类团结起来，把西大陆的魔教灭掉，铲除掉在人类世界里的这颗毒瘤。”杖尊者也开始发言。

    古远山沉思了一下，看两位尊者说完话后，其他尊者没有接着说。便轻轻咳嗽了两声。

    “咳咳！”

    “我认为杖尊者说的有理。所谓攘外必先安内，只有人类世界里团结一致。才能更好地抵御天外邪魔的进攻。但是，我之前听清风说过，天外邪魔似乎还掌控着一个邪恶的世界。”

    “师傅说的没错，那个邪恶世界里，生存那就是天外邪魔的手下，也就是在与远古人类作战时，那些长的奇形怪状的怪物。”马清风解释道。

    轻轻用手屡了一下胡须，古远山接着说：“我的想法是，眼下事情既然这么紧急，就应该立刻召告天下。让所有人类都行动起来，毕竟，这是整个人类的事情。一方面派人前往西大陆，剿灭魔教；另一方面派人进入那个邪恶的世界，剿灭天外邪魔的手下。”

    “我同意古掌门说法，”古远山的话音刚落，飘舞尊者就接着说，“这天下并不是我们东大陆的，凭什么就我们在这里操心。应该让其他的几块大陆一起出手，这样还能多争取一些提高人类实力的时间，为将来抵抗天外邪魔增加一份胜算。”

    众人纷纷点头表示同意。

    “好！”

    马清风一拍桌案，站起身来。

    “就按照方才大家讨论的结果，马上派人前往其他几块大陆，让各大势力各个家族，迅速派出精英弟子，赶往东大陆。一个月后，我要打开通往邪恶世界的通道，正式向天外邪魔的势力发起，宣战！”

    旁边早有负责记录的官员，开始书写信件了。

    “还有，让其他大陆的各个势力，迅速出手剿灭一切反对人类，支持天外邪魔的势力。即刻派出高手，攻击西大陆，我们要一举将魔教连根拔除。”

    大殿里的众人感觉到浑身热血在沸腾，这是决定人类将来生死存亡的战争了。

    如果失败了，将来就没有任何势力可以抵挡天外邪魔了。人类注定将成为历史。

    马清风对着端坐在殿下的十位尊者，深施一礼，“届时有劳各位前辈，率领我东大陆精英战队，攻击邪恶世界！”

    十位尊者立刻齐齐站起，“清风不必介怀，这是我等应尽之事。”