
第四百四十七章凤鸣音波功

    觉亮脸色微红，赶紧双手合十，“阿弥陀佛，酒前辈，这里我也帮不上什么忙，还是去帮马施主，尽快剿灭入侵的魂家人！”

    说完，觉亮施展身法，快速奔向马到成功和魂家人的战场。于此同时，其他的几个方向，分别爆发出了一阵极其强大的天威，这是魂家的其他四位尊者，都相继出手了。

    “看来这个秘境绿洲，似乎并不简单呢！”魂老二皱着眉头，向其他几处地方望了一眼，感受到了自家弟兄的气息。

    在如此短的时间里，魂家的五位尊者相继出手，这说明秘境绿洲之内，出现了魂家普通强者应付不了的局面，必须由天级武尊出手，才能镇住场面。

    “看来你们是早有准备了。就算这样，也逃脱不了灭亡的命运！”魂老二说着，身子突然消失，出现在酒尊者身前，探手抓向酒尊者的心脏。

    “我老酒鬼的心肝可不好吃，还是回去吃你们自家人的狼心狗肺吧！”

    酒尊者一声长笑，瞬间出现在十几丈之外，躲避开了这一爪。

    “东大陆的尊者都是胆小鬼，除了逃跑还有没有别的招式？”魂老二嘲笑着，身体再次追上了酒尊者。

    噗！

    酒尊者吐出一大口酒水，如一团白雾向魂老二涌来。接着，尊者用手一弹。

    呼！

    白雾瞬间燃烧起来，一个巨大的火团扑头盖脸的砸向了魂老二。酒尊者紧随其后，硕大的酒葫芦，被他狠狠地抡起，砸向了魂老二的脑袋。

    “嗯！”

    魂老二双目一凝，嘴角露出一丝冷笑。

    只见他不慌不忙，身体瞬间向高空窜去，然后是头下脚上，双掌伸开向下拍来。

    “九幽冥掌！”

    一声大喝从魂老二口中爆出，只见从他的双掌上，瞬间涌出一大团黑雾，一个巨大的骷髅头若隐若现，在魂老二的推动下，向酒尊者扑来。

    酒尊者就觉得头皮发炸，灵魂一阵不稳，似乎要从身体里面抽出，投入到那个若隐若现的骷髅口中。

    “什么稀奇古怪的玩意儿？”

    酒尊者脚下一动，迅速向后退去，同时将全身的灵力运起，稳定住灵魂的颤动。

    要是不小心灵魂被吸出来，那可就要变成一具行尸走肉了。

    在没有想到有效的抵御方法的时候，酒尊者只能控制住自己的灵魂不被吸出，并且选择后退躲避。

    无独有偶，和酒尊者处于同样困境的，还有其他的四位尊者，就连修为最高的飘舞尊者，也被魂老大逼得不断后退。

    不多一会儿，飘舞尊者等五位尊者，就被逼到了秘境绿洲的中央。这里，已经是秘境绿洲的核心地域了。

    “飘舞尊者，这样下去可不行，一定要想个办法抵挡住控魂术，不然我们可就危险了。”

    笑尊者也收起了笑容，一脸的焦急。

    “哈哈哈！”

    “东大陆就你们这几个蠢货？凭什么能阻挡住界外大军的侵入呢！看来，老天都想要把这秘境绿洲交给我魂家呀！”

    笼罩在无尽鬼气中的魂老大，看见飘舞尊者等五人无路可退，又没有办法抵挡自家的控魂术，不由得得意地大笑起来。

    紧紧的皱着眉头，飘舞尊者瞬息心思百转，这魂家的五位尊者不仅修为高超，更让人难以应付的事，熟练应用的控魂术。

    思考了片刻后，飘舞尊者突然说道：“靠一些旁门左道取胜，算不得什么英雄？今天就算是一死，也不能让你们得逞！”

    说完，率先飞向魂老大，芊芊玉手抬起，一道兰花指印扣向魂老大面门。

    其他的四位尊者也不停留，立刻施展自己的绝技，招呼了过去。

    “兄弟几个都不要留情，既然他们不知死活，我们就送他们去地府见阎王！”

    魂老大冷冰冰的话语传出后，双掌伸出，向前一拍。

    “唳！”

    一声鬼泣声响起，只见包裹他周身的鬼雾，一阵扭动，随之一只漆黑的干枯手爪，恶狠狠的抓飘舞尊者的面门，真是一点也不怜香惜玉。

    这还不算，魂老大双手在掐出几个印诀，然后突兀的像飘舞尊者一指，“着！”

    飘舞尊者激灵灵的打了个冷战，觉得自己的灵魂似乎被抽出了体外，不受自己的控制。

    连忙运行灵力，硬生生的压制住灵魂。根本就没有发现抓过来的鬼爪。

    “啊！”

    等到飘舞尊者稳住自己的灵魂后，利爪已经抓到面门前三寸之处。

    原本炎热的天气，突然变的骤寒无比。

    刺眼的阳光，也被漫天鬼雾遮蔽得严严实实。

    事关生死，飘舞尊者顾不得许多，猛地张开樱桃般的檀口，施展出了传承于远古强者的天级武技，凤鸣音波功！

    “鸣！”

    一声高亢的凤鸣声响起，一道肉眼可见的声波硬生生的抵住了鬼爪抓下。

    在音波功强有力的冲撞下，带着漫天杀气的鬼爪，一层层的剥落下来，无尽的鬼气丝丝的消散在虚空中。

    这凤鸣音波功是飘舞尊者刚刚练成的，还不能熟练的控制，所以，这攻击是不分敌我的。

    “啊！”

    一声声惊呼响起，敌我双方的尊者，立刻捂起耳朵，封闭了六识。刚才海激战一团的双方，立刻快速分开。

    漫天的鬼雾，竟然被飘舞尊者的凤鸣音波功声声震出了一个巨大的窟窿。

    浓烈的阳光立刻射了进来，在地面形成了一个耀眼的白斑。

    而其他魂家四位尊者，刚刚释放出来的厉鬼，立刻就消散了一大半，慌得他们赶紧施展法诀，将残存的厉鬼收了回去。

    凤鸣音波功持续了十几息的时间，终于在胡魂老大一片震惊的目光中，以一个高亢的尾音结束了。

    脸色苍白地飘舞尊者，在空中晃了两下差点没掉下去，连忙取出恢复修为的丹药，放入口中。

    凤鸣音波功虽然强大，只是消耗的灵力也不是一般人能承受得了的。

    刚才在危急的时候，飘舞尊者别无选择，因为她的神识发现，自己这方的四位尊者，也被对方弄了个手忙脚乱，险象还生。

    “妈的，臭婆娘，叫声还挺大的。可惜叫错了地方，这么大的年龄，还是这么样的水嫩，晚上到老夫的床上来，那时老夫一定让你狂叫不止。”

    魂老大淫声淫语，极具侮辱的言辞，一连串的从他那张臭嘴里冒了出来。

    “你......”飘舞尊者气得浑身发抖，明知道这是魂老大故意让她发怒，可是一时之间也控制不了自己的情绪。

    “无耻之人！本尊今天一定要将你斩杀。”

    顾不得在原地恢复灵力，飘舞尊者的双臂一摆，两条流云长袖，如出海神龙一样，缠向魂老大腰间。

    “就让这个小家伙陪你玩儿吧！老夫现在可没时间伺候你。”看到飘舞尊者实力大减，魂老大知道机会来了，立刻一拍腰间，一个古朴的葫芦露了出来。

    飞快的打开葫芦嘴，一团腥臭的黑烟冒了出来。瞬间在空中出现了一只高达十几丈的鬼王。