
第四百五十三章算计邪魔

    虽然不明白端木逆天为什么变得杀气腾腾，但是诸葛方圆还是如实回答了。

    “是中央无极大陆的海家，再送给我们的信件中，提到的这些。希望我诸葛家族也派兵一起进攻邪恶世界，并且协助他们进攻西大陆。可是他们并不知道，我诸葛家族和魔教同气连枝，是生死盟友！”

    最后，就像是表明决心一样，诸葛方圆慷慨激昂，极力的夸大了和魔教的关系。

    不过很快他就失望，端木逆天就像没有听到一样了，居然闭起双目在沉思了。

    “如果情况属实，那么此刻，其他大陆的联军恐怕就要来到西大陆了。我们如果去进攻东大陆，后方就会空虚，恐怕容易被对方趁虚而入啊！”墨天一脸担忧，唉声叹气。

    诸葛方圆这下子来了精神，好像终于找到展现自己的机会。立刻大声说：“怕什么？既然我们知道了他们的计划，就没有必要再去东大陆了，只要再此以逸待劳，设下埋伏，定能让他们受到重创。”

    说完，诸葛方圆一脸希冀的望着端木逆天，希望能够得到这位天级九品武尊的嘉许。

    端木逆天闭着的双眼猛地睁开，两道精光射出双丈开外，“来不及了！他们已经到了。各位，随本尊一起应战！”

    呼！

    端木逆天的身子突然化为烟雾，消失在了大帐之内。大帐里的众人，赶紧施展身法，窜出大帐。

    只见端木逆天凌空而立，浑身魔焰滔天，整整遮蔽了半个天空，一头长发飞舞，犹如魔神降世。

    在遥远的东方，隐隐传来喊杀声。随着时间的推移，喊杀声越来越大。

    “他们来的可真够快的！”墨天冷哼一声，回身吩咐家族中的人，“擂鼓出击！”

    咚咚咚！

    爆豆般的鼓声响起，从山头上，山谷中，密林中，穿出了无数的高手，向传来喊杀声的东方扑去。

    端木逆天轻轻一挥手，下面的大营里立刻响起一阵呜呜的牛角号声。

    无数的彪形大汉从营帐中走出，霎时间列成整齐的队伍，在领头将领的带领下，展开身法，向东边杀去。

    “看来这里终于有人觉醒了。不过，想要阻止住主人的步伐，只是痴人说梦罢了。你们随本尊前去，将反对主人的蝼蚁们斩杀，恭迎主人顺利降临。”

    刷！

    从地面立刻飞起十二道身影，整齐地站在端木逆天身后，身上居然都散发出强烈的天威波动。

    竟然全部都是天级武尊！

    太可怕的实力了！

    就算在实力最强的中央无极大陆之上，最强大的家族，算上隐藏的力量，也绝对不会有是十位尊者。

    而魔教这次居然一共出动了十二位尊者，还不包括那位修为达到了天级九品的教主端木逆天。

    “我们也赶去帮忙，让那些平日作威作福的大家族，也知道我诸葛家的厉害。”

    诸葛方圆冷喝一声，带着自家的两位尊者，腾空而起，紧随端木逆天而去。

    “哼！一副小人得志的样子！”墨天撇了撇嘴，也带着自家的两位尊者，瞬间消失在原地。

    马清风这次带来攻击西大陆的人马并不多，只有区区二百万人。

    但是，这二百万人可是个保个的高手。每人都可以以一当十，有万夫不挡之勇。

    各大家族随行而来的二十位尊者，空前的阵容，强大的实力，想要一战定胜负。

    在乘坐巨大的战船，临近西大陆的水域之时，马清风和其他家族的尊者就发现了异常。

    原本应该十分热闹的海域里，居然看不见一头海兽。就连实力最低微的海兽，也不见一头。

    这在无尽的死海之中，是十分少见的。就连靠近其他几块大陆的海域，海兽们也不向西大陆这边的海域靠拢，似乎对这里十分的惧怕。

    越接近西大陆，马清风就越有一种心烦意乱的感觉，似乎在西大陆上面，存在着什么巨大的危险一样。

    看着马清风一副严肃的样子，以海家海龙尊者为首的二十位尊者，谁也没有说话，都像马清风一样，将自己的神识放出，在海域里扫来扫去。

    良久，马清风缓缓说道，“这次西争大家一定要小心，我觉得西大陆上发生了异常的变化。似乎有什么恐怖的东西在等着我们。”

    看着尊者们半信半疑的表情，马清风用手一指船下的死海，“在这无尽的海域里面，居然不见一头海兽。而且还有淡淡的血腥味道。这血腥味道，似乎并不是最近才有的，而是经过长时间的累积。”

    “什么？”

    其他的二十位尊者一愣，立刻加大神识的感知，果然感觉到了海水中存在的那若有若无的血腥气味。

    随着战船的前进，这血腥气味竟然越来越浓。而且，居然还有十分浓郁的煞气在逐渐的形成。

    “难道有人把这些海兽都杀了？”北大陆雪家的雪舞尊者，率先想到了一个十分严重的问题。

    其他的尊者倒吸一口凉气，好大的手笔！

    海域中的海兽，其数量是十分巨大的，是人类根本就不能比拟的。居然有人能够将这一片海域清空，这人到底想干什么？

    马清风想到了一个十分严重的问题，他的脑海中不禁浮现出远古强者和天外邪魔战斗时的一幕。

    无数人类的血水，都被天外邪魔吸收，化为自己本身的能量。那么作为天外邪魔传承下来的魔教，也一定传承了那种邪恶的功夫。

    用这么大片海域的海兽作为练功的祭品，那么，这个练功的人，修为一定已经到了令人难以想象的地步。

    而且马清风可以肯定，这个人绝对不是魔教教主端木逆天！

    这和他上次与端木逆天交手有关，在马清风踏套天级九品之时，他就感觉到了，端木逆天与其交手之时，修为只是刚刚达到天级九品。

    而这么大一片海域的海兽，其蕴藏的能量是十分巨大的。跟本就不是端木逆天之流可以吸取的。

    那么这些海兽到底为什么被斩杀，丰富的血肉能量，又献给了谁呢？

    马清风的心里隐隐有了一个不好的预感，似乎感觉在遥远的西大陆深处，有一双恶毒的眼睛正在观望着自己，而自己，就像送上门的食物一样。

    “糟了！但愿我们没来晚。”

    想通了的马清风，脸色微微发白。他紧紧的咬着嘴唇，双目凝视着前方，眼中星云流转，似乎穿透了无尽虚空，望进了魔教的总坛。

    呼！

    魔教总坛巨大的城堡，瞬间腾起一团黑雾。把整个魔教总坛，紧紧地遮掩起来，似乎感觉到了马清风的查看。

    “终于要开始了吗？就让我们相助他一把，暂时蒙蔽一下天机吧！”

    在东大陆一个神秘的地方，正是最神秘的宗门神隐楼的所在地。

    在一个大型的密室里面，地面有用鲜血刻画着一个十分复杂的图案。

    在这图案周围，赫然坐着十位白发苍苍的老者。夏幽兰的师傅，神隐楼楼主天梦真人，赫然也在其中。