
第四百五十五章各施绝学

    “小子，你这是在找死！”

    端木逆天气得暴喝一声，突然出现在冰龙上方，也不施展什么武技隔空攻击了，直接扑上去就是一脚。

    嗡的一声，冰龙周围的空间被封闭了。

    马清风控制冰龙赶紧向旁边一闪，却发现冰龙居然纹丝不动。

    “嗯！有些意思啊！”

    既然你不让我动，那我就不动了。马清风双手快速掐了个印诀，像冰龙一指，“爆！”然后身形迅速爆退，瞬间就退出十几里。

    轰！

    一声地动山摇的巨响，天空中的冰龙，就在端木逆天的大脚踏上之时，毫无预兆的爆炸了。

    “啊！”

    巨大的冲击波将端木逆天的滔天魔焰瞬间冲击得七零八落，犹如一块块黑色的破布一样，在天空漂浮着。

    “小子，你好阴险啊！”

    端木逆天牙齿咬得咯吱咯吱作响，恨不得一把将马清风抓过来，咬上两口。

    刚才要不是他见机得快，施展了魔教的绝技天魔遁术，就算不死在冰龙的自爆之下，也会受到重创了。

    就算是现在，他也不好受。平日里赖以保护周身的魔焰，算是彻底的废了。

    而且他的丹田里也奔腾不息，灵力就像开了锅的滚油一样，上下翻腾着。

    马清风早就知道端木逆天不会这样就死了，所以在他退出去之后，立刻就取出了斩天剑。

    “天雷降世！”

    轰隆！

    一道水桶粗的霹雳从天而降，直接击在马清风举起的斩天剑上，紧接着以迅雷不及掩耳之势，劈到了端木逆天的头顶。

    噗！

    端木逆天应声而散，被天雷劈的烟消云散。

    马清风不但没有高兴，反而神情瞬间凝重无比，脚下五彩光芒升起，倏的一下向前冲出。

    咔嚓！

    就在马清风刚冲出后，他身后的虚空中闪现出一道刀光，正劈在他刚刚立足的地方，一抹细微的空间裂缝一闪而逝。

    “小子，你往哪里走，看刀！”

    端木逆天的身影闪现出来，一步就窜至马清风身前，手中漆黑的魔刀狠狠劈下。

    马清风微微一闪身，斩天剑由下至上，划向端木逆天的裆部。

    剑锋未至，森寒的剑气已经让端木逆天觉得裆部发凉，脸上微微一变色。

    脚下向后连退三步，端木逆天身形一转，转到了马清风的身后，挺起手中的魔刀，刺向马清风的背部。

    噗嗤！

    这一刀正刺进马清风的背心。

    “五丁开山掌！”

    一声大喝，从端木逆天身后传出，接着一阵凌厉的掌风，带着毁天灭地的威势，砸向端木逆天的后背。

    这五丁开山掌，被马清风瞬间将千掌凝缩成一掌，那威力瞬间绝对超过了天级九品武尊的攻击力。

    端木逆天心中大惊，想要躲避以是不及，匆忙中将魔刀向背后一横，护住了后背。

    轰！

    马清风这一掌，结结实实的打在了魔刀之上，掌上汇集的浓缩灵力，顷刻间就传到了端木逆天的身上。

    哇！

    端木逆天被打的飞出上百丈，吐出一大口黑色的鲜血。

    马清风是得理不饶人，立刻施展出了许久不用的绝学，“御剑术！”

    只见手中斩天剑光芒一闪，就出现在端木逆天头顶，狠狠的劈了下去。

    端木逆天一口气还没喘过来，吓得亡魂皆冒，忙用手中的魔刀向上一横，挡住了劈下的斩天剑。

    “你竟然还会御剑术！”看着身在百丈开外的马清风，背着双手，似乎是在看戏一样，端木逆天心中惊骇不已。

    当当当！

    手中魔刀挥舞得风雨不透，讲劈、砍、刺过来的斩天剑，一次次挡住。

    不过，端木逆天心里可是十分憋屈，用神识控制的斩天剑，那是马清风想要攻击到哪里，瞬间就会出现在哪里，中间没有挥舞手臂的过程。

    让端木逆天根本就判断不出下一剑会出现在哪里，一时之间搞得他是焦头烂额，手忙脚乱。若不是凭借着天级九品武尊的修为，恐怕早就被马清风斩于剑下。

    “小子，本座不拿出些真本事，还真降服不住你了。”忙乱中的端木逆天冷冷地说了一句话。

    然后不知他嘴里念叨了几句什么话，就见他身后的虚空一震，一道模糊的身影缓缓出现。

    随着这道模糊的身影出现，马清风就觉得寒毛直竖，心底凭空生出一股危机来。

    “这是......”

    这道身影给马清风一种熟悉的感觉，似乎在哪里看见过。一边用神识指挥斩天剑飞快的攻击，一边思绪万转，思索起来。

    当这道模糊的身影出现后，端木逆天居然反手将魔刀收起，高高举起右臂，握紧拳头，狠狠砸向了斩天剑。

    “天魔拳！”

    一声似乎来自于九幽地狱的吼叫，从端木逆天的嘴里传出，他身后的那道虚影，似乎嘴巴也开合了一下。同时配合着端木逆天，打出了一拳。

    实际上，端木逆天只是做做样子罢了，真正攻击的，就是他身后的那道虚幻的身影。

    随着他打出的一拳，一个面盆大小的血色拳影，轰的一声，击中了斩天剑。

    马清风心神一颤，嘴角流出一丝鲜血，连忙控制斩天剑飞了回来。

    “天外邪魔！”

    马清风满怀仇恨的双眼，死死地盯着那道虚影，方才他灵光一闪，猛然想起了远古强者与天外邪魔战斗的画面。

    虽然那时天外邪魔留下来的也只是一个模糊的影子，可马清风还是认出了，这就是天外邪魔！

    “果然，你果然是邪魔的走狗！”

    “哈哈哈！”

    端木逆天一阵狂笑，“被你认出来又怎么样？我的主人就快降临这个世界了，你们这些渺小的蝼蚁，马上就要彻底灭绝了！”

    “我绝对不允许，不允许这样的事情发生。”马清风紧紧地咬了咬牙，将斩天剑收入了储物世界。

    “虚无手！”

    马清风双掌一晃，划过两道玄奥的轨迹，然后一正一反向前推出。

    嗡！

    一道飘渺的掌影出现，掌心似乎有一个吞噬万物的黑洞，不断地旋转着，撕扯着手掌前方的空间。

    “雕虫小技，也拿来献丑。”端木逆天对自己身后的虚影十分有信心，嘴角一撇，再次打出一拳。

    先前那道血色拳影再次出现，划破虚空，瞬间就出现在虚无手前，砸了过去。

    “呃！”

    令端木逆天瞠目结舌的一幕出现了，正等着看好戏的他，突然把嘴巴张得大大的，一脸不可置信的样子。

    只见马清风打出的飘渺掌印，猛的一涨，手心的那个黑洞，居然涨到了水缸大小，一下子就把血色拳影吞了进去，一副毫不费力的样子。

    “你......这......”

    从来没见过这种现象的端木逆天，居然又变得支支吾吾，期期艾艾了。

    在以前的岁月里，无论端木逆天遇到多么强大的敌人，只要他将主人交给他的虚影祭出，强大的敌人都会瞬间被打的灰飞烟灭，一身血肉会变成虚影的食物，给虚影增长能量。