
第四百五十二章进军异界

    在宴席当中，马清风又结识了来自其他大陆的十几位尊者，这些尊者各个都单独的和马清风干了一杯，为的是能够留下一个好印象。

    如果能和马清风攀上交情，那对自己乃至于家族的发展都有着巨大的作用。

    海家和没落的独孤家再次崛起，众人都是有目共睹的。这一切，都是因为有了马清风的支援。

    让这些远道而来的高手休息了一晚后，第二天，马清风在荒原的中央，一个大夏国军队搭建好的巨大平台，准备开启跨界通道了。

    这次派去剿灭邪恶世界的大夏国军团，总计五百万之多。其中有马清风的天骄卫二百万人，还有东大陆各大门派的精英弟子一百万人。其余的是大夏国正规军队里的精兵。

    领军将领是大夏国能征惯战的老将军夏侯杰，麾下战将千员，几乎是大夏国将领的三分之一。

    其他大陆来的精英弟子也不在少数，总共加起来也都达到了一千万之众。

    这是因为各大家族一方面想要交好马清风，不拿出点诚意怎么能行，万一让别的家族抢了先，可就得不偿失了。

    另一方面，如果让天外邪魔入侵了人类世界，一切都会灰飞烟灭。如果紧紧地跟随马清风，关键的时候，也许马清风还可以救下一部分人的性命。

    这就更得紧随马清风的脚步了。

    一千五百万的大军，威风凛凛的站在荒原之上，冲天的气势令天空的几朵白云都迅速的消散了。

    火球一样的炎阳，把无尽的热洒向了大地。

    马清风站在平台的正中央，身上洒落了一层太阳的光辉，显得神圣无比。

    呼！

    马清风伸手一挥，五颗散发着强烈光芒的灵珠飞上天空，迅速的在马清风指定的虚空排成了一个圆形。

    紧接着，马清风双手如穿花引碟般的捏了数个手印，同时神识凝成了一股细线，钻入了虚空，仔细的感知上次留在了那个邪恶空间的一丝神识。

    “找到了！”

    马清风心中一喜，终于感知到了和自己一体的神识，在一处虚空不停地向本体发出呼唤。

    神识处就是邪恶世界的空间通道坐标处，是一出空间壁障比较薄弱之处。

    最后一个手印掐完，马清风向五行灵珠一指，“跨界通道，开！”

    嗡！

    五行灵珠光芒一收缩，猛地向外一涨，五道光芒瞬间合成一道巨大的光柱，正射中马清风的神识所处的地域。

    在一阵耀眼的五彩光芒之中，一扇巨大的光门在马清风面前出现，门上还闪着一道道的五彩光芒。

    抖手打出五块极品灵石，将五行灵珠替换下来，收进了自己的小世界，毕竟世界的成长，还离不开五行灵珠的能量。

    探出一丝神识进入邪恶世界，瞬间把方圆千里的地域都收入了脑海。

    “还好，这附近没有任何生物，我们正好可以秘密潜入，给邪恶的怪物一个突然袭击。”

    马清风收回神识说到，看了看站在队伍前面的二十多位尊者，还有夏侯杰老将军，马清风意味深长的说：“你们进去后，就以跨界通道这里为中心，扎下大营。然后再进攻怪物的领地，一定要守护好跨界通道。这不仅是支援的通道，也是你们后退的退路！”

    众人点点头，在马清风的示意下，东大陆的尊者率先进入了通道，随后，其他的尊者也紧紧跟了进去。

    后面，大夏国的军团，在夏侯杰的指挥下，迈着整齐的步伐，动作迅速的进入了跨界通道。

    “就有劳几位前辈带领其余的一百万天骄卫，在此驻扎，一方面防止邪恶世界的生物通过跨界通道过来；另一方面，在必要时，给予有效及时的支援。其他的军团也在向这里聚集，很快就能组织起第二波的进攻了！”

    马清风对余下的四位尊者说道，这个重要的地域，只有自己人再次防守才放心。

    “清风，我等都在此守护，那么你带着谁去进攻西大陆呢？”枪尊者有些忧心，担心马清风手下无兵可用。

    “西大陆那里不用操心，有中央无极大陆和其他两块大陆的高手就足矣。”马清风信心满满，西大陆上只有当日击来一掌的魔教教主有些威胁，其余的在马清风眼里都是渣。

    不过，马清风可没有被修为提高冲昏了脑袋，认为凭着自己一个人，就能横扫西大陆。

    魔教能够一统西大陆，并且屹立不倒，要说没有什么惊天的手段，就是打死马清风他都不信。

    不等大军彻底进入邪恶世界，马清风就起身飞向了中央无极大陆。

    西大陆。

    墨家和诸葛家的五十万大军已经偷偷的进驻了，在靠近边境的一座绵延千里的崇山峻岭之中，扎下了大营。

    魔教的教主端木逆天，还有墨家的族长墨天，诸葛家族族长诸葛方圆，以及魔教的一众高层，黑压压的端坐在一座巨大的帐篷里，正在议论着事情。

    “教主，我的人打探到东大陆派出了几乎全部的兵马，说是要去剿灭一个什么世界。真是狂妄，就凭那些乌合之众，也能剿灭一个大世界。我呸！”墨天一脸的不屑，狠狠地啐了一口。

    “哦！还有这等事，不知他们要去攻打什么世界？”端木逆天的兴趣一下子就被引起来了，立刻追问到。

    “至于是什么世界，我的人没有打探出，他只是在距离很远的地方看到了，那些东大陆的人，一个个油盐不进，什么也问不出来！”

    诸葛方圆慢慢的品了一口香茗，才摇头晃脑的说：“那是你的人无能，都是废物！”

    “我的人无能？难道你的人就能打探出什么消息不同？”墨天老脸一黑，心中不由得发起怒来。

    “呵呵！我诸葛家的弟子，可不是废物，自然打探出了东大陆的动静。”诸葛方圆一脸得意的样子，让墨天恨不得上去踩上两脚。

    “既然诸葛族长有新消息，那就说来大家听听吧！”端木逆天表面上一副感兴趣，但是又似乎毫不在意的样子，淡淡的问道。

    “这次东大陆，联合了其他几块大陆，总共动用的兵力居然达到一千五百万之众。而且其中竟然有二十余位尊者级强者。”

    听到这里，端木逆天的眼神不由一缩，手里握着的茶杯不由得紧了紧。

    “据说他们好像是去要攻打一个什么邪恶世界。说什么是天外邪魔的老巢。这真是无稽之谈，朗朗乾坤哪里有什么邪魔？”诸葛方圆品着香茶，一副摇头晃脑的样子。

    咔嚓！

    说者无心听者有意，修为达到天级九品的端木逆天，居然手一抖，把手里的茶杯捏得粉碎。

    “你的消息可靠吗？”端木逆天声音冰冷，如万年寒冰一样散发着道道寒气。

    诸葛方圆狐疑的望了一眼端木逆天，不明白为什么刚才还十分和蔼的端木逆天，为什么突然变得杀气腾腾。