
第四百五十一章齐聚东大陆

    “大家尽管放手去干。就算最后我们失败了，我也有办法保存大家的性命！”

    马清风的这句话一出口，犹如在滚油里滴入一滴水。

    下边险些炸了锅，众人立即激动万分，纷纷议论了起来。

    大家都认为，如果抵挡不住天外邪魔，人类必将灭亡。可是现在，马清风居然还有办法，能在天外邪魔的手里，把大家保存下来，这可是惊天之喜。

    “但是，大家千万不要把此事泄露出去。因为我的这个世界，还是太小了，养活不了太多的人。”

    等到众人的声音渐渐小了的时候，马清风又开口说道，同时用手轻轻一划，一道宽两丈的大门出现在了大殿里面。

    “大家可以先进去游览一番！”马清风出言邀请到。

    感受着从大门里透出来的浓郁至极的天地灵气，十位尊者激动得嘴唇都颤抖了。

    他们活得久，知道的自然也就多些。

    “这就是传说中的世界！想不到清风你竟然修炼出了世界！”

    在十位尊者的带领下，大殿里的众人先后进入了马清风的世界。

    “啊！”

    众人立刻感觉就像进入了仙境一样，浓郁至极的天地灵气，如春风般抚摸着众人的身体，是人如徜徉在灵气的长河中。

    身体上的毛孔不由自主的张开，开始呼吸这浓郁的天地灵气。远处，是一望无际的巨大草原，青山绿水环绕其中。

    不时地从远处传来一声声的兽吼，大家都知道，那是马清风的妖兽军团。

    “这里太好了！真是羡慕那些妖兽啊！”有人发出由衷的赞叹。

    停留了盏茶时分后，众人才恋恋不舍地走了出来。

    “据传说，只有修炼到无上存在的时候，才能自己创造一方世界。清风将来的前途无量啊！”

    十位尊者看到马清风的目光，不仅有崇拜，还带着尊敬。

    自古以来，就是强者为尊。

    从马清风的世界里面，这十位尊者已经感觉到，马清风绝对能修炼到传说中的境界。

    如果马清风能够修炼到那个境界，对于那个什么天外邪魔来说，那就是一个巨大的灾难。

    马清风可以就像随意捏死一个臭虫一样，把天外邪魔活活碾死。但是，这一切都需要时间。

    马清风的世界属于刚刚成型，面积已经有了半个东大陆大小。如果这个世界扩张到外界世界大小，那么马清风就会成为亘古以来的无上存在。

    能和这样一个可能成为传说中的人并肩作战，十位尊者感到了无上的荣幸。

    “大家看到了，我说的并不是虚言。我有能力保全大家，但是我的世界还是太小，并不足以保护所有人。所以，此事不宜宣扬。”

    马清风重新又叮嘱一番。

    其实，马清风这么做自有他的道理。

    在这大殿里的，都是他的至亲或者是至交好友。他不希望任何一个人出现损伤。

    另外一个原因就是，虽然一再要求保密，但是谁能没有亲人和朋友呢！

    这件事情很快就会被偷偷地传播出去，这也是马清风想要看到的。到那时，就会有无数的人站在马清风这边，听从马清风的指挥。这就免去了马清风征战其他大陆的时间。

    果然在众人走出大殿后，事情正按着马清风预想的方向发展着。

    中央无极大陆。

    接到马清风的来信后，海家立刻忙作一团。

    家族高层立刻召开了紧急会议，派出了八方信使，前往各大家族送信。

    同时，海家也派出高手，前往魂氏家族的控制区域，将魂氏家族余孽，斩杀殆尽。并且成功接管了该区域。

    这让其他各大家族羡慕不已，魂氏家族自立足以来已经有数千年的历史，积累的财宝无数。而且控制的大批修炼资源，全部都便宜了海家。

    羡慕归羡慕，可没有一个家族有非分之想。

    如果仅凭海家，可能还会有几个家族有些想法。但是，海家的背后还有一个马清风，还有整个东大陆。

    这股势力，想要灭任何一个家族，都是易如反掌的。所以，各大家族躲避都来不及，哪敢前来招惹？

    也正因为如此，在接到海家的来信后，各大家族族长纷纷聚集在海家，经过一番详细的讨论后，各大势力和各个家族，纷纷派出家中的精英弟子，分为两路，一路前往东大陆，准备进入邪恶世界。

    另一路聚集在中央无极大陆，准备汇合海家，配合马清风一举端掉西大陆的魔教。

    当然，因为独孤影的关系，独孤家族再次崛起，不仅重新收回了，慕容家族夺去的资产，更是得到了慕容家族巨额的赔偿。

    而且，在海族长的提议下，独孤家和海家平分了魂氏家族的财产和地盘。

    这一下，独孤家族一跃成为了继海家之后的第二大家族。

    这让独孤家族族长乐得合不拢嘴，立刻宣布退位，将族长之位，传与独孤影的父亲独孤神勇。

    慕容家族和皇甫家族，唯海家和独孤家马首是瞻，鞍前马后，尽心尽力的扶持。

    这两大家族的族长，心中都在暗喜。能够结交上马清风这样的人物，是他们家族最大的幸运。

    因为他们已经，得到了消息，就算天外邪魔入侵，人类如果抵挡不住，马清风也有办法保全大家的性命。

    只不过，马清风能救的人是有限的。也就是说，不是什么人都可以救。

    这让这两大家族更是铁了心的为马清风办事，虽然传过消息的人，没有说明马清风有什么方法救他们，不过他们都相信，马清风绝对有这个能力。

    在这几大家族的影响下，中央无极大陆、南大陆和北大陆，大部分的家族和势力都行动起来，家族的高手一队一队的开了出去。

    俗话说，林子大了什么鸟都有。

    人类站在食物链的顶峰，自然是绝顶聪明的。既然聪明了，想的事情就多了。

    因此，就诞生了一些极其自私自利之人。

    有一部分家族，对于有天外邪魔入侵的说法是嗤之以鼻，根本就不相信。他们反倒以为，这其中一定是马清风在搞阴谋。

    所以他们抱着事不关己，高高挂起的态度，冷眼旁观着事态的发展。甚至私下里偷偷再商议，趁着其他家族大兵都出争，内部空虚之时，派人前往抢夺修炼资源。

    这可真是人不为己天诛地灭。自私自利到了这种程度，也不怪他们之后有那么悲惨的下场了！

    一个月的时间，就在各个势力忙碌中度过了。

    各个大陆之间相距虽然远，但是有天级武尊的全力施为，各个势力的大军还是依约来到了东大陆。

    马清风亲自以东道主的身份，在边境的荒原之上大排筵宴，为这些远道而来的尊者接风洗尘。

    并且送给这些尊者每人数枚的丹药，这让这些尊者们惊喜不已，以前只是听说马清风会炼丹药，这回看来是真的了。

    能为结交一位炼丹大师，那是何等的幸事啊！只凭这一点，这次出兵邪恶世界，就是十分正确的事。