
第四百五十四章战端木

    天梦真人双手急速的舞动起来，一道道古朴的符文飞出，停留在血色图案的上空，嗡嗡的旋转着。

    其余的几位老者也不停的打出一个个符文，升入血色图案的上空，按照一定的规律排列起来。

    逐渐的，一个完全由符文组成的金色大网渐渐形成，在天梦真人向上一挥手后，金色的大网一晃，眨眼间就飞入了天空，瞬间就扩大到了无边无际，隐入了无边的天空。

    “希望这次能够成功，不然，祖先的期望就要落空了。”天梦真人悠悠的叹息了一声。

    “准备作战，敌人冲过来了！”马清风突然在战舰上腾空而起，瞬间就出现在了岸边。

    然后，回转身来，双手画了一个圆圈，伸手向遥远海面上的战舰一吸。

    呼！

    最前面的十几艘战舰转瞬就被吸到了岸边，其他的二十位尊者也有样学样，纷纷施展绝技，把附近的战舰飞快的弄到了岸边。

    轰隆轰隆!

    大夏国的重甲骑兵团率先走下了战舰，列成了整齐的队形，带头的将领正是禁军大头领赵德胜。

    “天骄侯，军队已经整理完毕，请侯爷下令吧！”

    “弟兄们，你们大家都是大夏国的精英，是国家的骄傲，是人民的骄傲。如今，天外邪魔危害人间，他的手下正在西大陆肆虐，我们绝不能让他们，在我们的家园蹂躏。”马清风飞在半空，声音清晰地传入了每一个士兵的耳中。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “出击！”

    在马清风的示意下，赵德胜大吼一声，脚下一踹蹬，战马长嘶一声，窜了出去。

    随后，重甲骑兵团轰隆隆的慢跑起来，速度逐渐加快，只要见到敌人的踪迹，就会立刻开始冲锋。

    其他大陆的家族联军，紧紧地跟在后边，运动起来了。

    海面上还有无数的战舰正在向岸边开进，上边的高手等不及了，立刻腾空而起，踩水前行。

    马清风领先飞在了队伍的最前边，后边是二十位天级武尊跟随。

    先前，马清风的神识中，早就出现了无数的高手，正在向岸边赶来。

    只是，让马清风不解的是，最先攻来的居然不是魔教的弟子，而是实实在在的人类。

    “哈哈！小辈，上次就是你吧！本尊因为修炼到了紧要关头，不与你计较，居然让你如此猖狂。今天，本尊就让你知道和本尊作对的下场。”

    端木逆天驾着魔云，一晃就来到了马清风身前百丈处，一只巨大的拳头，燃烧着漆黑的火焰，砸向马清风。

    马清风身上五彩光芒亮起，人影瞬间窜至高空，躲过了这一击。可是，端木逆天打出的拳头就像锁定了马清风一样，居然拐了一个弯，紧紧地跟随而至。

    “嗯！”

    马清风一看躲避不开，立刻提起灵力，劈出一掌，一只巨大的掌影飞出，正拍在打来的拳头上。

    轰！

    可了不得了，巨大爆炸瞬间把虚空撕出了一道长达数十丈，宽两丈的裂缝。

    巨大的冲击波刚刚冲出十几丈，就像弹簧一样，又缩了回去，被裂缝吸了进去。

    这一下，就是大战开始的信号，双方的兵马就像两道巨大的海浪，狠狠的撞击在了一起。

    大夏国的重甲骑兵团不愧是正规的军队，战阵尖锐，杀法骁勇，一个冲锋，就将墨家和诸葛家的家族军队冲了个七零八落。

    要不是后边魔教的军队冲了上来，恐怕顷刻间就要被大夏国的重甲骑兵团给吞了。

    “妈的，居然是诸葛家族的人，这些畜生，居然帮着魔教和人类作对，这是百死莫赎呀！”

    “还有墨家的军队，这些吃里扒外的东西，大家往死了杀，今天就把他们全部灭在这里。我这就命人回去送信，把墨家在无极大陆上的家族彻底的抹除！”海族长气的都要暴走了。

    其他的几个家族立刻命人回去传令，对墨家和诸葛家展开灭族的攻杀。

    双方的尊者也在空中杀了起来，为了避免下边的军队受到损失，尊者们都飞到了高空，展开了激烈的厮杀。

    马清风和端木逆天，两位双方最高端的战力，此时早就战斗的远离了战场，在深入西大陆数百里的一个面积颇大的湖上面，交着手。

    “小辈，没想到年纪轻轻就能达到这个层次，看来这个世界还真是眷顾你。不过，今天，遇到了本尊，也就是你的末日了。”端木逆天心里十分的震惊，暗呼幸亏提前发动了攻击，要是再晚些年，恐怕就连他也不是马清风的对手了。

    “魔头，你们泯灭人性，不把我们人类看在眼里，屡次要灭绝人类。今天，你家马爷爷决不让你得逞，先把你斩杀。他日就送你的主子去和你团聚！”

    马清风言辞犀利，毫不落下风。

    感受着下边湖水蕴藏的强大的水灵气，马清风心中一动，这不正是应用控灵术中控水术的绝佳之地吗？

    立刻双手飞舞，捏了你个手印，向下一指，“水龙术！”

    吼！

    一声龙吟声响起，湖水翻滚，一条完全由水灵气组成的透明长龙，长达百丈的身体从湖水中一跃而起，撞向端木逆天。

    因为水灵龙腾空而起，直接导致宽大的湖面，湖水立刻下去了一半多。

    端木逆天眼神一缩，感受到了水灵龙蕴含的强大能量，他不敢托大，立刻提起灵力，双手向前猛推。

    一个巨大的骷髅头，龇着獠牙向水灵龙扑来。

    水灵龙在马清风神识的控制下，巨大的尾巴一甩，狠狠地抽打在骷髅头上。

    可是预想中的骷髅头被抽飞出去，并没有出现。那个骷髅头反而大嘴一张，一口咬在了水灵龙的尾巴上。

    吼！

    水灵龙仿佛感到了巨大的痛楚，仰天发出一声龙吟。急速地扭动身躯，甩着尾巴，想要把骷髅头甩掉。

    “哼！被我的噬魂魔头咬中，很不好受吧！”端木逆天有些得意。

    这是噬魂魔头不仅有很强的物理攻击能力，最主要的是它能直接攻击人的灵魂。

    这就是天外邪魔的手段，创造出了针对人类弱点的攻击方式，那就是直接攻击人类弱小的灵魂。

    马清风此时感到头痛欲裂，在水灵龙的身体中有自己的一丝神识，被那骷髅头一咬，就好像直接咬在了灵魂上面一样。

    “一个小小的魔头也敢在本尊面前逞强！”马清风忍着头痛，抬手一指。

    只见正在挣扎的水灵龙，身体一层白雾闪过，居然凝固变成了一条冰龙。

    这下子噬魂魔头再也咬不动了。

    被冰龙尾巴一甩，就甩到了空中，在端木逆天惊讶的目光中，冰龙大嘴一张，一下子就把噬魂魔头吸到了口中。

    咯吱咯吱的咀嚼了几下，然后做了一个吞咽的动作。

    紧接着，噗地一声，一团白雾从冰龙的尾部升起。

    端木逆天的脸立刻就绿了，这也太侮辱人了。自己的绝技在人家面前，居然被当成了一个屁。

    这放在谁的身上能受得了？