
第四百六十章饶命

    “吼！”

    蜥蜴一样的怪兽仰天长吼一声，巨大的眼睛紧紧的盯着马清风，它从马清风的身上感到了一股致命的危险。

    “小的们，大家加把劲，把这些入侵的人类彻底的消灭，界主到时一高兴，一定会赏赐我们的。”

    蜥蜴怪兽口吐人言，指挥手下的一众怪兽，疯狂的进行攻击。

    而蜥蜴怪兽巨大的长尾巴一个横扫，把周围的尊者逼得连连后退，眨眼间就退出了百余丈，立刻就被其他的尊者级和虚天级的古怪怪兽包围住。

    而这只实力最强的蜥蜴怪兽，则身上突然闪烁着黑光，转眼间就缩小了。

    然后，转过身滋溜一下，就钻进了浓密的怪兽队伍，消失不见了。

    “呃！”

    看到了这一幕，马清风有些错愕，没想到这怪兽头领的感知这么的灵敏，发现不对，当机立断，就要逃跑。

    “想跑，可没那么的容易！”

    马清风伸手一划，打开了自己的世界，无数的妖兽一涌而出，还有飞舞在空中的厉鬼军团。

    马清风则脚下泛起涟漪，一道微不可见的波纹瞬间就覆盖了整个战场。

    一头散发着普通气息的蜥蜴怪兽，转瞬就出现在了马清风的前面，只是它还在不断的奔跑着。不过，只是在原地踏步而已。

    “杀了这么多的人类，你还想跑吗？”

    一只金光的大手从空中缓缓地压落，一道道细微的空间裂缝不断地出现，然后湮灭。

    蜥蜴怪兽猛地抬起头来，“不要以为你的修为高，就可以抵抗界主，只要主人苏醒，就是你也要灰飞烟灭。”

    “就算是这样，你也看不到了！”

    马清风猛地加力，金光巨掌就像抓小鸡一样，把蜥蜴怪兽笼罩起来，并且腾出了大片的火焰。

    马清风不停地甩动双手，扔出一株株珍贵的药材，就在这纷乱的战场上，旁若无人的开始了炼丹。

    蜥蜴怪兽的身体很快就化成了飞灰，灵魂也被马清风抹去了意识，连转世轮回都不可能了。

    只留下了一大团的原始能量，被马清风用火焰不断地煅烧着，将十分微小的杂质煅烧干净。

    这在以前，马清风也是心有余而力不足了。但是现在，马清风踏入了武圣这一个人间的最高境界，可以轻松的做到了这一点。

    “嗯！能量还差些。”马清风看着丹药迟迟不能成型，不禁皱了一下眉头。

    猛然眼前一亮，伸手一招，远处的一个正在空中和枪尊者大战的类人飞行怪兽，就像被一根看不见的绳子一扯，嗖的一下就飞到了马清风的身前。

    啪！

    一掌把正要开口的类人怪兽拍了个身体粉碎，大团的火焰瞬间就包围上去，很快一大团原始能量就被马清风投入了炼丹的火焰中。

    接下来，一头头尊者及的怪兽被马清风斩杀，炼化成了原始能量，加入了炼丹的行列。

    这样一来，那些实力高的怪兽，就都躲得远远地，有些聪明的甚至开始逃跑了。

    咔嚓！咔嚓！

    传来一阵整齐的步伐声音，只见左边有大片的骷髅的大军出现在了战场的附近。

    右边出现了一大团的黑云，中间不时地传出鬼怪的嚎叫声音。

    “这里的古怪的东西还真是不少，看样子想要坐收渔人之利呀！”杖尊者虽然先前累的气喘吁吁，但是蜥蜴怪兽被马清风收拾了后，再也没有能够威胁到这些尊者的高受手了。

    “他们想的倒是挺美，我的这炉丹药正好缺些灵魂的能量！“马清风伸手向天空摇摇一拍，一道巨大的金光手掌带着不可抵挡的气势飞了过去。

    黑云中的高手似乎意识到了危机，厉啸一声，急速后退，想要逃跑了。

    嗡！

    金光手掌突然消失了，再次出现时已经是在黑云的上空了。并且再次长大了几分，毫不犹豫的抓了下去。

    嗤啦！

    就像扯碎了布帛一样，黑云一下子就被抓下来一半，在金光巨掌的压迫下，渐渐地变成了一个丈许大小的黑色能量团。

    伸手一招，能量团嗖的一声飞了过来，钻进了炼丹的火焰中。

    剩余的黑云不敢停留，倏地一下，就消失在了远处的天际。

    庞大的骷髅军团也得到了命令，正在转变方向，看其意思，似乎被马清风吓坏了，想要撤退了。

    马清风庞大的神识带着无比的威压，瞬间就扫遍了整个骷髅军团，很快就发现了十几个实力强大的骷髅。

    马清风也不动手，用强大的神识把这十几个强大的骷髅紧紧束缚住，瞬间就拉了过来。

    “饶命！”

    骷髅勉强的挣扎着，惨叫了起来。

    咔嚓！

    在马清风的神识压迫下，十几个强大的骷髅立刻变得粉碎，头颅中的灵魂之火大放光彩，瞬间就投进了炼丹的火焰中。

    “啊！”

    一串惨叫后，彻底的消失在了这个世界。

    轰隆！

    天际飘来一朵劫云，瞬间劈下来一道大腿粗的电光，直入马清风炼丹的火焰，将火焰击的四下飞溅。

    只见一颗圆润无比，带着奇香的龙眼大小的丹药，正漂浮在空中，外边缭绕着一层蓝色的电光。

    这正是马清风炼制的，适合武圣服用的能量丹药。这丹药蕴藏着巨大的能量，想想就十分的可怕。

    两位天级九品尊者实力的能量，还有十余位仅次于九品武尊的尊者，再加上上摆种珍惜药材的辅助，这枚丹药也不是一般人能够服用的。

    天空的劫云一连落下了三道劫雷，都被丹药独立接下了，并且吸收了一丝劫云的能量，让丹药的品级更上一层。

    庞大的神识再次扫视了一遍这个世界，发现在没有强大的敌人后，马清风收好丹药，转身消失在了传送通道。

    “尽快结束这里的战斗，我感觉天外邪魔就快降临了！”

    马清风的声音在尊者级强者的耳边响起，让这些尊者的攻击顿时凌厉起来，大片的邪魔手下倒下了。

    回到了东大陆后，马清风立刻在天道塔的顶层闭起关来。

    成为武圣后，马清风还没有好好地梳理一下混沌能量，还有众多的武技。

    在邪恶世界，马清风感觉到了遥远的天外，一股庞大的威压正在逐渐的增强。

    这是邪魔的神识正在苏醒。在人类世界都有邪魔的神识存在，在自己世界里，不用想也知道，一定有神识留下。

    所以马清风也没有时间探查整个邪恶世界，在斩杀了最为强大的一些怪兽后，才迅速的回到了人类世界，做最后的准备。

    在马清风闭关的一年之中，人类世界是喜讯连连，首先是西大陆的魔教被彻底的连根拔除，人类世界实现了真正意义上的统一。

    天外邪魔的世界，也被人类攻击的七零八落，高手统统的斩杀殆尽，只剩一些不入流虾兵蟹将，躲进了危机四伏的丛山峻岭之中，苟延残喘。

    而且，马清风的三位红颜知己，统统的突破了地级，成为了天级武尊。