
第四百五十七章端木归天

    “居然还没有死！”马清风的神识清楚的看到了，一团魔焰裹着端木逆天，正疯狂地逃向西大陆深处，看其逃跑的方向，，分明正是魔教总坛。

    五彩光芒亮起，马清风施展出五行遁光术，如划破长空的一颗流星一般，追向了端木逆天。

    此时的端木逆天，凄惨至极。

    腹部往下，已经全没了踪影。除了一颗头颅还完好无损以外，余下的残枝，布满了伤痕。

    他的心里惊惧万分，幸好在方才，爆炸的前一刻，他入魔后的灵魂被强大的危机唤醒。

    匆忙中施展秘法，才保住一条命，却齐根失去了双腿，并被炸得解除了魔化。

    他立刻施展天魔血遁大法，燃烧着浑身的精气和生命力，飞快地逃回总坛。

    只要逃回总坛，他还可以依靠总坛的秘密布置，来一个咸鱼大翻身。不仅自己可以保全性命，还可能将马清风斩杀。

    马清风距离端木逆天，只有不足一百丈。但他并没有急于追上去，自己对西大陆并不熟，正好有一个免费的向导，何乐而不为呢！

    两人就这样一追一逃，一直持续了一天一夜。

    在第二天中午的时候，遥远的地平线处，出现了一座漆黑的巨大城堡。

    端木逆天像打了鸡血一样兴奋起来，快速燃烧起大团的精气，换来了自己史无前例的速度。

    如一道光芒一般，只一闪，就射入了城堡之内。

    守卫城堡的魔教弟子，一看教主变得如此凄惨，纷纷涌上前来，想要帮忙。

    “养了你们这么多年，今天你们就做出些贡献吧！”端木逆天狠狠的说道。

    接着，他的身体上似乎凭空，长出了无数只触手，把涌上来的数百名魔教弟子，紧紧的缠裹住。

    被缠住的魔教弟子连声音都发不出来，浑身的精血和生命力，飞快地被端木逆天吸了过去。

    “教主！”

    这些魔教弟子，心里不停地发出呼唤，希望教主能住手，饶他们一命。

    噗！

    不过，等待他们的只是迅速的衰老，直至最终化为飞灰。

    后面的魔教弟子一见，立刻忙不迭地逃出城堡。这到为马清风进入城堡提供了方便。

    端木逆天一路吸食了大量弟子的生命力，似乎恢复了不少。飞驰着就跑到了城堡的后面。

    在城堡的后面有一个巨大的血池，池子里是大量的血液，还有无数妖兽的尸体。

    在池底是森森的白骨，竟然积累了十几丈之高。

    在血池上方，居然漂浮着一座宏伟的宫殿。

    血池里蕴含了大量的能量，这些能量就像被宫殿里神秘的东西吸引一样，不断的涌入殿门。

    端木逆天扑通趴倒在地，因为失去了双腿，不能再跪拜了。

    “奴才参见主人！请主人出手救命！”

    然后磕头如捣蒜，发出咚咚的声响。

    在他一片期待的目光中，原本应该在大殿里出现的声音，这次竟然没有回音。

    “请主人出手，有强敌入侵！”焦急的端木逆天，只好大声呼唤。

    然而，宫殿里静悄悄的，还是没有发出任何声音。

    马清风早就隐藏在了端木逆天身后的虚空里，血池里蕴藏的巨大能量让马清风惊惧不已。

    在漂浮的宫殿里，有一股十分强大的威压，让马清风不敢轻举妄动。

    他先前感觉到的那股危机，就来源于此宫殿。

    “宫殿里面到底是什么？”马清风紧锁眉头，小心翼翼地释放出一丝神识向宫殿接近。

    “主人，您在吗？为什么不说话？”端木逆天的声音发颤了，心里不禁生出一种恐惧。

    “你的主子已经抛弃你了，真替你感到可悲！”马清风的身形慢慢从虚空中闪现。

    “你......”端木逆天猛然抬头，双眼露出绝望，还有一丝丝的不甘。

    但是，马清风却没有让他说出任何话语，用手一指。

    嗤！

    斩天剑飞过去绕着端木逆天的脖子一划，端木逆天的脑袋就掉了下来。

    一股黑烟从他的脑袋上升起，扭曲了两下就要飞向天际。

    呼！

    一团火焰凭空出现，将那股黑烟紧紧包裹住燃烧起来。

    “啊！”

    火焰里的黑烟传出了，痛苦的惨叫声。并不断的扭曲着，竟然变成了端木逆天的模样。

    这黑烟正是端木逆天的灵魂。只要灵魂逃出去，以后再找到一副好的躯体，就可以重新再次修炼。

    深知此道的马清风，绝对不容许这样的事情发生。立刻施展出了控灵术里的控火术，把端木逆天的灵魂以及躯体，燃烧了个干干净净。

    原来，马清风原先释放出的那丝神识，毫无阻碍的进入了，空中的大殿。

    大殿里空荡荡的，没有任何装饰物品。只是在大殿的中央，刻画着一个十分诡异的图案。

    就是这个图案，把下方血池里的巨大能量，吸取上来，转送到了一个未知的地方。

    发现了这些情况后，马清风心中生出一个大胆的想法，这一定是天外邪魔的手段，把血池里的能量输入到了无尽虚空里的那丝神识之处。

    只要那丝神识吸取净了血池之内的能量，就能醒来，从而召唤在未知地域的天外邪魔本体降临人类世界。

    可是现在不知出现了什么差错，导致邪魔的那丝神识，竟然和这里失去了联系。

    这对马清风来讲，可是一个天大的机遇。

    修炼了混沌神功的天级武尊想要进阶成为武圣，就要将丹田中的灵力不断的压缩。然后吸取新的灵力，再次压缩。

    如此重复九次，暗合九九归一之数。最后利用所有的能量，冲击那神秘的武圣之门，只要冲过去了，就能成为天地之间，武道至圣。

    这就是武圣孔羽的密法。

    对于武圣孔羽，马清风视其如师，也曾千方百计的想寻找孔家后人。

    可是无奈的是，失去了孔羽的庇护后。孔家居然很快遭到了大批高手的攻击，不幸湮没在了历史的长河之中。

    心中感慨了一番后，马清风也不再耽搁，迅速用神识将魔教总坛附近百里地域反复扫视几遍，发现并没有魔教弟子的残留。

    端木逆天残杀魔教弟子，早就让人寒了心。所以，守卫总坛的魔教弟子，早就有多远跑多远了。

    轻轻一迈步，马清风的身体出现在大殿之内。

    马清风毫不犹豫的盘膝坐在大殿中央的图案之上，快速运行起混沌神功，吸收其周围无尽的能量。

    胸口的隐龙符，也如马清风一般，大量地吸收着血池的能量，并迅速转化成混沌能量传入马清风的身体。

    就这样，马清风只是一味的吸收血池里的能量，并且不断的开始压缩起来。

    因为缺少了魔教教主端木逆天的指挥，再加上高端战力，尊者级强者不如人类援军人数多，时间一长，魔教弟子渐渐支持不住了。

    最后居然发展出了溃败。这让墨天和诸葛方圆一阵无奈，两人家族的士兵，早就被大夏国的重甲骑兵团斩杀殆尽，无奈之下，只得配合魔教的几位尊者且战且退，渐渐的像魔教总坛方向靠近着。