
第四百五十八章五行之劫

    战争持续了一月有余，魔教的军队一退再退，大量的魔人被大夏国的军队斩杀，使得魔教的军队元气大伤。

    大夏国军队和其他的家族、势力联军，虽然也有所损伤，但是援军不断地登陆，整体实力不仅没有减少，还大大的增加了。

    “诸葛族长，我刚刚收到信，我的家族竟然被无极大陆上的海家、皇甫家和慕容家，联合给拔除了，如今只剩下我一人了，此**马清风不共戴天，有我没他！”

    墨天牙齿咬的噶蹦蹦作响，心都在滴血。墨家前些天居然让海家等家族给联合灭杀了，没有逃出来一人。

    若不是以前的生意伙伴，偷偷给他传信，墨天还不知道家族已经被灭了。

    “马清风，我恨不得食其肉，喝其血。我诸葛家十余万的嫡系族人，也被斩杀殆尽了。咱们老哥俩可是同病相怜了！”

    诸葛方圆的眼睛都滴出了鲜血，心中对开始时支持魔教的事，有了些许的悔意。

    他们两人根本就没想到，凭着端木逆天的实力，居然被马清风给打跑了，而且十分强大的魔教军队，根本就抵挡不住如狼似虎的大夏国军队。

    尤其是大夏国一个名为剑宗的门派，竟然摆出了一个威力巨大的阵法，不仅有霹雳攻击，还有大片的烈火，让变身的魔人军团出现了大量的伤亡，顷刻间就溃败了。

    现在，魔教的军队已经退到了城堡前二十里处，再也不能退了。再退，就把总坛丢了。

    “教主，敌人势大，请教主定夺！”

    魔教的几位尊者，向总坛传音，请端木逆天拿主意。

    可是，端木逆天许久都没有回音，让几位尊者有了疑虑，交换了一下意见，一起用神识探进总坛，搜寻着端木逆天。

    “总坛里怎么没有人呢？”几位魔教尊者心里一惊，一种不妙的感觉浮上了心头。

    “难道是教主他......已经陨落了？”

    一位尊者没忍住，说出了大家的想法。

    一股恐惧的气氛在魔教的几位尊者心底滋生，几人小心翼翼的把神识探进了魔教总坛的后边，平日里的禁地。

    “嗯！”

    几人感到在血池的上方，宫殿里竟然有一股恐怖的威势，让他们的神识不敢靠近。

    “一定是教主把主人请来了，这可太好了，虽然主人积累的能量，只能让其一丝神识苏醒半日，但是凭主人的修为，碾死这些蝼蚁一样的人类，可是不费吹灰之力。”

    这几位尊者大喜，立刻把这个消息传了下去，让魔教的弟子们就跟打了鸡血似的，兴奋异常。

    咚咚咚！

    大夏国的军团敲响了进攻的鼓声，潮水一般的涌向了魔教弟子的临时大营。

    魔教弟子正处在兴奋当中，战意空前高涨，连日来的阴霾一扫而空。

    嗡！

    就在两军列好了阵势，大战一触即发之时，遥远的天际突然飘来一大朵血红色的云朵。

    空气中飘起一股肃杀的气氛，每个人的心底都向压了一座山一样，几乎让他们匍匐在地。

    “有人要渡劫了！是谁在这里渡劫呢！”

    双方的尊者级强者，都敏锐的感觉到了天劫的威压，心中不由得猜测到。

    劫云稳稳地停留在了魔教总坛，那个巨型城堡的上空。

    在众人一脸震惊的神情中，火红的劫云猛地像一个倒扣的巨碗，把城堡全部的扣在了其中。

    “这是什么劫？怎么还能封锁空间呢！”

    人们一脸的不解，就连尊者级强者也是第一次看见这么恐怖的劫云，都露出了震惊的神态。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连串的天雷在劫云中闪现，毫不留情的击向了城堡。

    地面就像泛起波浪的水面一样，一道道的波浪从城堡向四周扩散开来。

    双方的兵马连忙各自运功，稳住身形。就连尊者级强者，想要飞上天空，此时也是奢望了。

    以城堡为中心，方圆万里地域，空中都被禁止了飞行，好似重力突然加了无数倍一样。

    只见被天劫笼罩的城堡里，就像一片雷霆的海洋，道道水桶粗系的雷霆，就像浴血拼杀的士兵，猛烈地攻击着。

    城堡里的建筑物不断地被雷霆劈得倒塌下来，尘烟四起，电蛇狂舞，外人再也看不清里面的状态了。

    马清风将浑身的灵力都调动起来，在漂浮在空中的宫殿外围，布下了一个厚厚的灵力罩，把只剩了一个底的血池也笼罩了起来，毕竟血池中还有不菲的能量。

    无数道雷霆无情地劈在灵力罩上，荡起了层层涟漪。但是，灵力罩稳如泰山，丝毫不动摇。

    神识感知到了外边的变化，马清风不断地调集灵力，输入灵力罩，防护着天雷的攻击。

    血池里的能量被不断的吸取上来，转化成了灵力，被马清风不断地压缩。

    在天雷的威胁和压力下，马清风的压缩越来越快，丹田里的混沌能量正在发生翻天覆地的变化。

    呼！

    大团大团的天火，在天雷的间隙中，落了下来。

    不管什么建筑，被天火沾上，瞬间就化为虚无，连一丝烟尘都没有冒出。好像从来没有存在一样。

    滋滋滋！

    灵力罩就像被浇了油的沸水一样，瞬间就被点燃了，以肉眼可见的速度不断地缩小着。

    “竟然还有火焰，这天劫还真是古怪！”没有感到丝毫压力的马清风，微微一皱眉。

    “控火术！”

    灵力一转，五行控灵术施展开，瞬间就沟通了天地间的火灵气，形成了一层火焰护罩。

    以火对火，天劫带来的压力瞬息就消失了。

    天劫似乎也知道天火威胁不了马清风，瞬间就降下了斗大的雪花，覆盖了整个城堡地域。

    还残存的建筑，被雪花一落，眨眼间就被冰封住，冻得咯咯作响，出现了无数道裂缝。

    马清风的火焰护罩，几息之间就被雪花覆盖，燃烧的火焰瞬间熄灭，护罩上出现了一丝丝的裂缝。

    “威力好强大的天劫！”马清风心中叹息着，再次把控灵术一转，控水术施展出来。

    灵力罩上飘起一层白雾，瞬间就变成了寒冰，再也不怕怪异的雪花了。

    “先是天雷攻击，应了五行中的金，然后是天火，正是五行之火，接着是怪异的雪花，正是五行之水。难不成这天劫对应的是五行不成？”

    马清风心中暗暗猜测，双眼透过宫殿的大门，望着外边的劫云。

    果然，外边的天空瞬间就变成了墨绿色，一股强大的生命力在护罩外边出现。

    无数的遮天巨木从劫云落下，稳稳地扎根在马清风的护罩上，强大的根须插进护罩里，疯狂的吸收起来。

    “还真是变态，这要是旁人早就被吸成了人干！”感受着灵力就像喷泉一样从丹田里涌出，马清风忙不迭的把灵力罩换成了碧绿的木灵气。

    同时沟通了储物世界的五行灵珠。

    嗡！

    一道五彩光芒从马清风的头顶射出，穿出大殿，直入劫云中。