
第四百五十九章终成武圣

    劫云好像见到了什么可怕的事情，立刻翻腾起来。

    可是，五彩光芒就像一个吃不饱的孩子，冷不丁的见到了可口的美食，大口大口的撕咬起来。

    一股股精纯的能量，被反馈给马清风，让他的丹田里的混沌能量越来越多，就快占满了整个丹田。

    马清风的浑身突然一震，双目里星云流转，似乎看见了虚无中的一闪高大的石门。

    石门古朴无奇，但是却散发出一股苍凉的洪荒气息。

    马清风知道，这就是突破到武圣的最后一关，只要突破了这山门，就能攀登上武道的最顶峰，成为武圣。

    丹田里的灵力运转，却突然发现，灵力几乎都被转化成了混沌能量。

    心里一抽搐，试探的调集混沌能量，没想到居然能成功了！

    以前无论怎么想办法，丹田里的混沌能量理都不理，跟本就不鸟马清风。

    可是在这个突破的关头，混沌能量居然向灵力一般，可以控制自如了。

    当下强压下兴奋地心情，马清风调动混沌能量，形成了一个巨大的混沌拳头，带着一往无前的气势，轰的一声就砸在了古朴的石门之上。

    轰！

    惊天动地的一拳，却没有撼动一丝石门，连动都没有动一下。

    马清风没有气馁，一拳接着一拳，不断地砸在石门之上，可是，石门就像生了锈一般，纹丝不动。

    想了想，马清风发了狠，五彩光芒一动，天劫的能量瞬间就被引了下来，包裹在了马清风的拳头上。

    轰！

    虽然这一切只是发生在虚无的空间中，但是马清风感觉就像发生在现实中一样，震得他的耳朵嗡嗡作响。

    外界。

    天空中的劫云如被长鲸吸水一般，全部被吸入了天空的宫殿之内。

    这下外界的人终于能看清发生的一切了。

    嘶！

    人们倒吸一口冷气，只见以前巍峨神秘的城堡，此时已经化为废墟。

    无数的坑坑洼洼出现在坚硬的地面之上，除了有一座漂浮在半空的宫殿外，再不见任何完整的建筑物。

    扑通！

    众人被一阵突如其来强大的威势，压迫得不由自主的跪倒在地。就连那些尊者级强者，也不例外。

    虽然尊者级的强者不情愿，但在这他们毫无反抗能力的威压之下，他们不得不选择跪倒。他们有一种感觉，如果不跪倒参拜，体内的灵力就会瞬间爆体而出。

    这一切都仅仅是因为，他们修炼的灵力，都属于五行中的一种。

    在天空毫无预兆之下，一个人影缓缓出现，就像他一直以来就待在那里一样，十分的自然。

    “是马尊者！”

    大陆联军沸腾了，尤其是来自于东大陆的高手们，立刻都要疯狂了。

    “他竟然成功突破了，居然成就了武圣之位。这让我们这些老家伙情何以堪啊！”

    东大陆的尊者们窃窃私语，心里虽然有些酸酸的，但却掩饰不住一脸的兴奋之情。

    马清风看了看下边的众人，刚要开口讲话，却突然眉头一皱，望向了东大陆。

    “又发生了些许变化，西大陆就交给你们了！”说着，马清风的身形隐没入虚空，消失不见。

    在临走之前，马清风轻轻挥了一下手，魔教的十多位尊者级强者，包括墨天和诸葛方圆，被一团五彩光芒包裹住，连一丝一毫的反抗都没有，眨眼间就消失不见了。

    随着马清风的离开，几个大陆的联军，开始清理起西大陆的魔教残余之众。

    没有了尊者级强者的压阵，魔教之人立刻就成为了待宰的羔羊。可以说，这次征伐西大陆，已经彻底的胜利了。

    东大陆。

    通往邪恶世界的传送通道。

    轰！

    一声巨响猛然想起，紧接着传送通道一阵光芒四射，被震的泛起了一丝丝涟漪，却并没有任何损伤。

    刷！

    留守的几位尊者一起出现在传送门前，不知道发生了什么状况，正要想办法检查一番的时候。

    突然从传送通道里面，跑过来一个浑身是血的人。

    “不好了，快些准备封闭传送通道！”来人刚踏出传送通道的大门，就立即大声喊道。

    “慈尊者，你这是怎么了？”从来人的声音里，枪尊者听出了声音，认出了是慈尊者。

    “那边发生了巨变，我们招惹到了无上的存在，已经快要招架不住了。在不封闭通道，就会让他从那边攻过来的！”

    慈尊者声音颤抖，似乎受了很重的伤，鲜血滴滴答答地淌在地上，都来不及处理伤口。

    “可是那边还有我们的人呢？”几位留守的尊者有些担心。

    “再等就来不及了，我们已经陨落了三位尊者了，其他的尊者正拼死抵挡住对方，让我过来传信，马上封闭传送通道。”

    “这......”

    事关重大,几位尊者还是犹豫不决,难以下定最后的决心。

    “不用担心,马上命令第二波援军即刻进入！”马清风的声音突然在几位尊者耳旁响起。

    “啊！”

    把几位尊者着实吓了一跳，一脸不可置信的样子，望着突然出现在众人面前的马清风。

    马清风伸手在慈尊者身上拍了两下，一丝混沌能量传输过去，瞬间抚平了慈尊者的内伤，最后留在了慈尊者的丹田之内。

    “多谢清风！”

    因祸得福的慈尊者，立刻就感到了丹田内混沌能量的奇特，面露惊喜，连声道谢。

    “前辈和我就不要客气，我们是一家人。现在，就让我们一起踏平邪恶世界，剪掉天外邪魔的臂膀。”

    说着迈动脚步，踏进了传送通道之内。

    “他又突破了！”枪尊者等几位尊者，还露出一脸羡慕的表情，对马清风的妖孽，似乎已经司空见惯了。

    将手中长枪一举，“听从天骄侯的吩咐，即刻支援邪恶世界里的大军！”

    一声令下，早就准备好多日的大军，迅速开动起来，进入传送通道。

    当然，除了把先前受伤的慈尊者留下外，其余的几位尊者，早就窜进了传送通道。

    一股浓郁至极的血腥气味猛撞进鼻孔，让马清风不由得眯起了眼睛。

    只见一头高达百丈，浑身长着鳞片，形似蜥蜴的奇异怪兽，正在己方的大军中屠杀着，自己这方的十几位尊者，纷纷舍弃了其他的对手，正在全力阻拦这只怪兽。

    “哈哈哈！渺小的人类，我的主人不去找你们，你们居然送上门来了。正好让本王立上一大功，主人苏醒后一定会重重地赏赐于我的。”

    形似蜥蜴的怪兽居然还会讲人话，而且在这么多尊者的攻击中，还谈笑风生，应对自然，并且还能腾出空来，屠杀普通的大夏国士兵。

    “居然是一头相当于天级九品武尊的怪兽！”

    马清风一眼就看出了这头怪兽的实力，怪不得慈尊者等这么多的尊者都不是它的对手。