
第四百五十六章恐怖的五彩光球

    “嗨！”

    脖子憋得通红的端木逆天，把双拳左右一分，然后向中间狠狠一击，发出一声嗡的巨响。

    一道巨大的冲击波，瞬间形成，向马清风淹没过来。中间居然出现了无数的血色拳头，散发出浓烈的血腥气息，令人闻之作呕。

    他身后的虚影，明显的更加模糊了，似乎一不小心就要消失了。

    “小子，我看你这下子还怎么吞！”端木逆天冷冷的说道，不相信马清风，还能把他这招耗费了大量虚影能量的血色拳影，再次吞了。

    马清风冷哼了一声，身形突然消失了，再次出现时，已经身处在了血色拳影之中。

    早晚要和天外邪魔交手，马清风也想要先试探一下，也好对天外邪魔的实力有个大体的预估。

    “嗯！”

    身处血色拳影之中，马清风就感觉好像陷入了无尽的血海之中，不仅鼻子里充满了浓郁的血腥气味，而且那无数的拳头好像无数的恶鬼一样，噬咬而来。

    既然是邪物，必定害怕至刚至阳之物，马清风浑身突然冒起无数的剑气，天空毫无预兆的再次降下一道道水桶粗的雷霆。

    这些雷霆被马清风身上的剑气吸引，很快将剑气同化成了雷霆剑气。

    “万剑诀，雷霆剑域！”

    马清风的声音从无尽的雷霆中央响起，紧接着，浑身的雷霆剑气就像万箭齐发一样，射向着那些血色拳影。

    滋滋！

    血雾翻腾不休，就像烧开的沸水一样，被雷电灼的大片大片的消息。

    这还不算，马清风挥舞着斩天剑，斩出一大片雷霆，将那些血色拳影一起化为虚无。

    这一切，看得端木逆天眼睛直发直，嘴唇颤抖着，心疼不已。

    最后，他一咬牙，一跺脚。还摆出了一个奇怪的姿势，双手上下飞舞，捏出了无数个手印，然后向背后需要一指，“天魔合体，毁天灭地！”

    只见身后的虚影似乎看了他一眼，毫不犹豫地化为一缕黑烟，钻入了端木逆天的身体。

    “啊！”

    端木逆天仰天发出一声嘶吼，身体以肉眼可见的速度开始胀大起来，同时一对巨大的翅膀从背后钻出。

    活脱脱一个恶魔降世，又好似一只厉鬼转生。

    “桀桀桀！”

    化为恶魔的端木逆天，浑身气势攀升到了一个无与伦比的高度，几乎达到了天级九品大圆满的程度。

    在端木逆天的眼中，此时已经失去了人类应有的灵动，有的只是无尽的疯狂，嗜血，以及滔天的杀机。

    在端木逆天的心中，马清风早已被他列为必杀名单之上，所以在它化为恶魔的一瞬间，还是生生记住了对马清风的仇恨。

    只见端木逆天轻轻一拍背后的恶魔双翅，刷的一声，就钻进了无尽的雷霆之中。

    轰！

    一道成人手臂粗细的闪电，凭空击在端木逆天背后的翅膀之上，却被他轻轻一扇翅膀，将闪电扇到一旁。

    马清风眼神一缩，没想到端木逆天化成恶魔后还有这一手，身为邪物，居然不怕雷电，这可真是千古一大奇谈。

    在无尽雷霆中发现了马清风的踪迹后，端木逆天扇了一下翅膀，就出现在马清风头顶。

    早已化成利爪的手掌，带着风声，狠狠插向马清风天灵盖。

    当！

    火星四射，马清风手里的斩天剑险些被震得脱手飞出，身体被震出百余丈，才最终稳住身形。

    好厉害！

    马清风心中不禁一紧，端木逆天这一变身不要紧，导致其实力大增。速度更加快了，几乎赶上马清风的速度。

    刷！

    一击不中，端木逆天一扇翅膀，再次出现在马清风身前，漆黑的利爪毫不留情的插向马清风前胸，似乎想要将马清风的心脏掏出来。

    既然不能力敌，只好智取。

    马清风并不正面接触，脚下五彩光芒升起，瞬间就绕到了端木逆天背后。

    御剑诀掐起，手中的斩天剑光芒一闪，就刺到了端木逆天的背后。

    噗！

    凭借着斩天剑的锋利，这一下刺进去了约有半尺深。

    吼！

    端木逆天似乎感到了痛楚，急忙挥动翅膀，瞬间移到了百丈之外，然后对着马清风张嘴一喷。

    呼！

    一个人头大小黑幽幽的圆球被他吐出来，闪电一般砸向了马清风。

    马清风心底升起一种极大的危机，似乎要被这黑球击中，就有可能陨落在此。

    他立刻施展五行遁甲术，身形凭空消失。

    轰！

    失去了目标的黑球，正击中远处的一座高山之上。

    发出一阵惊天巨响后，那座高山被灰尘淹没了。只是不断的传出轰隆轰隆的声响，如果站在大地之上，就会感大地似乎像心脏一样在跳动。

    片刻后，浓密的灰尘渐渐稀薄开来。

    先前直插入云的高山，此时消失的无影无踪。就好像从没有来过这个世界一样。

    隐在虚空中的马清风倒吸一口冷气，不过这也让他灵光一闪，端木逆天的攻击，似乎和马清风的一种手段极为相似。

    失去了马清风的踪影后，端木逆天愤怒的在附近的空中飞来飞去，不断的寻找着马清风。

    对此，马清风却视而不见。他的手上此时出现了一枚闪烁着五彩光芒的圆球，正在飞快的吸收着空中残存的雷霆。

    马清风小心翼翼的看着手上的五彩圆球，感受着其中压缩的恐怖能量，瞟了一眼还在四处搜索的端木逆天，思考着怎样才能让这个圆球打中端木逆天。

    端木逆天的速度已经和自己差不多了，自己能躲过他的攻击，想必端木逆天也差不到哪里去。

    怎么办呢？

    要是想个办法让端木逆天暂时不能动，就好了。

    突然，马清风嘴角露出了一丝笑意，他想到了自己的妖兽，独角紫蟒王！

    独角紫蟒王有一个天赋能力，就是能发动空间静止。想必以它七级妖兽的实力，应该能暂时困住端木逆天。

    偷偷的用手一划，打开储物世界，神识瞬间和独角紫蟒王交流了一下。

    吼！

    因为空间的波动，让端木逆天发现了此处的异常，它双翅一扇，就像马清风的藏身之处飞来。

    可是猛然间，他就觉得周遭空间一紧，似乎一切都静止不动了，就连他的思维也瞬间被禁锢住了。

    虽然只持续了一息时间，但这也够马清风做他该做的事了。

    一息时间过后，稍感不适的端木逆天晃了晃脑袋，没有多加思索方才的诡异事情，而是双翅一扇，追向了在两百丈开外出现的马清风。

    化为恶魔之后，端木逆天的智慧降低了许多，根本就没有发现紧贴在腹部的一个五彩圆球。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，空中像爆出了一朵五彩的烟花，异常的美丽。

    一股巨大的冲击波瞬间向四周迸涌而出，一道道空间裂缝，像恐怖的巨嘴一样，吞噬着空中的一切。

    跑出了数百丈之外的马清风，释放出强大的神识，像爆炸的中心探查着。