
第四百六十二章终见真身

    “哈哈哈！今天就让这些入侵者知道，想要毁灭我们的世界，可不是那么容易的。”

    一声长笑，以慈尊者为首的天级武尊，纷纷腾空而起，直接杀向那些尊者级的怪兽。

    紧接着是人类的虚天级高手，也纷纷踏空而行，截击其他的怪兽。

    大夏国的各大军团，都配备有强大的弓弩手，立即张弓放箭，密密麻麻的箭支，铺天盖地一般射向高空。

    天外邪魔的手下，自然是前来灭杀人类的，哪里的反抗激烈些，哪里自然就是他们重点攻击的对象。

    所以，很多功力强绝的怪兽，纷纷落向了东大陆的秘境绿洲。

    秘境绿洲，正是人类低抗天外邪魔的指挥中心。整个人类世界，都服从这个指挥中心。

    马清风一挥手，一道由五彩光芒组成的能量罩，瞬间就将整个秘境绿洲笼罩起来。

    同时，一枚枚极品灵石就像不要钱一样，被马清风打入秘境绿洲各个关键的地方。

    片刻后，无穷无尽的天地灵气，从秘境绿洲各处升起，支持着天空中的五彩能量罩。

    随后，马清风打开自己的小世界，把妖兽军团全部调集出来，同时厉鬼军团也飞舞出来。

    “你们要听从女皇的命令，用你们的生命去保卫她们！”

    马清风下完命令后，柔和的目光一一扫过海无双，独孤影和夏幽兰，纵有千般不舍，却也难敌男儿志向。

    “要多加小心，我们等你回来！”

    海无双声音颤抖，杏眼含泪，如万把钢刀在挖心一般，真是撕心裂肺般的疼痛。

    独孤影和夏幽兰没有说什么，但是她们坚定的目光已经告诉了马清风，如果马清风死了，她们也不会独活。

    天空被斩杀的怪兽，就像下雨一样掉在了五彩能量罩上，被能量罩上弹起的五彩光芒，瞬间化为虚无。

    这五彩能量罩，是马清风利用五行灵珠布置出来的，不仅具有强绝的攻击力，还有强悍的防御能力。

    重重地点了点头，马清风身体上腾出一片五彩光芒，瞬间消失在原地。

    如一支利箭一样射向天外，所过之处，那些怪兽无论修为高低，纷纷爆出一阵血雨，死于非命。

    其中有几只尊者级的怪兽，想要前来阻挡马清风，却顷刻间就被一掌轰杀，连个渣都没有留下。

    在要飞出天外的时候，马清风抖手打出一团浓郁至极的五彩光芒，“这个给你，相信对你很有用处。关键的时候，你必须要出手了。”

    虚无中裂开一道缝隙，将五彩光芒吞噬进去，正是先前离去的天道。

    咻！

    马清风一下子就飞到了天外，只见在无尽的茫茫星空之中，打开了数道传送通道，数不尽的怪兽部队，正从传送通道里跳出，飞快的扑向人类的世界。

    马清风并没有阻止这些怪兽，因为他很有自信，凭借人类目前的实力，这些怪兽军团，撼动不了人类的根本。

    他现在要找寻的，就是天外邪魔的本体，只要消灭了天外邪魔的本体，所有的怪兽，都会顷刻间烟消云散。

    强大的神识向无尽的星空里搜索，很快马清风就发现了前方千里之外，散发着浓稠似水的魔气。数股魔气正连接在传送通道之上，给传送通道输送能量，维持着传送通道的正常运行。

    “找到了！”

    马清风脚下五彩光芒升起，瞬间就出现在这个绵延万里的魔气前面。

    嘶！

    感受着滔天的魔气，马清风不禁倒吸口冷气，西大陆魔教之主端木逆天，实力达到了天级九品武尊，在这个庞大的魔气面前，那就像是蚂蚁看到了巨象。

    毫不犹豫的飞进了漫天的魔气之内，马清风的混沌神功运行起来，把无尽的魔气吸收进体内，并且转化成了混沌灵力。

    混沌神功本就有转化一切能量的特性，魔气也不例外。

    魔气里边虽然阴暗无比，但是马清风双目星云流转，看的非常的清晰，一点阻碍也没有。

    况且，这里的魔气也属于天地灵气的一种，运行混沌神功不断地吸收着，功力也在一点一点的增加着。

    “桀桀桀！你这个渺小的人类倒也够胆，居然能穿透界面，来到我这里。看在这一点上，只要你愿意成为我的奴仆，我可以网开一面，饶你不死！”

    一个阴冷、不含感情的声音突兀的响起，震得周边的魔气一阵翻腾。

    马清风双眼四下里探寻，神识也不断地搜索，最后锁定了魔气的正中心。

    倏地一下，马清风展开五行遁光术，一下子就出现在了魔气的中心。

    一座高达百丈，全部由白骨搭建而成的王座，巍然屹立在马清风的面前。

    王座上端坐着一个身高十五六丈，长着一颗巨大的牛头，头顶上是两只数米长的利角，两只发着森森寒光的獠牙，裸露在血盆的大口之外。

    身体居然和人类的身体并无二样，只是一条如毒蛇一样的长尾，在白骨王座的边上垂着，不时地晃荡两下。

    “牛头怪，远古时期，你攻击我们人类世界，险些让人类灭亡，今天你竟然还敢来灭亡人类，咱们就新账旧账一起算吧！”

    马清风飞到了白骨王座之上，一只泛着金光的巨掌，狠狠地拍向了天外邪魔。

    “不识抬举！蝼蚁一样的东西，也敢在本座面前放肆！”

    天外邪魔虽然长着一颗牛头，但是却最恨旁人叫他牛头怪，在被它灭掉的其他世界，那些叫他牛头怪的强者，无一不被他斩杀，吸收成了自己的能量。

    十分托大的天外邪魔，屁股都没有动一下，随意的挥出一掌，想要挡住马清风的攻击。

    “呃！”

    双掌接实后，天外邪魔一双牛眼露出了惊异的光芒，“没想到你这个人类还有些意思，我差点看走了眼。”

    要不是在最后，天外邪魔发现了马清风的攻击有些不对，加大了反击的力道，险些吃了亏。

    “万剑诀！”

    马清风一声大喝，原地快速的旋转起来，身体就像刺猬一样，突然冒出了无数道剑气，在神识的控制下，全部射向了天外邪魔。

    每一道剑气都有灭杀天级武尊的力道，这是马清风将万象剑法改良了，并且融入了多部传承与远古强者的武技，创出的圣者战技。

    天外邪魔挥舞起双手，片片魔气飞出，就像盾牌一样挡住了马清风的剑气。

    但是，剑气的数量颇多，天外邪魔并没有全部挡住，有几道剑气狠狠地劈在了白骨王座之上。

    咔嚓！

    几道细微的裂痕，在白骨王座上面出现，并且飞快的向下边蔓延开去。