
第四百六十三章艰苦鏖战

    “你这是在找死啊！”

    天外邪魔发怒了，这白骨王座，是他用多个世界的强者骨骼搭建而成，是他身份的象征。

    如今，居然被眼前这个蝼蚁一样的人类给毁坏了，怎么能不让他发怒。

    呼！

    天外邪魔刷的一下，就从王座上飞起，出现在马清风的头顶，一掌用力的拍下。

    “天魔掌！”

    一道魔气森森的巨掌，燃烧着幽黑的魔焰，嗡的一声，就拍到了马清风的头顶。

    感到周边的空间一凝，马清风知道，这是空间被天外邪魔锁定了，就是想躲，也没那么容易了。

    但是马清风本来也没有想躲，天外邪魔的修为虽然强劲，但也不是无法抵御，凭着武圣的修为，绝对可以一战。

    “斗转星移！”

    马清风的双掌画了一个诡异的圆圈，正好把打来的掌影圈在里边，然后用力一引，天魔掌就拍向了白骨王座。

    轰！

    本来就裂了数道缝隙的白骨王座，一下子就被拍成了尘埃，漂浮在了无尽的星空之中。

    “啊！”

    天外邪魔一看自己得意的掌法，竟然把喜爱的白骨王座毁灭了，知道这一定是眼前这个人类搞的鬼，气得他哇哇大叫起来。

    两次失利，让天外邪魔立刻收起了轻视之心，重新的重视起眼前的人类。

    刷！

    天外邪魔施展了分身之术，十个一模一样的天外邪魔出现在马清风的周围，紧紧地包围起来。

    “渺小的人类，你应该感到自豪，你是第一个让我重视的生物，这在其他的世界是从没有过的。你能死在我的分身术下，应该感到骄傲。”

    看天外邪魔那副得意洋洋的样子，好像已经取胜了一样，马清风心底一阵不爽，“分光幻影术！”

    十个一模一样的马清风出现了，而且气息也一样，根本就分不出真假来。

    “这个你也会！”

    天外邪魔惊呆了！

    “雕虫小技而以，没什么好显摆的，受死吧！”十道身影同时动手，一片金光灿灿的掌印飞出，瞬间就印到了天外邪魔的胸前。

    嘭！

    天外邪魔毫不示弱,伸出双掌硬接了马清风这一掌，两人被震得瞬间穿出百余丈开外。

    马清风不由得有些惊异，经过刚才的这一掌，他试探出了天外邪魔十个分身，竟然全部都是真的。这就有些麻烦了，怎样才能把这些分身全部消灭呢？

    另外一边的天外邪魔也十分震惊，虽然这一掌他并没有使出全力，但是他也发现了，对面这个人类并不是那么好对付的。尤其是对面人类使用的功夫，居然他的分身术不相上下。

    “果然有两下子，不过，想要对付我，却还是不够看！”天外邪魔冷冷一笑，十个分身一起挥动，巨大的手掌。

    嗡！

    空间一震，只见远处一颗巨大的星球，在天外邪魔的引动下，竟然飞快地移动了起来，转瞬之间就砸向了马清风。

    马清风一看大吃一惊，这天外邪魔竟然可以利用星球来进行攻击。

    而且，星球砸来的方向，正是马清风生活的世界，如果躲过去了，这么大的一颗星球，一定会给人类带来巨大灾难。

    马清风把牙一咬，混沌神功快速运起，双掌覆盖上一层五彩光芒，这是把五行灵珠也调动了起来。

    轰！

    一声巨响，马清风的双掌拍出一道巨大的掌影，紧紧的顶在这颗石质的星球之上，巨大的冲击波向四外弹射，附近的几颗星辰被推的移动了数里的位置。

    哇！

    马清风心中一阵发闷，一口鲜血不由自主的吐了出来。

    轰！

    星球对面的天外邪魔，不失时机地又踏上一脚。

    马清风连忙收回四周的九道身影，浑身气势一震，生生的又顶住了。

    然后运起浑身的灵力，双掌向前猛地拍出，轰的一声巨响，把这颗直径十几公里的星球，像流星一般拍向了对面的天外邪魔。

    同时，将身体紧贴在星球背面，取出了斩天剑，准备攻击天外邪魔。

    天外邪魔看见星球砸来，眼神不由得一缩，不过他并没有召唤回来那九个分身，而是独自以手作刀，一横一竖劈出了一道十字形的刀气。

    咔嚓！

    坚硬的星球有如豆腐一样，被天外邪魔劈成了四瓣半，溅起了一大团烟尘。

    刷！

    一道剑光突然亮起，在天外邪魔的一个分身的脖子上一抹，硕大的牛头咕噜一声掉落下来。

    紧接着一蓬火焰升起，将分身的尸体瞬间化为灰烬。

    “你......”分身被毁，天外邪魔受到了一次伤害，嘴角流出了黑色的血液。

    他一晃牛头，剩余的八道分身刷的一下，飞进了他的身体。

    “小子，你今天必死无疑！”

    天外邪魔震怒了，在他的记忆中，还没有受到过如此沉重的伤害。虽然仅仅是损失了一道分身，这对天外邪魔来说，是莫大的污辱。

    只见他张开大嘴猛地一吸，周边万里范围的魔气，迅速地被它吸取过来，全部涌入其腹中。

    看到这一幕，马清风灵机一动，立即周身五彩光芒闪动，手上迅速出现了一个直径约一米的五彩光球，在马清风故意的掩饰之下，五彩光球外面蒙上了一层厚厚的魔气。

    这样的五彩光球，马清风一口气凝聚出了十个，并且趁着天外邪魔猛吸魔气之际，都被马清风放了出去，被天外邪魔吸入腹中。

    运起混沌神功，马清风的身形稳稳的站在虚空，一点也不为所动。

    “桀桀！”

    当虚空中的万里魔气，被天外邪魔如长鲸吸水一般吸净之后，一个身高百余丈，周身上下缭绕着一层黑色魔焰，巨大的牛头怪物，出现在马清风面前。

    “去死吧！”

    一直遮蔽了半个天空的巨大手掌，燃烧着魔焰，狠狠的拍了下来。

    马清风举着斩天剑，毫不避让的向上面冲去，一闪即逝。

    嘭！

    斩天剑和燃烧的魔焰的手掌，相交后居然发出了金铁交鸣之声，在马清风满眼的震惊中，天外邪魔的尾巴如毒蛇一般出现在他的背后，狠狠的抽了过去。

    哇！

    被抽飞出千余丈的马清风，再次吐出一大口鲜血，感到浑身筋骨欲裂。

    “桀桀！滋味不好受吧！”

    天外邪魔高兴的摇晃着巨大的牛头，两只利角划破长空的利刃，瞬间就刺到马清风的身前。

    “虚无手！”被逼得无奈的马清风，只好提前动用了，最后的绝技。

    一个掌心旋转着黑洞的手掌，在马清风的推动下，猛地向天外邪魔的利角上罩去。

    “渺小的人类，你这是什么东西？”天外邪魔感到了巨大的牵扯力，心中有些惊惧，嘴上却还是不罢休。

    猛地用力向外挣脱着双角，强大的力量，搅的马清风的虚无手有些不稳定了。

    “嗯！”

    马清风狠狠一咬牙，将全身的混沌能量都传送给了虚无手。

    嗡！

    虚空中一阵震动，虚无手猛的涨大数倍，吸力也增强了十几倍。

    天外邪魔的双角，被一寸一寸地拉进了黑洞之中，眨眼间就被磨成了粉末，消失了。