
第四百六十一章天道赐福人类

    就连江萱萱和雪儿，还有颛顼若水，也在夏幽兰等突破不久后，也踏入了天级武尊的行列。

    还有几位得到马清风特殊照顾的朋友，觉亮和尚，白鹤小老道，还有张天翔、马成功，也登上了他们梦寐以求的武道高峰，成为了天级尊者。

    虚天级强者，还有地级高手，就像雨后春笋一般，层出不穷，人类的实力大大的增强了。

    而马清风，不但彻底的巩固了武圣的修为，还将当年武圣孔羽所留秘籍，全部练至大成。

    不仅如此，马清风还将远古强者的武技，与自己的武技融合在一起，创出了威力更强大的武技。

    这一天，正当马清风缓缓收功，准备再琢磨一下炼丹术之时，猛然觉察到了人类世界的天发生了异变。

    一步踏出天道塔，马清风身子停留在天空之中。

    只见本来风和日丽的天空，突然变得漫天血红，阵阵血腥气息不断的回荡在人类世界之内。

    噗！

    神隐楼的天梦真人，以及其余几位白发老者，立即喷出一口鲜血，神情瞬间变得萎靡不振。

    “该来的终于来了。我们能做的也只有这些，就看他们的了！”

    天梦真人也不擦嘴角的鲜血，语气十分沉重，双眼望着血红色的天空。

    一股滔天的压力，从无尽虚空向人类世界挤压而来。

    无数实力低微的人类，被压迫的匍匐在地，满脸恐惧地望着天空，却又十分无奈。

    反应迅速的大夏国军队，立刻全员戒备起来，拼命得顶住压力，做好了一切战斗的准备。

    血色天空，终于泛起一道道涟漪，一道裂缝像张开的大嘴一样，分裂开了。

    一张巨型的面孔，缭绕着无尽的黑气，渐渐的从裂缝里挤了进来。

    “竟然是天道！”

    秘境绿洲里的人立刻就认出来，这就是被马清风曾经逼退过的天道，只是不知道此时来此做甚。

    “等了你好久，还以为你不来了。”

    马清风就像见到了老朋友一样，不因为对面是天道，而显得局促不安。反而十分随意，背着双手，长发飘飘，一副毫不在意的样子。

    天道瞪大双眼，将周身的黑气生生逼开，再次露出了狰狞的面孔，一眨不眨的望着马清风。

    “看来天外邪魔的神识已经苏醒，那么它的本体应该已经在赶来的路上。”看着眼前极力挣扎的天道，马清风知道，天外邪魔留在人类世界的一丝神识，已经彻底苏醒了。

    要不然天道不会表现得这样痛苦，这分明被那丝神识控制着，想要对人类不利。

    但是天道的本体意识还十分清晰，极力的反抗着天外邪魔神识的控制。

    天道并不想毁灭人类的世界，那样和他自杀没有任何区别。

    自从马清风突破天级成为武圣后，身为世界的掌控者天道，自然是一清二楚。

    所以才在压制不住天外邪魔的神识的时候，选择了来见马清风，目的自然是不言而喻。

    马清风也不拖延，立刻双手舞动，一张由五彩光芒编织成的巨网，刷的一下就将天道网在里边。

    “不要动，你认为我会害你吗？”看到天道似乎很紧张，马清风赶紧出言阻止道。

    然后马清风飞身来到天道面前，伸出右手食指，一指点向天道的眉心位置。

    被马清风的手指点到后，天道的脸孔变得更加狰狞了，居然开始了挣扎。

    不过，在五彩光芒编织成的巨网之内，天道的空间还是有限，根本就挣脱不开巨网的束缚。

    “我倒想看看，你到底是一个什么样的东西，居然一直想要灭亡我们人类！”

    说着，马清风的手向后一拉。

    一股黑烟挣扎着，被马清风生生的从天道的脑门里扯出来，不断的变换着形状，想要摆脱马清风的牵扯。

    “九天十地，唯吾独尊！”

    马清风一声大喝，笼罩在天道上面的五彩巨网，瞬间一收缩，将牵扯出来的这股黑烟紧紧网住。

    然后，瞬间掐起手印，一团温度极高的紫色火焰，凭空出现，熊熊地燃烧着黑烟。

    翻滚奔腾的黑烟，挣扎了一通后，便不再动了。慢慢的凝聚成了一个人形。

    只不过，样子十分模糊，让人根本就看不出他长的是什么样。

    “渺小的蝼蚁，居然还妄想损伤我的神识，等我降临此地，就是你等灭亡之时。”

    恶狠狠的话语，从这模糊的人形口中传出，真是杀意腾腾，让人不由感到毛骨悚然，心生畏惧。

    “连一丝神识也这么猖狂，让你看看，在你口中的蝼蚁，是怎样把你消灭的！”

    马清风双手虚空一合，两只金光手掌凭空出现，把天外邪魔的神识紧紧的扣在手里。

    接着，丹田里的混沌能量立刻通过手掌传了进去。

    “这是什么？居然是......”

    天外邪魔的神识发出一声惨叫，立刻被马清风练成了一团能量，被混沌神功吸收了。

    天道的眼神一缩，立刻露出了惧怕的神色。他能不怕吗？折磨他这么多年的天外邪魔的神识，居然轻轻松松地就被马清风灭掉了，要是马清风想要灭掉它，怕也是举手之劳而已。

    天道被折磨了这么多年，一身的能量，被天外邪魔利用秘法，吸取去了十之七八。

    看了看有些畏惧地天道，马清风微微一笑，“你是我们这个世界的天道，我是不会伤害你的。如今你得到了自由，就好好发挥你的能力，让我们的人类世界，变得更好。”

    天道点了点头，渐渐没入身后的虚空裂缝，不见了。

    于此同时，整个人类世界的人们，虽然在这巨大的压力之下，也猛然觉得心底一松，浑身的气息猛然之间高涨起来，修为低的人，一下子连连突破好几级。

    修为高超的人，也突破了两级。

    就连那些尊者级强者，也感到灵力增加了很多，最为主要的是，这些尊者们突然感觉到，他们对天道的感觉更加清晰，似乎达到了触手可及的地步。

    马清风知道，这是离去的天道，赐给人类的福利。要是天道处于全盛时期，恐怕就连天级尊者，也会突破一级或者两级了。

    “圣者威武！”

    下面的人爆发出一阵热烈的欢呼。人们再次见证了，马清风无所不能的风范。

    马清风望着血红色的天空，向下轻轻一挥手，止住了人们的欢呼，“大家做好战斗的准备，天外邪魔就要降临了！”

    马清风的话语，提醒了这些人。

    咚咚咚！

    战斗的鼓声瞬间响遍了秘境绿洲，大批大批的高手出现，一个个神情凝重地望着血红色的天空。

    那些尊者级强者，立刻利用秘法通知远在其他大陆上面的尊者，将马清风的话语传达了过去。

    嗤啦！

    血红色的天空突然出现了无数道裂缝，无数的怪兽从裂缝里钻了进来。

    这些怪兽，一个个实力低的可怜，正是被马清风派人抢先一步解决掉了的，那个邪恶世界里的怪兽。

    但是，后边再钻进来的怪兽，实力就大幅的提升了。其中，居然还有很多实力相当于人类的天级武尊。

    看来，天外邪魔了掌管的世界，并不只是被马清风他们攻击的那个邪恶世界。