
﻿    ﻿第四百六十四章邪魔授首（终章）

    就在双方胶着力，冷不防砰的一声，天外邪魔的双角居然从中间裂开了。

    刷！

    被虚无手紧紧咬住的半截利角，瞬间就消失在黑洞里面。

    “我要你死！”

    耗尽了浑身混沌能量的马清风，被天外邪魔冷不防的一掌，打得飞了出去。

    半空中马清风一连吐出数口鲜血，坚韧的身体，被天外邪魔这一掌，险些打得粉碎。

    浑身竟然有一半的骨骼碎裂开来，就连内脏也受了重创。这是马清风自出道以来，受到最重的一次伤。

    如果不是附近的星球，早被两人先前的争斗，扩散出的冲击波，推出了数万丈。那么马清风恐怕早就撞击的星球上面，粉身碎骨了。

    就这样，马清风的身体不受控制的飞出了万丈开外，一动不动地漂浮在虚空之中。

    混沌神功被他强行提起，缓慢地吸收着虚无空间中的能量，转化成混沌能量修复身体。

    他胸口的隐龙符，不为人知的光芒一闪，快速的将虚无中的能量转化为混沌能量，传入马清风的丹田。

    这次转化的不是一丝，而是一股接着一股，如果不是在这种危险的状态下，马清风肯定会舒爽的发出**声。

    但是，天外邪魔是不会给他疗伤的机会的。

    “这样都还没死，你的命看得很硬，看你能不能硬过我的拳头。”

    轰！

    虚空一抖，一个上百丈的拳影猛然砸向马清风。

    吼！

    一声惊天的兽吼，在虚无空间里响起，那个拳影被声音惊起的虚空波纹所吞没，化为了虚无。

    一只身体长千丈的巨大妖兽，挡在马清风的前面。

    “龙！竟然是传说中的神兽！”

    马清风险些惊叫起来，眼睛瞪得大大的，一眨不眨的盯着出现在眼前的神兽，一只泛着青光的龙。

    “原来是你这只小长虫，没想到数万年过去，你居然躲到了人类的世界，还活得好好的。不过，看你的实力，似乎还没有恢复到巅峰的时刻呀！”

    天外邪魔不屑的说着，从他的话语里面，马清风听出来了，这神兽青龙的世界，肯定也被天外邪魔光顾过了。这才导致神兽青龙，不得已逃到了人类的世界。

    “你这个万恶不赦的魔头，当年毁去我青龙世界，今天我就是一死，也要和你同归于尽。”

    一声惊天的龙吟，马清风就觉得丹田一热，一股巨大的能量涌入他的丹田。

    瞬间，就将马清风沉重的伤势，治愈了。

    “小伙子，你很不错。我青龙世界的血仇，就靠你了。一定要抓住机会，彻底地消灭天外邪魔。”

    一声龙吟过后，青龙的身子猛的一躬，然后迅速弹开，就像一支利箭一样射向了天外邪魔。

    轰!

    轰！

    轰！

    接连不断的撞击声响起，震得虚空一阵颤抖，一道道宽达上百丈，甚至千丈的虚空裂缝不时出现。

    猛然间，撞击的声音戛然而止，虚空陷入了久违的平静。

    咯吱！

    咯吱！

    似乎是绳索绷紧的声音传出，马清风定睛一看，原来是青龙用他那庞大的身躯，把天外邪魔紧紧缠绕，正在不断的收紧身体，狠狠的勒着天外邪魔。

    但是天外邪魔是不会这么轻易就被打败的，只见他的身体不断的向外膨胀，想要挣脱开青龙的缠绕。

    在咯吱咯吱的声音中，青龙的身躯多处出现了伤痕，鲜红的龙血滴滴答答地洒落在虚空。

    就在马清风忍不住想要冲上去的时候，青龙突然开口说话了，“今天我就和你同归于尽！为我青龙一族报仇！”

    轰！

    没给人一点思想准备，青龙突然自爆了。

    临死之前，青龙不知用了什么秘法，将自爆的范围紧缩在周围百丈之内，使得爆炸的能量更多的作用在天外邪魔的身上。

    “啊！”

    天外邪魔一声惨叫，就淹没在了爆炸冲击波之中。

    良久，被爆炸弄出的虚空裂缝，才缓缓合并上，虚空再次陷入了平静。

    马清风依旧飘浮在远处的虚空中，心中升起了无尽的悲伤和愤怒。

    青龙临死前的话语，让马清风明白，天外邪魔是不会轻易的被消灭的，不然青龙也不会自爆了。

    哧啦！

    虚空中突然被撕开一道裂缝，天外邪魔那庞大的身躯从裂缝中跳了出来。

    “妈的，险些被这个小长虫算计了，幸亏本座躲得快，不然就要阴沟里翻船了。”

    天外邪魔的两只断角，如今只余半只，另外了半只被青龙自爆毁灭了。

    浑身上下出现无数伤口，黑色的魔血不断地向外喷涌，腹部居然被炸的能看见内脏了。

    虽然表面看起来天外邪魔的伤势严重，但却并没有伤害到天外邪魔的根本，对他的实力影响不是太大。

    瞟了一眼漂浮在虚空中的马清风，发现马清风并没有作出任何举动，好像昏迷了一样。

    天外邪魔便放下心来，开始了疗伤。

    “爆！”

    马清风突兀的一声大喊，将正在疗伤的天外邪魔吓了一跳，丹田里奔涌的魔力瞬间就走岔了。

    哇！

    一大口漆黑的魔血喷出，天外邪魔漆黑的脸庞瞬间苍白了一下。

    轰！

    先前被他吸入腹内的十个五彩光球，在马清风用力地一握手之下，集体爆炸了。

    这十个五彩光球爆炸的威力，根本就不及青龙自爆的万分之一。要是在外面，就算能对天外邪魔造成伤害，那也是有限的。

    可是这次的爆炸，却是在天外邪魔的腹中，是在一点点防护能力都没有的柔软的内脏处。

    这一下子就把天外邪魔炸蒙了，丹田的巨大窟窿处，大量的魔力涌出，片刻之间就汇聚成一片魔力海洋。

    这些魔力，是天外邪魔积累了无数年，掠夺了无数的世界，才积累而成的。

    趁他病要他命。

    马清风抓紧机会，一下子就出现在天外邪魔巨大的牛头之上，双拳高高举起，发出耀眼的五彩光芒。

    噗！

    用尽马清风全身灵力的一拳，狠狠地打进了天外邪魔坚硬的头颅，瞬息之间，天外邪魔巨大的头颅，就炸碎了半边。

    为了彻底消灭天外邪魔，马清风瞬间将斩天剑取出，调集五行灵珠的力量，加持在斩天剑之上，斩天剑瞬间爆发出耀眼的五彩光芒。

    噗！

    噗！

    一连几剑，失去了魔力的天外邪魔的躯体，虽然坚硬无比，但也不是锋利的斩天剑的对手，眨眼间就被马清风削成了千百块。

    马清风强大的神识笼罩在当场，他可不相信天外邪魔就这样的死去。

    果然，一团黑气从散落的尸块上飘起。

    “桀桀！想要杀死我，凭你还不够格。只要本座灵魂不灭，就可以无限重生。”

    马清风早有准备，一看天外邪魔的灵魂出现了，立刻大喝一声，“还不快用毁灭仙雷攻击，更待何时！”

    轰！

    从马清风生活的世界中，天道打出一大团毁灭仙雷，瞬间就击打在天外邪魔的灵魂上面。

    这一个炸雷，打的天外邪魔灵魂一阵颤抖，但却并没有消散。

    “早知道今日，本座就应该早将你这个小东西灭杀！等本座恢复好了身躯，再来寻你等算账！”天外邪魔狠狠的瞪了一眼天道和马清风，灵魂一转身就要飘走。

    马清风哪里会让他逃走，立刻施展出自己所有的武技，向天外邪魔的灵魂大打出手。

    遥远的天道，也隔空施展出了天罚。

    这样猛烈的攻击，也只是让天外邪魔的灵魂消散了一丝而已，并没有让他伤筋动骨。

    眼见着天外邪魔就要逃跑了，马清风急中生智，瞬间从怀中掏出一物，狠狠的拍在天外邪魔的灵魂之上。

    “这是......你怎么会有这个东西？啊！”天外邪魔终于发出了惊恐的叫声。

    呼！

    天外邪魔庞大的灵魂，几息之间就消失不见，被马清风手里持着的物体，吸了进去。

    重新将隐龙符收好，马清风大手一挥，打开储物世界，把天外邪魔喷涌出来的魔力，全部收进了储物世界。

    人类世界中，正在疯狂进攻人类的怪兽军团，突然就像被施展了定身法一样，停滞不动了。

    接下来，他们的身躯就开始快速腐朽起来，最终化为片片飞灰消散于天地之间。

    “天外邪魔被消灭了！我们人类终于胜利了！”绝处逢生的人类，哪里还不明白，这是马清风将天外邪魔消灭在虚空之中了！

    虚空中一阵波动，马清风的身形缓缓出现在众人眼中。

    “武祖！”

    “武祖！”

    “武祖！”

    不知是谁大声喊出了人们对武道圣者的尊称，瞬间席卷于大地，无数的人类开始仰天狂呼。

    马清风的目光瞬间变得柔和无比，望向了在地面上正翘首以待的海无双，独孤影和夏幽兰。

    然后向遥远的虚空深处望了一眼，在那里，马清风感到了一种来自于心底的呼唤，想必那里就是当年武圣孔羽，破碎虚空想要去的地方。

    但是，马清风的目光瞬间收了回来，在虚空中一步一步走向了海无双等红颜知己。

    虽然破碎虚空，去那个未知的世界，对武道之人有着巨大的吸引力。

    但在马清风看来，没有什么比和自己的亲人在一起更为重要。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    