
    沈冉从梦里醒来，天还没有全亮。

    天气不算热，她却睡得口干舌燥的。

    爬起来，倒了一大杯冷开水喝下肚，身上慢慢浮出一层细汗。

    不想再睡，她坐在阳台上吹了吹风，等冷透了，才回房洗澡换衣服去上班。

    破天荒的去了个大早，弄得守门的小保安都意外极了，还说：“哎，不是我开门开迟了吧？”

    沈冉笑：“没呢，是我来早了。”

    她到办公室，将辰星的资料又看了一遍，然后把自己公司针对他们需要提出的设计方案作了一点细节上的修改。

    看着时间差不多了，她再次给覃牧川打了个电话。

    依旧是他的助理接的，官腔十足地告sù她：“抱歉，覃总在谈事情，您有什么事请告sù我，我会帮您转达。”

    沈冉以为又要没戏，不想中午的时候，对方回话给她：“沈小姐下午有没有空？三点，覃总在办公室等您。”

    拖了她几天，在昨天遭遇那样猝不及防的狗血重逢后，乍听到这消息，沈冉都晕了一下。

    于是一中午都在考虑：要不要打扮得漂亮一点？或者，把自己弄得凄惨一些？也许看在她过得一点都不好的份上，他就不计较过去那些事啦？

    她并不自恋地认为，覃牧川之所以还记得她是因为心里对她还有什么留恋，将心比心，易地而处，如果自己是覃牧川，大约也不会太喜欢再见到她的。

    至于合作，呵呵，新艺虽然在同行业做得是不错，但辰星发展势头好，更顶尖的合作伙伴也不是找不到。

    所以为毛要弄一张让自己不爽的脸在面前晃啊？

    沈冉想到这里就觉得下午的见面前途悲惨，忍不住拿头重重地在桌上磕了磕。

    “这是干什么呢，练铁头功？”

    “头儿？！”

    “嗯，我回来了。”Boss一脸的风尘仆仆，扔了行礼把自己扔在她办公室的沙发上，“倒杯水给我。”

    沈冉麻利地拿杯子给他倒了一杯水。

    Boss接过，面不改色地抽出几张纸巾，然后将水倒在纸巾上，洗脸。

    这样的糙汉子……

    沈冉嘴角抽了抽，默默地从自己包里找出一包湿巾递给他，问：“您这是？”

    Boss声音冷淡：“答对了，我一路飙车回来的。然后路上还‘幸运’地遇到了爆胎！”

    沈冉哽了一下，两人合作这么久，这也是她第一次觉得自己拖了后腿。

    “对不起啊，您没事吧？”

    “有事你还能见到我？”

    好吧，Boss昨夜在路上过了一夜，心情正不爽，沈冉换了个话题：“那您女朋友那边？”

    她可没有忘jì，Boss是去见从国外回来的未来丈人的，他女朋友给他下了最后通牒，要是不能赶过去，那就分手吧。

    谁知道这个话题更不安全，Boss一脸的恶狠狠：“吵翻了！所以要是我老婆跑了，沈冉你要负全责。”

    沈冉愁死，这种事怎么负责啊？她对手指：“如果她跑了，要不你娶我？”

    Boss把手上的纸巾一股脑砸向她：“到这时候你还开玩笑!”

    沈冉躲开，撅起了嘴：“我也不想的嘛。”

    她确实没想过，两人隔了小半个中国呢，谁知道他们公司会到这地方来开分店，然后要死不死的，还撞到了他面前？

    Boss不耐烦了，斜起眼睛看她：“现在给我好好说，你这是又从哪里蹦出来的前男友？我以为你就……”算了，沈冉的青梅竹马在整个沈家都是禁忌，他就不提了，顿了顿，“这位辰星的覃总，又是从哪里跑出来的鬼，吓得你连工作都不要了，要辞职跑路？”

    沈冉假装没听到他话里的前半截，闷声说：“这不是做最坏的打算嘛……”

    “废话少说，到底怎么回事？”

    沈冉揉了揉脸：“其实真是没什么好说的，就是我跟他有过一段，然后分手的时候弄得挺难看的。”

    确实是超级难看，她把最狠的狠话都说出来了，她说：“覃牧川，你就是粒止痛药罢了，别人都说忘jì一个男人最好的办法就是另外再找一个，所以我就找了你，想看看止痛的效果怎么样。”

    覃牧川当时听了这话的表情她都不忍回想，俊秀的脸惨白惨白的。

    可他还是用比哭还难看的笑笑着说：“那你就让我继续给你止啊，止一辈子。”

    沈冉其实挺动容的，只是兵慌马乱的大四，真是太不适合谈恋爱，他们都有各自的责任，都有必须要面对的现实，她对他们的未来一点信心都没有。

    所以还不如放手算了。

    所以她狠狠心，说：“一辈子有什么用啊？你连一秒的痛都没有止住过。”

    覃牧川不相信，眼泪都被她逼出来了，说：“沈冉，你肯定是骗我的。”

    沈冉说：“我没骗你，都大四马上要毕业了，你去看看，这时候的感情谁会认真，玩玩而已的呀。”

    一直以来，沈冉觉得自己那个青梅竹马超级渣，但是每次回想起覃牧川，想起她跟他提分手时候说的那些话，她就觉得，其实自己也好不到哪里去。

    她自是没脸跟Boss仔细说自己的渣历史，Boss也是个人精，看她逃避的那样，就知道这事肯定“好看”不了了。

    于是无语了一阵，说：“真是孽缘啦！”

    下午三点，Boss和沈冉一起去见的覃牧川。

    沈冉没有走苦情路线，在Boss的要求下，化了妆，做了头发，还换了件特别亮眼的衣服，用他的话说是：“既然要做个抛弃男人的女王，那就做到彻底，别让他再看轻了你。”

    两人准时到达，覃牧川在他的办公室里见了他们。

    进去的时候，他坐在办公桌前，面前堆了一堆的文jiàn和好些个产品模型。

    有人正坐在里面跟他谈事情，看到他们，他抬起头来，语声清和：“抱歉，请稍等两分钟。”

    Boss看到覃牧川本人后估计是特别震撼，都没忍住，用手机给沈冉发了个信息：“你眼瞎啊！！”

    后面附了一长串的感叹号！

    沈冉回了一个苦笑。

    Boss又发：“后悔不死你！”

    哎哎哎，真是哪里最痛就戳哪里。

    覃牧川说是两分钟，还真只跟人多谈了两分钟。

    两分钟后，他把人送走，回身立在门边，问沈冉他们：“要喝些什么吗？”

    Boss说：“随便。”

    覃牧川就叫助理给他们一人泡了一杯茶。

    “对不起，这两天一直都很忙。”覃牧川在他们面前坐下，解释说。

    Boss摆出同情的模样：“能理解，新公司筹备期是最累的。”

    两人寒喧了一堆废话，然后直入主题，覃牧川的态度一直都是彬彬有礼，温和有加，听沈冉解说设计方案的时候，他微微偏着头，听得也很认真。

    他凑过来和她一起看图纸，那会儿他离她很近，近得她甚至都能闻到他身上隐约的味道，那种熟悉的清爽而干冽的气息，魂牵梦绕一样的存zài。

    他指着图纸上一块区域问她：“这个地方有个死角，顾客一般很难走到，你们有什么解决方案没有？”

    沈冉考虑了一会，说：“那就不摆货，面点区不是少一个加工间么？把这里利用起来。”

    她说完，覃牧川就抬头冲着她一笑，眼睛明亮，笑容软软的，让他整个人都有了一种特别的温润。

    沈冉就觉得自己被诱惑了，好该死！

    偏生覃牧川并无自觉，他笑罢，又专心致志地跟他们讨论起来，说到兴尽处，他接过她手中的笔，指尖不小心碰到了她的指尖，沈冉只觉得像过了电一样，酥麻而**。

    这样的状态下，她说错东西，简直是再正常不过的事情。

    覃牧川抓住了她这个错处，扭头问她Boss：“沈小姐做这一行多久了？”

    轻描淡写的语气，瞬间就把沈冉心里粉色的幻想泡沫都打碎了。

    她微微凛神。

    Boss正色说：“沈小姐是我们设计部的骨干，A城非常有名的MaooMall就是出自她的手笔。”

    覃牧川微微笑，笑起来依旧很好看，但是说出来的话却是丝丝冒着凉气：“那就是沈小姐有保留了？怎么我觉得，你给我们的这个方案，这么保守呢？”

    一句话，差不多基调就定了，不管他们之前谈得有多投机，也不管Boss如何努力想要说服他，都成了表象。

    沈冉退到一边，反倒没再说什么。

    出来后，他们心情都有些沉重。

    Boss说：“没想到覃牧川这么难缠。”关键是，他还很懂！提出来的问题，简直是句句戳中要点和核心。

    当然，如果有诚意合作，这些方案，本来就应该是在双方认可和不断探讨下才能不断完善的。

    只是沈冉错得多少有些不可原谅，Boss就差拿手指头戳她了：“他明显跟你使美男计呢，你没看到？”

    她看到了，但是她没抵抗力啊，学美术的，美人美景，对他们有种难以抵抗的诱惑力。

    沈冉搓搓脸：“我忏悔！”

    被Boss一巴掌拍倒：“忏悔你个头，现在想想，我们接下来要怎么办吧。”

    跟Boss关系太熟了就是这样，经常要接受他的暴力对待。

    不过沈冉的重点并不在这上面，她对覃牧川的性格多少还是有些了解的，他那人做事特别精细，自我要求也很严，所以他们的方案，要改。

    于是便说：“连夜重新做个方案出来，明天再给他看。”

    沈冉喊上自己助理，还有设计部的另外一个人，三人一起，加了一整夜的班，第二日总算把新的方案赶出来了。

    送去给覃牧川过目，这一次，他没说什么。

    只是接下去两天，那边都没再有消息。说起来这是相当不正常的，因为辰星物业马上就要交接，装修在即，设计规划图没有出来，其他所有事情都要跟着滞后！

    这么大的项目，拖一天都是钱啦！覃牧川他们看着都不是蠢人，所以唯一能解释的就是，新艺已经不是他们的首选了。

    这样的推断真是让人心惊又心凉。

    Boss再坐不住，夜里硬拖了王经理出去吃饭，沈冉作陪，席上两人轮番灌酒，终于王经理吐了口，醉意醺醺看着沈冉说：“沈小姐，你到底做了什么事让覃总看不上了哇，开会的时候，他直接说，他对新艺负责设计的人没有信心，所以对新艺能做好这个项目也没有太大的信心。”

    妈蛋啊！沈冉怒：“我就是在解说的时候不小心说错了个地方，这就能让他没信心了？！”

    王经理想了想，摇头：“应该不是这个，因为他说的是，他觉得你这人，行事有些不负责任。”

    Boss：……

    沈冉：……

    他果然还是在记仇！沈冉撩起袖子就要往外面冲：“我去找他去！”

    Boss拦住她。

    沈冉很感激：“头儿你不要拦我，我和他的事，我去跟他说清楚！”

    Boss声音沉沉：“你想多了。”他回过头，问王经理，“你们覃总住在哪？”

    沈冉：……