
    早上沈冉一上班，Boss就把她叫进办公室：“我最近要去一趟外地，必须去！所以辰星的案子交给你来跟，没问题吧？”

    沈冉说：“没问题。”

    Boss也觉得问题不大，就“嗯”了一声，说：“那你准备准备，辰星总部派下来的人三天后会到，你到时去会会他，然后争取把单签下来。”

    沈冉接了资料，比了个“OK”的手势。

    那时候，她信心满满。

    本来嘛，作为在商超设计领域十分出色的新艺，这个案子又是Boss带着她亲自跟过来的，和辰星分部这边的负责人都谈得七七八八了，就算是对方老总亲自来审核，那也不是走走形式的事么？

    可很快，沈冉就知道自己把事情想简单了。

    三天后，沈冉知道辰星总部的人已经到了，她白天过去，没有见到人，便和他们分部这边的负责人王经理说：“能帮我约约你们这位覃总么？晚上一起吃个便饭，随便聊一聊。”

    她倒是拿到了覃总的电话，只是打过去，总是助理接的，所以沈冉不得不先迂回一下。

    好在Boss把关系经营得不错，王经理非常爽快地说：“好的，我会把你们的意思跟覃总说一下，当然，能不能约到，我不保证啊。”

    沈冉说：“帮着约就行，谢谢啦，我等您消息。”

    这消息一等就等到晚上九点多，吃饭的时间早过了，沈冉才打通电话，对方说：“不好意思，一直在开会，吃饭的事，只能以后再说了。”

    人都忙成这样了，沈冉还能怎么样，只得笑着说：“那您着实辛苦了，等有空了，我请您去放松放松。”

    谈得挺愉快的，所以当时沈冉也没多想。

    直到一连两日，她去辰星都没有见到人，这才觉出了一点不妙，尤其是那天离开的时候，她在辰星办公的写字楼外面，见到了新艺的死对头。

    她打发助理跟上去，看到他们进了辰星的办公室。

    沈冉给王经理打电话问这事，得到的答复是：“老总过来了，他们听到消息也就是例行拜访一下。没事，不管怎么样，在这个领域里，我们辰星是相当认可你们新艺的。”

    这样的安慰，说实话，一点也不能安慰到沈冉。

    在商场上做这么久了，她很明白瞬息万变是什么意思。

    有时候，合约什么的都拟好了，只需要过一夜，甚至都不用过一夜，也许就是在将要落笔的某个时候，一个突如其来的电话，就能让那字，再也签不下去。

    她再也没法就此离开，蹲在写字楼前，决定守株待兔。

    覃总不见她是吧？那她就在这里等他。

    不管怎么样，先要见到人再说。

    功夫多数时候都不会辜负有心人，沈冉还真等到了这位覃总。

    日色尽暮的时候，她看到几张晨星的熟面孔一起走了出来。

    当然，夹在熟面孔里面的，还有几张生面孔，他们拱卫在旁的走路姿势，让沈冉很明白，正主来了。

    她带着助理迎上去，先叫住了跟他们这边先前谈合作的晨星分部负责人：“王经理。”

    那一行人闻声都停住脚，王经理转头看到沈冉时愣了一下，而后很快反应过来，笑：“沈小姐，你还在这边？”

    “嗯，谈点事情。”沈冉相当地从善如流，作出一副偶偶的模样，“没想到一出来就看到你们。”她边说边走上前去，跟那几张熟悉的面孔打招呼，目光自然而然地落在那几张生面孔上，微笑着问，“这几位是？”

    他们当中，有个男人正低头在跟身边的人说话，听到她这话转过了头来。

    看清那个人的脸后，沈冉不由得呆住。

    覃总，覃牧川，不会是这么巧吧？

    像是要印证这狗血的巧合，王经理已经在帮着介绍了，他明明白白地和覃牧川说：“覃总，这位就是新艺的沈小姐。”

    沈冉的助理本来是等着沈冉先主动跟人打招呼然后自己跟上的，结果发现，自己上司不知道怎么回事，一向行事大大方方的人，竟然不动声色地往后面躲了躲。

    虽然她其实一步都没有动，但两人共事已久，沈冉的肢体语言，还是准确无误地给了他她想要躲的信息。

    助理十分莫名，只好在背后微微推了一下沈冉。

    用力不大，但足够让她清醒了。

    沈冉适时地走上前去，伸出手：“你好，覃总。”

    这样的重逢太过意外，于是笑得并不自然，而且，她也忘了介绍自己。

    覃牧川脸上的变化并不大，他变得更多的还是气质，当年还有些青涩气息的男人，如今，已然只余下了深不可测的成熟感，还有岁月刻下的锋锐。

    那个被女生逗会脸红会无所适从的大男孩，现在已经成长为一个风度翩翩姿态优雅的精英男人了。

    只是穿着依旧极为简单，白衣黑裤，袖子卷到了小臂上，简简单单的打扮，看起来却清俊极了。

    他真是莫璃见过的，把白衬衣穿得最好看的男人。

    当然，他也是莫璃迄今为止在现实生活里见过的，长得最帅的男人，没有之一。

    在沈冉感慨这些的时候，覃牧川已然握住了她伸出去的手：“你好，我是覃牧川。”

    干燥温暖的手掌虚虚地握了一下她的指尖，态度非常自然，神色在温和之中带了点客气的疏离。

    沈冉就觉得，自己真是太失态了，也许他已经忘jì她了呢？多少年前的事了啊，谁还记得谁。

    于是她放松心态，笑着说：“我是新艺的沈冉。”递上了自己名片，“希望我们能有机会合作，并且，请多关照。”

    覃牧川微微笑着接过了她的名片，低头看了一眼：“沈冉。”他念着名片上她的名字，一个字一个字，像是在牙齿间咀嚼厮磨过后才蹦出来的，总让沈冉有心惊肉跳的感觉。

    但也有可能是错觉，因为他很快地说：“幸会沈小姐，再见。”

    很普通的一个招呼，然后转身就要离去。

    都等了这么久，自然不能白等。

    沈冉就算在心里吐槽死了这样的相遇，也得把该做的事做了。

    她追上前两步，说：“覃总，请等一等。我没想到在这种情况下遇到您，能给我两分钟么？我想跟您谈谈？”

    覃牧川便再次停住脚，回过头来。

    王经理看看他们两个，说：“那覃总，我们在车里等你？”

    覃牧川没有反对。

    他身边的一行人便很快离开了。

    沈冉走到他身边：“正式介绍一下我自己，我是新艺设计部的，之前辰星新商贸大楼的规划设计一直都是我在跟……”

    她说了一堆，覃牧川却只是低头看了一眼表，然后轻轻地“哦”了一声。

    沈冉摸不准他的意思，只好试探性地邀请：“覃总，其实我们还有更详细的计划，不知道晚上有没有时间，我想请您吃饭，然后边吃边聊怎么样？”

    覃牧川就笑了一下：“沈冉。”又是那样念着她的名字，念得她鸡皮疙瘩都快要冒出来了，他用那双幽黑明亮的眼睛打量着她，眼里有一点点的不确定，“我们之前是不是见过？”

    沈冉一愣，心跳至少过百！她暗暗吸了一口气，也学着他的样子，硬着头皮仔细看了他一眼，然后就像那年那样，很坚定地说：“呵呵，没有。”她笑着，自以为恰当地轻轻捧了他一下，“覃总风彩过人，如果有见过，我肯定是过目难忘的。”

    人蠢真是不能怪国家，沈冉话一出口就觉得不妥。

    果然，覃牧川一点也没有被人捧的愉悦，他收回视线，半垂了眼睛清清淡淡地说：“那好，再会，沈小姐。”

    提步便走。

    就这么走了？沈冉简直不能相信，只好再次叫住他。

    覃牧川回头，一笑，笑容不止是疏离更多的还是冷淡，他指了指自己腕上的手表：“抱歉，两分钟已经到了。”

    沈冉：……

    “妈呀，他还真计时啊？”看着覃牧川当真就那样走远了，沈冉的助理这才小声吐槽说。

    沈冉苦笑了一声。

    她现在可以确定以及肯定，覃牧川认出她来了，并且，他还记得。

    哎呀，好烦，谈生意遇到前男友什么的，太讨厌了。

    关键是，这个前男友，还是她主动抛弃了的。

    沈冉不再做无用功，她一边往回走，一边掏出手机：“要给头儿打电话，这个单子怕要出变故。”

    其实她更想说的是，这个男人，她搞不定。

    至少现在，她没脸去搞定他。

    心情好糟糕，沈冉连晚饭都没有吃。

    回到自己租住的公寓，她从衣柜的角落里拖出一个整理箱，箱子放得满满当当的，都是她学生时代保管的一些物件，而被压在最底下的，就是一本素描本。

    那是一整本的人物素描，画的，都是同一个人。

    覃牧川。