
    沈冉一张张翻过去，惊觉自己记忆力实在是好，几乎每一张都能记起当时画他的情景。

    第一张的覃牧川就是和今日一样相似的穿着，白衣黑裤，眉目清俊得就像是从画里走出来的一样。

    那是他第一天走进他们的画室，导师把他领进来的时候，沈冉很清楚地记得，当时周围同学那种如见天人的惊叹声。

    就是她自己，也忍不住看得有些失神。

    好久都没法落笔，一个个花痴得完全画不下去。

    最后导师不得不要求他换个姿势，面对着窗外，只留给他们一个隐约的侧脸。

    画里面的覃牧川，坐姿悠然而慵懒，他一手轻轻抚着个茶杯，一手撑额望着窗外，侧脸的轮廓映在午后的阳光中，眉骨明显，鼻梁挺直。

    还有睫毛，浓而密。

    怎么有长得这么好看的人，比明星更像明星。

    这是当时许多同学共同的感叹，下课的时候，他就已经享受了一把明星待遇，女同学们纷纷涌上去，争着求要他的电话号码。

    他夹在一堆粉红里面，看起来，相当的束手无措……

    沈冉那时候就站在人群外面看戏，见他这样，忍不住轻轻笑出了声。只是笑容还没有收起来，就迎上了他的目光，黑亮的眸子，很明显的无奈。

    后来他第二次来，沈冉迟到，恰好在门口遇到他，便提点了他一句：“如果不想再像昨天一样，下课你就走，别停留。”

    他愣了一下，点头。

    那是他们最开始的交集，他没有说一个字。

    说起来，那时候沈冉对他的印象挺好的，长得帅，但是一点都没有帅的自觉，他总是穿着很随意，老师让做什么样的动作他都做，女孩子逗他的时候，还会情不自禁地脸上飘红，

    他自持很严，基本上从不答应谁的邀约，下课就走，没有半点停留。

    也不随便跟人开玩笑，虽没有板着脸，但神色清淡，用沈冉他们同学的话说就是，一脸禁欲系的诱惑。

    当然，对他印象好归好，沈冉除了那次的提点，就再没有同他说过话。

    她有男朋友，所以对外面别的风景，默默看看，不对，默默画一画就好。

    沈冉和她男朋友是真正的青梅竹马，两家是邻居，父母交情不错，沈冉跟男友的生日就相隔三天，且出生在同一家医院。

    很小的时候，两家父母看到他们喊的就是：“哎呀，我家媳妇儿。”

    或者是“哎呀，我的小女婿”。

    他们从幼儿园到小学到初中甚至到高中，都是同一个学校同一个班，大学里也考入了同一所大学，只是她男朋友学的是土木工程，沈冉进入了美术学院。

    圣诞节前夕，沈冉男朋友生日，她想给他买礼物，就一个人上了街。

    在超市逛的时候，她看中了一样东西，因为摆放的位置有些高，她找工作人员帮她取。

    就是有那么巧，她拉住的人，竟然就是覃牧川。

    他当天戴着圣诞帽，穿着超市员工都穿的大红颜色的马甲，俗气又滑稽的扮相，可是到他身上，还是那样好看，更衬得他唇红齿白，明艳非常了。

    沈冉惊讶：“你在这里做事？”

    她同学都猜他是不是哪个学校里的学生，没想到，他都已经是上班一族了。

    覃牧川居然也记得她，点点头，笑得有点羞涩。

    沈冉要他帮忙取东西，他个子高，连工具都没用，踮起脚就帮她取下来了。

    因为他在上班，也因为都不熟，两人没有聊什么，就各自走开了。

    之后圣诞节的课，沈冉翘掉了。

    第二学期开学，沈冉进入大四最后一期，找工作都找得人心惶惶的，上课更是上得七零八落，画里面的覃牧川，都让她画得有些忧郁了。

    四月的一天，沈冉发现自己男朋友劈腿的事实，哭得稀里哗啦的跑出校外，失魂落魄地走在路上，没想到又遇到了覃牧川。

    他跟同事一起帮客户送货，路上看到了她，就叫同事停了车，问她：“要送你吗？”

    这才看到了她一脸的泪。

    他把她带到他上班的超市，沈冉下车，在广场上坐了许久，太阳晒得人晕晕的，像得了重感冒。

    覃牧川下班后路过看到她，请她吃了一支肯德基的甜筒冰淇淋。

    他什么话都没有说，也什么话都没有问，只是坐在一边，默默地陪着她吃完。

    四月里乍暖还寒的天气里吃冰淇淋，冷得沈冉胃痛，可心情却奇异地好了一点。

    之后她照常上课，他也依旧来院里当模特，作为感谢，某次下课后，沈冉请他吃了学校食堂里的饭。

    三两米，两个菜，她还特意帮他多要了一个鸡腿。

    不过，最后却是他付的钱。

    就这样两人有了点交集，沈冉因为要交毕业作品，试探着请他给自己做模特。

    一个月，五百块钱。

    价钱有些低，但他也答应了。

    只是沈冉的状态非常颓，画出来的东西一直都乱糟糟的，隔了这么久，她还是能从画本上那些凌乱的线条里感受到自己失恋的糟糕。

    姐妹们看她这样下去不行，就拉着她出去玩，喝酒，唱歌，几个女生疯了似的在学校操场里撒酒疯。

    但人生而不幸，就这样，沈冉居然也能见到那个劈腿了的渣男友。

    月夜下，女孩子捧着花，正跟他在接吻。

    撕开了的伤口又被撕一次，沈冉都已经感觉不到痛，只是很难受，心里特别特别的堵得慌，急需要发泄。

    回到宿舍，她看到摆在桌上的素描本，自己都不知道自己在想些什么，莫名其妙拨通了覃牧川的电话。

    沈冉合上本子，没有再看下去。

    Boss这时候打电话给她，他白日在忙，要到这点儿才有空问她具体情况。

    沈冉说：“辰星派下来的老总我认识。”

    Boss又高兴又疑惑：“熟人？那不是好事吗？怎么还搞不定了……他是你家仇人？”

    “跟我家没仇。”

    “然后？”

    沈冉声音平板：“大概跟我有点仇。”

    “哪方面的？”

    “比如说感情方面的。”沈冉没有打算隐瞒，毕竟辰星这个单子太大，出了任何岔子，她都承担不起。

    只是听到说是感情方面的，Boss还没太当回事，他开玩笑：“他以前抛弃过你？”

    “呵呵。”沈冉干巴巴地笑，“是我抛弃了他。”

    ……

    Boss过了好一会儿才说：“妈的，要不要这样啊？！”

    挂了她的电话。

    沈冉也很想爆粗口，太搞了，这种狗血连续剧一样的剧情，居然会落到她头上。

    她收了东西洗澡睡觉，决定暂时不去想这个事情。

    大不了，如果覃牧川真的因为她的缘故不和新艺合作，她就辞职。

    把这个决定发给Boss，Boss气急败坏：“你他妈的当初到底是做了有多过份的事啊，值得人家记恨这么久？！”

    这个沈冉就不想说了。

    因为一言难尽。

    沈冉不想提，结果夜里做梦却还是梦到了过去。

    依稀是在学校后面的那条商业街上，她和覃牧川慢慢走着，走到一个路口的时候，沈冉差点被车刮到，覃牧川先反应过来拉了她一把。

    力道用得有些大，沈冉回身站不住，就扑到了他身上。

    他身上的气息很好闻，清冽干净，跟她青梅竹马迥异的男人的味道。

    等她站稳后，覃牧川要推开她，沈冉却抓住了他的手。

    他用了些力气去扳她，沈冉就改攀住了他的胳膊，盯着他，一字一句地问：“覃牧川，你喜欢我吗？”

    他撇开的脸微微红了红，顾左右而言它：“沈冉，你喝醉了。”

    沈冉说：“我知道我没醉，我看得清你。”她伸出手，指尖轻轻抚上他的脸，从他深刻的眉眼，划过挺直的鼻梁，最后落在他形状美好的唇边。

    她踮起脚，吻了吻它。

    覃牧川没有拒绝，但也没有回应，他只是箍着她的腰，箍得有些紧，像是要把她的腰都给勒断了。

    沈冉不得不退开了一些，仰起头。

    那夜的月光十分迷人，十五的月亮，圆得就像是梦一样。

    耳边，覃牧川低沉的声音慢慢响起，他和她说：“我这个人，不喜欢玩这些，认定了，就是一辈子的事。沈冉，你确定还要撩我吗？”

    沈冉不说话，只是手指很坚定地捉住了他的指尖。

    然后领着它们，抚上了自己的胸口。

    场景转换，他们已经躺在了宾馆的房间里，白色的床单上，两具年轻的身体交缠。

    他滚烫的吻落在她的颈上胸前，含含糊糊地唤着她的名字：“沈冉！沈冉！沈冉！”

    那样甜蜜，那样深刻。