
    沈冉的Boss其实早就想打包把沈冉送过去和覃牧川好好谈一谈了，都多少年前狗屁倒灶的事了，怎么还能影响到公事？

    只是因为未能确定对方是不是在记恨这个，所以就也没提。

    现在确定了，当然要立时过去把那些事情都抹掉啊。

    送沈冉出去的时候，Boss一路碎碎念：“该道歉道歉，该解释解释，必要的时候撒撒谎哄哄他也行嘛，谁没有年少轻狂不懂事的时候呢，是吧？所以拿出你的本事来，和他化干戈为玉帛，我信你能做到的！”

    沈冉其实也就是那一会儿热血上头，她苦着脸：“要不我辞职算了？”

    “孬种！”Boss的口水都差点喷到她脸上，“遇到点屁事就喊辞职，你还是我带出来的吗？！他谁啊，要你这样退避三舍？！”末了威胁她，“你要是敢辞职，我就跟你爸妈说，你前男朋友追你追到这里来了。”

    好吧，Boss威武，Boss大气，Boss大人最后一句才是杀手锏，沈冉认命了。

    想想也就是点陈年旧事而已，不都说时间是医治各种疮伤的最好疗药吗？她欠他一个道歉，也许说声“对不起”，那些事儿就都过去了呢？

    沈冉打了个车，出发去找覃牧川。

    他住在辰星公司给他安排的宿舍里，说是宿舍，规格还是挺高的，离辰新商贸大楼不太远的小区内，里面的房子寸土寸金。

    进去的门口就有门禁，

    他现在还真是有钱了，跟以前那个和同事一起挤在低矮的小平房里的人已完全不可同日而语。

    沈冉感叹了一下，掏出手机打电话，照例是覃牧川助理接的，人说话客气：“不好意思啊沈小姐，覃总下班不喜欢跟人谈公事。”

    沈冉说：“我也不是找覃总谈公事来的，就麻烦您帮我问问，就说T大毕业的沈冉想见他，问问他见不见。”

    她倒想说自己是覃牧川的前女友，不过实在没那么大的脸。

    覃牧川的助理考虑了一会，然后说：“那您稍等。”

    等了没一会，门禁开了，沈冉进去。

    她忍不住松了一口气，可是旋即又有点紧张起来。

    按照王经理说的，她找到了覃牧川所在的房间号，沈冉敲门，是覃牧川的助理过来开的门。

    他冲着她微微颌首，递给她一双拖鞋：“对不起啊，这边没有准备女士穿的鞋子。”

    这些都是小事，沈冉哪里会计较，便笑着说：“没关系。”

    穿上了鞋子。

    穿过屏风走进客厅，覃牧川就坐在里间的沙发上，说“下班了不想谈公事”的人，却捧着电脑，手里还拿了一堆文jiàn在看。

    覃牧川的助理引着她在旁边的沙发上坐下，给她倒了一杯水，然后和覃牧川说：“覃总，那我先走了？”

    覃牧川点头：“嗯，路上小心。”

    自始至终，他连头都没有抬一下。

    助理走了，房间只剩下她和他两个，电视机开着，是央视国际新闻频道，面熟的主持人正在说哪里哪里发生了几级地震，死了多少人，有多少人无家可归着。

    沈冉微微蜷了蜷手指，听得心不在焉。

    覃牧川突然开口：“沈小姐是以私人身份来见我？”

    声音低沉、从容，还很淡漠。

    沈冉忍住喉间的轻痒，说：“是。”

    听得他笑了一下，将文jiàn翻了页：“什么样的私人身份？我记得你说过，我们以前并没见过，所以也不认识。”

    这个小心眼的男人！不过自古英雄都能屈能伸，沈冉咬了咬牙：“呵呵，那是我记错了。我现在想起来了，以前的确和覃总有幸认得。”

    “有幸。”覃牧川的声音里充满了嘲讽，他抬起头看向她，似笑非笑地夸道，“沈冉，你还是那么务实。”

    也许他更想说的是，现实。

    现实地利用他，现实地抛弃他。

    沈冉不算嘴笨的，但是现在，她发现自己居然接不下去话。抠着腿边的沙发垫，她顿了好一会儿才说：“当年的事，我很对不起。”

    覃牧川笑：“当年什么事？”

    沈冉：……

    覃牧川倒也没为难她，只是问：“所以你今天来，就为道歉的？”

    沈冉说：“是。”

    “那好，现在歉也道完了，你走吧。”

    毫不客气就要赶她走。

    沈冉愣住，低低地喊了一声：“覃牧川。”

    他伸指点了点，示意她说。

    看着这样一点都不留情陌生的他，沈冉简直分分钟想要逃跑，费了好大的力气才让自己没有太丢脸，她咽了口口水，有些艰难地说：“我跟你以前的事，那是我对不起你，可是和我的公司无关。新艺在商超设计领域的成绩一向出色，我希望覃……总您能给我们一个机会。”

    覃牧川闻言失笑，放下电脑和文jiàn，端起桌上的杯子喝了一口水，然后漫不经心地看过来，淡声说：“如果这个机会我不想给了呢？”

    “那我能问一下，覃总是因为什么，不愿意再给新艺机会吗？”

    覃牧川直白得让她咬牙，用一副“你变笨了”的神情说：“你啊！”

    沈冉：“……那我会辞职。”

    “辞呗。”覃牧川挑眉，浅笑，很舒服地半靠到沙发上，“不过又和我有什么关系？沈冉，别跟我使哀兵政策，没有用。”

    ……

    真的是再坐不下去了，话到这里，几乎已是死局。

    沈冉深吸一口气，站起来：“我明白了，抱歉今晚打扰了你，覃总，再见。”

    她转身就走，眼里的眼泪不受控zhì地飙了出来。

    不想太失态，她走得飞快，只是妈蛋啊，谁能告sù她这门应该要怎么开？！！！

    沈冉抹了一把泪，再开口时声音都有些微微发抖：“不好意思，能告sù我，这门要怎么打开么？”

    身后有轻微的脚步声传来，感觉到他一步步靠近，沈冉忍不住头皮发麻，毛发倒竖！

    她都不知道，原来自己是这么敏感的。

    她垂着头，退开了一些，好让他过来开门。不过覃牧川却没有管那道门，他在她面前站定，指尖轻轻挑起了她的下巴：“你在哭。”

    平淡的语气，相当平淡地指出了一个让沈冉羞愤的事实。

    她想扭开脸，没扭开，覃牧川手上的力气微微加大了一些，将她钳得牢牢的。

    他甚至还迫使她看着他，年轻男人的脸上是一脸好整以暇高高在上的笑意，越发让她觉得自己今晚的动作就像个笑话一样。

    尽管抱歉，但沈冉并不想在他面前显得太狼bèi，只好打起精神，迎上他的目光。

    覃牧川便笑了起来，这样的沈冉，不服输的沈冉，个性真还是一点都没变。

    他勾了勾唇角，语声清慢：“你很怕我记恨过去那点事？”

    沈冉已经彻底死猪不怕开水烫了，她说：“是！”

    “想挽回？”

    “是！”

    “那就试一试啊。”？！画风转变好快，沈冉呆。

    覃牧川微微勾了勾唇角，一本正经的脸上，竟有了点痞坏痞坏的帅，上前一步，将她抵退到墙角，他微微俯首，在她耳朵边说：“试一试啊沈冉，也许我会改变主意也说不定。”

    说罢，他微微笑着松开捏着她下巴的手，指尖暧昧地抚上了她的唇畔。

    他是什么意思，已经无需再言明。

    这是再一次，沈冉强烈地感觉到覃牧川的变化，以前从来都只有她撩他的份啊，哪里轮得到他来撩她？！

    而且这么熟练，这么老辣。

    沈冉说不清自己心里的感觉，总之乱糟糟的，脑子里像是塞了一团毛线，她有些受惊可也有些欣喜，将身体死死地抵在墙上，她听到自己问：“覃牧川，能问你几个问题吗？”

    “问。”

    “你恨我吗？”

    “算不上。”

    “还……喜欢我？”

    这话一问完，沈冉就感觉脸上一阵刺痛传来，竟是他捏住了她的脸。

    她忍不住想躲，却没躲开，他就那样捏着她的脸笑了起来，说：“沈冉，你脸皮还真厚。”他倾身，吻她，轻轻噬咬着她的唇角，一点一点，就像在调戏一个无路可走的布娃娃，“旧人重逢，玩一玩而已，不会现在，你玩不起了吧？”

    “玩一玩而已，有谁会当真啊！”这话真是噩梦，沈冉每次想起都想打自己的噩梦。

    可很显然，面前的男人并不想让这个噩梦就此结束。

    心里那点喜悦，因为他这句话彻底退却，沈冉强忍了难过，扬起脸轻声问：“覃牧川，所以现在这算是，潜规则吗？”

    他仍吻着她，声音含混：“你要这么认为，也算。”

    “那你结婚了吗？女朋友？”

    他放开她，好像有些不太能相信：“你现在节操这么高了？”

    沈冉说：“不做第三者是我最后的底线。”

    他没有回答，只是再次倾身，这一回，他报复性地加重了力气，沈冉觉得，自己的嘴唇，肯定被他咬破了。

    她没有再躲，只是闭上了眼睛，伸出手，抱住了他。

    管他是潜规则还是什么呢，在再次见到他的那一刻，在闻到他身上的熟悉的味道的那一刻，沈冉就知道，自己原来是想他的，很想很想。

    如果这只是游戏，其实，她也很愿意，就此沉迷。

    哪怕一瞬。