
    八点四十五，沈冉的手机终于再次响起，这一次，她收到了一条短信，未知的号码，发来几个数字。

    她试着输进了门禁锁，咔嗒，门开了。

    真是谢天谢地！

    不过，十五分钟，她要赶到辰星的办公室，真是……好要命！

    沈冉踩着八厘米的高跟鞋，以百米冲刺的速度，狂奔。

    赶到辰星的时候，恰好九点钟，不多不少。

    沈冉的Boss也才到，两人在电梯前相遇，沈冉故作镇定地放下鞋子，穿好，整了整衣服：“你看我容易嘛，一路跑过来的啊，这么拼，头儿给我加工资吧。”

    Boss眼睛多毒啊，一眼就看出来了：“你没换衣服……昨晚没回家？”

    算了，工资还是不要加了吧。

    沈冉干笑，转移话题：“文jiàn都带齐了么？”

    “嗯，我亲自又检查了一遍。”Boss说着，问她，“咳咳，搞定他了？”

    语气无比暧昧。

    沈冉假装没听到。

    “速度挺快的嘛。“Boss坏笑，拿胳膊推了推她：“其实我早就想跟你说了，覃牧川真挺不错的，你当初是为什么啊，要甩了他？哎说起来，你的眼光真的是……”青梅竹马那样一个衰货，她当成是宝，一恋就是N多年，分手了还成整个家里的禁忌了。

    倒是这位覃总，要人才有人才，有钱财有钱财，她跟人家谈过却是悄没声的，还甩了人家，啧啧！

    沈冉完全不想搭理他，但又实在怕了他那张嘴，就编瞎话：“你想什么呢？！今天这个机会，是我在他门口站了一晚上岗才得来的！”

    Boss惊得下巴都要掉下来了：“一晚上？”

    沈冉故意一脸青。

    电梯叮的一声，到地方了，终于，她不用再继续编下去了。

    覃牧川在办公室里，或许是太早了，里面只有他一个人在。

    看到沈冉他们，他抬手看了下时间：“迟了两分钟。”他说，“不好意思啊，我以为你们放弃了，所以刚刚通知了欧正过来。”

    欧正就是新艺的死对头，两家公司一直以来都竞争激烈。

    覃牧川说是不好意思，但他的表情还真是一点抱歉的意思都没有。沈冉和沈冉的Boss听完俱都无语，两人在心里拼命对着覃牧川翻白眼，面上还得笑着。

    沈冉的Boss放下对面这个男人让沈冉站了一晚上的震撼，摆出一张诚恳脸说：“覃总，我很欣赏您准时的好习惯，事实上，我也是个做事最讲究时效的人，无故迟到什么的我也非常讨厌！不过今天这两分钟，我相信，您值得等待。”

    覃牧川淡淡地：“哦？”

    Boss顺理成章地将手中的设计案递了过去。

    覃牧川看着摆在面前的文jiàn，忍不住失笑，说：“宋先生好人才。”

    “呵呵。”宋Boss无比虚心，“好说。”

    覃牧川倒也没再说什么，打开了他们递来的文jiàn，这个新的设计方案，还真是呕尽了沈冉她们那一组人的心血，除了之前他们提到的地方有修正外，她还把其余几个没有利用好，甚至功能有瑕疵的地方，都参考着做了比较理想的修改。

    不过他们毕竟不是做这一行的，覃牧川只是稍微看两眼，就提出了几个问题。

    人家还不是故意刁难，人家是有理有据！

    覃牧川并没有要故意打压他们的样子，实事求是：“就目前为止，你们这份方案的确是我见过的，比较理想的方案之一了。”

    要是不加“之一”就完美了，可惜他加了“之一。”

    沈冉他们静听后续。

    果然，覃牧川接着说：“不过，作为一个公司，盈利之外最重要的就是成本，新艺的设计方案是不错，但是就性价比而言，似乎低了一点。”顿了顿，他望过来，“宋总的报价，最底价是多少，能给我一个确定的数吗？”

    啊呀，终于说到正题了，只是这样打一捧子又给颗甜枣，覃总你年纪轻轻如此深谙谈判之道，真的好吗？！

    沈冉跟自己的Boss对视一眼，后者旋即说：“覃总的意思是？”

    覃牧川笑，黑漆漆的眼睛弯成了一个好看的弧度：“要我来说么？那我就不客气了。”他手指轻轻在桌上敲了敲，说不客气还真是毫不客气呀，一口气把价压了个超低，“你们设计公司的利润我很清楚，再让20个点，能成交吗？”压成这个样子，他还能做出一副体贴又仁慈的模样，微笑着说，“当然，你们可以先考虑考虑，”他又抬起手看了一下时间，“十二点前给我消息就可以了。”

    这人工作上的气场强得，宋沈二人完全没有前进的余地。

    如此明显的逐客令一下，宋Boss只好带着沈冉退了出来。

    下楼来刚好看到欧正的老板带人过来，沈冉他们见到心里直发凉，刚两人还在猜覃牧川是不是在故作姿态，最主要是想把价钱压下来呢，可是他把时间掐得这么准，摆明了是真的在认真考虑跟欧正合作了。

    欧正跟新艺抢单都快抢成斗鸡眼了，但见了面，彼此都是客客气气的，两方人马打招呼，问好，然后各行各路。

    还没完全合同的电梯门内，欧正的老板笑得得意洋洋。

    宋Boss超不爽，撩衣袖。

    沈冉以为他要干什么惊天动地大事件了，结果他只是来了一句：“吃早餐了吗？走，先吃东西去！”

    沈冉哭笑不得。

    两人就近找了家馆子吃早餐，宋Boss一路都在念叨：“你们家覃牧川还真是狠啦，一口气压了二十个点，他咋不直接让我们给他做白工呢？现在人工这么贵，他真是当我们半点都不值钱么？”

    沈冉有气无力地提醒他：“覃牧川不是我们家的。”

    “呵呵。”Boss冲她冷笑，再次确定：“你昨晚真在他屋门前站了一晚上？他就没出来看看你，关心关心你，就让你那么等了一晚上？”当然，更不可思议的是，“你还真就等了他一晚上？”

    所谓的，一个谎言必须要用成百上千个圆，沈冉没力气：“如果站一晚上能拿到这个单，我认了。”

    Boss点头，很是唏嘘：“没想到小冉你为了公司这么拼！好吧，我记住你了，年终奖会多给你发两块钱的。”

    沈冉：……

    她转头四处看，哎，怎么面条还不来啊？

    宋Boss却完全停不下来，没一会儿又突发其想：“哎，你说你把姓覃的再搞定下来怎么样？这男人长得不错呀，现在钱势也都有了，你找上这么个男人，简直是要赚大发了！就算人结婚了也没事啊，这么好的男人，不抢白不抢！你不抢总还有其他人抢嘛。”

    一通“抢”论下来，沈冉都要吐槽无力了，这男人节操要不要再低一点？为了单生意就可以把她卖了。

    她不搭理他，价钱的事，是老板考虑的事，她只是打工的，所以专心吃面就好了。

    她还真是饿了，昨晚折腾得太狠，然后早上又拼老命地跑了那么远，体lì已经严zhòng透支。

    只是才吃了两口，她就觉得不对，站起来：“我去去就来。”

    跑进洗手间，还真不是她的错觉，底裤上，一片腥红。

    这是，大姨妈来了？

    可是时间不对呀，她不久前才刚刚结束了的，要不就是那个后的血，嗯，说起来，昨天和覃牧川，还是她的第一次呢。

    不怎么痛，早上起来的时候，她帮他铺床，也没在床上见到血，她就以为自己是属于不痛也不会流血星人。

    没想到，不是不流，是延迟了么？

    沈冉咬着手指，略有些呆。最后随便擦擦出来，吃了两口面，正要找借口开溜一小会，Boss居然善解人意起来，说：“你等下先回公司，价钱的事，我再去跟他们谈。”

    沈冉倒是没有感觉到异样，的确，设计上的事她可以管管，但谈价钱，她还真是不擅长。

    于是两个各怀心事的人，麻溜散伙，走人。

    沈冉回公司，路上跑到药店买了片事后药，百度的时候查到说这药有些副作用，真是一边吃一边各种心塞。

    当然更心塞的还有覃牧川的态度，早上她和Boss去谈事，他那公事公办的模样，真的是严zhòng刺激到她了。

    沈冉发朋友圈，就两个字：呵呵。

    回到公司，因为手头上的事都分派下去了辰星的单又还没结果，所以她很闲，便打开电脑，画图。

    画了一组四格漫画。

    第一格，又萌又可爱的妹纸重遇了旧情人。

    第二格第三格，旧情人求复合，粘着她各种死缠烂打，跪地哀求。

    第四格，妹纸一脚把旧情人踩在脚下，配文字：滚蛋吧，重逢君！

    看着最后一格，沈冉觉得，好解气啊，独欣赏不如众欣赏，发到了微博上。

    微博她有个带V的大号，是个有点小名气的插画师，是她的副业来的。

    漫画一发上去，立即就引来好几条回复。

    有人说：“嘿，妞，遇到旧情儿了啊？”是她大学里的好基友，现在在某杂志社做编辑，插画师的工作还是她介绍的。

    沈冉面无表情脸回复：呵呵。

    基友问：“是他，还是他？”

    沈冉不答了。

    好没意思，人生的感情历史太少了，让人一猜就猜了个准。

    沈冉在虚幻的网络世界里求治愈不成，她家Boss大人却已经再次进了覃牧川的办公室。

    欧正的人早已经离开了。

    覃牧川看了看手表，笑：“宋总这是想好了。”

    宋Boss在他面前的椅子上坐下：“想好了。”他微微冷笑，“覃总故意晾了我们好几天，然后这回一次性压价这么狠，想来并不是对我们的方案和报价不满意，是某件事，我们没有做到让您满意。我人笨，能问问，有什么可以帮到您的吗？”