
    覃牧川偏过头来看了她一眼。

    有些人就有那么强大，只一个眼神，就能把你看透，让你觉得自己说的话蠢毙了，开的玩笑也烂透了。

    索然无味。

    她摸摸鼻子，滚回去坐好，然后坚决自我反省：太无聊了！

    沈冉五音不全，所以对唱歌的兴趣不大，于是跟一些轮不到麦的同事一起玩色子，很简单的猜点数，输了喝酒。

    覃牧川也会跟着玩一玩，没两轮，余姗的歌唱完了。那么多人等着麦呢，她也不理，径直把手中的麦递给覃牧川：“覃总也来唱一首呀，让我们也有幸听听您的歌声。”

    都邀请对方老大了，想唱歌的人也熄了火，跟着起哄：“覃总来一首啊来一首！”

    覃牧川大大方方的：“好吧。”

    放下色子就去点歌。

    然后他点了一首《星星点灯》。

    没有看错，就是那个郑智化唱的《星星点灯》，很老很老的歌了。

    前奏出来的时候，沈冉看到余姗的脸都要扭曲了，要不是场合不对，估计她肯定得问一声，这位覃总哪年生人？

    感觉这些歌也就他们爸爸辈的人喜欢唱了。

    歌虽然老，但覃牧川唱得很不错，他的声音不属于清亮型的，低沉而慵懒的嗓音，唱起来，竟有别样的滋味。

    一曲歌罢，大家都很捧场地鼓起掌来。

    覃牧川在房间中央含笑而立，帅得惨绝人寰：“见笑了。”

    余姗被秒得渣渣都没有，星星眼地拉着覃牧川撒娇：“覃总再来一首再来一首。”

    长这么帅，歌再老土也是值得原谅的呀！

    余姗很积极地鼓动覃牧川接着来，两人还点了首情歌对唱，林子祥和叶倩文的《选择》。

    好在那些歌耳熟能详，她就算不会唱，有覃牧川配合混也能混过去，一时间，房间里只听到他们两个的声音。

    看到相对而立，唱得柔情缠绻的二人，沈冉啪啪啪用力摇着手中的色盅，放下来，豪气十足地报了个点数：“十八个二！”

    全场寂静，然后众人纷纷掀盅，大笑：“喝酒喝酒！”

    覃牧川跟余姗唱完《选择》，大约也有些吃不消余小姑娘的热情，便放下麦不再唱了：“也给其他人点机会。”

    看了看，在宋程明身边的空位旁坐下，两人碰了一杯酒。

    底下的人玩得热火朝天，做老板的被撇到一边聊天，先是聊了会公事，然后宋程明见沈冉明显是玩嗨了，就说了句：“沈冉那丫头要醉了。”

    其实意思是让覃牧川发挥一点绅士精神，救驾呀。

    覃牧川没有动，只是晃动着酒杯，看了他一眼：“宋总和沈小姐很熟？”

    灯光下，他说话时露出的点点牙齿显得特别白，白得让宋程明看了只觉得惊心。

    他呵呵一笑：“还好吧，我跟她一直都是闺蜜。”伸手撩了撩头发，“其实有件事覃总可能不知道，其实我是女的。”

    他这话这一出来，覃牧川倒还没什么，倒是坐在宋程明身边的，沈冉的助理，“噗”的一口喷了出来。

    桌上的杯盘果碟都跟着倒了大霉。

    沈冉的助理被一帮不明真相的围观群众给集体围殴：“你丫的，污染环境啊！”

    覃牧川和宋程明很淡定的围观，余姗趁乱又挤到了覃牧川旁边：“覃总和我们宋总在聊什么呢，这么开心。”

    宋程明笑而不语，覃牧川语气淡淡：“在夸宋总眼光不错，公司里招揽的都是人才。”

    余姗娇笑：“哎呀，覃总真是会说话。”

    声音那个娇嗲哟，宋程明吸了一口气，他牙疼。

    正在考虑是不是换个地方坐，只见那边明显是有些喝高了的沈冉踉踉跄跄站出来：“游戏也不玩，歌也不唱，你们不唱让我来！”

    她抢了话筒扑到点歌台前，点了一首特欢快的，《路边的野花你不要采》。

    叮叮咚咚的音乐响起来，沈冉打着节拍唱：

    “送你送到小村外/有句话儿要交待/虽然已经是百花开/路边的野花你不要采……”

    一首那么简单的歌，给她唱得七零八落荒腔走板的，偏她自己还不觉得，还献宝，唱到“路边的野花你不要采”的时候，回过头来，叉叉腰指着在坐的一干男人，意思是，野花你们不要随便采啊不要随便采。

    沈冉平素就算不走精英女王范，那也绝对的算是冷静自持咖，公司里偶尔开点小玩笑，都是很有度的。

    像今日这样绝对是绝无仅有啊绝无仅有！

    新艺的员工表示大开眼界啊有没有？也不群殴了，纷纷掏出手机开始录视频，这东西明天拿出来就是证据啊，够笑一年啊有没有？

    宋程明半捂了脸，替自己属下感到心疼。

    就是覃牧川也是一副惨不忍睹的模样，半垂了头，不过嘴角上扬的弧度，还是泄露了某人此刻的心情。

    可这还没完，一不小心玩嗨的沈冉，一边唱着歌一边踩着扭七扭八的步子扭到覃牧川面前，把余姗推开，揪住覃牧川的领带，腻到他身边，笑得那个甜美可爱哟：“记着我的情/记着我的爱/记着有我天天在等待……”越唱离他越近，两人几乎是快要面贴面了，最后在唱到“路边的野花你不要采”的时候，她蓦地推开他，点着他的太阳穴，恶狠狠，“路边的野花，你不要采！”

    ……

    如果说刚刚众人看得还很happy的话，她这一动作，直接让所有人都呆掉了，完全不知道现下属于啥状况。

    新艺的人除了默默地录视频，就是在替沈冉默哀，这在自己那谁面前调戏对方老总什么的……他们都不认得她啊不认得她。

    辰星的人想的则是，哎呀妈，这姑娘胆真大，他们公司有名的高冷大Boss啊，就这么被调戏了，嗯，希望她还可以见到明天的太阳。

    第二天太阳照常升起，沈冉也是照常醒来。

    在自己房间的床上，她仍旧穿着昨天的衣服，被她滚得皱巴巴的，连穿了两天，闻一闻，都能闻到一股咸菜味了。

    沈冉嫌弃地把自己摊开，开始想，昨天晚上自己是怎么回来的？这副模样居然不洗澡也能睡着也是服了自己了。

    然后就记起自己在钱柜里干的事了，玩色子、喝酒、貌似她还唱了歌？

    记忆零零散散的，但不防碍沈冉回忆起自己的彪悍――她绝对不是故意的，只是喝了酒，多少有些控zhì不住，尤其是看到余姗那么一副蜜蜂见了蜜的样子。

    然后一不小心，把真心话给唱出来了。

    嘤嘤嘤，大家都喝醉了，他们肯定也都不记得这回事了……吧？

    好想拍死自己！

    喝酒误事啊！

    沈冉一点都不想去上班，但是那是完全不可能的了，辰星的设计，Boss是直接交给她来做的，合约签定，到时间，他们必须要把设计稿交过去。

    设计要是没弄好，覃牧川可不像是会给她放水的样子。

    尤其是昨天晚上……沈冉激灵灵地打了个寒颤，拒绝再去回想，她要当驼鸟要当驼鸟，她把以前都忘jì了，嗯，她喝醉了，所以都忘jì了。

    爬起来，洗澡，上班。

    沈冉进到办公室里的时候故意一脸淡定。

    同事们跟她打招呼，表情都是要笑不笑的非常有内容。

    沈冉想：我脸皮厚，不怕的。非常从容地进了自己办公室。

    直到Boss给她打来电话：“上班了？到我办公室来。”

    沈冉过去，故意开玩笑：“哎呀头儿你来得可真早……恭喜你啊，辰星的单子终于还是拿到了。”

    所以她就不计较他把她卖了的事，他就也忘了她昨晚干的蠢事吧。

    不要提，千万不要提！

    可是宋Boss是那样懂事的人吗？显然，不是！他仔细看了她一眼，表情怪异：“你酒醒了？”

    “咳咳，刚刚醒。”

    Boss就笑了起来：“心理还真强大。”

    沈冉无辜脸：“什么意思？”

    “你没看微信？”

    沈冉：……

    她拿出手机，进了微信，公司群几乎炸掉了，数千条信息，最新的几条是刚刚发的，外面的小兔崽子们：“哎呀，冉姐来了，快，继续刷屏快刷屏！”

    然后就是一长串莫名其妙的表情符号。

    沈冉面无表情地继续往上翻，往上翻，往上翻，翻了好久，终于翻到了昨天晚上的，好多个小视频，都是她的。

    她在唱《路边的野花不要采》，走调走得十分**。

    她拎起覃牧川的领带，凑到他耳朵边，唱着“记着我的情/记着我的爱/记着有我天天在等待……”她还点着他的太阳穴，要他，“路边的野花，你不要采！”

    ……

    还有最后一个，她坐在覃牧川的旁边，仰起脸儿看着他，灯光下，她觉得自己的表情怎么看怎么凄惨，音乐不知道是谁给关停了，所以她的声音透过话筒被放得特别特别大。

    她问他：“覃牧川，我们是不是两清了？”

    覃牧川手照在她头顶上，毫不留情地推开了她。

    他望向沈冉的Boss，声音平静得让人发抖：“宋总，你的员工喝醉了。”

    视频到这里就没有了，底下一长串热烈的讨论，沈冉完全没有兴趣看，她面无表情地关了微信，收起手机：“视频里那女的谁啊，头儿你认得？”

    宋Boss万没想到她看完会是这反应，不由得为她强大的心理素zhì给跪了，咳了咳：“那什么，小冉啊，掩耳盗铃什么的是没错。不过我看覃牧川走的时候很不爽，所以，嗯，你有个心理准备就行。”

    沈冉：……

    她昨天一定是脑抽了。

    喝酒误事啊！

    尤其是最后一段，她拉着覃牧川问他们是不是两清的事，她真是一点都不记得了。

    看来昨天她被余姗那小婊砸刺激得不轻，所以才会借酒壮胆，做出这么大失水准的事。

    沈冉恨不能迎风宽面条泪，但表面上，她还是很镇定的，“哦”了一声，看着自己Boss：“还有别的什么事么？”

    见她一副完全不想提起的模样，宋Boss也不是那种会讨人嫌的，就没多说，只是告诫了她一句：“不作死就不会死。沈冉，你一向是个聪明人。”

    好吧，谢老板这么看得起她，觉得她还算聪明，沈冉吁了一口气：“我知道的。”

    主要是遇到覃牧川还有后续发生的事情给她的冲击太大了，应接不暇的感觉，所以难免会失态。

    拍了拍脸，她清楚自己需要冷静下来，好好想想一些事情。

    知道她是真明白了，宋Boss这才说起正事：“辰星的单子，你亲自做，公司这边，会全力配合。还有，等一下早会完了后，我会离开几天，你帮老刘看着些。”

    老刘是公司副总，主管内务。

    沈冉一点也不奇怪他这个决定，点头应了声好，离开的是时候才想起问：“对了，昨天晚上是谁送我回去的？”

    宋程明冲她翻了个白眼：“你以为呢？”

    好吧，除了Boss也确实不会有别人了，宋程明怎么也不会把喝得滥醉的她随便交到哪个男人手里。

    只是怎么这么不甘心呢？