
    沈冉的性格，会不自觉地犯抽，然后做一些让人看起来十分孤勇的事。

    但她又胆小，事到临头，会不由自主地退缩。

    大四那年的初夏来得似乎特别早，才进五月，天气就热得让人喘不过气来了，到晚上却又下起很大的雨，电闪雷鸣的。沈冉百无聊赖之下给覃牧川发了条信息：“我想你了，怎么办？”

    别看覃牧川长得帅，但是真的一点都不解风情，他就回了她两个字：“睡觉。”

    因为真的已经很晚了，她宿舍楼下的铁门也早锁了。

    沈冉就撩他：“打雷，睡不着。还有，我想你了，特别特别想抱抱你，我今天还没有看到你呢。”

    发了一长串，覃牧川回的字更少了，就一个：“哦。”

    沈冉瞪着那一个字，气得胃都要痛了。

    她把信息给宿舍的姐妹看，气愤地说：“看看，看看，你们见过这么不解风情的男人吗？哎呀天，这居然是我男朋友，真是不可思议。”

    姐妹们都笑，一个个笑得东倒西歪的，沈冉就扔了手机，不再搭理他。

    没想到半个多小时后，她都要睡觉了，忽然接到他的电话：“下楼来。”

    沈冉没反应过来：“嗯？”

    他就又说：“下来，我到你们楼下了。”

    ……沈冉都不知道该说什么好了。

    她爬起来掀开窗帘，外面大雨滂沱，楼下只看到水雾茫茫的一片。

    匆忙换下衣服跑下楼去，覃牧川果然在，撑着伞站在铁门之外，浑身都湿透了。

    沈冉走过去，他叹气：“把伞打好一些。”隔着铁门伸手进来抱了抱她，“现在看到了，也抱到了，雨大，回去睡吧。”

    沈冉看着他，忽然就感动得稀里哗啦。

    她和自己的青梅竹马认识了二十多年，在一起也二十多年，可是在那一刻，她觉得，那二十多年，甚至都没有和覃牧川在一起的二十多天更让她快乐。

    他或者不解风情了一点，也或者贫寒了一点，甚至于学历也不高，但是那又怎么样呢？

    他会宠她，风雨兼程。

    脑子一热，沈冉就跑回去找宿管，坑蒙拐骗求，硬让人家开了门，她拉着覃牧川跑出了学校，在校外宾馆开了一间房。

    一进房里她就扑到了他身上，一边胡乱地吻着他一边说：“覃牧川，你刚刚帅呆了，真的好帅好帅！”

    在雨地里看到他的那一刻，沈冉就想要这样好好抱住他了，放肆地，任性而不管后果地。

    倒是覃牧川还有些不太自在，他勒着她的腰，迫着她离自己稍微远了一些，语气欢喜里也有一点无奈：“湿。”

    二十多岁的人了，虽是女生，宿舍里也没少听荤段子，她闻言，摆出调戏良家妇女的纨绔少爷款儿，指尖轻轻在他腹间一拂，坏笑着说：“就湿了吗？太快了哦，小妖精。”

    覃牧川听到她这话的脸色真是精彩纷呈，他滞了一下，抓住她作乱的手，很认真地望着她说：“沈冉，别乱撩，行吗？”

    他的冷静真是让她不甘心，沈冉踮起脚，在他唇上挑衅地吻了一下：“我就撩了，覃牧川，你怕吗？”

    覃牧川顿了顿，而后他退开一些，慢条斯理地开始脱衣服，盯着她慢慢地说：“我不怕，沈冉，只是你别后悔就行。过了今晚，你就是我的了，一辈子！”

    那么霸气的宣言，说得沈冉眼睛都红了。

    尤其是他褪去了衣服包装的身体，没有明显的肌肉，但是年轻、紧实，肌肉的线条流畅漂亮，已隐约可见男人的强悍。

    她再次扑了上去，却被他抱着压倒在床上，他粗鲁地吻着她，毫无章法可言，却令她情动难已。

    只是他们终究没有做到最后一步，她那么不顾一qiē，却在最后还是退缩了，他也没强求，只是抵着她的额头，有些无奈地戏谑着说她：“胆小鬼！”

    沈冉缩在他怀里：“我怕。”她说，“覃牧川，再等等，好么？”

    他们都没有准备，凭着一腔孤勇走到这一步。

    覃牧川好久没说话，只是吻着她，吻得她的嘴都麻了，他才放开手。

    明明已经隐忍难抑，却还是抱着她，说：“好，我等你。”

    过去和现实交织，当真真切切地感受到了只有在梦里才能感受到的拥抱与亲吻时，会让沈冉有一种错觉，觉得她和覃牧川之间，并没有隔着那一段难堪又令人难过的分手，更没有隔着，那几年的光阴。

    她似乎仍是那个面临毕业时有些仓惶与迷茫的大四生，跟自己心爱的男人，不顾一qiē地燃烧着生命的激情，相爱着。

    她呢喃地叫着他的名字：“覃牧川。”

    他没有回应，只是更用力地抱紧了她，吻她。

    当他的手探到她最后的底线的时候，沈冉微微抵抗了一下，只是这一次，他没有停留，以强悍而坚决的姿态，冲破了它。

    沈冉已然崩堤，她只感觉到了微微的疼，更多的，还是被塞满的饱胀感。

    不知今夕是何夕。

    夜里太过荒唐，以至于早上醒来的时候，沈冉只觉得浑身酸痛。

    入目的是一张清俊的脸庞，霸道地塞满了她的视线。

    而她的睡姿特别**，双手双脚，跟纠结的藤蔓似的，恨不能整个都趴在覃牧川的身上。

    这也是沈冉第一次知道，自己的睡相原来这么丑！

    都没心情去看美人春睡，她小心翼翼地抬手，挪脚，还没完全撤退，就对上一双黑幽幽的眸子。

    覃牧川已经醒了。

    “你在干什么？”他问，声音里带着一点晨起的慵懒的沙哑，性感到秒杀人。

    沈冉：……

    她的腿还架在他身上，而且好死不死，正横在他的某个物件上。

    沈冉想说我在装死行不行，又觉得这样不好，便装作满不在乎地回说：“你醒了呀？好像到时间了，要上班了。”

    然后抬腿，只是腿太酸，没抬起来，倒像是有意一样，在他腿间蹭了蹭。

    然后，他那本来还只有半硬的东西，很快就……全硬了。

    ……

    说实话，她真不是故意的！

    覃牧川眯了眯眼睛，笑：“看来昨晚没玩够嘛。”说罢，翻身压住她。

    两人都没有穿衣服，行动真是要多方便有多方便，他架起她的腿就要开拨，沈冉慌忙阻止他，声音破碎：“不是……要上班了……”

    覃牧川看了眼表，回身继续：“还有时间。”

    他俯下身，就要吻她，沈冉躲开：“不……”

    她还没刷牙呢！

    不过基本上，覃牧川根本就没给她拒绝的余力，他腾出一只手，捏住了她的下巴，然后，吻住。

    许是作为她“欲拒还迎”的惩罚，他吻得凶狠之极，没一会，沈冉就只觉得唇畔发麻。

    还有，下面，好痛！

    沈冉想，她至少有半年，不会再对覃牧川有任何不纯洁的想法。

    倒是覃牧川，精力好到逆天。

    一发完毕，他没有任何留恋地起床、洗澡、换衣，速度很快地把自己打扮清爽。

    沈冉还按着腰在床上装死。

    覃牧川站在镜子面前卷衣袖，依旧是白色的衬衣配黑色西裤，镜子里的他，长身玉立，臀俏腰直，活脱脱就是韩剧里魅力四射的长腿欧巴！

    沈冉不自觉地花痴起来，见他转身，忙不迭地扭头埋在被窝里当鸵鸟。

    覃牧川瞟了她一眼，轻笑，一边往手上戴手表，一边说：“九点钟，带着你们新弄出来的方案过来找我，如果到时间没来，我就会认为是新艺自己放弃了合作。”走到她面前，他俯身将手表亮给她看，“所以抱歉，估计你得加快速度了。”

    八点二十！

    蚊蛋啊！沈冉赶紧跳起床，意识到自己赤果果，又圆滚滚地缩了回去。

    覃牧川看她那样，很不厚道地笑出了声。

    沈冉羞愤：“你先出去啊！”

    覃牧川耸耸肩，当真听话地走出去了。沈冉以为他就在外面客厅等她，谁知道等她出来的时候，发现里里外外，已只剩下她一个！

    要不要这样啊！！！

    沈冉简直是无语了，她连门都打不开，扭着锁把给覃牧川打电话，又是他助理接的：“沈小姐？”

    “那个，”沈冉咽了口口水，自己都觉得有些不好意思，“你们覃总房间门的密码是多少？”

    他助理一脸警惕：“沈小姐有何贵干？”

    妈的，她总不能说自己跑来献身，最后还被锁在里面了吧？

    只好含混地解释：“唔，我在你们覃总家里，但是他先走了……”

    覃牧川的助理这才“哦”了一声，但是，重点是但是，他什么都没说，就挂了电话！

    真是有什么样的上司就能带出什么样的下属！

    沈冉看看时间，差点泪流满面，只好给Boss打电话：“你出发了吧？出发了就先回公司拿方案，我这有点事就不回去了，直接过辰星那去。”

    Boss的尖叫声隔着长长的电波都能听到：“沈小冉，你想死啊，我这里去公司最少都要半小时，而且现在塞车严zhòng啊啊啊啊！！！！”

    沈冉心里苦啊，但有苦她说不出，只好撒谎：“我回家了呀，这一路堵得更厉害，而且我还在公交车上呢。”

    好说歹说，总算说服Boss想办法搞定方案的事，挂了电话，这边手机又响了。

    这回是覃牧川，他劈头就问：“你不知道我号码？”

    沈冉说：“知道啊。”把他总是助理接的那个手机号报了一遍，她心里还委屈，妈的，要不要弄得这么麻烦，这么高端啊，电话总是转到助理手机上。

    覃牧川却“呵呵”一声，说：“沈冉，你好，你挺好的。”

    然后“啪”，挂了。

    沈冉：……

    她这是招谁惹谁了啊？！！