
    Boss下午回来，全公司在的人都围上去问结果。

    Boss深沉脸：“问什么呢，都先散散。”也不管大家有多失望，把沈冉叫住，“沈冉你到我办公室里来一下。”

    沈冉被他吓住了，乖乖地跟着他进了办公室。

    “谈崩了？”她小心翼翼地问，其实这多少是在她意料之中，20个点，压得实在是狠了一点，如果覃牧川拒不加价，两人谈崩是显然的。

    Boss却没接她的茬，只是斜着眼睛看她，直看得沈冉头皮发麻，举手说：“好了好了，有什么话你直说。”

    Boss就问她：“沈冉，你以前到底是为什么要和覃牧川分手啊？”

    沈冉愣了一下，接着怒：蚊蛋啊，不是说她表xiàn好就给他们机会的吗？果然是又拿着这事找岔子么？

    她站起来：“我去找他！”

    潜规则都让他潜了，吃了还不作数，去死吧！

    却被Boss一把拉住：“你现在找他干毛线啊，早干什么去了？！坐下！坐下！问你话呢，老老实实给我回答。”

    沈冉不想答，梗着脖子：“这是私事。”

    Boss冷笑：“可你他妈的私事已经影响到公事了。你不说也行啊，那我给你爸妈打电话，说你以前悄悄谈了个帅得惊天动地的男朋友，追你追到这儿来了。”

    ……沈冉无语：要不要换点新鲜的来威胁她啊？！

    但是这个威胁真的好有效，她今年已经二十八了，她妈为了她找对象的事，嘴里不说，愁得头发都快要白光光了。

    要是知道有覃牧川这么一号人在，呵呵，不用想，她老人家肯定会杀过来的。

    那就丢人丢大发了。

    沈冉抹了一把脸，问：“那他到底是怎么说的？”

    “还能怎么说，就跟王经理说的一样呗，他压我们价，就是因为看你不顺眼，觉得你不负责任。所以当年，你到底是为了什么呀？跟他闹那么僵，让他这么记恨？”

    到底是为了什么？

    其实很简单啊，总结起来就是四个字：前途未卜。

    沈冉是独女，她家父母为什么那么赞成她和青梅竹马在一起？因为近呀。老两口从小给沈冉灌输的思想就是，不要求你大富大贵大成功，只要你顺顺lì利平平安安开开心心，还有就是，别离他们太远了。

    她大学考到T大，是她离家最远的时候，那也是为了迁就青梅竹马，因为T大的土木工程系，全国排前三。

    毕业后，她是一定要回家乡工作的。

    可是覃牧川，怎么可能跟她走？他家里条件不太好，那年他之所以跑去美院做兼职，就是因为他弟弟考上大学要筹学费。

    他学历不高，连高中都没有毕业，在那超市里从最底层做起，做到小小部门主管，刚刚升职又正是前程大好，她又怎么忍心让他辞职跟她一起走？

    本来沈冉是想毕业后跟父母好好说说，赖在这里找份工作待几年再看的，到时候他们条件好点了，换到哪里去不行？

    但是她青梅竹马那个贱人，自己劈腿找了别人，怕家里人骂，倒把她和覃牧川的事也供出来了，还说她：“找了个长得很不错的男朋友，哪里还看得上他呀？”

    这事儿让沈冉父母简直惊呆，她爸爸退休在家后本来就闲得一身病，听到这消息，直接愁得进了医院。

    沈冉算不上是乖乖女，但她确实还没有勇气为了一份前路未明的爱情，做到抛弃父母的地步，所以长痛不如短痛，就坚决地分了手。

    沈冉的Boss听完，骂了一句：“邹博那个贱人还真是贱啊！”呆了一会，问她，“所以你也不是不喜欢覃牧川的是吧？”

    “差不多吧。”沈冉说。

    “那现在呢，你还喜不喜欢他？”

    有必要关心这个吗？沈冉瞪他，瞪了一会儿也觉得心里苦，粗声粗气地问：“你要是他，当年我说了那么些难听的话，你还会喜欢我？”

    “呵呵，不会。”Boss大补刀，“我又不姓贱！”

    沈冉再瞪他。

    Boss自觉这刀补得不厚道，摸摸鼻子，赶苍蝇似的赶她：“行了，说完了就赶紧走吧，我还有事呢。”

    沈冉：……

    简直莫名其妙！不是他叫她进来问这些的么？

    她坐着没有动：“覃牧川到底怎么说的呀？”

    “嗯？嗯，这事我来搞定，没事，你先出去吧。”

    稀里糊涂的，沈冉就被赶了出来。

    赶出来的第一件事，她就给覃牧川打电话。

    这次她聪明了，打的是那个给她发门禁密码的号。

    果然是覃牧川接的。

    听到他平静的声音，沈冉要找他算账的勇气彻底没了，很怂地改了口：“中午有空吗？”

    “有事？”他语气很淡，和昨晚那个情热如火的人截然相反。

    沈冉觉得心酸，不是说有了亲密关系的男女会不由自主地暧昧亲厚一些吗？为什么，她却觉得，她和他之间依旧隔了几座喜马拉雅山。

    暗暗吁了口气，她强笑着说：“请你吃饭，你来这边这么久了，我还没有请过你。”

    覃牧川笑了一下，似乎是在笑她这招怀旧牌打得很烂，几乎没有犹豫地一口回绝：“抱歉，中午我有事。”

    依旧是对待客户的态度，疏离，冷淡。

    要是搁在平时，他这样沈冉肯定就算了，她再对他感到内疚也不会这样没脸没皮贴上去。

    再说了，过去并不太美好，让它就此风吹云散才是对彼此最好的尊重。

    只是情势不一样，她现下有求于他，而他，明显对她有心结和误会。

    所以沈冉再努了一把力：“那你反正也要吃饭的呀，要不这样，你公寓能做饭吗？我去给你做怎么样？”

    她想着，如果这样他还拒绝，那就算了吧，她也是要点脸的人。

    出乎她意料，覃牧川竟同意了，他说：“随便你。”

    沈冉的厨艺有点像股市，时高时低的。

    如果她用心，再加上有个厨艺高手比如沈冉她爸在旁指导着呢，做的菜还是可以吃一吃的。

    中午吃饭，讲究快捷简单，吃完饭还能有时间休息一下最好。

    所以沈冉告了假，针对覃牧川以前的口味，去超市买了一只猪蹄、半斤肉、两个土豆，还有其他青菜小菜若干。

    她打电话问她家老头香辣猪蹄的做法。

    沈爸爸见她大中午的开火做饭，乐了：“嘴馋了呀闺女？嘴馋了就回来呗，老爸给你做。”

    沈冉没好意思说自己是做了给其他男人吃的，忙说：“上班呢，这两天忙着，想着做顿好的慰劳慰劳自己，等我忙过这阵就回来哈。”

    听得老沈直叹气：“就在一个城里，别人要听你这么说还以为你隔了我们有多远呢！”抱怨归抱怨，自家闺女有求，沈爸爸还是很贴心地给出了指导意见。

    而沈冉之所以做香辣猪蹄，就是因为这菜做起来简单，洗净、放水里一褒，褒好后，将猪蹄捞出来另炒，余下的还可以当道汤。

    初夏燠热，猪脚汤也是很不错的。

    沈冉厨艺一般，手脚还是挺快的，覃牧川回来的时候，四菜一汤就已经上桌，看起来还特丰盛。

    沈冉用了点心，菜烧得超出历史水平，色香俱全。

    她在桌上布菜，听到动静回过头来，笑得灿烂明媚：“回来啦？正好可以吃了。”

    覃牧川不由得眯了眯眼睛。

    一身家居衣服，穿着围裙的她，少了素日的干练，多了一点难得一见的柔媚温和，仿佛真就是一个静待丈夫归家吃饭的小妻子。

    放下包，他立在客厅里挽袖子，动作缓慢优雅：“我吃过了，你自己吃吧。”

    沈冉正在放筷子的手顿时滞住，这一桌子的菜，还有摆着的两套碗筷顿时就像一个笑话一样，张着大嘴，正在无声地嘲弄着她。

    覃牧川却已经进房里去了，他洗了个脸，还换了一套衣服，出来的时候，桌上的饭菜都不见了。

    沈冉提着自己的包，一副准备就走的模样。

    覃牧川挑了挑眉。

    沈冉说：“我先走了。”

    覃牧川没说话。

    沈冉咬住唇，只觉得一阵难堪，也不说什么，扭头去玄关处换鞋。

    情xù太过激荡，换鞋的时候，她的手都在隐隐发抖。

    “心意被人糟蹋的感觉怎么样？”身后，传来覃牧川的声音。

    深吸一口气，沈冉直起腰，回身：“覃牧川，你果然还是介意过去的事的，对不对？”

    他靠在屏风上，漫不经心的模样，但眼神语气无一不是冷冰冰的：“当然。”他淡声说，直白得让人无法躲藏。

    沈冉有些慌张，她身边的人都习惯了委婉和客气，就算介意或者生恼，也不过是一拍两散再不联系罢了。

    她甚至都没法拿昨晚的事来说，昨晚算什么呢？一个游戏而已，他投入，她沉迷，游戏过后，什么也没有改变。

    而且，那更像是还账，把她当年欠他的，都还给他。

    “对不起，当年的事是我cǎo率了。”她只能这么说。

    覃牧川笑了一下：“无所谓，反正也过去了。”

    淡漠的语气，刺得沈冉心尖微缩，她勉强笑了笑，估计很难看，但她还是努力笑着：“那就好。”她作出一副轻松的样子，“我就怕你一直还记着，那样就真的是……太尴尬了，谢谢你覃牧川，谢谢你可以原谅我。”

    她仓惶地转身，突然又想起最重要的话还没有说，便低着头继续：“既然覃总大人大量，那么，是不是能麻烦你，不要因为我的事，再为难新艺？我是我，新艺是新艺，新艺这些年的成绩有目共睹，不应该因为我而被否定了。”

    说完这些，她只想快些离开这里，扑到门上就按密码。

    只是门禁都跟她过不去，连着两次都是错，当她试图再一次输入的时候，覃牧川捉住了她的手：“你想把我们两个反锁在里面吗？”

    沈冉身体发僵，站在那儿，一动都不敢动。

    覃牧川慢慢地放下了她的手，下巴轻轻搁在了她的肩上：“还有沈冉，你在走之前能不能先解释一下，什么叫我因为你而否定新艺？”

    沈冉吸了吸鼻子：“难道不是吗？你跟宋总说，你是因为对我没信心，所以对新艺也没了信心。”

    “哦，你说那个啊。”他浅浅地笑，指尖轻轻在她脸上拂过，暖昧又可恶，“难道你们宋总没有告sù你，下午我们两家正式签合同吗？”