
    或许是被折磨得太过，听到覃牧川说下午就要签合同，沈冉居然没有太兴奋的感觉。

    非但没有兴奋，她还特别想冲到自家Boss面前去，狠狠地，狠狠地冲他比个中指！

    耍她很好玩吗？！！！

    心里乱七八糟的情xù一下全见了鬼，沈冉哽了半晌，收起表情，假模假样地打官腔道谢：“谢谢覃总最终选择新艺，我相信，我们肯定能合作愉快的。”抖了抖肩，“麻烦，我还有事，先走了。”

    覃牧川淡淡地：“门被你反锁了。”

    “怎么可能，我才输错两次！”

    “是吗？”

    覃牧川说着伸出手，在门禁锁上啪啪啪输了一串密码，沈冉眼睁睁听到提示音响起：对不起，您已输错三次密码，防盗锁进入防开启状态。

    他这才冲着她摊摊手，一脸正经相：“好了，彻底锁死了。”

    沈冉：……

    她真是Bi了狗了！

    忍不住睨他一眼：“请问，您这是什么意思？”

    覃牧川个流氓，刚刚那样给了她难堪，拒了她的好意，这会儿却捉着她的手放到某处，垂着眼睛：“我想了。”

    沈冉：！！！！

    她都被他气笑了：“覃牧川，我不是充！气！娃！娃！”

    “我知道啊。”他一脸奇怪，“没有人说你是。”

    沈冉：“……所以我们的游戏应该结束了，昨天，就是终结。”

    “哦。”他笑，又坏又痞又卑鄙，“合同还没签呢，你确定要结束了？”

    沈冉心里那个滋味呀，就甭提了。

    气性终于成功被他挑起来了，沈冉在他怀里转了个身，看着他的俊脸，在心里恶狠狠地想，不就是玩吗？她也不是玩不起！

    说起来，覃牧川长得这么俊，要身材有身材，要本钱有本钱，玩还不用钱，实在是她赚了。

    过去的几年她之所以一直没有把自己交出去，不过是遇到的人不合胃口罢了，一旦遇到了，她并介意这些事。

    男欢女爱，在她这个年纪，是最正常的。

    所以她笑，笑得娇柔妖媚，说话的声音也是软绵绵的：“行啊，那就玩吧。”

    扔了包，她开始脱衣服，外套、衬衣、牛仔裤，身上只穿着小内裤和文胸。

    末了，她揪着他的衣领：“先洗澡？”

    四目相对，覃牧川顿了一下，将她打横抱了起来，往浴室走去。

    （以下省略N数字，吐槽无力，改了又改就是不通guò，所以大家自行想象吧！）

    覃牧川的动作，急切中有些粗鲁，不过沈冉无法否认，这样的感觉真是棒极了。

    当然，不是身体上的棒，而是心灵上，有种终于圆满的感觉。

    圆满之后就是累，好想睡觉啊，困得要死！不过沈冉到底还惦记着覃牧川说的下午要跟他们公司签合同的事，便问他：“你什么时候去公司？”

    她得提早做准备，要是又被他来一次早上那样的事，她会直接跑死！

    好在覃牧川“吃”饱了还算好说话，他放开她，掀被起床：“你要是累了，可以睡一会再过去。”

    嗯，总算是有点人性了。

    沈冉趴着没有动。

    她倒是想睡，可是肚子不争气呀，“咕噜咕噜”，抗议了。

    沈冉装死，假装那响声不是自己发出来的。

    覃牧川回头，笑了起来：“很饿？”

    不理他！

    他轻轻一笑，进了洗手间。

    清洗过后，他换好衣服，在厨房的垃圾桶里发现了沈冉做好的午饭，看来那会她还真是气坏了，除了那一锅汤，无一幸免，全被她倒掉了。

    有些心疼，都是粮食啊！

    覃牧川无奈地摇摇头，起身，洗锅、烧水。

    十来分钟后，沈冉被拍醒：“起来吃点东西再睡。”

    唔～～好不想起床，但是，好饿。

    最终还是饥饿的力量战胜了一qiē疲困，沈冉爬起来。

    外间的餐桌上摆了一大碗面条，香气浓郁，色泽鲜艳。

    她还真有点受宠若惊的感觉了：“你做的？”

    “不然呢？”覃牧川已穿得整整齐齐了，就坐在她对面。

    沈冉笑，好吧，她是M体质，被他那样对待后，一碗面就又让她暖过来了。

    挟了一筷子入嘴，嗯，味道很不错，比她半路出师的厨艺实在是强太多了。

    沈冉不吝夸奖：“手艺不错，跟我们家老沈有得一比。”

    “老沈，你爸爸？”

    “嗯。”

    “哪天有空去尝尝。”

    ……这是求登门拜访的意思吗？沈冉抬头，然后就知道自己想多了，覃牧川正在看手机，脸上神色平淡，估计连他自己说了什么都没在意。

    两个人干坐着只听见她吃东西的声音实在怪异，沈冉找话题：“门被反锁了，等下我们怎么出去？”

    覃牧川：“用钥匙啊。”

    ……

    妈的，有钥匙不早说！

    看着他那一脸的坦然，沈冉深深地觉得自己的智商在遇到覃牧川后飞速下跌，便歇了跟他说话的心思，专心吃面。

    说实话，覃牧川牌面条真的挺好吃的，好吃到沈冉都有些停不下来，就是里面的猪蹄，味道也超级棒。

    等等，猪蹄……都快要吃完了，她才反应过来，看着筷子上的猪蹄，神色僵硬：“这个，是哪里来的？”

    “嗯？”覃牧川从手机上抬起头来，看了一眼，“不是你煮的么？”

    她煮的，她煮的她都倒掉了好吗？！

    就是她煮的才恶心好吗？！

    覃牧川仍是那样一副平静到可以让你内伤的神气，他说：“猪脚挺贵的，浪费不好。”说着他补了一句，“放心，垃圾桶没用过，很干净。”顿了顿，再补一句，体贴又周到，“我还洗了，又放汤里煮过了的。”

    沈冉：……

    好想把眼前这碗面汤扣到他头上怎么办？？？在线等答案，很着急！

    大丈夫能屈能伸，被他压都压了，潜也潜了，考虑到吃一碗从垃圾桶捡出来的猪蹄面就可以换一份价值不菲的合约，沈冉觉得，好吧，她忍了！

    合约一签订就三哟拉拉，谁理他啊！

    欠他的，都还他了！

    沈冉甚至都不在他这里补眠了，她麻利地收筷，洗碗，闪人。

    回到办公室，她的助理告sù她：“冉姐，头儿说下午签合同，你不用过去了，在公司等就行。”

    呵，宋程明倒是知道心虚呀。

    正好，沈冉还不想去呢。

    她关了门，卧在自己办公室沙发里睡了个天昏地暗。

    这一觉睡得极为舒服，醒来的时候，四周光线昏暗，手机叮叮咚咚地响个不停。

    她伸了个懒腰坐起来，拿过手机一看，很好很强大，居然快七点了。

    是她的好基友，高中同学黎静打来的：“妞，在干什么呢，打你N多电话都不接。逛街去呀，去不去？”

    逛毛线，沈冉觉得自己被重型机械碾压了一百遍还不止，累得完全不想动：“不去，我要休息。今日公司接了个大单，明天开始要狠狠干活了。”

    “干活又不妨碍逛街。去啦，我好无聊。”

    “……你这么无聊你们酒店知道吗？”沈冉坚决抵制逛街，跟好基友哈啦了两句，挂掉电话。

    手机里还有一长溜的信息和未接来电，除了黎静，就是Boss的、她助理的，信息里也都是他们两个的留言。

    “死哪去了？电话也不接？”Boss发的。

    “冉姐，你在哪？晚上庆祝和辰星合作成功一起吃饭呀，你快过来。”附了有位置共享，是沈冉助理的。

    “万家灯火，林家包厢。快些给我死过来！”又是Boss的。

    他发了一长串，到后面估计恼了，口不择言：“沈小冉你是不是给绑架了？给绑了就吱个声啊，我好找人顶替你！”

    看得沈冉又气又好笑。

    她到底睡得有多死啊？敲门声、电话铃声，通通都没有吵醒她。

    打了个呵欠，沈冉给Boss回电话，得到“赶快滚来”的指示后，她收拾收拾，出发去了万家灯火。

    到的时候，饭局都已经近尾声了，Boss给她单点了两个菜，催着她吃完，一群人就又兴兴轰轰去钱柜唱歌。

    两辆车，宋Boss一辆，覃牧川开了一辆，沈冉没挤上自家Boss的车，就想掉头去坐覃牧川的，结果被公司财务部的余姗抢了先，她坐在覃牧川旁边的副驾驶位上，笑得挑衅又得意：“要不沈经理，我让您？”

    沈冉眸色微微一沉，一笑，说：“不用。”余光见到覃牧川手握方向盘看着前面，转头就自己打车去了。

    到了钱柜，沈冉被安排和覃牧川坐在一起。彼时房间里灯光迷离闪烁，坐车时抢了先的余姗正在唱一首叫作《幸福预兆》的歌。

    她长得不错，穿着打扮也十分的抢人眼，这会儿，她踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，唱得整个人都摇曳生姿，让一众男人眼睛都绿了。

    覃牧川一只手搭在沙发背上，长腿微拢，坐姿慵懒，看得似乎也很入迷。

    沈冉见余姗的眼风又看了过来，就笑，微微凑近了覃牧川身边：“她叫余姗，今年二十九岁，未婚。覃总要是感兴趣，把她介绍给你怎么样？”