
    那会已经是下午四点了，沈冉正好坐得也累，就收起电脑去了辰星。

    一出来才发现要下雨了，风呼啦啦吹得路边树木沙沙作响，乌云点点围过来，早上本来就稀薄的阳光更是没有了。

    也懒得再回头去拿伞，她心怀侥幸地想，老天行云布雨都需要时间，也许能撑到她到辰星呢？

    结果路上乌云越积越厚，车行到一半，大雨滂沱，沈冉下车后只是跑了广场那么一小段路，浑身上下就湿得差不多了。

    好在最近温差大，她习惯性地会在包里放件薄外套，将头发打散取下来，再将薄外套一穿，嗯，基本上还是可以遮过去了。

    上去后，见覃牧川办公室里人多，她就没有即时进去，只在外边找了个熟识的人聊天。

    她大大咧咧惯了，也没觉得这样穿着湿衣服不好，倒是覃牧川让助理把她叫进去以后，见她那模样眉头皱了起来：“外面下雨了？”

    “嗯，下得还挺大。”

    沈冉以为接下来覃先生该顺理成章关心她一句吧，结果不是，人只是转头看了一眼外面，就跟他助理说：“你找工程部的人去检查一下，看看我们昨天做的防水有没有问题。”

    沈冉：……

    她果然就不能对他有所期待。

    打发走了助理后，覃牧川这才看向已拿出电脑准备打开的沈冉：“你打算就这样跟我谈事情？”

    “嗯？”沈冉低头检查了自己一遍。

    没问题啊，有外套在身，根本就没有走光的担心。

    覃牧川微微往前凑近了一些，突然出手扯开她的衣领看了一眼，然后起身，面无表情地说了句，“走吧。”

    这种一本正经撩人的样子……沈冉感觉略微妙，“……去哪？”

    他回头：“你不会以为这样穿着不会感冒吧？”说着眉头皱了起来，一脸嫌弃，“你要真感冒了，图纸设计势必滞后，我还不想因为你一个愚蠢的举动再浪费更多的时间。”

    沈冉：……

    忍了半晌，到底还是没忍住，她望着覃牧川很是诚恳地说了句：“覃总，跟您提个建yì行吗？”

    覃牧川回头挑了挑眉。

    沈冉说：“这种时候，你只要说前半句就好了，谢谢。”

    覃牧川“哦”了一声，耸肩，“抱歉，真话总是比较伤人。”

    ……MD，好想打他肿么破？

    就这样还要来补一刀。

    不过沈冉心宽，她可以安慰自己，这其实是覃先生别扭的关心。

    因为他把她带去了他的公寓。

    进门后，他随口说了句：“衣柜里有衣服，你自己挑件换。”

    湿衣服穿在身上粘糊糊的很不舒服，能够洗澡换件干净的，沈冉自然求之不得。

    她又没有自虐的爱好是吧？

    她只是奇怪这里怎么会有她穿的衣服了，于是暗戳戳地想着，该不会这个男人也学会言情剧里面男主角的那一套，偷偷买了适合她的衣服放这里吧？

    一柜子的漂亮裙子呀什么的，她最喜欢了！

    可是打开衣柜后她就知道自己又想多了！

    覃牧川的衣柜收拾得非常整齐，衬衣、外套、POLO衫，西裤、休闲裤这些码放得井井有条。

    她从这边看到那边，整个衣柜都看完了，也没有见到哪怕一件女人穿的衣服，更不要说漂亮裙子了。

    所以，他说的挑件衣服穿就是指挑件他的？

    好吧，沈冉也没有那么讲究，而且以前也不是没穿过他的衣服。

    那次好像也是这样下大雨，他们没带伞，两人都淋得湿透了。覃牧川把她带去他住的地方，不大的房间里，摆了两个铁架子床，其余三张床都乱得不堪入目，只有他的，收拾齐整得像是个异空间。

    他同事当时都上班去了，没有外人在，他便取了他的一件衣服给她换上，暴雨过后又是大晴天，她穿着他的衣服，坐在窗户边，看他探出窗外给自己晾衣服，只觉得心里都是暖融融的。

    那时候是真纯情啊，尤其覃牧川，见到她露在外面的白晳长腿，连眼神都不知道该往哪里放了。

    沈冉偏偏又故意逗他……

    拍了拍脸，沈冉觉得自己还是不要再想下去比较好，随手取了他的一件POLO衫，关上了衣柜门。

    进去浴室的时候，听到覃牧川在跟人打电话：“……今天晚上我有点事去不了，你让王经理带个人先去跟他们谈一谈。”

    她出来的时候，他还在打电话，手边放了一本资料，手指微曲，在上面轻轻敲击着。

    听到声音他不经意地抬头瞥了她一眼，然后不由自主顿了顿，旋即收回视线，想继续说的时候，发现自己卡壳了。

    对方连“喂”了两声，问他：“覃总？”

    覃牧川轻轻咳了一声：“嗯，说说你们产品的新功能。”

    沈冉一点都没有发现他的异样。

    她很满意他的这件衣衫，天空一样纯净的深蓝色，料子穿在身上特别的舒服，柔软而亲和。

    回到房间后她系上了自己衣服上的腰带，宽松大长衣瞬间变成了条漂亮的连衣裙。

    再出去后，她站到他面前，婷婷玉立的一双长腿，白晳、修长，像是埋在深山里乍见天日的极品白玉一般。

    眨眨眼睛，她很认真地问：“是先吃点东西，还是先谈谈图纸？”

    覃牧川咽了咽喉咙：“先吃东西吧。”

    沈冉问：“自己做？”

    覃牧川就看了她一眼，反问：“你这样可以出去？”

    他的衣服，她穿着本来就有些短，这会儿臭美的她硬要在中间加条腰带，于是被掐得只能将将遮住一点大腿根。

    说不出的诱惑。

    沈冉却是妙懂了他的意思，搓了搓手一副要大显身手的模样：“你冰箱里有食材吧？我来做。”

    覃牧川看着她就那样从容自在地走去了厨房，衣尾在她腿根轻轻拂动，仿佛只要步子稍微大一点点，就可以掀上去，露出某处神奇而私密的所在。

    眸光幽深地盯着厨房她消失的方向好一会儿，他才吁出一口气，起身。

    沈冉探头再瞧的时候，见到他进了浴室。

    她略有些得意地笑了笑，将手上的西红杮一下切成两半。

    冰箱里食材有限，覃牧川显然没有自己开火做饭的打算，里面的东西，还是她上回做菜剩下来的。

    不过有肉、有辣椒、有鸡蛋这些，也够整出一餐饭来了。

    淘好米，菜切到一半，覃牧川端着一杯水也进了厨房。

    他已经洗过了澡，不知有意还是无意，穿了件跟她的颜色很近的POLO衫，配着休闲长裤，看起来，少了些工作场合的端庄和正经，多了一点随意与慵懒。

    富贵养人，如今的覃牧川，举手投足间，尽是魅力。

    打他一进来，厨房的气氛似乎都有些变了，本来还算宽阔的空间一下就逼窄了起来。

    沈冉莫名其妙地觉得有些烧心，喉咙干干的，很渴的感觉。

    覃牧川透过她看向流理台，问：“打算做些什么？”

    沈冉说：“小炒肉，没有青菜，就炒个西红杮炒蛋怎么样？或者，西红杮蛋汤？”

    “随便。”覃牧川淡淡地说。

    因为菜式简单，他没打算帮忙，只是在一边看着她弄，切菜的时候，她身上的衣服随着她的动作不断往上升，甚至露出了一点点内裤边。

    很危险的边缘。

    覃牧川喝了一口水，目光在那点不小心跑出来的白色花边上扫了扫，漫不经心地问：“你很饿了吗？”

    沈冉正在试图专心切肉，闻言随口答了句：“还好。”

    然后她就看覃牧川把杯子往旁边一放，身上一暖，他从背后抱住了她，一只手还非常自然地掀开她的衣服探了进去。

    沈冉情不自禁地放下刀，在他怀里蹭了蹭，明知故问：“做菜呢……你这是要干什么？”

    “不干什么，还好的话，就等会再吃。”他沉着声音说，在她耳后亲了亲，还顺手把她放下的刀又重新塞进她手里，“你继续。”

    而他探进她衣服里的手，已经从她的臀部移到了腿根，挑逗似地撩拨着敏感的地方。

    “纸内裤？”感觉到手上的手感，他“咦”一声，“湿了的话，会不会透？”

    这样骚发发的话，他说得正经又无辜，让人听得情不自地情热。

    沈冉再次放下刀，想要转身过来跟他狠狠来一场，结果被他坚决地拦住了，他说：“沈冉，带你玩点刺激的。这样的，你玩过吗？”

    沈冉差点叫出来，不自觉地随着他的动作弓起了腰，被他轻轻在臀上一拍：“站好了！”

    她被迫继续切菜，而他恶劣地玩弄着她，令她既沉迷又不自觉地感到了一丝惊悸：重逢后覃牧川的举动一次又一次让沈冉刷新了认识——这真的已经不是那个她熟悉的覃牧川，而是另一个，成熟的、在**上大胆而放纵的男人。

    老辣、陌生，却又充满了诱惑，像□□，像罂粟。