
    看女儿被戏弄到，沈父哈哈大笑。

    沈冉无语地望着他，吐槽说：“爸，你想听我说‘我爱你’就直讲呀，还编什么我讲梦话。”

    沈爸说：“那你讲啊。”

    沈冉“啧啧”两声，扑上前去给了自家老爹一个熊抱：“老沈，我爱你。”

    哄得老沈同志眉开眼笑：“这话我喜欢听，再说一遍呀。”

    沈冉掀被子起床，闻言吐了吐舌头：“才不，好话说一句才显得精贵，说多了就不值钱啦。”

    打了个哈欠，自去洗漱去了。

    她心虚走得也快，自然没看到身后沈爸爸若有所思的目光。

    从卧室里出来的沈母看到了，一边走过去一边顺着老伴的目光看了看：“怎么了？”

    “有问题。”

    “嗯？”

    “我们家丫头不会已经谈恋爱了吧？”

    沈母睁大了眼睛。

    沈父说：“她刚刚做梦，也不知道梦见了什么，表情看起来很痛苦呢。”

    沈母：……

    真的好想一巴掌把面前的人拍醒：做梦看起来表情痛苦那就是谈恋爱了吗？

    “有病吧？”她很是嫌弃地翻了个白眼。

    “你不懂。”沈父叹了一口气。

    “你懂那你倒是说清楚啊！”

    沈父却又说不清了，那只是一种感觉，可意会，未必能言传。

    沈父沈母在那边嘀嘀咕咕的事，沈冉是不知道的。

    被沈父那么一打岔，她连那个梦都忘jì了，梦初醒时心里的惊悸也一并被抛去了脑后。

    有沈父在，早餐丰富得不像话。

    沈冉喝了一口瘦肉粥，长长地叹了一声，不吝赞道：“哎呀，好鲜！鲜得我舌头都要一起吞下去了，爸爸你手艺越来越好啦！”

    沈爸爸很得意：“味道棒棒的吧？”

    “嗯，超级棒！”

    “想不想天天都吃这么好吃的？”

    沈冉被自家老爹那老狐狸诱拐小白兔的模样给逗笑了，说：“我当然想呀！可是回去住实在是太远了，爸爸你就别引诱我啦！”

    从她家到公司，自己开车都要半个多小时，更别说高峰期时常堵塞了。

    沈爸爸就“切”了一声，作势要抢她的碗：“那就别吃我做的东西了。”

    沈冉赶紧护食，父女两个打打闹闹，早饭时间倏忽就过去了。

    饭后沈父沈母回家，沈冉上班。

    她将沈爸爸做的吃食给自己助理也带了一份：“喏，昨天答应你的好吃的。”

    助理意外又惊喜：“谢谢冉姐。”

    “不谢。”沈冉挥挥手，进了自己办公室。

    才开了电脑，助理端着东西也跟着跑进来：“我来你这吃，那帮强盗，都快抢光光啦。”

    沈冉笑笑，看着他将门锁了也没管。

    助理狼吞虎咽三口两口就将东西吃完了，抹抹嘴凑过来八卦兮兮地问：“冉姐，昨天覃总过来找你干什么呀？”

    别人或许这么问会有压力，不过作为沈冉的助理，跟在她身边久了，多少还是知道自己上司跟老板关系应该是清白的。

    “你觉得呢？”沈冉翻开一本资料，漫不经心地反问。

    “约会？”

    “不得不说，少年，你想太多！人家那是过来盯进度呢。吃完了吧？吃完了就干活，我们争取早日完工。”说着扔给他一堆资料，“去网上查查，联系供应商也行，看看这些产品有没有更新。”

    “得令！”工作吩咐下来，助理很明白这是玩笑到此为止的意思，痛快地捧着资料出去了。

    又是相当忙碌的一天，沈冉完全沉浸在图纸的设计中，百货部分倒好，辰星本来就没打算以百货为主，只要将规划大致做一下就行。

    重点还是在大卖场。

    大卖场的设计繁琐不说，那东西还要特别精细，精细到要考虑顾客的购买习惯、人流的分配，商品的关联性等，以此再来作商品布局跟安排。

    沈冉以前为了这个还专门进一家百货超市工作过几个月，还买了许多零售业的书来看，只是这些东西，在每一次设计面对新的布局图纸的时候，总觉得有所不够。

    重重地呼了一口气，沈冉直起腰揉了揉脖颈，长时间坐着不动让她感觉非常糟糕，趁着保存进度的时候，她站起来喘了一口气。

    拿过手机，开机――工作时间，不想人打扰自己的思路，沈冉一般都会把手机关掉――一下涌进来好多条信息，微博、微信、□□还有未接来电，一大堆。

    沈冉一一看过去，顺手回复，等都检视完了，她又重头看了一遍。

    没有。

    没有覃牧川的。

    他昨天拿走了那本书，她以为他会有所表示的，结果，一点反应也没有。

    已经快是下班时间了，不知道他会不会像昨天那样，直接过来接她，亦或者……因为书的事，他改变了主意？

    沈冉没有他的微信，就只能给他发信息：“设计图我已经完成了一部分，你……”

    写了一半，觉得以他的精明，肯定能察觉自己的真实用心，于是“啪啪啪”又删掉了，转而给黎静又发了条微信：“等下陪你逛街去！”

    黎静回得很快：“咦，怎么改主意啦？”

    沈冉不耐烦：“一句话，去不去？！”

    黎静笑回：“去，当然去了！”

    黎静有车，开了她那辆霸气侧漏的SUV过来接她。

    她是沈冉的高中同学，长得高，一米七的个儿再配上八厘米的高跟鞋简直要高到没朋友。

    沈冉一看到她就嫌弃：“你就不能换个平跟鞋么？”

    “我特意换的呀。”黎静坏笑着走过来揽住她，“最萌身高差！”

    沈冉冷笑：“小心嫁不出去。”

    黎静叉着腰：“嫁不出去我就找你，反正你不也没人要么？”

    好吧，大哥不要笑二哥，沈冉阵亡。

    收拾东西跟她下楼去，沈冉问她：“吃晚饭了么，要不先吃晚饭啊？”

    她们公司旁边有家湘菜馆，菜做得相当不错。

    黎静呲了一下牙：“我晚上要减肥。”

    被沈冉一把拖过去：“吃了这餐再减。剁椒鱼头，好吃还不发胖，来吧。”

    黎静个没节操的，立马就叛变了，乖乖地跟着她改了方向。

    吃饭的时候，沈冉一直都在暗戳戳地等着手机响起，不过让她失望的是，手机一直都没有响。

    湘菜馆的菜一如既往，只是沈冉胃口一般般。

    黎静倒是吃得香，一个剁椒鱼头，大半都贡献给她了，掺着不太辣的粽香排骨，她吃得油光满面。

    不过两人到底多年朋友了，沈冉的走神她还是看在眼里的，咬一口排骨，问：“你在等人？”

    “这么明显？”

    “嗯，一餐饭，你看了一百零九遍手机，还不够明显？”

    沈冉觉得她超变态：“你居然还数了？”

    “夸张啦，姐姐！”黎静翻了个白眼，“我闲得蛋疼啊去数你这个？”她才不会给带跑，又很强势地将话题拐回来，“说吧，等哪个野男人呢？”

    ……这种说话的方式，沈冉也是服了。

    抹抹嘴，她一本正经地解释：“我是等客户反聩信息，才做的设计图纸，也不知道交过去他们满意不满意。”

    “编，继续编。”

    “真的。”沈冉无辜脸，“这个单子挺大的，我们全公司的人都很紧张。”

    “所以，你等的那个人，是什么覃总？”

    沈冉刚喝下去的茶都差点喷出来：“你怎么知道？”

    这实在不科学好吗？

    “切，我刚去找你的时候，一路听来都说的是你瞒着你们老板找了个奸夫，喂，胆挺大呀，老板的绿帽子，你也敢让他戴。”

    沈冉：“……谢谢夸奖！”

    被黎静掐了一把脸：“脸皮挺厚呀！老实交待，哪来的覃总，你不会真的心动了吧？”

    沈冉想了想，点头。

    黎静很惊讶：“还是真的？”顿时来了兴趣，“说说，说说，是个什么样的人。”

    “男人。”沈冉伸手打了个响指，招呼服务生过来结账。

    “切，神秘兮兮的。”黎静对她这种吊人胃口的行为表示十分不屑。

    沈冉倒是认真解释了一下：“我和他，要是有结果，你自然会知道他是个什么样的人，要是没结果，也没必要去知道。”

    “听起来蛮悲观的嘛。”

    沈冉笑笑。

    她的确没抱太大的希望，因为如果她是覃牧川，换作他当年那样恶劣地对她，大概也是连见都不想再见一面的。

    他如今这样待她，她并非甘之如饴，可也其实，是在等待一个奇迹。

    这样想来，又有些后悔，她应该先联系他的，只是她怕自己，再一次主动，只会让他误会更深罢了。

    没什么兴致地陪着黎静逛街，到最后，两人什么都没有买，黎静送她到家的时候已经十点半了。

    覃牧川一直都没有消息。

    夜里沈冉睡不着，加班弄设计弄到天快亮了才睡着。

    早上把初稿给助理，要他传给辰星方面的人，她助理的下巴都要掉下来了：“冉姐，你这么快？”

    沈冉顶着一双熊猫眼，淡定地表示：“小case。而且这只是百货部分的，你先给他们看看，肯定是要修改的，所以你跟紧一点。”

    不出意料，图纸递过去，覃牧川就亲自给她打电话了：“图纸的事，我想我们需要谈谈。”

    沈冉听着他的声音，笑。