
    沈冉化悲痛为食量，回头冲店家喊：“再给我来碗面！”

    被覃牧川拦住了：“暴饮暴食。”非常霸道地阻止了她再添一碗的举动，和老板说，“结账！”

    付了款，拉着沈冉就出来了。

    沈冉好想说一句：“你谁啊，要你管？”

    又觉得他虽然口气就点欠，但出发点还是为了她好，就默默地忍下了。

    去自己窝里提东西。

    沈冉租住的是单身公寓，一房一厅带厨卫，她最近日子过得乱七八糟的，自然房间就没来得及收拾，换下的衣服还扔在沙发上，吃过的零食袋子、画过的稿纸、画笔、看过的文jiàn、还有一些书本、杂志什么的，茶几和沙发都堆满了。

    其实脏倒不是很脏，就是很显零乱罢了。

    沈冉略有些不好意思，进去后先把沙发倒腾出来，将那些乱七八糟的东西往抽屉里一塞：“呃，要不要喝点什么？”

    “水。”

    看她进去倒水去了，覃牧川这才往四周看了看。

    这里的房间不大，陈设也十分简单，一张略有些违和感的大沙发，一个茶几，靠墙原本应该放电视的地方，放了一个造型别致的书架。

    书架上摆满了书，除了艺术方面的，就是各式各样的杂志、漫画、有中文的，也有外文原版的，而最让覃牧川意外的，除了这些，他还在上面看到了许多商业管理的书籍。

    《零售店管理》、《零售销售里的黄金法则》、《XX与XX，中国两大连锁巨头的销售策略和连锁攻略》以及《7-eleven零售圣经》等等。

    或许被主人遗弃得太久，那些书被放在书架的最下面，有些甚至还蒙上了一点薄薄的尘。

    他俯身随手拿起一本，正要翻看，沈冉从厨房出来，瞄到他手上的书，笑道：“哎，以前为了干好这行，我也是努力过的。”

    她说得随意，甚至还有些自我调侃的意味，不过眼神却有些抗拒，似乎不太喜欢他翻这些。

    覃牧川看明白了，就扬了扬书，礼貌地问：“我可以看看？”

    “我说不行你就不看吗？”

    他眨了眨眼睛，意思已经表达得很明确。

    沈冉便嗤笑一声说：“看吧。”竖起一只手，“不过看完不许笑我，”她有些羞恼，“我知道自己的见解非常浅薄。”

    他轻轻一笑，没再说什么。

    沈冉看他打开了书，微微一顿，强自抑制住了把书抢过来的**，放下水杯，自去房里收拾自己的东西去了。

    覃牧川随手拿起的就是《7-eleven零售圣经》，这本书内容并不丰富，但因为是全球最大的连锁商店体系创始人的口述文，所以一度十分风行。

    他在里面看到了沈冉的评语：“感觉铃木同学一直在碎碎念……”

    评语的旁边还配了一个啰嗦老先生的卡通图像，她的字写得很漂亮，秀致、清爽，画图也很传神，简简单单的线条，洁净雅致。

    他盯着那个图和那行字看得入神，这个时候，沈冉在里面喊：“喂，能进来帮我个忙吗？”

    拿着书走进去，她正踮着脚试图拿下放在衣柜顶的箱子，箱子被顶出来了一大部分，以遥遥欲坠的姿势搭在衣柜边和她的手上。

    他走过去，非常轻松地将箱子取下来。

    沈冉说：“谢谢。”

    他看了一眼她旁边的小化妆凳，似笑非笑：“我记得猴子都会借用工具。”

    她笑，故意曲解他的意思：“我不属猴呀。”

    开了箱子，她把折好的衣服往箱子里放，覃牧川也没再出去，就倚在梳妆台前继续看书。

    突然地，他食指轻轻在书上一弹，慢吞吞地说：“以前我有个网友，也跟我推荐过铃木敏文的书，他和我说，这本书只要看前半部分就好，后半部分，其实就是一个怪老头在一直碎碎念。然后我在你这里，也看到了这个。”

    他说着打开她的那本书，翻到了那句话，给她看。

    沈冉瞥了一眼，笑：“那我们还真是英雄所见略同了。”

    覃牧川盯着她，她说这话时超级自然，仿佛真的只是凑巧一样，他还想要再说什么，沈冉的手机响了。

    因为在忙着，她随手开了免提，然后房间里就响起一个略有些苍老的声音：“冉冉，你在家吗？我和你妈到你门口啦！”

    沈冉&覃牧川：……

    “我爸妈来了。”沈冉挂掉电话，把床上还没折好的衣服随便往箱子里一扣，将箱子推进床下，抬头看到覃牧川，忍不住抚额，“你……”

    不知道是不是也不想见她家长，他倒是特别配合：“我就在这房里。”

    沈冉松了一口气：“那你在这里等我一下呀。”

    他们想得都好，沈冉这里住不下，老两口这时候过来，势必是不会睡在这里的，所以只要把他们打发走也就可以了。

    沈冉拉好卧室跑出去开门。

    沈爸沈妈也刚好爬上楼来。看到他们，沈冉哭笑不得：“爸妈你们怎么这时候过来呀？”

    沈爸话很简单：“想来就来了呀。”

    沈妈则解释了一通：“我跳完舞，你爸说闲着无聊想看你这不就来了嘛，加上前两天得了些河里的小鱼仔，喊你回去吃你说没空，就做成了鱼干，顺便给你送过来了。”

    “不就小鱼仔嘛，过两天我也就回去了，你们这么晚跑来，多不安全呀。”

    “有什么不安全的，我跟你爸爸一把老骨头了，还怕什么呀。倒是你，一个人住在这儿，没事晚上少出门。哎呀最近年轻女孩儿遇事的新闻不要太多，我们是看一回就心惊一回，尤其你爸，都快看成神经病了……”

    沈妈还在絮絮叨叨地说着，沈爸却是一下拦住了女儿的动作，“等一下，”他俯身将鞋柜门拉得更开一些，指着里面一双明显是男人的皮鞋问，“这是谁的呀？”

    沈冉：……

    老头儿眼神要不要这么利哇？！

    她转着眼珠子，也做出一副奇怪的模样：“哎呀对啊，我这里怎么有一双男人的鞋啊？”一拍脑袋，“嗯，估计是我们家老板的，他昨天送我回家，正好前段时间他要我帮他在网上买了一双鞋，估计他穿着新的走了，就把旧鞋放这里了。”

    “哦，小明的么。”

    沈爸沈妈一听是宋程明的就都没了兴趣，两人换了鞋，提着一个大包进到客厅。

    沈爸瞄了一眼女儿的住处，习惯性地嫌了一句：“怎么这么乱？”边说就边帮女儿收拾。

    沈妈则兴致勃勃地拉着女儿献宝：“来，你试试这小鱼干，你爸这回做得可好吃了，他还给你卤了一点猪脚，也超好吃。”

    沈冉这会一点都不饿，里面还藏着一个人，焦心呐！把东西放下，把她爸她妈拦下：“东西先不吃……爸妈，你们回去吧，这老晚了，我不放心。”

    “晚了就不回了啊，住你这。我们都多久没看到你了呀，一来就赶我们走，没良心！”

    沈冉都要哭了：“我这哪住得下？”

    “怎么住不下？沙发，你爸爸睡，我跟你睡床。”

    沈妈妈非常愉快地就此做下决定，沈冉差点拜倒：“妈，床上多个人我睡不着！”

    “什么毛病？睡不着那你睡沙发，正好还尊老了！”

    ……

    竟无法反驳，沈冉只好眼巴巴地瞧着她爹：“爸，你看妈！她要抢我床呢。”

    沈爸笑嘻嘻：“抢得好。”他是个超级勤快人，也是实在看不惯女儿屋里的乱，大手一挥，“吃东西去，我帮你先收拾收拾，你这屋乱得哟，我跟你妈只要多两天没来，就跟狗窝有得一拼。”

    沈冉心塞，憋着劲儿想怎么把这老两口送走，还没想出来呢，眼见得沈爸要去开卧室门了，她忙跑过去拉住他，急出一头汗，总算让她想到了个理由：“你们要住这也行，可毛巾牙刷什么的都没有，我们去买些吧。”

    “你跟你妈去不就好了？我给你收拾收拾。”

    “不嘛，我们一起去，一家三口多亲热呀。”

    这话说得沈爸沈妈心头大爽，都笑她：“哎哟不容易呀，你也知道一家三口亲热了？那行，走吧。”

    沈家老两口干脆地点头同意，沈冉悄悄舒了一口气，拖着她爸她妈赶紧出去。

    “哎，换鞋，要换鞋。”

    “不用换了。”沈冉推着她爸妈，“反正屋里也不干净，走吧走吧，不然底下店子都要关门了。”

    拉着他们赶紧就走，只盼着覃牧川够聪明，趁着这个时间，麻利地闪人。

    楼下就有家小超市，沈冉磨磨蹭蹭着买了毛巾和牙刷，又拉着父母在底下溜了两圈，想着这么久了，覃牧川应该已经走了吧？

    于是回去，沈冉挽着她妈走在后面，沈爸爸开门。

    门开，只听得沈爸爸大喝了一声：“你是谁？！”

    沈冉探头一看，差点晕倒。

    覃牧川根本就还没走，他长身玉立地站在门边鞋柜旁，摸着下巴，一副思考人生的模样！