
    沈冉很想问一句：“那覃牧川呢？”又怕自己自取其辱，便默默地咽了下去，改口：“那好吧，麻烦头儿啦。祝你这次过去，顺lì带回媳妇儿。”

    回答她的，是宋Boss的两字真经：“呵呵。”

    宋Boss房间的门把一扭动，外头格子间刚还聚在一起八卦得唾沫横飞的众人纷纷作鸟兽散，三秒钟之内，速速各归各位。

    所以沈冉出来，看到的就是外头一派的清风朗月。

    沈冉当作不知道之前发生了什么，径直走到自己助理桌前：“开会，把设计部的人都叫上。”

    早会主要议题就是辰星的设计案，宋程明把工作安排下去后就走了。

    沈冉则安排自己助理带人去辰星量尺寸。

    因为不放心，她又特意跟出来叮嘱了几句，让他们注意几个转角地方一定要量准。

    正在说的时候让出来倒茶水的余姗给听到了，她出言讽刺说：“这么不放心，沈经理怎么不自己去啊？辰星的单子很重要，你这样撒手可不太好哦。哎呀，让我猜猜，您这莫不是做了什么亏心事，不敢过去吧？”

    哎呀妈，全公司的人看到昨晚上沈冉那一出后都不敢跟她说什么，倒是这姑娘，一点也不忌讳。

    要知道，公司里可是盛传她是宋Boss藏在外面的小阿娇呢。

    这也是大家全不敢拿这事出来问沈冉的最大的原因。

    亲眼目睹老板的情人公开出轨调戏别的男人什么的，悄悄谈谈就好啦。没看到那些一不小心把视频发到群里的人都恨不能把脑袋夹裤裆底下走路了吗？

    大家都竖起耳朵等后续，面上则一本正经假装在忙事情。

    沈冉微微笑了笑：“余姗你貌似对辰星的覃总很感兴趣，我和他很早就认识了哦。”走过去拍了拍她的脸，“对我好点，不然我会在他面前说你坏话的。”

    ……围观的群众听罢都有些呆滞，哎呀妈，原来沈经理跟那个覃总是旧相识吗？看那暧昧样，以前莫不是是旧情人来的？

    哎呀呀，是不是发生了什么了不得的大事？

    反应快的人已瞬间脑补出了一出情感大戏，在背后挤眉弄眼互通有无了，沈冉倒是老神在在，丢开余姗，看了一眼自己助理：“戏看好了？看好了就快些过去，记得，工具要带齐了。”

    助理抱头窜去，沈冉回了自己办公室。

    她才不管外面的人在想什么呢。

    不过她不去辰星，倒还真让余姗说对了，是心略有些虚。

    而且她也确实要好好想一想，还要不要跟覃牧川继续纠缠下去。

    她本来是想着，能够在这几年后再次遇到，多难得呀，她心里也想，跟他来一段就也没什么。只是以后呢，继续下去，她还能像以前那样，说抽身就抽身出来吗？

    而覃牧川对她的态度非常明显，他并不是还喜欢她，他只是……心有不甘罢了。

    沈冉重又回头看那个视频，他把自己推开的时候，真是一脸的嫌弃和厌烦。

    有些为证，让她连一点假装都不敢有。

    “啪”的一声，沈冉把手机倒扣在桌上，下定决心，单子都已经签到手了，她以后，跟他能不见就绝不再见。

    往事已了，不必挂碍！

    沈冉做了很久的心理建设，终究是意难平，心里酸涩难当，于是在微博留言：世界上最悲伤的事莫过于旧爱相遇。

    底下新画了一张图，一个丑陋的时间老巫婆，一个伤心欲绝被挤到角落里的小女孩，正对着老巫婆声嘶力竭地喊着：把我的爱，还给我！

    她的好基友还真是无聊啊，又是第一个回复了她：你被旧爱伤害了？

    沈冉：呵呵。

    好基友：说说嘛，怎么回事？

    沈冉：此处应该私聊。

    底下跟了一串看热闹的不明群众：不准私聊不准私聊！大大我们也要听！

    沈冉：乖，你们看图就好。

    沈冉的好基友屁颠屁颠给她发私信：“到底怎么回事？”

    看着朋友发来的关心，沈冉突然就敲不下一个字，最后只得回了一句：“忙，以后再聊。”

    被基友狂扁。

    沈冉抱头鼠窜，但这会儿，她是真的不想多说一个字。

    只是沈冉绝对没想到，她这里不想跟人说，转头她的好基友就敲了覃牧川的□□。

    她把沈冉的微博截图发给他看，问他：“你对小冉做什么了？”

    不过覃牧川一直在忙，到午饭过后，才有了一点空档看手机。

    点开大图后，他抿唇看了许久，手指轻轻点在“悲伤”那两个字上，眸中一片暗沉。

    下午助理他们回来，沈冉就收起所有心思，开始全身心地投入到辰星的设计案当中。

    一下午都在一堆图纸中间打转，不知不觉夜幕就降临了。

    回过神的时候，整间办公室里只余下她和助理两个人在。

    沈冉看看时间，有些不好意思：“对不起啊我都忘jì时间了。”她站起来，“饿不饿？走，姐请你吃好吃的去。”

    助理其实早就饿得发慌了，只是顶头上司没发话，他就不敢提。这会儿自然也不客气，笑嘻嘻地说：“好，那就我沾姐的光啦。”

    两人收拾东西，助理先走了出去，沈冉将图纸收好，把电脑装进包里，打算带回去，晚上再加一会班。

    准备锁门的时候，电话忽然响起。

    清脆的铃音在空旷寂寞的办公室里显得特别惊人，沈冉忙不迭地掏出手机，看到屏幕上来电人的名字的时候，不由得怔了怔。

    竟然是覃牧川。

    她过了好一会才接起来。

    覃牧川问她：“在哪？”

    语气平平，听不出他什么情xù。

    沈冉便也学他的样子，淡淡地说：“公司。”

    他“哦”了一声，挂掉了。

    沈冉：……

    这人还要更莫名其妙一点吗？

    沈冉看看被挂掉了的电话，极度无语。

    助理看她愤愤的，不由得问：“怎么了冉姐？”

    沈冉捏捏脸，呵呵冷笑：“没事，遇到了一个神经病。”

    话落，就听到有人问：“在说谁？”

    沈冉：……

    听到这熟悉的声音，沈冉表示，她受到了十万点的惊吓！

    求收惊啊亲！

    沈冉的助理也是一脸惊讶，看向门口喊了声：“覃总？”

    覃牧川“嗯”了一声，立在那儿没有动：“你们这是打算走了？”

    助理说：“是啊是啊。”看看门口的男人，又看看有些发僵的女人，好吃的也不敢惦记了，十分乖觉地跟沈冉说了句，“那冉姐，我先走了哈。”

    麻溜地滚蛋了。

    办公室里再度陷入一片寂静。

    见沈冉迟迟未动，覃牧川出声：“不走？”

    走肯定是要走的，沈冉咬唇，提着包儿走出来。

    站到他面前，沈冉木着一张脸问：“覃总过来是有什么事吗？”

    她本来想的是，既然打算桥归桥路归路了，那就公事公办吧，结果覃先生只用一句话就让她彻底崩溃。

    他说：“接你。”

    ……

    沈冉好想掏掏耳朵，她没听错吧？于是下意识就问：“接我？去哪？”

    那样子，事后她想起，只觉得肯定特别傻。

    但当时，她是真的蛮感动了一把的，心头一种名为“喜悦”的泡泡蹭蹭蹭地往外冒，瞬间就把要划清界线的决心给打散了。

    可惜覃牧川后面又加了一句：“辰星的总设计师是你吧？时间有些紧，你住到我那里去，有什么问题，我们及时就沟通了，争取能加快些进度。”

    沈冉：……

    所以是，她又想多了！

    覃牧川的理由太正当了，沈冉弱弱地反驳了一句：“这不好吧……”

    被他不耐烦地打断：“你还怕什么？”

    倒显得她好矫情一样。

    沈冉无语，到最后干脆破罐子破摔了，行吧，你想怎样就怎样！

    住啊，有什么大不了的。

    于是去她租住的房子里取东西，路上她饿了，让覃牧川停在路边小店点了一碗面。

    覃牧川没有吃，就在旁边看着她。

    闻到食物的香味，沈冉才觉出自己到底有多饿，也不管他，自顾自吃得喷喷香。

    估计是吃相过于彪悍，以至于覃牧川怀疑：“你一天没吃饭？”

    沈冉吃得太舒服，答得就也没过脑：“是啊，昨天酒喝多了一些，今天一天胃口都不太好。”

    说完才后悔，她干什么要提喝酒啊，昨天晚上，她不但喝醉了酒，还干了不少蠢事呢！

    好在覃牧川似乎并不在意，也或者是他真的失忆了，只是淡淡说了句：“下次不要喝太多。”

    ……虽然有种不好的预感但还是暗戳戳地有点期待他这是在关心她怎么办？

    只是，覃先生不负所望地，在后面又跟了两个字：“太丑！”

    沈冉：……