
    后来沈冉问覃牧川：“你站在那里拗那么一个造型是想要干啥？”

    覃先生答说：“我在考虑，如果我把那双‘小明的鞋子’穿走的话，你爸妈看到了会怎么想？”说着摆出一副“我是为你着想所以你完全不用太感激我”的表情，“我实在是怕你圆不回来那谎。”

    沈冉：……

    她真是谢谢他了！

    但这会儿，沈冉首要之急还是解了面前这难关。

    趁着大家都在愣神的当口，她跑上前去热情洋溢地喊了一声：“哎，你来了呀，怎么来这么晚？”回头跟她爸妈说，“这是我公司同事，有点工作上的事，要跟他讨论一下。”

    沈爸还是愣愣的：“你同事有你房里钥匙？”

    沈冉：“呵呵，我给他的，这不是怕他过来的时候我不在家嘛。”

    听起来还算合理，沈爸沈妈虽仍旧是一脸狐疑，可到底没有再说什么。

    覃牧川大大方方地叫人：“伯父伯母好。”

    互相打过招呼，沈冉就说：“要不今天不讨论了，你先回去吧。”

    覃牧川淡淡地看了她一眼。

    沈冉双手悄悄合什，不停眨着眼睛求配合。

    沈母没看见这两人的互动，只怪女儿：“人才来就赶他走？”很热情地招呼覃牧川，“别理她，进屋坐坐来。”

    母上大人发了话，沈冉再不愿意也只得默认了这安排。

    于是几人进屋，沈妈妈要沈冉：“切点水果去呀，把你爸爸做的小鱼干也拿些让你同事尝尝。”

    沈冉看了一眼明显有所打算的父母，默默地转去了厨房。

    她一走，沈爸沈妈开始问了：“小伙子叫什么名字？”

    “覃牧川。西早覃的覃，牧羊的牧，四川的川。”

    沈爸爸敏感得很：“你是四川人？”

    覃牧川说：“祖籍在四川。”

    “哦，意思是现在不住在那边？”

    “对，我是有意在这边定居。”

    “嗯。”沈爸微微颌首，“这儿不错，在这定居挺好的。”然后又问，“多大了？”

    “29。”

    “这年纪，成家了吧？”

    “没有。”

    “哎呀，好！好！”沈爸沈妈闻言对视一眼，齐声说“好”，也不知道，人家这年纪还没成家，他们好什么。

    沈爸问完基本信息，沈妈接着开始查户口：“跟小冉很熟吗？”

    “家里还有什么人？”

    “打算在这边定居的话，房子买了吗？”

    沈冉端了一盘子香辣小鱼仔出来，听到这话忍不住翻白眼：“妈你干什么呢，查户口啊？你这样，人都不敢往你面前站了。”

    “啧，你这孩子怎么说话呐。这不小覃外地人嘛，他要是想买房，我跟你爸还可以帮忙参考参考。”沈妈妈瞪了女儿一眼，把话圆过了，就接过小鱼仔转头和蔼地看着覃牧川，“小覃，我叫你小覃没问题吧？来，吃鱼，这是河里面的鱼，纯生态很健康，自家做的，你尝尝味。”

    覃牧川刚想婉拒，沈冉在一边接话说：“对啊，尝尝。我爸可小气了，这东西一般都不随便给人尝的，看你面子多大。”

    她说罢盈盈看向他，目光里盛满了笑意。

    覃牧川扫了她一眼，微微笑：“谢谢伯母。”拿牙签签了了一条小鱼，姿态优容地放进了嘴里。

    如果不是沈冉知道他确实是不吃鱼的，这会儿都当他有多喜欢这小鱼仔呐。

    覃牧川吃了两条便提出告辞。

    沈冉当然知道他这么快是为了什么，忍着笑，送他到门口。

    “慢走啊。”她笑眯眯地送客。

    话才落音，就被覃牧川抓着手腕拖出了门外。

    沈冉不想他这么大胆，吓了一跳，顺着他的力道蹦出去，反手将门关上了。

    他一句话都没说，将她抵在墙上，捏着她的下巴，俯头吻了上来。

    刚刚吃的小鱼仔还含在他舌尖，被他强势地渡到了她嘴里。

    沈冉想要吐出来，被他坚决地堵住，直到确定她咽下了，他才施施然地放开了她。

    “好吃么？”他含笑问。

    沈冉：……

    这算什么，杀敌一千自损八百？一个闻到鱼腥味都难受的人，为了恶心她，居然把那些小鱼仔含在嘴里N久后，再嚼得稀碎“喂”给她。

    覃先生你这么幼稚你家里人知道吗？

    翻了一个白眼，沈冉说：“你快走吧！”

    覃牧川闻言，脸上的笑意敛了敛，意味深长地看了她好一会，才凑过去，咬着她的耳朵说：“没想到你也看铃木敏文的书，沈冉，你真让我意外。”

    他说话时热气扑到她耳朵里，痒得沈冉忍不住微微一缩。

    她干笑着没有说话，覃牧川也没再讲什么，只是手指轻轻在她唇畔一点，走人了。

    沈冉看着他的背影慢慢消失在楼梯口，轻而又轻地叹了一口气。

    回到客厅，沈妈还不死心地问她：“小覃真的只是你同事？”

    沈冉说：“妈你想说什么呀？”

    “我就问问，只是同事的话，你怎么大晚上的约人家来家里谈事情啊？”

    沈爸补一句：“关键是你还放心把钥匙给他！”

    沈冉都要哀叹了，“我忙啊！爸，妈，你们不会以为我以前跟你说的加班是骗你的吧？我们公司新近接了个大单，大家忙得都快晕菜了，谁还在乎什么时间在哪里加的班？”

    “那也不能喊人家来家里啊，孤男寡女的。”沈妈妈教训完女儿，话风一转，“不过这个小覃长得还挺不错的，行动举止也很得体，又还没有女朋友，跟你两个年纪也相配……哎，我说小冉啊，你身边的同事要是有合适的，发展发展也是可以的嘛，还知根知底呢。”

    沈妈似乎越想越觉得同事变恋人挺好的，还拿出手机，“我给小明打个电话，问问看这人靠谱不靠谱。”

    沈冉吓得赶紧抓住她妈的手：“行了妈，你就别给我添笑料啦！”为了打消她妈妈的主意，只好不遗余力地抹黑覃牧川，“这个小覃我可不敢喜欢，这喜欢他的女的都能从桥东排到桥西了，竞争太大！妈你可别害我啊，到时候传出去，我会给他的爱慕者打死的！”为了让自己的话可信，她还“佐证”，“知道为什么要来我这加班谈事情吗？因为公司里没法做事啊，一到下班时间，他身边围满了莺莺燕燕！”

    沈爸和沈妈都吓到了：“这么花？”

    沈冉用牙签挑起一把小鱼仔，猛点头：“那可不！”

    正走到楼下的覃牧川打了一个大大的喷嚏。

    而这时候抹黑他抹黑得相当顺口的沈冉绝对没有想到，不用多久，她就会为自己这些抹黑的话悔得肠子都青了。

    鉴于覃牧川虽然一表人才但是“品行不佳”，沈爸沈妈没再提他，只是晚上睡觉的时候，沈妈将女儿拉到房里，跟她念了一晚上的：“一个人住要注意安全，要跟人有距离。”还有，“你这年纪了，该谈个男朋友想一想结婚的事了，再剩下去就不好找啦”之类的。

    一边要她跟人保持距离，一边又要她快些找个男人，沈冉哭笑不得，被念得耳朵起茧，最后终于妥协：“好了，妈，你就直说你今天晚上跟我爸来是干什么的吧。”

    什么送河里的小鱼仔给她，什么考虑到她上班很辛苦，什么想她啊，都是假的。

    这么晚了过来堵她，还横竖赖着要睡在这，明显用心不良啊。

    果然沈妈略有些不好意思地说：“你刘阿姨家女儿的同学的一个朋友，在政府单位上班，人我们之前见过一面，还挺不错的，你去见见？”

    沈冉：……

    所以还是脱不了相亲。

    她对这个其实无所谓，而且有时候想想父母也挺不容易的，心操得忒多，既怕她真嫁不出去又怕点破这事实刺激大发了她，所以能配合，她一般都会配合。

    只是现下有些不适合，自己和覃牧川还牵扯着呢。

    她打了个哈欠，说：“忙过这阵再说吧。”看自家母上还有话要说，沈冉赶紧抱着她的胳膊撒娇，“好了妈，我困死了，明天还要上班呢，我答应你，一有空就跟你见见那个刘阿姨家的女儿的同学的朋友，好不好？”

    撒完了娇，她抱起枕头一溜烟地跑去了客厅，跟还坐在沙发上看书的老沈同志说：“爸，你老婆已经功德圆满了，陪她睡去呗。”

    被沈爸拿书敲了一下：“没点规矩。”怕女儿在沙发上睡不好，他说，“我睡这吧，你明天还要上班，好好休息。”

    “我才不，跟别人的老婆我睡不着。”沈冉说着嘻嘻一笑，躲过了沈父的又一记敲打，将他拉起来往卧室里推，“去吧去吧，让你们也睡一睡我舒舒服服的床。”

    沈冉的床和沙发都是宋Boss送她的，她搬进来时，她家Boss把他自个“没有用”的“旧”床、“旧”沙发都送给了她。

    沙发不大，但是睡上面还是蛮舒服的。

    临睡前，她神经质似地跑去了窗户边，掀开窗帘只见到底下黝黑一片，唯有稀淡的路灯，散发着清冷的黄光。

    并没有预想中的那个人。

    那种一开窗就能见伊人独立寒宵中的情景，果然只有小说里才会有。

    沈冉恹恹地爬回沙发，打了一个滚，将自己裹进了薄被中。

    不知道什么时候睡着的，还做了很长很长的一个梦，前面一大段她都不记得了，唯有最后，覃牧川身边有了别的女孩，她失魂落魄地站在他面前，卑微又可怜地说：“覃牧川，我爱你。”

    覃牧川“嗤”地笑出了声，说：“沈冉，玩玩而已，别说得那么郑重好吗？我和你之间，永远都不可能再有爱情，只有游戏。”

    沈冉一下就惊醒了。

    睁开眼睛，入目是张硕大的脸，她“嗷嗷”叫了两声，悲愤地捶着沙发：“爸爸，你要吓死我呀？！”

    “你讲梦话呢。”沈爸爸一点都没有吓到自己女儿的自觉，一边拌着碗里的肉一边说。

    沈冉哽了一下，蓦然坐起：“真的？我说什么了？”

    沈父“唔”了一声，说：“你好像是说‘我爱你……’。”

    沈冉屏住气，心想坏了坏了，不会真是讲梦话了吧？后面她说了覃牧川吗？说了吗说了吗？

    紧张地看着沈父，她还作势往外探了探，打算着只要从她爸爸嘴里听到一个“覃”字就立马扑上去封口。

    谁知，沈父一本正经地又吐出两个字：“‘爸爸’。”

    “啪叽”，沈冉倒地。