
    沈冉感觉自己灰溜溜地出了门。

    路上她给Boss打了个电话：“你什么时候回来啊？”

    宋Boss很奇怪：“公司里出事情了？”

    沈冉忙说：“没有，就是，咳咳，关心关心你。”

    “哎呀妈，你这一关心我就身上泛冷，说说吧，是不是真出事了……辰星的单子，你搞砸了？”

    沈冉无语：“我就那么不靠谱？”

    “关键是，你也很少会关心我呀，除了闯了祸，哦，还有，要我发奖金。”

    ……看来她的人品在老板这有待提高。

    沈冉也懒得跟他哈啦了，直接问：“我们家老头最近有没有给你打电话？”

    “他们？没有啊。”

    “哦，那就行了，我看到他们了，我回家呢，进不去门，就顺便打个电话问问你。”

    宋Boss：“……沈小冉你快滚！”

    “呯！”挂了她电话。

    沈冉握着手机愁得要死，她太了解自己父母了，这回这事居然连宋程明他们都能忍着不朝他打听，显然是打算就此偷偷解决了。

    好想拍自己一巴掌，那天为什么要那么嘴欠黑覃牧川啊，遭报应了吧！

    偷偷摸摸潜回家，开门，客厅里没有人，满屋里飘着咿咿呀呀的京剧唱腔。

    沈冉伸出脑袋左探右探，还没探出个分明呢，头上就挨了一记：“鬼头鬼脑的，干什么呢？”

    沈冉摸摸鼻子，捡起地上的小绣球，腆着脸喊了句：“妈～～”

    “哼！你还要妈呀？！”

    “要！我亲妈诶，谁不准我要我跟谁急。”

    “叫沈冉的，跟她急去！”

    沈冉：“……”

    看来火气有些大呀，她坐过去，嘻皮笑脸：“好啦，妈，不就是早上没接到你们电话嘛。我交待，我昨天晚上在公司加了一晚上班，睡都是在公司睡的，那不是，同事不忍心吵醒我，就没喊我起来嘛。”

    “编，继续编。”

    咦，这话怎么这么耳熟？前一阵子才有谁说过的啊。沈冉来不及想是谁，抬头见到她家老爹从阳台那边走过来，手上还抓着个花洒，想来应该是在那边侍弄他那些花花草草呢。

    宝贝花草也没让他脸色好看一些，沈爸爸神色有些沉：“都知道骗父母了，我打过你们办公室的电话，没一个人接！”

    沈冉：“……爸，妈，您们两老这么精明，会让我感觉人生很艰难啊！”

    沈妈妈演技比她好多了，人扶着椅子，捂着胸口，扭开脸，一副生无可恋的样子：“我们作父母的为儿女操碎了心，哪怕嫁不出去也没关系，就怕她所遇非人，她却非要骗父母，我也觉得人生实在好艰难！”

    沈冉：……

    “好吧，我投降！”她举起双手，服输，老老实实交待了：“昨天晚上，我是和覃牧川在一起，对，就是你们那天看到的那个人。”

    “你不是说他很花心，不可靠？”

    “呃，”沈冉尴尬，“其实是我怕你们多想，故意黑他的。”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    沈父沈母严sù脸盯着她瞧，直瞧得沈冉背上冒汗了，这才说：“叫家里来吧，我们再好好看看。”

    沈冉：“……这不好吧，还没定呢。”

    “都住一起了，还叫没定？！”沈父都要脑充血了，“你你你你……”

    吓得沈冉赶紧跑上前：“爸，你血压，小心血压！”

    “知道你爸爸血压高那就别气他啊，你是不知道，他早上担了多大的心！”

    沈冉很负疚：“爸，对不起。”不过该说的话还是要说的，“我和覃牧川真的是才开始，我们也就是……”

    真是不知道该怎么说才好，这年头，上床根本就不能代表什么好吗？

    只是这话好说不好听，尤其是在父母面前，她斟酌了一下说词，改口：“我们也就是才开始没多久，你们这么急，我怕吓跑了他嘛。”

    “这次没骗我们了？”

    “才开始没多久你就跟混他住一起？”

    沈爸和沈妈同时开口，一样的痛心疾首，不过，关心的问题却是南辕北辙。

    可见，当爹的更怕女儿会吃亏，当妈的则彻底曝露了她想把自家“大龄剩女”推销出去的内心。

    沈冉：“……我应该先回答哪一个？”

    最后沈妈一句“都住一起去了还问那些个有屁用？来些实际的！”很彪悍地把沈爸拍飞，拉着沈冉问：“先告sù妈，他人到底怎么样？”

    “你们认识究竟多久了？”

    “和你真的是同事？”

    “性格怎么样？”

    “工资呢？”

    家庭背景呢？父母性格好不好？“

    ……

    沈冉被问得头大如斗，尤其是覃牧川家里的情况，她哪里知道啊？正想计脱身时，幸好幸好，家里的门被敲响了。

    她忍不住松了一口气：“啊，有人来了，我去开门！”

    忙不迭地跑去开门。

    谢天谢地，这个时候，不管谁来她都谢谢他！

    只不过门一打开，沈冉就僵住了。

    外面的人倒是满脸笑意，见到她，温温柔柔地叫了一声：“冉冉，好久不见，你好吗？”

    沈冉忍不住打了一个哆嗦。

    “见鬼了，你怎么回来了？”

    这话真是说出了她的心声。

    沈冉默默地退后一步，沈妈妈走上前来，打量着面前的男人：“邹博？”

    邹家自从邹博说是在外面找了个好工作、好媳妇后就全家都搬走了，几年了，谁都没回来过，这一下突然看到人，她还真有些不敢相信。

    邹博笑盈盈地喊了声：“伯母，您好。我是邹博啊，这些年，您都没怎么变样呢，还是那样年轻。”

    “呵呵，客气。”沈妈妈皮笑肉不笑，把女儿往屋里推，一副“我们不熟就门口聊聊的架式”，把着门框问他，“你这是？”

    “我爸妈他们搬回来了。”

    沈冉进自己房间的时候，听到这么一句。

    她有些惊讶，不过并没有把这事太放在心上，在她看来，邹家那一页早就已经翻过篇去了，他们回不回来，都是那么回事。

    她父母倒是因为这桩意外，没有再来缠着她问覃牧川。

    沈冉回到房里，发了一句动态：劫后余生。

    剩女的压力，她以前也有感觉，但是，以今天为盛！

    打电话给黎静，两人说起这事，都是心有戚戚焉，沈冉说：“幸好还有你没嫁人，不然我压力更大。”

    被黎静毫不留情地喷了一脸：“你滚！”

    正聊着呢，沈妈妈推门进来，一脸八卦的样儿：“小冉快来快来。”

    沈冉就跟黎静说了句：“我家母亲大人有召，滚了！”

    挂了电话出去，沈妈妈还真带来了大八卦，和邹家有关的：“你邹阿姨病了，被他们家那个能干媳妇气病的，中风，人都动不得啦！”

    沈冉很意外：“怎么回事？”

    她一直以为邹博过得很得意，年纪轻轻就是高管，名车开着，别墅住着，经常有相熟的同学会转他的朋友圈给她看，那股子志得意满和得意洋洋，便是隔着屏幕也能透出来。

    “好多事呢，最主要不是她媳妇生了个儿子吗？那边家里愣要让那孩子跟妈姓，邹家肯定不同意啊，就闹起来了，僵持了一年多，这不，今年年初，愣是没闹赢，孩子跟妈姓了，你邹阿姨这不就天天跟儿子哭，让亲家给赶出来了，然后就气中风了。”

    沈爸和沈冉听得啧啧不停，沈妈冷笑：“真当有钱媳妇那么好娶呢！”

    说不出的兴灾乐祸。

    沈冉虽然觉得这样不太好，但还是暗戳戳地……挺爽的，嗯，她就是这么心理阴暗。

    主要是邹博那人太坏了，当年分手就分手呗，他自己不要脸先劈了腿，为了自己名声好听点，还在她家里人面前那样阴她，说她什么见色忘情，看中了个长得好看的男人所以不要他！

    啊呸！

    邹家人没回来的时候，沈爸沈妈听到姓邹的就恼火，这回他们回来了，见他们过并不如意，那火气倒是莫名其妙就没有了。

    沈妈妈跟他们八了一阵卦又跑了，原来是邹家那边送家具的到了。

    她借着帮忙的名义过去打听八卦，回来又学给沈家父女听，忙得不得了。沈冉乐得清静，就拉着沈父学做菜。

    停晚的时候，邹父邹母也终于到了。

    邹博从外面订了一桌席面，很热情地邀请沈冉一家三口过去吃。

    沈冉不想去，沈妈妈怂恿她：“去呗去呗，看看热闹去。”

    沈冉默，自从得知隔壁家的“惨事”后，沈妈妈很小人地乐坏了，大有扬眉吐气之感啊有木有？

    她说：“去让那起子狗眼看人低的人瞧瞧，我们家的小冉是多么温柔水灵贤惠懂事。”

    沈冉：……

    更不想去了怎么办？

    最后还是沈爸发话：“小冉不想去就不去吧，这个她去，也不像话。”

    沈爸爸为人厚道，做事也周到些，虽然他也很赞同老伴的话，很想把女儿带去那家人面前让他们悔青了肠子，不过，女儿毕竟也谈男朋友了不是，让对方知道她还跑前男朋友家里吃饭，跟前男友一家“过从甚密”，算怎么一回事？

    所以沈父沈母去了隔壁听“大戏”，沈冉在家里待不住，又没心思画图，就干脆约了黎静等人，一起玩儿去了。

    玩到夜里回来，她家还是门关屋锁，沈冉立在门口，见家里一个人都没有不由得有些诧异。

    正在这时，邹博出来倒垃圾，看见她，忙停住脚说：“你回来了。”又回头看了一眼自己家，“沈伯伯和沈伯母都还在我们家呢。”

    沈冉“哦”了一声，手指套着钥匙圈转了转，说：“那随他们去吧。”转身就要关门。

    “冉冉。”邹博叫住她。

    沈冉皱眉：“抱歉，叫我沈冉行吗？”

    “好吧，沈冉。我知道当年是我对不起你，你看，现在我也遭报应了不是吗？”邹博苦笑，把垃圾往地上一放，走过来几步，“我们能谈谈吗？”