
    “不能。”沈冉干脆利落地拒绝，关上了门。

    等到沈冉洗好澡，坐在沙发上头发都擦得快半干的时候，沈父沈母才回来。

    沈冉看看时间，“哟”了一声，“我还以为今晚要睡隔壁啦。”再一细看，哎呀不得了，自家老娘眼眶竟然红红的，神情一改之前去看戏的兴致盎然，变得蔫蔫的，不由得顿住手，问，“怎么了这是？”

    “听伤心了呗。”沈爸爸没好气，在自家沙发上坐下，支使闺女，“给我们倒两杯水。”

    沈冉围着她妈转了一个圈，好气又好笑：“至于吗妈，看你这伤心的，之前那么多年气不是白生了？”给老两口倒了杯白开水，盘腿坐在旁边，“这是看了哪一档的电视连续剧啊。”

    “去，小没良心的。”沈妈妈赶她。

    得，这她又变没良心了。

    沈冉转头问自家老爸：“到底怎么回事？”

    “没啥事，就是听你邹阿姨倒苦水呢，这些年跟着在那边，受了不少气。说起来，他们家啊，这都是自己作的，当年生意做得那么红火，非要都卖了陪儿子去，现在好了吧，孤零零的回来，什么都没捞着，你看接手他家生意的人，多红火！”

    “唉，都是独子独女的，宝贝得不得了，谁家父母忍心远离呢？更何况那是什么地儿？大城市机遇大，他们也是以为，去了那边能把生意做得更好，谁知道会年年亏，做什么什么亏。”

    “所以还是自己心太大！什么心有多大梦就有多大，哄人呐，这做人最起码的，得认得清现实，有多大的能为就办多大的事！外面看着光鲜亮丽有什么用？尽是虚的！小冉你说对吧？”

    沈冉撑着下巴坐在一边，听自己父母东一句西一句的点评，正神游呐，猛不丁听见点到自己，忙小鸡啄米：“对！”

    “对就要记住！”沈爸爸又说：“要汲取教训，别什么都光图好看，还是得看内里实在不实在。”

    这话说的，怎么听着就有点说不出的含义在里头呢？沈冉眨巴眨巴眼睛，表示：“知道了，爸爸，我做人一向最实际。”

    就是实际，所以那年，她几乎没怎么犹豫，就放弃了覃牧川。

    然后现在，她也遭报应了。

    第二天，沈冉还是去看望了隔壁阿姨。

    虽然邹博有些不厚道，可不管怎么说，那些年，邹阿姨对她还是挺不错的，他们家做生意，一直以来家境都比沈家好，所以沈冉许多好吃好玩的，都是邹父邹母送的。

    现在怎么说也是落难而回，去看看他们也是应尽之义。

    沈妈妈是挑的邹博不在家的时候，陪着沈冉一起过去的，邹家只有邹父邹母在。

    看到邹母的那一刻，沈冉都意外极了，那个印象中麻利爽朗总是一脸笑的人，这会儿瘦得几可见骨，又苍老又憔悴，她本来年纪比沈妈还小，这会儿再看，却足足比沈妈老了十岁还不止。

    也难怪，沈妈一回去就改了态度。

    这变化……也着实是太大了些。

    邹母中风还没完全恢fù，人是坐在轮椅上的，看到沈冉，她眼里依旧是和过去一般的慈爱，朝着她伸出手：“冉冉来了，快过来，阿姨都好些年没见你了，过来，让阿姨好好瞧瞧。”

    沈冉忍不住上前握住了她的手，摸上去一把骨头，还真是让人心酸。

    倒是邹父没什么变化，张罗着母女两个坐。

    沈冉就跟邹母说话，说的也无非是这些年怎么样，工作好不好之类的口水话。

    只临走的时候，邹母意味深长地说了句：“冉冉，没事多来阿姨家里坐，看看我，我这样子，也不知道还有多长时间活……邹博他现在，也要离婚了。”

    沈冉出来后问她妈妈：“邹阿姨最后那句话是什么意思？”

    沈妈心大，说：“哦，估计是想你同情同情他们吧。两家人闹成这样，不离婚还怎么过啊？唉，也是可怜，孩子也没争到，邹博不会是被人借种了吧？”

    “扑哧”，虽然沈妈说得是挺可怜，但，怎么这么好笑呢？

    沈妈妈瞪了她一眼：“幸灾乐祸！”

    沈冉做了个鬼脸，跑屋里喊沈爸爸：“爸爸，我们回来啦，你的小鱼仔都做好了么？”

    带了满满一大包，沈冉回了公司那边。

    在车上她给覃牧川发信息：“在家？”

    “不。”

    真的是……多给她写两个字手痛啊？沈冉略不满，故意说：“那我就回我那边去了哈。”

    这条信息发出去没两分钟，电话响了。

    是覃牧川。

    啧啧，这种不喜欢发信息的习惯，还是没改啊。

    她按了接听。

    都没来得及说一个字，就听见他问：“你的图纸画到哪里了？”

    沈冉：……

    总是做出这种周扒皮的嘴脸真是让人好忧伤！

    她没敢说自己回去这两天啥也没做，打擦边球：“嗯，做了一些，晚上回来我们再讨论。”

    她是乖宝宝，所以非常顺应心思地去了他那边。

    不要说她不矜持，既然这么多年过去，仍然只有他让她情难自禁，在确认了他并没有如她所想地那么厌恶自己后，沈冉并不否认自己想天天和他腻在一起的心。

    不论以后他们能走到哪一步，重要的是，她不想再浪费现在。

    看到外面有花店，沈冉下车后，还顺手买了一束花。

    她想要布置一下他们住的地方，给生活添点小情趣。

    只是一打开门，她的眼睛都差点闪瞎，说不在家的人，此刻正好端端地坐在家里，而且，还不止他一个，是好几个！

    沈冉稍微瞄了一眼，发现居然还是熟人，多是品牌供应商――一个圈子里混，她虽然不做超市，可毕竟也是跟他们都搭着一点边。

    覃牧川在泡茶，见到她就这么大喇喇地进来，微微顿了顿，目光在她怀中的花束上一转，不动声色地跟那些人介绍：“新艺的设计师沈小姐，你们应该都认得吧？”

    那些路人甲都点头：“认得认得。”

    当然了，表情都有些微妙，毕竟她直接开门进来这样的举动，实在是太不把自己当外人了，再联想到新艺承接了辰星的设计单子，而坊间又传沈冉是宋程明豢养的高级小姐什么的。

    唔，不要太明白啊。

    沈冉根本没想到覃牧川会骗她，呆了两秒后，将花随便往屏风边一放，顺着他的话跟那些人一一打招呼。

    末了她坐过去后，覃牧川才问她：“不是说没空过来么？”

    沈冉呵呵，强抑住了不翻白眼，正经八百地说：“想一想还是工作重要，正好超市那块有些细节地方还要跟覃总商量。”

    覃牧川点头：“那你稍等一下。”继续跟那些人说话。

    一行好些人，也谈不了什么正事，说的多是哪里哪里新开的商场很气派很有格调，哪里哪里的老板傻逼干价格战居然没干赢，亦或者是哪里的生意真是好，布局非常有特色之类的。

    覃牧川话说得不多，但是点评的时候几乎句句切中要害，沈冉这个半桶水，听着听着也听出了一些门道，偶尔还会有所心得。

    覃牧川余光见她听得认真，忍不住唇角微微翘了翘。

    聊到半下午，有人张罗着吃饭，都是一群大老爷们，沈冉便不太想去。

    覃牧川就低头和她说：“一起去吧，这些人，都是商场老手，听听他们说话，比你闭门造车强。”

    哎，知道她就是“时光”后，这男人气性一过，态度竟好了不止一点两点啊，沈冉很意外，抬起头看了他一眼。

    他就笑：“你做得好，于我也是有利的，不是么？”

    嗯，就是这样坦荡荡地说着假话的样子也很可爱啊，沈冉笑眯眯，点头：“好吧。”

    他们说话时离得近，身在其中的两人没什么感觉，看在外人眼里却是很暧昧的。于是吃饭的时候，那些老油条总喜欢开她和覃牧川的玩笑，哄着她给覃牧川敬酒什么的，酒到半酣，甚至起哄要他们喝交杯酒。

    沈冉是不太擅长应酬这一块的，覃牧川看起来也不太喜欢，他语气淡淡地说：“我不爱这些，所以抱歉。”然后对着沈冉举起杯子，“倒是我要敬沈小姐一杯，最近这段时间辛苦了。”

    他说得很客气也很认真，就真跟在对一个普通客户表示谢意一样。

    偶尔装装样嘛，是可爱，可要一直喵的跟你保持距离那就是可恨了好不好？

    沈冉便也举起酒杯，假假地笑：“覃总抬举了，谢谢。”

    两人目光相碰，又旋即分开，都在对方眼里看到了一点心塞。

    饭后本来还有人提出续摊，覃牧川拒绝了，因为吃饭的地方离他住的地方不远，他也没教人送，将其他人都送走后，便双手插兜，懒懒散散地在街上散起步来。

    五月的夜晚很是舒适，微风拂面，还有隐隐的，不知道从哪个方向飘来的花香，路边行人在霓虹灯影里穿梭，世界那么大，可这一刻，他离她已有这么近。

    吃饭时被他刻意保持距离的那点心塞感瞬间飘去，他一边接电话一边慢慢地走，她慢慢地跟随，走着走着，一颗心竟然柔软了下来。

    她想要跟他好好说一说过去。

    只是他这个电话打了许久，一直到他回了屋，还在打。

    沈冉把之前买的花找瓶子插好，他的电话才终于打完，把手机往沙发上一丢，他揉了揉额头，说：“你做的图纸呢？我看看。”

    沈冉：……

    他微微挑眉：“这两天都没做？”

    ……沈冉都无力了：“拜托这是周末，然后我回去是陪我爸妈的啊喂！”

    覃牧川好像这才反应过来似的，顿了顿，然后面无表情地“哦”了声，开始脱衣服。

    从上衣开始，一颗一颗地解扣子，动作优雅又斯文……沈冉没想到他接下来就是这么着，不禁哭笑不得，下意识地抱紧了自己：“你要干什么？我才不想跟你做！”

    虽然他是很诱人，不过话都还没谈好啊，能不能别一门心思想着这些啊亲？！

    覃牧川停下动作，抬起头，表情看起来无辜极了：“做什么？出太多汗我想洗个澡你也有意见？”

    沈冉：……

    覃牧川已经站起来了，往浴室的方向走去，走着走着他突然回头，没什么表情地说，“不过你要是想，我还是可以满足你的。”

    沈冉：“……滚！”