
    沈冉其实自己也忘不了那一天。

    在那之前，他们有好几天没联系过了，沈冉第一次试着独立完成一个单子，几乎不吃不喝都耗在上面，而覃牧川也在忙着新店的开业筹备工作。

    他店子开业那天，沈冉想起了，就随手在线上问了他一句：“开业了吗？生意如何？”

    本来也没打算他会即时回她信息，因为她知道新店开业那几天会比之前更忙碌，可让她没想到的是，他的□□很快弹出一个消息。

    “你是？”

    “我是覃牧川的朋友。你不是他本人？”

    “对，他在外头忙。”

    “哦，那你是？”

    “你猜。”

    “他女朋友？”

    试探性的一问，没想到对方发来一个默认的，羞涩的笑脸。

    沈冉当时说不出自己是什么感觉，那几年，她虽然没有见过他，可他们天南海北，聊得却比哪时候都要投机和开心，她甚至会教他：“做人别那么死板认真啊，女孩子不喜欢的。”

    覃牧川若有空，也会问她：“那女孩子喜欢什么样的？”

    沈冉说：“会赚钱，会撩骚，要成熟体贴，也要聪明腹黑。”有时候看小说，看到里面一些男主角不动声色撩拨女主的情节，她也会随手就发给他。

    她不但看着他慢慢变得成功，也是看着他的性格渐渐变得更沉稳、大气，现在，是成熟收获的时候了，可那个男人，却再和她没关系了。

    沈冉自己都说不出当时自己心里的滋味，那种千辛万苦种出来的白菜最后让别人家的猪一口啃了的郁闷和愤怒感，让她没有爬出电脑去揪那个女的的头发，就算她的修养已经很好了好吗？

    她把自己的摄像头屏蔽，点了视频聊天，那边的人接收了，然后她就看到了她。

    一个很漂亮的女孩子，淡妆微扫，长发半挽，穿着覃牧川他们便利店制式的T恤衫，衣服上的LOGO，还是她帮忙设计的。

    她在屏幕前上下看了好一会，问：“怎么看不到你？”

    声音清丽柔和，很动听。

    沈冉仓惶地关掉了视频，将□□下了线。

    此后，她再没有登录过“时光”。

    这么几年过去了，沈冉已经很能保持自己的淡定了，她平静地问：“你以前谈过一个女朋友，是不是？”

    覃牧川：“……”

    “嗯，那天你店子开业，我看到她了。”

    覃牧川：……

    她凶巴巴地看着他：“所以你们现在不在一起了吧？”

    这话有些开玩笑的成份，因为她很笃定，按照覃牧川的三观，她才不相信，他会在有伴侣的情况下，还来招惹她。

    不过覃牧川并没有回应她，他只是望着她问：“为什么要换个名字来加我？”

    为什么？

    沈冉眨巴着眼睛，“这时候说这些，好像也没什么意义了吧？”

    “说！”

    沈冉沉默了一会，其实她可以编出让他相信的说辞，不过她知道，其实他是明白的，谎言只会显得自己更可笑而已。

    所以她说：“回来以后，我就是觉得，挺对不起你的，美美你还记得吧？大学时和我一个宿舍的同学，她和我说，你状态好像很不好，所以……”

    “所以你想看看我过得好不好，你换个身份接近我，安慰我，也只是为了让你自己心安对不对？看到我有女朋友了，所以你就可以放心了，然后……”覃牧川说到这里，似是有些说不下去，他顿了一下，冷笑道，“沈冉，之前我说你做事有些不负责任还真是冤枉你了，你看，你多么负责任，有情有义，把人甩了还负责心理指导职业规划，需要我郑重跟你说句‘谢谢’吗？”

    ……她就知道，他不一定会感激她，沈冉干巴巴地表示，“呃，不用了。”

    覃牧川咬牙瞪着她，最后扑上来，“嗷”地在她脖子上咬了一口：“睡觉！”

    沈冉捂着脖子，连挣扎都不敢，乖乖地跟着他上床睡觉去了。

    外面在下雨，淅淅沥沥的雨声，吵得人有些睡不着，但她没有翻身，老老实实地窝在他怀里。

    她冰冷的脚碰到了他温热的身体，她想要移开，他却坚定地捉回去，重新放在了他的腿间。

    这样的动作让她觉得温暖，她仰起脸，想告sù他：“覃牧川，其实我那时候是真的喜欢你的，因为喜欢，所以才会那样放不下。”

    只是一张口，就被他给堵回去了。

    他说：“闭嘴，你再多说一个字，我就多咬你一口。”

    他的手在她胸间用力抓了一把，有些疼，可是，也没有多痛。

    沈冉以为那样抱着他们会做些什么，事实上，什么也没做。

    她也以为自己会睡不着，可结果，她却睡得很沉很沉。

    醒来的时候房间里光线依旧有些暗沉，厚厚的窗帘遮蔽了外面真实的日光。她翻了个身，趴在床上不太想动弹。

    直到听到外面传来覃牧川的声音，隐隐约约的。

    她看了看时间，居然已经是上午十点多了。

    她有些惊悚地爬坐起来，想找自己手机的时候却没有找到。

    去到客厅，果然见她的手机静静地放在外面的桌上，覃牧川坐在沙发上打电话，面前开着他自己的电脑，还有许多文jiàn资料。

    沈冉揉了揉头发，等他打完那通电话后，有些不好意思地问：“你没去上班？”

    他似笑非笑地看了她一眼，说：“周末啊，你要加班？”

    沈冉这才省起，啊，一周又过去了。

    她还没太睡醒，反应有些慢，坐在边上的沙发上，撑着额头发呆。

    覃牧川问：“不洗脸？”目光扫了她一眼，略有嫌弃。

    沈冉囧，这才跑去洗漱间。

    镜子里照出一个乱糟糟的人，无法入目。

    她恨不能以头抢地，却还得收拾整齐了出去见人。外面雨已经停了，阳光透过云层，射出点点稀薄的光。

    可总算，已经天晴了不是吗？

    昨天洗的衣服也已经干透，沈冉穿戴好，顺便还把篮子里的衣服拿出来洗掉。

    磨蹭了许久才出去，覃牧川像是没发觉她的难堪，告sù她：“厨房里有早餐。”

    沈冉“哦”了一声，进到厨房，见灶台上的锅里煮了一锅热水，里面温着豆浆、浓稠香甜的小米粥、还有几个小菜。

    她端出去，坐在他身边吃：“你做的？”

    “你觉得我有那闲心？”他淡淡反问。

    沈冉笑，她刚刚有检查过，厨房里的榨汁机和沙锅等都有用过的痕迹，不过他不愿意承认他的用心，她也没有拆穿。

    所谓人艰不拆呐。

    自己吃了几口，她舀了一勺粥，递到他唇边，覃牧川撇开头，没有想吃的意思。

    “给点面子好不好？”

    僵持了一会，他到底还是把那勺粥吃下去了，恶狠狠地，像是老虎扑食一样，总带着那么几分不甘心。

    沈冉却笑笑，再喂他的时候就显得自如多了，覃牧川挑了挑眉，吃下去，突然一把抱住她，反哺到了她嘴里。

    她手上端着粥，反抗无力，那一口粥就又全数进了她自己的肚子。

    他知道她不太喜欢这种“喂养”。

    强迫她吃完后他放开她，手指轻轻在她唇边一拭，点着她的唇畔威胁道：“如果你打算这样吃完，我不介意。”

    沈冉果然就老实了，还坐得离他远了一些。

    覃牧川眼里滑过一丝笑意，垂眸继续一页一页看着手中的报价表，修长的手指还无意识地把玩着指间的笔。

    见她拿起自己的手机，他像是突然想起似的，淡淡地说：“早上你爸爸给你打电话了。”

    沈冉微僵：“你接了？”

    “唔，不小心按到。”

    沈冉：……

    沈冉打开手机，早上他爸爸一共给她打了三个电话，分别是，七点、八点、九点十五分，显示的状态都是，已接听。

    很好，三个全都不小心按到了，她能猜他是故意的吗？

    覃牧川还假模假样地问她：“会很麻烦？”摊了摊手，很遗憾的样子，“我看你那会睡得挺沉，本来想挂掉的。”

    所以，真的只是手滑。

    他的表情无比正经认真，沈冉就算有所怀疑也不好说什么，而且人家是怕她睡不好呢，多体贴。

    所以她也只能呲牙一笑，说：“谢谢你啊。”

    “不客气。”覃牧川说。那语气，怎么听怎么让人不爽。

    大概是电话都给个男人接了，老沈同志没再打来，只是给她发了几条微信，语气特别和蔼：“小冉啦，今天周末，是不是该回来看看我们两个老家伙啦？”

    这么和风细雨的，沈妈妈还没点动静，沈冉相信，回家等待她的一定是暴风骤雨般的拷问。

    她有些心惊胆颤地问覃牧川：“能问问，你跟我爸爸是怎么说的吗？”

    “嗯？”覃牧川从文jiàn里抬起头来，想了想，鹦鹉学舌一般地说，“你爸爸问你在干什么，我说在睡觉，然后他又问我是谁，我说我是覃牧川。”

    “然后呢？”

    “然后他就挂了啊。”

    沈冉：……

    她完全能想象得到自家老爹听到覃牧川这么说时受到的惊吓，估计他脑子里那会儿盘旋的都是：不是说姓覃的很花心所以不喜欢的吗？女儿居然也会骗父母了？！

    要不就是，天啊，我那小羊羔一样的女儿也跟人同居了！

    好吧，后一句是沈冉自己脑补的，但是一直以来，她在父母面前，还确实就跟纯洁的小羊羔一样一样的。

    默默地抚了会额，沈冉收碗、洗碗，出来后，她收拾自己的东西，没精打彩地跟覃牧川说：“我回去一趟哈。”

    看到她一副要上刑场的样，覃牧川忍不住挑眉：“要不我陪你一起回？”他摸着下巴，考虑了考虑，“也许我可以帮你澄清。”

    沈冉忍不住一个激灵。

    算了吧，一看他那表情就知道没安好心，她打起精神，说：“不用了。”怕他不好想，还是委婉表示，“下次吧，我看你挺忙的。”

    覃牧川“嗯”了声，表示明白。

    沈冉讨好地：“那，再见。”

    覃牧川盯着手上的文jiàn没应她，非但没应，这回，连眼风都没有奉送一个。