
    成熟男女，一场酣畅淋漓的**总是会让人心情愉悦。

    不过当沈冉半躺在沙发上，听到厨房里传来的锅勺相碰的轻响声，闻着饭菜的幽幽香味时，心里却多少有一点不知从何出生出来的空落。

    落不到实处的感觉。

    比起这个能让她□□的覃牧川，她其实更怀念当年那个大男孩。

    至少，他简单透明，一眼就可以看透，而不像现在这样，云山雾罩一样的深不可测，看似深情，实则冷漠。

    沈冉不知道自己是不是在玩火。

    她眯起眼睛，想起那年的那间宿舍，覃牧川为她膝头上盖的那一件衣服，红着脸低垂着眼睛说：“你你你……盖一盖。”

    沈冉就笑，笑得他恼羞成怒，故意凶巴巴地说：“你笑什么？我没跟你开玩笑的。”

    “哦。”沈冉托着下巴，脚丫子在他面前一晃一晃，“不开玩笑的话你会怎么做？”

    其实那时候她对挑逗人也是半懂不懂的，可遇到了覃牧川，她觉得自己生生变成了一个小妖精。

    覃牧川顿了顿，然后就扑了上来。

    他把她抱在怀里，狭小的单人床上，他们汗水淋漓，却总没有再进一步。

    覃牧川紧紧地搂着她，手指在她的腹间流连，忍耐地告诫她说：“沈冉，以后不要跟男人单独待在一起。”

    她故作天真，问他：“为什么？”

    他一口咬在了她脖子上，说：“会吃了你！”

    ……

    沈冉被摇醒，还有些愣愣怔怔的。

    覃牧川站在她面前：“可以吃饭了。”

    她才发现，就这么一会儿，居然睡着了。

    或许是梦里的过去太美好，她竟然向他伸出了手，示意他拉自己起来，覃牧川盯着她看了会，然后，如她所愿地伸出了手。

    用力很大，她被径直拉到了他怀里。

    他的怀抱宽厚、温暖，很舒服，沈冉搂着他的脖子，笑眯眯地问：“要抱我过去吗？”

    他微一挑眉，还当真就将她抱了过去，以一种非常暧昧的姿式。

    末了他还彬彬有礼地问：“要抱着喂你吃吗？”

    沈冉：……

    她在他的问话里感到了一丝丝危险的气息，忙跳下来，咳了咳：“不用了。”

    坐到离他最远的一个座位。

    大概是看着菜有点少，覃牧川做了原本的小炒肉和西红杮炒蛋后，还弄了碗拌面，金黄的面条上，洒满了细碎的肉丝和红色的西红杮，夹以点点绿绿的葱花，看起来美味极了。

    沈冉没话找话：“看起来很不错。”

    覃牧川只是笑笑，递给了她一双筷子。

    两人吃饭，都没怎么说话——那一场运动，也是把他们都饿坏了。

    餐后沈冉自动自发地洗碗，她本来以为，覃牧川会跟她谈谈那本书，毕竟细节太多了，他只要还记得，只要去注意，没可能发现不了。

    可是没有，他像是失忆了一样，绝口不提，她洗完碗回来他已经开了电脑，然后指着她交过去的图纸跟她谈了起来。

    工作当中的覃牧川简直神鬼莫近，冷漠得不像话。

    他说：“沈冉，我记得我们之前谈过的，辰新百货的主题是，可以大气，但绝对不要冷冰冰的奢华，还有这里，颜色过于丰富了，要简单，越简单越好。”

    沈冉不服气：“颜色那样单一会不会太高冷了，超市无所谓，百货你真的也要这么朴素吗？”

    他看着她，神色冷淡：“朴素就是高冷？暖色调你会用吗？”

    沈冉：……

    沈冉被他打击得体无完肤，这个男人对商超设计见解的独到，令她压力巨大。

    她一点都不敢恃宠而娇，更何况，覃牧川也丝毫没有因为两人上过床而娇惯她的打算。

    夜里睡了又爬起来，默默地改图纸到半夜。

    覃牧川一觉醒来，便看到她坐在客厅里。或许是怕惊扰到他，她没有开灯，电脑屏幕的微光映在她脸上，像是镀了一层横糊的光晕。

    侧面望过去，能看到她秀挺的鼻子，还有专注的眼神。

    她长得很漂亮，可是比她的漂亮更吸引他的，还是她的这种专注。

    尤其是她看着他的时候，曾让他以为，那会是一辈子。

    忽然感觉背上有些凉，沈冉回头，见到了覃牧川。

    也不知道他是什么时候醒来的，正懒洋洋地立在门边看着她。

    “把你吵醒了？”她有些抱歉地问。

    那语气，很客气，还带了一点点，或许她自己都没有察觉的小心翼翼。

    虽然他们已经有了亲密的关系，虽然她有时候也会做一些亲密的动作，可那些，都是故意讨好甚于自发的情感。

    潜意识地，她或许仍把他当成是陌生人，疏离，还带着一点戒备。

    覃牧川神色没什么变化，走过去把客厅的灯摁亮，在她身边坐下。

    看了一眼上面的图纸，他问：“你起来很久了？”

    她交过来的图纸，差不多都快要改完了。

    沈冉看看时间，答得含糊：“是有一会了。”她将几个重修后的细节部分点给他看，“你看看这样行不行，我把这里用其他颜色衬托了一下，边角的部分，不会抢风头，而且看起来，也显得不那么单调一些。”

    覃牧川望着她做出来的效果图，一夜辛苦，还是有收获的，找对了感觉后的她做出来的东西，很让人满意。

    低调的奢华，简单的漂亮。

    手指轻轻转了转鼠标的滚轮，他突然问：“为什么后来改了行？”

    她之前学的专业，可是跟设计半点都不搭边，而且他还记得她的理想——当画家，实在不行，那就做插画师之类的。

    总之，在她曾经的人生规划里，从来就没有装修设计尤其是商超设计这一样。

    沈冉似是没想到他会突然问起这个，愣了愣后才说：“机缘巧合吧。”

    “你喜欢这个？”

    “我做得还不错。”她避重就轻，说话时神色带了一点小小的并不会让人反感的傲意，“在遇到你之前，我以为我会在这行做到很好。”

    他干脆调整了一下坐姿，面向她：“怎么说？”

    她笑：“以前我从来不怕去跟任何人抢饭碗，不过遇到你后，我会庆幸，还好你跟我不是同行。”

    当初还在谈判的时候她就已经看出来了，若非自身局限，面前的人对商超设计的理解已远远超过他们这些走专业路数的人。

    覃牧川也笑了起来，一手自然地搭上沙发椅背，身体微微前倾，用另一只手轻轻抬起她的下巴：“沈冉……”他叫她的名字，重逢后第一次，她在其间听出了一点温柔的意味，“‘时光’是你，对不对？”

    他的问题总是突如其来，在最没有预料的时候，沈冉顿了顿，说：“是。”

    没有否认。

    覃牧川便笑了一下，笑容有点儿凉：“‘时光荏苒’，是我太迟钝。”

    沈冉也笑，其实不是他迟钝，而是那时候，他真的太单纯。

    他大约从来没有想过，她会用“时光”这个名字，化身跟他是同行的男网友去接近他。他本身不太喜欢网聊，加上那段时间也挺颓废，就不怎么搭理她。

    直到沈冉有一次问他：“你也是做商场的？”

    他才理了她一句。

    之后两人渐渐熟悉起来，偶尔会聊些其他，但说得最多的，还是工作。

    《7-eleven零售圣经》之所以被特别记得，是因为那时候，覃牧川被另一家商场挖角，他问她的意见。

    沈冉就问他：“你在这一行，最终的目标是什么？”

    覃牧川说：“做店长。”

    沈冉说：“目标太小了。覃牧川，不要小看你自己。”

    然后她给他介绍了几本书，其中就有这本《7-eleven零售圣经》，他那会工作挺忙，为了让他不要浪费太多时间，有时候，沈冉会把介绍给他的书自己先看一遍，确实好的，会推荐给他。

    “零售圣经”其实挺鸡肋，可它里面有些内容，沈冉又觉得还是可取的，跟他说的时候，就开玩笑地提了一句：“你只看前半部分就好，后半部分可以忽略，因为那就是一个怪老头在一直碎碎念，你可以听，也可以不听。”

    覃牧川当时就听笑了。

    他们都没有想到，也是这本书，差不多重新改写了覃牧川的命运，他的目光从大卖场转向了小型的便利店，甚至三年后，他拉了两个合伙人，将自己全部的身家压上去，辞职自己开起了便利店。

    一家、两家、三家……他由穷小子变成了小老板，到现在，已是小有名气的，辰星商贸的当家人了。

    命运有时候就是这么奇妙，隔着千万里，她用另一外名字，另一种身份，陪他渡过了他最艰难的一段岁月，然后目睹了他的成功。

    覃牧川的拇指轻轻地，无意识地在她的下巴上摩挲着，目光沉沉，如有实质。

    然后，她听到他问：“那后来，为什么突然又消失了？”

    果然还是问到了这个问题，这大概也就是沈冉很不愿意他知道自己就是“时光”的最大的原因。

    她应该怎么说呢？说她之所以突然消失，是因为知道他成功了，赚到钱了，也忘jì她了，还有了别的女朋友了，所以终于可以功成身退了吗？