
    “嗯？”沈冉莫名其妙，“什么人啊？”

    “两个女的一个男的，在公司里嚷呢，说是你……”助理说到这里好像有些为难，顿了顿才在沈冉的催促下继续说了下去，还试图委婉了一点，“说是你抢谁老公来着，哎呀反正我们也没人信是吧？本来也没人告sù他们你在哪里的，就余姗那讨厌的嘴快，和他们说了……你小心点啊，我看他们来势汹汹的，怕他们过来找你麻烦。”

    助理的声音听起来忧心忡忡，沈冉则是想破了头也没想明白是她这是抢了谁的老公。

    她一向可乖了，除了画图就是跟黎静他们几个出去Happy一下，因为有和宋Boss的“绯闻”在，她连追求者都少，这是谁家老婆啊，找到她头上来了？

    难道是……覃牧川？

    沈冉想起自己曾经问他时，他那含含糊糊的答案，不由得心沉了沉。

    正好这时，覃牧川领着几个人也过来了，臭男人在外人面前一向跟她撇得清，非常客气疏离地跟人介绍她：“这是新艺的设计师沈冉沈小姐。”然后又给她介绍其他人。

    是某餐饮业的巨头，覃牧川很想把他们引进过来，这几天都是在跟那边联系。

    沈冉和这些人搭不上太大的边，所以基本也是打个招呼就算数了。

    几人在她边上指指划划，一下说到周边形式，一下说到辰星前景，沈冉心烦意乱，眼见他们聊完了准备回办公室去，就叫了覃牧川一声：“覃总，”她努力不要板着脸，作出平常的样子，“能跟你说两句话么？”

    覃牧川看了一眼她的神色，回头和王经理说：“陪傅总他们先上去。”又笑着和傅总他们说，“我办公室里有今年刚到的茶，味道还不错。”

    打发走了那些人后，他这才走过来，问：“什么事？是物料不对么？”

    他的心里眼里，只有工作，而她，不过是他寂寞时抒解的一道工具罢？

    亏她还兴致满满地对两人的关系很有期待！

    这样的认知真是让人心酸，不过沈冉的性格，不被逼到一定程dù，还真不可能让她大喇喇地非常直白地问什么，更何况，那女人身份未明，不一定就是他的谁。

    便是有人要找她算账，也不能在别人的地头上啊。

    所以她只是说：“覃总，图纸今天应该可以完全交稿了，刚我们家头儿打电话过来，要我问一声，余下的款项，什么时候可以安排打过去？”

    她的语气太过公事化，覃牧川的眉头微不可擦地皱了皱，他“嗯”了一声，淡淡地说：“回头我就会安排财务打款。”

    “那就好。”沈冉笑，看起来像是如释重负的样子，“图纸交给你以后，我们这边会另外派人过来跟踪。这段时间，和覃总合作很愉快，希望以后，我们还能有这个机会再次合作。”

    覃牧川看着她伸过来的手，微沉了目光，嘲讽地笑了笑问：“你这是，在期待有下次的合作，还是想要跟我撇清关系？”

    沈冉觉得自己脸都要僵了，估计笑起来的样子肯定不太好看，就也放弃了，只是弯了弯嘴角，说：“你怎么想都可以。”

    如果他只当她是“□□”，那也可以到此为止了。

    如果他让她不小心当了三，她会让他后悔做下这件事的！

    一定的！

    覃牧川的脸色终于完全沉了下来，他看起来，好像是很想要她现在就后悔！

    不过他最终还是什么都没有做，咬了咬牙准备离开。

    这个时候，另一边突然有人在问：“沈冉是不是在这里？”

    沈冉心里叫了一声“真TM的快”，闻声回头，那边被问的人已经指向她这边了。

    问人的有三个，如她的助理所说，两女一男，男的打头走在前面，三人穿着打扮都不俗，年龄也都不大。

    走在后面的两个女的，一高一矮，个高的扶着个矮的。

    几人对望，沈冉还在想这人谁啊，有点面熟，正思索着是哪里见过呢，对方却已经认出她来了。

    “沈冉！”矮个的那个叫出她的名字，眼里带着很深的恨意。

    沈冉皱眉，问：“你谁啊？”是不是认错人了？

    后面一句话不用问了，看着从外头急急忙忙冲进来的邹博，行了，她明白了。

    “姚澜，你跑这里来干什么？都说了和她没关系。”邹博试图去拉自己妻子，不过被和姚澜一起来的男的隔开了，他没办法，只好冲沈冉喊，“冉冉你先走。”

    沈冉：……

    妈的如果手上有砖头，沈冉想她一定会先把这个猪男人拍死！

    就他这么个做法，她就算是想走，现在也不能走了好吗？走了代表什么？代表她真的跟他有什么吗？！

    猪来的啊！

    身边的覃牧川一直没动静，沈冉完全不敢回头去看他的脸色，她一边庆幸自己刚刚没有冒冒失失问他什么，一边又觉得难堪而羞耻。

    尽管她知道自己是无辜的，可是，还是忍不住感到很羞耻。

    她也没有看任何人，只是盯着姚澜，看着她向自己走过来，说：“沈冉，你得意吗？”

    沈冉吸了一口气：“我得意什么？”

    “现在他为了你，要跟我离婚了，你还不得意吗？当年你怕是恨死我了是不是？所以这么多年了，你一直不找男人，就为了等着这一天，好把他再抢回去？”

    喵的，脸太大了，沈冉无语：“他是宝吗，我要抢他？拜托你自我感觉不好那么好好不好？”都懒得跟她废话，沈冉直接问邹博，“怎么回事，你们两个的事，和我有什么关系？”

    深恨那天他那样说的时候，她没有及时拍死他，现在这算怎么一回事？

    邹博还没说话，倒是陪在姚澜身边的女人冲口而出：“你别他妈的当了□□还要立牌坊了，要不是你，他就送他爸妈回来一趟，怎么会一过去就跟姚澜提离婚？还假惺惺地问是怎么回事，你恶不恶心！”

    第一次被别人这样骂上门，沈冉血冲上脸，感觉整个人都要气冒烟了，手脚都在发抖！

    深知跟那些人是解释不明白的，沈冉大吼了一声：“邹博！你他妈的出来说清楚，你跟你老婆离婚，到底和我有没有关系？”

    她真的都快要气死了，邹博个死人，还是不解释，只跟她说“对不起冉冉”，然后去拉自己老婆，“姚澜，你别闹了行不行，我们先回去，有什么话，我们回去说！”

    “回去你会好好说吗？”姚澜也怒了，“要不是我来找她，你连见都不见我，邹博，你好啊，这么多年，你就是这样回报我的吗？你说她这么多年一直没有找男朋友所以你不想辜负她，那么我呢？我为你做了那么多，我们家为你做了那么多，你就可以辜负了吗？现在你功成名就了就想要追求真爱抛妻弃子，邹博，你是不是人，你还是不是人呐？”她对着邹博又捶又骂，捶完骂完，怨毒地看着沈冉，“当年不是那么潇洒地说分手就分手吗？现在这是怎么回事，嫁不出去了吗？没男人要了吗？所以就要死攀着别人的老公？你还要不要点脸呐！”

    沈冉：……

    妈的，她一句话都不想再说，这种搞笑的家庭伦理戏码，这种没有长脑子男女主角，和他们说话，跟他们对骂，她都觉得是拉低了自己智商。

    “神经病啊，看好了，谁说我一直没找男朋友？”退后几步，她走到覃牧川身边，抱住了他的胳膊，“你们眼瞎啊，这个不是？！你，你，你，还有，你，都看清楚了，他长得不比邹博帅？气质难道不比邹博强？就是能力，也甩了你邹博十万八千条街好不好？我有病啊，放着这么个钻石王老五不喜欢我要去跟别人抢你这样一个结了婚的掉价货？！”

    众人这才看到边上一直站着默默没出声的男人。

    说实话，覃牧川一被拉出来，有眼睛的人都能看出，他和邹博孰优孰劣。

    邹博虽然长得也不错，只是这些年养尊处优下来，身材微有发福，论起外貌气质，和覃牧川，根本没有可比性好吗？

    对比太强烈了，姚澜第一个不相信，她尖叫：“你以为随便拉个男人出来做挡箭牌就会信你吗？敢做不敢认，孬种！”

    沈冉根本不理她，她干脆直接地将覃牧川拉转过来，踮起脚尖双手揽住他的脖子：“覃牧川，你孬吗？不孬的话亲我一个好不好，告sù他们，今天早上，我们还从一个床上爬起来的。”

    覃牧川：……

    他一直都知道沈冉没有她装出来的那样乖巧，但是他也没想到，她会敢说到这个地步。

    他没有照着她说的做，但也没有推开她，**地立在那儿看着她，神色莫名。

    沈冉勇气十足地和他对视着，踮起脚尖，微微扬了扬下巴。

    他脸上喜怒不辩，眸光深沉晦暗，里面像是隐藏了无数的情xù，惊疑、恚怒、隐恨……可最终，他还是把它们都压下来了，反捏住她的肩膀，轻声一笑说：“好。”

    捧起她的脸，低头吻住了她。

    或许不想让人误以为他们只是在演戏，一向注意形象会刻意跟她保持距离的男人，将这个吻，特意加深加重。

    沈冉听到起起落落好些尖叫声、欢呼声，他们都是听到消息跑过来围观八卦的路人甲，但同时，也多是辰星的工作人员。

    最后还是她不好意思了，推开了他。

    覃牧川深深地看了她一眼，放开她，转身对已经目瞪口呆的姚澜说：“你看，我确实是她的男人，不止今天早上，之前的很多个早上，我们都是从一张床上爬起来的。”一本正经地说到这里，他气势一沉，眉目为之一敛，冷声说，“鉴于你男人要抛弃你比较可怜，我就不追究你对她名誉的侵害了，但是，仅止一次！”

    他长得太出色也太有辩识度了，所以姚澜这会儿终于想起来：“是你！”看了一眼沈冉，她喃喃地，“没想到你们还在一起。”

    她有些不能置信，可又下意识地觉得这是多么理所当然。

    如果当年浅薄如她会觉得沈冉在跟邹博分手后找一个没学历没身家的校外男是种堕落的话，那现在，她的眼光已经足以让她看出面前这个男人的不凡。

    覃牧川还是蛮高兴有人认出他的，这说明，当年的他在沈冉的世界里，也并不是没有一点痕迹的不是吗？

    这点高兴让他在搂着沈冉走了几步后，又回过头，轻描淡写地加了一句：“你那个男人太渣，良心建yì你，能扔就扔了吧。”

    沈冉&围观的路人甲：……