
    沈冉的脸几乎是瞬间红透！

    她的第一反应是，幸好，她没有把自己原先准备要说的话拿出来，而后就是将脸死死地埋地覃牧川怀里，不愿意□□。

    覃牧川扯了她好几下，才把她扯开，心情很好地替她介绍：“李伦，辰星的另一个合伙人。”

    喵的，表白还被合作方的Boss围观……沈冉的心情真是说不出来的微妙，刚刚进门时壮烈一去不复返，她感觉自己的脸可以煎鸡蛋了，偏对方居然还认得她，不待覃牧川说出她的名字，就笑着说：“沈冉，你就是沈冉对吧？”

    听语气，似乎对她还很熟悉，沈冉心情更微妙了，咬了咬唇，笑着点头：“是的，李总，你好。”

    李伦在沙发上坐下，笑：“那么客气干什么，我跟覃牧川都很多年的朋友了，你叫我李伦就好。”而后看看她，意味深长地加了句，“我对你可是闻名已久，现在总算见到真人了。”说着还回头调侃覃牧川，“难怪不让我到你这里来，嗯，我应该没有打扰什么吧？”

    后一句话，是对沈冉说的。

    沈冉脸更红了，不过是强作镇定，说：“没有。”

    覃牧川则看了他一眼，口气很淡：“你应该去休息了。”

    李伦哈哈大笑，和沈冉吐槽说：“你看，我最看不得的就是他这副死样子，赶人都要赶得义正辞严，直接说我打扰到你不就好啦？”拍拍屁股，他站起来，“好啦，我也不是那种不懂眼色的人，走了，不在这里当电灯泡了。”

    覃牧川挥了挥手，倒是沈冉，起身将他送到了门边。

    李伦对她的客气很受用，临走的时候冲她眨眨眼：“他那人，闷骚，心里美冒泡了，面上还是死没表情的，你甭理他。”

    这是察觉到了他和她之间闹了不愉快，在指点她么？

    沈冉道谢：“嗯，我知道了，谢谢你。你慢走啊，明天我请你吃饭。”

    他呵呵笑：“那当然，弟妹的饭，我肯定是要吃的。”

    摆摆手，相当潇洒地离开了。

    沈冉回头，覃牧川还在那儿细细地品着茶，脸上表情淡淡的。

    她一时不知道该怎么办，表白被打断了，继续好像又挺尴尬的，便倚着桌子，站在一边玩手指。

    覃牧川看了她一眼，提醒她：“你要说的话，都说完了？”

    语气那个冷淡。

    沈冉心塞，“哦”了一声。

    覃牧川放下茶杯便站起来：“那好，我知道了，你走吧。”

    沈冉：……

    这跟自己想象的差距实在有些大，她吃惊地抬起头：“什么……什么意思？”

    覃牧川吁了一口气，有些忍耐地说：“意思就是，沈冉，我不会对你死缠烂打，更不会因为这个公报私仇，所以你没必要特意跑来安抚我。”

    他以为她说那句话只是“安抚”？见鬼了，这是什么样逆天的理解力？有谁要安抚人会特意跟他说“我爱你”吗？

    沈冉被气笑了：“你以为我那么说是想要安抚你？”

    覃牧川看着她，一副“不然呢”的表情：“要是我没理解错的话，那会儿在他们出现之前，你是想跟我撇清关系吧？为什么？难道不是因为他回来了，然后你知道他要离婚了吗？”

    他这么说起来，逻辑性还挺强，要不是沈冉是当事人，她都差点要信了。

    这还真是日了狗了！

    说实话，她当时是真没想到邹博和姚澜，听到有人说她当了三，她第一个想到的，就只有覃牧川，也只是覃牧川而已。

    谁知道邹博是从哪里蹦出来的啊？！

    她看着覃牧川，后者很冷静的模样，看起来，也是打算要跟她好好说清楚。

    平心静气的。

    有些怀疑自己之前的猜测，也许覃牧川，并没有她以为的那样在乎她？沈冉强迫自己冷静下来，揉了揉脸，然后说：“行，覃牧川，不管你信不信，我都要说，我当时之所以要跟你撇清楚，是因为，我一直不确定，你对我抱的是什么想法，我相信你还没有小人到想要报复我，但是，我也没有自大到会认为，你在这么多年过去以后，还会对我有旧情。有时候，我感觉我就只是你随手捡的一个充气娃娃而已，而我，一点也不想当你的充气娃娃。”

    “那你想当什么？”

    “一个人，一个虽然曾经犯过错，但是，还想爱你的人。”

    “所以，你爱我？”

    “对，我爱你！”她应得很干脆，曾经犹犹豫豫反复思量斟酌的一句话，真要说出来，也没有太难。

    而且，这句话，也是她欠了他的。

    欠了很多年。

    说出来，她感到轻松，可是，也觉得有些丢脸，因为覃牧川的反应依旧很平静，他半垂着眼睛站在那儿，没有什么太大的惊喜，虽然，也没有明显的厌恶。

    她苦笑了一下，说：“我知道这时候就算我说了，你也未必会相信。毕竟我前科不良不是么？”走过去，她拿起放在沙发上的包，准备离开。

    覃牧川却俯身捉住了她的手，将她提到自己面前：“你也知道自己前科不良……那沈冉，告sù我，这么多年，你一直都没有找男朋友，是因为谁？”

    “你觉得是因为谁？”沈冉眼睛都红了，她已经说得这么清楚了，他还不肯信吗？“覃牧川，你就是不再喜欢我了，那也别羞辱我！”

    覃牧川却不为所动，还是问：“那就是因为我了，对吗？”

    他固执地追求答案的行为让沈冉羞恼交加，在他手下挣了挣：“对，因为你！因为我一直都很后悔，错过了你，好像遇到的每一个人，都比你要差，我以为我会孤独终老，我以为这就是我当年拒绝你要付的代价，所以再遇到你，我几乎不要脸地扑到你身边，这样说，覃牧川你还不明白吗？！”

    要是他还不明白，那她觉得，自己也没什么再好说的了。

    好在，覃牧川这一次答的是：“明白了。”

    他说着，挑起了她的下巴。

    沈冉这才看到，他眸子里尽是笑意，嘴角掩饰不住地上扬，他倾身过来，贴着她的脸，摩挲着她的嘴角轻声说：“沈冉，我等你这句话，也等了很多年。”

    他捧住她的脸，吻住了她的唇，把所有她要说的话，都封在了这个吻里面。

    其实，有一句话他没有说，只要她肯解释，无论因为什么，哪怕骗他，他都愿意相信。

    白天的时候，他是故意那样说的，本来只是想要激一激她，没想到，还真就逼出了她的心理话。

    而这话，让他格外惊喜。

    这一次，覃牧川吻得很是细致，缠绵而温柔，完全有别于之前欲念勃发下的粗鲁跟急切。他的舌尖还带着淡淡茶香，伴着款款深情，让人迷醉。

    沈冉被吻得稀里糊涂的，要很久以后才反应过来，推开他：“覃牧川，你是故意激我的吧？”

    他笑：“嗯。”

    一点掩饰都没有。

    沈冉倒没有生气，她只是撅着嘴，略无奈地抱怨说：“干什么一定要问那么清楚啊？”

    她很不好意思的有没有？

    覃牧川说：“我只是不想再表错情。”

    他语气淡淡，沈冉却觉得很是羞愧，便再一次主动提起当年：“那时候要毕业了，我爸爸身体不好，我又是家里独女，所以势必不能留在那边，而我虽然知道自己是喜欢你的，可是，我对我们的前景并不看好，就觉得长痛不如短痛，干脆分手算了。”

    她是个懦夫，那一段感情，连努力都未曾试过便选择了放弃，每每说起，都很无颜。

    其实，也未尝不是爱得并不够的一种体现。

    覃牧川沉默了一会，说：“没事，我知道。”

    他确实是已经知道了，而且更重要的是，他很明白现在的自己想要的是什么。

    再多的不甘不愿也都过去，在他决定再次走近她时就已经很清楚，他不会再计较她曾经的决绝和轻弃，爱多爱少并不是主要的，重要的是，隔了这么多年，她还是他的。

    第二天，作为东道主，沈冉自然要请李伦吃饭。

    因为晚上他和覃牧川都有应酬，所以就把时间定在中午，考虑到他们或许还有午休的习惯，她非常体贴地订了离辰星不太远的一家中餐馆。

    沈冉打电话跟覃牧川商量这些的时候，李伦正好在他办公室，他接电话时语气跟平素没什么两样，便是话也说得不多，可是眉梢眼角情不自禁透出来的暖意与温和，还是曝露了他好心情的事实。

    李伦酸溜溜地：“所以你选中这地方，其实就是因为她在这里吧？”

    覃牧川一本正经，反问道：“你觉得我会拿那么大的投资开玩笑？”

    说得跟真的只是碰巧一样，李伦才不相信，吃饭的时候，便拼命地揭他的老底：“他这人有多闷骚呢？只一件事就可以看出来：他电脑里有个文jiàn包，署名叫作‘辰星’，很正经很公事化很阳春白雪对吧？内容我告sù你，不堪入目！”拍着桌子怂恿沈冉，“回头你要去看，特别特别精彩，一定要记得看啊！”

    他反复地讲，说得沈冉倒是真的感兴趣了，晚上回到公寓，覃牧川去洗澡，沈冉看到他放在桌上的电脑，想起白天李伦说的话，就隔着门问他：“我用下你电脑可以吧？”

    浴室里的水声静了静，过了一会儿，才听到他“哦”了一声，说：“你用吧。”