
    这种扔男人就像是扔废品一样的语气，实在是太刺激人了。

    邹博也曾自诩是个人物，从小被人夸到大，何曾让人这样轻视过？当即气得脸色涨红。

    只是这场合到底不对，只能硬生生咽下那口老血，喊了一声：“沈冉！”

    没有人搭理他。

    覃牧川搂着沈冉，已经走了。

    外面太阳高照，明亮的日光晃得人眼睛晕。

    沈冉伸手遮了遮，却是捂住了半张脸。

    今天的事，哪怕她实在无辜，可还是觉得异常丢脸，尤其是，这脸还丢在了覃牧川面前——她曾经用邹博作挡箭牌那样伤害他，可事实上，邹博如何配？

    现在看来，倒更像是羞辱了覃牧川一样。

    脸上火辣辣地疼，头一次，有了无地自容自卑的感觉。

    情不自禁地挣了挣，没想到，只微一用力后，覃牧川便顺着放开了她。

    沈冉停下脚，想要跟他解释些什么，可才张了张嘴，他的手机就响了起来。

    覃牧川微一挑眉，也停下来接听了这通来电。

    沈冉轻轻吁出一口气，咬着嘴唇低下了头，脚尖抵着地面轻轻地画着圆圈。身边覃牧川声音和缓地接着电话，他发音非常标准，抑扬顿挫的圆润，特别好听。

    没一会他就挂了电话，收起手机望向她。

    “你刚刚想说什么？”或许是才接了电话的缘故，他的语气依旧和缓，听起来，还有几分循循善诱的味道。

    沈冉顿了顿，没有抬头：“刚刚的事，很对不起……”

    她这话一落，覃牧川的脸色就沉了下来，然而不等他开口，出口处又走出来了几个人。

    是邹博、姚澜他们几个。

    沈冉下意识地重又抓住了覃牧川的手。

    他的手指动了动，可到底，没有摔开她。

    那些人没再过来，只是神色复杂地看了他们一眼后，就往广场外走去了。跟着他们一起出来看热闹的路人甲们，本来交头接耳正在谈论刚刚那场好戏的，见到覃牧川还在这，也不敢说什么了，该回哪去回哪去，有几个才冒了头又快快地退了回去，还有几个，夹着脑袋从他们这边走过，低低地喊了声：“覃总。”

    覃牧川淡然地颌首回应。

    很快，整个广场又恢fù了安静，只有太阳光无声落地，除了他们两个，再没有了其他人。

    “戏都演完了，还不放手么？”覃牧川开口，打破了这有些沉滞的寂静。

    沈冉一呆：“什么？”抬起头看向他。

    覃牧川虽然语气没什么变化，可脸上的表情堪称冷淡，尤其是望着她的眼光，很冷很淡，就像是在看一个陌生人。

    他勾起唇角笑了笑，连那笑容都是冷的：“还要接着演？人都走完了呢……所以沈冉，我是在做了一回你的止痛药之后，又当了一回挡箭牌吗？”

    他果然还是误会了，沈冉断然否认：“当然不是！”

    “那是什么？”他看着她，停了片刻后，问，“沈冉，你爱我吗？”

    沈冉：……

    她有些慌乱，完全没想到他会在这个时候，如此直接地问出这个问题。

    毫无疑问，她是喜欢他的，若不喜欢，她不会那样轻yì地放纵自己跟他在一起。可是，她不确定的是他的心意，重逢以来，他的表xiàn一点也不像是对她有余情未了的意思，他看起来，更像是寂寞的时候，恰巧遇到一个还算合心意的人，所以顺便玩一场男欢女爱的游戏。

    她还记得他那句话：“旧人重逢，玩一玩而已。”

    说得那样轻松，那样轻佻。

    她不自觉地沉默下来，她的沉默连同她脸上黯然的表情，让覃牧川牙都差点要咬碎了。

    冷笑一声，他说：“好了，我明白了！其实我也无所谓，横竖这几天，你还让我挺满意的。”上下打量她一眼，“就是不知道，你今天拉着我演上这么一场，你那位介意不介意了。”

    现在轮到他摆出泾渭分明的姿态来了，疏离又冷漠地淡笑着，“图纸完成以后发过来，下午安排财务打款，一qiē都会按合同来，沈小姐尽管放心。”

    说罢，他甩手转身大步走了。

    交稿以后，沈冉把后续的工作交接给自己助理就没了事做，晚上便约了黎静去泡吧。

    沈冉找的是家环境很清幽的酒吧，在里面两人碰面，沈冉先到，那会儿她已经喝了有大半杯了。黎静很惊异，伸手在她额上一探，特别夸张地说：“哇哦，没发烧啊，今天这是吹的什么风，把你这个死宅都给吹出来啦？”

    沈冉没搭理她，趴在桌上懒洋洋地拨弄着面前的酒杯，等她坐下来叫了酒以后，才说了句：“邹博回来了。”

    黎静正蹲在她面前研究她呢，闻言坐直了身体，“哇靠！”她爆了句粗口，扶着额头说，“别告sù我你跟他又搞到一起去了！”

    沈冉这才翻了个白眼：“我是疯了么？”

    “那谁知道！”黎静耸耸肩，喝了一口酒，“毕竟自他以后，你这么多年都没有正经找过男人，也许就是在等他呢。”

    她跟沈冉是同学，自然和邹博也认得，对他们两个之间的爱恨情仇什么的，比谁都清楚。

    现在连她都这样想了，沈冉不得不抬起头，摸了摸自己的脸：“我看起来就有那么痴情？”

    黎静呵呵：“痴情不像，缺心眼还是有点的。”

    沈冉：……

    她决定不跟她计较，手撑着下巴，颇有几分忧郁的模样：“黎静，我很烦。”

    “嗯，看出来了。”黎静拿眼瞥她，“所以你也别告sù我是因为邹博，我会打你的。”

    沈冉有点好笑：“你觉得可能？不过和他也多少有点关系。他回来了，然后不知道吃错了什么药，觉得我还惦记着他，所以啰，他老婆就杀过来，找我算账了。”

    把这两天的事大概说了一下，黎静听得目瞪口呆：“天，邹博现在变得这么不要脸啦？！”

    她倒是没有骂姚澜，这事儿，明显就是邹博挑起来的，要不是他胡说八道，姚澜吃饱了撑的啊，来找沈冉麻烦！

    不过她也没少幸灾乐祸：“所以说抢的就是抢的，看看，现在报应来了吧。”举起杯子跟沈冉碰了碰，“来，庆祝一下。”

    喝了酒，还要打电话给邹博：“叫他出来，敢欺负我好闺蜜，看不削死他！”

    沈冉无语，她这哪里是想要削邹博啊，明显是想要看好戏好吗？抢下她的手机：“你行了，别添乱啊。我爸妈他们在外面玩呢，还不知道这事情，你万一刺激得他闹大起来，惊到我家老头老太就不好了。”

    沈爸心脏有点毛病，讲究一个心态平和，今天这事要是传到他耳朵里，老头势必得生气。

    所以这也是沈冉明知道那时候把覃牧川拉出来会让他误会却还是那么做的原因，一了百了，才能彻底消停。

    黎静自然也知道这一点，只好咂巴咂巴嘴，不情不愿地点头：“好吧，且饶过他啦。”这时倒是想起来了，“你拉出来做挡箭牌的那位，真的只是挡箭牌？”

    沈冉眨眨眼，黎静问：“该不会就是你上次说心动了的那位吧？”

    沈冉说：“是啊。”

    “看你这烦恼的样子，他误会了？”

    “嗯。”

    “靠，真小气！甩了吧！”

    等到沈冉把自己和覃牧川的前情旧事说出来，黎小姐立马就倒戈了，说她：“我勒个去，你还有过这么一段啊，居然从来没有听你说过！”啧啧了好几声，“不错啊，沈冉，你也有那么渣的一面，真正是让人意外呢，我好膜拜你！”

    沈冉：“……谢谢啊。”

    被她一掌拍在天灵盖上：“才没有夸你！”

    沈冉揉着头，苦笑：“说起来，年轻的时候还真是不太懂事，说话做事，都没怎么过脑子，要到过后才觉得自己过份，才后悔。”

    只是时间不从来，再后悔也已经无济于事。

    黎静翻白眼：“你在这里感伤个毛线，有那时间，跟他说清楚去呀。”这人是典型的刀子嘴豆腐心，还帮着分析，“我看他对你也不是没感情嘛，要真只是玩玩你，他根本就不会那样配合你。”

    在黎静看来，覃牧川与其说是被拉着做了一回挡箭牌，还不如说是趁机宣布了自己主权，说那些话，大概也只是想要激沈冉说些好听的，偏偏面前这姑娘，关键时刻掉链子了。

    沈冉晃着酒杯，叹息地说：“我明白啊。”

    就是因为明白，所以才更后悔，才更加无地自容。

    她是有多失败，才会让他这样步步为营，便是连爱她，也只能小心翼翼的。

    沈冉和黎静喝了许多酒，最后黎静醉了，她却还清醒得很。

    将黎静安置好后，她打车去了覃牧川的公寓，路上她一直在想，见着了他，她应该怎么说，要说些什么，打了许多的腹稿，准备了很多很多的解释，可是见到他之后，也只是说了一句：“覃牧川，我想和你说句话。”

    他立在客厅里，大约是准备去洗澡，手上还搭着换洗的衣服，闻言停下脚步，转身静静地看着她。

    沈冉慢慢地走过去，抱住了他的腰，将头抵在他的胸口，说：“我爱你。”

    她从没有如此郑重地跟人表白过，所以说这话时，颇有几分的不好意思，好在酒壮人胆，有酒精的刺激，那些平素轻yì说不出口的话，好像也变得容易了很多。

    她等着他回应，但他一直很安静，过了好一会，才略有些无奈地说：“行了，出来吧。”

    沈冉僵了僵，而后听到身后洗手间的门打开了，一个陌生的，带着几分戏谑的声音响起来：“抱歉，我本来是想回避的。”

    沈冉：……