
    沈冉听得目瞪口呆。

    妈蛋啊，怎么一下子剧情就突变成了这样？

    因为太吃惊，所以她居然没能成功躲开他的手，被他抓住了。

    直到手被握得痛了她才发现，忍不住打了一个哆嗦，挣扎着说：“你先放开我！”待他放开了自己，才狂吐槽，“邹博，你是早上忘jì吃药了吧？什么叫我一直没找男朋友，再给你一个机会？脸不要太大啊亲！我一直没找男朋友，不代表我还恋着你！”

    “我知道的，你只是还在怪我。”忘jì吃药就出门的邹博根本就不相信她的话，仍旧一脸深情，“我会用实际行动，让你原谅我的。”

    自顾自地宣布完，也根本不听她说的是什么，邹博就跟来时一样，不由分说地走了，留下沈冉一个人风中凌乱。

    这剧情，快赶得上天涯了！

    沈冉深深地觉得，今年是个狗血年。

    她唯二两个前男友，一前一后给她大洒狗血。

    饱受惊吓的沈冉打电话给她妈：“你为什么要告sù邹博我在哪里上班啊！讨不讨厌，他刚刚来找我啦！”

    “嗯？”沈妈妈还完全没有意识到事情的严zhòng性，“他问我我就说啦，看看你而已嘛，难不成他还能干什么？”

    沈冉：……

    他可不就干了什么了，在家里当着长辈不好说的话，跑来她这全说了，什么乱七八糟的。

    她哪里还惦记他啦！

    只是这些真是不好跟自己妈妈讲，她妈妈那脾气，炫女行，看人可怜收回以前的憎恨同情同情也使得，可要是因此让沈冉再和邹博有什么？

    呵呵，信不信她立即就炸毛啊？吵得天翻地覆，大家都不用过日子了。

    沈冉只好咽了这口气，说：“他冒冒失失跑公司来找我，影响不好咧。妈，你以后别跟人瞎说这些行不行？打扰我工作！”

    沈妈不晓得真实情况，应得敷衍：“行了行了，知道了，以后都不说了好了吧？哎呀对了，昨天我跟你爸爸商量了一下，我们觉得，还是要正正经经把你那男朋友领家里来吃顿饭，毕竟我们之前见过了一面了不是吗？……”

    趁着她长篇大论还没出口，沈冉赶紧说：“这事晚些再说啊，我忙着呢。”挂了电话。

    这天就这么被浪费了，沈冉图没画多少，狗血被喷了满脸。

    就想着晚上加会班吧，给覃牧川发信息：“晚上加班，要是晚的话就不过去了。”

    信息发过去，石沉大海。

    沈冉就想，喵的，她要干个通宵，明天就把图纸甩他脸上！然后腾出手来狠狠教育教育他！做人男盆友，太不理想了！

    结果做事做到九点半，莫名其妙的，没电了。

    打电话问楼下物业，他们派人查了查，得到的答复是：“嗯，线路出故障了。”

    真的是线路都跟她作对，沈冉无语，只好借着手机里的电筒光收拾东西下楼。

    楼道里太黑，沈冉有些怕怕，所以走得急，也就没看到有个小保安正鬼鬼祟祟地躲在一边打电话：“宋总，沈小姐已经走了。”

    习惯很可怕，沈冉出公司楼后，下意识就拦了一辆的士车，报了覃牧川公寓的地址。

    待得车子行了一段时间后她才反应过来，她为毛要主动跑他那去啊，受虐？

    可旋即又想，就是要去他那里啊，下午被邹博伤了眼，去看看帅哥洗洗眼睛也是好的。

    于是心安理得地过去，一进门就闻到了淡淡的酒味，覃牧川或许喝了不少，很难得地没有做任何事，闭着眼睛只手撑额懒懒散散地靠坐在沙发上，衣衫半解，头发微乱。

    沈冉被他这不经意间露出来的凌乱美震了一下，流着哈喇子欣赏了好一会才走过去：“覃牧川？”

    视线还忍不住往他胸口处瞄，喵的，好想摸一把。

    她伸出爪子，摸在了他放在膝间的手背上，略有些期待地问：“醉了吗？”

    没有应，她又试探着推了推他。

    还是没有动静。

    “不会真的喝醉了吧？”

    沈冉低咕着，在他额头摸了一把：“嗯，没出汗。”

    又在他胸口处探了探：“心跳貌似也还好。”

    视线落在那里，爪子不由自主地移了移，再移了移，唔，抓一把，手感很不错！

    她点点头，摸得是心花怒放，正琢磨着要不要趁他酒醉画一幅美人春睡图啊，突然地，覃牧川睁开了眼睛，视线一片清明，哪里看得出一点醉意？

    沈冉吃了一惊，撑在他身边的手不由得一软，整个人都扑到了他怀里。

    “你在干什么？”他没有动，目光微微扫了一眼她还伸在他衣服里面的另一只手，语气听起来有点无奈，“欲求不满的女人，又想了？”

    “噗！”沈冉被雷得里焦外嫩，差点呕出一口血：“谁谁谁……谁想啦？！”

    想要爬起来，覃牧川的手已经箍上了她的腰，然后微一用力，将她压在了沙发上：“不用狡辩了。”他说，张口咬在了她的锁骨上，牙齿轻轻磨着，磨得她心里发毛，脊椎骨都在打颤颤，一下就软倒了。

    而后他唇畔向上，吻住了她的唇，沈冉的□□都被他吸入口中，他的手也顺势探进了她的衣内，感觉到他在解她的裤子，沈冉拦住，含含糊糊地：“还没洗澡。”

    “偶尔一次，没关系的。”他亦已动情，迫不及待地捉开了她的手。

    收拾清爽躺上床，时针已经指向十二点了，沈冉捶床：“这么晚了，我还要画图的！”

    覃牧川问她：“你画了多少了？”

    沈冉：……

    覃牧川抚额：“不会今天一天又没画吧？”

    沈冉：……

    她很不喜欢在工作上替自己辩白，一下坐起来：“我现在就去画。”

    覃牧川却拉住了她：“沈冉，你白天都不做事的吗？”

    “白天在公司小事情多，静不下心来，我只有晚上画图才有灵感。”

    这倒不是她推脱，而确确实实，是她长久以来的习惯。

    “什么毛病！”覃牧川说着强势地将她推倒在床上，“你们公司事多那白天就到我那去，没人打扰你，现在，睡觉！”

    她弱弱地在他身下反抗：“覃牧川你不能这样。”

    他冷哼，手摸到她某处一摁：“那你拉着我做这个的时候，怎么没听你说这话？”

    沈冉再次吐出一口血：“我哪里有拉？！”

    “没有吗？”某人凉凉的声音，“刚刚我在那好好地睡着，是谁对我又揉又捏？”

    沈冉：……

    沈冉彻底装死，装着装着，大概是真累了，也就那样睡过去了。

    早上两人都醒得迟了些，沈冉想要赖床，被覃牧川一下挖出来：“不是说要做早餐么？去吧。”

    他还记着呢！沈冉无语，看了一眼时间，“这时候还做？出去吃啦。”

    出去多省事，外面随便买个包子馒头的就对付了，何必呢，那么讲究。

    对她的主意，覃牧川非常冷酷地回了两个字：“不行！”

    太勤快了也是病好吗？！

    主要是男人太勤快了会显得她很懒一样！

    没办法，沈冉只好爬起来。

    冰箱不知道什么时候被塞得满满的了，覃牧川看她开着冰箱门似乎是毫无头绪，便说：“有现成的面包片，做个三文治吧。”

    沈冉想了想，说：“这个好，简单！”

    便拿了鸡蛋，一根火腿肠进了厨房。

    覃牧川拿了两个杯子随后进去，往锅里瞄了一眼：“要糊了。”

    急急忙忙地，沈冉放下火腿去翻鸡蛋，她会做饭，但是手法确实算不上熟练，覃牧川终于看不过眼，接过去：“我来吧。”

    非常完美地剪了一个嫩嫩的荷包蛋，跟沈冉做的那个煎得乱七八糟毫无形象的放在一起，对比强烈。

    沈冉都不得不赞他：“技术真好！”

    覃牧川就看了她一眼，似笑非笑的，也不知道是想到了哪一方面，眼神有种说不出来的X荡感。

    沈冉：……

    她真的只是很正常地夸他一句好吗？！

    本来说好由她来做的早餐，最后沈冉就只洗了两个杯子，然后给两人一人倒了一杯牛奶。

    之后她就被覃牧川拉去了辰星，他让自己助理给她安排了个办公室，就在他办公室的套间里，房门一关，果然是，很安静。

    沈冉被关在里面画了几天的图，吃饭都是覃牧川助理张罗的，当然，有时候也会跟覃牧川一起出去蹭大餐，可不管哪一种，都是和覃先生一起的。

    沈冉有时候会暗戳戳地想，这个单子，她还真是一路陪吃□□陪过来的，这算不算是传言终于得到了印证？

    相处得时间长了，两人之间除了不提过去倒是越发随意，有天晚上，沈冉还调侃了他一句：“覃牧川，你说我们两个这算是什么？”

    覃牧川正在看手机，闻言也没理她。

    沈冉就自动自发地加了一句：“□□么？”

    然后就听见他问：“你想打？”

    把她按在床上，狠狠地轰了一炮。

    第二天沈冉的腰都是软的，去下面看送过来的物料的时候，差点还摔了一跤。

    好在图已经近尾声，这样的日子，差不多可以到头了。

    画完图，后续的事交给助理，她就可以撒手了，除非有大量的修改，否则用不到她出马。

    而沈冉也想好了，辰星这笔单子完了以后，她要休假，要好好大睡一场，还有就是，覃牧川再没法拿图纸压她了，他还想对她手到擒来？做梦去吧！

    一想到以后她可以放肆地拿出过去的款儿，调戏得他“欲～～仙～～欲～～死”，沈冉就觉得神清气爽，按着的腰也没那么痛了。

    这个时候，她的手机响了，是她助理打过来的：“冉姐，刚有几个人过来找你，看起来很凶，你最近没得罪谁吧？”