
    这就是默许的意思，沈冉怀着膜拜限制级内容的心思屁颠屁颠地开了电脑。

    他的电脑就跟他的手机一样，文jiàn资料规划得整整齐齐，所以她很容易就找到了李伦所说的“辰星”文jiàn夹。

    文jiàn夹设了密码，她试着输入他的手机号码，错误，又输了他的生日，还是错误。

    于是自恋地想，哎，该不会用的是她的生日吧？于是输入，还是错误。

    试了好些个，等到他澡都洗完出来了，还是没解开。

    便厚着脸皮问他：“是多少啊？”

    他似笑非笑地看了她一眼，说：“沈冉。”

    “嗯？”

    “告sù你了啊。”

    哪尼，她什么都没听到啊，沈冉睁大了眼：“你有说？”

    “嗯。沈冉，你名字的拼音。”

    沈冉：……

    喵的，就没有试过这个。

    不过用她的名字做密码什么的，会不会太高调？沈冉有些脸红，拿眼偷看他，覃牧川倒是很淡定的模样，还说：“李伦夸张了，其实没什么好看的。”

    “没什么好看的你还要设密码？”

    这回他没解释，只是笑了笑，从架子上抽出一条毛巾，站在一边擦头发。

    电脑上，沈冉把自己名字的汉语拼音输进去后，文jiàn夹果然就打开了。

    没有她想象中的限制级，被锁在里面的，不过是一些DOC文jiàn而已，文jiàn被命了名字，分别是XX年7月，XX年8月……细细一看，时间跨度足足有两年多。

    沈冉突然就意识到了什么，呼吸不由得滞了滞。停了好一瞬，才点开最开始的那个文jiàn名。

    果然，里面存着的，都是那一个月，她和他的聊天记录。

    只不过，那时候，她是时光，他依旧是牧川。

    那是7月份，距她离校跟他分手过去一个多月，她实在忍不住，用新的□□号加了他。

    那一个月，只有少少的几条信息，都是她跟他说：“你好。”

    他没有回应。

    8月里，她用同行的身份得到了他的回应，但他的话依旧少，沈冉便只好编造了一些问题去问他，那些问题，在现在看来，还真是幼稚得惨不忍睹。

    覃牧川头发抹得差不多，便拖了张椅子和她坐在一起看，双手很自然地搂住她，下巴搁在了她的肩上。

    沈冉闻到他身上的味道，有些不自在，咳了咳，问他：“你……很早就知道‘时光’是我？”

    这是肯定的，因为这些文jiàn保存的时间已有些历史了，如果不是确切知道“时光”是她，他不会做这么无聊的事。

    亏得他那天拿走了那本书以后，她还惴惴不安了大半夜，尼妈原来人家早就知道了。

    拿走书，也不过是做个跟她摊牌的引子罢了。

    覃牧川不负所望地给了她肯定的答案：“是的。”

    沈冉：……

    她诚心诚意地说：“奥斯卡欠你一座小金人。”又有些不甘心，“那你到底是什么时候知道的？”

    “一开始。”

    “不可能！”

    覃牧川笑了笑，偏过脸来望住她：“沈冉，难道你没发现，即便你改了名字，但是你说话的语气并没有变？”

    沈冉：“……有吗？”

    就是几句“你好”而已，她还真是没看出其中有什么熟悉的语气。

    “你毅力太好。”覃牧川淡淡地说，“如果是真的陌生人，大概不会一次又一次来试着跟我打招呼。”

    说得好有道理，沈冉竟然无法反驳。

    覃牧川握住她放在鼠标上的手，就那么带着她又打开了后面好几个文jiàn，说：“后来我还试探过你，记得吗？这里，这里，还有这里，我问了你最喜欢吃的东西，喜欢的电影，还问了你的生日，如果一个答案相同是巧合，那好几个都相同，就绝不可能是巧合了。”

    沈冉屏着呼吸看着那些，就是覃牧川，也静静地重温着那些他本已经很熟悉的对话。

    在寂寞难挨的日子里，看看这些，就是他全部的慰藉。

    “覃牧川。”沈冉轻声叫着他的名字。

    他望着她，幽黑的眸子里，氤氲着让人心醉的温柔。

    她说：“有句话我要纠正你，其实我用‘时光’的名字接近你，并不是因为内疚，只是因为，我很想你。”

    爱情的深厚，和时间的长度真是没有太大的关系，她和邹博彼此喜欢了那么多年，从出生就在一起，大约是太习惯了，连分手都没感到有多痛，更多的难过，也不过是因为他一句话都没有的背叛。

    可是离开覃牧川，从下决定那一刻起，她的心就在隐隐痛着的，到最后，几已入骨，无法抑制。

    覃牧川约摸也是理解的，他偏头，吻了吻她。

    沈冉很喜欢这样的温存，淡淡的，却藏着无数的甜蜜在里面。

    撩他的时候，她都没脸红，这样被他不经意地一吻，她反倒脸红了。

    心口处像悄绽开了一朵花，那样安静地惊心动魄着。

    她本来是想两个偎在一起，把那些记录都看完的，只是亲了没一会，覃牧川就故态复萌，长手一伸将她捞了过去，就把这种旖旎的甜蜜破坏得一干二净。

    他咬着她发红的耳垂，说：“来，办事吧。”

    放下电脑，推开椅子，就把她抱了起来。

    沈冉：……

    她本来还有很多话要问他的，比如说他为什么要保存这些东西，比如说，他是不是一开始就打着要和她重新开始的主意……可是最终，在情到半酣的时候，她也只是问了他一句：“覃牧川，你为什么这么晚才来找我？”

    带着一点委屈，还有一些些的埋怨。

    他的手指在她身上游移，闻言微微喘息地看着她，目光迷离的样子，凭添了几分令人惊心的性感，他低头，在她耳朵边轻声说：“因为要攒资本。”

    “那现在，你的资本攒够了吗？”

    “嗯。”

    她微微笑，伸手抱住了他。

    翌日醒来，连空气里似乎都泛着甜意。

    沈冉躺在床上，还有些不能相信，她就这样和覃牧川挑明了。

    而且，他居然……也还喜欢着她。

    嗯，果然是早点告白有糖吃。

    吃早餐的时候，沈冉就把这个理论发现告sù了覃牧川，还说他：“你之前太迂回了，知道吗，我第一次在你们公司楼下看到你的时候，简直是惊呆了。”

    覃牧川哼了一声：“是惊呆，确定不是吓呆？”

    他看她那会，好像很恨不得立时就逃跑的模样，要不是那笔单子的金额太惊人，估计她会连生意都顾不得就跑得没影了。

    沈冉当然不承认了，声称：“就是惊呆！因为你变化好大知道吗？我印象中的你，一直都是说话温温和和，然后很斯文很内敛的一个人，那日猛一见，你都成男神了，超有气场，超有魅力，我都不敢认你呢。”

    覃牧川似笑非笑的：“是么？”

    “嗯嗯嗯，当然是了。”

    “那你可以求婚了。”

    “嗯？”话题转变得太快了，沈冉没有反应过来。

    覃牧川挟起一筷子菜，放到她碗里，慢条斯理地说：“我这么有气场，又有魅力，沈小姐难道不想把我套牢么？”

    沈冉：……

    她当然想，不过还是太快了些，谈恋爱怎么样都可以，简简单单又自由自在，哪怕爱得惊天动地，也只是他们两个人的事。

    一旦牵涉到婚姻，就复杂了。

    她看着他，无法确定他是认真的还是开玩笑，眼珠子一转，放下筷子朝他伸出手：“把手拿来。”

    覃牧川挑眉，看了她一会，把手伸给她。

    餐桌旁边的多宝格上就有个笔筒，她探身从里面取出一支笔，在他指间画了一个项圈：“好了，套牢了。”

    她笑嘻嘻地放开他。

    覃牧川收回手看了看，脸上没什么表情，只说：“来而不往非礼也。”把她的手也捉了过去，还要她，“闭上眼睛。”

    沈冉笑，很顺从地闭上了眼睛。

    她以为他也只是想在她手上画个圆圈而已，谁知道，等来等去，等到指尖微微一凉，有什么东西戴了上去。

    她睁开眼。

    左手的无名指上被套了个银色的戒指，爱心形状的白色钻石，在她指尖不经意地散发着耀眼光芒。

    “尺寸刚刚好。”覃牧川轻轻握住她的手指，一边端详着一边说，“有一年我去香港，见到人家在搞展览，看到它挺漂亮的，就买下了。”

    他说得淡然，可是沈冉并不是无知的小白，装戒指的盒子还在桌上，她看见了，声音因此微微有些发抖：“是DarryRing。”

    DarryRing的戒指，号称每个男人凭身份证一生只能订制一枚。

    他那么早，就把戒指买下了，未尝没有只认定了她的意思在里面。

    突然又想起他跟她说的那句话，溶溶月光下，他说：“我这个人，不喜欢玩这些，认定了，就是一辈子的事。沈冉，你确定还要撩我吗？”

    认定了就是一辈子，从始至终，他真的从来就没有打算放弃过。

    和他比起来，她刚刚画上去的那个圆圈显得可笑之极。抓过他的手，她默默地用力地擦拭着，连眼圈都红了。