
    覃牧川洗澡出来，沈冉已经打开电脑在画图了，不过说是画图其实是在发呆，纤细的手指，无意识地在电脑上划啊划。

    “怎么了？”他走过来，一边还用毛巾擦了擦尚在滴水的头发。

    沈冉下意识地回头望过去。

    这男人教养不错，洗了澡以后，仍旧穿得整整齐齐的，不过他穿家居的衣服真好看，柔软的面料，衬得他的五官也越发温润柔和了。

    虽然有点莫名其妙的遗憾，不过沈冉还是松了一口气。

    到现在，她也看出来了，覃牧川虽然看起来强势了，可骨子里还是过去的那个人。

    他也并不愿意再谈过去那些事，沈冉相信，这会儿就算她说她以前是喜欢他的，他大概也不会相信。

    那就走一步看一步吧。

    至于他之前那个女朋友，她有资格介意吗？

    叹一口气，沈冉随便找了个问题：“我在想，把生鲜水果放在这里怎么样？”

    “收银台的位置？这是黄金位，很值钱的，把你的理由说一说。”

    沈冉：……

    她有屁的理由啊，她只是觉得，如果把水果放在这，后面的布局她会好做许多！

    但再白痴她也知道，覃牧川绝对不会接受这样的理由，便随口说了个：“我只是按照我自己的习惯，如果去超市买东西，等待的时候看到水果新鲜还不错的话，就会买一些，今天那些人聊天的时候也说了，生鲜水果，是一个大卖场拉动人气的最关键。”

    “看来你确实听进去了嘛。”他难得赞她一句，“不过这个理由不成立，水果放在这里，也是购物的必经通道之一，同样会引起有需要的消费者的注意的……”他说着倾身过来，手指点在了屏幕图纸上的某一处。

    男人的气息，伴着清雅的沐浴露的香味，还有潮湿的水气一起传过来，新鲜而暧昧。

    沈冉有些不自在地动了动：“可是放在这里的话，这一块怎么办？会成死角吧？”

    覃牧川皱眉，微微沉吟。

    沈冉也跟着想了想，建yì说：“要不在这里做一个旋转柜怎么样？引导客人分流过去。”

    “分流柜，什么式样的？”

    沈冉其实也只有一个大概的构想，见他问得认真，只好也认真地想了想，拿过纸笔画了一个草图。

    覃牧川像是被她挑起了兴趣，拉了一张凳子干脆坐了下来，仔细地看着她的草图。

    他是看得仔细，沈冉却有些蠢蠢欲动的，有好几次，他说什么她都没有听进去。

    “你怎么了，不舒服？”终于，他察觉到了她的异样，微微低头，看着她问。

    沈冉僵了僵。

    “你怎么了，不舒服？”

    同样的一句话，她曾也问过他。

    那时候她正在教他做设计。

    天气有些热，他坐在边上满头都是汗，她手撑着下巴望着他，笑得得意而恶劣。

    覃牧川结结巴巴的：“不是……没有……你……你离我远一点。”

    “为什么？”她收起笑，睁大眼睛，“你不喜欢我离你近？”

    “不，不是的。是……你离我太近，我集中不了精神。”

    “为什么？”

    “我……”

    “嗯？”

    “太近了，近得我……只想吻你。”

    沈冉笑，觉得他那样子真是可爱极了，她扑上去，抱住他：“那就吻啊，傻瓜！”

    所以这会儿，猛听见他说出这句话，尽管他的表情再正经不过，沈冉还是觉出了满满的恶意。

    这个男人……当初她做的，他是打算一点一点都报复回来么？

    太小气了！

    不过，她好喜欢怎么办？

    心扑通扑通跳得很快，她望着他，男人的五官清俊逼人，薄薄的唇线，优美而性感。当他还是男孩的时候，他并不懂得展现自己的优点，时不时地脸红、过于认真的打算，让逗弄他的**远远大过扑倒他的。

    而现在，他已经会很好地运用他自己的优势，便是微一抿唇，一眨眼，都充满了无声的诱惑。

    沈冉不由自主地说：“不是……没有……是你离我太近了。”

    “近吗？”他唇畔含笑，低声问。

    “嗯。”她说着说着凑了过去，双手揽上了他的脖颈，梦呓一样的呢喃，“太近了，近得我……只想要吻你。”

    寻着那一处温柔，她吻了上去，闭上了眼睛。

    万幸，他也回吻了她。

    早上醒来，沈冉还有些不好意思，一点诱惑都禁不住的自己，实在是太没有底线了。

    她在被窝里拱来拱去当鸵鸟，恨不得用被子活埋了自己。

    覃牧川却毫不留情地在她身上拍了一下：“起来，面都要坨了。”

    被他三两下挖出来吃早餐。

    早饭就是面条，沈冉想起自己带来的加餐，屁颠屁颠地拿过来。

    除了老沈牌辣牛肉，还有小鱼仔。

    覃牧川的目光在那些小鱼仔上扫了一圈，那模样，竟有几分跃跃欲试似的。

    气氛有点毛，沈冉咳了咳，把小鱼仔的盒子往自己这边拉了拉，没话找话：“你一直都是自己做早餐？”

    覃牧川收回目光，就扔了她两个字：“没有。”

    “那最近你怎么天天都做啊？”

    其实她就是想知道，他是不是专门做给她吃的啊，这个时候，说两句好话很顺理成章很亲近不是吗？

    结果，覃先生硬是不走寻常路，他抬起头，一副“你怎么这么无聊”的表情，问：“你要做？”然后下了决定，“那明天你做吧。”

    从来就没有煮过一餐早饭的沈冉：……

    沈冉都不知道自己怎么就给自己挖了个坑，到公司想了半日也愣是没有想明白过来。

    上班的时间乏善可陈，除了设计图纸还是设计图纸。

    倒是Boss给她打了个电话，试探性地问：“我要是把公司交给你来管，然后在这边开个分公司，你觉得怎么样？”

    沈冉看着手中的图纸：“你女朋友要求的？”

    Boss默认。

    “你觉得有必要就行。”两人谈了差不多十年恋爱了还这么折腾，沈冉也是蛮佩服，“只不过我得告sù你，我跑业务是不行的，新艺的未来全交到我手里，悬！而且你到那边去，你家里人会同意吗？”

    宋程明的声音听起来无奈极了：“她当年不顾一qiē追着我过来，现在，唉，我……不想辜负她。”

    “好吧，头儿是情圣，情圣你开心就好。”沈冉难得调侃了他一把。

    说实话，他这模样，她觉得挺违和的，真要那么在乎，真不愿意辜负，早结婚了好吗？

    当然了，他们之所以一直没结婚也有别的原因，比如说宋程明这些年一直都在拼事业，还有他女朋友家里也不太同意……

    宋程明自尊心强，否则当年也不会因为人家一点白眼就跑回家来自己创业来了，现如今再为了爱情和婚姻追过去？

    怎么就那么不现实呢？

    沈冉咬着手指想Boss真抛下这一qiē追老婆去的可能性，办公室的门被敲响了，她助理探头进来：“冉姐，有个姓邹的先生找你，他说他是你……老朋友？”

    “……”

    老朋友他妹啊！沈冉对邹博的所有好印象，都在他那一年劈腿还阴她给消耗怠尽，她挥挥手：“就说我很忙……”

    不过已经迟了，邹博从她助理身后挤进来：“冉冉，我只耽误你两分钟，行吗？”

    昨天没细看还不觉得，今日这么仔细一瞧，沈冉在邹博身上，竟然看到了显而易见的疲惫和苍老。

    当然她并不可怜他，每个人的路都是自己选的，脚上打出血泡，也都是自己的选择。

    她不想在公司被围观，考虑了后只得点头：“行，两分钟。”

    低头看表的时候，突然想起自己和覃牧川的重逢，那会儿，他是不是也是像现在她看邹博一样地看待她？

    努力回忆当时的情景，还好，那天她穿了条红色的裙子，外面罩了一层白色的细纱，腰身掐得恰到好处，看起来应该不会太像落魄的大妈。

    而且这些年，她虽算不上养尊处优，但也绝对的生活安逸，所以疲惫啊憔悴什么的，应该跟她无缘。

    邹博的话也印证了她自己的想法，他坐下来，仔细打量了她一圈后说：“冉冉，你比以前更漂亮了。”

    这话说得好听，不过沈冉却没打算给他好脸色：“再提醒你一次，我们没那么熟，所以请叫我沈冉。还有，你找我是有什么事？”

    邹博苦笑：“没事就不能来看看你吗？”

    “不能。”

    “你还在怪我。”

    脸太大了，沈冉淡淡表示：“不怪你，但是也不想看见你。”

    邹博被她的直白哽住了：“沈冉，我以为我们还能做朋友，毕竟我们认识了那么多年，不是么？”

    “认识了那么多年，所以连分手都不能好好跟我说，一定要把她带到我面前来让她打我的脸？”

    其实都多少年前的事了，那时太年轻，爱和喜欢根本分不清，沈冉早就已经不在意邹博这一茬，只是这会儿说起来，怎么还有一点意难平的意思？

    邹博更是因此而误会了，他说：“我……我只是不知道该怎么和你说，我是想着，也许做绝一点，你会多恨我一些，然后痛苦就会少一些……后来你认识了那个人，跟他在一起，我才知道，原来我最爱的人还是你，和家里人说你找了别人不要我，不是我想推脱责任，而是我真的很难过。”

    他说着伸手过来想要捉她的手，“冉冉，这么多年了，其实我过得一点都不幸福，我遭报应了，我一直都想着你，你不知道，其实当我提出离婚的时候我有多痛快，那种松了一口气的感觉……那会儿我第一个想见的人就是你……没想到回来才知道，原来这么多年，你也一直没找男朋友，冉冉，我知道我当年对不起你，再给我一个机会，我用我剩下的一生来弥补你，好不好？”

    沈冉：……