
    酒店淡季，黎静最近蛮无聊，早上酒醒就给沈冉打电话问后续。

    上午沈冉忙，两人就约了下午见面，碰头后，沈冉什么话都没说，只是默默地把手伸出去。

    黎静段数比她高多了，一眼就看出来了：“DarryRing的MyHeart系列。”抓起她的手左右看了看，“简奢款，价格约摸在六位数。”抬起眼睛看向她，“你那位前男友现情人送的？虽然这种东西象征的意义大于实际，不过这价钱，用来求婚是诚意够了。”末了挑挑眉，“沈冉，你确定不是被邹博两口子逼得走投无路才做出这选择的吗？”

    “别提他们行吗？”沈冉收回手，语气很肯定，“当然不是。”

    黎静望着她，还是有点不能相信：“靠，这么快！”

    沈冉之前也觉得有些快，可是她想起早上覃牧川说的话：“沈冉，为今天，我已经准备了快七年。”

    这样一想，就一点也不觉得快了，“我们其实在一起有蛮久了。”

    呵呵，有蛮久？黎静面无表情地吐槽：“就你们那几年？连柏拉图都算不上！不过我是理科生，文科生的世界看不懂也不想懂，你开心就好啦。”

    这年头，活着多累，除了挣钱，其他都随便。

    但是她也有些羡慕的，撑着下巴叹气：“不管怎么说，这样也还挺浪漫的，旧爱重逢然后**什么，就跟在写小说一样。哎呀，你们一个个的，怎么都能遇到这种事？你是，潘潘也是，嗯，看来我也得回去翻翻日记，看有哪一位旧情人是值得再发展的了。”

    黎静说的潘潘是一中的老师，是她们高中时候的校友，跟黎静关系比较好。

    潘潘的事情就比较传奇了，大学时候勤工俭学做兼职，遇到人家公司倒闭，潘潘人厚道，看那老板一夜之间众叛亲离一无所有，就坚持把班上到了最后一天。

    好些年以后，潘潘班上的学生把另一个班的孩子打伤，她带着孩子去人家家里道歉，发现对方孩子的舅舅就是她曾经兼职公司的老板。

    后面的事就不用说啦，黎静到现在说起都羡慕得不得了。

    因为潘潘的老板就是黎静的男神，做过她许多年的偶像，潘潘当年做的兼职，也还是她介绍的。

    莫名其妙当了回红娘，黎静别提多心塞了。

    沈冉一时没说话，她正在回宋程明的信息，是公司另外一个项目出了点问题，他发了张图片过来，问她有没有改进的办法。

    她一边回复一边随口安慰面前的人：“你也别急，这缘份来了啊，挡都挡不住，这时候你在感叹良人难得，指不定不用过多久，你就老公孩子都齐活了呢。”

    黎静翻白眼：“你才老公孩子都齐活呢，祝你明日就中奖！”

    沈冉笑，回了Boss的信息，顺便给覃牧川也发了一条：“晚上有安排吗？”

    覃牧川不知道心情好还是恰好空下来，居然难得回了她：“没有。”

    “去看电影怎么样？”

    信息发出去，放下手机沈冉问黎静：“你晚上没事，要不要一起去看电影。”

    “和谁？”

    沈冉眨眨眼：“把覃先生介绍给你认识怎么样？”

    “抱歉，我对闺蜜的男人不感兴趣，对被喂狗粮更不感兴趣。”黎静说着起身，“谈你的恋爱去吧，我也要回去翻日记本了。”

    风风火火的，黎静跑了。沈冉坐着没有动，托着下巴悠悠然地望着窗外面。

    今年的天气不算好，一日晴一日雨，今天恰好又是个阴雨天，外头濛茫一片，只有稀稀落落的行人打着雨伞在外面走过。

    沈冉找服务员要了纸和笔，就着很粗陋的纸张，画了一张简图，细雨纷飞中，一个女孩撑着雨伞等在繁华热闹的电影院门口，远处一个若有若无的身影正向她走来，修长、俊朗。

    寥寥的几笔，并无落寞心伤，只有期待的美丽。

    她在纸上写了一行字：我等你。

    覃牧川和李伦带着客户在看场地，因为人是李伦带过来的，后者又比前者善谈，基本上有他在，覃牧川就很少开口插话。

    所以看起来，他这个老板很像是在一边凑热闹的，李伦说得口干的间隙襤uàn厥祝链ǔど碛窳⒃诙楼的窗口处，雨雾朦胧里，他的五官显得特别温润清雅，尤其是低头看手机时，眉目表情那叫一个温柔。

    李伦走过去，瞥到了他手机上的图片：“你家那位画的？”

    覃牧川收好：“嗯。”

    “切，小气！”李伦挥挥手，酸溜溜地说，“倒挺有才的嘛。你倒好命，这么多年了，人家还等着你。”

    覃牧川一本正经点头：“确实是。”

    李伦不满：“做人要谦虚。”

    覃牧川想了想，口气清淡地说：“没你好命，你被女朋友们追着满世界跑，而我只能追着这一个跑。”

    明知道兄弟水深火热还要出言讽刺，李伦表示：“再不想和你做朋友了。”

    被兄弟插刀，李伦就明晃晃地当了电灯泡。

    沈冉看到覃牧川并非一个人过来的时候还有些意外，不过她很快掩饰了过去，笑着跟李伦打招呼：“嗨，你好。”

    李伦说：“弟妹你好。我对这边不熟，就跟着你们一起玩啦。”还假假地问，“不打扰吧？”

    沈冉看一眼覃牧川，也假假地：“不打扰。”

    覃牧川看到他们这样，感觉略心塞，问沈冉：“票买了吗？”

    沈冉说：“还没有呢。”

    三人进去，这天气，看电影的人并不多，只是离他们想看的那部片子还有点时间，于是票买好后，就去旁边吃东西。

    李伦大概也觉得自己这样强行照亮很不厚道，就请他们吃韩国菜。他属于那种超自来熟的人，看覃牧川在打电话，就坐到沈冉边上，偷偷地问：“覃牧川电脑里的东西，你看了吗？”

    神秘兮兮的，沈冉觉得好笑，点了点头后问他：“你看过吗？”

    他颇遗憾：“没有。”说，“就是没看过所以才问你啊。好不好看？精不精彩？是不是特别特别不堪入目？”

    沈冉无语，想想自己在感动之下做的丧权辱国的表xiàn，又有些好奇：“你为什么会这么想？”

    李伦理直气壮地说：“因为他太宝贝了！不但加了密谁都不给看，有一回他电脑不小心中了毒，满世界找人修，最后是花大价钱请了个黑客帮忙才整好的，还特意表明了，就只要能救回这一个文jiàn就好……”他“嘿嘿嘿”笑得特那什么，“要不是是那方面的内容，他会这么着急？”

    沈冉：……

    她竟无言以对，看一眼覃牧川，他还在打电话，只是目光频频扫过来，似乎对李伦如此靠近她，略有不满。

    因为不好意思说他宝贝的只是和她的一部分记忆而已，沈冉顺着李伦，含含糊糊地说：“其实我也只看了一点点，他不给看。”

    “是不是带颜色的？”

    沈冉硬着头皮点头。

    “啧！”李伦打了个响指，“你看，他就是有这么闷骚，平素装得可正经啦！弟妹你别被他骗，其实那人特坏，超级坏！没听过一句话么？闷聋子吓死人！还是我这样的好，阳光帅气大方可爱！”

    沈冉正被他的自夸弄得晕，猛不丁就听见他问：“弟妹啊，你身边还有没有单身的女性朋友？哥哥我还没女朋友呢，给介绍一个呗，最好是跟你一样，会画画，”笑眯眯地瞄她一眼，“当然，和你一样漂亮就更好啦。”

    覃牧川打完电话走过来就听到这么一句，挑挑眉，口气清淡地说：“刚朱莉莉和田婷都问我你在哪。”笑了笑，和声和气地问，“我要告sù她们吗？”

    李伦：……

    他抬起头，见覃牧川的目光落在自己和沈冉中间，摸摸鼻子，自动自发地挪动椅子退到一边，讨好地说：“覃总坐，来，坐这儿。”又把菜单递给他，“我们已经点好菜了，你想吃什么？尽管点，弟弟我请客。”

    刚还喊她弟妹在她面前充大哥呢，这会儿就又变成弟弟了，沈冉看得好笑，默默地垂头咳了咳。

    后来她悄悄问覃牧川：“朱莉莉和田婷都是谁啊？”

    覃牧川悄悄告sù她：“他其中的两个女朋友。”

    沈冉：……

    虽然已经猜到了，不过还是被“其中的两个”惊到了，她以“围观奇葩”的心理仔细打量了一下李伦。

    就外表看，覃牧川这个朋友并不算出色，也就是普普通通吧，不过嘴巴挺能说的，哄死人不偿命，三个人吃饭，餐桌上多数时候就只听到他一个人的声音，而且，你不能不承认，他还挺有那么一点小幽默，能时不时逗得你会心一笑。

    有这么一个人在，哪怕是只闪闪发光的电灯泡也不会让人觉得时间难过，很快，电影开演的时间到了。

    不过沈冉和覃牧川还是没能看成，就在他们排队检票的时候，沈冉接到自家Boss打来的电话：“你不在家？回来，找你有事儿！”

    沈冉惊讶：“你回来了？”

    他“嗯”了一声。

    听状态似乎不太好，沈冉不敢推辞，只能拉住前面的覃牧川走到一边，轻声说：“对不起啊，我老板回来了，找我有事，我得过去一下。”

    覃牧川正对这样三个人一起看的电影没什么兴趣，闻言想也没想，说：“我送你过去。”

    沈冉看一眼已经进去了的李伦：“这不好吧……”

    “没事，他不会缺人陪。”

    沈冉还没弄懂他这话里的意思，就被懵懵懂懂拉走了。

    上了车以后，覃牧川给李伦打了个电话，沈冉听到后者在那边哇哇大叫。

    覃牧川淡定地挂了电话。

    沈冉说：“这样会不会……”不厚道啊？

    覃牧川说：“没事。”修长的手指搭在方向盘上，眼睛望着前面，“你老板在哪？”

    “我那儿。”沈冉说完，赶紧解释，“他是有急事找我，以为我还住在那边，所以直接过去了，这会还在门外面等着呢。”

    结果等他们赶到沈冉租住的地方，外面哪里有人啊！倒是她房间的外层防盗门没有关严，隐隐透出了里面的灯光。

    覃牧川回头看了沈冉一眼。

    沈冉被看得头眼发麻，赶紧勾着他的手指解释：“我因为经常会忘jì带钥匙，所以就在门外面藏了一把……”

    话说了一半，里头宋程明已经听到动静了，喊了一嗓子：“是沈冉？门没关！”

    他倒反客为主了。沈冉哭笑不得，覃牧川什么话都没说，拉着她走了进去。

    屋内宋程明大喇喇地摊开着四肢半躺在沙发上，目光扫过两人：“哦，搞定了。”却又转过身来，支起手肘撑着下巴，望住沈冉，问，“不过说好了如果我老婆跑了就回来娶你么，这话不算数啦？”

    沈冉：……