
    沈冉感觉自己手心被捏了一下，有点痛。

    她也不敢收回来，只能忍气吞声，看着自家不着调的Boss，说：“头儿，辰星的款还没到账呢。”

    “嗯，是吗？”宋Boss顿了一下，面不改色，“幸好你现在有了覃总，不然要我娶你，这熟杀的，多恐怖啊！”

    起身，邀请覃牧川：“覃总，这边坐。”

    沈冉：……

    沈冉很是无语，翻了个白眼，粗声粗气地问：“这大晚上的，我都下班了，老板还找我是有什么事啊？”

    宋程明“啊”了一声，仿佛才想起来似的，看了一眼覃牧川。

    后者相当体贴，见状就和沈冉说：“你这里有什么茶叶？”

    “茶叶没有，咖啡喝吗？”

    覃牧川点头，问宋程明：“宋总要不要来一杯？”

    宋程明笑应：“好，那还真是麻烦覃总了。”

    “不麻烦。”覃牧川口气淡淡的，“招待冉冉的闺蜜嘛，我很乐意。”

    说罢，摸了摸沈冉的头，进厨房冲咖啡去了。

    这回轮到宋程明无语了，瞪着覃牧川消失的方向，有些不可思议地问沈冉：“喂，我理解错了吗？他刚刚那眼神，是在暗示我是娘炮吧，是吧？”

    沈冉忍笑：“差不多吧。”

    宋Boss就“靠”了一句：“好小气！不就开个玩笑嘛，还骂我！”指着沈冉，“再笑，你再笑，你还指着我发工资呢。”

    倒把她先前用的那招使出来了，沈冉笑倒在沙发上，闹了好一会才直入正题，问：“到底什么事？不会是婚礼终于定了，急着叫我去帮你出谋划策吧？”

    宋程明闻言，脸上的笑意敛了敛，“不是。”他慢慢往后靠倒在沙发上，揉了揉额头，看起来很累的模样，“就是西丽那个单，出问题了，刘璨他们搞不定，估计最后还得你跑一趟。”

    刘璨也是新艺设计部的，算是老设计师了，这次不知道怎么回事，居然犯了最低级的，连尺寸都弄错的错误。

    难怪他要把覃牧川支走了，这事算是公司内丑，不管现在和沈冉是什么关系，他总还是合作方的老总，让他听到自己公司出了这样的事，多少还是有些不好。

    沈冉皱起眉头：“尺寸弄错了，那一部分货架只能重做，该我们的责任就得负，这事儿就是我过去，也是这个结果。”

    “我知道。但是不知道怎么回事，他竟然跟人家老板闹僵了，今天对方打电话给我，说是这样下去，余下的款项他们不但不会付，还要追究我们公司延误工期的责任。”

    沈冉：“……刘璨没有这么冲动吧？”

    “具体我也不清楚。”宋程明叹了口气，“你也知道，西丽是我们往北边发展的突破口，本来是公司今年的重点项目，现在闹成这样，不好好收尾，再图往后就都是假的了。”

    这一点沈冉当然也明白，她有所迟疑的是：“如果我半途接手，刘璨不会闹意见吧？”

    宋程明语气不善：“这时候还管得了他？”

    好吧，是她妇人之仁了，沈冉很爽快地应了：“那我明天就走。辰星的设计部分已经完成，剩下的，我在与不在都没有太大关系。”

    宋程明“嗯”了一声，坐直了身体――覃牧川已经端着咖啡出来了，他接过来，不过喝了两口，就起身告辞：“我走了。”

    沈冉也跟着站起来，准备送他出门。

    覃牧川没有动，他摩挲着手上的咖啡杯，慢悠悠地问了句：“现在还早，宋总要是有空，一起去喝两杯？”

    覃牧川这个邀请十分的突然，沈冉和宋程明都有些意外，不过后者很快笑了起来，停步转身问：“我和你？”

    覃牧川说：“是和我们。”在宋程明出言拒绝之前，他又说，“我们再喊个朋友一起，人多也热闹些。”

    宋程明想了想，点头：“好吧。”

    就算是同意了。

    只有沈冉还稀里糊涂的，她看了眼时间，已经快九点多了，实在算不上还早。不过覃牧川的生活比她更健康，她直觉地相信他这会提出去喝两杯不是头脑发热，便默默地同意了。

    覃牧川提醒她：“我在这边没什么合适的熟人，叫个你的朋友一起吧。”

    这是直接就把李伦忽略的节奏。

    沈冉同学朋友倒是挺多的，不过能在这么晚还叫出来一起疯的也只有黎静一个，她就给她打了个电话。

    黎静不知道在哪里疯，听到她说要喝酒，第一反应就是：“靠，你不会是才收了戒指又被人要回去了吧？”

    典型的狗嘴里吐不出象牙，沈冉咬牙：“那你来不来？”

    “来，怎么不来？”黎静笑嘻嘻，问清楚地点后，就同意了。

    三人出门，因为打算喝酒，加上雨也停了，就都没有开车。

    在去外头拦出租的路上，宋程明在后面打电话，沈冉拉着覃牧川走在前边，快走了几步后悄声问：“怎么突然想起去喝酒？”

    覃牧川微微偏了偏头，不答反问：“你老板最近在忙什么？”

    “嗯？”沈冉好像意识到了什么，回头看了一眼，说实话，她还真没感觉出宋程明有什么异常来，便说，“看未来丈人去了，他丈人之前一直在国外，最近才回来，貌似要审核审核他。”

    “那就是审核失败了，不，不仅仅是失败，应该是还同时失恋了。”

    沈冉睁大了眼：“你从哪里看出来的？”

    她家Boss表xiàn得挺正常的啊，还开她玩笑，谈起公事来，也是冷冷静静的。

    覃牧川说：“那是因为你不懂男人，尤其是真正失恋的男人。”

    他说这话时神色很平静，便是连表情，也是淡淡的，而且声音也不大，尤其后面一句甚至轻到她几乎听不见，可不知道为什么，沈冉蓦地感觉到了难过。

    她忍不住抓紧了他的手，轻轻喊了一声：“覃牧川。”

    身体不自觉地扑向他，想要抱一抱他，却被他微微用力擒住肩膀：“别撩我。”他在她头上说，“这是在外面。”顺便摸了摸她的狗头，“回去再说，乖！”

    沈冉：……

    把她的难过还给她啊！什么鬼！

    她迅速地直起身体，磨着牙齿低声说：“覃牧川，能再跟你提个建yì吗？”

    覃牧川：“哦？”

    “咱能别事事都往那方面想，行吗？”

    这真是她最大的苦恼，但凡两人肢体接触稍微亲密一点，最后总是会被他拐到不可收拾的方向。

    覃牧川还一脸无辜：“我才开浑……”伸出手指，数了数，“半个月不到，你觉得呢？”

    沈冉捂脸，决定再不搭理他了。

    一直到在酒吧坐定，沈冉都跟覃牧川的距离保持得好好的，坐都不跟他坐在一起。弄得不明真相的宋程明还乱感动了一把，在沈冉委婉着问他和他女朋友怎么样的时候，他说：“嗯，是分手了。覃牧川看出来的吧？就因为这你才不敢跟他腻歪？放心，我没事，我又不是真的喜欢你，你们两个，还虐不到我的。”

    沈冉：……

    她满心日了狗的感觉，面无表情地说：“那还真是对不起啊，没虐到你。”

    宋程明很大方地摆摆手：“没关系，不过你们这样自觉我也还是很欢喜。”正好侍应生端酒上来，他倾身接过跟覃牧川碰了碰杯，“来，覃总，敬你，我们家小冉给你惹麻烦了。”

    覃牧川挑眉，看了沈冉一眼，也还以一礼，语气虽然清淡，可眼神温柔：“还好，这个麻烦我喜欢。”

    再配上浅浅一笑，宋程明和沈冉，都有闪瞎狗眼的感觉。

    前者抚额说：“嗯，我果然还是找虐了，不应该出来跟你们一起喝酒的。”问沈冉，“你那个朋友什么时候到？”

    再找个人陪他一起瞎眼也好啊！

    说曹操曹操到，黎静已经出现在门口了。

    沈冉过去，把她领过来。

    一看到覃牧川，黎静就炸了：“卧槽，我以为潘潘家的那位已经够帅了，没想到沈冉你们家覃先生长得更好看！”非常矜持地伸出手，“你好啊，我是黎静，跟沈冉两个是好基友。本来呢，今天晚上我过来是打算棒打鸳鸯的，不过覃先生你刷脸刷赢了，我倒戈了！”看向沈冉，“这样的男人沈冉你得赶紧放家里藏起来啊，越快越好。”

    一番话，说得大家都笑了起来，只有宋程明不满意，轻轻弹了弹酒杯说：“黎小姐，这里还有个活人呢，打个招呼吧。”

    黎静这才看向宋Boss，很敷衍的一句：“你好。”

    宋程明瞠目：“这差别对待也太明显了吧？”

    黎静说：“你刷脸又刷不赢，还怪我咯？”

    一招KO，宋程明立时就哑了，沈冉却是大赞，和黎静击掌：“干得漂亮！”

    有黎静参与，酒桌上的气氛瞬间热烈，便是宋程明，听着她胡吹大气也觉得心情好了许多。只是这姑娘的酒量实在太惨不忍睹，到最后，因为分手想要借酒浇愁的人没有醉，反倒是黎静，因为多喝了宋程明倒给她的酒一小口，很快就倒下了。

    覃牧川和宋程明都被黎静那惊天地泣鬼神的酒量吓到了，覃牧川说：“哎呀，一口倒啊！”点点头，“长见识了。”

    宋程明则哭笑不得地看向沈冉，“你这是怕我饮酒过量，特意找这么个货来搅场子的么？”

    沈冉摊手：“我哪知道你给她喝的酒度数那么高？她一向啤酒都只能喝半瓶的，半瓶晕，一瓶倒，从无例外。”

    宋程明都无语了！有这么个醉鬼在旁边，酒是喝不成了，回家洗洗睡吧。

    覃牧川倒是挺高兴的，积极地张罗着送黎静回家，本来么，他之所提yì出来喝酒，也是因为看到宋程明心绪不好，现在他心情好一点了，目的已达成，能早些回去，当然比留在这里要好啦。

    而且和宋程明一样，他也觉得沈冉是故意把这样一个人叫去的，于是两人回到家后，他自觉自己已体会到了她的“良苦”用心，进门便搂住她，一边脱她衣服一边说：“我才知道原来你这么想要我，嗯，今天晚上，忍得辛苦了！”

    沈冉：……