
    沈冉好想一爪子拍他脸上啊，谁很想要他了，谁忍得辛苦了呀！

    “嗯，没有吗？”覃牧川挑眉，咬着她的耳朵低低地笑，“那刚从你那房里出来，你往我身边腻是几个意思？嗯？”

    哎呀妈，那一个性感的尾音，听得沈冉全身都苏掉了，只能勉强记得保住自己的节操，争辩说：“我才没有！”她还控告他，“自己想要就说啊，还歪曲我，太没风度了！”

    覃牧川倒是从善如流，大手覆上她的胸口，倾身下去，一边磨咬一边含含糊糊地说：“嗯，那我想了。”

    亲了一会，就直接把她扛到浴室去了。

    沈冉还没回过神就被吃干抹净，连渣渣都不剩。

    本来呢，差不多完事两人也可以休息了，结果事毕她趴在床上，要命地抱怨了一句：“啊，好累！我明天还要出差呢，你都不体贴人的。”

    本来她是想要回来和他好好聊一下天的，昨天没谈成，今天又是这样了，一做完，感觉只有累，困得不要不要的。

    覃牧川在她吹头发，闻言顿了顿：“你要出差？”

    “嗯，有个单子出了点问题，得去好几天呢。”

    “几天啊～～”覃牧川深沉脸，过了会，把吹风一丢，从后面倾身压住她，“沈冉，我们再来玩一场吧。”

    沈冉：……

    她连反抗都没力，只能吐槽：“禽兽啊！”

    第二天一早，沈冉还没起床，就收到了来自宋Boss的信息。

    覃牧川听到手机响，帮她瞄了一眼：“宋程明说他等下就来接你，九点十五的飞机，你们一起过去。”

    “哦。”沈冉一身软绵绵的，趴在床上，“现在几点了啊？”

    覃牧川一看表：“七点四十六分。”

    “七点四十六啊，那还早呢。”顿了顿，她一下爬起来，卧了个大槽，“飞机是几点的？”

    “九点十五。”

    “晚上？”

    覃牧川摸过她的手机：“09：15，应该是早上。”

    沈冉：……

    她“啊”了一声，揉了揉头发：“真是疯了，宋程明不是失恋了吗？失恋的人不应该要颓废一段时间吗？他这么拼，到底是为哪般啊？！”

    跳下床赶紧洗漱换衣，行礼都是随便收拾了几件，倒是覃牧川，有条不紊的，她弄好准备出门，他已经连早餐都整出来了。

    不过很简单也就是了，牛奶加自治三名治，被他细心地打包好了，递给她：“带在路上吃。”

    沈冉不太想要，太早了，她没胃口，便说：“飞机上会提供的，你自己吃吧。”

    覃牧川没有收回手，只是看着她，反问：“那个和我做的是一样？”

    ……好吧，沈冉斩钉截铁地表示：“当然完全不能比！”乖乖地接过早餐，“我一定会吃完的。”

    看他还戴着围裙，一副居家妇男的模样，沈冉越看越喜欢，昨晚被折腾惨了的那点怨气都没有了，放下行礼过去搂住他，“那我走了啊，要我给你带点什么回来不？”

    覃牧川也抱住她，低头在她唇上吻了吻，说：“把你自己带回来就好了。”

    哎呀，沈冉一喜，这男人也是知道说甜言蜜语的嘛，很高兴，踮起脚尖回吻了他：“好哒！”

    结果，覃先生又加了一句，口气嫌弃又无奈：“要不给你带个定位仪吧？你这人太迷糊，我真怕你在那边会迷路！”

    爱情的巨轮说翻就翻，沈冉推开他，挥手：“拜拜！”

    覃牧川笑，一把将她拉过来，按在墙角狠狠地吻了好几口，一直吻到她的手机响了又响，他才放开她，额头抵着她的额头，哑着声音说：“早些回来。”

    唔～～那缠绵劲，巨轮又瞬间复航，沈冉好想甩掉行礼，不出门了！

    不过这样的事，想想也就行了，付诸实践？呵呵！

    宋程明电话都要打爆她的了，沈冉一接起，他几乎咆哮：“姐姐，已经快八点半了，去机场还有那么远呢，能不能快点啊！”

    沈冉掏掏耳朵，挂掉手机蹬蹬蹬跑起来。

    一路紧赶慢赶，赶在最后一刻登上了飞机，两人全程在奔跑，累得跟条狗一样。

    才坐了下来，宋程明就塞给她一堆资料：“对方的一些基本信息，你看看。不要到时候一见面，你什么都不知道，就完全不能再谈了。”

    沈冉：“……先让我喘口气！”

    宋程明转头，一眼就看到她嘴角的破口，还新鲜鲜的，忍不住翻了个白眼：“我说你怎么那么迟！真的是……就去几天而已，至于吗？”

    被看破了，沈冉有些不好意思，拿过资料装模作样：“您在说什么呀，听不懂呐。”

    宋程明嗤之以鼻。

    沈冉倒是想起来了，问他：“你跟你女朋友，到底怎么回事？”

    倒不是她想穷根问底，主要是她担心是不是因为她的原因，那时候他才过去，她就把他喊回来，她怕他女朋友真有什么想法。

    宋程明脸上的笑意立时没了，口气清淡：“没什么，就是分了。”

    “原因呢，她家里反对？”

    “这是一方面，还有一方面是，她找到更合适她的了。”

    沈冉：！！

    她怀疑自己听错，睁大了眼瞪着他。

    宋Boss在她头上弹了一记：“干什么？眼睛都要出眶啦！”

    沈冉揉了揉头，嘀咕说：“感觉像是你在骗我一样，前几天还说要把这边交给我，你去那边办分公司呢……”

    “嗯，此一时彼一时，那时我不是想挽回么？”宋程明轻描淡写的，不过沈冉还是听出了他声音里无法抑制的黯然，“这几年我好像是太专注于工作，完全把她忽略了，都不知道她什么时候对我积了那么大的怨气。”

    “那她也不能这么快就找上别人吧，会不会是有意气你的？”

    “怎么会？”宋程明苦笑，“在一起这么多年了，我还不至于分不清她是有意激我，还是真的对我已经没感情了。”他转过头，明显不太想多说，“好啦，这件事到此为止，以后都不要再问啦，被人甩怪没面子的。”

    说到后面，声音已经微有哽咽。

    看他这样，沈冉有些不知所措，她一直以为宋程明并不太在乎那女孩呢，谁想真分手了也会如此伤感，她属于不太会安慰人的那种，憋了半天也只憋出一句：“其实感情的事有时候真是说不准，只能说你跟她的缘份不够深，像我，我以前还以为我一定会嫁给邹博呢，谁知道后来说分也就分了。”

    宋程明本来是挺难过的，闻言实在忍不住，笑了笑说：“这话你还敢说？那一位覃先生听到，怕是得炸毛吧？”

    沈冉呲了呲牙：“古希腊伟大的哲学家、科学家亚里士多德同志告sù我们，‘即使上帝也无法改变过去’。”

    宋程明作势拿出手机：“说，再说，我录下来放给覃先生听。”

    沈冉眨眨眼：“哎呀，不要那么认真嘛。”

    “我也是认真的。”宋程明淡淡的，“覃牧川看起来挺在乎你的，都过去这么多年了，他还能这样，人这辈子能遇到这样的感情不容易，沈冉，你要珍惜。”

    沈冉：“嗯，我知道。”

    “知道就好。”瞥她一眼，“听说邹博他老婆还到公司找你去了？”

    消息挺灵通的嘛，沈冉说：“是去了。”

    然后就把那天的事跟他提了提，关于他和他女朋友分手的话题就这么揭了过去，之后他不说，她也没再问。

    到西丽后就一直忙，刘璨果然把对方老总得罪得不轻，邹博和沈冉过去就吃了闭门羹，被冷了半日，才终于说动了他们的店部负责人，然后找到老总，开始坐下来重新商谈。

    好说歹说，总算取得了对方的谅解，但也做出了适当的让步，他们谈补充条款的时候，沈冉在旁边算了算――尼妈这单子最终还真是学习雷锋好榜样了，纯奉献，不赚钱。

    不过Boss行事就是这么的霸气，哪怕不赚钱，这单子也要好好做――就当省下广告费了。

    宋程明自我开解说。

    之后沈冉就亲自带人去量尺寸，看物料，得想办法，尽可能地把损失减到最小。如此忙到晚上十点才回酒店，给家里打了个电话后，又给覃牧川打过去。

    电话响了好几声他才接，因为白天他打电话过来的时候，沈冉的态度略敷衍，所以小气的覃先生这会儿也摆出了一副“我很忙有事说事没事就挂了吧”的态度。

    沈冉好气又好笑，不过她并不与他正面交锋，撒着娇说：“哎呀，我今天一天都好忙，差点累死。”

    覃牧川语气淡淡的：“累就早点睡呗。”

    “睡不着，想你了。”

    覃牧川：……

    停了好几秒，什么都没说，“啪！”挂了电话。

    沈冉简直不能相信，瞪着手机像是要把覃牧川瞪出来，正咬牙切齿着呢，手机又响了，她一看来电就想也没想按了接听，正要质问他呢，屏幕上就出现了覃牧川那张温雅俊朗好看得不得了的脸。

    当然，这不是关键，最最关键的是，他是坐在床上的，或许是刚洗了澡还没来得及穿衣服，所以只用薄薄的被子遮挡了下，因此，露出被子外的部分，都是□□的。

    被子拉得有些下，沈冉一眼就看到了他半隐半现的胸肌、平直的锁骨还有紧实的双肩，诱人得不得了。

    她不自觉地咽了口口水，脑子完全秀逗了，结结巴巴地说：“你你你……怎么没穿衣服？”蓦地想起，又忙改口，摆着手，“不是，不是，我是说，你怎么突然换成视频了？”

    “嗯？”覃牧川换了个角度，微微压了压下颌，唇角微勾笑了笑，说，“不是说想我了么？喏，给你看看。”

    ……