
    他说着说着提起了半截被子，一副就要掀开的模样。

    那动作太诱人太有那什么了，沈冉本来很想义正辞严地斥一句“禽兽啊，不要脸！”，可是口太随心，嘴巴它完全不愿意说出这种违心的话！

    心里的小人儿已经乐开花，蹦蹦跳跳着想的都是，哎妈，要掀被了要掀被了，这次一定要好看看某人的果体……其实要不是每次她只要稍微流露出想要瞻仰一下覃先生身材的想法就会被他误解，她其实很愿意对着他安静地流会口水的好吗？！

    被子掀啊掀啊掀啊，眼看着就要露出关键部位了，突然覃牧川说了句：“哦，对了，有件事我要跟你说一下……”

    掀到一半的被子，“扑！”又盖回去了。

    沈冉拜倒，望着他：“什么事？”

    那怨念之气，隔着屏幕都感觉到了，覃牧川笑：“就是熟食部排烟口的设置有点问题，可能要改一下。”

    这种小问题，交给她助理就完全可以解决了！有必要这个时间跟她这样一本正经来谈吗？

    沈冉幽怨无比：“覃总，你是故意的吗？”

    “对啊。”覃牧川笑得巨温柔巨得意，“很想看是吗？”

    沈冉点头……她想画。

    这一刻的覃牧川，她特别想要画下来。

    他笑着，压低了声音，诱哄似地说：“那就早些回来！”

    太讨厌了，这么诱惑她，沈冉完全忘了被他折腾的痛，仰天长叹：“我今天才过来！”

    “那就没办法了。”覃牧川遗憾地摊摊手。

    沈冉咬牙：“覃牧川！”撩袖子，“等我回来，好好收拾你。”

    “嗯，等着呢。”

    哎呀，这语气！不行了不行了！沈冉抚额：“好吧，你赢了，我加班加点，争取早点回。”

    “那不行。”覃牧川敛了笑，神色严sù起来，“要准时睡觉，不许熬夜。”

    “没事，我习惯了，白天会抓紧时间补回来的。”

    “那也不行。”

    “嗯，为什么？”这人好奇怪诶，一边希望她早些回去，一边又限制她熬夜加班，很矛盾好吗？而且，哪有做设计的不加夜班的。

    覃牧川认真地说：“熬夜容易不孕不育。”

    “噗！”沈冉直接喷了，“覃牧川，你够了！”

    这才哪跟哪啊，他就已经想到哪去了！

    两人正瞎掰着，她房间的门铃响了，沈冉起身：“有人敲门，我去看看。”把手机竖在桌上，过去开门。

    从覃牧川的角度，能看到她依旧穿着早上出门时的衣服，只是脱了外套，露出里面橙色的衬衫和白色的裤子，看起来，高挑、窈窕。

    没多久，她又出现在镜头里，脸上带了些担忧：“我们老板喝醉了，我去看看。”

    覃牧川听罢，眉头皱起来：“他喝醉了找你干嘛？”

    沈冉倒没在意，说：“我跟他最熟呀，没事，公司里还有别的同事在呢。我去看看情况，就回来。”

    “那他在哪？”

    “楼下K歌房吧，我也不知道，先去看看再说。”她说着已经拿起了衣服，重又穿上，隔着屏幕微微嘟了嘟嘴，“好啦，亲一个，回头要是还早，我再打给你。”

    “嗯，你早一些。”

    不禁意间就露了点孩子气，沈冉笑，说：“知道啦。”

    到楼下歌房，Boss果然醉得不轻，一副瘫软的样子坐在走道外间的沙发上，他助理跟着一起等在旁边，看见沈冉就跟看见了救星似的：“冉姐，你来啦，哎呀，头儿今天醉惨了。”

    酒气难闻，沈冉拿手扇了扇，看到宋程明那样子有些无语：“怎么喝那么多？”

    助理也是有些醉了的，闻言大叹，低声说：“要应酬，没法呢，头儿又没怎么吃东西，所以醉得就厉害了。”

    他也陪着喝得够呛好吗？现在宋程明醉倒了，里面就只能他一个人顶着，压力山大呀。

    看他助理都想哭了，沈冉同情地拍了拍他的肩：“辛苦了。宋总就交给我吧。”

    助理有些不放心：“你能行吗？”

    “没事，实在不行我喊个服务生帮忙。你进去吧，把客人冷落太久也不好。”

    扶起宋程明，深一脚浅一脚地往外面走，走着走着身上就轻了，沈冉觉得不对劲，偏头一看，正对上一双大眼睛。

    清明得很，哪里有醉意啊！

    一把甩开他，揉了揉手腕：“几个意思啊？！”

    “嘘！”宋程明往后看了一眼，拉起她，“出去再说。”

    离得远一些了，宋程明才苦笑着解释：“不装醉不行了，那几个人是摆明了今天晚上要干倒我。”

    “这么恐怖？”

    “嗯，都压着气呢。”

    “那你这样，会不会不好啊？再说了，小念还在里面呢。”

    “小念跟我不一样。”宋程明吁口气，“他毕竟不是老板嘛，闹得狠了，他尽管找借口，再说了，我已经□□倒了，‘醉’成那死样了，他们有再多的气也该散啦。”

    沈冉对此，只一句话可以评价：“狡猾鬼！”

    宋程明亮出高士款：“商场如战场，兵不厌诈。”

    “去你的！”沈冉忍不住失笑。

    “去吃点东西吧，我快饿惨了，先头吃饭的时候就只喝酒了，到了歌房，还是喝酒，要不是我把酒都偷摸着倒地上和衣服上，指不定今晚就要进医院了。”

    难怪身上那么重的酒气，沈冉再次对自家Boss在酒桌上的无耻表示了一番鄙shì：“下次跟你喝酒要注意了，你这人太奸诈。”

    Boss吐槽：“我跟你喝什么酒呀，不腻么？”

    沈冉：……

    喵了个咪的，真的好想打他！

    宋程明不愧是常在外跑的，对各地吃夜宵的所在简直是无师自通，走到外面的十字路口一张望，说：“嗯，东南方向，灯光大亮，肯定有吃的，走吧。”

    跑过去，那儿果然是灯火通明，人声喧哗，确实是蛮繁华的一条夜宵街。

    两人点了许多烤串，还要了一盘香喷喷**辣的小龙虾，街边排档、路上小摊，虽然总被宣传这不卫生那不干净，但是味道着实还是很不错。

    宋程明吃着烤串就想喝啤酒，沈冉无语：“还要喝？”

    “不一样的心情嘛。”他还振振有辞。

    肚子里垫了东西，宋程明的酒量还是很不错的，只是或许是之前已喝过两摊的原因，也或者是心情的原因，没一会，他就真的露出了醉意，不再跟她说公事，反而颠三倒四地说他女朋友：“女人要是不爱了，就是真绝情，我和她一起那么多年，真是头一次听她说那些话。你说，我真的就有那么不好吗？”还扯着沈冉的衣袖，非得要她说，“你说，我哪里不好了？啊？”

    沈冉被他烦得不行，“真要我说啊？”她问。

    Boss：“说！”

    沈冉就一顿数出来，“其实呢，你缺点真还是蛮多的，抠门、嘴巴坏、没情调、也不注意形象。”扯扯他的领口，“赚那么多钱，连件像样的衣服都舍不得买，看看，看看，你这穿的是什么货，地摊上二十块买的吧？太掉档次了！还有你那头发，理一理，留那么长你是要做披头士吗？可是拜托，我要是你女朋友，我就只觉得一个字，油！腻！脏！”

    宋程明面无表情：“我也拜托你，数学学好点，那是一个字吗？”

    “嗯？说顺口了，别介意啊。”沈冉抓起桌上的啤酒，喝一口，“还要我说吗？”

    Boss瞪着她，伸手在她头狠狠揉了一把，恨恨说一句：“不用了！”站起来，“结账，走人。”

    就径直走了。

    沈冉在他后面喊：“喂，不付钱吗？”

    宋程明回过头来，似笑非笑的：“不是说我抠门么？我这么抠，那你结啊！”

    说罢，迈开步子已经走得远了。

    沈冉只好乖乖结账，还好她出门的时候有把包带上，不然这会儿还真只能去把他给拖回来了。

    等老板找零的时候，她无意间还看到了刘璨，就坐在他们隔壁的排档里，刚才没注意，也不知道他是什么时候来的。

    宋程明失恋了火气也大，今日一过来就把他削了一顿。沈冉和他视线对上，只好过去打招呼。

    刘璨看起来心情也不太好，不过对着她还是挺客气的，还解释：“刚看到你和宋总在，我想他现在大概也不太想见到我，就没过去。”

    沈冉笑笑，只好说：“他就是那脾气，过了也就好啦！”

    寒喧两句，她也就走了。

    回到酒店已经十二点多了，沈冉想想覃牧川的作息，就没再给他打电话，因为累得很，连班也没加，洗了澡也就睡了。

    第二日便开始动工干活，因为之前的尺寸错误，有许多物料用不上，沈冉不得不整天整天蹲在工地想办法。

    说实话，刘璨的设计水平还是不错的，要不是出了这样的纰漏，这个场子还是可以做得很好的。

    所以她没打算动原设计，只是将物料做了适当的修改，但这也就要求合作的货架厂商配合，于是沈冉又跟着跑了一趟货架厂，来来回回的，一直忙了近十天，这边的事情，才算是完全料理妥当了。

    回去那天难得是个晴天，沈冉出门的时候，太阳早已露头，阳光把云层割裂成一块一块，就像是漂亮耀眼的鱼鳞。

    她看着，心情都好了许多，还没登上飞机，心就已经飞回到自己家了。

    下了机将近中午，沈冉也没回自己公司，回到覃牧川的公寓，洗了个澡换了身衣服就去辰星找他。

    她本来是想要给他一个惊喜的，不过覃牧川正忙着，看到她，也完全没有电话里的热情，只是很矜持地问了句：“有事？”

    仔细看，才能看到他眼里露出丝丝笑意。

    沈冉这才觉得自己来冒失了，看看他周围的人，都对着她露出暧昧的笑意，然后不约而同，找了个理由跑光了。

    覃牧川抚额，说：“怎么过来这里了啊？”

    沈冉：“……对不起啊，打扰你了。”

    然后转身就要开门离开。

    覃牧川大步迈过来，一把拉住她的手，将她抵在门背后，低头一边舔吻着她的唇一边叹息着说：“扰都扰了……再扰一会呗。”