
    毕竟是在办公室，便是有再多的想法，也只能融在这一吻里。

    就是这个吻，覃牧川也没多深入，浅尝辄止，很快就放开了她。然后抵着她的额头说：“去下面看看现场吧，等下我来找你。”

    居然就这样把她赶去工作，沈冉看着他，别提多心塞了，恨恨地说：“周扒皮。”

    倒也没有歪缠，准备下楼下去看看。

    临要走了却又被他拉住，俯身在她耳朵边说：“中午回去。”

    他真是好本事，简单平常的四个字，也被他说得情意满满，旖旎无限。

    沈冉莫名红了脸，“哦”了一声，跑了。

    不过想象很美好，现实略残酷。

    沈冉才到楼下，就被另一个周扒皮盯上了，宋程明给她打电话：“回来了？怎么没来公司啊？”

    沈冉委婉地表示了自己长途跋涉想要好好休息一下的想法。

    宋程明说：“你不是坐飞机回来的？跋你个头啊！赶快过来，有事。”

    然后就把沈冉给召过去了。

    结果根本没什么大事，只是他们在开会商量，今年公司到哪里去旅游。

    这是每年都有的活动，作为员工福利之一。

    宋程明基本上很少参与，经常都是安排副总带队，甚至连去哪里，也只要告sù他一声就好。

    难得今年他主动过问了，只是在地方的选择上，几个人有分歧，所以知道沈冉回来，就把她叫过来一起讨论。

    沈冉听完简直想吐血，憋了一口气，说：“去法国怎么样？一边旅游，一边还可以观摩观摩人家的设计呢。”

    除了Boss，全票通guò。

    当然，有他这一票反对也就够了，宋程明暗地翻了个白眼：“再议！”

    最终决定去海边，毕竟旅游时间安排在六月中，那会已经很热了，去哪里都没有去海边自在。

    散会以后，沈冉被Boss单独留下，先批评她：“当家不知柴米贵，要我咋的说你哟，还去法国，你咋不说去天上呢？这么些人，你就没考虑过成本问题吗？”而后通知她，“刘璨辞职了，以后你的任务大概会重很多。”

    商超类的设计师不太好招，关键是要懂那一行，公司里唯二两个这方面的设计师，现在刘璨辞职了，可不之后有什么事都只能压她头上了么？

    沈冉听到这消息，跟晴天霹雳似的，下意识问：“招到人了吗？”

    毫不意外的答案：“没有。”然后Boss还告sù他，“我最近另外有两个项目在谈，差不多能成，真要成了，你就是真的很忙了，所以这段时间，你能放松就好好放松一下。”

    那语气，多怜悯！大概是为了安慰她，宋Boss还非常大方地表示：“去旅游的事，你也可以带家属，当然，玩得好的朋友也行啊，公司帮你出钱了。”

    沈冉呵呵：“你以为我稀罕？”

    Boss无耻得不行不行的，大言不惭地说：“没事，我稀罕就行了。”

    沈冉无语。

    刘璨辞职，其实在西丽的单子出事的时候她就已经想到过了。

    他那人，有点本事，却也很有些傲气，犯了这样的错，要是是他自己最后又挽回了，估计也不会有什么事，偏偏宋程明把沈冉提了过去。

    沈冉作为设计部的负责人，刘璨向来是不服她的，现在还要她去帮他收尾，他怎么受得了？

    因为这个，宋程明也恼火，象征性地挽留了几日后，见他坚持，就也同意了。

    公司小，连提前一个月都不用，人家要走就走呗。

    沈冉从Boss办公室里出来的时候，刘璨正好回来办手续，两人在门口碰到，都有些尴尬。

    刘璨喊了她一声，说：“等一等啊，我找宋总签好字就跟你办交接。”

    都到这份上了，沈冉也不好说什么，只能说：“好。”

    因为交接的事，沈冉就懒得再回覃牧川公寓去，给他打电话告sù他自己这边有事。

    不想覃牧川说：“中午总要吃饭的，要不我过来吧。”

    两人去边上的湘菜馆吃饭，才坐下来，沈冉就看到刘璨等一群同事过来了，便和覃牧川说：“我们换个位置吧。”

    “怎么？”

    “来了几个同事，可我不想应酬他们，只想安安静静地跟你吃顿饭。”

    湘菜馆的装修很复古，大堂四周用屏风设了一些小隔间，看起来雅致是雅致了，只是私密性到底还是不够。

    覃牧川坐的位置倒恰好被屏风挡住了。

    他欣然，跟她换了位置。

    刘璨是辞职手续办妥，要走了，就专程请余姗吃饭来的。

    他对余姗有好感，两人没事的时候也玩点暧昧什么的，只是余姗心高，不大看得上他。

    虽然答应了他的邀请，可也喊了一帮子人一起，到最后，小半个公司的人都被她喊来了。

    一开始余姗也没看到坐在隔间里的覃牧川，后来还是转身跟服务员要茶的时候看到了他。

    覃牧川今日穿着一件铁灰色的衬衫，没系领带，因为是下班时间，着装也没有那么正经严sù，领口两个扣子解开，隐约露出一点平滑的锁骨，很诱人。

    他正戴着手套在剥虾，一边剥一边挑起眼角看人，唇边带着浅笑，眼神很是温柔。

    余姗有一瞬间的走神，直到服务员过来拦住了她的视线，她才回过神来，暗暗咬了咬牙。

    这个时间点，他来这里吃饭，跟他一起的对象，似乎不用猜也知道是谁了。

    余姗自然也听到过发生在辰星的事，她没想到，那天她把祸水引过去，本来是想看沈冉的笑话的，不料想，倒似乎是成全了她！

    深吸一口气，余姗觉得略不甘。

    身边刘璨还在抱怨：“……妈的，尺寸不对又不是我的错，他们自己报错了尺寸还能赖到我头上？事情发生了，人家完全不讲道理，一上来就说要我们全赔，我只是争了两句而已，还是为了公司利益好吗？宋总过来，倒好像是我做了什么十恶不赦的事一样，把我骂得狗血淋头！”

    这是典型的推卸责任，在坐的人都很清楚，不过吃人的嘴短，就也没揭穿他，也晓得他是心里气难平，就哼哼唧唧含糊应着随他说。

    余姗眼珠子一转，笑了笑，给他倒了一杯酒：“好啦，别气啦，我看你就是倒霉，遇到了个难缠的客户。看人家运气才好呢，单子大、老板也好说话，还不用出外差。”

    “呸！她什么东西！”刘璨果然上当，喝了点酒，这人气性一挑就上来，“以前我还觉得她至少有点本事，现在看，她有什么本事，过去后，还不是用的我的设计，她什么也没做，不过是把物料返了一下工，也好意思出来说是她力挽狂澜？我看是在床上把他伺候舒服了吧？尽拿我们给她抬轿！”

    “你说沈冉？”

    刘璨没好气：“不是她还有谁？”

    “不能吧？不是说宋总跟她的事，都是谣言？”

    “呵呵，这你也信？”刘璨嗓门本来就大，加上辞职的时候被扣了钱火气更大，因此完全没有压低声音的意思，大声说，“沈冉那娘们，别看平素装得跟什么似的，正经得不得了，去了那边，你们知道我看见啥，大半夜的不睡觉，跟宋程明两个在街上勾勾搭搭，不知道多亲热呢！”

    “是吗？我倒是挺想知道，你看见的，我和宋程明，到底是有多亲热呢？”

    身后突然响起的声音把众人都唬了一跳，尤其是刘璨，心脏都差点吓麻痹了，他转过头，瞪大了眼睛。

    沈冉就立在他背后，寒着一张脸，冷冷地注视着他。

    “是有多亲热呢，嗯？”她双手抱胸，冷笑着，“继续说啊。”

    刘璨没想到自己会被当场抓包，在这么多人面前，话已经说出来了，被逼得没法，想着横竖也已经离职了，得罪她就得罪她，只好硬着头皮死扛到底，也冷笑一声说：“我可是没有冤枉你，你和宋总亲亲热热在一起喝酒的时候，我就在边上坐着呢，沈经理走的时候，不还跟我打过招呼吗？”

    “一起吃个夜宵喝点酒就是亲亲热热勾勾搭搭？”沈冉差点吐血，学着他先前的语气气道，“以前我以为你至少还是有点本事，现在看，你别的本事不强，可颠倒黑白混淆视听造谣中伤外加推卸责任的本事倒是挺强的，西丽的单子，做为设计师要量准尺寸是最基本的职业守则，你倒是挺好意思说是人家的错！我还是第一次听到这样的说法呢，传出去，真的是天下第一奇闻。宋程明精明一世，没想到一时眼瞎招了你这么个货进公司，还真是他倒了八百辈子血霉，不但赔了一单生意，还要赔进公司名声！”

    她第一次跟人对骂，越说越气，到最后，气得全身都在发抖。

    覃牧川怕她气坏了，走过来伸手搂了搂她的肩，低头在她额角吻了吻，语气温和地说：“别气了，为这种人气多不值得。”还笑了笑，说，“难道被狗咬一口，人就一定要咬回去么？算啦，我带你打预防针去。”

    冷冷地看一眼桌上的人，拉着她就走了。

    沈冉倒是有心留下来再跟他辩个是非黑白，可这种事，怎么辩得清？言语之罪，甚至连求告都无门好吗？

    凭白的，也只是把自己气死罢了。

    可还是觉得很难受，她知道外界对她和宋程明的关系有很多猜测，以前她偶尔听到，都是当成笑话在听，今日的感觉却全然不同，大概是因为覃牧川就坐在她的旁边，不但跟她一起听到，而且连带的，也有一种将他也侮辱了的感觉。

    一时不想去公司，覃牧川就开车送她回去休息，沈冉恨恨地说：“不是说去打预防针么？打针去！”

    他说好，还当真就把车开去了医院，在医院门口停下来，转过头来问她：“要去打吗？”

    沈冉被他弄得哭笑不得，扑上去隔着座椅抱住他的头：“覃牧川……你就不问问我吗？”