
    沈爸沈妈其实也大概猜到自己女儿和覃牧川之间不会太“单纯”，毕竟现在的年轻人谈恋爱那什么也很普遍，他们不是老古板，只是觉得，这样的事，在他们面前，在两人没有结婚前，还是能矜持低调一点比较好。

    沈冉和覃牧川自然也明白这意思，所以之前都装得无比纯洁，沈妈妈要留覃牧川住下，房间还是沈冉主动帮着安排收拾的。

    这会儿被抓包在门口，沈冉和覃牧川都非常的不好意思。

    沈冉下意识就答了一句：“妈，他说睡着有点冷，我们家还有被子吗？”

    覃牧川：……

    这段时间的天气是，只要天晴就会比较热，而今天白天的最高温度是35度，夜里不但不觉得冷，相反还非常的燠热。

    像沈妈身材略胖，这会儿就热得有些睡不着，只是沈爸爸身体不太好，吹不得风扇，她这才睡到一半想出来纳纳凉。

    因此听到沈冉说覃牧川喊冷，她老人家都不由得哽了哽。

    这借口找的，也太蹩脚了一点。

    倒也没拆穿，只是望头覃牧川，很和气地问了一声：“冷吗？”

    覃牧川还能怎么说？自家女朋友撒的谎，含着泪也要把它圆回去啊，只好一边悄悄抹去额头上的汗，一边点点头说：“嗯，有一点。”

    沈妈：……

    于是大晚上的，三个完全心照不宣的人，又乒里乓啷地翻被子，沈妈翻出一张包了床淡蓝色被套的被子，说：“要不就盖这个吧，这个看着不厚，也还蛮暖和。”

    沈冉定睛一看，差点喷了，这是她之前去杭州时给她爸妈买的蚕丝被，看起来轻、薄，其实非常非常的暖和。

    沈妈很喜欢，便是不盖了，也都拿被套好好套着。

    覃牧川今晚上要真拿这被子盖了，绝对会被蒸桑拿。

    于是悄悄冲他使了个眼色，覃牧川看到也只能当没看到――都这样了，还有他拒绝地余地吗？捏着鼻子，收下吧。

    不过沈妈到底体贴，没有把他原来的小薄被收走，只是说：“要是还觉得冷，就两床一起盖吧。”

    沈冉回到房间，还觉得很可乐。两人经了这一遭，也没有互撩的想法了，有再多的那什么火也都熄了，老老实实睡了觉。

    早上起床，沈爸大概也知道了昨天晚上的事情，老头儿也好玩，吃早餐的时候，装模作样地问覃牧川：“听说你昨天晚上睡在那房里还觉得有点冷？”

    覃牧川：“……是啊。”

    “不应该啊，昨晚上蛮热的，我不盖被都觉得有些热呢。”

    覃牧川只能尴尬地呵呵，看一眼沈冉，后者把头死死地埋在碗里面，肩膀还在微微耸动。

    沈爸没看女儿，却仔细打量了一眼覃牧川，粉认真地说：“我看你也不算瘦，没想到身体这么虚，嗯，以后没事常过来，我们给你做点好吃的多补补。”

    这种要为女儿终生X福考虑的语气……覃牧川无语凝噎：“谢谢伯父。”

    吃过早餐，覃牧川和沈冉回去上班。

    车上，沈冉摸一把覃牧川的脸，学着她爸爸的口气：“哎呀，我看你也不算瘦，没想到身体这么虚。”

    说罢嗤嗤又笑，别提多可恶了。

    覃牧川开着车，闻言转头看了她一眼，眉眼微弯，淡淡地笑了笑。

    那笑容，意味十足，沈冉意识到了不妙，不过已经迟了，覃牧川并没有送她去公司，而是直接将车开去了公寓。

    车子停好，沈冉抱着椅背不肯下车，覃牧川走到她这一头，开了车门，双手撑在车顶望着她：“我身体虚啊，来，给我补补吧。”

    不由分说，掰开她的手，就要来抱她。

    沈冉垂死挣扎：“不行，我会迟到的！”

    “迟到会怎么样？”

    “罚钱啊，罚很重啊！我一个月的奖金就要没了啊！我们得为孩子们攒奶粉钱啊！”

    她是真吓到了，都有些胡言乱语。

    覃牧川笑了，“要攒奶粉钱也得先把人造出来呀。”从兜里掏出钱包，塞给她：“这里面的钱都给你了，现金不够，还有卡！”

    硬是将她抱了起来，拎出车。

    沈冉欲哭无泪，却是挣扎不脱，硬是被他带上了楼。

    一进门，衣服就被他给撂了，她被他按在玄关处，解了裤扣，然后他自己的衣服也被他脱掉了，火热的身体凑过来，吻如暴雨一样骤然落下，让人忍不住心跳加速。

    沈冉有些承受不住这样的热情和热力，撑着他的胸口，微微躲着：“不……没洗澡。”

    “早上什么都没做，还干净着……。”

    “唔……套也没有……”

    “偶尔一次，没关系的。”他哄她，将她抱起走去床上，两人一起倒在柔软的被窝里。

    这次或许真是憋得久了点，覃牧川没有做多少前奏，摸到她腿间的湿意，就撑起身体刺了进去。

    饱胀的感觉让两人都不由得呼出一口气。

    像是特意要证明什么，覃牧川这回特别折磨人，每每有要出来的意思，就把自己的东西抽出来，然后折腾她，沈冉被他揉得跟块破布娃娃似的，到最后，全身如水洗，四肢发软。

    期间他的手机响了好几次，他都没有理，只是埋头苦“吃”。

    事毕，他将她抱在胸口，含笑问：“我的身体虚不虚？”

    沈冉无语，她终于深切地明白了一件事，那就是挑衅男人的身体就和挑衅他的某种能力差不多，都无异于找死。

    只好有气没力地夸他：“你好棒！身体太强悍啦！”

    覃牧川便笑，伸手抚了抚她的头发，跟抚小狗似的：“乖！”

    沈冉翻了个白眼，然后也终于想起，在他腰上掐了一把：“讨厌，你都没有戴套！”

    覃牧川不以为然：“反正我们也打算结婚了，有了就生。”

    沈冉没好气：“结婚的事，我好像还没有同意吧？”

    覃牧川捧起她的脸，眼睛微眯：“你不同意？”

    他笑眯眯地望着她，一副“你可以不同意，但是我一定会做到让你同意的模样”，而且一只手已经开始往下，在她腰间摩啊摩。

    沈冉：……

    求婚都这样威胁她，真的好么？

    “好吧，其实结婚的事我不反对，不过孩子真是要晚一点。”

    “为什么？”

    他虽仍还在笑着，不过看起来很认真，沈冉知道自己也必须认真对待，就又从他身上翻下来，把理由说给他听：“一，我们公司另一个做商超的设计师刚刚辞职，新的还没有招进来，如果我这时候有了Baby，我怕宋程明会炸掉。”

    覃牧川动了动，很显然，这个理由他不接受，沈冉忙压住他，又说了第二个：“还有最重要的是，”她眨着眼睛，略羞涩地表示，“我们真正在一起的时间太短了，我想好好享受和你的二人世界，没有任何人打扰的二人世界。”

    “孩子都不行？”

    “嗯，孩子都不行。”

    覃牧川看着她，唇角慢慢浮起一个笑，然后，那笑容越来越大，越来越大，最后他说：“好！”

    俯身，重又压住了她。

    沈冉：“……”

    救命，她说得这么情真意切，并不是想要再做啊天！

    沈冉那天就没有在公司出现，宋程明给她打了一个电话：“无故旷工一天，罚款一千！”

    沈冉：“呵呵，一千？头儿你咋不去抢呢，我辞职行不行啊？！”

    宋程明于是立即装失忆：“嗯，我刚刚有说什么吗？你是身体不舒服吧？不舒服就多喝水，多休息，好好休养啊，养得好了舒服了，您再来上班！公司不急的，一点也不急。”说罢，还言语殷殷地叮嘱她，“公司定在二十号出去玩，你要是想去的话，就早些做好准备，家属什么的，随便带，费用公司都包了！”

    沈冉并没有多少自己也是老板的自觉，很不客气：“好啊！”

    只是二十号那天，她的家属就没一个跟她去，覃牧川是总部那边有事，他必须要回去一趟。而沈爸沈妈则是嫌热――那几天不知道怎么了，一直高温，再说了，他们最近在帮着覃牧川选房子，有那美国时间去旅游，还不如早些把房子看好定下来呢。

    看两年轻人那粘乎样儿，沈爸沈妈深深地觉得，房子问题已经刻不容缓！

    最后沈冉把黎静叫上了，正好这姑娘还有年假，便很痛快地答应了。

    “免费的旅游啊，不去白不去！”

    为表感谢，黎静还给沈冉送了一条裙子，是条波西米亚风的吊带长裙，两人买的一模一样，拿黎静的话说是：“非常非常适合在海边浪！”

    裙子有点花，不过沈冉皮肤白，身材也苗条不干瘪，肩形漂亮，锁骨也非常精致，所以穿起来，还是蛮好看的。

    临走前一夜，沈冉特意穿给覃牧川看，覃先生本来在跟人打电话，见状收了线，面无表情地打量了她一下，眼里那个挑剔嫌弃哟，她都不说了，可他硬还要来一句：“穿这么骚，你是想干什么？”

    妈的！

    骚你个头呀！你的头才骚！

    沈冉被那个字深深地刺激到了，气得骂他：“这是风格，你个土老帽！”

    倒把覃牧川也气笑了，一下把她扛到肩上，大掌“啪啪”就是几下：“土老帽是吧？行，我就让你看看土老帽是怎么做的。”

    沈冉长这么大，还是第一次被人这样对待，又羞又气，拿腿使劲蹬他。

    可她那点力气，又能拿他怎么样呢？

    最后被他按在床上，又狠狠地打了几巴掌屁股，而后那个禽兽，衣服也没脱，掀起她的裙子，扯掉她的内裤，就那么顶了进去。

    沈冉真的是……日了狗了。

    她最后还是没有穿成那件漂亮的，好基友特意为去海边给她买的裙子，甚至出发的时候她连裙子都没有穿，短衣、长裤，外面还罩了一件防晒衣，妥妥把自己遮得严严实实的。

    不遮不行，覃牧川那禽兽把她身上咬得到处都是痕迹，都快要没法见人了！！！

    黎静在机场看到她，吐槽：“请问这位姑娘，你是要去北极吗？”

    沈冉抚着额头，可怜巴巴地看着她。

    黎静啧啧两声，没再说话了。

    于是到了海南，别人都在尽情地嬉水，只有沈冉……默默地晒太阳。

    心里的郁闷就别说了，于是这天傍晚，穷极无的她挖了个大坑，把自己埋了进去。宋程明本来没有说来的，结果在沈冉正把自己埋到一半的时候，他又忽然出现了。

    “你这是要干什么？”他走过来问。

    “咦，你来了？“沈冉回头看是他，略惊奇，回答道，“沙滩浴啊，要不要来？”

    宋程明说：“不来，不过我可以帮着埋你。”

    兴致勃勃地帮着把沈冉埋进去，只剩了脑袋，末了就坐在她坐的位置上，还披上了她的防晒衣，掏出手机：“来，死一个，我给你拍张照。”

    沈冉闻言好想跳起来把他也给埋了，还没说话呢，忽地听到宋程明一个闷哼，她转头，就见黎静非常汉子地从后面抱住了宋Boss，嘎嘎笑着：“亲爱的，要不要带你下下海呀？”

    沈冉&宋程明：……