
    这求婚来得太快就像是龙卷风，沈冉感动都还没感动完呢，就立马被震到了。

    其实重逢后，他们两个的感情进度一直都挺快的，但是再快也没有快到现在就谈结婚吧？

    把感动收回去，她放开他：“怎么突然又提起这个了？”

    他以为覃牧川会说两人年纪也到了差不多可以结婚啦，或者是我爱你啊，只认定了你，所以早结不如晚结什么的。

    结果覃先生给的理由是：“哦，我就是蛮讨厌晚上你被带回父母家，但是我却不能明正言顺地跟着。”他说着还露出一张委屈脸，“这次我们已经有十多天没有做过了。”

    沈冉：……

    她吸一口气，往外面看了一眼，还好，门是关着的，覃牧川说这话时也够小声，外面应该听不到吧？

    只是，她实在忍不住想吐槽，求婚的地点没选择性也就算了，这理由还能更奇葩一些吗？

    尽管如此，可注意到环境略安全后的沈冉，还是不受控zhì地往某人身下瞄去，结果，果然就看到了某处可疑的凸起。

    覃牧川吁了一口气，看起来还有些无奈，低声警告她说：“别看啦，再看我会真受不了的……刚刚你靠过来的时候，我就已经X了。”

    救命啊，这里有只禽兽，快来把他收走吧！

    而这种一本正经地说浑话的本事，大概除了覃先生，也是没谁了。

    沈冉的脸果断红透，不敢再看，转过身去拿起流离袋上的菜篮子：“好啦，做菜啦！”

    嗯，一定要假装刚刚什么都没有发生过！

    覃牧川见她这样，微微一笑，也没再说什么了。

    两人先确定好了今天晚上要做的菜式，然后洗菜、切菜、一一装好盘以后，覃牧川再把炒菜要用到的用料找齐，就开火干活了。

    沈冉这个打下手的再没了用武之力，想要走，被覃牧川拉回来，他朝她眨眨眼：“陪我，留我一个人在这里，会紧张。”

    沈冉看他熟练地热锅、加油、下菜，架式十足的模样，只能呵呵。

    却也真没有走，就在边上看着他，两人有时候也会聊一些：“你以前就会做菜吗？”

    她还是对这个念念不忘。

    覃牧川说：“会。”只不过以前只是限于能把菜做熟，后来就是真的跟人学了一下，他说，“我以前店里有个员工，熟食做得很好，菜也做得非常好吃，那会儿我和他住在一起，就偷了不少师。”

    所以现在，他会知道一盘菜做出来，味道重要，可色香也很重要，他会搭一搭盘，会适当地配一下菜色，让自己做的菜看起来更诱人一些。

    今天晚上他又特意要显本事，所以做出来的菜，别的不说，端出去一上桌，至少表面上看，是绝对的大厨级水平的。

    沈爸沈妈都表示了十分的惊讶，覃牧川站在一边，手绞着围裙，还装不好意思：“好久没做菜了，做得不太好。”

    沈妈收起讶色，喜滋滋的：“哎呀，你太谦虚，这还叫不好，那就没有不好的了。”拿起筷子先尝了一口，“嗯，不错，非常不错。”给自家老伴面前的碗里也挟了一块，“你试试，是不是比你做的还地道些？”

    沈爸吃过，很矜持地点了点头，没说话。

    沈妈就“切”了一声，招呼着：“坐坐，小覃你坐，别理他，他是心里满意得不得了也不会说的人，今天辛苦你了，来，吃饭吃饭。”

    沈爸爸再次被老伴挤兑，略心塞，不过心里对覃牧川还是满意的，他后来偷偷跟沈冉说：“我去厨房看了，关键不在于他会做菜，而是做菜之后还会顺手把厨房收拾得干干净净的，这点就很好，说明他是会干家务活的。能干家务活的男人都不会太差，”举了个例子，“比如你爸爸我。”

    沈冉笑倒。

    因为沈爸爸对覃牧川印象改观，晚饭的气氛也变得非常好，覃牧川还提了自己家里的情况：“老家那边很穷，公路也是近两年才修通的，我小的时候，经常是饭都吃不饱。”

    沈爸爸也是吃过苦过来的，听他说起以前的一些情状，倒是蛮能感同身受，自然的，对他的印象就更好了一点——倒不因为他忆苦，而是老人家很是觉得，吃过苦的孩子，多少比锦绣堆里长大的人要没那么物欲一些，然后也更会体谅人一些。

    不过他也问了：“你爸爸妈妈没跟你们出来生活？”

    “他们不愿意。”覃牧川苦笑，“一辈子在山里生活惯了，出来他们不习惯，好在他们现在身体也还好，也只能是怎么自在，就怎么让他们来了。而且，”说到这里他顿了顿，“他们是我的养父母，虽然我有心好好奉养，给他们更好的生活，但是，他们在心里还是不愿意成为我的负担的。”

    “养父母？”沈家三口闻言，都有些意外。

    “嗯，我很小的时候，就被亲生父母送人了。不过，我从来没有觉得，养父母就没有亲生父母亲，严格说起来，在那样的年月，他们能好好把我养大，养恩就已经远远大过于生恩了。”

    家里听起来略复杂啊，沈妈妈问：“那你亲生父母呢？”

    “他们也都还在。”

    ……这个话题就略沉重了，他们不好问他为什么被送走，只能委婉相问：“都有来往吗？”

    “有的。”

    他说得隐晦，不过沈爸沈妈还是听明白了，这大概也是覃牧川的养父母不愿意安心接受他奉养的原因——这么有出息的儿子，难保人家亲生父母那边不靠过来，为了不给他添麻烦，大约也就只有离他远一些了。

    当然，事实真相真的是这样吗？不久以后，沈冉就明白，其实是他们想岔了。

    但这会，覃牧川并没有多解释，他只是很抱歉地表示：“父母毕竟还在，所以我每年都会回去看他们，沈冉以后……肯定也得跟我一起……挺远的，也折腾人，可是生身如此，我希望伯父伯母，还有沈冉能够理解。”

    他如此坦然，把一qiē一qiē好的不好的都摊了出来，弄得沈爸沈妈都不知道该说什么好了，而且，他这个要求，也非常合理。

    沈爸爸说：“这个倒没什么，”神色有些复杂地看着他，“只是你确定要在这边定居吗？”

    他记得他之前就这么说过的，但那会，他连是她女儿男朋友的身份都没定。

    覃牧川说得很肯定：“是的。我也准备在这边买房，因为对地方不熟，所以还要伯父伯母多给点意见。”其实就是想买婚房的意思，“而且这边超市开业后，要是生意还可以，我打算把总部搬过来，最近我跟人一起考察了这边不少地方，觉得这边虽然没有A城那么繁华，但是就商业来说，发展的空间，比大城市还要大一些。”

    “那当然了，大城市竞争多大！”

    沈爸爸说起这个倒是跟他很有共同话题，于是接下来的时间，两人都在大谈特谈哪里哪里的环境不错，哪里哪里人口很多非常适合投资，覃牧川夸沈爸爸：“没想到伯父对这些地方都这么了解。”

    “那当然了。”沈爸爸很得意，“我年轻的时候也是到处跑的，论起对这些地方的熟悉度，我不比当地人差。”

    沈妈妈适时吐槽：“你哪里只年轻的时候到处跑了？现在也不差好吗？背着根钓杆，都恨不能钓遍全世界了。”

    沈爸爸摸摸下巴：“嗯，知我者，夫人也。”

    所有人都笑了起来。

    那天覃牧川和沈爸爸聊得兴起，留得就晚了一些，然后就被安排在沈家休息了。

    第一次登门拜访就被安排留宿，只能说，覃先生蛮好本事的。

    沈家的房子买得比较早，虽说是三房两厅的设计，不过有赠送一个小花园，装修的时候，沈爸爸把它弄成了个书房兼客房，布置得很有书卷气。

    覃牧川就被安排在这个房间。

    父母在场，沈冉不好腻过去，洗了澡就乖乖地回了自己房间，两人隔着两堵墙打电话，还是用的“Facetime”。

    开始还很正经聊了一会天，没多久，沈冉就开始逗他：“你过来呀。”要他到她房里来。

    覃牧川正经脸：“不来。”

    沈冉咬着手指：“可是我很想你来怎么办？”

    覃牧川望着她，过了一会说：“睡觉！”

    就“呯”把电话挂了。

    沈冉有点不相信他会就这么放弃了，明明他刚刚看她那眼里，都能冒出得火来了好吧？

    便打开房门站在那儿等，没一会，果然见覃牧川从他房里出来了。他穿的是他爸爸的睡衣，沙滩裤快跟短裤一样了，一双腿又长又直，套着他自己的衬衫，倒有种很意外的萌感加潮感。

    沈冉堵着门：“不是说不来么？”

    他咳了咳，房间里的灯照到他脸上，耳朵后面竟有点红。

    他推着她：“先进去啦！”

    沈冉拉着门：“偏不，说，你是做什么来？”

    他不是惯会装正经么？她今日就把他那层正经的皮扒下来，免得总是在人后做禽兽，人前当君子，很看不惯有吗？

    只能说人不作死就不会死，她还没把他的皮扒下来呢，倒是她爸妈房间的门忽地开了，沈妈站在门口，看到他们两个，有些奇怪，问：“怎么啦？”

    “……”

    覃牧川和沈冉一起石化。