
    之后沈爸的问题明显就少了很多，说话也放客气了几分――说客气还算是委婉，事实上，他的态度，已经称得上是疏离了。

    沈冉不明原委，倒是覃牧川还有些明白，因此还好好解释了一下：“便利店并不是我个人的，他最初是我和我一个朋友一起合伙弄起来的，后来我追加了部分投资，两人差不多是股份持平的样子。卖了后，我们就把钱都投到代理产品和大卖场里面，所以我虽然和沈冉认识了很久，但是一直都不太敢来找她，因为那会儿要抢夺市场，所以差不多赚的每一分钱我们都把它投到下一家新店中，弄得很长一段时间，其实我都过得挺拮据的。”

    他看着沈爸沈妈，话说得非常诚恳：“我知道沈冉并不是个物资的人，可是我一直都想要给她一个完美的生活，伯父伯母把她养到这么大，并不是要她陪我受苦的不是么？”

    “本来我给自己设定的目标是30岁，30岁以前，如果我有了足够的能力，我就一定要来把她娶回家，我也希望，伯父伯母能给我时间，了解我，然后接纳我。”

    覃牧川本质上，并不是一个非常善谈的人，或者说是，他并不是一个话多的人，这会儿一口气说出这么多，说起来，实在是有些难为他。

    而且，这也算是重逢以后，他第一次真真正正地明白承认，他喜欢沈冉，并且，就是为了她而来的。

    只是当着这么多人说这个，沈冉略羞涩，伸手过去，握住了他的手。

    沈爸看到了她桌子底下的小动作，轻轻咳了咳。

    沈冉吐吐舌头，放开了他。

    沈爸爸说：“小覃其实不用了解，我也知道你是个很不错的人，真的挺不错的。”

    他夸得挺真诚，只不过有一句话他没有说，这么不错的覃牧川，未见得就真适合自己女儿。

    覃牧川没想到，见家长的第一面，他就被发一张好人卡。

    沈冉也没有想到，她还以为她爸爸对覃牧川很满意呢，吃过饭以后，她本来是打算和覃牧川把父母送到家就走的，结果沈爸爸下车的时候喊她一起：“你今天就留家里。”

    沈冉看看自家老爹的神色，终于意识到不太妙，乖乖地应一声，下了车。

    覃牧川作出一副什么都没有察觉的模样，很妥贴地跟沈家人说再见，等着他们都进小区去了，这才开车离开。

    沈冉跟着父母回到家，几次想要开口都被打断了，直到进了屋，沈爸爸才开门见山，第一句话说的就是：“我不太同意你和那个覃牧川在一起。”

    这个答案太出人意料，就是沈妈也吃了一惊，跟着沈冉问：“为什么呀？”

    沈爸沉着声音：“这人表xiàn得太完美了，我有些不信他。”

    沈冉：……

    喵的，这年头，完美也是错。

    “而且，”沈爸继续说，“你自己之前也说过，他那人花心，追他的女人都能从桥东排到桥西，他那么抢手，你以后压力会很大的。”

    ……

    什么叫搬起石头砸自己的脚，坑挖好了自己跳，嗯，她总算是明白了。

    沈爸态度很坚决，给的理由充满了过来人的智慧，语重心长地劝沈冉说：“他长得好，行事稳妥、教养好这些都很不错，但唯有一点，他太有钱了，有钱有长相行事还周全，这样的男人，女儿呀，你掌握不了。过日子，选个平凡普通的，都好过选一个耀眼夺目的，听爸爸的，咱再挑哈！”

    沈冉都气得笑了：“那照爸爸那意思，他有钱还成罪过了呀？再说了，他有钱，我就缺钱么？我自己能挣钱，能养活得了自己，哪怕有一天，我离开他，就算带着孩子，我也能把他养活得好好的，就这，他有钱没钱，跟我有什么关系呀？没钱我还担心他图我钱呢，他都有钱了，我还担心那些干什么呀？”

    “都还没结婚呢，就想到离婚，你这也叫不担心，叫好？”

    “那不是……那不是顺着你的意思这么说的嘛。”沈冉不想跟他爸爸争，便把自己老妈拉进战场，开玩笑地说，“妈，你老公训我呢，快劝劝他呀。”

    沈妈在她头上敲了一记，当真开口劝自己老公：“我也觉得你想太多，我就觉得小覃挺好的，他完美，我们家女儿也不差啊。”

    沈爸说不动女儿也就算了，看老伴也来添乱，便没好气道：“你觉得什么呀你觉得，我看你是让他送的糖衣炮弹给迷了眼，早就不知道什么是什么了。”

    哇靠，这话说得，沈妈一下就炸了：“什么叫我给他的糖衣炮弹迷到了？哦，我嫁你一辈子，没收过你一束花，现在人家送我一束，你还有意见啦？我就说人挺好一孩子，你在计较什么呢，敢情是觉得，人家比你体贴，比你会讨人欢心，你不高兴了啊？”

    什么鬼什么鬼，沈爸也急了：“我什么时候计较这个啦？而且，我哪里没有送过你花，做人要讲点良心好不好？”

    “哪时候送了，我怎么就不记得？”

    “那阳台外面不就有一大堆，还有，前几天我不才送过你吗？”

    “哈，好意思讲不，阳台那是送我的吗？那是你自己的宝好不咯？前几天那束花也不晓得哪里捡来的也好意思说是你送的呀？”

    “怎么不能是送了啊，哦，只有花钱买的才是送啊？”

    ……

    老两口争着争着完全离题十万八千里，沈冉被晾到一边，简直是，叹为观止！

    她乖乖地去洗澡睡觉，不打搅父母“联络”感情。

    稍晚一些，覃牧川给她打电话，她笑：“你时间把握得倒是好。”

    他“嗯”了一声，没说话。

    沈冉：“怎么不说话啦？先前不还是挺能说的么。”

    “我是不是说太多了？我看你爸爸不是太喜欢。”

    这人倒是挺敏锐的，沈冉就故意问他：“要是我爸他们真的反对，你打算怎么办？”

    他考虑了一下，说：“我相信水滴石穿，精诚所至金石为开，只要功夫深，铁杵也能磨成针……”

    一连说了好几个成语，说得沈冉忍不住笑起来：“你这是打算多找几个词出来，安慰安慰自己么？”

    他叹口气：“是啊。”也笑了，问，“我今天是不是表xiàn得很糟糕？”

    “没有啊，你表xiàn得非常好了。”就是太好了，他爸爸觉得这人好到不真实，不过沈冉没打算跟他说实话，清了清喉咙，只是道，“我爸爸就是觉得你太有钱，不可靠。”

    覃牧川听罢，颇有几分目瞪口呆的意味，过了好一会才苦笑着说：“哎，我想过他们会嫌我没文化，嫌我老家那边太穷，还真没想过他们会嫌这个。”

    沈冉开玩笑：“可你现在都已经是亿万富翁了呀，我爸爸当然有疑虑。”

    “事实上那是先前，我现在手头上的钱，估计还没有你多……而且要是这个店生意不好的话，指不定我就破产了，到时候，沈冉，你会离开我吗？”

    电话那边，他的神色很认真，清幽幽的目光望着她，既期待也有些担心。

    沈冉挑了挑眉，问他：“在你眼里，我就是这样的人？”

    他说：“不。”

    “既然不，那你要是破产了，别担心，”她拍了拍衣服袋子，“姐有钱，姐养你。”

    覃牧川就笑起来，眸里有光，一漾一漾的，说：“好。”

    “别光说好呀，我都打算养你了，说点好听的。”

    覃牧川望着她，看起来竟有几分害羞的样子，过了一会儿才说：“沈冉，遇到你，我觉得是我这一生最幸运的事。”

    “还有么？”

    “还有，在我眼里，你是最好最好的人。”

    “哪里好？”

    他又不说话了，沈冉就哼哼：“一听就是哄我的。”

    他还是不说话，过了好一会，就在沈冉以为他不会再开口有几分索然无味的时候，才听到他轻声说：“你好到，从遇到你，我就再也放不下你，自此以后，再看不到其他人。”

    沈冉：……

    女人都爱听好听的，她也不例外，不过这话她是不信的，撇撇嘴说：“真的咩？那你以前那个女朋友是怎么一回事？”

    睁眼说瞎话呀，说的就是他，还好她理智，没忘了这一茬呢。

    她猛然提起这个，覃牧川还愣了一下，过了会才有些无奈地笑：“这个时候，你也要吃醋吗？”

    沈冉哼哼：“当然啦，因为你说假话了嘛。”

    覃牧川就低低地笑了起来，笑声很有几分性感的味道，说：“别乱想，我那个以前女朋友的事你以后会明白，至于你爸妈那，没能得到他们认可是我失职，放心，我会再争取的，你不要担心，然后，也不要多想，睡觉，好不好？”

    什么叫以后会明白？每次谈到这个他就回避，沈冉不在意的都忍不住要在意了，沉默了一会，说了句“哦”挂了电话。

    外头沈爸沈妈已经不吵了，大概是看她睡了，也没有再来吵她。

    家里面这边很安静，到了晚上，只有零星的一点邻居家里漏出来的声音，有时候是孩子哭，有时候是小狗在叫，还有的时候，不知道谁在夜里唱歌，那声音，嗷嗷的，让人惊心。

    沈冉在床上滚了两滚，玩了会手机，还是睡不着，就爬起来画画，先画了一幅四格漫画，虐待了一番重逢君――断断续续的，她倒是把这个画成了个小故事，每次发到微博上，有很多人过来围观，还有人在她评论里委婉地表达了不满：“追大大的番剧也是痛苦得不要不要的，更新实在太任性鸟！”

    沈冉笑笑，心情倒是好了一些，然后还帮着画了一幅杂志的插图，把主角画得非常暗黑，妖魔鬼怪就像是暗夜的种子，一点一点从她脑袋里破出。

    她画得酣畅淋漓，累极而睡，早上醒来的时候，眼下却是一片青黑，沈妈妈以为她是因为昨晚沈爸的反对才弄成这样，很是心疼：“天，怎么就成这样了？你爸那是神经病发作，故意找碴，你把他的话当真干什么呀？别当真哈，明儿就把小覃叫过来，他不同意，妈同意着呢。”

    把沈爸狠狠贬了一通。

    沈爸闻言气得不得了，可看女儿那样也是心疼，一边心疼一边又在心里想，好嘛，原来我女儿这么重视我的意见，又觉得挺欣慰的。

    不得不说，这还真是一个美丽的误会。