
    “问什么？”

    “我和我们老板。”

    “你都说了，他是你的老板。”

    “可是，很多人都觉得我是他的小三。”

    覃牧川这才抓下她的手，正视着她：“那你是吗？”

    “我不是！”

    “嗯，”覃牧川点头，“我信你。”

    沈冉：……

    这么简单就信了，沈冉有点不能相信。

    可是覃牧川的神色非常的认真，显示他是真的相信，她和宋程明没有任何暧昧的关系。

    她有些狐疑又有点感动：“你就这么相信我？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    覃牧川这人也会讲乖话了，晓得她这会儿是又气又多疑的时候，就哄道：“没有为什么，就是相信你。任何事，只要你肯解释，我就肯相信。”

    他说得斩钉截铁，果然就把沈冉给感动了，搂着他给了他一个长吻，说：“覃牧川，谢谢你。”

    然后她也大概解释了一下那个小三传闻的来由，其实主要还是宋程明的女朋友，现在大概要说是前女友带来的麻烦。

    宋程明那个人是真正的事业狂人，有时候忙起工作来基本上啥都顾不上，她女朋友有次跟他吵架，就说他：“我觉得做你的同事都比当你的女朋友要幸福，你看沈冉都至少能天天看到你，我呢？我们起码有半个月没有照过面了吧？”

    因为当时说这话时是在办公室，不但有同事，还有一两个客户在，所以后来莫名其妙的，关于沈冉是宋程明小三的流言就传开了。

    至于她和宋程明确切的关系，沈冉一句话就总结了：“我怎么可能和他有什么，我们俩差着辈呢，按辈份，他得叫我姑。”

    “啊？”覃牧川这回是真惊讶了，把车速减慢，问，“怎么回事？”

    “他爸爸叫我爸爸师傅，我可不就是他师姑嘛。”沈冉笑嘻嘻地，因为覃牧川肯信她，心情也已大雨转晴，“不过他顶不喜欢这种叫法，长辈不在跟前，是从来也不肯这么喊我的，我以前呢，是不愿意让别人知道我和他有这种裙带关系，所以也从来不提。”

    说起来这事是真郁闷，她不提她和宋程明的这一层裙带关系，没想到，最后还是被人想到了另一层关系。

    讲完了这个，沈冉就大叹气：“最近也不知道怎么了，狂招小人。”撑着下巴，“你说我要不要去找个庙拜一拜啊？”

    覃牧川倒是正正经经帮她分析：“那个叫什么余的，你是不是得罪过她？”

    刚才在饭店的时候他听得很清楚，其实一开始，刘璨并没有要提沈冉的意思，是她故意把话往沈冉身上引的。

    沈冉愣了一下：“什么余？余姗？”斜着眼睛瞟了他一眼，“我哪里得罪她，就好像是遇到你以后吧？覃先生，人家对你蛮感兴趣哟～～”

    覃牧川：……

    覃牧川和沈冉谈着谈着就歪了楼，但是湘菜馆里的事，不到下班时间就传遍了整个新艺，很快，宋程明也知道了。

    然后就是沈爸爸不知道也从哪里听说了，老爷子特霸气，第二天就喊了律师，到新艺说是要把新艺属于他的股份转到自家女儿名下――公司里的人这才晓得，沈冉其实不是宋程明的小三，人家就是传说中隐形的大Boss的女儿呐。

    宋程明年纪和沈冉差不多大，家里条件也很一般，当年他要创业，连租办公室的钱都拿不出，沈爸爸见他很有想法，正好也有点闲钱，就投给了他。

    那会儿沈冉也赋闲在家，一时没找到合适的工作，就被她爸爸踢到宋程明的公司给他打工，一直到如今。

    沈爸爸每年只分红，从来不过问公司的经营状况，沈冉也一样，基本上就没拿自己当股东家属看待过，这许多年了，老老实实干活，连宋程明都不得不服气她。

    其实之前流言传得厉害的时候，宋程明就透露过沈冉是股东的消息，结果硬生生让人歪曲成了是他为了堵她的嘴，所以不给她名份就给了她股份，不然的话，为什么连她的名字都不敢挂啊？

    也是冤里冤枉的。

    沈爸爸是个活得很低调的人，这次为了女儿，可算是高调了一把。

    沈冉想阻止――其实公开真不见得是件好事，头一个，往后出去谈什么就不好说啦，至少一个“哎呀我只是个打工的，我也很为难呐”这样的常用借口是再也不能说了。

    还有一个就是，这样或多或少会对宋程明掌控公司产生一定影响，要知道，按照原始投资，沈爸爸的股份比宋程明可是还要多呐。

    不过沈爸爸觉得她这担心实在多余：“你自己管得住自己不多管闲事不就好啦？再说了，本来这东西我就打算在你结婚的时候就转给你的，也当是给你攒的嫁妆，现在也不过是稍微提前了一点而已。”说到这里，老头儿话风一转，语重心长地，“女儿啊，这嫁妆也已经交你手里了，那什么，未来的女婿，你也带来给我们看看呗。”

    好吧，到这儿，沈冉总算知道自家老爸打的是什么主意啦，敢情给她解围是假，要看女婿是真的呐。

    彼时宋程明也在，他因为平白让沈冉背了冤枉正觉得过意不去，便大献殷勤：“师公您想看女婿还不简单啊，看我给你打电话来。”一个电话打过去，和覃牧川说，“晚上有没有空？没空？哦，这样啊，那我师公，哦，也就是沈冉他爸爸还说想见见你呢……哦哦哦有空啊，那好那好，晚上XXX，六点钟，不见不散哈。”

    沈冉都还没反应过来，这就约好了。

    沈爸爸看宋程明办事爽快，非常高兴，完全无视了自己女儿，只跟宋程明打听：“这个覃牧川，人到底怎么样？”巴啦巴啦。

    沈冉心塞得不得了，在一边幽幽地说：“爸，你不是得先安慰安慰我么？”

    沈爸爸手一挥，把股权转让协议扔给她：“喏，这么多钱，够安慰了吧？”

    沈冉：……

    宋程明随口一约，把晚上吃饭的地方放在了一个酒店里，那儿环境好，视野也好，顶层的位置，非常的有观赏性。

    沈冉以为覃牧川会很紧张，事实上，他也只是在宋程明通知她以后给她打了个电话，问她是不是真的，然后再问：“那要不要我接他们？”

    沈冉说：“不用了吧，你人过去就行了。”

    结果快到时间了，他还是开车过来了，看得出他精心打扮了一下，衣服虽然仍旧是简单的衬衣西裤，但头发理清爽了，胡子也又刮得干干净净的，配着毕挺的身姿，整个给人的感觉就是特别清爽特别精神。

    当然，也特别特别帅气。

    他还带了礼物，给沈爸的是套钓鱼的用具，沈妈的简单一些，就是一束包装很精美的康乃馨。

    前者不评价，后者，不得不说，这礼物送得简单粗暴地……好。

    看到自家老伴那陡然泛了红光的脸，沈爸瞄了沈冉一眼，沈冉摊摊手，表示自己很无辜：礼物的事，覃牧川可是完全没有问过她的。

    沈爸沈妈对覃牧川的印象本来就不错，要不是沈冉自己作死非要说他桃花多人花心，他们还能对他的观感更好一些。

    覃牧川大约也是做好了准备，一晚上表xiàn得非常乖巧，坐在沈冉旁边，对着沈爸沈妈简直是有问必答。

    沈爸问他：“之前是在哪里做什么的？”

    他说：“之前是在哪里哪里上班，然后做了几年超市，就开始自己做便利店，也接了几个代理品牌在做代理，大约两年前，便利店都卖了，这才开始做大卖场。”还说在哪里哪里已经开了有一家了，现在的这家是第二家。

    宋程明故意使坏，问他：“便利店都卖了啊，为什么，经营不善么？”

    覃牧川笑得略矜持：“并不算是经营不善，只是这几年，同类型的店越来越多，也越来越精，便利店利润本就不高，竞争大便也不太好做，刚好有公司想收购，价钱出得也还不错，就卖掉了。”

    一句话，也就是趁着手头的资产还赚钱的时候，卖个好价。

    宋程明问：“能打听一下价钱么？”

    这下不光是他，就是沈爸沈妈也略好奇了――他们虽然不图未来女婿多有钱，但是，多少总还是要有点资本在手上才比较好吧？

    覃牧川说：“我们当时是有156家店，然后生意多数都还好，他们想要收购一些稍好的资产准备上市，因此开价也不错，是以均价65万一家店卖掉的。”

    宋程明和沈家三口都略呆滞，关键是数目有些大，一时还真搞不清这是卖了多少钱。

    沈爸到底是算老了账的，最先在心里算过来，得出结果后他忍不住默默地默了默，看看面前坐着的年轻人，身家丰厚、举止得当，最关键的是，人还长得非常不错，简直是称得上完美。

    可一转头，再望一眼自己一直都活得单纯简单，懵里懵懂的傻女儿，顿时惆怅得不得了。