
    沈冉没解释，也解释不了，只好在一边干笑。

    于是临走的时候成功博得了沈爸爸的同情，挥挥手说：“行了，你也知道爸爸其实是为你好，不管怎么样，我的意见摆在这里，先处着吧，要是他有哪点不好，再说。”

    这其实就是变相同意了的意思。

    偏沈妈今天特看不惯他别扭的样子，在一边嗤声说：“什么叫‘先处着再说’？你以为你姑娘十八岁呐，这个不行了就换下一个，不耽误时间？”

    沈爸气得：“最不耽误时间的就是立马结婚，要不让他们结婚算了？”

    “结就结呀，现在小年轻什么闪婚电婚的不要太多好吗？总好过你一把年纪还教唆女儿不认真处对象要好。”

    “哎哎哎，我哪里有教她不认真处了？”

    “你就有……”

    沈冉仰仰脖子，将碗里的玉米汁一口喝尽，揣着一个肉包子，很低调地走了。

    到公司上班，身份公开了，待遇自然也不一样了。

    往常在电梯里遇到同事，别人要是心情好的，就寒喧两句，心情不好或者没睡醒的，就随便挥挥手，话也懒怠搭她一下。

    今日不一样，不管心情好的还是不好的，都齐刷刷对她笑得很灿烂，还开玩笑：“沈经理原来是沈总啊，太低调啦！”像模像样地作了一个揖，“往日哥哥有得罪的，您别计较。”

    也有那天和刘璨一起吃饭的，还专门蹭到她办公室里跟她解释：“……我们都知道他胡说八道，没有人信他的。”

    对这些，沈冉一概听过就算，好言好语打发了。

    倒是余姗，见了她略尴尬，倒是傲气仍在，一副“我好好干事，你就算是老板你也不能拿我怎么样”的势头。

    她这样，沈冉倒是高看她一眼了。

    宋程明早起过来上班，把两人的互动看到眼里，跟着沈冉进了她办公室，取笑说：“沈总，当了大Boss的感觉怎么样？”

    沈冉说：“Justso-so。”还抱怨，“哎呀，以后估计再也听不到他们说公司里的八卦啦，也不好。”

    宋程明“切”了一声，说：“没想到覃牧川他们干那个还挺赚钱的呀，亿万富翁呢，尼妈我们做这个，一年到头拼死拼活都不过是人家一个零头。”关键是跑业务不容易，赔笑赔到脸都疼，结账还又是个麻烦事，摆出一张沉思脸，“你说我们要不要也改行开超市去？”

    沈冉呵呵：“好走不送！”

    “啧，没冲劲！”宋程明白了她一眼，知道她是真不感兴趣，也没再提，只是说，“昨晚上后来怎么样？我看师公好像不太满意。”

    这些人都人精似的，全看出来了，就沈冉还得是他爸爸明确说了才知道，当女儿当得真失职，沈冉打了个哈欠：“还好吧，跟我妈掐着架呢，一个不满意一个很满意的，让他们安静地掐会吧。”

    宋程明笑：“他们俩吵架你就在边上看着呀？真没良心。”

    “那不然呢？夹心饼干不好做。所以你要是最近还有外派的工作，我可以申请。”

    宋程明盯了她一眼，“不对劲啊，”他说，“你这是躲你爸妈呢还是躲覃牧川呀？”觑着她的神色，“怎么，师公反对得很厉害？黑眼圈都出来了啊，昨晚上不会是给斗了一晚上吧？”

    沈冉：……

    心事被看破，她郁闷地看着他：“你这么能，咋还是让女朋友给甩了呢？”

    这刀插得有点狠，宋程明哼一声：“有外派也不给你，你就夹你的心吧！”

    走了。

    Boss生了气，后果略严zhòng，当天沈冉接了许多工作，是她职责内不是她职责内的都扔过来，本来没睡好想要安静地补会眠的都没有补成。

    覃牧川不知道怎么想的，中午也没给她电话，倒是她快下班的时候，他问了她一句：“晚上想吃什么？”

    沈冉说：“回家吃我爸做的菜。”

    他“哦”了一声，然后挂了电话。

    什么表示都没有，沈冉看着手机，那心情是无比的酸爽，打定主意往后他的电话也不接了，臭男人，她就不信，他没有感觉到她的不爽！

    可也发愁，晚上她不想回家啊怎么办？覃牧川那里也不能去，那就只有回自己的小公寓了，有一阵子没回去了，里面灰扑扑的，这进去住一晚，还不知道打扫卫生要弄多久呢。

    哎，所以说这家长见得太早了，应该再处一段再弄这事的，也许她爸爸也就不用为她愁了呢。

    沈冉钻了牛角尖，越想心里越烦，最后还在心里脑补了一出失恋大剧，就差给黎静发信息，跟她宣告：“姐失恋了，陪我喝酒去吧！”

    蔫蔫地出了办公室，在电梯里的时候，覃牧川又打电话过来，沈冉没接，不想一出门，就看到了他。

    他的车停在路边，他就坐在车里面，正微微低头在看手机，透过开着的车窗，能看到他柔软的头发，被阳光刷成浅淡的褐色，眉眼微凸，清俊而饱满。

    她的手机又响了起来，铃声是苏打绿的那首《无与伦比的美丽》：

    “天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追……你形容我是这个世界上，无与伦比的美丽……我知道你才是这世界上，无与伦比的美丽……”

    他听到了声音，不疾不徐地转过头来，目光和沈冉的视线对上，唇畔渐渐漾出了一个温柔的笑纹。

    她心里还有些说不出的别扭，可硬是做不到扭头就去，只能有些无奈地也笑了笑。

    她说：“你怎么来了？”没事人一样走过去。

    覃牧川从车里出来，帮她把车门打开：“送你回家。”

    沈冉挑了挑眉：“只有这么简单？”

    心情忽而就变得愉悦，她就是有这么不争气，只要看到他那张脸，就会不由自主地忘jì一qiē不愉快。

    覃牧川说：“对啊，就是这么简单。”

    事实上，他却是做好了准备，她下车，他也跟着下车，还从后备厢里拿出了两桶食用油，还有一些纸巾，他把纸巾给她，自己提起了油。

    沈冉抱着纸，有些懵：“这是？”

    “给你家里用啊。”他笑了笑说，“这个油据说还不错。”

    “……”沈冉斜了他一眼，“你其实是早就做好准备了是吧？”

    他以为他会否认，没想到他居然承认了，很坦然地说：“是啊。”冲着她眨眨眼，“我穷，就只能供得起你柴米油盐怎么办？”

    沈冉笑，这真是一点也不浪漫的礼物，但是，却非常的熨贴人心。

    至少沈妈妈看到这些觉得很高兴，覃牧川还变戏法似的，从袋子里变出了两小瓶标了外文字母的酱料，递给沈爸爸：“我知道伯父很喜欢做鱼，这是国外的一种专门蘸鱼吃的酱料，味道很鲜的，您试试，要是不错，下次我再帮您弄些来。”

    沈爸爸的确非常喜欢吃鱼，而且也很喜欢尝试不同的吃法，这东西，虽然小小的两瓶，却比渔具更得他的欢心。

    只是他在覃牧川进门前还板着脸呐，这会儿接他的东西，总觉得不是那么回事。

    迟疑着伸出手，沈妈在边上冷嗖嗖地来一句：“这都是糖衣炮弹呐，也敢要？”

    沈爸爸：……

    沈冉笑，把沈妈推走了，将两瓶酱料接过来塞进沈爸手里，拉着覃牧川在他身边坐下，岔开了话题：“爸，难得我回家，今天就您休息，我去做饭怎么样？”

    “就你那技术？”沈爸很嫌弃。

    覃牧川便很乖地在边上接过话来：“我帮沈冉。”他说，“虽然我做的菜可能没有伯父做的好吃，不过勉强还是能入口的，伯父要不要试试？”

    不得不说，这人的眼色是真不错，沈爸爸虽然有些不好意思：“不用了吧，你这第一次上门来玩呐……”可看他坚持，倒也半推半就地同意了。

    倒是存着要看一看他手艺的意思。

    沈冉带着覃牧川去厨饭做饭，把沈妈妈也推了出来，门一关上，她就把他按倒在流理台前，指尖挑着他的下巴：“说，你把厨艺练那么好，就为了有这一天啊？”

    覃牧川眨眨眼眼：“这招怎么样？”

    沈冉没有答他，指尖轻轻滑到他的脸上，在他唇边抚了抚，问：“覃牧川，你是不是都记得？”

    她是家中独女，沈爸沈妈都不是懒人，然后又宠女儿，所以把她宠得都读高中了，才学会自己点煤气，衣服也是从来都混着洗的，生活自理能力简直一塌糊涂。

    这也是沈爸沈妈很喜欢邹博的原因，跟她这个自立废人相比，邹博简直就是生活小能手，他爸妈生意忙，他才十岁，就知道做好饭给他们送饭去吃了。

    那会儿沈家爸妈最常说的一句话是：“女儿啊，你以后嫁人一定要嫁个会做饭能给你洗衣干家务活的男人，否则的话，那日子怎么过得哟。”

    她曾把这话说给覃牧川听过，如今想一想，他大概都记得，所以重逢后，他才会一直坚持给她做早餐，把厨艺练得那么好。

    他的确没怎么说过爱她，但是一开始，他就把他的爱，融在了生活的细节里。

    覃牧川没有说话，只是捉住她的手，在她指尖吻了吻。

    沈冉忽地就抱住了他，她感到很羞愧，为自己之前那小小的莫名所以的别扭，和他比起来，她简直是太漫不经心也太自私。

    “你为什么这么好？”她喃喃地说。

    覃牧川笑，眼睛里亮着光，他说：“觉得我好啦？要真觉得我好，那……你爸爸他们同意后，我们就结婚好不好？”

    沈冉：……