
    沈冉落地已经半夜了，随着人流走出来，便看到覃牧川身姿毕挺地站在那儿等着她，眸里映着厅内明亮的灯光，唇角挂着淡淡的笑意。

    他虽然站得很矜持，可是沈冉还是很明显就能感觉得出他克制着的情意。

    算一算，他们这次，又有差不多半个月没见面了呢。

    沈冉走过去，覃牧川接过她手上的行礼，她轻轻勾起他的手指，他腾出手来回握住了她，很用力。

    虽然他们见面，没有热烈的拥抱和缠绵的亲吻，可是沈冉觉得，只怕这一刻，拥抱和亲吻都没有这一握来得更浓烈。

    克制的相思，比露骨的表达更能打动人心。

    沈冉笑着，跟着他走出了机场。到了车里，覃牧川倾身过来帮她系安全带，系好后，他的头微微一偏，落在她的脸上，然后移到了她的唇上。

    沈冉说：“脏着呢……”

    他说：“不脏。”

    就着那个姿势，很强势地攫住了她的唇畔，耳鬓斯磨了好一会，才在两人都有些克制不住的时候放开了她，在她耳畔低低地说：“想你了。”

    沈冉眨眨眼，“我也是。”

    他轻轻在她鼻尖蹭了蹭，这才退回去，启动了车子。

    车子直接开进了覃牧川公寓的车库，上楼后，沈冉乖乖地找了衣服去洗澡，才进浴室，覃牧川就也进来了。

    沈冉一惊回头，见是他，竟有些害羞，没话找话：“那什么，你怎么进来了啊？”

    覃牧川很正经地说：“不是累了么？我帮你洗。”

    说着就上手，摸到她的衣服，帮她解扣子。

    沈冉说：“不用了。”

    “用的。”他轻声说，从她背后拥着她，“我自己的媳妇，你说了可不算。”

    声音低低地，在水雾迷漫的浴室里，有一种微微沙哑的暧昧。

    偏偏他动作又再正经不过，衣服褪去后，还真的一本正经帮她洗着澡，沈冉好几次都表示要自己来，都被他强势地拒绝了。

    他的手指带着魔法，一点一点掠过她的身体，每经一处，都让她忍不住颤栗，浴室有点窄，而水又太热，沈冉整个人都像是一只烫红的大虾，在他的目光和动作里，被蒸得红透了。

    ……

    锻炼了身体的覃先生果然很勇猛，一次欢爱，让他把时间延到足够长，才终于在沈冉快累毙的时候，放过了她。

    沈冉趴在床头，简直想哭：“覃牧川，你以后能体谅一点吗？”

    覃牧川在这时候，理由总是能歪出天际：“就是体谅你，所以才这样，吃饱了，睡得也才好。”

    沈冉：……

    她已经连话都不想讲了，刚刚他来接她机的浪漫和温暖，都已经变成了浮云好吗？

    半梦半醒里，覃牧川似乎还和她说了一句话，他说：“这段时间辛苦了，明天请你吃饭。”

    沈冉哼哼，心道这男人还算有点良心嘛。

    结果他又来了一句：“从那边来了几个同事，到时候一起。”

    沈冉：……

    她觉得自己一定是出现了错觉。

    既然请她吃饭，那自然是两个人才够浪漫啊，拉上一堆他的同事算几个意思？

    沈冉睡着了，把这事也就忘了，第二天睡到自然醒才去公司报到。

    那时候覃牧川早已经上班去了，床头留有他的字条：“厨房里有早餐，吃了再去上班。”

    看到这个，沈冉不禁有些好笑：这男人，还真是把喂她当成正经事啊。

    揉揉还有些酸痛的腰，好吧，看在他如此坚持喂养她的份上，她决定原谅他了。

    洗漱后洗过东西，沈冉这才慢悠悠地晃去公司，宋程明那会儿正好也在，看到沈冉，他吃了一惊：“哎呀妈，你怎么黑成这样了，我好像没有把你派去非洲吧？”

    沈冉自己还没觉得自己黑了，闻言拿镜子一照，再对比对比Boss的肤色，在心里也卧了个大槽，心道对着这样的自己覃先生还真是啃得下去啊，趴在桌上有气无力地说：“看我多辛苦啊，头儿，给我加工资吧。”

    宋程明说：“真稀奇，第一次听到老板自己喊要加工资的。”从兜里意思意思掏出一块钱，“喏，加给你啦。”

    沈冉：……

    两人哈啦了半晌，这才说起正事，宋程明看了沈冉拍回来的西丽商场的装修图片，点头说：“不错。”总算良心发作，晓得提一句，“这两天你也辛苦了，没事就休息休息。”

    沈冉难得听到他这么暖心的话，眨眨眼睛：“哎呀，真难得，头儿你自从换了发型以后，连良心也换了啊，以前深黑，现在总算是略红了。”

    被宋程明一掌拍过来：“不想活了！”

    沈冉笑着躲开，要走，Boss在后面又叫住她，看起来居然还有几分扭捏：“那什么，你今天有没有空？”

    “嗯？”沈冉回头，“要请我吃饭？”

    “不是啊。”Boss咳了咳，“这不是衣服不够穿了么……”

    一副“你懂的，不能仔细说啊，仔细说小心我跟你翻脸”的样子。

    沈冉忍笑，调戏了他一回才说：“没空啊。”差点给老板追打，最后只好抛出黎静，“你找她呗，论品味，她比我可强多了。”

    宋程明略有些不好意思：“跟她不熟啊……”装模作样地考虑了一会，“要不你帮我和她说？”

    沈冉趁机开价：“我要吃隔壁西点屋的马卡龙。”

    Boss：“让你们家老覃买，人可是亿万富翁呢。”

    沈冉面露凶光：“你买不买？”

    Boss：“……买！”

    沈冉这才掏出手机，给黎静打电话：“请你吃马卡龙，有空就过来啊。”

    Boss本来还在想着怎么把这账混过去呢，闻言立即消停了，等沈冉挂掉电话，自动自觉地把钱奉上。

    只是这顿马卡龙，沈冉还是没有吃上，蛋糕才买回来，覃牧川给她打电话：“在哪？吃饭去啊，我来接你。”

    沈冉这才记起昨天晚上覃牧川的话，本来以为是自己的错觉呢，不想，还是真的。

    他有同事在，她不能不给面，再说了，男人主动把女人带去他的圈子，也是一种在乎的表示，只好收拾收拾，包袱款款离开了，气得黎静骂她：“重色轻友吧你就。”

    沈冉实在很想拉她一起去――都有一堆电灯泡在了，也不多她一个，只是考虑到自家老板，便厚着脸皮说：“那我给你拉个伴来。”

    趁机把Boss叫了过来。

    她那会急着走，所以也没有看到她提到自家老板时，黎静脸上微微掠过的窘迫――很难见的呀，她却错过了。

    宋程明才到西点屋，覃牧川的车也到了，沈冉跑出去，还没上车，就看到靠近她这边的后面的车窗打下来，一张沈冉虽只见过一面，却记忆深刻的脸露了出来。

    虽然那时候隔着屏幕，可是多年过去，她似乎并没有变什么样，只是略胖了些，可是美丽依旧，长发依旧半挽，温婉之外，更多了一些成熟的干练。

    沈冉下意识地停住了脚，直到覃牧川下车叫她：“沈冉。”

    她才惊醒，然后走过去。

    车上后排坐了三个人，除了之前见过的李伦，还有覃牧川的“前女友”，另外还有一个男的，覃牧川给她介绍他们：“李伦你认识了哈，这个是陈松，这个是黄敏敏，都是公司里的同事。”

    李伦带头：“老板娘好。”

    另两个就也跟着叫她老板娘，其中陈松看起来比较沉默内敛，倒是黄敏敏，笑着说了句：“终于见到传说中的老板娘了。”伸手过来，“你好。”

    很是落落大方的模样，沈冉就也微微笑着，说“你好”，跟她握了握手。

    这几个人一起吃饭，只要有李伦在，就压根不需要担心冷场的问题。

    沈冉虽然心里已经有一万头草泥马在奔腾造势，不过表面上还是相当淡定的，只是不怎么和覃牧川说话，倒和李伦吹起牛皮来，然后说一些明星八卦什么的。

    气氛看起来还是很好的，吃到半途，沈冉去上洗手间，出来的时候，看到黄敏敏等在外面，她笑笑，侧身让了让，对方却没动，仍是站在那儿，问：“我们能谈谈吗？”

    沈冉挑挑眉：“现在？”

    “嗯，可以吗？”

    沈冉无所谓地说：“可以啊。”

    两人于是就站在外间的廊上聊天，夕阳要落山了，天空被霞光染得就像是泼了红墨水一样。

    沈冉在想，回到家，自己应该泼覃牧川一身什么？热开水怎么样？不要太烫，太烫就犯罪了，但也不能不烫，一点也不烫的话就完全起不到惩罚的作用。

    他胆子倒是大，一直避讳着不愿意谈的人，竟然一直都待在他身边，这么多年了，跟他仍旧是同事。

    现在，还光明正大地把她带到自己面前。

    这是笃定了她心宽还是怎么着？

    沈冉磨着牙琢磨着不可与人说的事，就没有开口说话，黄敏敏也沉默了一会，见她不说，只好找了个话题：“听说您跟覃总很多年前就认得了。”

    沈冉说：“对。”

    “好几年前，好像你也见过我，是吗？”

    沈冉看着她，她也望着她，目光竟然很坦然。

    所以，这又是闹的哪一出？前女友背着前男友想跟他的现女友摊牌么？沈冉笑，慢慢地说：“是。”