
    海南之行圆满结束，除了没能畅快游到泳，沈冉觉得还是过得蛮愉快的。

    到家的时候，覃牧川还没回来，他这次要在总公司待上一段时间，不过呢，沈爸沈妈房子却已经帮忙选得差不多了。

    所以她一落地，就被沈爸爸招回了家，拿出三份小区的户型图、宣传单、还有初步购房协议书，一一摊开到她面前：“我跟你妈看了又看，就觉得这三处还不错，一是地段还可以，离你们俩上班都不近不远，再一个，房子建得也还好，我跟你妈都不喜欢买期房，这里的房子都是建好了的，虽然最好的楼层都给人选走了，但是剩下的我看也还不错。”

    巴啦巴啦讲了一堆，老沈同志做事细致，还特意找人混进了这三个小区的业主群，打听了一下已经装修住进去的用户对房子、物业这些的评价，他还都把这些言论都打印出来了，一张一张标得清楚明白给沈冉看。

    沈冉瞧着这些，也不由得服了：“老沈同志做得很不错啊，晚上给你加个鸡腿！”

    沈爸爸哈哈大笑，假假地谦虚说：“哎呀，没办坏你们的事就好啦。”

    “肯定不坏，我爸的眼光，我相信。”沈冉大概看了一下，觉得这三个地方还真都不错，“不过这房型是不是太大了？”除了一处是四室两厅的，其他居然还是跃层住宅，这跃层房不同于复式房，后者多是一套房隔出来的上下，它是真正的上下两层，所以房间也多。

    沈爸爸说：“小覃要求的，他说房间要多点好。”其实有句话沈爸爸没有说，其实最开始，覃牧川是想要买别墅的，只是现在能买的别墅房，地段都有点偏，沈冉以后上下班不太方便。

    而且沈爸爸也觉得，自家女儿那性子，也未必就喜欢那么大的房子。

    果然，沈冉一听就头大：“他真的是……也不嫌卫生难打扫么？其实四房的就可以啦！不然他现在住的那地方也挺好啊！还免了装修，多好！”

    被沈妈妈一掌拍回去：“你傻啊你！那地方那么小，有孩子了怎么住？再说了，这房肯定要买，你们不买我们还不干呢。本来呢，这房子我是想跟他一起付钱买的，可小覃不同意，既然买房的钱他不让出，我打算，装修的钱就我们出了，这些年你给我们的钱都存着啦，我们再添一点，应该够啦，太豪华的没有，不过保证你住得舒服还是可以的。”

    沈冉挠挠头：“那是给你们用的……”

    “我们自己少钱用了？”沈爸爸打断她，手指在桌上敲了敲，“先别说那些没用的啦，好好看看，然后早些跟他商量出结果来，早买早装修，现在已经六月底了，装修得好几个月呢，七月开工，怕是得到十月十一月才能完工去啦，晾上两三个月，过年的时候住进去刚刚好。”

    沈冉：“会不会太快了啊？”

    “快什么快，”沈妈在旁边很嫌弃地，“你都在我们家住了三十年啦，早烦你啦。”

    沈冉：“……”

    看她无语凝噎一副被抛弃小狗的可怜模样，沈爸爸忍不住笑了起来，在她头上抚了抚：“好啦，骗你的啦。只是留你再久，你不还是要嫁出去么，早些嫁了人，爸妈也好早了了一桩事。”

    语气很是感慨，听得沈冉蓦地觉得有丝心酸，却还得笑着说：“好呀，原来我在这家里就是个拖累么？可是怎么办，你们生了我，就得拖我一辈子，甩不掉啦。”

    沈爸沈妈很享受女儿这样的撒娇，只是他们也很清楚，终有一天，孩子会长大，会离开，这是谁也无法避免的事。

    一家人享受了一番天伦之乐，沈冉又把自己从海南带回来的伴手礼拿出来给他们，玩玩笑笑地，直到覃牧川打电话过来才散了。

    黎静说听沈冉和覃牧川打电话觉得很肉麻，沈冉却觉得其实挺乏味的。

    覃先生的电话开头永远是三句话：“吃了吗？”

    “在哪？”

    “在干什么？”

    哦，今天还加了一句，“什么时候到家的。”

    然后就说起在海南有什么好玩的，沈冉说：“别的倒没有，不过等你回来，我们老板你一定要见一见。”

    “嗯？”

    沈冉笑，问他，“你对我们老板的印象是什么？”

    覃牧川毫不犹豫地：“傻大粗！”

    “噗！”沈冉笑喷了，虽然觉得，咳咳，这三个形容词有点太那什么，但是，真还是蛮准确的。

    “不过，”覃牧川懒懒地又加了一句，“这都是表面的，你们老板，很精明，也肯干，沈冉，你爸爸眼光不错。”

    沈冉：“你怎么不说是我眼光不错？”

    他笑，声音低低地：“你眼光也不错。”

    沈冉皱皱鼻子：“虽然这话听起来有点敷衍的意思，但是我还是笑讷了，谢谢哈。”

    覃牧川就笑出了声，他喜欢同她这样聊天，也喜欢听她的声音，无忧无虑的，好像很少有什么烦恼的样子。

    只有真的很幸福的家庭，才能养出她这样性格的孩子吧？

    他问她：“这几天有想我吗？”

    他难得会问这样的话，沈冉故意傲娇，“很忙呢，来不及怎么办？”

    “可是我再忙，还是很想你。”

    突如其来的一句表白，沈冉有点懵，过了一会才反应过来，略羞涩：“哎呀……再说一遍？”

    没怎么听清啊，真是扼腕！

    覃牧川却笑着说：“好话不二遍。晚了，早些睡吧。”

    沈冉：……

    沈冉在梦里划了一晚上的圈圈，早上醒来还有些懒洋洋的。

    休了几天假，人都玩懒散了，连班都不太想上。倒是宋程明精神好得很，沈冉还在洗漱，他就精神熠熠地打电话过来：“今天跟我出趟差啊！”

    又是这样突如其来，沈冉崩溃：“你黄世仁啊！”

    Boss回她一句：“你又没欠我钱！”还催她，“快点啊！来公司我们先好好合计合计，下午出发。”

    沈冉说：“不用这么赶吧？”才放轻回来，她完全都还没进入状态。

    Boss痛心疾首地：“赶什么赶？这次旅行超出预算那么多，要赶紧赚回来啊！”

    沈冉：……

    理由太强大，沈冉竟然无法反驳，于是很苦命地才回家，又拾掇拾掇行礼，重新出发。

    这次一出去竟是好几天，先是跟着宋程明谈个合同，后来就又去了西丽，在那里窝了几天――之前感情伤害得有些严zhòng，人家有赖账的嫌疑了。

    这时候宋程明不太好出面，反倒是沈冉比较好去跟人谈，到了那里，被人打了一天的太极，她却还是厚着脸皮留下来，见人家临开业忙，她就主动去帮忙，天天把自己整得灰头土脸的，再去人面前装可怜，弄得最后，那老板也没脾气了，终于在开业那天，把尾款结给了他们。

    沈冉拿到钱就提了行礼回家，给覃牧川打电话：“我终于弄好了，要回家啦！”

    覃牧川笑着说：“那就好。现在在哪？”

    沈冉说：“去机场呀！”

    覃牧川估计就在电脑前，一查航班：“晚上十点多的飞机啊，你现在就过去干什么？”

    望望外面，还是半下午。

    那一头沈冉说：“嗯，我宁可去机场等也不想在酒店了。”撒着娇儿，“你看，我有多想你啊，一刻不停只想着快些飞回来。”

    覃牧川：“……”

    嘴角不自觉地扬起，顿了顿才问：“你在哪？”

    “车上啊。”

    覃牧川低低地应了一声，是要她注意影响的意思。

    沈冉：……

    挂了电话，覃牧川脸上灿烂得闪瞎人眼。

    很不幸地，他的合伙人兼好基友就跟他在一起，见状不由得抚了抚额：“把你的笑收一收吧，蠢死了！”斜眼睨着他，“媳妇儿要回来了？”

    “嗯。”覃牧川不愿多说，在心里回忆了一遍自己的行程，说，“晚上一起去打球吧。”

    李伦：“……你媳妇要回来，你去打球是几个意思？”

    覃牧川面不改色地：“锻炼身体啊。”

    李伦想一想覃先生锻炼身体后的目的，只能表示：太□□了！