
    沈冉反应过来，“噗”一下笑喷了。

    黎静这才看到埋在沙堆里的她，再低头看一眼自己抱着的人，顿时尴尬得要死，连忙放开宋Boss，囧囧地道歉说：“对不起啊，那什么，我看错了。”

    宋程明也很尴尬，站起来，眼睛都不敢往她身上看，说了句“没关系”，就逃也似地跑了。

    沈冉还在闷着头笑，笑得沙子都被她翻出来了。

    气得黎静走过去就在她腿上踢了一脚：“还笑，还笑，笑死你啊！”

    沈冉努力忍着，没忍住，还是又嗤嗤笑出了声，最后笑倒在沙地上，气都喘不匀。

    看她那样，黎静也就没绷住，一屁股坐在她边上，跟着也笑了起来。

    两个人莫名其妙地笑作了一堆。

    笑完了，黎静埋怨她：“你怎么让他穿你的衣服啊？”

    他穿了沈冉的防晒衣，又坐在她坐的位置上，她远远跑过来，根本就没想过会是别的人。

    沈冉抹抹眼泪，吐槽说：“拜托，就算他穿了我的衣服也不像我好吗？”

    两个人的身形差那么多，视力得有多差啊，才能把人认错。

    黎静摸摸鼻子：“没注意嘛。我一心想吓你来着。”

    沈冉再次哈哈笑：“没想到把自己给吓着了，这算什么，嗯？”

    被黎静推了一把，恼羞成怒的她再次把她埋进了坑里面，还在她身上坐了坐：“你再笑，再笑我就杀人灭口算了！”

    “那你也得把我们家老板一起灭。”沈冉笑，觉得自己虽然没有游到泳，不过难得同时看到Boss和黎静的囧态，也值回价票了。

    不过笑归笑，她倒是没把他们两个往别的地方去想，主要是这两人也太不搭了一点。

    而且沈冉很清楚黎静的审美习惯，她颜控得虽然没有她那么厉害，但是选男人却比她挑剔多了——她好歹还有过邹博跟覃牧川两任男朋友呢，黎静长到这么大，除了暗恋过潘潘家那个男神，根本连正经的恋爱都还没谈过。

    宋程明别的不说，身高就不达标呀：黎静穿上高跟鞋，得快高出他一个头了吧？

    这事笑过也就过了，晚上吃饭，两当事人面对面都已经没了啥，沈冉更不会无聊到再翻出来笑他们一顿。

    入夜后酒店外面有个露天Party，黎静本来是想等沈冉一起去的，结果后者一直在跟覃牧川打电话，说的内容倒是没有什么限制级，可是那语气那神态还是让她这单身狗感到实在无法忍。

    有男朋友了不起啊？！

    懒得受虐，黎静拍拍屁股自己先出去了。

    外面颇凉快，涛声阵阵里，风都带着淡淡的咸味和腥味，酒店外的沙滩上灯火璀璨、人声喧哗，比基尼美女和只着了沙滩短裤的肌肉男比比皆是。

    黎静和沈冉公司的同事都不太熟，也没打算跟他们混一处，遇见了就打个招呼，没遇到，就一个人随便溜达。

    没想就被人勾搭了。

    那是个年轻男人，二十四五岁的样子，皮肤很白，身材看起来也还不错，约摸就是时下非常流行的“小鲜肉”的样子。

    只是锥子脸，一看福气就薄，而且他看黎静的眼神也让她很不爽，好像她就是一块很好啃的肥肉似的。

    凉凉地应了两句，本来以为她不热烙对方就会识趣离开，没想到倒纠缠上了，趁着黎静转身的时候，手扶上了她的腰。

    黎静一下鸡皮疙瘩就冒出来了，停下脚冷冷地看着他：“你想干什么？”

    “聊聊天呀。”他还笑嘻嘻的，“美女一个人，难道不嫌寂寞么？”

    “不嫌！”她很不客气地甩开他的手，“我倒是嫌你烦！走开，行吗？”

    “啧啧，这么不客气，呛口小辣椒啊，我越来越喜欢了怎么办？”

    他说着还动手动脚起来，黎静挡下他的手，正捉摸着怎么出其不意飞他一脚，忽地身后响起一个似笑非笑的声音：“喂，兄弟，这样勾搭我女朋友，不好吧？”

    “小鲜肉”只是想演个霸道男主引人喜欢上勾而已，眼看着勾引不成，打了个哈哈也就闪了。

    黎静等他走远了，才慢慢转过身来。

    宋程明就立在她身后不远的地方，手上还端着一杯酒，他解释说：“我不是故意冒犯你的啊，刚才不那么说，不太好脱身。他们那些人是个团伙，经常勾搭来这边玩的单身富婆，有点难缠。”

    黎静“哦”了一声表示明白，说：“谢谢。”

    他笑：“不用了。”露出一口洁白的牙。

    黎静不由得移开了视线，心里已经吐槽得不要不要的了，虽然他刚刚帮她解了围，但是他今天晚上的着装还是让她很不能忍。

    沙滩裤配花衬衫，什么鬼？！

    宋程明还不知道自己因为着装再次被嫌弃了，他见黎静一个人，还当她是因为没熟人所以就落了单，便好心邀请说：“要不要一起去喝一杯？”

    黎静挑眉，她其实倒蛮想一个人静静的，不过他才帮过自己，不好拒绝，便说：“走吧。”

    两人寻了个角落，拿了两杯酒，坐在沙地上，一边吹着海风一边喝着小酒，宋程明倒挺体贴，知道她酒量不好，这次给她拿的酒酒味很淡，还甜甜的，蛮好喝。

    他们都是跟人周旋惯了的，虽然不熟可气氛也没多冷淡，黎静还问他：“我听沈冉说你没打算来玩呀，怎么突然又过来了？”

    宋程明闻言，神色略有些黯然，不过他很快说：“临时起意，想着也没事，就干脆过来了。”

    黎静点头，表示明白，换了个话题。

    她端着酒浅酌慢饮，本来是打算喝一会就闪人的，不料宋程明却是喝酒像喝水似的，而且因为心情不好，醉得也还挺快。

    宋Boss一醉就话唠，说着说着自己倒是又主动说起为什么突然跑过来的事了：“我是打算去找我以前的女朋友的，可是走到半路，又觉得特没意思，就回头了。”

    黎静问他：“你们为什么分手？”

    宋程明的感情史，她也是知道一点的，沈冉有时候会说一些，所以她大概知道他谈了个女朋友，年轻的时候不顾一qiē追过来，两人谈了好些年，却一直没结婚。

    宋程明哭丧着脸：“她觉得遇到更合适她的人了。”

    “她觉得？”

    “嗯，那个人是富二代，跟她爸爸比较熟，说起来，两人算是门当户对吧。只是门当户对有那么重要？那个人我见过，油头粉面，一个男人，天天打扮得跟个娇怪似的，还说是什么Fashion，什么审美！”

    宋程明满腔怨气，黎静听了不由得笑起来。

    “你笑什么？”他眼神不善地盯着她。

    黎静假惺惺：“原因你可能不太喜欢听。”

    “说！”她越这样，宋程明倒是越想听了。

    “那是你要我说的啊！”黎静推脱不掉，只好先申明，看一眼他，“其实门当户对重要，但是肯定没有重要过好几年的感情，只不过呢，我要是你女朋友，我大约最后也会选一个会打扮的妖怪，也不会选你。”

    “为……为……为什么？”

    黎静终于忍不住，狂吐槽说：“很简单啊，你穿衣服的品味实在是太差！你确定这花衬衫，这大号沙滩裤穿着很潮么？抱歉啊，可在我眼里，你真的很像是一颗菠萝莓啊亲！”

    所以她是真的牺牲了自己形象才跟他坐在一起的好么？就这样的人，他女朋友都能喜欢他那么多年，她已经觉得那女的也很奇葩了好吗？

    她粗暴至极的评价让宋程明目瞪口呆，心想尼妈这人真不愧和沈冉是朋友啊，说起话来都是一样的难听。

    呜～～回头他要和沈冉说，把她的朋友带走啊，这次旅游，这一位的费用，他不买单了啦摔！

    看他一副深受打击的模样，黎静总算想起这可是沈冉的老板，嗯，不能太得罪！于是勉强安慰了他一句：“呃，不过呢，品味这东西，完全可以改进的嘛，你长得又不差，身材也还算可以，换个发型变个装，完全还是可以再把她追回来的嘛。”

    宋程明呵呵，这安慰，太假了！

    黎静看他不为所动，就加了点劲，说：“是真的。”看看时间，“还蛮早啊，喂，宋总，你想不想把你女朋友再追回来？”

    黎静说完，觉得这主意还真不错，与其坐在这里看一群男的女的乱撒荷尔蒙，还不如做点有意义的事啊，比如说挽救失足，咳咳，失恋男青年什么的。

    宋程明怀疑地看着她：“你有办法？”

    “当然！”黎静打了个响指，站起来，“你要是信任我，那就跟我来！”

    宋程明犹豫了会，到底还还跟着站起来：“你要怎么做？”

    “去了你就知道了。”

    她带着他，找了个车，跑到街上寻了家看起来还不错的发型屋：“先剪个头发！”

    正好宋程明也觉得自己头发也要剪了，就随她。

    谁知道黎静在边上指挥发型师：“剪短点……再剪短点！”

    宋程明忍不住抗议：“喂，还要怎么短？”都成板寸了，还能怎么短，要剔光吗？

    黎静嫌他烦，找来块毛巾把他的眼一蒙：“你就等着只要看奇迹就可以了，别瞎咧咧。”

    宋程明气绝：他自己的头，他自己的头发，他要发表点意见，还成瞎咧咧了。

    现在后悔，来不来得及啊？！