
    黎静看他要炸毛了，只好随口安抚了一句：“你要信我嘛……来都来了，就信我一次，我保证不会害你的，拿沈冉的钱袋子发誓。”

    宋程明鄙shì她：“你怎么不拿你自己的钱袋子发誓。”

    黎静说：“她赚的比我多嘛。”

    “有道理！要是不好，我就扣她奖金。”

    “嗯嗯，尽管扣。”黎静偷笑，一边跟他打着哈哈，一边要发型师按着她的想法做，头发剪得就贴着头发有一层，真的是很短很短，近于光头了。

    她还让人帮忙染了色，浅淡的那种褐色，要在日光下看才比较明显。

    宋程明听到说要染头发又抗议了一回：“这么短，染毛线啊？浪费钱不是？”

    可他抗议没有用，黎静拿刷子刷了点染色膏在他头上：“染不染？”

    宋程明：“……染！”

    这回不用蒙他眼睛，他也不看了，破罐子破摔，随便吧，爱咋咋的。

    黎静看他不说话了，自己倒也折腾得蛮欢，他做头发的时候，她跑了出去，没一会给他打电话：“你衣服尺码一般穿多大？”

    宋程明略意外：“你要送我衣服？”

    “喂，帮你买啊！想那么美干什么？”

    宋程明：“……”

    顿了一下，他说：“我衣服有很多。”

    “就你那些？破抹布一样的？算了吧！快点，报尺码过来，不然我就看着每个尺码买一件啊，反正最后又不是我付钱。”

    宋程明：“……”

    他这是上了贼船了吧？

    忍着气给她报了尺码，头发快好的时候，黎静终于转回来了，他面无表情地透过镜子看着她：“还要怎样？”

    “不怎样了啊，等下把衣服换上就好。男人嘛，没那么讲究，还要美个容去个皮什么的。”

    那语气，好像是他还想要去美个容去个皮一样，宋程明无语，是再也不想跟她说话了。

    他心里已经把沈冉的奖金从年头扣到年尾了，奖金不够，很好啊，现在她还有分红。

    看看他这头发，那么短的一层，他很怀疑，发型师是到底怎么把它们染上色的。

    日光灯下看不太清，不过他就一个感觉，感觉自己的头就像是间多年没住的老房子，雾蒙蒙的披了一层灰。

    别提多心塞了。

    头发弄好以后，黎静想要看效果，就借了理发店的房间，让宋Boss把她买的衣服也换上。

    都到这一步了，宋程明也想看看自己经她手以后能出来个什么鬼，便接过衣服，去里面换了。

    黎静帮他买了两套衣服，一套长款，一套短装，这回儿拿给他的就是一套短装。

    宋程明对服装品牌不太熟，只是摸着料子觉得还不错，挺舒服的。

    他把短装换了出来，黎静看一眼，说：“哎呀，这种款式，衣服不用扎进去啊，轻松随意就好了。”

    然后过来，帮他把衣服扯出来，又替他整了整下摆，一边整一边说：“以后你的衣服呢，穿之前最好熨一慰，看起来会有型很多……”

    她因为俯着身在帮忙整理，所以领口微微往下坠了坠，宋程明一低头，就看见了里面的波涛汹涌，两个嫩白的半球露出来，再联想到傍晚她扑上来时的肉感――虽是匆匆一瞬，也还隔着泳衣的，可是在事后想起，竟莫名其妙让人觉得荡澜。

    很突然地，宋程明感觉身上有些热，喉咙也是干干的，连忙隔开她的手：“我自己来。”

    应该是先前酒喝太多了，脸上竟然也有点烫。

    黎静并没有发觉他的异样，见状也不坚持，只是在一边指挥：“皮带不用系那么紧，扣子不用扣的……OK了，现在你可以自己去看看。”

    宋程明依言站到了镜子前。

    黎静在酒店做事，见多了达官贵人时尚先锋们的穿衣打扮，眼光自然不俗，考虑到他一向的品味，她挑的衣服也并不是太出格，很中规中矩的款式，白色的底衣，配上浅灰色的短裤，外面罩了一件同色的西装款式的短袖衣服。

    时尚感很足，但又不让觉得太另类，而且关键是，有一股子很精神很干练的感觉。

    看到他身姿毕挺地站在那儿，黎静有种被闪到眼的感觉，跟旁边发型师借了副眼镜，帮他戴上，问：“怎么样？”

    宋程明：“会不会太……”抢眼了一点？

    他习惯活得朴素低调，这样光灿灿的自己，还真是略不适应。

    黎静翻了个白眼：“不许提反对意见啊，好不好的，你说了可不算。”

    两人重新打车回去，到酒店的时候已经十二点过了，外间的沙滩上还有不少人在醉酒狂欢，黎静和宋程明都没有再参与的兴致，便直接回了房。

    临分别的时候，黎静把手上的袋子递给他：“喏，现在该你自己拿啦。”

    宋程明这才发现自己竟让她提了一路，略脸红，说：“谢谢你哈。”

    “不客气。”黎静笑，眉眼弯弯的，颊边两颗小小的酒窝，让她平添了几分可爱，说话声也是格外的爽利清脆，从兜里掏出一张小票，“记得付钱给我就行。”

    才觉得她可爱的宋程明：……

    他接过小票看了一眼，眼睛都差点瞪出眶，凑近些仔细数了一下位数，顿时心塞：“这么贵？”

    脑子里疯狂跑过一群马，都在喊着，能不能退啊能不退啊能不能啊！

    黎静诧异：“你买不起？”

    别告sù他没有钱啊，新艺怎么说做得也还不错，连沈冉一个以前只打工的，靠工资都活得很好好吗？奢侈品她虽买的不多，但也不算少。

    没道理他做老板的，比个员工都还要穷。

    宋程明：“买是买得起……”

    “那就好了。钱你给沈冉，让她转给我就好。”挥挥手，黎静很潇洒地“拜”了一声，走了。

    徒留宋程明的尾音“……可是不划算啊！”憋在了喉咙里。

    黎静和沈冉住的是一间房，她回去，看到后者居然还没有睡，不过她电话总算也没有打了，正在拿着手机拼命刷游戏。

    “你到哪去了？我在下面找了你一圈都没看到你人。”

    “哎，别提了。”黎静一副苦不堪言的模样，“给你老板当形象顾问去了……哎我说，你老板怎么那么小气啊？抠死！要他买套贵点的衣服，还不是给别人呢，是给他自己，竟然也跟割他肉一样。”

    沈冉闻言，立马抛了手机，从床上坐起来：“你陪他买衣服？”她没听错吧？“他怎么会想到去买衣服了？多少钱的啊？”

    她一下问了一大串，黎静只答了最后一个，说了一个数：“还是两套呃，我觉得挺划算的。”

    沈冉：……

    她咂咂舌：“卧槽，我老板这是受什么刺激了啊，还真是下血本了呢。”

    “这也叫下血本？”黎静不可思议，“你们公司那么不赚钱？”

    “哪尼，赚钱还好，是他特别抠，都不知道他赚钱是用来干什么的，超级舍不得花。”

    “全养女朋友了？”

    “应该吧，他女朋友看起来倒挺是能花钱。”沈冉她们还会经常图便宜买些品牌的过季衣服，但宋Boss的前女友，好像穿的都是正当季的，这样一想，宋程明跟她分手还真是不划算啊，哪怕精神上或许亏待了她，可物质上，从来都是予取予求的。沈冉在心里默默同情了一下宋程明，说着，兴趣很浓地打听，“他这是突然又受什么刺激了啊，让你陪他去买衣服？”

    黎静衣服找好，准备去洗澡，闻言回头一笑，说：“想追回他女朋友呗。”

    嗯？沈冉还是觉得很不可思议，兴冲冲地跳下床，准备去观摩观摩黎静帮忙改造的成果，她对黎静的品味毫不怀疑，只是对老板现在的形象很感兴趣。

    结果好不容易敲开门，Boss探出半张脸：“我在洗澡，你要一起？”

    沈冉：……

    看起来心情略不好啊，沈冉很识趣，找了个借口，乖乖回转。

    只好跟黎静打听，黎静一边抹着头发，一边说：“还行啊，你们老板长的还不错，就是穿得太寒碜，让人直接忽略了这个事实。”

    沈冉一拍大腿：“英雄所见略同！”然后她也开启疯狂吐槽模式，“你不知道他那人，大小也是一老板吧，你知道吗？他请我吃饭，从来都是小馆子打发的，还美其名曰，物美价廉！我的天啦，后来新闻爆出来，那店炒菜放的尽是地沟油，我都快恨死他啦！”

    “卧槽！他这么抠，你们也没炒掉他！”

    “可是他抠他只抠他自己啊！公司里的福利政策订得都还不错。然后你知道以前他为什么从来不跟我们一起出来旅游吗？省了一个人的钱啊！”

    “噗，这么夸张？”

    “当然啦。”

    两个好基友躺在一个被窝里，吐槽了好多宋程明的抠门史，都在担心：“他不会天一亮就去把衣服退了吧？”

    所幸早上去吃早餐，宋Boss出现了，仍旧穿着黎静昨晚帮他挑的衣服。

    他到得比较晚，那会儿沈冉她们都快要吃完了，他一路走过来，跟同事们打招呼，每个人最初的反应都是：“卧槽，这谁啊，我跟他认识吗？”

    乃至认出了他，都是一脸懵逼状：“妈呀，我们头儿这是咋啦？风格换好大，完全不敢认啊！”

    把他当国宝一样围观了半日。

    沈冉等到众人都退散后，才和黎静走过去，“哎呀”了一声，夸张地说，“这帅哥是谁啊？又帅又有型，瞧瞧这稳重的气质、出色的五官、还有这身华丽丽的衣服，噢，静，”靠到她身上，问，“你心动了吗？”

    黎静忍笑，说：“还真心动了，见过帅的，可就没见过这么帅的！他刚才猛的走过来，我还以为是哪家明星来这玩来了呢。”

    “啧啧，玉树临风胜潘安呐。”

    “嗯嗯，一树梨花压海棠！”

    “什么鬼？！”宋程明本来被她们两人一人一句调侃得还颇不好意思的，听到这句实在忍不住了，气道，“‘一树梨花压海棠’是什么鬼？”

    黎静和沈冉都笑倒，前者还当真一本正经哄道：“就是说你很出众很出色很handsome的意思。”

    “是这个意思吗？我读书少，你别哄我啊。”

    “不哄你，你看我昨天说要让你惊艳全场，有哄你吗？看看今天，”黎静指指旁边两个偷窥他的美女，“有多少妹纸为你脸红了呀。”

    沈冉笑死，也趁机哄他：“是真的，头儿，你今天真的是帅爆了。你这么帅，不如今天租个游艇带我们出海玩玩去吧。”

    Boss侧目：“喂，老实说，你夸我半天，其实主要就是为了这一句吧？”

    半推半就的，还真就同意了这个提yì。

    既然要出海，自然不可能是他们三个，公司里的人，有一个算一个，都拉上了。虽说人是多了些，然后宋Boss把好好的浪漫出海游变成了一场凝聚力秀，但是，咳咳，总体来说，还是玩得很愉快的。

    黎静全程变成摄像，给他们拍视频，透过屏幕，她捕捉到活动中的宋程明，虽然是刻板了一点，也土气了一点，看起来就像一头笨笨的大熊，但他很实在，给人加油的时候，喊得自己嗓子都要破了。

    她从来没有见过这么接地气的老板，第一次看到，居然也莫名觉得，还是蛮不错的。