
    沈冉再回到桌上，那三个男人在聊公事聊得还蛮起劲的。

    没有人问她和黄敏敏到哪里去了，倒是覃牧川问了她一句：“还要点些什么么？”

    沈冉说：“不用了。”

    饭后覃牧川把那三个人送去酒店，就带着她准备离开。

    重新启动车子的时候，他瞄了她一眼。

    沈冉面无表情：“干什么？”冷笑一声，“贼眉鼠眼的。”

    覃牧川：“……”看起来略暴躁啊，沈冉还从来没有表xiàn出这副样子过，他不由得怔了怔，眉头皱了起来，“刚刚黄敏敏同你说了什么？”

    沈冉凉凉地反问：“你觉得呢？”

    他干脆把车停下来，转过来看着她：“沈冉，能好好说说话吗？”

    “能啊。”她说，他痛快她也痛快不是，“我这不在等你跟我解释吗？刚刚那位黄小姐说，你们彼此喜欢很多年了，然后我是第三者，要我退出呢。”

    “不可能！”覃牧川闻言脸都黑了，断然说，“她都结婚了，还有了孩子，夫妻感情也还不错，她不可能说这样的话！”瞧着沈冉的脸色，他狐疑地问，“你诈我的吧？”

    他以为沈冉会否认呢，结果她说：“是啊。”

    覃牧川：“……”

    沈冉说：“覃牧川，你跟她没什么，为什么你自己不跟我解释？”

    想起刚刚的自己，沈冉觉得真是有够丢脸的，她是真的满心以为黄敏敏是背着覃牧川来跟自己摊牌的，可她在确认之后说的是：“对不起啊沈小姐，当年我是故意那么说的。”她直指中心，而且态度意外的坦诚，“其实我很早就知道你了，那会儿李总总是调侃覃总，说他喜欢个网络上的人，覃总也不解释，但看得出，就算他只能跟你在网络上聊天，可他依然很满足。然后那天，我去他电脑上查一个文jiàn，看到你的留言，本来是想要刺激刺激你的，结果还没等我解释，你就关了视频，还下了线。后来我把这事告sù了覃总，他没有生我的气，但是因为一直再没能联系上你，他低落了好久，我也一直对这个感到很抱歉。”

    沈冉：……

    她想她当时的表情一直精彩极了，因为太意外，她都不知道该说什么，只好撒谎说：“其实我也没太介意。”这话大概是太假了，假得黄敏敏当时就笑了起来。

    不过她也没点破，笑着说：“嗯，所以后来听到说覃总又找回了你，我挺替他高兴的。这么多年过去了，我都成了两个孩子的妈了，他却一直没有谈过女朋友，还让我挺内疚的，好怕自己不小心会害得他孤独终老就惨了。”

    这人一看就极聪明，不动声色，便替覃牧川作了澄清。

    她怀疑她是他故意找来的。

    现在她问，他也没否认，说：“是的。本来这次她可以不用过来，但是我觉得，这件事在你心里似乎一直都是个疙瘩，我解释多了，你可能还不会信，那就只有直接把她叫过来，让她和你说。”

    “覃牧川！”她冷淡地看着他，“你都不解释，又怎么知道，你说了我就不信？”

    她有点生气，说不来的感觉，总觉得他并不怎么信任她，他看起来坦诚，可是这样一来，她在他那些同事心里又变成什么样了啊？

    “你生气了？”覃牧川看出来了，他凑过来，抓住了她的手，“我以为这样做，事情会简单一点。”

    沈冉沉默，停了停才苦笑着说：“是啊，这样确实简单了很多。”她靠倒在座椅上，伸手遮住了脸，“走吧。”

    覃牧川望了她一会，才再次发动了车子。

    那天晚上他们依旧缠绵，只是气氛多少有些怪怪的。

    沈冉知道覃牧川或许并没有什么恶意，但是他那人也实在是太聪明了，聪明得让她有点害怕。

    黄敏敏当年真的只是想要刺激她才那样说吗？沈冉觉得这未必就是真相，至少不是真相的全部。

    她看得出她对覃牧川是有情意的，哪怕她已经嫁人生子，哪怕她在她面前表xiàn得再坦然再大方，沈冉作为女人的第六感，还是很明显地感觉到，她对自己的异样。

    一个喜欢过自己男朋友的人现在还是他的左膀右臂，这种感觉，还真是让人颇微妙，覃牧川这会儿把她叫过来，谁知道是真要跟她解释清楚，还是想要让黄敏敏在她这里过了明路，免得后面她发现了跟他闹啊？

    沈冉的性格，你说清楚了，她未必不会信，偏他要这样，对她还使这种心眼。

    真是让人蛮心塞的。

    沈冉第二日也不想上班，横竖老板也让她休息了不是？就跑到黎静那去跟她诉苦。

    黎静听她乱七八糟地说了一大堆，给她倒了一杯水，说：“这不是很正常么？你们真正在一起的时间才多久？我有时都在想，你们喜欢的是对方那个人么？不会是在心里美化了又美化了的另一个吧？”

    这还真是有可能，所以沈冉在覃牧川面前，多少有些不是自己，她很乖，也很听话，但是，那真的就是她自己吗？

    “慢慢来吧。”黎静说，“反正我的建yì是，恋爱尽管谈，可结婚什么的，缓缓行。不过不管怎么说，我觉得你们家覃先生还不错，当然你也好啦，我挺看好你们的。”

    “嗯，谢谢你的看好。”和好基友聊一下，沈冉觉得自己果然就好受了许多，倒也有心情说别的了，问，“你昨天去给我们Boss买衣服了吗？”

    黎静说：“没有。”

    “怎么没去？”

    黎静默了默，说：“因为发生了一点事。”

    “什么？”

    “那你先坐稳了。”

    沈冉眨眨眼，看她一脸的郑重，不由得惊了一下，觑着她的脸色：“这么严sù，不会是有什么坏事吧？”

    “还好。”

    “哦。”沈冉松了一口气，玩笑式地抓住桌子角，“我做好准备了，你说吧。”

    黎静：“我怀孕了。”

    沈冉：……

    她掏掏耳朵，这种‘我怀孕了，孩子爹是你’的语气……她抚抚胸口，开玩笑：“孩子不会是我的吧？”

    “去你的！”黎静忍不住笑了起来，推了她一把。

    “你是认真的啊？”沈冉总觉得她是在跟自己开玩笑。

    不想黎静点头说：“是真的。”还从兜里掏出一张化验单，“今早我才去医院确认了的。”

    沈冉：……

    她都不知道自己应该摆出什么表情，据她所知，黎静并没有男朋友，至少，她就从来没有听她说她谈恋爱了。

    所以，是一夜情结了果吗？

    沈冉风中凌乱了，半天才小心翼翼地问：“能问一下，孩子爹是哪个吗？”

    黎静说：“宋程明！”！！！！！！

    哇靠！这消息比黎静怀孕更劲爆，沈冉直接斯巴达了，张着嘴傻兮兮地瞪了半天。

    黎静帮她扶了扶下巴，忍不住笑：“这么意外？”

    呃，何止是意外？沈冉端起桌上的杯子喝了一大口水，她现在还需要压压惊好吗？

    半晌，她才问了一句废话：“你说的宋程明，是我认识的那一个吗？我老板？”

    “不然呢？”

    沈冉：“……什么时候的事啊？！”她这会吃惊之外，还好奇死了好吗？

    黎静说：“就是那天出海回来的晚上。”

    沈冉：……

    那天玩得很累，所以她晚上吃了饭，玩没多久就回酒店睡觉了，印象中，好像黎静是很晚才回来的。

    她小心翼翼地问：“你们是酒后……？”

    “算不上。你知道的，我酒量不行，都没喝酒，然后他应该还好吧，我觉得他推倒我的时候，还蛮清醒的。”

    听她用面瘫的脸说这样的事，沈冉感觉十分的消化不良。

    “怎么就跟他了啊？”她仍旧很不可思议。

    黎静耸耸肩：“只怪当时气氛太好吧，然后周围都是那个调调，那会儿我看他还蛮顺眼的，就想着，嗯，他正好也分了手，就玩玩吧，没想到我比较倒霉，那一晚就中大奖了。”

    “你们没避孕？”

    黎静略尴尬：“忘jì了。”

    沈冉：……

    她拱拱手：“英雄！佩服！所以你昨天把这事跟我们老板说了？”

    “嗯。”

    “他怎么说的？”

    “呵，他问我，是不是确定是他的。”

    沈冉再次ORZ了，没想到他们老板也是一个勇士。

    她已经能想象得到，问出这句话后，她家老板是什么下场了，不过基于人道主义，她还是八卦，呃，不，关心了一句：“然后？”

    “然后我就泼了他一杯热咖啡，外加塞了他一嘴马卡龙，我就走了啊。”

    果然！

    沈冉替自己老板默哀了一下，不过她一点也不同情他，这种把人家吃干抹净还不认账的作派真是太不要脸了。沈冉撩起袖子，磨刀霍霍：“太轻了！回头我再替你教训教训他。”

    黎静为她的态度感到欣慰，却也劝她说：“没必要。我之所以告sù他，是因为他毕竟贡献了种子，现在种子落地了，他不想要，那正好，我就自己生下来养呗。他别的不说，至少长相这基因还不错，生下来的孩子，应该差不到哪里去。”

    说到这里的时候，黎静脸上才带了一点笑意，虽然不明显，但她的确对此感到期待。

    沈冉见状虽不同情宋程明，可还是忍不住替自家老板抹了一把汗。