
    覃牧川再聪明，也一直没弄明白她问这句话的意思，便用手在她脸上扯了扯：“怎么了，难不成你不是沈冉？来，揭开你的面具，让我看看你是哪只妖精扮的。”

    沈冉无奈，“我是跟你说认真的。”扯开他的手，让他规规矩矩地跟自己说话，“覃牧川，我就是想知道，你觉得，我的性格是什么样的？”

    覃牧川歪了歪头，看着她。

    他想他明白了，于是笑：“你的性格？说实话在我看来挺糟糕的，有一堆的坏毛病呢，比如说宅、懒、做事马虎、爱凑热闹，人还迷迷糊糊的，算账都算不清，收纳整理的能力也是令人发指……”

    听得沈冉的脸都灰了，喵的，她只是问他她的性格好吧？不是要他数落她的缺点行吗？

    一把推开他，覃牧川却又抱着她笑：“生气了，不是你要我说的么？”死死地把她箍在怀里，窝在她肩窝窝里吹了口气，“不过没关系沈冉，你有再多的缺点也阻挡不了一个事实。”

    他声音低低地，气息喷在肩窝处，痒得让她整个人都有些发麻。

    不由自主就停止了挣扎，顺着他的话问：“什么？”

    “我爱你。”

    沈冉：……

    这男人不太爱说情话，可是一旦说起来，必然是绝杀。

    沈冉无奈地发现，她是心不由己，在听到这句话以后，心脏“呯呯”跳得厉害，嘴角不由自主地扬了起来。

    覃牧川便将她的头掰过来，两人当即吻到了一处，最后滚倒在沙发上。

    事毕两人之间已经没了一点正经严sù谈事情的氛围，沈冉原本想着就这样算了吧，顺其自然且过着，只要他是真的在乎她的，就不需要去计较一些有的没有。

    没想到覃牧川又跟她解释了一下：“黄敏敏是在我们辞职出来创业就跟着一起干了，做事也还算尽心，虽然之前是对我有过一点小心思……”

    她乜斜着眼睛看他一眼，似笑非笑地问：“只是之前么？”

    覃牧川捏起她的手指咬了一口，有些无奈：“现在人家有家有室，孩子都两个了，不再提了，行吗？”

    沈冉没说话。

    覃牧川的意思她明白，黄敏敏已经结婚生子了，不管她是之前还是现在对他仍有点小心思，他都要当作没有，在不能把自己公司的元老随意开除的情况下，不予理会，才是最好的解决办法。

    所以，这也是他不知道该怎么和她提的最大的原因。

    沈冉想了一会，也想通了——不想通又能怎么办？都这样了，她不可能因为人家喜欢自己男朋友，就强迫他把她开掉。

    好在覃牧川又说了：“她一家人都在那边，以后总部搬过来后，我跟她，大约也不太有机会见面了的。”

    所以沈冉还有什么好说的？他把后面的每一步都安排好了。

    只是沈冉多少还是有些意难平，撇撇嘴，在他手上掐了一把：“你以前，就真跟她什么都没有？”

    “没有。”覃牧川应得很干脆。

    “为什么？”沈冉狐疑地看着他，“我看她也挺不错的啊。”

    “她不错我就一定要喜欢她？”他看着她，脸上的神色很正经，“可能我品味比较怪，就喜欢你这样的。”

    沈冉无语，这话本来是好话，可是她听着怎么就这么心塞呢？

    喜欢她就是品味比较怪吗？

    于是一个翻身，将他压在身下，凶巴巴地在他胸口啃了一口：“是啊，我毛病一堆一堆，我最大的毛病你还不知道吧？就是强买强卖，你既然挑定了我，覃牧川，可记得以后就概不许退换！”

    “嗯，不退，这个月我们就去盖个确认戳。”

    沈冉还以为他只是顺着自己开玩笑呢，不想他后面接着又说，“我爸妈这周末会到，我弟他们也来，到时候，他们会把我户口本也带过来。”

    ……

    带户口本？

    过了好一会，沈冉才反应过来，带户口本是要去盖戳用的：扯结婚证啊！

    她有些无语，今日黎静才劝她结婚要缓一缓呢，覃牧川这里不但把家长都请了过来，还安排领证了。

    “……会不会太快了？”

    覃牧川闻言一笑，在她脸上亲了亲：“我还是那句话，沈冉，我已经等了好几年了。”

    覃牧川的态度很坚决，而且沈爸沈妈对他的这个决定，也相当支持：“证可以先领，然后婚礼等房子弄好再办，挺好的。”

    他们这话是去定房子的路上说的，沈冉全程都没法发表意见，她爸妈还有覃牧川就已经把一qiē都决定好了。

    沈冉给黎静发信息：“我就是个空气……”抱怨了一会，倒是关心起她的事来，“你昨天回去，情况怎样？”

    黎静回她：“意料之中。”过没多久，她也发信息跟她吐槽，“还有你们新艺，是要倒闭了吗？大好的上班时间你们都不上班，一个个全不务正业。”

    沈冉抓到她话中的重点：“你们？一个个？还有谁在不务正业啊？”

    黎静话里的怨气，透过文字都能看得出来：“还有谁，你们那个老板宋程明啊，他是属狗的吗？在我办公室已经蹲半日啦！我早上过来一开门他就在这！简直要疯了！”

    沈冉略心虚：“那他是什么意思？”

    “谁知道他啊，神经病！莫名其妙地说喜欢我，要跟我结婚，去死啊！前几日还在念着要追回前女友呢，我是白痴啊会信他这个？！”

    沈冉：……

    她无语地抚了抚额，覃牧川本来跟沈爸沈妈一起在了解房子的一些信息，余光撇到她这个动作，便走过来：“怎么了？”

    沈冉把信息给他看。

    覃牧川瞟了一眼，感叹：“这么直接的人，还真是少见。”

    沈冉：“谢谢啊，要说他蠢就直接说，我不会介意的。”

    覃牧川失笑，揉了揉她的头发：“蠢倒不至于，也许对你那个朋友来说，指不定宋总这一套，才最有效。”

    沈冉才不想，说：“有效才有鬼了！”

    “那我们要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌宋总能不能让你朋友妥协，一个月，怎么样？”

    哇靠！他对自己老板还真是谜之自信啊！沈冉虽然也觉得，就目前的情况，宋程明如果跟他前女友真是断干净的话，黎静最后妥协从了他是很有可能的事，但是一个月，会不会太夸张了点？！

    她撩起袖子：“赌就赌！”一副要大干一场的架式，“赌什么？”

    覃牧川微微笑，慢悠悠地说：“就赌个孩子怎么样？要是你输了，我们也要个孩子。”

    沈冉：……

    她的脸微微红了红，忍不住往四周看了看，还好，这会儿她这边没有人，沈爸沈妈则全副心神都放在跟售楼小姐的攀谈上。

    瞪了他一眼，沈冉咬着牙齿根说：“生儿育女的事，这么儿戏真的好吗？”

    “没关系。”覃牧川今日心情看起来特别好，眉眼都像是透了水似的，温润得让人心惊，他凑过来，也学着她的样子低低声地说，“做~~爱本来也不是需要太正经的事。”

    公众场合说这个话，沈冉只有掩面溃逃的份。

    好在沈爸沈妈对房子的了解终于也近尾声了，沈妈在那头喊他们两个：“你们也来听一听啊。”等他们过去后，老太太忍不住埋怨，“也尽点心啦，是给你们俩住的房子呢！”

    覃牧川嘴甜似蜜：“爸妈眼光好，你们选，比我们选要好。”

    这证还没扯呢，改口是不是改得太快了？沈冉瞟了他一眼，覃牧川只是微微笑。

    沈爸沈妈也只是愣了一下，然后就很愉快地接受了。

    买房毕竟是大事，所以一上午，他们就把原先看好的三套房子都转了一遍，最后定下了离沈爸沈妈现在住的地方最近的一套。

    那套房也是三套里面户型最大的，沈冉看到那么大面积就有些晕：“太大了，搞卫生不得麻烦死啊！”

    被沈妈一巴掌拍到后脑上：“懒死你算了，动不动就说难搞卫生！”真是不受教啊，当着男人的面自曝其短，她怎么有她这么一个傻女儿呢？

    总而言之，沈冉的意见就是浮云，家里没一个人听她的。

    沈冉颇忧伤，转头回了黎静一条信息：“你要稳住，别太早被我们老板的死皮赖脸给感动了。”

    被黎静呸回来：“我被他感动个屁！被他烦死了才是真的好吗？”

    不知道黎静是不是真的听进去了她的话，过了没两天，晚上沈冉和覃牧川刚回到公寓准备第二日覃牧川爸妈他们过来后的安排事宜，宋程明就来了。

    他一副悲摧已极的模样，赖在他们那儿又吃又喝的，关键是他喝醉了话还特别多，拉着沈冉叽叽歪歪个没停，覃牧川都烦得他不行了。

    便说他：“你把这些话跟黎静说去啊，和沈冉说有什么用？”

    估计是嫌弃的口气有点明显，宋程明受了刺激，大着舌头说：“我和她说也要有用啊！她根本就不住我！“拉着沈冉，“你得帮我，我现在都不敢怎么她了，再逼得她紧了，她说要去把孩子打掉……这怎么能行呢？有一件事你们都不知道，其实我有问题，我的精子有问题，存活率很低，所以这些年，卓婷一直没有怀上孕，我不知道怎么黎静一下就有了，可我真的不是故意要怀疑她的，太多事一下凑一起了……”

    哎呀妈，原来还有这真相在里头！覃牧川和沈冉听得都是一振，面面相觑间，两人共同的心声就是：这黎静的运气得是有多好啊，第一次就捡了这么大一个漏！

    也难怪宋程明知道后那么重视，这几天几乎是班都没有上，就去守着她了！

    沈冉被他这意外吐露的消息给惊得一时没话说，宋程明却是误会了，下死力气引诱她：“沈冉，你帮我，你帮我，今年我的分红都给你。还有啊，作为回报，我还可以友情告sù你一些消息。”

    “什么？”沈冉警惕地看着他，总觉得他这时候一点也不憨了，很没有安好心啊！

    宋程明却是不理她的警惕，看一眼坐在对面斯文浅酌的覃牧川，勾了勾手指。

    沈冉想了想，稍稍凑过去了一点。

    宋程明说：“覃先生对你觊觎良久。”

    “切！”沈冉无趣地摆了摆手，这事儿她早知道了。

    “还没说完呀。”他笑，“那次跟辰星谈判，他把价格压得太不合常理，我就去找他问原因。”这人还真是急眼了，喝醉了都不忘拿出商业谈判的劲头跟她谈判，“原因很劲爆哦，想知道吗？想知道就帮我！”

    沈冉：……