
    沈冉很是看不得他这副样子，吐槽说：“头儿，你确定你要跟我谈条件？”

    她要是想知道原因，还需要听他废话，直接问覃牧川不是更好吗？

    宋程明趴在桌子上，睁着一双醉眼努力作出老神在在的模样：“那你问他，你看他告不告sù你。”

    沈冉就望向覃牧川：“你当初为什么要那么做？”

    覃牧川微微笑，意外的坦诚，说：“因为要追你啊！”

    宋程明微微张大了嘴巴，半晌才骂了句：“哇靠，覃总，你都不要脸的吗？！”

    这么坦然就把自己当初的小心思说了出来，他以为这种事情很光彩吗？追女人追得连生意都不顾了，也算是登峰造极了。

    要晓得，那会儿宋程明听他这样说以后，简直就是一个大写的心塞好吗？

    他曾经以为覃牧川是只被沈冉伤害过的小白兔呢，谁知道哪里啊，人家根本就是一头吃了还想再吃的狼！

    宋程明跟跌了天一样吃惊，沈冉却是笑嘻嘻的，要知道，这样敢于直言的覃先生，她也很少看到啊，就问：“还有么？”

    本来是想要他接着说点好听的话的，结果他却继续交待：“嗯，还有一件事，有一天你说要在公司加班，我就打电话让宋总叫人关了你们公司的电。”

    沈冉：……

    她想起来了，好像是有这么一回事，她就说那次的电停得好奇怪，沈冉在那儿上班好些年了，停电的次数屈指可数，而且每次不是伴着刮大风就是落历史难见的大雨，毫无征兆地说停就停真是从来没有过的。

    即便事情过去这么久了，她还是忍不住问：“为什么啊？”幼不幼稚啊，想见她直接说不就行了么？还搞假停电弄那么兴师动众的！

    覃先生好像也想不太起自己当时为什么那么做了，歪着头：“不记得了……想你了吧。”

    嗯嗯，今天好乖，有问必答啊！沈冉忍不住摸摸他的头，和蔼地问：“还有么？”

    “没有了。”覃牧川眉眼弯弯的，捉下她的手亲了亲。

    两人旁若无人地亲昵，宋程明只觉得格外辣眼睛，忙捂住脸说：“你们两个够了啊，还有个活人在呢。”趴在桌上嘤嘤假哭，“太没有道德了，我还是单身狗啊啊啊！”

    噪音实在是烦人，覃牧川瞥他一眼，凉凉地说：“可你已经是孩子他爸了，我们的孩子还没造出来呢。”

    宋程明喝了酒，反应迟钝不是一秒两秒，是根本就没有反应好吗？

    他完全没有意识到覃牧川是在委婉地提醒他，他打扰到他和沈冉的夜生活了，照旧唠唠叨叨的，一熊壮得不得了的大汉，学人家西施捧着心口口说：“太没人性了，我是孩子他爸，可是孩子妈不打算让我认啊！”眼看着利诱不成了，又转头巴着沈冉，“你去跟黎静说嘛，说说嘛，师姑~~”

    这下连覃牧川都忍不住打了个寒颤，拎起宋程明的衣领子：“走，先送你回去！”

    宋程明盘坐在椅子上，死死地抠着桌子：“不回！我师姑还没答应帮我呢。”

    宋Boss毕竟牛高马大的，覃牧川论身形，还没他壮实，前者要不配合，后者还真拿他没办法。

    不过覃牧川也没打算硬来，他掏出手机，好整以暇地说：“把他这样子拍下来给你那好朋友看，沈冉，你觉得你们老板还有机会吗？”

    沈冉忍笑，配合地“啧啧”两声，说：“酗酒还撒酒疯什么的，是个女人都不会喜欢这样的男人吧？”

    宋程明嗷嗷叫：“……我哪里撒酒疯了？”看一眼那两人，“好，算你们狠！我走啦！”巴着门框还要放狠话，“沈冉你一定要帮我啊，我孩子要没了，我天天来骚扰你们！”

    沈冉听了好气又好笑，只是他毕竟是喝了酒心里又不舒服，就也没同他计较，只是让覃牧川送他。

    回头她给黎静打电话：“我们老板在我们这大闹天宫了要，你跟他说什么了呀，让他受那么大刺激？”

    黎静轻飘飘地：“没说什么呀，就说他要是再来烦我，我就把孩子作掉。”

    “真有这打算？”

    “嗯。要是他真夹缠不清的话，会很麻烦。”

    吓得沈冉都不敢问黎静知不知道宋程明身体有问题的事了，估计她也是不知道，要是知道的话，指不定立马就上医院去了：尼妈神经病啊，我是你宋程明的救命稻草么？有多远滚多远啊！

    当然，后来的事实证明宋程明就是个毫无节操可言的人，什么精子质量差完全就是他编出来博沈冉同情的，真相是黎静跟他结婚以后，简直就是被迫开启了无敌受孕模式，孩子这个才生下刚百天，那个又揣上了！

    可惜这会儿沈冉不知道，还很是纠结地劝了她一句：“我老板我了解，他那人，夹缠不清倒不会，你要是真不喜欢他不愿意嫁给他，他也不会死缠着你，就是吧，他不想你一个人带孩子，那样会很辛苦，然后对孩子的影响也不好，他也算是个有责任的人啦。”

    黎静幽幽地：“沈冉，你不爱我了，你居然帮他说话！”

    沈冉：“……我帮你啊！”

    “帮我就别替他说话啦！”黎静打了个哈欠，听声音懒洋洋的，还带着几分幸灾乐祸，“你就让他在你那闹吧，别闹我就行了，我是孕妇哦，你要保护我！”

    沈冉：……

    太无耻了，她还需要她保护？看把宋程明都折腾成什么样啦。

    他连跟前女友分手都没这么惊慌好吗？沈冉可是记得，那家伙才分手，转头就押着她跟他一起去谈生意呢！

    典型的工作狂，现在竟然连班都无心上，生意也不去谈了，由此可见，黎静同学有多么的了不起！

    不过好在宋程明那天晚上来骚扰过他们后就再没消息了，沈冉也没时间多去关注他。

    因为第二日，覃牧川的父母还有弟弟都来了。

    这段时间有李伦他们在，覃牧川倒是可以腾出时间来好好休息两日，于是这天起床后，两人悠悠闲闲地吃过早餐，然后去把沈冉租住的公寓收拾了一下――覃家来人了，她这几天得搬回来住。

    倒不是要避那个嫌，主要是覃牧川的公寓住不下，然后住酒店的话，以覃父覃母的性格，只怕是待不了两天就要回去。

    那么大老远地过来，怎么的也得留他们在身边多待段时间，所以只有住覃牧川的公寓里。

    沈冉的房子不大，这段时间没住也不怎么乱，只是稍微抹一抹然后把床单被罩什么的换一换也就可以了。

    两人做完，还又去市场买了许多菜，等到下午，覃父覃母才算是到了。

    沈冉跟着覃牧川一起去接的机，覃父覃母看起来还蛮年轻的，事实上他们也只有五十来岁，两人穿着虽然朴素，可是收拾得很是整洁，让人一看就知道是属于虽然过得不富裕但是很会收拾的人。

    看到沈冉，他们很和气地笑了笑，覃牧川给他们作介绍：“爸妈，这是沈冉，我媳妇儿，沈冉，这是爸妈，这是弟弟牧平。”

    沈冉本来还想着先喊叔叔阿姨什么的过渡一下呢，见这阵势，只好喊：“爸妈，你们好。”

    喊完了，自己脸都红透了。

    覃父覃母看她这样倒觉得蛮亲切的，覃母拉着她的手：“好好，等我们蛮久了吧？辛苦你了。”

    说话有很重的乡音，沈冉听不太懂，可是不妨碍她感觉到老人对她努力释放的善意，便也问她：“这么远过来，坐车累不累？饿了吗？”

    覃牧川的弟弟覃牧平直到她跟覃母“聊”完了，这才结束和自家哥哥的谈话，跟她打招呼。

    他比覃牧川小好几岁，今年大学刚毕业，看面容还非常的青涩，中等个子，很瘦，头发留的有些长，刘海也长长的，遮了大半只眼睛。

    他说话的声音很低，然后人看起来也非常的羞涩，秀秀气气地叫她一声“姐姐”，那样子比她还要害羞。

    覃牧川看不得，沈冉还没说话呢，他就在他背上拍了一记：“男子汉，挺起胸膛来，大声点喊呀，我都没听到。”

    覃牧平无奈，只好加大音量又喊了一声：“姐姐。”

    倒是蛮听话的。

    沈冉笑，说了句：“你好，牧平。”然后跟覃牧川一起，帮他们拿过行礼，引着他们往停车场走。

    一路上都挺顺lì的，到家后，覃牧川安排家人去洗漱，沈冉去厨房里做饭，沈爸爸给她打电话：“他们都来了？要不晚上一起出去吃吧？”

    沈冉说：“别，他们路上都待差不多一天了，我看两老人也挺累的，就随便做些让他们吃了先好好休息再说吧。”

    沈爸爸这才不说话了，倒是沈妈把电话接过去，问她：“他家人看着怎么样？”

    “嗯，挺好的，蛮和气。”

    “那是，我女儿也不差呀，不值得他们挑剔吧？”沈妈妈一听人还和气就得sè上了，又教她，“你乖一点，做人媳妇，勤快些啦，多说说好话，看覃牧川多会哄我们，你也学着点。”

    沈冉忍不住笑：“你也知道他会哄人呀？”

    “那会哄的总比不会的要讨人喜欢不？为不父母也不容易，把儿女养大了，不图名不图利，知道他要结婚，还巴巴地跑这么远过来看你，你说几句好话给人听怎么啦？”

    吧啦吧啦的，还教训上了，沈冉只得无奈说：“知道啦。”

    她一边打电话还要一边做菜，本来就不是熟练工，一个闪神，不小心带倒了摆在流离台上的盘子，“乒里乓啷”“稀里哗啦”，她特意和覃牧川去挑的新碗碟，还没好好用呢，就粉身碎骨了！

    沈冉握着手机，直接傻眼。