
    而且她也很意外黎静会决定生下这个孩子：“你想好了？”

    沈冉不知道宋程明是什么态度，他们虽然认识多年，但是这种事，谁知道他是怎么想的啊？

    她甚至到现在都不太敢相信，这两只真的发生了什么，而且还结下了果好吗？

    “当然！”黎静笑笑说，“这年头，好像嫁人还蛮难的，既然有机会得了它，我就没打算放弃。以后遇到合适的能结婚就结婚，不能结婚，我不还有个娃了么？”

    黎静的性格，沈冉很清楚这会儿是不能劝的，只好顺着她的话：“嗯，你想好就行，我怎么都支持你。”凑近去，摸了摸她的肚子，“宝贝，以后我就是你干爸了啊。”

    “得了吧。”黎静笑，“你真要是干爸，你们家覃牧川不得哭死？”

    两个女人很默契地不去提以后，沈冉还好奇了一把：“你们真只有一次？”

    “真的。”黎静说。

    哇——靠，“原来这么容易就中奖么？”

    “不然你以为呢？”黎静翻白眼，“所以如果你暂时没想好的话，注意避孕。”

    沈冉囧。

    她才没有黎静这么英勇好吗？她很怕出人命，所以一直在这方面严防死守的，不过一次，或者说是一夜就中奖什么的，还是太夸张了。

    沈冉对黎静的能力膜拜不已，正怂恿着她去买彩票，黎静的手机响了。

    她看了一眼，没有接，沈冉问：“谁，我老板么？”

    “嗯。”

    “他想干嘛？”

    “谁管他！”

    黎静的话落，沈冉手机也响了，她亮了亮屏幕，问：“我要接吗？”

    “随你啊。”黎静打了哈欠。

    “那就不接。”沈冉挂掉手机。

    没一会，宋程明就又打了过来，沈冉和黎静说：“给他五次机会，要是他真能连续打五次，我就接啦。”

    黎静摆摆手，一副你随意我不干涉的样子。

    只是沈冉还是高看了她家老板，宋Boss只打了三个就没有消息了。

    “呃，可能有事去了，最近他还挺忙的。”搞到最后，还得她给他圆场，真是太逊了！

    黎静笑笑：“没所谓啊。”正好有人过来找她，便让沈冉在她办公室里玩，自己忙活去了。

    虽然黎静看起来好像是满不在乎的样子，不过沈冉还是陪着她上了一天的班，她做活，她就在一边画画。

    沈冉已经有好久没有摸画笔了，最近事情多，画画都成了奢侈的事。

    黎静工作的酒店是本地最好的酒店之一，里面的小花园在这个季节青葱如画，她画着画着就入了神。

    等到黎静过来喊她的时候，她才发现自己不知不觉在这坐了一下午，太阳都快要下山了，黎静也要下班了。

    两人就在他们酒店吃了点东西，期间沈冉的电话又响了几次，都是覃牧川打的，黎静瞄到了他的名字，挑挑眉：“还在生气？”

    沈冉画了一下午的画，心绪早就平和了，挟起个猪蹄咬一口，先评一句：“没我家老爹做的好吃。”抹抹嘴，这才说：“还生气倒不至于，不过是想晾他一下，最近感觉我们有些粘乎过头了。”

    黎静忍不住笑：“难得你还意识清醒。来，为你的清醒干一杯。”

    两人端着白开水，像模像样地碰了碰杯。

    而后黎静又说：“我决定今晚上先去跟我爸说一下，毕竟他也当了我很多年的金主么。”

    黎静说起这个，语气凉薄。她父母感情一向不好，她还小的时候两人就离婚了，她差不多是由保姆带大，然后人生的很多决定，也都是她自己下的。

    但未婚怀孕还决定生下来毕竟是大事，她就算再不愿意也得跟他们说一声。

    沈冉问：“要我在外面等你么？”

    黎静笑：“那倒不用，他就算再生气也不会打我，顶多就是骂两句罢了，我长这么大他都没管过我几回，就当是再给他一个机会了。”

    沈冉听得心下叹息，可她也清楚，黎静早就不需要这方面的同情了，便说：“那凭什么要给他这个机会啊？我觉得你要不再等等，以我对我老板的了解，他不像是那么不负责任的人，他应该是突然听到这消息，懵过头了……”

    “我告sù他，也不是要他负责任。”黎静语气淡淡，“那天晚上，我们本来也只是玩玩，不小心弄出人命纯粹是后遗症，他认与不认都和我没太大相干，我又没打算要嫁给他。”

    都这样了，沈冉觉得还是有必要替自己老板说一句：“其实他人还是不错的。”

    黎静冷笑：“是还不错。可是我又不是自虐狂，干嘛要用孩子去绑一个心思在别的女人身上的男人？”

    她说得沈冉都想要抓狂了：既然这样，那你为什么又要跟他滚床单啊啊啊啊！

    会上床，难道不是基于有一定的好感吗？

    不过黎静的心思，她还真是不怎么猜得透，她一直都活得像个勇士，对爱情和婚姻，真的从来就没有太多期待。

    谁知道她是不是从邹博和姚澜的身上得到启示，找上她家老板只是想要借个种生个娃而已啊？

    饭后黎静去了她父亲家，沈冉没让她送，自己打车回了覃牧川的公寓。

    上车之后，她拿出手机，里面有十几个未接来电，都是覃牧川的，还有一堆信息，都是他在问：“在哪？”

    “给我个电话行吗？”

    类似的。

    沈冉又停了停才给他回了个电话过去。

    覃牧川的电话很快接起：“你在哪？”

    “路上。”

    他“哦”了一声，没有问她为什么不接他的电话回他信息，只是语气很平静地说：“现在回来么？宋总在家里等你很久了。”

    宋总，宋程明？

    沈冉微微有点意外，说：“我就快要到了。”

    宋程明却已经等得心浮气燥，看到沈冉便扑上来抓住她，劈头就问：“她是说真的，是吗？”

    用的力气还挺大，沈冉肩膀都被他抓痛了，呼一声“痛”：“你先放开我行不啦？”而后翻了个白眼，“你急什么？就算是真的，她也没想要你负责。”

    宋程明滞了一下：“什么意思？”

    “意思就是，她没那么无聊，同你开这种玩笑，所以怀孕的事是真的。她告sù你，也只是告sù你而已，不想你以后知道了难做，因为她决定把孩子生下来自己养，所以你有个孩子的事，你可以自己酌情要不要告sù你以后的太太，就酱紫。”

    沈冉说完，看到宋程明都有些傻掉了，不由觉得挺解气的，走到沙发前坐下，接过覃牧川倒过来的水，又出言讽刺说：“我说你也挺能啊，吃干抹净还不认，头儿，我觉得我要刷新对你的认识了。”

    宋程明还是一脸的呆滞状，过了会才反应过来：“这能怪我吗？”他都苦死了好吗？“那天完事后我看到床单上有血，她说是她来大姨妈了，所以这能怪我吗？”望望沈冉，又望向覃牧川，“能怪我吗？啊？谁他妈的大姨妈都来了还会想到怀孕的事啊？！”

    原来事实是这样！看他整个人像是要炸掉的样子，沈冉和覃牧川很不厚道的“噗”笑出了声，

    前者吐槽说：“她说什么你就信啊？就我所知，你占大便宜了好吗？黎静可是没正经谈过一个男朋友的。”

    宋程明：……

    他一脸纠结地看着她，过了会坐过来，因为距离有些近，覃牧川非常不客气地推了他一把，把沈冉拉到自己另一边。

    要不要护得这么紧啊？宋程明在心里骂了句，不过这时候，不能得罪这两只啊，只好忍了气，开口就是：“师姑哇~~”

    覃牧川忍不住喷笑，就是沈冉也不由得莞尔，抚了抚手上的鸡皮疙瘩：“你够了啊，好好说话！你只要告sù我你是怎么打算的就行。”

    “我的打算很简单啊，孩子肯定不能只是她一个人的！”

    “你打算娶她？”

    宋程明几乎没什么犹豫：“那当然！”

    “那你前女友呢，你不去追她回来了？”

    “还追什么追啊，”宋程明揉一把脸，“人家连婚期都定下来了！”

    这话听得沈冉都忍不住敲他了：“那你还跟黎静说你要她帮你换形象是为了追回前女友？”

    宋Boss默了默：“那不是……男人的尊严感么？”

    “呵呵。”沈冉冷笑，她是搞不懂他在黎静面前讲什么尊严，“就算这样，黎静也不会嫁给你的。她父母的婚姻就是个悲剧，我很清楚她，她绝对不可能因为孩子而嫁给一个人！”

    要知道，当年黎静只有八岁，就拿菜刀逼着她感情不好的父母去离的婚，她既不想让自己成为父母生活里的负累，很显然，也绝不可能为了她的孩子而让自己陷入不幸的境地中去。

    不过沈冉说这话，也等于是在提点了，宋程明只是看起来憨，人一点也不笨，他很快就反应过来，吁一口气：“我知道了。”然后站起来，“沈冉，我领你的情。”

    沈冉笑笑，没说话。

    宋程明得到自己想要的信息就走了，房间里一时静了下来，沈冉想走，被覃牧川一把拖住，从她背后抱住她：“沈冉，我今天一天都没心做事。”

    沈冉没有挣扎，不过也没有什么回应的表示，只是语气淡淡地反问：“是我的错？”

    “不是。”这男人认错倒是认得很快，“是我错了，我不该自作主张、自以为是，沈冉，不怪我了，行吗？”

    两人重逢以来，他一向表xiàn得都很强势，突然这样放下身段来跟她道歉，沈冉觉得还蛮违和的。

    她转过身来，望着他：“覃牧川，问你一个问题。”

    她语气严sù，覃牧川就也很认真，只是缠在她腰上的手还是没有放开，“嗯”了一声：“你问。”

    “你了解真正的我吗？”