
    这一下动静有些大，惊得外面的人都跑进厨房来看。

    覃牧川看到站在碎片里的沈冉，连忙问：“你没事吧？”把已经僵掉的她小心地带离开来。

    覃父也问：“没有伤到哪里吧？”

    见他们一家人都是担心的模样，沈冉好想挖个坑把自己埋了，手机里她妈妈还在喊：“喂喂，怎么了，小冉你没事吧？”

    她尴尬得要命，还是覃牧川把她的手机接过去，说：“妈，没事，就是摔了两个碗……嗯嗯，我看了，没有伤到哪里……对对，我知道，没关系的妈，嗯，好，再见。”

    然后把手机给他，把覃父和覃牧平一起推出去：“我收拾一下，你们先出去吧。”

    沈冉也已回过神来了，红着脸道歉：“对不起啊吓到你们了，那什么，你们先坐吧，我帮着他收拾收拾。”

    覃父一看她就知道她是很少做家务的，说：“要不你就让牧川来吧，省得割到手。”

    沈冉脸更红了，说：“没事的……”

    哎呀，她真是快要没脸见人，等覃父覃牧平走了，她把厨房门关上，整个人趴在覃牧川背后：“呜呜，我不想活了。”

    覃牧川笑：“至于嘛，这点小事就不用活。”他试着转过来，没成功，只好任她巴着自己，问，“真没有割到哪里？”

    “没有。”沈冉声音闷闷地，要不是顾忌到覃父他们就在外面，她真想仰天长嚎，“那些碗都好贵的啊！”

    “噗！”覃牧川再忍不住，笑出了声来。

    看他笑，沈冉更郁闷了，在他背后掐了他一把：“你还笑得出来！”

    “看你小气这样儿，碗摔了就摔了呗，你还心疼上了。人没事就好，嗯？”

    沈冉：……

    她其实也不怎么心疼碗，她是心疼自己啊啊啊，本来想安安静静地当一个讨人喜欢的新媳妇的，结果公公婆婆一来她就砸了碗……这种忧伤，她不好说哇！

    覃牧川还是蛮懂她的，一直安慰她：“没事，小事嘛，不要放在心上。”

    后来覃母洗漱完出来，知道她摔了碗，也是一脸关切地问她：“人没事吧？”晓得她心疼碗，还说，“碗摔了就摔了，再买呀。”还开玩笑说，“我们家就不兴孩子打烂碗了骂孩子那一套，小时候牧川把整酒后一框碗都砸了，他爸爸连眼皮子都没眨一下。”

    “这倒是真的，那会儿我本来是想帮忙去的，结果脚下打滑，摔了个屁股墩，筐子都被我踢飞了。”

    “哈哈，对啊，一筐碗呢，那会儿一筐碗也值不少钱，你爸爸心疼得直抽抽，可你是好心好意想帮忙的呀，也不好骂你，只得一边心里痛一边还要安慰你。”

    大家都笑了起来，沈冉发现，覃牧川跟他的养父母是真的处得很好，和亲生的其实也没什么两样了，覃父覃母对待覃牧川的态度，也和覃牧平没什么两样，态度亲昵而且自然。

    覃牧川看沈冉听得懵懂，就低声又把她妈妈说的话跟她说了一遍，她听罢很是感动，为覃母这一刻不动声色的体贴。

    之后晚饭还是覃牧川做的，沈冉帮忙打的下手，有好些菜是他们中午就准备好的，只需要加工就行，因此速度很快。

    覃家新到的三口人洗漱完，差不多饭菜也都好了。饭桌上覃牧川陪父亲和弟弟喝酒，沈冉就跟覃母两人聊天，虽然后者一口的方言土语，可很奇异的，沈冉连蒙带猜，居然也听了个**不离十。

    看她们两个坐在一边聊得愉快，一边的覃牧川看到，忍不住微微笑了笑。

    初见面的气氛很好，沈冉一直陪到晚上十点了才离开，覃牧川自然要送她，路上的时候，沈冉跟他聊起他的父母：“你爸爸妈妈人都很好。”

    覃牧川喝了酒，眼睛亮得惊人，声音也是低低的，格外性感，他说：“是啊，他们都是很好很好的人，小时候家里穷，他们都是宁肯饿自己，也不会饿着我。后来读书，家里没钱，我亲生父母那边家境要好很多，他们原本是想要让我认回去的，可是我不愿意。”他腾出一只手，伸手握住了她的，“沈冉，在我心里，他们跟我的亲生父母并无差别。”

    沈冉点头：“嗯嗯，我懂的。”然后安排，“这几天我们公司正好没事，他们来了，到时候我就陪他们到处转转，玩一玩，你说好不好？”

    覃牧川笑说：“好啊。”又戏谑地看了她一眼，“不过做饭什么的就免了，免得又摔了碗，你心疼可就糟糕了。”

    这种时候提起这个，沈冉很是无语：“别揭我伤疤呀行不行？”

    覃牧川停好车，凑了过来：“这不是你心疼，我也不过好么？”

    沈冉推了他一把：“嘴巴突然这么甜，有问题！”

    他问：“你尝了？”不等沈冉反应过来，堵住了她的嘴。

    他心情好，吻也似乎格外的缠绵，把她送上楼以后，他更是赖在她的沙发上，“我不回去了好不好？”

    沈冉说：“不行！”

    “跟我弟睡没有跟你睡舒服。”

    沈冉：“不行！”

    “不抱着你我睡不着。”

    沈冉：“不行！！”

    “真无情啊！”覃牧川感慨，一把将她拖过来，“沈冉，你就不想我么？”

    她躺在他怀里，眨巴着眼睛：“你猜。”

    覃牧川一本正经地：“猜不着……摸摸看。”

    她今日穿的是裙子，很容易就让他得手了。

    沈冉和覃牧川这边粘粘糊糊的难分难舍，那头黎静却已经快让宋程明给烦死了。这人也不知道吃错什么药，本来已经被她威胁跑了的，结果只消失了一天，又缠过来了。

    而且这次还变本加厉！

    以前她上班他好歹也只是窝在她办公室里等，这会儿就夸张了，几乎是她走到哪跟到哪，弄得现在整个公司不但知道她有了个粘人死的男朋友，还有！孕！了！

    原因是别人问他：“你怎么这么紧迫盯人啊？不好的咧！”

    宋程明摊摊手，一副无可奈何的样子：“没办法啊，媳妇儿孕相不好，医生说要多注意，偏偏她自己不肯休息，那就只有我跟紧点，多陪着她一些啦！”

    哇靠，这消息简直不要太劲爆，一瞬间光速在公司传开了，弄得黎静的领导都出面和她谈话了：“你要不就回去休息两天？这样子，很危险吧？”

    气得黎静从领导办公室里出来就把宋程明拖到角落里一顿爆打，他倒好，鼻青脸肿的也不嫌害臊，顶着一张花猫脸，别人问他怎么了，他摆出老实巴交的样子：“没怎么呀，脸上痒，媳妇儿给挠了挠。”

    大家都喷了，转头又来调侃黎静：“真下得去手啊！”

    宋程明还在边上装好人：“没关系，孕妇嘛，情xù总有那么几分不稳dìng。”很勇士的样子，“我顶得住的！”

    黎静快要被他给气吐血了。

    实在没办法了，想着你宋程明不是很抠门么？我割你肉，我心疼死你！于是下了班跑去商场买东西，捡贵的买，捡华而不实的买，买完了一招手：“付钱啊！”

    宋程明刚开始付账的时候还没什么，到后面就真的心疼得要死要死的了，一条丝巾万把块，天，什么材料做的啊？就算他以前被前女友锻炼出来了，可她也不是一下子就消费这么多奢侈品啊，买到后来，真就是跟割他肉一样一样的了。

    黎静其实自己都买得有些手软了，挑一样就问他一句：“你走不走？”

    宋程明咬着牙：“不走！”掏出卡，“刷吧！”

    两人就跟神经病似的，整得在商场里都出名了，人家都在传：今日商场来了两货，人傻钱特多，快来揽客啊！

    偶尔听到她们这么喊的黎静：……

    那酸爽劲儿，就甭提了。

    从来都只有她把别人当傻子看的份，什么时候她成了别人眼里的傻子啦？

    不行了，这肉也割不下去了，拎着一堆有的没的，走人吧。

    宋程明跟在她后面，还屁颠屁颠地问她：“不买了吗？就不买了吗？其实你再买点我还是可以承受的哇！”

    被黎静一拎领子，拖进了车里。

    两人回了黎静住的地方，她压住烦躁决定跟他好好谈一谈：“宋程明，你就直说吧，你这样，到底是几个意思？”

    宋程明死猪不怕开水烫的样子：“结婚啊！”

    “不可能！”黎静断然地说，“我们没有感情，那天晚上是个意外，孩子也是个意外，我不可能为了这样的意外嫁给你！”她看着她，语带嘲讽，“宋程明，你敢说你是喜欢我才想娶我吗？”

    宋程明：……

    他不敢，但是他也没有被她的气势吓倒，谈判这种东西，他经常干啊，所以根本不怕好吗？

    别人急他就慢，慢吞吞地说：“现在没感情，后面可以培养啊，我现在就觉得你挺顺眼的，就算是没有孩子，我也会追你。”

    黎静呵呵：“骗鬼吧你就！”冷笑一声，“你这样说，打算置你的前女友于何地？老实说，你这么快就移情别恋，就冲这点，我还真不敢相信你！”

    这一刀戳得有点狠，宋程明的眼睛当时就红了，他闷着头沉默了好一会，才说：“黎静，我知道我现在说什么你都不会信，可是不管我置她于何地，我都打算要忘jì她，这和时间快慢没关系！”

    黎静本来因为戳了他那么一刀还有点内疚的，闻言忍不住又炸了：“可是跟我有关系，你听不懂话啊！再说明白一点，我不介意跟你发生一夜情，但是我介意跟你生活一辈子啊！”

    宋程明：“那你就把以后当成我们俩天天一夜情呗！”

    黎静：……

    她要抓狂了好吗？跟他简直是没法沟通，横的直的都完全说不通，她试图缓兵之计：“那你也让我考虑考虑行吗？别天天这么跟着我，我受不了。”

    “那不行。”宋程明特正经，“我问医生了，都说头三个月是危险期，我得照顾你。”

    事实上哪尼啊，他是在酒店听人说黎静有想要出国的打算，已经在托人打听国外生子的中介机构了。

    她家境不差，自己条件也好，真要去国外生孩子带着孩子生活也不是没能力，只是他怎么办啊？到时候他哭都没地哭了好吗？！

    宋程明自己有时候也弄不清楚，为什么在这个时候，突然就一根筋地认定了黎静，难道就因为那混乱而迷情的一夜？

    不，肯定不是的，至少，那一夜不是他认定她的全部的理由。

    也许，他之所以如此执着，只是因为，她是第一个为他整妆打扮的女人，也是第一个笑着和他说：“宋程明，你也应该多顾着自己一些。”

    很多时候，爱情的感觉就是来得有那么莫名其妙，那么猝不及防，在他最绝望的时候，她无意的一个伸手，就已经足以让他，再也放不开。

    只是这个理由，怎么好说？又怎么能说？