
    沈冉在覃牧川的老家这边差不多待了一周，在县里待了两天，覃牧平的事情安排好以后，覃牧川就带着沈冉回了他养父母家。

    覃牧平没有跟着一起回，万家给他安排了一个面试特训班，他要留在县里参加特训。

    沈冉走的进候，万母一直在跟她说，要她再回来玩儿，沈冉笑着应了，还要她有空和万父一起去她们那儿玩，还把家里的地址电话，都留给了他们。

    这样的告别一直持续了好一会，他们的车子才得以开出，行得远了，沈冉实在忍不住好奇，从包里把刚刚收到的红包拿出来，红包应该是特制的，远比一般的要大，上面印有一个双喜，还有两只交颈鸳鸯。

    她揭开一看，吓了一跳，亮给覃牧川：“这个……好多诶，收下真的合适吗？”

    具体金额她没有数，但是瞧这厚度，肯定不下万数。

    覃牧川在开车，这车还是他四哥借给他的，闻言瞄了一眼，很淡然地说：“给儿媳妇的，收下吧。”

    沈冉：“……”

    总觉得收之有愧怎么办？她掂了掂，嘀咕一句：“这得多少啊，这么厚……”

    “五万吧。”

    沈冉：……

    她不是没见过钱啊，但是第一次上门给这么多，还真是太少见了。

    覃牧川看她那样，忍不住笑了一下，取笑说：“你还怕这钱烧手怎么的？”又说，“不要有负担，这是我们这边风俗来的。”然后给她普及他们这儿的婚嫁知识，什么新媳妇头一次上门要提箱钱什么的，一般最少也要一万。

    听得沈冉忍不住吐槽：“那要是最后没成怎么办？你们这边的人还真是有钱！”

    “事实是没钱，穷。但是莫名其妙的，人情往来特别重。所以这儿的人家里经常办酒宴的，其他什么婚丧嫁娶生孩子就不说了，考学了，不管考得好不好，要办酒；养的母猪下了崽了，也要办；去外面旅游玩了一趟回来，还是办，好像前阵子有个更夸张的，说是女儿送了条价钱不菲的新裙子，邀请大家去看，也是办了酒席的。”

    沈冉听得笑倒：“真的假的啊？”

    “真的，我爸都去了，这些不去还不行，你要不去，人家会上门指着鼻子骂的。”

    沈冉服，不过她也明白，就算这边的人情往来再重，但是也没有新媳妇头一回上门给五万这么多的，她大约也清楚，这些钱里，有一大部分，应该是给覃牧川的。

    想起万母和她聊天时说的话，她忍不住好奇：“我听伯母说，你以前读高中的时候缺钱，他们给你送钱去，你不但把钱寄回给他们，还就那么跑出去打工啦？”

    “嗯。”覃牧川说起这个也微有脸红，他总结说，“那时候，年轻气盛。”

    “你恨他们？”

    “以前有一点，小的时候不懂，多少有些心理不平衡么。不过后来经历得多了，也就明白了，这世上，谁活着都不容易。我出生那会，我伯伯的职位也不高，然后家里人多，其实要养活也是很难的，那年月，要是他连工作都丢了，一家人，只怕都只有饿死的份。”

    沈冉听着，忍不住探身过去握了握他的手，覃牧川笑笑，回握住了她，放到嘴边亲了亲，才又继续说下去，“不过我倒不是因为这个才不要他们的钱，是因为那时候，他们想把我认回去，要我改姓。我爸妈供不起我们兄弟两个读书，当时也劝我回去的，可是我不愿意，你也看到的，万家这边，不缺儿子，可是我爸妈他们，缺。我可以不要前程，但是，我不能不讲良心，我爸妈养我到大，不容易。其实人的出生无法改变，两边父母我都愿意认，也都愿意奉养，他们本来是没必要做到这一步的。”

    “他们”，自然指的是万父万母，沈冉顿了一下，问：“那他们现在还要你改姓吗？”

    “你看呢？”覃牧川看了她一眼，“我都反应这么激烈了，他们自然也知道不能强求。”

    沈冉默了默，才说：“其实我觉得你挺幸福的。”

    有四个老人，都爱着他，或许各有各的私心，但是人这一生，谁又没有一点私心呢？

    覃牧川点头，望了她一眼，说：“你比我聪明，这一点，我也是后来才想明白的，可以前，我只觉得我很惨，谁也不要，在哪一家，都像是外人。”

    沈冉闻言，忍不住安抚地摸了摸他的头。

    他偏过头来，笑一笑：“其实是我偏激了，他们哪一个，都没有把我当外人。”

    沈冉“嗯”了一声，望着他，心里一片柔软。

    两人聊聊说说，没一会，沈冉吃的晕车药起了效果，靠在车窗上迷迷糊糊睡了过去，

    再醒来的时候车子仍在行驶当中，覃牧川怕吵醒她，连音乐都关了，所以耳边极静，只有汽车盘旋而上时的轰鸣声，放眼望去，外面尽是丛林高山，峭壁悬崖，她只望了一眼，就心惊胆颤地收回了视线。

    覃牧川察觉到她的动静，转过头来：“醒了？还好吧？”

    “还行。”沈冉呼出一口气，问，“到哪了？”

    “你再多睡一会就好了，快到了。这段路有点险，你不要看外面。”

    沈冉：“你说迟了，我已经看到了。”

    覃牧川忍不住笑，问她：“怕吗？”

    沈冉遮着眼睛：“怕呀，可是怕也没用，所以不要问我这种问题了。”

    他就又笑，声音低低的。

    沈冉忍不住看向他，外面的阳光透过玻璃照着他的下巴颌，线条优美，衬着外面的青山和悬崖，像是在看一幅画。

    有这样的“画”陪着，艰险的路程似乎也变得平和了起来，沈冉这一路，居然没怎么吐。

    覃牧川的老家在大山深处，那是真正的大山，沈冉以前做梦都未曾想到过的地方，好在公路一直通到他们家屋门前，下车的时候，沈冉看到那条路还在往里延升，覃牧川告sù她：“有空了带你去看看，里面还有很远，是连公路也没通的。”还拿野果子诱惑她，“山上弥猴桃哦，这个季节，羊奶儿都熟了，哦，还有，山葡萄和野桃子应该也可以吃。”

    沈冉一阵流口水，恨不得立马就拉着他走。

    只这显然是不可能的，覃牧川的父母刚好听着声音接出来了，她只好笑着先回应他们。

    覃家一看就是后来新修的房子，三楼小楼，是这边农村很常见的款式，算不上精致，但是相当大气，搁外面，都可以称得上是大别墅了。

    虽然是农村，覃家的基本生活跟城里设置得并无差别，家里装了有太阳能，洗澡上厕所什么的都非常方便。

    覃父覃母把家里收拾得很是整洁干净，来的路上，覃牧川一个劲地跟她说乡里条件艰苦，她稍微打量了下，忍不住捅了捅他：“喂，这就是你说的艰苦啊？”

    太夸张了好吗？本来她还做足了心理建设同心理准备的，结果哪里啊，除了交通是确实不太方便以外，其他跟城里有区别吗？

    覃牧川笑着说：“这不是怕你看到这地儿这么偏后悔嘛，先让你做好最坏的准备。”

    沈冉“切”了一声。

    覃母过来招呼他们吃西瓜，这都是自家地里种的，今年雨水太多，西瓜不是很甜，但是绝对的新鲜。

    吃过饭后时间还早，覃牧川就带她去后面山上转了转，就像他说的，这个季节，山里面好多的野果子，山葡萄、野桃子、还有他说的羊奶奶，山里面地广人稀，加上留守在家的基本又是老人，所以红通通的挂在树上，根本没有人吃。

    沈冉就跟个意外跑进水帘洞的孙猴子一样，连路上过来的难受都忘了，跟着覃牧川，摘了一大兜野果，一路摘一路在朋友圈里晒，黎静给她留言：“带点回来给我吃啊！”

    见她没回应，就很快又打电话过来：“嘤嘤嘤，你太坏了，看得我流口水。”

    她这会正有孕，看到这些东西着实馋得不得了，沈冉故意逗她：“那么远，会坏的咧。”

    黎静还没说话，旁边传出宋程明的声音：“他们家覃牧川做那么久的超市了，怎么保鲜水果肯定很有心得。”

    沈冉立马说：“卧槽，我老板还在赖着你？”

    黎静噎了一下，没好气地说：“是啊，所以你快点回来，再不回来，你们公司要倒闭啦！”

    两人哈啦了一会，覃牧川又找到一树野桃子，山上的野桃都是毛桃，没有水蜜桃那么个大，但是熟透了，却比外面嫁接种出来的水蜜桃更加香甜。

    沈冉吃得满手都是汁水，接下来的三天，基本上就是爬山，摘果子，然后下河，游泳，拦鱼赶虾，再有空闲的时候，会帮覃父覃母上坡上去收收玉米什么的，日子别提多逍遥了。

    那里山清水秀，安宁详和，以至于再回到城市，沈冉还有些不适应。

    黎静那家伙是真的馋了，居然破天荒大热天跑来接她的机，看到她劈头问的就是：“那些野果子呢？”还说，“自从看到你晒的那些东西，我连饭都吃不香了。”

    沈冉笑：“要不要那么夸张啊？”

    黎静哼哼，回到家第一件事就是翻沈冉的行礼。看她那样，沈冉也是醉了，一脚将个纸箱踢出来：“吃吧吃吧，都给你了。”转头问宋Boss，“你到底是有多虐待她啊？”

    宋程明最近也清减了不少，整个人看起来都没那么熊壮了，他苦着脸，不敢吐槽黎静，只和沈冉说：“回来了就去上班啊，最近有好几个人连着辞职了。”

    一回来就催她去上班，沈冉想说你周扒皮啊，不过一听后面那句话，立马问，“好几个？都谁？”

    “工程部有两个走了，还有……，哦，对了，姚姗也辞职了。”

    “她？”好吧，事实上她辞职沈冉和宋程明都不觉得太惊讶，这姑娘一向和沈冉不对盘，知道沈冉也是公司老板之一后，心里有多不自在就不用提了，走也是迟早的事。

    再说了，一个公司，人员来来走走太正常了，沈冉没太把这个放心上，就更不用说覃牧川了。

    他回来一路上都在打电话，此时压根就没听宋程明和沈冉说的是什么，直到第二天一早，他去上班，然后进门的时候差点跟个女孩子撞上了。

    他后退一步，下意识地伸手扶了人家一把，面前的女孩子站起来，抬起头，一张似曾相的脸正满面红晕，娇嘀嘀地喊了声：“覃总。”