
    第二日，沈冉和覃牧川陪着覃父覃母他们逛了一天，中午沈爸沈妈也过来了，两家人算是相当正式地凑在一起吃了餐饭。

    覃父覃母普通话不太好，所以两边老人讲话都是覃牧川居中做翻译，沈冉无事，便和覃牧平聊天。

    覃牧川的这个弟弟内向归内向，还挺有心气儿，他毕业了，没有打算靠哥哥，而是回家里考了公务员：“这样离家比较近，哥哥在外面打拼不得空，我就近也好照顾爸妈。”

    沈冉很惊讶：“已经考完了？”

    “嗯。”覃牧平很害羞，“过段时间就要参加面试了。”

    竟然笔试都过了，沈冉转头看了一眼覃牧川，她完全没有听他提过这些，覃牧平好似明白她在想什么，又解释：“我还没跟我哥说呢。”他挠挠头，一副很苦恼的样子，祈求地看着她，“到时候，我哥要是骂我，姐你就帮我说说情行不？”

    沈冉奇怪地：“他为什么要骂你？这个是好事呀。”

    公务员考试可是个大战场，覃牧平能够在那么多人里面脱颖而出，过了笔试，很了不起了好不好？

    覃牧平说：“我哥一直想我毕业后进他公司帮他，可我学的是法律，就算来了，又能帮他什么忙呢？他走到今天不容易，我不想给他添乱。”

    覃牧川摊上这样的父母和兄弟，不能不说，也是真的运道很好。

    沈冉便笑着说：“没事，他舍不得骂你的，现下你都是准国家公务员呢，他也骂不出口吧？”

    覃牧平红了脸：“还没过面试呢，不一定的。”

    沈冉说：“你笔试都第一了，面试应该没什么大问题的。”

    她是蛮为他高兴的，也很欣赏这种肯自己努力闯出路的人，本来覃牧川想他弟弟来帮他，大约了就是考虑到他的专业毕业了不太好找工作，只是覃家人都太体贴，他们看起来，并不愿意成为覃牧川的负担，而是很积极地自谋着出路。

    当然，这样积极地自谋出路，也可以看成是，在他们心里，覃牧川终究不是真正的覃家人，所以不能让他们心安理得地依靠。

    或许就是怕有这样的误会，所以覃牧平说起这个的时候，很是忐忑，沈冉明白了他的意思，却也说：“这事我就不好掺合了，还得你自己跟你哥说。”她安慰他，“没事的，只要你好好说，覃牧川会理解你的。”

    晚上是在沈冉家吃的晚饭，沈冉在厨房里帮父母做饭忙活，覃牧平就跟父母一起，和覃牧川提了自己考公务员的事。

    沈冉出来，看到覃牧川脸色并不太好，覃父覃母还有覃牧平都是一副惴惴不安的样子。

    她没有过去，提了垃圾就直接拐出了门，不想一出来就遇到隔壁的邹父邹母。

    自从姚澜去找沈冉闹过后，沈爸沈妈就彻底绝了跟这家人修复关系的心思，邹父邹母大约也知道自己的小心思不能成，平日里都尽量避着沈家人。

    所以两家现下虽仍对门对户住着，可是碰面的机会很少很少。

    如今猛不丁地遇到，三人都同时愣了愣。

    邹父邹母还有些不自在，沈冉倒很快恢fù了正常，落落大方地问了声好，还帮着邹父按住电梯，好方便他把邹母推出来。

    邹母看着面前亭亭玉立又温柔可亲的女孩，心里很不是滋味。

    如果当初儿子不那么心大，现在邹家的媳妇，铁板钉钉就是沈冉了。

    那也就不会有两家争娃的闹剧，更不会像现在这样，自家儿子也眼看着要被连累了……

    别人家心里的酸楚，沈冉并没有理会，她下楼去扔了垃圾，顺便带回老沈同志要的调味料。饭菜上桌的时候，覃牧川的神色看起来已经很平静了。

    覃父覃母脸上还有淡淡的喜色。

    嗯，没什么事就好，沈冉毫无负担地吃完晚饭，饭后她本来是打算留在父母家的，结果临走的时候，覃牧川在她掌心抠了抠，低声说：“跟我们一起走，晚上有事同你说。”

    沈冉挑了挑眉，总觉得他是有些不安好心，覃牧川无奈：“是真有事。”

    好吧，且信他一回，于是最后，她也收拾东西，跟他们一起过去了。

    好在沈爸沈妈也习惯她这样来去匆匆，倒也没说什么，把覃父他们送到后，覃牧川就带着沈冉回了她住的地方。

    如今天气热，在外面走一天了，沈冉不舒服，进门就先洗了个澡。覃牧川也赖着要同她一起，不过他今天晚上看起来是真有事，洗澡的时候，规规矩矩的，居然也不怎么撩她了。

    两人一身清爽地躺在床上，覃牧川这才掰着她的手指头问她：“你最长能休多长时间的假？”

    “有什么事？”

    “嗯，我打算最近回老家一趟。”覃牧川说，看着她脸上的神色，“你跟我一起去，好么？”

    沈冉愣了一下：“不是说要留你爸妈他们在这边多玩一会么？”

    “事情有变。”覃牧川苦笑了一下，“你知道了吧？牧平在家里考了公务员，就要参加面试了。他既然志在家里那边，我就打算帮帮他。”

    “你帮他？”

    “是的。公务员考试，笔试没什么可说的，都是考的干货，可面试就不一样。而牧平这人你也知道，他属于内秀的人，面试他不一定能通得过，我想回去，帮他找找关系，看能不能过了面试。”

    沈冉纠结地看着他，想说你除了有点钱还有什么呀？这年头，有些关系，有钱也不一定能疏得通吧？

    尤其他还是这样临时抱佛脚的。

    可很显然，沈冉还是低估了他，覃牧川会这样说，就说明他是有把握的，而且一定能成功。

    他很轻描淡写地提到自己亲生父母：“……他们那边还有点关系，我想替牧平去走一走。这些年，我也没求过他们什么，这事事关弟弟的前程，正好，你迟早也要见见他们的，我就想这段时间，带你回去一趟。”

    好吧，他的意思她明白了，他就是把自己找了媳妇这事当个去见亲生父母的契机，然后“顺便”提一提覃牧平的事。

    沈冉有些吃惊覃牧川生父那边的能量，在她原本的设想里，能丢弃自己孩子的人家，怎么的也得是没什么能力的人家吧？可听这意思，并不是？

    覃牧川看起来似乎有点无奈，他是那种宁可自己前程不要，也不会求到把自己丢掉的父母门上去的人，现在，却为了弟弟的前程，要去求他们。

    沈冉突然就明白，覃家人突然举家过来的意思，或许是有关心儿子娶媳妇的意思在里面，但其实，也肯定有希望他能帮一把覃牧平的心思。

    好吧，她还是想单纯了。

    这个时候，她不愿意给他添一点麻烦，便替他抚了抚眉间的皱褶，声音轻快地说：“好啊。什么时候回？”

    “牧平是7月15面试，他们告sù我迟了些，本来这事，早些安排会更稳妥，现在也只能是尽kuài赶回去了。明天后天，我们就走，来得及吗？”

    沈冉说：“来得及啊。反正最近我们老板忙着追媳妇，也没有心思去接单，我手上的单子都安排好了，倒是蛮闲的。”

    说走就要走，沈冉第二日找到宋程明，说了自己要请假的事。

    宋程明在地图上一查，被那距离吓到了，问她：“他老家那么远呢，你也肯去？”

    沈冉笑嘻嘻地：“我贤惠嘛，嫁夫随夫。”

    宋程明就很幽怨地盯了她一眼，把她的请假单随手一甩：“不批啊！”

    沈冉才不理他，照样去安排自己的事，她还抽空去辰星的工地上走了一圈，里面的进展挺快的，下半年是零售生意的旺季，覃牧川想赶在中秋节前开业，所以最近工人们都是加班加点地忙活。

    沈冉的助理最近更是就差睡在这边了，小伙子本来就瘦，这段时间还要跑原材料，所以看起来更黑了，看到沈冉就诉苦：“姐姐，我快累死啦！”

    沈冉安慰地拍拍他的肩：“辛苦了，回头让老板请你吃饭。”

    助理笑：“冉姐你也是老板呀。”

    “嗯。”沈冉摆出莫测高深的样子，“我这个老板决定升你的职。你好好干，有机会，让你独立接个项目试一试。”

    助理又惊又喜：“真的么？”

    “当然啦。”

    沈冉并非信口开河，她是真有认真在考虑这个事，如今设计师不好招，与其在外面到处寻，还不如自己下力气培养一个。

    她这个助理很不错，年纪不大，却肯听话，也肯吃苦，是个培养的好对象。

    后继有人了，沈冉便是度假也度得宽心了些，她这边交接工作很容易，倒是覃牧川，因为是临时起意要休假，加上整个公司都在赶进度，所以他足足忙了两天，才把手头的工作都安排了下去。

    因为这事，他们原本说要去领证的也没领了，一安排好，就往老家那边赶。

    沈冉纯粹是把这当成了旅游，路上心态很轻松，直到下了飞机又下了高速，转入国道，然后她就悲剧了。

    路其实还挺好的，就是弯道特别多，所以车子行了没多远，她就出现了晕车症状，吐得那叫一个惨啊！

    “我以前从来不晕车的。”沈冉扶着路边一棵树“嗷嗷”吐完，有气没力地说，“这次也不知道是怎么了。”

    她这样，走几里路又停下来等她吐的，回到家得是什么时候哇？

    所以她既难受又有些不好意思。

    覃牧川倒是蛮愧疚的，给她递了瓶水让她漱口，安慰说：“这边路况不太好，会晕也正常，要不到前头了，我们买点晕车药吃吧。”

    覃父和覃牧平都点头，只有覃母，突然说了句：“冉冉这，不会是有了吧？”

    沈冉：？？？！！！

    覃牧川：！！！