
    声音太那什么了，覃牧川忍不住打了个颤，赶紧放开手，咳了一声：“没事吧？”

    那女孩摇头，笑着说：“没事。”

    覃牧川就“唔”了声，避过她进了门。

    这场偶遇，他也没放在心上，对于对方似曾相识的原因也未有深究——每天来来去去见许多人，光供应商就有几百，觉得谁面熟简直是太正常不过了好吗？

    他这段时间休息太久，一到公司就有好多事，李伦这几天在这边都忙疯了，两人一见面，他就箍着他的脖子：“你丫拿什么补偿我，你听听，我这嗓子，都快要哑啦！”

    这是在公司呢，覃牧川赶紧闪开，走过去把自己办公室的门关上，对他表示了同情：“辛苦了，要不请你喝绿豆汤？”

    “滚！”李伦用力吼了一嗓子。

    可惜他再吼也没用，声音发不出来。

    覃牧川失笑，在他肩上拍了拍，同情归同情，可是责任还得继续压，笑眯眯地要他：“再坚持几天。”得了一个白眼也不在意，问，“合同都谈得怎么样了？”

    “有我出马，你觉得呢？”李伦面有得色，掏出手机打了个电话，“把我们最近签的合同都拿进来给覃总看一看。”

    他嗓子哑了，说话还真是费劲，偏偏他就是个停不下来的话唠，一个劲地跟覃牧川得吧得吧，听得覃牧川那个酸爽啊，忍不住问他：“你嗓子不疼么？”

    又得了一个白眼，李伦说：“疼啊，可是疼就不用讲话了么？”

    好吧，覃牧川竖起大拇指：“值得嘉奖。”嘉奖的奖品是给他助理打了个电话，“帮李总买盒西瓜霜上来。”

    被李伦一个笔头砸过去：“我还要你献这殷勤？说好的你们老家正宗的腊肉香肠呢？今晚上你那吃去啊！”

    覃牧川想要说话，门被敲响了，他便笑着将笔头捡起放回去，说了声：“请进。”

    李伦也同时坐正了身子，摆出一副正经的模样。

    两人收拾好表情，门被推开。看到进来的人，覃牧川怔了一下，倒是李伦招了招手，示意：“都放这。”

    来人捧了一大堆的合同文jiàn，闻言将那些都放下来，然后从底下抽出一张报表，递给覃牧川：“覃总，这是这段时间的供应商合作合同，您看看。”

    她就是覃牧川在门口差点撞到的人，把文jiàn接过来后，覃牧川顺嘴问：“你也是公司的？”

    心想着谁招的啊？这么娇滴滴的，能干活么？

    那姑娘不知道覃牧川的腹诽，还俏皮一笑，说：“是啊，覃总。再自我介绍一下，我是姚姗，现在是辰星财务部的财务主管，再次见面，请多关照。”

    覃牧川并没有想起这个姚姗是谁，只是觉得她的态度过于亲切了一点，便“哦”了一声，淡淡一笑：“你好，欢迎。”算是很简洁地打了个招呼。

    倒是李伦，抓住了姚姗话里的漏洞，有些玩味地挑了挑眉，问：“‘再’，姚主管和覃总以前认得么？”

    “嗯。”姚姗并不避讳，“以前和覃总照过一两面，还一起吃过饭的。”

    覃牧川这下是真意外了，本来已经在翻合同的手顿了顿，抬起头。

    李伦拉长声调“哦~~”了一声。

    覃牧川看他一眼，淡声说：“抱歉，我忘jì了。”

    姚姗微微滞了滞，不过重又笑得甜美，说：“您贵人事忙，忘了也正常啊。”然后笑一笑，“覃总和李总，你们忙，我先出去啦。”

    覃牧川点了点头。

    等她走后，李伦笑：“这姑娘不错嘛，波大腰细，身材很正哦。”

    覃牧川就像没听到一样，低头看起手上那份合同细则。

    李伦就在他耳边咶噪：“你真不记得人家了？”

    “这么有特点的，不应该啊？”

    “喂，覃牧川，老实说你是不是有点假正经？”

    ……

    要搁别人，早嫌他得不得了，可覃牧川不愧跟他共事多年，早锻炼出来了，对这些调侃完全不受影响，低头只管看自己的东西，没一会他就看出问题来了：“这一家的，合同签了吗？”

    李伦只好暂时闭嘴，望过来：“美利的？还没签，他们调子高，我打算先晾他们一段时间再说。”

    “那就不签了？”

    “不签？”

    “嗯，这个条件，我们在市场上占不到优势，用品那一块我们不都是集中采购的么？再把美利的系列产品也全部算上，就从省级那里走货，开业的时候拿它们来打特价。”

    “全部？”

    “嗯，全部。”

    “那可都是敏感性商品哦，我估计不止他们，全城都得炸了。”

    “炸就炸。”覃牧川语气很淡，“他们想我们走他们的货也行，得按给XX的条件来，不然的话，我们就自己找货源。”

    XX是国内大型的连锁百货商场，跟辰星商圈有所不同，辰星如今选中的地方，当初也是XX的目标，不过就因为他们势力大，仗着这一点想压价，结果被覃牧川知道后中途插了一手，硬抢了过去。

    李伦说：“你知道他们给XX的条件？”

    覃牧川从抽屉里取出一份文jiàn，递给他。

    李伦看了一眼，瞬即毛了：“哇靠，他们竟然忽悠我！还说给我们的条件就是给他们的条件，妈的，要不是我觉得实在是高了点想压一压他们，还真要被他们忽悠去了！”

    “行了行了，你嗓子。”覃牧川是真看不下去了，提醒完了安抚说，“商场如战场嘛，兵不厌诈，没上当就行。你这样子，我看不行就去医院看看吧。”

    “看什么，就是用嗓过度，真要疼我，晚上煮腊肉给我吃呗。”李伦说着站起来，倒也不管姚姗的事了，“行，美利系我来安排，妈的，等我开业的时候搅它一个风云变色！”

    说罢他风风火火跑了，覃牧川见状摇了摇头，摁了人事部的电话：“黄经理在吗？让她来我这里一趟。”

    黄敏敏很快就到了，因为要应对开业，她最近被调过来负责人员招聘的事。

    所以进门她就说：“你电话再慢打三秒钟，我就出门了。”还问他，“休假感觉怎么样？”

    覃牧川不是个苛刻的人，跟底下员工相处得都算不错，尤其是跟他一起并肩奋斗到现在的，感情都很好。

    做大型百货超市的时候，他还给了他们一些股份。

    不管黄敏敏对他心思如何，他对她，是全没有别的想法的，看在她做事尚且得力的份上，他对她最大的维护，大约也就是上次那一回了，为此，还险些跟沈冉之间造成误会。

    所以黄敏敏态度亲切，他对她却从来都是公事公办的，浅浅回了一句“还行”之后，就直接问她，“最近人员招聘进展怎么样？”

    黄敏敏看他并没有跟自己聊天的打算，就也肃了神色正经说：“普通员工基本没什么问题，我们公司待遇不错，所以好些还是从兴和、家乐跳槽过来的熟手。现在关键问题是，中高层的不太好招，所以我打算今天再去人才市场蹲一天。”

    “嗯。辛苦了。”覃牧川了解得差不多后转而问，“培训的计划出来了没有？”

    “正在做。”

    “要加紧。”

    “OK。”

    “去忙吧。”覃牧川微微颌首，待她站起来准备离开时才突然想起来，“把新招员工的履历资料拿给我。”

    黄敏敏略惊讶，问：“全部？”

    覃牧川沉吟了会：“先不用，只拿管理人员的就行。”

    黄敏敏点点头，出去了。虽然以覃牧川的身份，普通管理人员的任免并不需要他过问，但是考虑到他一向重视员工可持续性这一块，黄敏敏还是很贴心地把最近招的所有管理人员的资料全部拿给了他。

    覃牧川只稍微一翻就找出了姚姗的，循着她的履历，他很快就看到了一个熟悉的公司名字：

    新艺设计制zuò工作室。

    难怪他觉得眼熟，竟然是在沈冉他们公司工作过的。

    昨天晚上，宋程明好像是有说起他们公司最近有好些人跳槽，覃牧川拿起电话，准备找沈冉问问，结果才拨了一个号，门又被敲响了。

    他的助理跟他说：“覃总，消防局的黄科长到了。”

    他放下电话，站起来：“快请。”

    这一忙就直接把这事给忙忘了，才回来，事情多如牛毛，开业筹备的会议还是挤到晚饭后才开的。

    会一直开到将近十一点，散会后，覃牧川回办公室收拾东西，正准备走的时候，姚姗探头进来：“覃总，我们去吃宵夜，你要一起吗？”

    覃牧川晚上并不太爱吃东西，但是考虑到大家也都累到了，就点头说：“行，我请你们。”

    姚姗笑：“哪能让您破费呀，有请客的人呢。”

    覃牧川只是笑笑，出去后等他们商量好了吃夜宵的地方，他就给沈冉打电话，因为他想着还要去接她，其他人都没坐他的车，只有姚姗挤了上来。

    覃牧川转头看了一眼，也没说什么，一边发动车子一边继续拨电话。

    走了好一段路，电话才接通，沈冉一副懵懂的样子：“嗯，电话调了静音忘调回来了，有事？”

    “我们去宵夜，你要一起吗？”

    沈冉今日也是忙坏了，宋程明忙里偷闲竟然又接了一个单，她不在，底下的人做的图纸总是过不了关，所以她这会儿还被抓壮丁在赶工呢，闻言“嗷”了一声，说：“还吃夜宵呢，我们老板恨不得我连上厕所时间都省啦。”

    覃牧川挑了挑眉：“在哪？”

    “还在公司。”

    “那我完事了来接你。”说完又问，“要给你带些什么吗？”

    “唔，你们去哪吃？”

    沈冉得知地点后，咽了口口水，颇想跟着一起去，可是考虑到工作，只得咬着牙一口气点了好几样，什么麻辣小龙虾呀、酱爆花蛤啦，这么晚了还吃这些东西，覃牧川听了当作没听到，很淡定地说：“行，我给你带份鱼片粥。”

    然后就挂了。

    沈冉瞪着电话简直无语了，嘀咕说：“那还问我干什么嘛！”

    甩了电话，继续跟图纸奋战。

    而此时覃牧川的车上，姚姗忍不住说：“覃总还要给谁带东西啊？要不喊她一起来呗。”

    覃牧川开着车，回了一句：“不用，她忙。”

    语气很淡，明显不想多谈的样子。事实上上了车以后，覃牧川话就很少，谈什么话题都会被他谈死，偏偏车上又只有他们两个人，连再来个缓和气氛的都没有！

    弄得余姗都有些后悔硬赖到他车上来了。

    好在地方很快就到了，覃牧川因为不太熟，还绕了点弯路，所以他们变成是最后才到的。

    同事给留了三个位置，姚姗很自然地跟着覃牧川坐到了一起，这动作惹得其他同事都忍不住看了她一眼。李伦非常没形象地跨坐在对面，咬着牙签也看了姚姗好几眼，阴阳怪气地问：“覃总喂，不是说要去接覃夫人吗？怎么，她没来？”

    覃牧川答了一个字：“忙。”然后问，“东西点了么？”招来服务员，“尽管点，这段时间都辛苦了，李总请客。”

    李伦一下就喷了：“不是说你请么？”

    覃牧川很淡定地：“你听错了。”

    周围人起哄：“没事啊，李总请了覃总请，我们不介意多吃几餐的。”

    闹腾着把菜点了，又要了一件啤酒，就着红通通的菜色，气氛嗨得不得了。

    姚姗和黄敏敏等作为不多的女性员工，尤其前者不但长得漂亮，而且还未婚，还性格看起来很好的样子，打一进公司就受到了众多男同胞的瞩目，这种时候当然就少不了要被众人灌酒。

    覃牧川开始喝了几杯后就不再怎么喝了，略退了些位置，差不多全程都是跟王经理在说工程进度的事，他有注意到桌上闹得厉害，但怎么也没想到，姚姗躲酒，居然会躲到他怀里来。