
    夜风挺凉爽，覃牧川当时的坐姿也特别放松，双腿微微交叠，一手撑着下巴，一手松松搭在椅子的扶手上，整个人都十分自在地靠着椅背。

    身边太闹腾，他注意力又整个都在跟王经理谈的事上，所以一时没提防，竟被余姗一头撞进了怀里来。

    她不知道是躲急了还是怎么的，一边往他怀里拱还一边说着：“不要，不要，我不要喝了啦！”

    桌上一时都静了静，所有人都看着他们两个。

    就是李伦也“哇靠”了一句，兴味十足地看着他们。

    这事儿，要是换在别人身上，半推半就演一出英雄救美，或许还真能发展出什么“美好的”后续来，可是覃牧川并非别人，他在一瞬的错愕之后，也没有任何要扶的动作，只是眉头皱了皱，淡声问：“余主管是喝醉了么？”

    声音不止淡，还非常的冷，带着拒人于千里之外的漠然之意，冷得余姗完全无法把自己在心里预演过的剧本演下去，只好满脸通红地抬起头来，说：“对不起啊，我……”在一桌都心知肚明的人面前，任何理由都显得特别可笑，余姗说不下去，只好拿始作俑者出气，瞪了硬要灌她酒的一个男同事一眼，“都是你啦！我说不喝了你还偏要让我喝！”

    便是发怒，声音也是娇嗔无比的，配着她因为尴尬而越发通红的脸颊，当真是艳丽无比。

    在坐的男同事多数都跟着心里酥了几酥，只有李伦，笑着向覃牧川举起杯子：“美人坐怀，覃牧川，敬你一杯啊。”

    覃牧川并没有跟他喝这杯酒，他看他一眼，含笑问：“要我把你那些红颜知己都叫过来么？”

    李伦就立马噤声了，把他撂开，吆喝着：“来呀，继续喝呀，喝完了回家了好睡一觉，明天打起精神，我们继续干活！”

    大家就很配合地拿起杯子继续喝了起来，覃牧川毫无配合一出香艳剧的意思，其他人就算不拘身份敢和他开玩笑，可多少对他性格有些了解，也不会上赶着找这种没趣，再拿这事调侃，因此余姗弄出来的这个小插曲，就这么成了过去。

    连个泡泡都没泛起来。

    席散后，余姗也自觉没趣，没有再坐覃牧川的车，黄敏敏过来问她：“你住哪？要不我们两个一起拼车回去吧？这么晚了，让李总和覃总他们送来送去的也麻烦。”

    余姗说了地方，黄敏敏笑着说：“正好，还顺路。”于是跟李伦打了个招呼，她们两人就留了下来。

    这边热闹，然后打车也方便，李伦见她们要自己回去也没说什么，只嘱咐了一句“注意安全”，便让司机载着一车人，呼啸着走了。

    黄敏敏微笑着看着他们离开，过了会后才转过头来：“累吗？要不我们走一段？”

    余姗对黄敏敏的印象还不错，感觉上这就是个长得还有些姿色的女人，话不多，但是待人亲切随和极了。

    她正被异性――主要是覃牧川打击到了，然后自那以后，虽然大家仍是笑笑闹闹，可很明显的，他们看她的目光里，带有了某种情xù，像是在看一个笑话似的。

    余姗是撑着一口气坐到现在的，所以这会儿，黄敏敏亲切的态度就像是这温柔的夜风一样，一下子抚慰了她。

    她有些感激地说：“行啊，我也吃撑到了，正好走一走，消消食。”

    两人就沿着河岸慢慢走了起来，没一会，黄敏敏突然问：“余主管是为什么要来辰星？”

    她看起来像是闲聊，不过余姗本能地警惕：“我记得，好像面试的时候，您也问过我这个问题。”

    “对，我也还记得，你当时说的是，你想要换个行业，换个环境。”

    “对。”

    “不过，这是真正的理由吗？”

    余姗咬着牙，应得干脆：“当然！”

    黄敏敏一笑，回头看了她一眼：“我还以为，你是追

    她的话很成功地让余姗卸下了一些紧绷的情xù，不过，她只笑了笑，没有说什么。

    心里却在想，她怎么跟那些人一样……

    像是知道她在想什么似的，黄敏敏接着又说：“不过，你跟她们还是不一样的，因为，你很漂亮，然后，你学历也不错，也许你不知道，但是覃总，他是真的很欣赏有学识的人。”

    尽管知道这或许只是黄敏敏想套她的话，但余姗闻言还是忍不住带着期盼地问：“真的么？”

    “当然是真的。”黄敏敏点头，“说实话，我也很珍惜像你这样的高素zhì人才，不希望你因为一些莫名其妙的事而被踢出局，公司要往前发展，人才于我们，就是财富。”

    余姗僵住：“踢出局？”

    “当然。不然你以为李总为什么会让我这么晚了跟你一起走？余主管，看来你还没意识到自己犯了什么错。不妨这么跟你说吧，覃总可以接受底下有员工暗恋他，但是他的性格，特别厌恶有人主动投怀送抱，信不信，明天一早，他上班的第一件事就是叫我给你下发辞退通知书？”

    余姗：……

    看她像是不信，黄敏敏又添了一把火：“我们要不要赌一赌？余主管，再提醒你一句，我和覃总，可是差不多共事了近十年。”

    说完这句话，黄敏敏就再次提步，慢悠悠地朝前走去。

    余姗立在后面，咬唇看着她，神色变幻不定。

    终于，她追上她，扯着她的手，轻轻问了一句：“黄经理，能帮帮我吗？”

    黄敏敏停步转身，视线掠过她，投在了隐在灯火之后的江面之上，微微笑了笑。

    覃牧川把人都送回去以后才去接的沈冉，她仍在公司加班，夜里一盏清辉，将她的侧影照得无限美好。

    她正在同人商量图纸上的布局，说话声音细碎轻柔，在这样夜晚里，听着就让人觉得舒服。

    覃牧川立在门边，看了她好一会，她也没发现他，倒是她身边的人，抬起头看到他，忙站起来打了个招呼：“覃总，你来了。”

    然后收拾东西，麻利地出去，男男女女好几个，都是一副逃出生天的模样，覃牧川忍不住笑：“是做图不顺lì么？”

    “何止不顺啊！”沈冉叹了口气，倒在椅子上抓了抓头发，“结构不好，图纸难画得要命，我们都已经纠结一晚上啦。”

    “要不我给你看看？”

    沈冉立马坐起来，搂住他的腰：“真的啊？”

    “嗯，明天。今天得先回去。”

    沈冉立马垮下脸，覃牧川望一眼外边，嗯，那几个人表xiàn不错，出去还知道把门关上，凑近去，在她耳窝处舔了一口，“夫妻生活，不能耽误。”

    这环境下讲这种话，沈冉的脸立马就红了，瞪他一眼：“你属狗的啊？！”她最不喜欢他的就是这一点了，总喜欢舔她，然后舔得她满脸都是口水的，很恶的，好不好？

    看她伸手去擦，覃牧川捉住她的手，作势要再舔，吓得沈冉整个人都恨不能缩进衣服里，嚷嚷着说：“行了行了，回去！现在就回去！”

    覃牧川这才笑着放开了她。

    沈冉恨恨地在他手臂上咬了一口，拿起手机一看：“咦，居然一点了啊。”

    “不然你以为呢？”覃牧川说着，帮她收拾东西。

    出来，和沈冉一起加班的那班人早就准备好下班了，看到沈冉出来，都是笑嘻嘻的模样。

    沈冉自己是经常开夜工的，但是拉着这么些人跟她一起做到这么晚还是少数，见状道了一句辛苦，从覃牧川兜里掏出钱包，抽出几张钱，特豪爽地说：“喏，拿去吧，请你们吃好吃的。”

    几人拿起钱，哄笑着调侃了他们几句就一跑就没影了，沈冉这才拉着覃牧川慢慢走下去。

    她还以为覃牧川说要给她带鱼片粥是哄她的，哪能啊，他们吃大餐，绝壁不能只让她喝点粥啊，结果一上车，还真是，覃牧川从后座翻出一份还冒着热气的粥：“喏，给你的。”

    沈冉打开一看，鱼片粥连鱼片都没了，就是清粥，忍不住泪流：“我做到这么晚，你就给我吃这个？”

    “嗯。”覃牧川哄她，“清粥养胃。”

    沈冉万分嫌弃地：“……我可以不吃吗？”

    “可以啊，但我怕你等会没体lì。”

    沈冉：……