
    沈冉第一反应是囧，什么鬼，她怎么会怀孕？她一直都很注意的好吗？

    覃牧川倒是看了她的肚子一眼，然后凑到她耳朵边小声地问她：“你下一次来那个是什么时候？”

    沈冉：……

    她在他手臂上掐了一把：“你也来凑热闹！”

    他们会不会有，他不是很清楚么？措施这么严密还能有孕，她简直是比黎静还要运气好了好吗？

    覃牧川一本正经地说：“那谁知道呢。”回头跟他妈笑嘻嘻地说，“不知道，等到了地方，查一查就知道了。”

    覃母听他这么说很兴奋，满脸笑意地说：“好好。”还嘱咐覃牧川，“让师傅开车小心一点，慢一点。”

    一副沈冉肯定已经怀孕了的模样。

    沈冉囧得不得了，暗戳戳地又掐了覃牧川好几下，他笑笑，反过来握住她的手，等她好一些后，就扶着她上了车。

    路程太远，覃牧川自己没有开车，下了飞机后包了个车回家，因为给了价钱丰厚，司机师傅看沈冉吐成那样倒也没有嫌她，听说她有孕后，还果真就又减慢了车速。

    弄得沈冉哭笑不得，还忍不住认真想了一下，哎，不会是真的有哪次没注意，然后中奖了吧？

    她晕晕乎乎的，想了一会就觉得头疼，胃里又不舒服，就不费那个脑筋了，靠在覃牧川怀里，迷迷糊糊地睡了过去。

    这么吐啊睡啊的，很艰难，才终于到了覃牧川他们老家所在的县里。

    那会儿天色已经暗了，沈冉压根就没精力去关注这个地方的特点，只知道是个山区小城，城市建设是不算太好，但来往的行人车辆很多，看起来还蛮繁华。

    覃牧川找了个宾馆给他们住下，沈冉进屋倒头就睡，连晚饭都没有吃，昏昏沉沉间，似乎听到有什么人来了，一个陌生的女声在埋怨：“怎么到家门口了还住外面？”

    有人“嘘”了一声，说：“我们出去说吧……”

    然后门就关严了，沈冉其实是想爬起来的，可是身体不听指挥，她喊了一声“覃牧川”，没有人回应，就动了动手指，又睡着了。

    如此竟然一睡就到了早上，覃牧川就睡在她旁边，感觉到她的动静，他睁开眼睛，在她额上探了探，问她：“好一点了么？”

    沈冉感觉了一下，说：“头不痛了。”

    只是四肢有点乏力，然后或许是昨天吐多了，胃里感到特别的空。

    覃牧川皱着眉头：“好像还是有点烧。”

    沈冉也伸手在额头上探了探：“发烧了吗？”

    “嗯，昨天半夜烧到三十九度。”他爬起来，给她拿了一杯水，又从桌上另外拿了一袋子的药，从中取出一个盒子递给她，“去测一测，要是没有，就吃点药，不行还要上医院去看看。”

    沈冉一看盒子上的字：XX早早孕，囧了：“不用测吧，肯定没有的。”

    覃牧川眨眨眼：“测测吧，万一有了呢？”

    沈冉看着他，他目光温柔，漾有很浅淡的笑意，“你认真的啊？”她问。

    “嗯。”

    沈冉：……

    头一次发现，他对这事，好像真的还蛮期待的，于是只好摸摸鼻子，去了洗手间。

    结果当然是没有。

    沈冉站在那儿，很奇怪，她对怀孕还没有想法，可是在这一刻，居然隐隐有点失望。

    她没说话，出来后，只是把试纸递给覃牧川看，他接过去瞄了一眼，顺手往垃圾桶里一丢：“好吧，来吃药。”一边给她把药取出来，一边还说，“爸妈那里你不用担心，我会解释。”

    沈冉“哦”了一声，乖乖地过去吃药，吃完后问他：“覃牧川，你说我要是怀不上孩子怎么办？”

    被他在头上敲了一记：“说什么呢。”

    “说真的。”

    “真你个头。”他揪了揪她的头发，“这次你没怀上才正常好吗？”嘀咕了一句，“那么严防死守的。”

    沈冉笑眯眯：“原来你也知道啊！”双手叉腰，“那你还要我测？”

    他抱着她：“这不怕万一有漏网之鱼嘛。”而且昨晚上他去买药的时候，他生母他们就在边上，听到沈冉这情况，是一定要他买个早孕试纸先测一下，他能怎么办？虽然明知道不太可能，可还是怀着一点侥幸买了试纸。

    事实证明，黎静那样的好运气，真的不是人人都有的。

    沈冉怀孕的事，就这么乌龙结束了，不知道覃牧川跟他们是怎么说的，总之之后，也没有人在她面前提过。

    她也只有当作这事没发生，那天早上，她也终于见到了覃牧川的生身父母，和她想象的完全不一样，这是一对一看就知道不管教养还是家境都相当好的夫妻，他们年纪明显比覃牧川的养父母要大很多，但是浑身上下，都透着一种保养得宜的优雅和优容来。

    他这边的父亲姓万，是从副市长位置上退下来的，事实上，后来沈冉才知道，万家在本地称得上是第一大家族，这家人最辉煌的时候，几乎是占据了该县甚至市里好几个重要部门的重要位置，就是现在，万家也依旧不缺能人。

    覃牧川生父这边除覃牧川之外，兄弟有四个，没有女儿，覃牧川是最小的。他出生的时候正好遇上计划生育严打，万父为了不影响自己的前程，只得在他刚出生时就把他送了人。

    万家的四个儿子也都算得上很有出息，最有钱的是大哥，一个著名的早教机构的创始人，二哥是外地某市政法委的当家人，三哥已经入了本地市委，四哥算是混得最差的，可依旧在县里担了要职。

    沈冉知道这些的时候只有一个想法，那就是：卧槽，难怪覃牧川一副很有信心，一定能帮到自己弟弟的样子。

    就这样的家庭，不要说覃牧平自己争气在笔试时考了第一，哪怕他考得不算出色，只要他们有心，还是可以暗箱操作的吧？

    覃牧川对万氏夫妻的称呼是伯父伯母，不过他用他们那的乡音喊出来，在沈冉听着，跟“爸爸、阿妈”也差不多了。

    沈冉便也随着他喊伯伯、伯母，这夫妻两个跟覃牧川的关系算不上很亲昵，但是也并不生疏，他们就是跟覃父覃母的关系看起来也挺融洽的，餐桌上，万父和覃父聊家里的生计什么的，还蛮和谐。

    饭后覃父覃母提出要先回家，估计是事先就商量好的，覃牧川没说什么，只是帮忙找了个车就送他们走了。

    这时候万母就提出要覃牧川他们搬家里去住：“又不是没地方，这在宾馆住着，算怎么一回事？”还说了，“你三哥听说你们回来了，晚上也是要过来的。”怕覃牧川反对，又把沈冉也拉出来，“再说了，小冉还生病呢，在宾馆里住着，条件哪有在家里好？”

    沈冉看向覃牧川，她以为他会反对，没想到他笑了笑，说：“行啊，您都安排好了，我却之不恭。”还解释了一句，“昨天晚上是真太晚了，兴师动众的才没过去。”

    “好好，我知道，我知道。”万母很高兴，叠声说着，张罗着收拾行礼。

    万家在此处虽然势大，但住处很低调，万父万母住在城外，房子建得很漂亮，但外观看，并不如何奢华，反倒是围的一个庭院挺漂亮的，里面花木扶苏，看着很让人赏心悦目。

    到万家后，聊了没一会，覃牧川和覃牧平就跟着万父进书房去了，沈冉便和万母一起喝茶聊天。

    万母的态度很亲切，问了沈冉一些家庭和工作的问题，就跟许多普普通通的见子女伴侣的家长一样。到下午的时候，覃牧川的三哥和四哥两家人也都来了，一屋子人，兴兴轰轰热闹得不得了。

    覃牧川跟亲生父母的关系不太亲昵，但是跟这两个哥哥却相处很好，一见面，兄弟三人就先来了个大大的拥抱，他三哥还擂着他的胸口说：“你这家伙，越长越精神了。”还取笑他，“这娶媳妇了，就果然是不一样了么？”

    四哥就在边上吐槽：“人是越来越精神了，就是脾气还是一样犟，昨晚上我要他去我那，死活不同意，硬要住宾馆，你说烦人不烦人。”

    沈冉这才知道，原来昨天晚上去宾馆找他们的是覃牧川的四哥。

    覃牧川并没怎么解释，只是讨饶：“要不三哥四哥，晚上我陪你好好喝一杯？”

    “行！”四哥指着他，“你说的啊！”又转过头找沈冉，“弟妹呢，听说你病了啊，好点了么？”

    沈冉正在万母的指点下跟两个嫂嫂还有孩子们见面呢，闻言赶紧应了一声，走过来。

    忙忙乱乱的，一家人一直闹到很晚才休息，到能睡觉的时候，沈冉感觉自己笑得脸都快要僵掉啦。

    嗯，这嫁人认亲，还真是个辛苦活。