
    黎静比沈冉还先反应过来，无语之后，就问：“你们这是几个意思啊？”

    沈冉这才想起当初自己和覃牧川打下的赌，不禁有些哀怨地看着她：“没什么意思，就是你这证领得真快啊。”

    被宋程明打断：“喂喂，生意不想要了啊？”

    沈冉没理他，转过头去怀疑地问覃牧川，“你弄错时间了吧？应该超一个月了。”

    “不多不少，刚刚好提前了一天。”覃牧川把手机递给她，“我做了日程的。”

    沈冉：……

    喵的，要不要这样啊！

    黎静怀孕了手脚倒不慢，凑过来把手机抢过去，嘴里喃喃念道：“赌约成立。”抬起头，把手放在沈冉的腿上，语气温和，表情却是略略狰狞，“你们打了什么赌啊？”

    沈冉：“咳咳，没什么。”

    覃牧川说：“赌你们一个月内会不会领证。我赢了。”他举起面前的茶杯，跟宋程明说，“干得不错，今天这顿算我的了。”

    宋程明死抠死抠的性子，闻言忙不迭点头，欢喜地说：“该，要得！”

    这家餐馆死贵的啊，能有人付钱，真是再好不过了。

    于是皆大欢喜，宋程明还开始跟覃牧川攀娃娃亲：“赶紧造人啊，生下来了，我家儿子好娶你家女儿。”

    被覃牧川呛回去：“你怎么知道你就一定是儿子？”

    宋程明说：“那是女儿也可以义结金兰啊。”还嘎嘎坏笑着，“要是你生的是儿子的话，那我女儿就赚了，老牛吃嫩草，哇哈哈哈。”

    沈冉&覃牧川&黎静：……

    黎静也不跟沈冉算拿自己打赌的账了，捂着脸一副不忍直视的模样说：“天，我居然嫁给了他。”

    沈冉“噗嗤”笑喷。

    她想起黎静以前对自己另一半的期待，不要求高富帅，但要求一定是斯文、儒雅、风度翩翩，再一看面前的宋程明，只能说，命运之莫测之神奇，还是很让人惊叹的。

    饭后沈冉和黎静聊了一会天，她问她：“是真想好了？”

    黎静说：“是啊。总是要嫁人的么。”她语气淡淡，其实仔细听，还是能听出她语气里的期待和淡淡的欢喜的，“宋程明虽然说人是糙了点，不过他还好，上进、顾家、又没什么不良的坏习惯，做人丈夫，至少是可以值得依靠的。”

    沈冉想想，还确实是，不禁有些怀疑，其实黎静早就看好宋程明了，只不过她藏得深。

    她也没点破，只是笑笑说：“恭喜你。”

    这次就是很真心了。

    黎静笑，转而问她：“你呢，想好了么？真要跟你家覃总生小猴子了？”

    沈冉说：“是啊，不过万一我怀不上怎么办？”

    被黎静掐了一把：“瞎说什么呢！”

    “真的。”

    “还煮的咧！真真假假，回去跟你家覃总试试就知道了。”黎静说着，扶着椅子站起来，“走吧，他们应该也差不多了。”

    两人出去，覃牧川和宋程明果然等在外面，两个男人各自领回自己的女人，挥挥手，也就散了。

    上车后，覃牧川见沈冉神色怔忡，问她：“怎么了？”

    沈冉眨巴眨巴着眼睛：“覃牧川，你说我要是一直怀不上怎么办，你还要我吗？”

    她能感觉得出，覃牧川是很喜欢也很想要孩子的，万一她生不了……

    不等她脑补出不能生以后的虐恋悲剧，覃牧川突然在她脸上掐了一下。

    她疼得“嗷”地叫了一声，身子往后仰躲开他，捂着脸：“干什么突然捏我呀？”

    “是要你醒醒。”覃牧川嗤笑说，“你防得那么严呢，能怀上才有鬼好吗？”

    沈冉：“可是，也许不用防我们也怀不上呢？”

    “那就试试啊。”覃牧川说着，将车子缓缓靠边，“要不在这里先来一发？你这两天正好是排卵期，抓紧时间，指不定这个月就能中了。”

    沈冉看他当真停车熄火，忍不住惊恐地看着他：“你你你……不会是当真的吧？”整个人缩在座位上，又觉得有些不对劲，“还有，你怎么知道这些的？”

    什么排卵期什么的，他根本就想不到好吗？

    覃牧川说：“李伦告sù我的啊。他那么多女朋友，不算准这个万一有人中奖了怎么行？”还把自己手机亮出来，“他还叫我下了这样一个APP，算女人的这个，很准的，你正好在时间内，我们来一发吧。”

    沈冉：……

    难怪他好清楚她大姨妈来的时间，比她还要清楚。

    用脚一下踢开他：“滚蛋啊！”

    被覃牧川捉住，俯身压下来，这人要真那什么起来是真的毫无节操，沈冉吓得要死，拼命躲着他：“覃牧川你不会是来真的吧？这是公众场合啊，你要不要点脸啊？！”

    躲了半天，看他都没有更进一步的意思，不由得睁开眼睛，又望过来。

    覃牧川俯身看着她，眼神柔和如风，唇畔带着淡淡的笑意，那模样，温润而俊美。

    沈冉一阵心折，抓着他的手臂轻声哄道：“回去再……好不好？”

    他说：“好啊。”凑近来吻了吻她，“那你也别乱想，嗯？”正在她开始感动得不要不要的时候，他又加了一句，“我会努力，让你这个月就怀上的。”

    沈冉：……

    这天天气凉爽，然后好盆友终身有着落心情也好，实在是造人做大事的最佳好时机。

    覃牧川是个行动派，回家什么都不做，拉着沈冉就去洗澡，而且因为不用戴“泳衣”了，略激动，第一次很快就那什么了。

    当他发出来的时候沈冉还有些懵，以为自己感觉出错了，睁开眼睛一看，覃牧川整个人也是懵住的，将头埋在她脖子窝里，一副恨不得让她失忆的样子说：“这次不算……”

    沈冉忍不住笑，哄小孩似的在他背上哄了哄：“嗯嗯，不算不算。”

    只是这种事是能说不算就不算的么？大牧川再不乐意，小牧川没力气还是滚出来了，覃牧川只得郁闷地起床去洗涮。

    沈冉本来还以为今天晚上就这样了吧，结果NO，覃先生显然不愿意就此放过这等好时机，拿过电脑，硬拉着沈冉一起看岛国的动作片。

    沈冉这才注意到他电脑里居然还有这些东西，而且数量不少，不由得惊奇地凑上去：“哇，你居然还存了这么多？”太马叉虫了，他看起来那么正直正经，她一直以为，他是不会看这些东西的。

    覃牧川在后面拥着她，不以为然：“是男人都会看的好吧？”还说她，“不许质疑我的男人能力。”

    沈冉说：“我没质疑啊！”啧啧两声，“只是你这气质，怎么也跟这些东西不搭。”

    也不许他看片了，趴在床上翻他的电脑，这一翻不得了，“哎呀妈呀，这些也是你看的吗？”

    什么《XX之恋》一听名字就很清纯的也就算了，那什么《XX首席爱》、《小白兔的邪气情人》……又都是什么鬼？！

    覃牧川：……

    真是太失策，一不小心，让她连这些也翻出来了。

    不自在地咳了咳：“那什么，学习嘛……”

    沈冉喷了：“你学这些是干什么？”灵光一闪，“别告sù我，你刚开始的时候对付我的那套，就是从这上面学来的经验啊！”

    覃牧川就看着她，这下连耳根也禁不住红了，结结巴巴地：“其实没看完……”

    沈冉笑倒，捏着他的耳朵：“你怎么这么可爱？学这些，哈哈哈。”

    她笑得太夸张了，覃牧川最后终于恼羞成怒，将她一把翻过来，巴掌轻轻落到她小屁屁上：“不过别的不敢说，有些花式倒是领教了，一起学学吧！”

    两人打打闹闹，都不用看片，小牧川又再起雄风了，这一回沈冉就没那么好过了，被他按在床上，狠狠地“教训”了一通。

    早上都差点起不来床，吃早餐几乎是眯着眼睛吃完的。

    覃牧川精神倒好得很，收拾得整齐又清爽，见沈冉这样还劝她：“要不你好好补个眠？”

    “不行。”沈冉打着哈欠，“上午有个客户要见，谈好了，下午再休息吧，不然就他那个案子，都拖我快一个月了，早了早完事。”

    她的工作，他也爱莫能助，事实上，覃牧川也是特别的忙。他只比较关心一件事：“那你要是有了就不能这么忙了，宋程明有再准备招人手吧？”

    “……”

    沈冉的腰又在隐隐作痛了，闻言恨不能跟他咆哮一句：“你以为你是铁精子啊？放进去就可以中？”

    想一想就是因为他的不是铁精子，所以他才这么努力，又不由得有些郁闷，恹恹地说：“招人不好招，我最近在带我以前的助理……你觉得他怎么样？”赶紧换个话题稳妥些。

    覃牧川点头：“做事还不错，不过感觉随机应变上差了点。”

    “画图嘛，又不是画画。”沈冉又打了个哈欠，“严谨是好事。”

    两人聊了几句，沈冉总算把早餐塞完了，之后覃牧川送她去上班，想想也是作孽，自从她住过来以后，覃牧川上班的路生生长了好几倍。

    沈冉直到客户过来，整个人还是颓的，后来不得不自己泡了杯浓浓的苦咖啡提神，结果不知道是不是咖啡浓过头了，她那一天都有些兴奋过度，中午本来想休息的，也完全睡不着。

    到下午图纸成功交付，沈冉反倒闲了下来，正好财务那边说和辰星的账目有点问题，沈冉就自告奋勇说：“交给我吧，我去跟他们再核对一下。”

    便打了车过去，还未到辰星，远远地就见辰星附近一家银行的门口聚了好些人，她让司机在边上停了车，走过去，正疑惑发什么事，就见覃牧川抱着余姗越过人群走了出来。

    还是公主抱！余姗一只手搭在覃牧川的肩上，两人看起来，别提多亲密了！