
    外面太阳高照，晒得地面都像是要化了一样。

    沈冉不想回公司，这天气街也没什么好逛的，就干脆坐车直接回了家。

    只是家里也没人，沈爸最近忙着给他们装修新房，大热天里，要他缓一阵他也不听，斗志昂扬的，大有恨不能一天之内就给装出来的架式。

    沈冉懒得动弹，也没给他们打电话，玩了一会手机后就迷迷糊糊睡着了。

    醒来的时候房间里光线昏暗，显然已经不早了。外头隐隐有说话的声音，她懵了一会，爬起来打开门，沈爸沈妈听到动静回头，吓一跳：“哎，你什么时候回来的啊？”

    沈冉睡得浑身软绵绵的：“下午啊，爸妈你们去哪了？”

    “给你装修房子呀！臭丫头没良心，有空自己也不过去看一看，整得好像这事儿跟你就没点关系一样。”

    沈冉打着哈欠：“我信任你们嘛……还有饭吃么？”

    “有。不过不知道你在家，我们煮的是粥，你要不要？”

    沈冉无所谓：“要啊！”

    沈母就去给她拿粥喝，沈爸摘下眼镜，抬头看了她一眼：“怎么了，看起来有点颓啊。”

    这家里，沈爸比沈妈心细一百倍，而且他眼光辣，沈冉基本很难骗到他。

    只是这事儿，就是她心里一点小疙瘩，捕风捉影的，不好说。便笑笑道：“没什么，就是累。”把手臂伸到他面前，“爸你看我黑成什么样了。”

    “怕什么，”沈爸拍了拍她的手，“黑点健康。”

    “黑了丑呀。”

    “我女儿怎么会丑？”

    “天下第一美是吧？”

    “那当然了。”

    听着沈爸一副理所当然的口气，沈冉笑，这时候沈妈把粥端出来，天气热，他们吃得很清淡，粥是清粥，小菜也是十分素淡的。

    沈冉突然就没了胃口，咬着筷子：“我想吃香辣小河鱼。”

    沈妈硬绑绑地驳回：“没有！”

    “那卤猪蹄。”

    “呵呵，美得你！你爸爸一天二十四小时差不多有二十个小时窝你们那房子里了，谁给你卤猪蹄啊？”

    沈冉：……

    好吧，是她要太多了点，重新拾起筷子，默默地进食。

    她那样子，惹得看热闹的沈爸忍不住失笑，起身给她拿来个小陶罐：“私家秘藏，省着点吃。”

    竟然是香辣小河鱼，沈冉口水都流出来了，抱着她爸爸：“爸爸真好。”

    沈妈在边上哼了一声。

    沈冉乖巧地转身：“妈妈你也特别好。”

    “切，言不由衷，谁喜欢听啊？”沈妈嘴硬，不过也是忍不住，笑了起来。

    一家三口，已经很久没这么聚过了，沈冉突然觉得愧疚，好像自从有了覃牧川，她把父母都忽略了。

    而其实，这一生，最爱她的，除了他们，大约也不会再有别人了。

    那一刻，沈冉很想跟沈爸沈妈说她不想结婚了，就陪着他们，慢慢变老也不错。

    只是还未等她说话，沈爸的电话就响了起来。

    他接起来：“是小覃啊？……对，她是回来了。”放开些电话，他掉头问沈冉，“你手机呢？怎么小覃说打你电话一直都没人接？”

    沈冉“哦”了一声，想想，“可能是按了静音，没听到吧。”

    沈爸就瞪她一眼：“没心没肺的。”把自己电话给她，“你和小覃说。”

    沈冉放下筷子，懒洋洋地“喂”了一声。

    “怎么回去了？”覃牧川的声音，一如既往的温和，在电话里听来，更是格外的好听。

    沈冉说：“想我爸妈了啊，正好下午没事，就回来看看了。”

    “家里还好？”

    “嗯，挺好的。”

    “今天不回来了么？”

    她看看外面：“不回了啊，这么晚了。”

    覃牧川没说话，过了一会，他说：“那好，先挂了。”

    沈冉说：“好，拜拜。”

    挂了电话。

    吃了饭，她就和沈爸他们一起看他装修的房子图片，然后再适当给些意见，沈冉其实对这个真是没什么大兴趣，天天搞工装都已经搞腻味了好吗？

    只是不忍打消沈爸的积极性，而且他这年纪了忙这些也确实是挺辛苦的。

    沈冉甚至建yì：“要不我请个司机，天天接送你们吧，这天气跑来跑去的，你身体本来就不太好，别中暑了。”

    沈爸看着图纸，漫不经心地说：“那倒不用，我跟楼下的阿良说好了，要用车，跟他说声也就行了。”

    “阿良倒不错。”沈冉放下了一点心，他是他们楼下的邻居，开出租车为生，人品还是很信得过的。

    沈冉想着自己之前连这些都没帮父母考虑到就觉得羞愧，搂着沈爸的胳膊：“爸，你会不会觉得我很不孝啊？”

    她温情满满的一问，惹来沈爸的一片惊奇：“哎约不错呀，终于开窍了，晓得自我反省了。”看稀奇似的把沈妈招过来，“快来快来，看来这人还是要结婚呀，我们女儿终于懂得父母恩了。”

    沈冉：……

    有时候，她不得不觉得沈爸跟覃牧川还真有做翁婿的潜质，在破坏气氛这个事上，简直是一等一的。

    说曹操曹操到，沈冉才想到覃牧川，他们家的门铃就响了，她跑去开门，外面站着的，就是覃牧川。

    他还提了水果，一大兜。

    沈冉眨眨眼睛：“你怎么来了？”

    覃牧川望着她，笑：“能先让我进去么？”微微扬了扬手，“有点重。”

    沈冉忙退开，沈爸沈妈听着他来了，都也跟过来，一个帮着接东西，一个问：“吃饭了没有？”

    覃牧川倒直爽：“还没呢，才下班。”

    “那真是太辛苦了，你等等，我给你弄啊。”

    覃牧川看出他们应该是吃过了，就说：“不用了吧，我等下楼下随便吃点什么就好。”

    “那哪行，忙一天，得好好吃一顿，你先坐，我跟老头子两人一起做，很快的。”

    于是放下东西，进厨房张罗去了，留下沈冉要她洗些水果：“先给他垫垫，别饿坏了。”

    沈冉：……

    感觉覃牧川一来，她就不是亲生是抱养的了。

    从覃牧川带来的水果里挑了串葡萄，他非常有眼色地说：“我帮你。”

    沈冉说：“那你去啊。”

    “一起！”被他硬拉着去了。

    于是两人洗葡萄，沈冉今日话少，他也没怎么说话，只是洗着洗着，手就握住了她的手。

    沈冉挣了挣，没挣脱，抬眼看他：“干嘛？”

    他在她手心划着圈：“我们明天去把证领了吧。”

    沈冉愣了一下：“为什么这么急？”

    “急吗？本来我爸妈来的时候就已经打算去领了的，不是么？”

    那时候他确实是说过，她也同意了，只是现下……沈冉笑了笑，把手抽出来，将一颗洗净的葡萄喂进他嘴里：“现在又不急……你那么忙，晚些再说吧。”

    沈爸沈妈一起动手，没一会，饭菜就好了，沈冉跟到桌前瞄了一眼：“还有牛肉……妈，太偏心眼了啊！”

    沈妈理直气壮的：“人家小覃上班多辛苦，吃点好的怎么啦？”

    沈冉说：“我也辛苦啊。”

    沈妈：“睡觉辛苦么？”

    被这样堵，沈冉真心心塞，转头和她爸诉苦：“爸，你老婆是我后妈吧？感觉最近特嫌我啊。”

    沈爸只笑，覃牧川倒是会做人，挟起一块牛肉放她嘴里：“没事，爸妈偏我，我偏你。”

    肉麻死啦，不过沈爸沈妈却很欢喜。

    晚上覃牧川就也睡在了这边，这次沈爸沈妈不让他睡书房了，两老人洗了澡就回自己房里去了，一副“你们随便爱睡哪睡哪我们都看不见”的架式。

    沈冉在覃牧川洗完澡以后问他：“要不你就自觉点？”

    被他二话不说拉进了她房里：“自觉点那我不就白来了吗？”

    毕竟父母在旁，覃牧川并没有太放肆，饶是如此，沈冉还是被他折腾出了一身的汗。

    情到浓时，覃牧川死死地抱住她，在她耳朵边说：“沈冉，我真的很爱你。”

    在那一刻，沈冉感觉到他是认真的。

    忽然又觉得，或许是自己多心了，他能对余姗有什么呢？既然他在这么多年后还愿意来找她，那她就应该多给他一点信任的。

    她伸手，搂住了他的腰，便也回了他一句：“我也爱你。”

    看起来又是雨过天晴，沈冉没和覃牧川再提过余姗，她后来倒是去辰星去过几回，彼时余姗已经伤愈回来上班来了。

    有一回覃牧川在核对广告公司送过来的超市内指示标牌的小样，上面是中英文的，他再聪明，可是英语却是个大大的短板，就拉着沈冉帮他看。

    沈冉是学美术的，英语也是差不多都还给老师了，但这年头，有网络，还有什么是做不成的呢？

    她用网上在线翻译一个一个帮他对，在她看来，能译得不出错不就行了么？

    这时候，李伦风风火火带着余姗闯进来：“老覃，这个合同的收费是怎么一回事？”话说完，看到沈冉，又跟她打招呼，“弟妹在也在啊？”

    余姗却只是看了她一眼，没说话。

    合同是覃牧川主张签的，覃牧川便和他们解释，解释完了，覃李接着说起其他的事，余姗也没走，一眼看到一个广告小样，说：“这个英文不太对吧？”

    沈冉闻言微微一顿，瞟一眼，那是她已经审过了的，就停了笔，转头看过去。

    覃牧川也停了和李伦的说话，问：“怎么？”

    “太书面太正式了，感觉有些机械化。”余姗说着，吐了一串英文。

    很流利的感觉，李伦笑着说：“哎，你还懂这个？”

    余姗笑得娇滴滴的，眉眼微挑：“懂一点啦。”

    覃牧川才不理那两人打情骂俏，直接递给她一支笔：“帮忙检查一下，有不合适的，写下来。”

    余姗就顺理成章，把沈冉的事给接手过去了。

    沈冉没说话，只是让开位置走到一边，笑了笑。