
    九月里，辰星终于开业。

    下半年，大多数行业的生意都要好做一些，覃牧川他们如是，沈冉也如是。

    她赶回来的时候，已然错过了辰星开业的盛况，倒是中午的答谢酒会赶上了，宋程明带着黎静开车来接她，彼时离酒会时间已经很近，沈冉没法再赶回去换衣服，只得直接从机场去了酒店。

    覃牧川忙得不得了，她过去找到他，两人也只来得及匆匆说了两句话，他摸了摸她的头，说：“感觉你又瘦了。”

    然后就被人拉走了。

    临走的时候，他只来得及说了句：“在这里等我，我大哥马上也到了。”

    沈冉呆了一下，回头去问黎静：“你觉得我穿这身怎么样？”

    黎静审视了她一会，呶了呶嘴：“喏，看那边。”

    沈冉顺着她的视线看过去，那头黄敏敏和余姗都在帮着招待客人，前者穿着辰星统一的管理人员制服，后者却穿了一条玫瑰红的连衣裙，贴身的剪裁，正好紧贴了女人的身线，不紧不松地将轮廓完美地勾勒了出来。

    余姗个子本来不算高挑，可是身材比例很好，尤其是，沈冉下意识地抬起手臂看了一下自己，不得不承认：“好吧，我确实是黑了不少。”

    没有对比就没有伤害。

    黎静真是无语了：“谁要你看这个？黑珍珠也有美丽的时候好吗？关键是你这身打扮！”她作出一副惨不忍睹的模样。

    沈冉又低头看了一下自己，橙色的衬衫配白色的九分裤，看起来也蛮干练的，其实出席这样的场合，要硬说她这身不得体也不对，只是她今日身份毕竟不同，黎静说：“你还是人覃牧川的女朋友呐！老板娘啊，能不能有点贵气啊？！”

    沈冉无辜脸：“你说得是不是太迟了？”

    “不迟啊，去换一套嘛。”

    “我没有带，现下赶回去也来不及，就这样吧。”

    她毕竟是出去工作的，没事怎么可能会带一些参加酒会要穿的衣服？黎静本来也觉得她穿这身还可以的，但是真就像沈冉说的，没有对比就没有伤害，疑似的情敌都打扮得那么光鲜亮丽了，沈冉这个样子，倒像是给她打下手的一样了。

    那怎么可能？

    于是黎静拉着她：“去现买啊！楼下就有。”她准备得还挺周到，“我刚打听了，离酒会正式开始还有半个小时呢，来得及的。”

    沈冉想说算了吧，可是看一看那边那两个，确实是略不自在，人家就算是公司制服，看起来都比她的要更合适，便考虑了一下，说：“行吧。”

    于是急急忙忙跑下楼去买衣服，酒店里的服装店，价格奇贵，好在还真有一两个比较可以的品牌能够选择。

    沈冉身材是不差，衣服好选，加上又有懂流行会打扮的黎静在旁边出谋划策，两人几乎是直奔主题，目的明确。

    “你现在这肤色，穿冷色调的好看一些，所以这件，这件，都还不错……啊，这有件酒红的，你穿酒红的是真不错，先试这件吧。”

    衣服很快就挑定了，就是黎静最后看中的那件酒红色的斜肩连衣裙，衣服料子不错，剪裁也很流畅贴身，沈冉那么纤细的骨架，穿着这个，居然也不显得干瘪，前凸后翘，很有让人惊艳的本钱。

    黎静一眼就看中了：“就这个，其他的都不用试了！”

    沈冉站在镜子面前，想起自己那件没来及穿出去就阵亡在覃牧川手里的衣服，说：“真的选这一件？我觉得覃牧川未必会喜欢。”

    “为什么？多好看啊！”

    沈冉说：“你懂的。”

    黎静摆了摆手：“切，看不出他还那么古板。不过这件真的很好看，而且也不算露啊，就是个肩膀嘛！”

    沈冉扯扯衣服，其实她也挺喜欢这一件的，只是这种时候，毕竟还是要照顾覃牧川的喜好多一些，正想说还是换一件吧。

    她的手机响了。

    覃牧川打过来的，问她：“在哪里？”

    “楼下。”

    “现在能到大门口这来么？我大哥到了。”

    覃牧川的客户，他不会强要求沈冉去认识，但是他大哥过来，沈冉肯定是最好去迎一迎的。

    黎静听闻，笑了一句：“天意啊！”推着她，“你先过去，这边我来收拾结账。”

    这时候有个好朋友在身边就是好哇，沈冉也顾不得了，只得抱了抱她：“谢谢你啦，你自己也慢些，小心点。”

    轻轻抚了抚她微有显怀的肚子，匆匆忙忙赶过去了。

    她跑到门口的时候，覃牧川的大哥已经到了，门口聚了一堆人，沈冉过去的时候，正好听到覃大哥在问：“这个就是你媳妇儿么？”

    她愣了一下，这才透过隐约的人群，看到了站在覃牧川身后的余姗。

    其实覃牧川也愣了一下，回头看了眼余姗，面不改色地又转过头来，笑着说：“这个不是，这是公司同事。”然后抬起头就看到了人群外的沈冉，又怔了一下，才咳了咳，冲着她笑道，“站那么远干什么呀？过来！”

    语气很是亲昵。

    人群分开，沈冉乖巧地走近去。

    覃牧川给他们作介绍，他大哥做早教出生，所以长得颇是温文尔雅，戴了副金丝银边的眼镜，斯斯文文的，通身的书卷气。

    他这次过来，是专为最小的弟弟捧场来的，还带了老婆和长女，他家两个孩子也都很大了，现下带来的大女儿读大二，没来的小儿子也已然读高中了。

    这一家人不管穿衣打扮还是颜值都很高，跟覃牧川站在一起，妥妥的视觉享受。

    沈冉随着覃牧川叫他们“大哥大嫂”，大约是为了弥补刚刚认错人的尴尬，覃牧川的大哥表xiàn得异常和蔼，还说：“这会儿都忙，晚上我们再好好聚聚。”

    沈冉就也趁机说：“大哥大嫂既然来了，就多留几天，我带你们好好逛逛。”

    覃牧川的大嫂笑着说：“是有这个打算，我听说你也是学画画的？我们家娅妮也是，来的时候就说，要和你讨教讨教呢。”

    沈冉忙说：“讨教不敢。不过我和娅妮很有话说应该是真的。”

    大家都笑了起来，笑罢，覃牧川说：“先上去吧，楼上快开席了。”

    于是一行人上去，覃牧川要应酬的人太多，自然的，至亲好友这边，就都交给了沈冉，有黎静和宋程明两口子帮衬着，她倒也不至于觉得太辛苦。

    只是仍然喝了不少，新艺这边有不少人过来了，都闹着要跟她喝酒，他们中也有人是去参加了开业的，其中有人大约是为了讨好沈冉，还跟她说了一件事：“覃总今天特别帅哦，开业的时候不是人多嘛，然后余姗帮客人装袋的时候少装了一样东西进去，客人后来过来找麻烦，余姗开始还辩呢，你们家覃总过来，废话一句也没有，问清楚了情况，大手一挥就说:‘对不起，是我们的失误。’招了员工过来，痛痛快快就把人家货给补回去了，还是他自己买的单。我看余姗当时都傻了眼了。”

    别人都在笑，只沈冉和黎静对望了一眼，后来等人走了后，黎静说：“真稀奇啊，这事儿还要劳驾覃总出马。”懒洋洋地看向沈冉，“看来辰星请的店长不怎么得力啊！”

    黎静的语气微微有些冷，沈冉无奈地看了她一眼，眼风微微扫了扫坐在另一边的覃牧川的大嫂和侄女，没有应声。

    不过她还是望了望覃牧川那一边，他正和李伦在敬人家酒，余姗过去，附在他耳边说了句什么，然后他就跟着她一起出去了。

    黎静捅了捅她的腰侧，沈冉明白是要她跟出去看看的意思，但她没有动，摇了摇头。

    黎静就怒其不争地掐了她一把。

    覃牧川过了好一会才再进来，余姗落后他两步，看起来郎才女貌，也很般配。

    沈冉饮了一口酒，重下了眼帘。

    后来或是有客人问到沈冉，覃牧川还把她也叫了过去，两人一起敬了人家几杯酒。

    或许是这段时间有点辛苦，也或许是空腹喝酒的缘故，总之宴席过半的时候，沈冉觉得自己约摸是要醉了。

    她和黎静说了一声，寻空去旁边的小休息室醒了醒酒。

    不想黎静也跟了过来，两人就坐在那儿聊天，黎静说她：“你也太差劲了吧，那个余姗，我看她一点也没把你放眼里呢，你也忍得下。”

    开业的酒宴，她什么身份啊？比沈冉这个正牌老板娘都窜得要勤快，刚才沈冉被覃牧川叫走的时候，她还跑到他们这一桌敬酒来了，不要脸！她凭什么啊？

    沈冉靠坐在沙发上，揉着额头懒洋洋地：“别说啦。今天对覃牧川来说是大喜事，我不想破坏气氛。”

    “所以你就死忍？看不出啊，沈冉，你挺高风亮节的。”

    “高风亮什么节。”沈冉笑，“我是讨厌和人争。她喜欢抢，她尽管抢啊，抢得走她就抢，能被抢的男人也不什么好货，所以无所谓啦。”

    “什么歪理！你这副样子，沈冉，不会其实是你没有爱上你们家覃总吧？”

    沈冉没说话，只是抬头看了一眼黎静，很鄙shì的样子。

    外头这时候传来说话声：“覃总……”

    黎静和沈冉都震了一震，两人对视一眼，沈冉跟着赶了出去。

    推开虚掩的门，覃牧川果然站在外面。