
    三人来了个面对面，覃牧川先愣了一下，余姗窝在他怀里，神色痛楚。

    沈冉都不知道自己那一刻脑子里想了些什么，感觉是一片空白，然后她还问了句：“怎么回事？”

    声音挺冷静的，赞一个。

    覃牧川这时候已经回过神来了，他看着她，眼里带着安抚，还有些急躁：“被抢了。”

    “在这里？”

    “嗯，我要送她去医院，你去吗？”

    去，她当然也要去了。

    覃牧川便跟身边另外的同事说：“那你们都留下来等警察，还有，把李总叫过来。”

    沈冉于是跟在他身边，帮着他开车门，看着他小心地把余姗放进去。

    余姗细碎在□□着，声音婉转轻柔，要不是知道她受了伤，沈冉真会怀疑，覃牧川是不是碰到她别的什么不可说的地方了。

    这样的想法真是不好，沈冉知道自己是有些醋上了，便尽量不去看她，也不说话。

    覃牧川上了车，他的电话也跟着响了起来，他一边发动车子一边讲电话，车子速度开得有些快，沈冉很担心，但是她默默地咽下到嘴的话，硬是什么都没有说。

    到了医院后，覃牧川从袋子里掏出钱包：“你去帮忙挂个号，我先带她到诊室那边去。”

    她转头，看了一眼余姗，后者似乎已经缓过来了，也正抬头看向她，女人的第六感，她感觉到了余姗眼里若有若无的挑衅。

    沈冉若无其事地收回视线，说了句：“好。”

    然后下车。

    医院里人仍然有些多，不过比起最高峰的上午时间，这会儿，已经算是人少了。

    沈冉排了好一会队才挂上号，过去诊室那边，覃牧川不知道从哪里弄来了一辆轮椅，余姗坐在轮椅上，两人正在说着什么。

    见到沈冉，他们同时住了嘴，覃牧川抬起头，沈冉看到当作没看到，把诊疗卡和挂号单一起递给他。

    他接过单子，握了握她的手，带着余姗进了诊室。沈冉就坐在外面等着，闲等无聊，便拿起手机玩游戏，往日她最喜欢的《MineCraft》，今日却怎么也玩不进去。

    覃牧川再出来的时候，外面走廊上空无一人，他给她打电话，已经关机。

    晚上覃牧川回到公寓，沈冉已经在家里了，她穿了条素白的裙子，赤脚坐在阳台上画画。搬过来以后，覃牧川这人太龟毛也太爱干净，她已经很少这么大阵势地画画了。

    这会儿，颜料、水粉、画笔堆得到处都是，画布上是一片浓郁的星光，在漆黑的夜色里，璀璨明亮。

    沈冉的情xù看起来很平静，听到声音还回头跟他打招呼：“回来啦？”

    覃牧川放下东西走过去：“吃饭了吗？”

    “嗯。”

    他从后面抱住她，在她耳朵后面亲了亲。

    他身上还有很浓郁的香水味，不知道他自己发现没有。沈冉一只手拿着画笔一只手举着调色盘不好动作，微微挣了挣：“脏！”

    覃牧川把她抱得更紧了：“我不嫌你。”

    沈冉说：“我是说你。”

    覃牧川微微一僵，手就松了些，沈冉从他怀里钻出来，撇着嘴撒娇说：“还有别的女人身上的味道，难闻死了。”

    覃牧川……

    他把手臂抬到鼻子处闻了闻，眉头也皱了起来，转身便去洗澡，他再出来的时候沈冉已经不画画了，端着一杯咖啡坐在那儿赏着自己的画。

    覃牧川把杯子从她手上拿过去：“怎么还喝这个？等下要睡不着了。还有啊，最近都不要喝这个，书上说，对孕妇不好的。”

    沈冉不由得啼笑皆非：“我还没怀上呢。”

    “会有的。”

    “可是我今天已经喝了不少。”

    覃牧川看着她，她侧身倚靠着阳台窗，手指懒洋洋地在窗户上划来划去，突然问：“她怎么样了？”

    “还好，没有骨折，只是一些皮外伤。”

    沈冉笑了一下，其实她早猜到了这结果，转过头，看他一眼，眼风竟微微有些妩媚的味道：“你怎么不问我为什么招呼也不打就先走了啊？”

    “不用问，你想走就走呗。”覃牧川把杯子放下，伸指在她鼻尖轻轻刮了刮，“就是你把我钱包带走了，害得我没法付账丢了脸。”

    “那后来怎么办？”

    “后来李伦赶过来了。”

    沈冉“哦”了一声。

    覃牧川赖过去，硬要和她挤坐在一张椅子上，抱着她慢慢解释：“当时大家都慌了，我看她疼得厉害，就想着先把人送到医院去再说。”

    “钱被抢了吗？”

    “没有。她拼死护住了，所以被拖行了蛮远，腿上伤得厉害。”

    沈冉笑了笑。

    覃牧川问她：“你笑什么？”

    “没什么。”沈冉说，“看不出余姗还挺负责任的。”

    沈冉在覃牧川面前是这样说，第二天去见黎静的时候却是另外一种说法：“真奇怪，我们这边的治安并不差，像这样白天当街抢钱的，你有多少年没听说过了？”

    黎静：“有几年了吧，要不是听你说还有这事，我一直以为我们这儿还挺安全的。”她怀孕了反应也慢，关注点都变得十分平常，而且还八卦，“你家覃总真就那么把她抱过去的啊？”

    “嗯。”沈冉吃一口水果，“还是公主抱。”

    “噗！吃醋了。”

    沈冉死不承认：“才没有！”

    “行啦，在我面前就别装啦。”黎静拍拍她的手，霸气十足地说，“看不顺眼就让你们家覃总把她开了呗，多大点事，还没真结婚呢，我就不信他这点也不依你。”

    “你以为那么简单？”沈冉微微冷笑，“人家才刚刚做了大贡献，为护公司财产勇斗歹徒什么的，不要太正面。”

    “可是你心里不舒服……”黎静终于反应过来了，“哎，我说，我感觉你对这个叫余姗的挺忌讳啊，怎么，她喜欢你们家覃总？”

    很好，智商终于上线了，沈冉颇欣慰：“有点那个苗头，而且关键是，人长得还不错。”

    “比你好看？”

    沈冉睁大了眼睛，咬着指尖：“我美吗？”

    黎静毫不留情：“太黑！”

    沈冉：……

    看她无语凝噎，黎静哈哈大笑：“让你任性，让你懒，你自己不照镜子的么？这要光线稍微暗点，都找不着你人啦。”

    沈冉：……

    说好的好朋友呢？

    “我们两个友谊的船，翻了啊！”

    黎静笑，揽上她的肩膀：“行了啊，这不是看你心情不太好，故意逗你嘛。其实呢，对付这种小妖精也不是没办法。”

    “什么办法？”

    “没办法！无为而治嘛，她们跟你比年轻漂亮，你就跟她们比成熟性感，她们要和你比温柔解意，你就跟她们比大度体，这种人就跟浮云一般，无视了也就无视了，千万别跟你们家覃总吵。”

    沈冉说：“我才不跟他吵！”这点智商她还是有的，都没影的事，吵着吵着指不定就成真了。

    黎静似笑非笑地瞅着她：“那从医院半途跑了又算是怎么一回事？”

    “让他知道我不高兴他抱别人都不行啊？说起来，我都不知道覃牧川是怎么想的，真只是热心太过么？这世上有好多办法可以帮她，喊救护车就是最简单的一种，他至于要抱着人家去送医么？”

    说来说去，这才是沈冉最郁闷的地方。

    当然了，她是没看到当时情况，余姗抱着腿嚎得跟半条命都没有了似的，周围人不明情况，看她那惨样也都着急，覃牧川当时正好在工地，听到消息赶过去，大家都拿他救星似的，一个劲地说：“覃总你有车，赶紧先送她去医院吧，这时候路上堵，等救护车赶来都什么时候了。”

    他也是被架在了架子上，不得已，只好自己开车把她送到医院去。

    至于为什么是他抱她……当时在场的都是女同事，唯一一个男的是公司请的保安，瘦瘦弱弱的小年轻，总不能推给他吧？

    总之就是阴差阳错，覃牧川也没想到，那个时候，沈冉偏偏会赶过来。

    黎静难得说句公道话：“事急从权，没想到也是有的。反倒是你，这时候，沉住气。”

    沈冉笑了一下，呼出一口气：“这种事，真是……烦透了。”

    她的个性，非常不喜欢跟人争，当初邹博也是，看到姚澜，她一点和他们撕打或者理论的想法都没有，哪怕心里再恨，可她仍扭头就走。

    其实那会儿在医院，她一个人坐在外面，想起所见种种，再想起那天余姗坐在覃牧川的车里，看起来那样乖巧那样和谐，也是恨得扭头就走了。

    只是这一回，她没有办法走得干脆，而这一回，她再在街上流浪哭泣，也没有一个人停下车，带她走。

    她也很舍不得。

    所以最终还是回去，当作什么都没有发生。

    黎静说：“你们家覃总生成那样，以后这样的事，怕不能免。”

    这话太直接了，直戳红心，沈冉有些受不住，站起来：“我回去了。”

    黎静在后面唤她：“沈冉。”

    她握着门把手，最终还是回头：“干嘛？”

    “相信自己，你不差。还有，多爱自己一些。”

    沈冉笑笑，比了个“OK”的手势，拉开了门。