
    说是怕她没体lì，可事实上，考虑到时间确实是晚了些，然后这段时间在路上沈冉又没休息好，覃牧川并没有怎么折腾她。

    早上再去上班，一如黄敏敏所想，覃牧川第一件事就是找到她：“那个余姗做事怎么样你了解了吗？”

    黄敏敏说：“她上班时间还不长，要说多好还确实没看出。”

    覃牧川就说：“那就辞退吧。”

    “为什么？”黄敏敏有些吃惊，“理由呢，就为了昨天晚上的事？”

    覃牧川双手放在桌上，微微交叠着看着她，没说话。

    “这太夸张了吧。”黄敏敏摊开手。

    “你觉得太夸张？”被下属这样质疑，覃牧川的神色也没什么波动，只是问，“那么你是想要留下她了？”

    “是的。作为HR，我不觉得一个酒桌上失仪的举动，就值得开除一个有潜力的员工。”

    “可是作为老板，我更讨厌会给自己带来麻烦的员工。黄经理，这一点，你有考虑过吗？”

    覃牧川并不迟钝，更何况，余姗已经做到那么明显了。

    她从新艺出来，既然还曾跟他们同桌吃过饭，那么在新艺的地位也不会太低，既然如此，她肯定是知道覃牧川和沈冉的关系的。

    知道还能那么做，很显然，她就是有意为之的了。

    覃牧川可以不介意自己的员工从哪里来，他也能够接受对自己有好感的人为自己做事――只要不出格，不影响到其他人，别人的感情落在哪里，他从来就不过问。

    可余姗不一样，她明显别有所图。

    黄敏敏开玩笑：“您这是怕您女朋友知道了吃醋吧？”

    覃牧川答得意外的坦率：“是的。其实换位想一想，我大概也不太喜欢有一个这样的人待在她身边。”

    爱情和婚姻都应该是排他性的，这一点，覃牧川认为太正常了。

    黄敏敏滞了一下，才勉强笑着说：“还真让人羡慕。不过覃总，我还是坚持我的观点，现在招一个素zhì好点的中层管理人员不容易。再说了，昨天晚上我和她已经谈过了，她当时是真的急于想躲开那帮人的酒，她对您是有些喜欢，毕竟谁让您这么出色呢？可若要说她因此想对你做点什么，还真是冤枉她了，她跟我保证过，以后绝对绝对不会再出现昨天晚上那种情况了。覃总，您应该给人一点机会，”说到这里，她笑了一下，“当年，您不也给过我机会么？而现在，我对您可是再没有半点非份之想了。其实看明白您是个多么无趣的人，那些迷恋自然就没有了，您应该放心。”

    这话不可谓不冒犯，不过覃牧川并没有生气，事实上，工作之外，他的确算是个很无趣味的人。

    他沉吟着没回答，这时候，办公室半掩的门被推开，李伦走进来：“哟，这是在谈什么呢。”

    覃牧川便和黄敏敏说：“你先出去吧，这事我会再考虑。”

    黄敏敏跟李伦打过招呼，闻言点头，退了出去。

    她走之后，李伦坐到覃牧川桌上，拨了拨他桌上的东西：“怎么啦？”

    他声音还是很嘶哑，不过比起昨天还是强一些了，覃牧川说：“看来那盒西瓜霜效果还不错。”

    可惜李伦不上当，似笑非笑瞅着他：“让我猜猜，你这是想辞退某人？要我说，你至于吗？多大点事呀。”

    “事是不大，不过李伦，我跟你不一样，我一点也不想惹麻烦。”

    “这怎么能算是麻烦？”李伦不以为然地说，“这是齐人之福，不懂得享受就不要乱说。”他伸出手指，朝空中抓了抓，“正好，你对她不感兴趣，我倒是觉得那妞儿挺好的，就交给我啦。”

    覃牧川：……

    他也是真服了他了：“你那个大学生，又不要了？”

    李伦啧啧两声：“什么要不要的，真粗俗。我们是情感自由，合则来，不合则分。”

    听得覃牧川一阵手痒，简直是好想打他，忍无可忍也无需再忍，他拿笔往他屁股底下一戳：“滚蛋吧！我不管你想干什么，一个底线，不要在公司给我整出麻烦来！”

    辞退余姗的事，就这么不了了之，覃牧川太了解李伦的德行了，后者既然对人生出了兴趣，他就算把她辞掉了，他也有办法再把她弄进来。

    找了个在女色上没节操的男人做合伙人，想一想，也是挺让人头疼的。

    好在余姗也是识趣的，当真就像是黄敏敏说的那样，之后再也没有强行要往他身边凑的举动，有时候公司里遇到，她也是规规矩矩地同他打招呼。

    覃牧川很快就把这人这事抛去了脑后，专心盯着装修工程。

    八月初，辰星地下一层的装修大部分已经完成，员工培训也已经提上了日程，七月之前雨水不断，可进入到八月，雨水反而变得稀少，天气持续的高温，简直让人无法忍受。

    沈冉这段时间天天在外面跑，晒得就跟个黑鬼一样一样的，她又是个懒性子，经常出去，连防晒霜都不抹一下。

    黎静经常笑她：“也是仗着天生丽质，作死地任性了。”

    黎静怀孕，孕吐十分强烈，最近是干脆连班都没有上了，请了假专心在家里养胎。

    沈冉有空了会去看她，不过最近也有段时间两人没见面了，这不今天天气一凉爽下来，就接到她的电话，说是要请她吃饭，还要她：“把你家覃总也叫过来呗，一起了。”

    沈冉不知道覃牧川有没有空，打了个电话给他，不想覃牧川一听就说：“可以啊。”问清了地点，“你今日都在公司？我下班后过来接你。”

    下班后覃牧川倒是准时过来了，只是一打开车门，余姗居然从里面下来了。

    余姗跟沈冉打招呼：“嗨，你好啊，沈总。”

    呃，居然还蛮乖巧的样子。

    她不跟她针锋相对了，沈冉还略有些不适应，压下心里的惊讶，说：“你好啊。你们这是？”

    余姗虽然说话仍是有些娇气，不过看起来正常多了，很坦然地说：“没什么，就是搭了覃总的顺风车。”弯下腰，跟覃牧川道谢，顺便说再见。

    然后就进了写字楼里去了。

    沈冉上了车，覃牧川见她还在往后面望，就说：“有什么想问的，问我就好了，不用看。”

    沈冉哼一声：“你们俩怎么在一起啊？”

    覃牧川笑：“吃醋了么？”

    沈冉呸一声：“吃醋这么丢脸的事，我会干？”

    覃牧川哈哈大笑，笑完了，才跟她解释：“她现在在辰星做事，我出门刚好遇到，就顺便带了她一程。”

    事实上一开始并不只有余姗一个，黄敏敏还有公司另外一个同事都在车上的，只是后两者中途下了车，余姗却一坐坐到了这里。

    余姗自己说的是找以前的同事有事，覃牧川也没细问。

    这城市就只这么大，余姗去了辰星，沈冉都没用覃牧川说，她就早知道了，看他神色坦荡荡的，沈冉也不愿意说破余姗以前那点小心思，就笑着去捏他的脸：“你解释什么呀，小心解释就成了掩饰哦。”

    “我在开车呢。”覃牧川斥了她一句，却握着她的手，握了好一会才松开。

    两人甜甜腻腻地赶到黎静约好的地方，黎静和宋程明早就到了，沈冉看他们两人一副正襟危坐的样子，忍不住和覃牧川对视了一眼，然后看看两人：“喂，怎么了，这么严sù？”

    宋程明请他们两个坐，然后给各人斟了一杯茶，这么周到客气，使得沈冉忍不住起鸡皮疙瘩，声明说：“先讲清楚啊，如果你和黎静有争端，我就算喝了你的茶也不会站你这边的。”

    黎静听了，眉开眼笑，两个女人很有默契地击了击掌。

    覃牧川不动声色地观察了一番，得出大概的结论后，开始拿出手机翻日历了。

    果然，没一会，宋程明从兜里掏出两本红本本，咳了一声：“那什么，我们结婚了哈，准备红包吧。”

    沈冉“噗”一声差点喷了茶，忙用手掩住嘴，睁眼一看，红通通的本子上，“结婚证”三个大字还真是晃眼睛。

    她忍不住看向黎静：“真的啊？！”

    黎静面无表情，“哦”了一声。

    沈冉：……

    好盆友对结婚领证的反应这么平静，她反倒不好说什么了，宋程明这会儿终于压抑不住，眉眼间现出几分喜意来，想想他不久前还为失恋黯然神伤，现在不但领了证，连孩子都有了，命运还真是……说不定啊！

    沈冉问黎静：“要说恭喜么？”

    黎静说：“随便啊。”

    被宋程明抗议：“喂喂，什么意思？”

    两个女人都没理他，沈冉举起茶杯：“以茶代酒，恭喜你了，百年好合哦。”

    黎静：“顺其自然。”

    宋程明：怎么听着这么心塞呢？

    在女人那里找不到共鸣，他只好拉覃牧川当同盟，结果转头一看，人家在很认真地翻着手机，嘴里还念念有词的。

    “你在干什么？”他忍不住问。

    覃牧川“嗯”了一声，抬起头，“我在算日子。”看向沈冉，格外矜持地说，“这个时间挺好的，秋冬天里，水果都还算丰富，然后孩子出来的时候正好不冷也不算太热。”

    沈冉：……

    宋程明还以为他是在说他，喜滋滋地接话说：“是啊是啊，我妈也说月子里不冷不热正舒服，到夏天，孩子脱了衣服也好带了。”

    覃牧川：“赶快上菜吃饭吧，吃完了我们好回家。”

    宋程明还傻呼呼的：“那么急着回去干什么？”

    覃牧川：“造人啊。”

    宋程明：“造人……啊，造人？！”

    沈冉&黎静：……