
    回到公司，在厕所里按照说明一步一步做了测试，结果浮现得很快，只有一条红线。

    她松了一口气，黎静像是掐着点似的，又来电问她怎么样。

    沈冉说：“一条线。”

    语气很轻松。

    黎静却说：“哦，那正常，也许你时间尚浅？”

    沈冉都不忍心打击她，她去买试纸的时候，药店里的人就已经说了，她买的这个，受孕七天就可以查出来，算一算她和覃牧川最后一次亲密的时间，已经远不止七天了好吗？

    她便说：“你随意。反正我应该是没有中，这段时间出差多，估计是有些紊乱了。”

    黎静颇沮丧：“讨厌啦！”

    挂了她的电话。

    沈冉去找Boss：“辰星业也开了，西丽那边，我再过去一趟吧。”

    不得不说，宋程明这人做生意有头脑也有天赋，西丽那个单子虽然没让他赚到钱，但是，后续的反应是真不错。

    他们最近谈的几个单，都是从那里来的。

    沈冉因为辰星开业的事，丢下工作硬挤出时间跑回来的，结果……却是这么个结果，想想蛮心塞的。

    她本来只是来报个行程，不想宋程明却反对：“这次你留下，我带人过去。”

    咦，沈冉挑眉，站起来往窗外看了一眼。

    宋Boss问她：“怎么了？”

    沈冉一本正经：“我看看今天的太阳是打哪边出来滴。”

    宋程明翻了个白眼。

    沈冉笑着说：“不怪我啊，你这阵子使我使得挺顺手么，突然良心发现，很稀奇啊。”

    宋程明：“我敢使你么？不明明是你家覃总很忙，没空理你，你才给自己找点事做的？”

    当然了，更大一部分的原因还是沈冉的体贴，黎静初孕，她只是想让他有多一点时间可以陪她而已。

    这种事，心知肚明就好，他不说，不代表他不感激，所以这会儿投挑报礼，说：“黎静现在也稳dìng了，辰星开完业，覃牧川估计就没那么忙了，你们两个也好好联络联络感情，可别再说我这个老板不近人情啊。”

    沈冉笑，心里却像是塞了一坨铁似的，倒宁愿宋程明这会儿不要这么“善解人意”。

    她放松身体，微微往后靠了靠，说：“其实忙惯了，一直忙着也不错。”

    “再忙下去，我怕你们家覃总跟我急。”

    沈冉就又笑，手指微微蜷了蜷。

    她看着宋程明，最近几个月，他变化好大，黎静的审美，从来就不容自己身边的男人不修边幅，换了着装的Boss，大约心境也跟着放开了，竟然看起来，很有几分意气勃发的俊郎。

    她说：“问你个问题啊。”

    “说。”

    “你为什么想要娶黎静？”

    Boss闻言抬头看了她一眼，坐正身体开始跟她打一本正经打官腔：“当然是因为喜欢她！”

    沈冉很鄙shì地在桌上敲了敲：“行了，我不告sù她，讲真话！”

    宋程明略怀疑：“你值得相信吗？”

    沈冉：“你可以试试。”

    宋程明就坏笑：“看你这一脸迷涂小羔羊的模样……不会是得了什么婚前恐惧症吧？每个人的情况不一样，所以我的不一定就适合你。”吧啦吧啦讲了一堆废话，终于在沈冉耐心快要告磬前说了，“其实我想娶她的原因很简单，莫名其妙的，遇到她，就特别地想试试婚姻。”

    沈冉冷漠脸：“别告sù我，你跟你以前那女朋友谈了那么多年，没有过这方面的想法。”

    “有，但是不急切，就是结也可以，不结也行的那种。横竖只要她和我在一起，我就会顾着她。”

    “所以你宠她，是不是因为，你从来就没有爱过她？”

    沈冉没想到自己说出这句话，宋Boss像是被雷霹了似的，震惊地看着她。

    “哇靠，”她忍不住爆了句粗口，“别告sù我，这就是真相啊？！”

    宋程明跳了起来：“当然不是！”

    “那就是你还爱着她！”沈冉站起来，“放心，我会告sù黎静的。”

    “喂喂喂……”Boss在后面一个劲地喊她。

    沈冉调戏了一把宋程明，感觉胸中那口堵着的气终于略纾解了一些。

    她没有出差的爱好，既然宋程明愿意去，那就让他去呗。

    在公司里处理了一会事，感觉心情仍旧不得畅快，她倒是想带娅妮一家三口去玩玩，只是他们三个，早上坐很早的班机就走了。娅妮没让她送，只给她发了一条信息：“小叔叔挺好的，醉了也安静。还有，我们走啦，学校要上课，小婶婶，我很喜欢你，常联系。”

    沈冉给她拨了个电话，未通，想来是还没到家。

    便约黎静去逛街。

    黎静看看外面：“这天气……”

    “这天气还好啊，你个孕妇也要出来多走动，天天窝家里吃了睡睡了吃，你当养猪呐。”

    黎静：……

    气不顺啊，被喷了也没意见，乖乖地：“好吧。”

    两人约了在哪里哪里集合，见面后黎静问她：“想逛些什么？”

    沈冉站在橱窗前，往里面看了看自己的影子，说：“我做个头发怎么样？”

    “你要弄什么样的？”

    “剪短？”

    “假小子不适合你。”

    “那烫卷？”

    “讲真，你都是疑似要当妈的人了，最好还是别整这些个。”

    沈冉颇无语：“我没中。”

    黎静带着她往前走：“这次没有，下次也会有的嘛。”

    沈冉笑：“也许那个下次得很久以后了。”

    黎静闻言转头看向她：“怎么，跟你家覃总真闹翻了。”

    “那倒没有。”

    “那你刚刚那话是几个意思啊？”

    “没意思。”沈冉有些懒洋洋的，想起昨晚上那通沉默的电话，心里只觉隐隐作痛，“我就想着，要是他怀疑我对他的感情，但趁早结束也不错，省得以后他要甩我了还有个现成的借口，你看，你都不爱我，所以凭什么要我一直爱你呐！”

    听得黎静大翻白眼：“脑补太多！”

    “谢谢啊，我这不是脑补，只是考虑比较长远。”

    黎静回她：“呸！”

    不过到底还是陪她去做了头发，烫卷拉直什么的是别想了，也就是稍微修剪了一下，然后弄了一个漂亮的发型。

    黎静也跟着梳了一个，也没别的什么花式，就是很简单的小髻，只是鬓边留了一丝小碎发，衬着她今日略有些宽松的着装，很慵懒迷人的模样。

    沈冉羡慕得不得了，终于开始自省：“我确实是晒太黑了。”

    于是去买买买，美白的、护肤的、防晒的，挑一堆，被黎静这个行家一样一样剔出去：“这时候你防晒的还要这级别干什么？又不是住海边，有这个就行啦！还有，美白要美，拜托你也补补水啊，皮肤干成这样子了，也就你这个主人没感觉到它们的饥渴。”末了还要批评她一句，“真是白瞎你跟我好了这么久，什么都不懂！”

    旁边的导购小姐听得囧囧有神，眼神在她们两个脸上飘啊飘，明显是误会了。

    沈冉觉得好笑，便咳了咳，搂着黎静的腰，状似尴尬地补了句刀：“不好意思啊，我媳妇儿比较会挑……”

    黎静差点让自己的口水呛死。

    两人出来，想起导购小姐的样子还觉得好笑，笑了一路，心情都跟着敞亮了。

    这么一路逛，居然逛到了辰星附近，看着远远近近的人流，沈冉不想过去，便和黎静说：“我们找个地方吃饭吧。”

    黎静正好也饿了，便同意，挑好地方后，她问沈冉：“都这么近，要不把覃牧川也叫过来？”

    她自然是好心想给她制造个台阶下，只是沈冉摇了摇头：“不用了，这种时候，他肯定是很多事的，我不想给他添乱。”

    黎静望着她，沈冉便也坦荡荡地回望回去。

    两人正对着眼呢，突然听到熟悉的声音，沈冉扭头，不得不说，冤家路窄，这里那么多吃饭的地方她没挑，偏跟余姗挑到一起来了。

    店里人有些多，余姗并没有注意到她们，进门后东张西望了一阵，然后就有人站起来冲她招了招手。

    沈冉望过去，怔了怔。

    黎静问：“怎么了？”转头也恰好看到了余姗，便“靠”了句，说，“怎么遇到她了啊！真是不消停。我们要不要换个地方吃？”

    “不用换，看到她我不膈应。”沈冉语气很淡，“其实说实话，她我还真没有放在眼里，至少现阶段，我相信覃牧川应该还不至于这么快就移情别恋。”

    “那你是在纠结些什么？”

    “我烦的是以后，想起他那么吸引女人就觉得压力很大，我人老花黄了，还得跟些小年轻去抢自己男人，想想那才膈应人。”

    “所以你怕了？”黎静恨不能拍桌子，骂她说，“沈冉，你还真是个孬种！而且，你不觉得自己想太多了吗？”

    沈冉沉默，大概是吧。

    或许她并不是害怕去跟那些人抢自己男人，她害怕的是，万一有一天，令她目眩神迷的爱情不再存zài。

    她该怎么办？

    因为这个，沈冉被黎静上了一中午的思想教育课，到下午，她倦了，还得乖乖顺顺地把她送回到家里去。

    宋程明彼时已经出差去了，屋里面只有黎静在，沈冉也懒得动弹，就也在她那里也睡了个午觉。

    醒来的时候已经快晚饭时间了，手机里，有覃牧川的两通未接来电。

    想了想，她还是给他回了过去。

    覃牧川身边嘈杂极了，想来是还在忙，他没有提昨晚醉酒的电话，走到一个稍微安静点了地方后，只是问她：“晚上我们组织员工聚餐，你要一起来吗？”

    沈冉说：“我有事，不去了。”顿了顿，又说，“晚上我也不过去了，我们老板出差了，我陪陪黎静。”

    黎静也正好睡醒出来，听到这话忍不住走过去踢了她两脚，等她挂了电话后，赶她：“滚啦！谁要你陪！拿我当挡箭牌，想死么？”

    沈冉抱着她的腰，嘤嘤假哭：“不啊！别抛弃我嘛！”

    黎静点着她的额头：“跟你说那么多都是白说，你说你这样避着他有什么意思？”

    “我就是想冷静一下嘛。”两人的感情进展太快了，沈冉觉得，他们是应该降降温，思考思考，对方真的是自己认定了一辈子的人吗？