
    李伦一走，覃牧川就给黄敏敏打了个电话：“到我办公室里来一趟。”

    黄敏敏过来，覃牧川背对着她坐在大板椅里，听到动静，他回过头来。

    “覃总。”

    他点点头，示意她坐。

    “有什么事吗？”

    覃牧川跟她谈事都是开门见山，今次也不例外：“这边已经开业了，人事的工作基本已上正轨，我想着，把你重新调回去。”

    这是应有之义，黄敏敏本来就是筹备期间借调过来的。

    只是这个决定，多少还是来得快了一些，她愣了一下：“什么时候？”她犹豫着，“人事这边连个负责人都还没有呢。”

    其实人事要找个负责人并不算难，辰星在这个职务上开出去的条件不差，关键是黄敏敏卡着，一直就没招人。

    覃牧川对此不知道是知道还是不知道，他淡淡地说：“有个人事经理，过几天会来报到。”黄敏敏正想说，那我等他到了再走吧，只听得面前的人又说，“今明两天你可以先跟简明交接一下。”

    简明是覃牧川的助理，开业最忙乱的时节，他居然把他调过去主管人事……

    黄敏敏一时不知道说什么好了，脸胀红着站起来：“我知道了。”

    走到门口，到底心有不甘，又回过头问：“为什么？”

    覃牧川拿起电话正准备拨给简明，闻言顿了顿：“什么？”然后像是反应过来似的，淡淡地说，“你来这么也有很久了，那边刘店一个人顶着压力也大……”

    “你知道我问的不是这个！”黄敏敏有些粗鲁地打断他，她意识到自己的失态，很快地调整了一下，又和缓了些口气，“或者，我应该问，我能不能申请调到这边来？”

    “调来这边？”覃牧川有些惊讶，“为什么？你家都在那儿，就算我同意了，老唐也不会同意的吧。”

    老唐就是余姗的丈夫，是辰星的供应商之一，在覃牧川还很式微的时候就和他一起合作，风风雨雨也算是老交情了。

    黄敏敏却并不喜欢提到这个人，她再次打断他：“不要跟我提他！我只想问，如果我申请，你同意吗？”

    覃牧川沉吟了一会，说：“不会。”他看着她，“我得对你的家庭负责任，让你们长期两地分居，不是我愿意做的事。”

    “所以，只是为了老唐？”

    这是个陷阱，覃牧川没答。

    黄敏敏没有等到任何答案也并不失望，她走过去，重又在原来的位置上坐下来，望着他：“如果是为了老唐，我觉得还真没必要，也许没有我在身边，他会更快活。”她自嘲地笑了一下，“别告sù我你不知道他在外面做的那些烂事，睡小姐，包小姑娘，呵，我不说不代表我不知道，只不过是我不想罢了。”

    关于这一点，覃牧川还真是无话可说，他们两口子的事，他从来就不掺和，但并不代表，他就赞同老唐做的那些事。

    他沉默了一会，说：“如果你不满，你可以和老唐提，调到这边来，并不是解决之道。”

    “你知道我不是那个意思……”

    “黄经理！”

    黄敏敏滞了一下，她笑起来，笑容有点惨淡：“所以我如果我再次说出口的话，你会辞退我吗？像辞退余姗一样，把我也辞退？”

    覃牧川叫她进来之前，她遇到了李伦，他们一起共事得太久了，李伦对她几乎已不设防，他们处得像兄弟，像朋友，她问什么，他都会老老实实告sù她。

    只有覃牧川，也只有覃牧川，不管她这些年表xiàn得有多么淡然，多么平静，他都一直刻意地同她保持着距离，除了公事，私事上多一字都不会和她聊。

    她本来也觉得，这样也挺不错，他一直不结婚，她就陪着他拼事业，但是他却又找到了她，这么多年过去，他只字不提沈冉这个人，不是因为他已忘jì，而是他要像他当年和李伦说的那样，要在自己最风光的时候，迎娶她。

    好不甘心……越不幸，便会越不甘……

    她以为，覃牧川回答这个问题，多少会有些犹豫，结果他没有，他微沉了脸色，斩钉截铁地回答说：“会。如果你还是拎不清，我一定会的。”

    黄敏敏的眼圈不自觉地红了，她低下头，过了好一会，才说：“你这么急着把我调走，是因为昨天我擅自把余姗调去帮忙吧？覃牧川，你这是迁怒……有时候真不明白，她何德何能，能得到你这样的眷顾……覃牧川，我也等你了很多年。难道你不知道，当年我是为什么要嫁给老唐吗？我是被你逼得没有退路了，你知不知道？”

    她至今还记得他和她说的话：“我不想惹这些麻烦，更不愿意耽误你，所以，我想你离开，然后，我会尽我所能，再帮你介绍一份比留在这里，更好的工作。”

    她没有离开，她固执地留了下来，正好那会儿老唐一直在追她，她从他的办公室出来，几乎没怎么犹豫，就同意了老唐。

    她嫁给了一个她不爱却爱她的男人，其实那时候，老唐除了长得没有覃牧川好以外，样样条件都比他要好，比他有钱，比他有地位，甚至也要比他更解风情。

    她挽着老唐的手出现在他面前时，看到他眼里的惊愕，心里也未尝没有报复性的快感。

    只是这快感，持续的时间那么短……

    覃牧川的脸色在她说出这话来的时候变得越加难看，他说：“抱歉，我不知道。我以为，感情的事，必须是相互的。没有谁硬要强加到谁头上的道理。”沉默了一会，他又说，“好吧，或许你意难平，可是黄敏敏，”这是这么多年，他第一次叫她的名字吧？却连名带姓，喊得不带有一点感情，他有些冷淡地看着她，“其实我们两个认得也很早，甚至远比我和沈冉认得的更早，我只是想问，那时候，我在你眼里，算是什么？”

    黄敏敏没有说话。

    他就笑了起来，自顾自接着说了下去：“一个长得好看的穷鬼，对不对？”

    黄敏敏脸色惨淡了起来。

    覃牧川又说道：“我还记得你之所以会接受李伦的邀请到我们公司来，是因为……”

    “不，不要说了！”黄敏敏突然情xù激动地站了起来。

    覃牧川便抿了抿唇，没有再提。恋上有妇之夫，毕竟是不光彩的事，若非她硬要问个清楚明白，他也不愿意说得太直白了。

    他转了个方向，接着说起其他的：“你不是好奇，为什么我会对她一直念念不忘吗？其实很简单，我和她，认识在我最穷的时候，那时候，我在她那儿，算是一无是处，学历比她低，家庭条件也比她差太多，但是，她从来就没有嫌弃过我。”

    去他们学校吃饭，吃个两块五的鸡腿，她笨笨地骗他：“学校的食堂，只能刷卡，不能付现。”

    被食堂师傅点破，她脸孔红红地朝他吐舌头。

    其实心动很简单，遇到对的人，只需要她一个细微的表情或者动作，便会沉溺，不能自抑。

    黄敏敏说：“可她还是抛弃了你。”

    “没有。”或许是提到了那个人，他的声音不再冷沉，而是带了点微微的甜，这样的声音，是黄敏敏所从来没有听到过的，可她只能听他说，“她只是让我变得更好。”

    和她无关。

    “其实如果没有遇到她，我大概不会也没有勇气出来闯。我的职业生涯，或许就止步于一个店长了，顶天了也就是个金牌店长，像我们那时候，同期出道的许多人一样。所以你问我，她何德何能能让我如此眷顾，而这，就是原因。”

    覃牧川没打算再继续跟她说下去，讲完这个，他再次提起了话筒，然后呼叫简明：“在公司？你过来一下。”

    简明很快过来，覃牧川指着黄敏敏和他说：“跟黄经理交接一下工作，在新的人事经理报到之前，人事的事，暂时都由你负责。”

    简明愣了一下，但他很快反应过来，说：“好的，覃总。”然后像是没看到黄敏敏的脸色似的，微笑着说，“黄经理，我们什么时候开始呀？”

    黄敏敏像只斗败的鸡一样，却不能不打起精神，随着他走了出去。

    覃牧川这边雷厉风行的人事变动，沈冉并不知情，她早上起来，看了看自己依旧没有动静的内裤，给黎静发信息：“最初怀孕的时候，是什么感觉？”

    黎静不知道是没睡醒还是怎么的，一直没回她信，等她到公司了，才打电话给她，满满的兴奋劲儿：“卧槽，你有了？”

    沈冉其实也不确定：“不知道。大姨妈推迟有两天了。”

    “那肯定是了！”黎静一副过来人的模样，“先不用去医院，自己买个试纸测一下就行。晨尿最准啊，赶快去。”

    沈冉心里有点空，她有想过会怀孕，甚至于在放开的那段时间里，覃牧川和她还很是期待了一阵。

    只是此一时彼一时，就她个人来说，她很不愿意在现在这种局面下有了孩子。

    想了想，她还是折返下楼，在最近的药店里买了个早孕试纸。