
    他脸色看起来很不好，眼神很深，嘴唇嚅动了好几次，才说：“我看你刚刚脸色有点不对，没喝多吧？”

    沈冉脑子也有些懵，一时完全没有勇气问他刚刚都听到了什么，只得顺着他的话：“还好……有点晕。”

    他“嗯”了一声，没再说什么，就头也不回地走了。

    那模样，怎么看怎么有几分落荒而逃的意味。

    黎静跟着出来，只看到覃牧川的背影，她扶着门框：“就这么让他走啦？”

    “不然呢？”沈冉还有心情自我调侃，“追上去演一出虐心大戏么？”

    黎静跟着她走回沙发：“那至少也得解释一下吧？”

    沈冉吐出一口气，揉了揉有些发胀的额头：“不想解释。”

    而且这种事，她不觉得有什么好解释的，在一起这么久了，他若是连自己是不是喜欢他都感觉不到，会不会太蠢？

    黎静摇头，说：“这可说不定，再聪明的男人，遇到感情的事，都难免会钻角尖。”

    “那就让他钻会呗。我觉得与其让他觉得我爱他爱到离不开他，还不如让他误以为我不喜欢他，至少有一天万一分手的话，我还可以很豁达地甩他一脸：‘老娘从来没爱过你，不过是贪恋你的**！’嗯，想想也蛮爽的。”

    黎静本来还替她发愁的，闻言哭笑不得，在她头上拍了一掌：“想什么呢，神经病！我要是你，这样的男人，哪怕是放在手里自己糟蹋了，也绝对不会让给其他人！”

    沈冉笑，其实她也没想把他让给其他人啊，只是……心里多少有些失望，她以为，他过了这么久还能再来找回她，就已经代表了一种难能可贵的信任与深爱，可结果，她发现，其实并没有。

    他们的爱，更如空中楼阁，因为缺少了那几年，所以遇到一点风雨，就有摇摇欲坠的架势。

    毕竟外面还有客人，沈冉休息了会，灌了自己两大杯热开水，就又回到了宴席上。

    覃牧川看起来已经恢fù了平静，沈冉看着他言笑宴宴地跟人周旋，自己也不知道是什么滋味。

    下午她带着覃牧川大哥一家逛了下辰星，再去周边的一个旅游景点逛了逛，那里是古时一家大官的旧邸，经过修整和改建，倒也有几分古雅的意趣。

    沈冉和年轻的娅妮很有话说，两人年纪相差不大，且又都是学画画的，光是讨论画风和画技就可以讨论很久了。

    沈冉给她看自己近年来的一些作品，娅妮很惊讶地说：“天，原来你就是sunny？”抓着她的手臂跳起来，“我好喜欢你的画风的，你要帮我画一幅，帮我也画一幅！”

    沈冉倒是挺意外她居然会知道自己，笑着说：“咦，原来我这么有名了么？”

    “嗯嗯！”然后娅妮偷偷告sù她，“我在网上写小说呢，我上一本书，编辑说本来想请你帮忙设计封面的，可是你没空。”还附耳加了一句，“别告sù我爸妈啊，他们不喜欢我做这个，说我应该把心放在学业上，写这个，有些不务正业。”

    沈冉问了她时间，想了想，说：“嗯，那段时间我挺忙的，好像是有编辑找到我，说想我帮忙设计个封面，我忙不过来，就推掉了，没想到，作者是你啊。”

    两人都为这奇妙的“巧遇”感叹不已，看得不明情况的覃牧川的大嫂好笑不已，跟自己老公说：“看这两人，倒像是老熟人一样了。”

    因为这个，晚上再一起小聚的时候，沈冉看起来，和娅妮一家三口都没什么隔阂了。

    倒是她和覃牧川，一直都没怎么说话。

    这次沈爸沈妈也来了，沈冉听她爸妈说早上辰星开业的事：“人好多，挤死人了，我跟你妈只逛了一会小覃就让我们两个出去了。”

    沈妈还加重语气感叹，“太多人了！这生意，要是天天这样怕不得了吧？”

    这想法天真的，沈冉忍不住笑，覃牧川本来正在跟他大哥说话的，闻言也笑了起来，说：“其实哪家商场开业都火爆，关键还得看以后。”

    覃牧川的大哥就问他：“今天销售数jù怎么样？”

    覃牧川语气淡淡的：“好于预期。”然后说了一个数字。

    覃牧川的大哥点了点头，一副很欣慰的模样。

    白天是答谢酒宴，晚上就是真正的家宴了，覃牧川白天喝酒喝得还算克制，到晚上，跟他大哥反倒是放开了干起来。

    喝的还是白酒。

    沈冉看他一杯接一杯的像是喝白水一样，很有些担心他会醉，不过还好，他看起来神智一直都挺清明的。

    之后覃牧川安排人送他大哥一家回酒店，沈爸沈妈跟他们告别，沈冉看看时间有些晚，便走过去和覃牧川说：“我送我爸妈回去吧。太晚了，今天晚上我就住那边了。”踌躇了一下，又说，“大哥他们也好不容易过来，你陪他们好好说会话。”

    覃牧川扶着饭店屋门前的廊柱看着她，目光沉得让沈冉忍不住心下发痛，她受不住，只好转开了视线。

    过了好一会，才听到他低低地说：“好。”

    在车上，娅妮给她发信息：“我小叔叔喝醉了。”

    沈冉问她：“吐了吗？”

    “没有，脸发青，然后表情看起来好难过，像是要哭了。小婶婶，你真的不回来陪他了吗？”

    沈冉摸着手机发了好一会呆，才回她：“不了，太晚。”她开玩笑，“要是路上遇到坏人怎么办？帮我照顾着他一点啊，辛苦你了。”

    “嗯，我爸说晚上他和小叔叔一起住，所以有什么情况，我会及时告sù你的。”

    她道了谢，抬起脸的时候，沈爸沈妈还在夸覃牧川：“商场开得真不错，漂亮，大气，在我们这，算是独一份了吧？”

    语气里，有着掩饰不住的骄傲。

    沈冉轻轻叹了一口气。

    回到家里，她洗了洗就上床睡了，娅妮那边一直没有消息，她想打个电话问问情况，可看看时间，又不得不作罢了。

    一个人在床上辗转反侧。

    其实习惯很可怕，有一段时间，她习惯了覃牧川在旁边，习惯了醒来的时候，是在他的怀抱里，但是这段时间出差得多了，她好像又渐渐习惯了一个人。

    有时候睁开眼睛醒来，感觉自己还是一个人，和覃牧川重逢后的一qiē，就像是她不小心做的一个美梦一样。

    闭着眼睛强迫自己入睡，迷迷蒙蒙要睡着的时候，电话又叮叮咚咚地响了起来。

    她一下睁开眼睛，看着屏幕上的名字怔了怔，然后摁了接听。

    轻轻“喂”了一声，那边没说话，只有轻轻浅浅的呼吸声，像是怕惊醒了谁一样。

    沈冉问他：“你还好吧？”

    “你今天喝了太多酒，注意多喝点水。”

    他都没有回话，她嘱咐了两句便也没再说话了，电波寂静得只余下两人的呼吸声，在这午夜听来，竟莫名让人感到心碎。

    第二日辰星开门，人流依然很多，覃牧川去得比较早，不过坐在办公室里，却发了很久的呆。

    直到李伦推门进来：“昨天最终的销售数jù你看了么？”

    覃牧川才抹了一把脸：“哦。”

    李伦很兴奋：“比我们预想的要好很多，没想到晚上八点后还来了个大高峰，货架好多都空了，采购那边还得加大力度。哦，还有，美利那边果然就炸了，谈判不成，昨天开了车过来抢我们的货。”

    “让他们抢，一大件也有几块钱的利，直接和他们说，如果条件谈不成，那要我们调价也不可能，以后美利系列都走这个价，他们若想要，我们拉一车过来，不进卖场，直接拉进他们仓库也可以。”

    “这么强硬？”李伦笑，“不过我喜欢。哎呀，好久没有跟人打过价格战了，感觉怎么就，这么美妙呢？”

    覃牧川的脸上却没什么表情，他后知后觉，这才反应过来：“怎么了？看起来你情xù不太对啊。”

    两人相处得久了，覃牧川虽说以前也有些喜怒不太形于色，但今日，他的情xù反常得还是很明显。

    覃牧川微垂着眼睛，沉默了好一会才说：“你的游戏玩够了吗？玩够了，我想余姗可以走人了。”

    李伦说：“为什么？她干得挺好啊。”嗤笑一声，“喂，不会是你家那位吃醋了吧？啊，不对，若只是吃吃醋你不会是这样子……她跟你直接提分手了？”

    覃牧川的脸黑了，看着李伦。

    李伦没心没肺的，笑：“啧啧，真是小气。所以我说你这是何苦，为了一棵树放弃一整片森林，还得被管东管西的，不受罪么？”

    覃牧川语气淡漠，回他：“李伦，你真觉得你现在的日子过得舒服吗？今日醒来，不知道明天床上躺的是哪个女人，这样，真的就自在？”

    李伦的脸也僵了。

    只是这种问题，覃牧川才不想和他多讨论，见仁见智的事，没有必要争个结果，他直接下了自己的决定：“你要是真怜香惜玉，不妨亲自去和她说辞职的事，要是不能，我会让人事部直接下通知。”

    李伦问他：“她才做出舍身保护公司财产的举动，你这转头就辞退了她，确定不会让人觉得公司凉薄，然后寒了其他员工的心么？”

    覃牧川：“所以，靠你了。”他站起来，拍拍他的肩，“只要你想，你有一万种办法可以让她乖乖离开。正所谓，你起头的游戏，流着泪，麻烦你也要把它玩完。谢谢。”

    李伦：……

    他是不是搬起石头，砸了自己的脚？