
    黎静越笑越夸张，最后整个人都差点趴地上去了。

    沈冉见状几乎愁死，真的好怕她笑伤了肚子，无奈地说：“你够了啊，有这么好笑吗？”

    黎静狂点头，硬撑着站起来：“哎呀，这么经典的时候，得拍下来。”

    扭头回屋里拿手机去了。

    沈冉就也不再理她，蹲下去，劝覃牧川：“你先进屋里去吧，地上凉。”

    覃先生继续默默掉眼泪。

    喵的，三十岁的男人了，跟个孩子似地默默地哭，这画面，不要太刺激人。

    就是沈冉也觉得有点想笑，到底忍住了，伸手去拉他，完全拉不住。

    他又高又大，以前还经常有意识地锻炼，所以肌肉特别结实，沈冉那点子力气，在他面前，就跟玩儿似的。

    沈冉不得不再次蹲下来：“那你想怎么样嘛？”

    他不看她，蜷起一双大长腿，将脸埋在膝弯里，嗡声嗡气地说：“我还能怎么样呢？”声音真的很难过，“我以前连喜欢你都不敢表xiàn得太明显，就是怕万一你要是不爱我，我会无法自处……可是这段时间，你真的差点让我相信，你是爱我的……我输了，沈冉，我真的输了。”伸出手来攥住她的衣角，声音都有些哽咽了，“你别讨厌我好不好？我真的很爱很爱你，我知道我配不上你，可是，别嫌弃我，好不好？……”

    他说得那么伤感，沈冉不由得敛了神色，她用力地将他的脸挖出来，捏着他的下巴，也不管他这会儿听得明白还是不明白，说：“覃牧川，我没有讨厌你，还有，我也从来没有嫌过你。”

    他巴巴地望着她，长长的眼睫湿湿的，看起来，竟然有几分可怜兮兮的意味。

    她放缓了声音：“我们先进去好不好？”

    这儿真不是个好地方，对门已经有人探出脑袋来看稀奇了，还好黎静住的这地方是一梯两户，不然的话，光听到动静跑出来围观的群众她都吃不消。

    覃牧川还在跟她犟：“我不……你都不要我了。”

    “我没有不要你！”

    覃三岁特委屈：“那你也不回去。”

    沈冉：“我……”她其实就是想要冷静冷静，真的没有就不要他的意思。

    只是这种话，跟个醉鬼怎么说得清？她只好编理由：“我哪里不回去？今天是真的要陪黎静，我们老板出差去了，她一个人在家，有点怕。”

    哦，对了，还有变态的事，正好拿出来。

    覃牧川却固执得很，坚持着：“不信你！”还说，“你总是骗我，以前就答应过我一辈子的，结果还是不要我。”

    估计这话他放在心里想很久了，所以一喝醉，翻来覆去就是这些个。

    沈冉几乎抓狂，却又拿他完全没法，最后福至心灵，俯身吻了吻他：“信我了吗？”

    覃牧川懵懵懂懂地看着她。

    黎静已经拿了手机出来了，正在那狂录相，沈冉斜了她一眼：“能暂时隐个身吗？”

    黎静笑得脸都要变形了，努力作出正经相：“你可以当我不存zài。”

    一个比一个不省心!

    沈冉谁也赶不走，只好捡最重要的来，再次低头，附到覃牧川耳边说：“我们去造小人，造出小人了，我就再也不会跑了。”

    “真的？”

    他这时候神智不清，可是禽兽本质完全没变，听说可以造小人，一下就忘了要跟她再纠缠爱不爱他嫌不嫌他的事，握住沈冉伸过来的手，顺着她的力道坐了起来。

    总算是把他哄住了，沈冉简直想哭！

    只他真的醉得不轻，一站起来就往沈冉身上倒，她被他压得连路都没法走，扶着墙跟喘不过气来的老牛似的。

    黎静扔了手机要过来帮忙，沈冉挥挥手，喘息着说：“别……伤到你就……就不好了。我可以的！”

    咬着牙，硬是把他扛进了屋。

    当把他扔到沙发上的时候，她觉得自己也差不多到顶了，满脑满眼都是小星星。

    覃牧川还在闹，人都糊涂了，还在伸手要扯她：“造小人啊……来造小人……”

    沈冉恨不能拿什么堵了他的嘴，没好气地拍开他的手：“闭嘴！”

    黎静“噗嗤”又开始狂笑，一边笑一边说：“啊，你们造，没关系的，大不了我换个沙发。”

    沈冉白了她一眼。

    黎静“噗噗”笑得跟鸭子抽风一样。

    沈冉真心无语，这一夜太过混乱，以至于后来再想起，她都完全没有被表白的震憾感。

    覃牧川进来没多久就开始吐，之前多少还有点意识，吐完后几乎称得上是意识全无。

    而且他脸色也不是很好看，一张脸煞白煞白的，灯光下，还微微泛着青。

    沈冉被折腾得够呛之后还要担心他有没有酒精中毒，打电话问简明：“覃牧川到底喝了有多少啊？”

    简明蒙圈样：“不知道哇……今天晚上都喝得有点多。”还说，“覃总过来的时候，我看他状态还行啊。”

    沈冉就回了他两个字：“呵呵。”

    看他是真不舒服，睡也睡不着，在沙发上滚来滚去的，沈冉就和黎静两个在度娘上找了N多土方法，什么蜂蜜水啊，水果汁啊，全没用，他完全不喝！

    没办法，黎静说：“打120吧，别真出什么事了。”

    于是沈冉这辈子第一次打120，就贡献给喝醉后的覃三岁了，真心不知道该怎么说。

    之后就是等120来，大半夜的，救护车呜啦呜啦开进来，全小区都惊动了。

    那个轰动啊，据说第二日黎静那个小区还有隔壁小区里八卦被人传遍，内容五花八门，什么两口子吵架，男的烧碳自杀啦，什么男的家暴女的被打断几根肋骨啦，最夸张的大约是最后一个，沈冉在朋友圈里都看到过，有人信誓旦旦地发消息，说是有两女的偷会,正在做不可说之事的时候，被其中一个的老公半夜捉奸……

    沈冉当时看八卦还看得特别有劲，发出去和黎静分享之，黎静放大图一看，说：“卧槽，这不就是我们小区吗？”

    然后的然后，就明白了，原来八卦的事主就是自己。

    沈冉：……

    真是吐得几口好血！

    事实上，那天120来也折腾了蛮久，覃牧川根本不愿意上医院，他不配合，来的一个医生一个女护士，用单架完全抬不动他好吗？

    最后医生就地给他检查了一下，说：“应该不是很严zhòng，让他多喝点水，然后你跟我去医院拿点药喂他，注意观察。”

    沈冉就坐着120跑医院去拿药，回来覃牧川倒安静了，蜷在沙发上，可怜兮兮地睡着了。

    沈冉望着他的样子，无语凝噎。

    早上覃牧川醒来，他躺在沙发上，沈冉就趴在旁边的茶几旁，发长如瀑，睡衣素白，一张印花的薄毯堆在脚边，透过外面隐约照进来的日光，恬淡安宁得就像是一幅最美丽的画。

    他忍不住伸手触了触她，动作很细微，可还是惊醒了她。

    覃牧川有些尴尬地想要缩回手，不过她动作更快，几乎是下意识地抓住了他。

    然后她迷迷糊糊地睁开眼睛，喊他的名字：“覃牧川。”她问他，“你觉得哪里不舒服吗？”

    覃牧川说：“我还好。”

    她“哦”了一声，然后打了个哈欠，说：“那就好，那我睡了啊。”

    看这样子，竟是守了他一夜。

    说不出是什么感觉，他爬起来，看她竟然打算就那么趴着继续睡，过去搂住她的肩：“上来睡吧，这里不舒服。”

    她又“哦”了一声，却没动，眼睛都睁不开的样子。

    覃牧川便把她抱起来，她最近大概真的很拼，和重遇她那会相比，瘦了好多，抱在怀里，都感觉不到太大的份量。

    她在他怀里蹭了蹭，似乎睁开眼睛看了他一眼，含糊地唤：“覃牧川？”得到回应后，她就没再出声了，很安心地睡了过去。

    覃牧川把她放在沙发上，她枕着他的手，继续睡着香甜。

    睡着的沈冉没有醒着时那么灵动，可是看起来，却特别乖巧，她安安心心窝在他怀里的样子，也显得很是柔顺。

    忍不住将她搂得更紧一些，心里想着的，只有三个字：一辈子。

    覃牧川其实还记得自己昨晚上喝多了，也记得趁着意识清醒，他还打电话问宋程明，黎静家的地址。

    问到后，他和简明说：“送我去这里。”

    在下属面前，他一直努力地保持着清醒，不过那会意识有，但走路确实有点问题，下车后，还是简明把他送上来的。

    之后他让简明敲了门离开，自己就靠在墙上等沈冉出来，他当时想着，就见她一面就好，这两日太忙，必须要做的事有那么多，他只能这个时候来找她。

    可是后来渐渐就有些失控，莫名其妙的，自己都不知道自己干了些什么。

    覃牧川一边把玩着沈冉的一撂头发一边回想昨晚的事情，不过怎么也想不起来，后来想得累了，他居然就那么抱着她又睡着了。

    再醒来是听到了细微的脚步声，手臂被枕得有点麻，但他没有动，只是转头向着声源望了一眼。

    黎静跟只偷食的小老鼠似的，一手拿着面包一手捧着牛奶，小心翼翼地往卧室方向挪动。

    见覃牧川看过来，她立正身子，眨了眨眼，唇角浮起一缕戏谑的笑意，轻声说：“你们继续睡呀，我饿了，先吃点东西。”

    覃牧川忍不住将食指抵到嘴边，不过还是迟了，沈冉动了动。

    她醒了。

    她抻了抻腰，发现不对，睁开眼睛揉了揉。

    覃牧川温言问：“醒了？要不再睡会吧？”

    沈冉呆了有几秒，才想起昨天晚上的事，立即问他：“你还好吧？”

    覃先生反应还是很快的，立即撒娇：“嗯，就头有点疼，还有，喉咙也不太舒服。”

    “宿醉的副作用！只这样还算是便宜你啦！”她语带埋怨，却不掩关心，又躺了一会，才问，“几点了？”

    “十点多吧。”

    “咦，你不用上班？”

    “今天休息半日。”

    沈冉就“哦”了一声，后知后觉开始嫌弃：“你身上臭死了！”

    覃牧川：……