
    横赖竖赖，反正沈冉就是要在黎静那里赖一晚上。

    黎静刚开始都是斜眼看她的，嫌弃得不得了，直到饭后沈冉带着她玩《MineCraft》，她来了兴致这才节操全抛，最后还恨不能她和她一起常住在这里才好。

    闹到沈冉不得不劝她：“行了，要节制。”摸摸她的肚子，“玩太久，对宝宝不好咧。”

    她这才意犹未尽地放下IPAD。

    还在跟她讨论这攻略那攻略的，沈冉好笑：“你怎么这么容易上瘾啊？”

    黎静接话接得特别利索：“你带坏的。”

    “我带坏的。”她笑，邪魅狂狷状往她身上一扑，将她虚虚压倒在沙发上，“姑娘，要不要我负责任啊？”

    出手便挠她的痒痒肉，黎静怕痒得不得了，缩在沙发里，倒是难得露出了点小女人的娇样儿，笑得一张脸都红了。

    两人闹腾半晌，沈冉又陪着她练了会孕妇瑜伽，说起这个她都长见识了：“哎呀妈呀，你这时候还可以练这些吗？”

    黎静白她一眼：“专业教练指导过的，你有疑问？”还吐槽她，“你怎么比宋程明还没见识？真是白瞎了一张漂亮脸了。”

    沈冉被她说惯了，也不以为意，还虚心请教她：“你为什么要练这个啊？”

    “练这个，能睡得好一些。”

    “真有用？”

    “有一点。这玩意，听说对以后的生产也有好处，反正没事，练练嘛。再说了，我天天在家，也需要找点事给自己做。”还说，“哎，我还参加了孕妇学校，有一次把宋程明也拉过去了，那的老师要他扮产妇，他个大熊样，哎，笑死我了。”

    黎静现在说起宋程明，倒没以前那么无所谓了，语气里，添了一点熟悉的亲昵。这种改变，她或者自己还没有意识到，可是旁观者，却很清晰就能感觉得出来。

    沈冉忍不住说：“静，你现在的状态挺好的。”

    看起来，比以前要幸福和快乐很多。

    黎静意味深长地看了她一眼，说：“不要求就没强求，所以还好。”

    沈冉知道她这话，是事实，可也未尝没有告诫开导她的意思在里面，便笑了笑。

    晚上十点，黎静会准时睡觉，沈冉不愿意影响她的作习，所以到了时间，也洗漱好上了床。

    只是下午睡得太多，她怎么也睡不着，就一边做面摸，一边在半明半昧的光线里刷着微博，这账号她已经有好一阵子没登陆了，她一上去，就发现娅妮给她的留言，小妮子大概是恨不能让全世界都知道她和她相熟，差不多在她每一条下面都留了评论，开口就是：“小婶婶……”

    弄得她有些资深粉都在问她：“哎大大，你成□□了吗？”

    沈冉哭笑不得，只好给娅妮私信：“咱低调一点啊。”

    娅妮回得很快：“嗯嗯。”发给了她一个很可爱的表情。

    沈冉就又问她：“什么时候到的。”

    聊了几句，在未关注人栏里还发现了有人给她的留言，是一家漫画公司的，说是看到了她的“重逢君”漫画，很喜欢，问她有没有兴趣画多一点。

    沈冉这些年，颇有些“不务正业”，闻言略心动了动，可是想想后半年的工作量，便顺手回了一句：“有些忙，怕是忙不过来的，再说，那本来也只是我画着玩的。”

    其实她自己也没想到，随手涂鸦的东西，会引起网上那么多人的喜欢，她几乎每次刷微博，都会有人在底下问她：“重逢君还有更新吗？”

    就是她自己大学里的好基友，都甚至打电话问她：“重逢君，再多画一些啊。”

    沈冉把她Q出来，两人聊天：“我画的那东西，多糙啊，怎么就有人会喜欢？还说想跟我签约，骗子吧？”

    她是很不可思议。

    被她基友一顿喷：“你OUT得也太彻底了吧？情感鸡汤啊，现在的人最喜欢褒了，何况还是你这种自传作品一样的情感鸡汤了。”然后坏笑着问，“你跟你家的重逢君，现在进展得怎么样了？我听到底下有人喊你小婶婶，喂，结婚了不许不通知啊，我要当伴娘的！必须内定！”

    沈冉正要回她，才打了两个字，黎静家的门铃响了。

    这个时间点，会是谁啊？

    沈冉扯掉面膜，放下手机起身去开门。

    从门洞里瞄了一眼，没看到人，手摸上门把正要打开看看，黎静也出来了，“等等。”她一边阻止她，一边在屋里转着圈儿，最后摸出两根防狼棒，一根塞她手里，一根自己掂了掂，“拿着这个！”

    沈冉：……

    她颇无语：“要不要这么夸张啊？”

    “要的。”黎静正经脸，“我这里这么晚了一般不会有人来，上次，我们小区这还有个姑娘在电梯里让变态骚扰了，报警后到现在都还没抓到人，所以不能不防。”

    沈冉：“……好吧。”

    于是两人摆足了架式打开门，沈冉还要黎静：“你站远点。”免得真有变态，误伤她啊！

    门开了，人影不见，沈冉小心翼翼探出个头去，手上的防狼棒还没挥出去，人就被拖出去了。

    在后面的黎静卧槽一声，简直吓尿，麻着胆子喊了一声：“沈冉？！”

    都快要哭了。

    然后就见沈冉的手在门边挥了挥，跟着是她两声清咳：“咳咳，我没事。”

    黎静听声儿不对，这才跑出去，定睛一瞧，忍不住抚额：“妈的覃牧川，你来就来了，玩这一套，想挨打啊？”

    她刚刚差点吓死了快，真的很想打他两下好吗？

    覃牧川没有答，沈冉被他紧紧地搂在怀里，几乎要断气了，还挣不开，只得随便划拉了两下，艰难地说：“他喝醉了，帮我拉开他。”

    黎静这才后知后觉地闻到走道上一阵浓郁的酒味，只好扔了防狼棒过去帮忙。

    两个女人扒拉了半日都没能将沈冉扒出来，覃牧川死抱着她完全不肯撒手，而且讲道理还讲不通，怎么劝他都是说：“不放！”

    黎静气得：“你要箍死她了还不放？”

    覃牧川闻言眼睛都红了：“她死了那我也陪她！”

    妈的！黎静忍不住怀疑：“他这样子，到底是怎么上来的啊？”

    沈冉也不知道，她出来就只看到他一个人靠在这儿。

    不过覃牧川醉虽醉，话倒还答得蛮溜，只是声气儿比平时略高了一些，一副相当理直气壮的样子：“简明送我来的。”将沈冉从自己怀里拎出来，单手捏着她的脸，“沈冉，我心痛死了。就算你不爱我，可是我还是舍不放手怎么办？”

    沈冉&黎静：……

    黎静很干脆地撂开手，一副“啊，我要看戏”的样子，抄着手兴致勃勃地准备尽情旁观。

    沈冉略尴尬，抓着他的手，试着跟覃牧川沟通：“这个……我们进去再谈好吗？”

    他这会表xiàn得再深情，那什么她也没法投入啊，尼妈这是在走廊上啊，公共场合啊！他们两个现在的姿势，很暧昧啊！！

    可是覃牧川望着她，眼神里的感情，深沉浓郁得让她完全无法招架，像泡在杨梅做成的酒里，一颗心只觉是又酸又甜。

    “不！”他果然是拒绝，另一只手还将她抱得更紧了一些，沈冉感觉自己的腰都要被勒断了！于是瞬间的感动又变成浮云，她动了动，覃牧川还在问她，“那你会讨厌我吗？”

    沈冉：“……你放开我，我就不讨厌你。”

    他悲伤脸：“原来你果然讨厌我。”

    沈冉：……

    更用力地将她在他怀里揉了一会后，倒是如她所愿肯放开她了，不过，覃先生却顺着墙根滑下去，然后，一屁股坐在地上！

    对，你没看错，这位因为开业需要所以穿得相当正式考究，平素为人看起来还颇沉稳内敛的覃先生，居然就那么坐在地上，然后，重点是然后，默默地抹起了眼泪！

    是真的哭了，还是特悲伤的那种！

    沈冉&黎静：……

    两人再度一脸的凹凸囧样，黎静当即就喷了，捧着肚子笑得那叫一个惊天动地：“真的是碎三观啊！”