
    黎静后来问沈冉：“你们那事，应该就算是过去了吧？”

    沈冉说：“嗯。”

    黎静就笑她：“瞎折腾。”

    沈冉却只笑而不语。

    其实说起来，她还挺感谢有余姗这一出的，至少让她明白了两件事，一是，她是真的舍不得覃牧川，跟他冷战的时候，她也很不好受，心里像时时刻刻悬了把钝刀子，一下一下割着她的血和肉，还有一个是，她也知道了，覃牧川是真的爱她的，虽然她不明白自己有哪一点吸引了他，但是，他是确确实实爱着她，并非是因为过去那一段的得不到。

    基于这两点，她觉得，她应该相信他，然后试着去拉着他的手，走这一辈子。

    余姗的事，自然要成为过去。

    不过还是有点后续，跟黎静说起这个的时候，她顺便还感叹了一下余姗“追求”覃牧川的手段，真的，连离间计、苦肉计这些似乎只应该存zài于宫斗小说里的办法都用上了，沈冉感觉多少有点活久见。

    不想黎静把这事告sù了宋程明，然后没两日，阿洁就被找了个理由辞退了。

    嗯，沈冉不得不承认，时至今日，她还总是忘jì黎静的另一重身份――宋太太，所以吐起槽来仍旧毫无压力，却没想到，有些吐槽是会通guò枕边风传到自家Boss耳朵里去的。

    说起来，阿洁和宋程明还沾点亲故，毕竟出纳这个职务，小公司出来的老板都喜欢用自己熟悉，或者说自以为自己了解的人。

    因为这一点，沈冉是没打算把阿洁怎么样的，她当初跟阿洁挑破的时候，语气也一直都很温和。

    她没想要辞退她。

    沈冉把这想法跟宋程明提了提，不想遭到他一顿喷：“你神经啊，这种事还不辞退，你忘了她是坐在什么位置上了吗？今天可能只是出于朋友道义卖了你，明天就有可能会为了利益出卖整个公司好不好？！”

    沈冉被喷得体无完肤，无法反驳之下，只好抱头求饶：“行行行，您是老大，您是头儿，您高瞻远瞩，您说了算。”

    把她骂得不行不行的了，宋BOSS又安慰她：“没事，她既然做了这样的事，就要有被开掉的觉悟，就是我家老头知道了，肯定也没得话说的。”然后嘎嘎怪笑，“你忘了，我们家老头可是最喜欢你了。”

    好吧，沈冉还能怎么说？只能领了他的这份情：“我知道你是想为我出气，明白啦！”

    宋程明“呸”她：“我才不是为了你，少往自己脸上贴金。就你这软趴趴的样子，给人吃干抹净我都不带一点心疼的。”

    沈冉笑：“嗯嗯嗯，你不心疼，我们家覃总心疼。”

    气得宋程明“啪”挂了她的电话。

    阿洁终是被开除了，余姗的事也就这么无声无息地过去，沈冉倒是没事的时候，问过覃牧川后续，他闻言在她脸上咬了一口，说：“她是谁，还值得你问？”

    第二日就把她拉去他的公司，财务室里已经没有了余姗这号人，就连黄敏敏，也早就回去辰星总部那边去了。

    覃牧川的身边清清净净的，无事基本没有人敢再去扰他，余姗离职的时候，虽然找的理由是自己找到了更好的工作，可是她之前做得那么明显，谁不知道她对覃牧川有想法？

    所以离职的时候找的理由再好，也不妨碍众人作出别样的揣测。

    揣测到最后，弄得整个辰星都知道，覃总对自己女朋友忠贞不二，谁要是敢不怕死去撩他，下场如余姗――再喜欢他又怎么样？还不是结局暗淡，付出再多都只有灰溜溜自己走人的份。

    沈冉听到这些忍不住问覃牧川：“怎么没人说我厉害？”

    一般世情不是这样么？男人身边太干净，都是找的女人过于厉害。

    覃牧川平静地回答说：“是我自己说的。”

    沈冉眨了眨眼：“嗯？”

    覃牧川耳朵发红，面上却是故作平静，捏了捏她的脸说：“得了便宜还卖乖。”

    沈冉笑，为了奖励他如此上道，便送了他一幅她自己画的画――水流深深，日出静静，配了四个字，静水流深。

    这是覃牧川第一次看见沈冉的毛笔字，她的字虽不十分雄健，可是笔墨饱满，倒也浑厚洒脱，很有气势。

    覃牧川不懂书法，但是他看着这幅字画，依然能感觉到其中看似淡和平静里所蕴含的豪情种种。

    他让工人把这幅画挂在了自己的办公室里，李伦过来看到，沉默许久后说：“我以前一直以为，沈冉能遇到你这样的男人还真是幸运，现在才发现，其实你遇到她，或许才是真的有福。”

    那个女人，太内秀了，只用一幅画，便道尽了各人所有。

    他现在也终于肯相信，覃牧川说的，沈冉引导了他的人生。

    她的确是有这能力的，因为她懂得，所以她能像明珠，像灯塔，在他前行的路上，照上那么一段。

    其实也只要有那么一段也就够了。

    如此想来，覃牧川，又是何其有幸？

    李伦看完画，发完感慨，嚷嚷着：“哎，我要请你家的那位吃饭，真的，好想让她也给我介绍一个这样的女朋友。”

    覃牧川神色平平：“对不起，没有了。”

    李伦才不信：“肯定有的，她学画画的，那么多同学。”

    缠着覃牧川，硬是要去见沈冉，好在沈冉那两天又出差了――宋程明在西丽重又谈了个大生意，她之前提上来做设计师的助理搞不定，只好又让沈冉顶上去。

    这一去差不多又是半个月，再回来的时候，覃牧川在机场接到她都差点没认出她来，搂着她的肩那个心疼得哟：“怎么瘦了这么多？”

    眼光不善地往她身边同行的同事身上瞄过去，沈冉的同事吓得拼命往沈冉身后缩。

    沈冉确实不太舒服，最近都没有休息好，感觉人整个都是蔫蔫的，见状也只是拍了拍覃牧川的手，笑着说：“你瞪人家干什么呀？大家都一样做事的。”拉着他的手，“回去啦。”

    也没去公司，覃牧川直接把她带回了家，强令她先好好睡一觉。

    虽然她最近似乎有白回来的迹象，可是白得也太不正常了，还不如以前那样黑着健康呢。

    沈冉也确实很累，和宋程明打了个电话通guò气后，倒没强求，吃了点东西，就爬上床睡觉去了。

    这一睡连晚上都睡过去了，醒来直接到了第二天早上。

    窗帘半合，透过没关上的半扇窗，能看到外边蒙蒙亮的天色，带着十一月清晨特有的清新的凉意。

    覃牧川就睡在她的身后，手臂横过来拢着她的腰，不知是他压的还是睡得太多，沈冉感觉很不舒服。

    她微微动了动，将他的手轻轻拎到一边，覃牧川却还是醒了，健臂再伸，将她再次拢到他怀里，还在她脖颈间蹭了蹭，问：“睡好了吗？饿不饿？”他眼睛都睁不开了，还要说，“饿的话，我给你做早餐。”

    沈冉看他这样，忍不住笑，摇头说：“不饿。”

    就是难受，胃里胀胀的，好像塞得很饱很饱一样，而且可能是睡得太多了，她觉得头也很疼，便是躺着不动也有些心慌气短。

    这么说了两句话，覃牧川半梦半醒间，手指还能非常自然不老实地滑进了她的衣领内。

    沈冉转过身，隔着衣服抓住他的手，可怜巴巴地：“我难受。”

    他顿了顿，终于清醒过来，把手抽出来，撑起身体打量着她，问：“怎么了？”

    “头痛，恶心，还有点反胃，估计是这段时间太缺觉了。”

    覃牧川伸手替她揉了揉额头：“那你再睡会？”

    “嗯。”沈冉滑进被窝，隔着裤子，安抚地摸着小川川摇了摇，略虚弱地说，“别着急着哈，等我休息好了再喂你。”

    弄得覃牧川很是哭笑不得，捉起她的手，狠狠地咬了一口。

    吃过早饭，覃牧川上班去了，沈冉继续在家里赖床，谁知道或许吃多了点，胃顶得更难受了，一个人在床上滚来滚去，怎么样都不舒服。

    中午的时候，黎静还打电话叫她去逛街：“回来了也不冒个头啊？走，出来逛去！”

    沈冉正难受着呢，闻言捂着肚子没好气：“本人已死，有事烧纸！”

    黎静很惊讶：“就死啦？别啊，你干儿子的红包还没给呢，慢点死。”调侃了她一番，才表示关心，“到底怎么了？”

    沈冉有气没力地：“不知道，估计是生病了。”

    “这么凉爽舒服的天气你还能生病？“黎静有些不可思议，“有些什么症状啊？”

    沈冉就把自己的不舒服说了一遍。

    黎静说：“恶心、反胃、说不出来的难受……沈小姐，你别不是怀孕了吧？！”

    又是这句话，一回两回的，沈冉都麻木了，吐槽说：“拜托，我家客人还没到时间来！”

    “那就真生病了啊？去医院看看呗。”

    “不用看，等下我自己随便买点药吃就好了，也有可能是吃错东西了。”

    气得黎静骂她：“神经病啊，药还可以乱吃的！你们家覃总呢？”

    “上班吧。”

    “哇靠，你这样子他还有心情去上班？差评！”

    风风火火，黎静喊了宋程明来接沈冉去医院，他们到覃牧川家的时候，沈冉脸色已经很糟糕了，面无血色，双眼无神，一身虚汗淋漓，连站都有些站不稳。

    黎静看到就跳脚，当即抄起手机给覃牧川打电话：“喵了个咪的，你就这样照顾沈冉的啊？她病得要死了，你还有心情上班？！”

    覃牧川：……