
    再醒来，房间里光线明亮，外头隐隐传来浓郁的食物香味。

    又睡了一觉，沈冉感觉舒服了许多，只是浑身没什么力气。躺在床上闭目养神了好一会，才爬起来去开门。

    客厅里，沈爸沈妈还有覃牧川都在，三人头碰头凑在一起，也不知道正在商量什么。

    听到动静，三人齐齐回头，脸上都带了笑，沈妈过来扶住她：“舒服一点了么？”

    在父母面前，沈冉一点也不客气，摸了摸空瘪瘪的肚子：“饿了。”

    “褒的有汤，给你盛去。”沈爸立马站起来，一边说一边就往厨房里去了。

    覃牧川没事可做，也走过来扶住沈冉，一左一右两人都小心翼翼的，沈冉忍不住笑：“这是干什么呀，搞得我连路也走不好了一样。”

    左手一绕，把着沈妈的手，硬压着她坐下，右甩了覃牧川：“行啦，我挺好的，你们这样，弄得我鸡皮疙瘩都出来了。”

    沈妈就瞪她：“瞧你，对你好还不行了？”倒是仔仔细细打量了她一下，暗里心疼嘴上却是一点也饶她，“怀个孕跟要你命一样，就是平素太不注意才这样。”然后就开始讲古，说什么她年轻的时候，沈爸在外面跑事业，她一人在家里既要照顾老人还要带她，就没见有一点不舒服什么的。

    只是古还没讲完，沈爸的汤就端出来了，他完全无视沈妈，将汤直接放到沈冉面前：“来，尝尝看，这是老母鸡呢，你韩叔从乡里带来的，硬让我拐了一只。”

    鸡汤香浓，沈爸知道她有点贫血，所以特意放了红枣、枸杞，怕她不习惯，除此之外，什么料都没有再加。

    沈冉喝着频频点头：“挺好喝的。”

    “好喝就好。”沈爸颇欣慰，“好喝我找人多弄几只鸡来，给你炖着喝。”还嘀咕着，“怎么就还贫血了呢？”

    覃牧川想要说话，被沈冉抢了过去：“估计是这段时间老出差，饮食不规律吧，没事，我好好养一阵子就回来了。”

    沈爸沈妈都说她：“就你心大！现在你是两个人了呢，可不能再大意。这样吧，我和小明说说，你就先请上半年一年的假，回家里住去，我们没事做，可以给你好好调养调养。”

    覃牧川这回没让沈冉说了，他率先点头：“好。就是要辛苦爸妈了。”

    沈爸说：“我们横竖也没别的事可做，辛苦什么？你也一起住回去吧。”末了又提起另一件事，“婚礼的事可以慢，可现下，结婚证你们是不是要先去办了？”

    覃牧川拿出念结婚誓词的派头，很是庄严sù穆地保证：“要是沈冉好点了，明天就去。”

    他们几下几下就把一qiē都决定了下来，沈冉完全插不上嘴。

    想一想，她好像也没有什么好要说的，只一点：“现在就请半年一年假什么的太夸张了，公司今年走了好些人，正忙不过来，我要是再请假，小明得哭了。”

    沈爸不满意：“没你公司还转不了？我问问小明去。”

    沈冉：……

    第二日沈冉和覃牧川终于把结婚证领下来了。

    就他们两个去的，领证的时候还出了点小插曲，填结婚申请表的时候，工作人员会问一问两人的一些情况。

    沈冉这里都正常。

    到了覃牧川那儿，一问：“户口？”

    覃牧川说：“农业。”

    二问：“学历？”

    覃牧川：“……初中。”高中没读完就跑了呢，当然只有初中学历。

    三问：“工作单位？”

    覃牧川：“自己创业算不算？”听到别人耳朵里，跟无业游民也差不多。

    到这里，覃牧川还没怎么样，工作人员的脸色已经很不好了，转而问沈冉：“你们这结婚，你是自愿的吗？”

    想来在工作人员眼里，沈冉得多瞎啊，好好一城里的名牌大学毕业的女孩儿，长得还不错，却偏偏嫁个连正经工作都没有学历还只有初中学历的农村人，哎呀妈，脑补的东西不要太多！

    沈冉眨眨眼，装作没有听懂她话里的潜台词，点头说：“是自愿的。”

    那工作人员心地特好，怕沈冉是在覃牧川面前不好讲真话，还找了个理由把她单独叫到一边，非常认真地问：“姑娘你是真自愿的么？要不是自愿的，跟阿姨讲，这婚，我们肯定不会让你结的。”

    还苦口婆心地劝她：“婚姻大事，不要只看脸，还得看人呀，门当户对虽然是有些偏见，可是，也是老祖宗总结的至理名言呐。”

    那副样子，都恨不能掰开沈冉的脑袋瓜给她洗洗脑了。

    弄得沈冉哭笑不得，覃牧川脸都黑了。

    要不是因为结婚是大喜事不好生气，那个工作人员也确实是为沈冉好，估计他当即就要炸毛了。

    饶是如此，他仍是小小地恶意了一回，结婚证到手后，他故意在沈冉脸上啃了一口，一副大爷的样子说：“好了，今后就靠你养我啦！快把钱拿来！”

    说着从沈冉包里取出她的钱包，拉起她的手，在工作人员复杂的目光中扬长而去。

    沈冉忍不住笑到打跌。

    覃牧川其实也就是当时无语罢了，转头看她笑得这么开心，自己也忍不住笑了，坐上车后捏了捏她的脸：“笑一笑，脸都红润了，我看我得给她包个红包才行。”

    沈冉仰起脸，笑微微地看着他。

    覃牧川也望着她，因为才大笑过，她清丽的脸上还留了一点红晕，眼睛亮晶晶的，映着秋日暖阳，娴静而又灵动。

    他忍不住俯身去吻她。

    本来应该是很浪漫很温情的一刻，可惜他们猜中了开头，也没有猜到结尾。

    这一吻就像是个开关，自此开户了沈冉的孕吐之路，他的嘴唇只将将碰到她的唇瓣，那股子她曾喜欢的他身上的味道也变成了无法忍受的异味，只一瞬间，她就推开了他，然后捂着嘴，打开车门跳下了车，吐得稀里哗啦的。

    覃牧川：……

    他大约是，第一个因为结婚想要亲吻新娘，结果把新娘吻到吐的新郎吧？