
    “噗嗤！”黎静这个电灯泡忍不住，再次实力发电。

    沈冉支起身体，覃牧川扶着她一起坐起来。

    没有休息好，整个人都晕晕的。

    她扶了扶头，看一眼黎静手上的东西说：“你怎么吃那些个啊？没营养。”

    黎静：“饿。”

    沈冉看一眼时间：“是有点晚了。我们出去吃吧，午饭早饭可以一起了。”

    准备下沙发去换衣服，覃牧川却拉了她一把，语气还有点哀怨：“我这么臭……”

    “没事，吃了你再回去换洗。”沈冉说着揉揉鼻子，有点促狭地建yì，“离我们远一点就行啦。”

    覃牧川：……

    总感觉沈冉好像更嫌弃他了！

    黎静忍不住再笑，笑完了才打圆场，说：“不用那么麻烦，我这里还有一套宋程明没穿过的新衣服，给你换了吧。”

    覃牧川于是拿着衣服进去浴室洗澡换衣，沈冉则刷了个牙换了自己的衣服，出来后，黎静一边咬着没什么味道的面包一边朝她招手：“来，快来看。”

    沈冉好奇地凑过去。

    黎静要她看的是她手机上拍的昨晚上的照片，给沈冉看的是其中一张，她正半蹲在覃牧川面前，微微俯身凑向他——看起来，像是在接吻。

    走廊晕黄的灯光下，她素白的衣裙像个精灵，而覃牧川，大约就是人间潦倒的王子，虽落拓却不掩俊美。

    不得不说黎静技术不错，那么囧的情况下，居然还能让她抓拍到这么一张看起来很唯美很浪漫的照片，沈冉都忍不住给她竖大拇指了。

    “拍得好吧？”黎静很得意，“我觉得你们两个婚纱照都可以不用拍了，就用这张，洗出来放大了，估计效果更震憾！”

    沈冉咳了咳，回头看了眼浴室的方向，说：“覃牧川不会同意的。”

    他要同意他估计就脑抽了，这绝壁是黑历史啊，妥妥的！

    黎静就又忍不住笑了起来。

    这时候浴室的门打开，覃牧川走了出来，黎静本来想让他也来看看这张照片的，一瞧之下，先震了震，从牙缝里挤出几个字：“沈冉，你真是赚死了！”

    喵的这种男人，就算以后离婚了也绝壁不会亏好吗？

    突然好后悔把宋程明的衣服借给他穿，本来两人身量差不多，宋程明略矮但个大，覃牧川高一些可瘦，所以这衣服他穿着倒也勉强合身。

    可是，就算只是勉强合身，他穿着也是金光闪闪的好吗？！

    覃牧川才没理黎静的内心活动，他手上还拎着自己换下的脏衣服呢，问黎静：“有袋子吗？”

    黎静脑子当机中，还是沈冉从茶几下的抽屉里翻出一个袋子给他。

    两人装好了袋，商量着去哪里吃饭，黎静才回过神来，指着覃牧川说：“这衣服不要了，送你。”

    覃牧川挑挑眉，说：“谢谢。”顺手送了她一张购物卡，“我们公司在这边将要推出来的，你是我送出的第一个。”

    黎静：……

    受宠若惊啊有没有，星星眼地看着覃牧川：“里面有钱的吗？”

    覃牧川点头：“嗯，我已经充了值。”

    “嗯嗯，知道了，我等下就去消费。”赞他一句，“覃总你真的好棒！”

    沈冉忍不住侧目，看向覃牧川，咳咳，她怎么觉得他这个举动很有提前收买的意思呢？

    覃牧川冲她微微笑，用眼神告sù她：没错，就是收买。

    吃人嘴软，拿人手短，黎静虽不贪便宜，可是覃牧川能第一个想到她，还是令她很欣慰。

    于是本来想要好好把昨晚的事拿出来嘲笑他一翻的，最后也没有笑他了，饭桌上，她还把那张她觉得拍得相当有水平的照片拿出来给他看：“你觉得，这张当你们的婚纱照怎么样？”

    覃牧川接过手机看了看，点头：“挺好的。”

    沈冉细心，看得出他脸上微微有点不自在。

    嗯，她果然还是了解他的，覃牧川自己也很了解自己，以他的性格，若非真的失态到一定地步，大约是不会就那样坐到地上吧？

    修长的手机在屏幕上划了划，再还回来的时候，黎静一看，囧了：“你删了干什么哇？”

    覃牧川正经脸：“这么亲密的照片，存zài你手机里，不好。”

    黎静倒也不着急，呵呵一笑：“嗯？好吧，其实删了也没关系，我还有视频呐。”

    覃牧川：……

    好想把手机抢回来怎么办？！

    沈冉侧开脸，手捂在唇上轻轻笑了出来。

    她不肯跟他站在同一阵线，覃牧川略无奈，“你也不帮我么？”他可怜兮兮地问，伸手过来抓住她放在膝上的另一只手。

    先只是试探地轻轻握了握她的指尖，见她没有不愉快的表示，便用大掌整个覆住的她的手掌。

    他的手温暖、干燥，还带着细微的，只有她能明白的歉意跟讨好。

    沈冉在他掌心轻轻挠了挠，他似是明白了，转头来看了她一眼，眼睛里面，伤痛不再，缠绻情生。

    饭后三人散步，把黎静送回家，沈冉就和覃牧川打车离开了。

    沈冉要回公司，覃牧川坚持送她：“我连别人都送了，为什么不能送你？”

    沈冉犟不过他，只好说：“随便你吧。”

    路上两人都没怎么说话，覃牧川只是握着她的手，沈冉看着窗外，虽然说自己想要跟他分开两天冷静一下，可是，他能来找她，尽管出了点洋相，还是让她觉得很高兴。

    他一直把她送到她的办公室，然后才虚掩了房门，一把将她揽到怀里，搂着她的腰：“沈冉……”

    沈冉抬头静静地看着他。

    “余姗的事，我很抱歉？”

    “为什么要抱歉，你真喜欢她了？”

    他骇笑：“怎么可能？”

    “那你就不需要感到抱歉，”她说着，手指攀上他的胸口，替他理了理并不显乱的衣领，“对不起，其实这两天，是我自己没想通，和你，和别人都没有关系。”

    覃牧川捉住她的手，送到唇边吻了吻她的指尖：“总是我没做好的缘故。”攥着她的手指微微用力，“沈冉，我舍不得放开你。”

    不算床上和喝醉酒的时候，这大概是真正清醒状态下，覃牧川第一次如此认真跟她表白吧？

    沈冉心尖微微发软，她凑近去，鼻尖抵着他的鼻尖，轻声说：“覃牧川，我也是。”

    因为也舍不得放开他，所以他找过来，其他的事，她就一点也不愿意再去介意了。

    覃牧川闻言，眼眶微微发红，捧住她的脸，有些不管不顾地吻了上来。

    毕竟已有太久没亲热，两人都有些失控，可这是她的办公室，再失控，也得收敛着些情xù。

    覃牧川不得不放开她，手指轻轻压在她如樱花般娇嫩的唇瓣上，眸如春潮涨满的湖水，温润欲滴。

    沈冉有些窒息，难耐地张开嘴，咬住了他的指尖，他眸色加深，从喉间溢出一声叹息，伸手重重地搂着她说：“再这样……我要先把你拖回去了。”

    她微微一笑，到底不敢太撩他，放开了他：“上班去吧。”

    这时候，他能偷得半日空闲，已经是很过份了。

    把覃牧川送走以后，沈冉在办公室里静坐了许久，等到唇边和脸上的春意消下去后，才拨了个电话去财务室：“阿洁在吗？让她来一下我的办公室。”

    阿洁很快过来，她是个年轻的女孩儿，新艺公司业务不错，但是规模真不算大，财务室以前也就是余姗跟阿洁两人在，一个会计，一个出纳，事务也蛮简单。

    沈冉一向知道她跟余姗关系好，毕竟一个部门的嘛，只是好到敢同她一起来算计她，沈冉还是蛮意外的。

    她也是在昨天看到阿洁跟余姗一起吃饭才想起来的。

    她问阿洁：“你以前是说和辰星那边有笔账目对不上，是吧？”

    阿洁愣了一下，说：“是。”

    “抱歉啊，我现在看到才想起来。”沈冉从抽屉里拿出一份对账单，“那天说是帮你拿过去跟他们对的，可是后来对完，我倒是把它忘jì了。”目光锁住她，微微带笑，却含了几分锐利，“你怎么也没来问我呢？”

    阿洁反应也不可谓不快，她很快就说：“没事，我后来自己去又跟他们对过了，已经找出问题来了。”

    “是吗？可是我给辰星那边打过电话，他们说，我们这边后来没有人再去跟他们对过账呢。”

    阿洁再次愣住了，眼神游移，显出了几分惊慌。

    沈冉微笑着看着她，没等她反应过来，又接着说，“其实账目没有问题对不对？那天，是余姗要你把我支过去的吧？”