
    沈冉靠着鞋柜，有些无力地摆了摆手：“哎，说那么严zhòng干什么啊？不是故意吓人么？”

    黎静挺着个肚子双手叉腰：“我故意吓人？你是没看到自己现下什么样吧？看你这脸色白的，我戳一下你，估计你就要昏到了！”

    她说着伸指就真要戳，临到头了到底是没舍得，反将手放在她额上探了探。

    边上宋程明问她：“怎么样，发烧了吗？”

    “没烧，凉，额头冰凉冰凉的。”

    宋程明就说：“那还是先送医院吧。”过来扶住沈冉，“能走吗？不能我背你。”

    这阵势，她要敢说不去医院，估计黎静和宋程明联手能灭了她，便乖乖地说：“能走的。”

    什么东西都没来得及拿，就被这两人扶着走了。

    路上她趴在后座歇气，要黎静给覃牧川再打个电话：“别真把他吓到了，到时车开到飞快，出事就不好。”

    黎静恨声说：“你倒是体贴，你这样子他把你一个人丢家里又怎么说？”

    沈冉没力气辩解，干脆伸手向宋程明：“手机借我。”

    宋程明还好，把手机给了她，沈冉给覃牧川打电话，他果然已经出发，声音又低又沉，整个人的感觉就是气压低得可怕。

    可是和她说话时，声音仍努力维持着温和：“对不起，我不知道你这么严zhòng。”

    沈冉笑：“没有，是黎静故意说得很严zhòng。”嘴里干得厉害，她喘了口气，才又接着说，“你别回家了，黎静他们已经送我去医院的路上了。”

    覃牧川说：“好。”

    “路上开车小心点。”

    覃牧川：“……我知道。”

    如此到了医院，门诊号都挂不到了，宋程明一气之下，干脆花两百块钱挂了个特需门诊。

    那号是别人退回来的，号码很靠前，沈冉他们一过去，都没怎么排队就轮到了。

    坐诊的是个老医生，慈眉善目的，问他们：“什么情况？”

    沈冉还没开口，倒是黎静和宋程明一个比一个积极。

    这个答：“头痛、恶心，还有点反胃。”

    那个说：“尽出虚汗，身上冰凉冰凉的。”

    老医生仔细打量了一下沈冉，问了几个问题，给她把了一下脉，说：“怀孕了。去验个小便确认吧。”

    沈冉&黎静&宋程明：……

    最后还是黎静先反应过来：“她那个时间还没到呢。”

    “嗯，有这种可能，有些孕妇本体敏感的，妊娠如果较早，没到时间也会有反应的。而且看她这情况，应该还有点贫血，趁着怀孕早，该补要补，该休息就要休息好，上产科那，找医生好好调理调理。”老专家说着，给她随手开了个化验单，还教育他们，“下次这事儿，挂门诊就行，化验单我给你们开了，但是这个号还是去退了吧。”

    找一个三甲医院的老权威开验孕单什么的，传出去，会挨揍的好吗？

    沈冉三人在老专家及其助手一脸“有钱不要太任性”的表情中囧囧地退了出来，正准备去交费化验，覃牧川到了。

    他一脸急切地迎上来：“怎么样？”

    沈冉摆摆手：“找个地方，我想先坐一下。”

    覃牧川二话不说，打横就将她抱了起来。

    沈冉：……

    感觉自己成了个易碎的瓷娃娃一样，不过，嗯，有男人宠的感觉，还是蛮好的。

    她放心地窝在他怀里，覃牧川的怀抱，宽厚有力，而且还很温暖，他带着她左冲右突寻找座位，她搂着他的脖子，突然微微上撑，附在他耳边轻声说：“覃牧川，医生说我是怀孕了。”

    覃牧川并没有她想见中的惊喜，反而眉头微皱，问：“没有误诊吗？”

    沈冉：……

    后来覃牧川才和她说，那会儿，她的脸色实在是蛮难看的，脸色泛青，唇色发白，整个人虚弱得好像一样薄纸一样。

    他也见过几个孕妇的，好像哪一个都没有像沈冉这样，怀个孕，跟生了大病一样。

    便是黎静，虽然吐啊吐啊的，可看起来，也是生龙活虎的好不好？

    事实上，老专家一出手就知道有没有，沈冉还真的是怀孕了，不过因为日期尚浅，结果不是特别明显，医生让她，过十天半月后再来复查。

    检查结果出来的时候，覃牧川和沈冉还算淡定，倒是宋程明和黎静蛮激动的，一个劲地：“哎呀，我家儿子有媳妇了。”

    弄得覃牧川还来不及感到高兴就先心塞，喵的，自家闺女还没生呢，就让人家给惦记上了。

    便问宋程明：“你们检查了，确定是儿子？”

    宋程明：“没确定，这不很多人都说是嘛。”还告sù覃牧川，什么老人家说了，孕妇肚子尖尖就是儿子啦，酸儿辣女，黎静怀孕以后特别好吃酸的啦，还有，他偷偷摸摸告sù他，“网上有个生男生女清宫图，据说特准，我查了的，是个儿子。”

    宋程明还怂恿覃牧川：“你也去查查啊。”

    覃牧川对此完全嗤之以鼻：“查了又怎么样？能换个性别还是怎么的？”

    坚决不查。

    倒是沈冉挺感兴趣的，听说有这个后，还专门要上网去找来查，却被覃牧川拦住了：“不要查，是儿子是女儿，都是我们的孩子。”

    所以，这样的惊喜，必须伴着孩子出生一起到来呀。

    沈冉有孕，这种喜事，自然也是要第一个跟家里人分享。

    到家后，沈冉不舒服要继续床上休息，黎静和宋程明不想打扰她，就也告辞走了。

    沈冉窝在床上，听到覃牧川一个个打电话。

    先给她父母：“爸妈，沈冉怀孕了。”

    沈爸沈妈说什么她没听到，不过覃牧川的喜悦，却是那样明显。她看着他，他俊朗的脸上，眉眼温柔如水，满满都是愉悦。

    不知道是不是怀孕的喜悦足以抵消一qiē不舒服，沈冉本来很难受的，可是听着他磁性温柔的声音，竟也慢慢睡了过去。