
    沈冉坐在一边逗着宋程明的胖儿子，看自家Boss尽情耍宝，倒是黎静受不了，开始也没说什么，只等人都散去，房间里仅余下覃牧川和沈冉在的时候，就开始算后账了：“宋程明你先前那话是什么意思，嫌我的基因不够好么？所以还要儿子娶个美女来中和一下？”

    宋程明正抱着儿子在亲昵，闻言微微一僵，从他儿子后面露出半个头来：“这话怎么说的？”

    黎静冷着脸：“我听着就是那么个意思。”

    覃牧川和沈冉对视一眼，后者忍笑，从宋程明手里接过孩子：“这可是大是大非的问题，头儿你是得解释清楚，我听着，也是有点那么个意思在呢。”

    宋程明瞪她：“不带你这样补刀的啊沈冉！”

    覃牧川心想你都能替你毛都没长齐的儿子肖想我家连娘胎都还没出的闺女了，我闺女她妈补你一刀好像也没什么吧？便也插一刀：“实话实说也是补刀？”

    黎静顿时就不干了：“你听听，大家觉得你都是这么个意思。”

    眼看跳进黄河洗不清了，宋程明赶紧过去抱大腿：“冤枉啊媳妇！”

    沈冉和覃牧川笑倒。

    宋家欢乐的洗三宴结束后，黎静就开始了她的坐月子生涯，好在她这人一向强势，什么月子里不能洗头不能刷牙的老规矩在她那里统统是摆设，除了不常出门走动，基本上，正常人该做的事儿她都做了。

    而且看起来，她恢复得还不错，一个月子坐过来，腰身瘦下来了，人也养得红光满面。

    沈冉没事做，常去看她和孩子，倒也提汲取了一点经验。

    不过很快她也有事做了，这事儿还是娅妮帮她找的。沈冉在网上有的没的画着玩儿的“重逢君”漫画，居然出乎意料地受到了许多人的喜欢，先前也不是没有编辑来找她谈过出版还有连载方面的事，不过沈冉怕自己忙不过来，然后本来也只是画着好玩的，根本没把它正经当过故事去写，所以就没有同意。

    不想有编辑认得娅妮，然后通过她来说服自己。

    娅妮那丫头缠功了得，第一次被人委以重任简直是豪情万仗，她口才也不错，什么：“你应该画下来呀，就当作送给宝宝的礼物也不错。”

    还有，“小婶婶，你是学画画的，不觉得一直做设计有埋没自己的嫌疑吗？你天份那么高，不应该不画下去的。”

    沈冉孕中没事做，一来二去的，倒是真被她们说动了，然后开始构思，画画，倒也像模像样，把“重逢君”圆成了一个相对完整的故事。

    当然，这个故事，其实跟她和覃牧川也已经没有了太大的关系。

    沈冉还做不到，把自己的私生活，当成故事分享给别人看。

    不过她仍很重视自己的这第一部作品，给它取名“重遇重逢君”,放在杂志上连载，一时间清丽的画风和小清新的温暖故事，倒出乎意料的很受欢迎。

    沈冉快要足月的时候，编辑已经在跟她谈出版的事了。

    除了最开始孕吐反应强烈了一点外，沈冉这一胎怀得一直都挺平静的，但到了要足月的时候，她就开始失眠，经常睡到一两点会被孩子踢醒来，然后就整夜整夜不能睡。

    所以她白天精神也开始差了起来，公司里的事根本没让她碰，就是画连载的事，她想坚持，覃牧川也不允许，很强势地收了她的电脑和画板，就要她能休息的时候好好休息。

    沈冉重又变得无事可做起来，加之要生产了，也需要多走动，所以没事她就会去出狂一逛。八九月还很热，于是辰星就成了她最常的去处，有时逛得累了，她会去覃牧川的办公室里坐一坐。

    这天逛到辰星的时候已经快中午了，沈冉想就和覃牧川一起吃午饭，他最近挺忙，晚上回得都晚，就是想着能在她生产前，把工作都安排下去。

    沈冉上去他办公室，他还在里面跟几个辰星的核心工作人员在开会，最近辰星的总部已迁过来大半，李伦也开始来这边办公了。

    还未靠近，沈冉就听到李伦有些夸张的声音：“……这有什么不可以的，也是给你媳妇儿做宣传嘛。”

    居然提到她了，沈冉不由自主地住了脚。

    然后就听到覃牧川温和中透着些淡漠的声音，听起来，却格外的坚持：“她的书，不能当成赠品送。”

    沈冉听了一会，明白了经过。

    原来辰星中秋搞促销活动，李伦想用连载沈冉漫画的杂志作噱头，被覃牧川很坚决地拒绝了。

    沈冉其实对这个无所谓，倒是对覃牧川如此坚持感到很好奇。

    李伦也一样，他劝服不了他，都要抓狂了：“为什么不啊？多好的卖点！据说她写的还是你们两个的故事呢，哎呀妈，到时候在大厅那设个什么爱情墙或者弄个什么征文的，既文气不是又给做了宣传么？对我们公司形象也好啊！”

    覃牧川任李伦啪啦啪啦讲了一大串，过了好一会才说：“我不想让别人以为，她的作品，是因为卖不出去，才由得我这样想办法。”

    李伦：“哇靠，你是不是想太多了？还有啊覃牧川，你是不是太宠你媳妇了，什么都要以她为先，”他戏谑地，“要不要这么妻奴啊？”

    其他人也起哄，说覃牧川：“覃总这点确实，感觉你家的夫纳都不振了。”

    覃牧川没有理他们的玩笑，他的声音里，难得地带了一些认真，他问他们：“好好爱一个人就是太宠，就是夫纲不振么？那我愿意呀。话说转来，像她那样的人，优秀、聪明、能干，如果我连宠她都做不到，那她又凭什么要嫁给我？”

    他的话一落音，办公室里都静了下来，便是李伦，也没了声息。

    倒是外头，简明突然走过来，叫了沈冉一声，问她：“覃总在里面呀，怎么不进去？”

    里面噼哩啪啦传来一阵声响，覃牧川最先走了出来。

    沈冉扶着墙，微笑着看向他。

    他还没说话，他身后就跟着又走出来好几个人，一边冲沈冉略有些尴尬地笑，一边和覃牧川说：“那什么，都中午了哈，要不覃总，我们吃了饭再讨论？”

    覃牧川点点头。

    那些人就抱头鼠窜去了。

    李伦走在最后面，他跟沈冉要熟些，所以也能老着脸皮和她打招呼，还说：“哎，嫂子来了。等下一起吃饭哈。”

    沈冉笑说：“好。”

    耳边终于清静，沈冉跟着覃牧川走进他办公室。

    “又一个人来的？”得到肯定的答复后，他拉着她的手，有些无奈，“都这时候了，别乱跑行吗？就是想散步，家里楼下走走就可以了，这么热的天跑这么远，万一伤到了怎么办？”

    他说着，手很自然地抚上了她的肚子。

    沈冉孕期被照顾得很好，整个人都胖了一圈，好在她以前瘦，现在胖些倒更好看了，曾经晒黑的皮肤也白回来了，瓷白细腻的肌肤，衬着淡淡的母亲特有的温柔，看起来，像是闪着光一样。

    沈冉捉住他的手，和他一起放在自己肚子上，笑着说：“要是不来，我又怎么能听到那么动听的话？”

    覃牧川也笑：“那就算动听了？”

    “嗯。”

    “那既然喜欢你就说呀，我随时可以说给你听。”覃牧川说着凑近来，不敢亲她，只敢在她脖颈间轻轻蹭着，“现在我就可以说，沈冉，我觉得自己很幸运。”

    “嗯，我也是。”她说。

    在感情里，沈冉其实一直都很懦弱，没那么爱的时候，她可以从容优雅，一旦深爱，只余下了害怕，莫名其妙不敢往常不敢碰触。

    而所幸，他比她要勇敢。

    一直都比她要勇敢，要坚持。

    她搂着他的脖子，轻轻地，在他唇上印下了一个吻，窗外正午的阳光透进来，照着面前人的脸，君子如玉，切切如琢：“覃牧川。”她一字一句，慢慢地问，“有件事我是不是没有告诉你？”

    “什么？”

    “我爱你。”

    