
    沈冉吐完，转头看到覃牧川一脸囧囧的表情，转而一想，不由得又笑。

    覃牧川这下不敢亲她了，只能抓起她的手，捏了捏。

    送沈冉回了沈家，沈妈麻将也不出去打了，和沈爸一起在家里研究菜单，家里的电视也开着，正在放什么孕妇养生讲座。

    他们的菜单，就是从那讲座里面摘抄下来的。

    桌面上还摊着好几本一看就是新买来的孕妈妈手册，孕妇食谱这样的书。

    两人跟小学生坐功课一样认真。

    沈冉看到忍不住说：“太夸张了吧？妈你不是也生养过我么？经验应该很丰富啊，还用得着看这些个？”

    “那你就错了。”说话的是沈爸，他取下眼镜，招呼她过去坐，“要与时俱进嘛，这年头能跟你妈那时候比？”

    沈妈酸溜溜的：“那是，我那时候，别说是鸡了，想吃个鸡蛋都很难呢。”

    沈冉坐过去挽住她妈的手：“妈你辛苦了，我请你吃鸡。”

    被沈妈一指点在额头上：“得了吧你。”看向覃牧川，“结婚证领到了？”

    覃牧川说：“是。”

    把证儿拿出来，给沈爸沈妈看，自己却开始撩袖子：“家里还有吃的吗？没有我去弄一些，刚刚沈冉把早上吃的都吐了。”

    “啊，吐了？有，有，有，吃的都准备着呢。”给女儿弄吃的，沈爸永远是第一个，闻言赶紧往厨房去。

    沈冉：……

    她不想吃啊好不好？

    好在是鸡汤熬的粥，沈冉当药吃都把它吃下去了。

    看她捏着鼻子灌那势头，沈妈都忍不住嗔她：“不知道的，还以为你在喝苦药呢。”

    沈冉坐在那儿没说话，咂吧咂吧嘴，没一会，就往洗手间里冲去了。

    行了，白吃了。

    沈冉吐得太厉害，覃牧川担心得班都不想上了，握着她的手，坐在床边陪着她。

    沈冉说：“你去上班吧，我没事。”

    覃牧川说：“不去，现在什么都上正轨了，有事他们会打电话的。”

    沈冉笑：“怀胎十月呢，你不会是打算陪我十个月吧。”

    “不用十个月，等你稳dìng点就好，再说了，”他低下头，凑到她面前，在她脸上蹭了蹭，“今天我们结婚。”

    沈冉面色古怪地看着他。

    他眨眨眼，长长的睫毛轻轻扇在她脸上，痒痒的：“怎么了？”

    “那个，”沈冉推开他，转身趴到床边，又呕了起来。

    覃牧川：……

    覃牧川囧囧地被赶去上班，到公司后，整个人都有些不在状态。

    简明是知道他今天要去领证结婚的，见他这样还以为是出了什么岔子，小心翼翼地问：“覃总，那些喜糖……还要发下去吗？”

    “嗯？”覃牧川回过神来，有些莫名其妙，“发啊，为什么不发？”

    “所以，您是结婚了吧？”

    “什么话！”覃牧川笑了起来，他这一笑，简明就知道自家老板应该是真的得偿所愿了，因为他脸上愁归愁，可以却没有了以往的那种抑郁和黯然，“和食堂说，今天加餐，标准就按开业那天的来，费用从我工资里面扣。”

    开业忙，伙食标准可不差，简明闻言“哇”了一声，笑道：“恭喜老板。”

    覃牧川虽然眉眼都染着喜意，可表xiàn得却很矜持：“谢谢。”完了又嘱咐简明，“顺便，帮我打听一下，看有没有治孕吐的法子。”

    “孕吐……”简明总算明白老板为什么发愁了，也很为他高兴，“双喜临门啊，覃总好福气！行，包在我身上，回头就帮你打听来。”

    简明一出办公室就开始宣扬这好消息，再把喜糖一发，感觉跟过年似的，办公室里一时热闹得不得了。

    好在李伦回总部去了，再热闹也有限，简明那人深谙为人下属之道，只让场面失控了一会，就又控zhì回去了，虽仍喜庆，可都还算克制。

    覃牧川很满意，有这么得力的下属，他心安理得地翘了班。

    虽然沈冉闻不得他身上的味道，可是隔远一点还是可以的嘛。

    晚上约了黎静和宋程明两口子吃饭，可怜的沈冉，基本上就是看着他们吃，然后自己捏着鼻子坐在一边看。

    沈冉的反应，比黎静那会儿严zhòng多了，刚开始还能喝点鸡汤，过得几日后，连鸡汤味儿都受不了了，鼻子莫名其妙变得特别灵敏，吃食里面但凡有一点别的味儿都能被她闻出来，然后吐个天翻地覆。

    基于她孕吐太严zhòng，便是不想请假也只能请假了，好在公司是自己的，宋程明和他们家关系也不一般，所以就算沈冉真请假请到生，他也半句话都没有，还要帮着沈爸沈妈安抚她：“行了，其他事不要你操心，我儿媳妇还在你肚子里呢，好好帮我养着。”

    沈冉都没力气翻他白眼。

    女人不怀孕生子不知道这个过程有多辛苦，经历了这些，好像人都会一下成熟许多。

    像以前，沈冉顺从沈爸沈妈，更多的是不想和他们对着干，两老人老年得女，身边就只她一个，她觉得如果自己太忤逆了，他们怕是受不了。

    自己成了准母亲后，沈冉才明白沈妈当年一个人生她养她有多不容易。

    所以即便反应再强烈，吃了就吐，她还是会坚持着吐完又吃，还会安慰别人：“没事，就算吐了，总还是有点汤汤水水的进到肚子里去了，让它吐，吐啊吐啊就习惯了。”

    有好几回，呕到最后尽是血丝，喉咙都让胃酸给烧烂了。

    连黎静都有些心疼，不由得说：“吃不下就不吃呗。”

    沈冉漱完口后擦了擦嘴，慢慢地走回去，靠在沙发上吁了口气，望一眼还在厨房里研究吃食的父母，说：“我不想他们为我担心。”

    她本身就有贫血，光喝清粥，对孩子太不利了。

    她吃不下，沈爸沈妈和覃牧川会比她更愁，更吃睡不安。

    “何必呢。”沈冉捂着肚子微微笑，“孕个吐而已，我就看它能吐到什么时候。”

    好在孕期进入到四月，那些让她敏感到欲生欲死的气味一下就神奇地变得不重要了，她由最开始的吃不下，进入到一天要吃五六顿。

    胃口好，家里人才有心情安排其他。

    那会儿已经翻过年了，因为她怀孕的事，年底结婚的打算也取消了。

    如今她终于平稳下来，于是婚礼的事，又被提上了日程。

    原本覃牧川是打算在这边办一次，然后回老家办一次的，现下考虑到沈冉有孕，就放在这边，只办这一次了。

    他是覃家长子，又是万家人最心疼的幺儿，不管哪一边，都想把他这个婚礼办得热闹隆重一些。

    现在不能回去办了怎么办？

    那就把亲戚朋友都接过来吧，条件好，也不差那点交通费了。

    于是千里迢迢，包专车接了许多亲友过来参加婚礼，沈冉笑覃牧川：“收的红包，够付这些费用么？”

    他特傲娇地：“我高兴呀，倒贴我也愿意。”

    好吧，人都这样说了，那就随他吧。

    沈冉百事没管，只需要婚礼当天出席一下就好了，这时候她也终于明白覃牧川为什么要买那么大一套房子了，说起来，光是真正的亲戚过来，都还不够住。

    至于婚房，沈爸亲自监督的装的就是不一样，名家设计，又大气又典型，房子布置得温馨又舒适，尤其是儿童房，哎呀妈，沈爸那个时髦的老头，还装了高科技玩具。

    沈冉随着亲戚一起去看过一次，要不是她怀着孕不好住新装修的房子，都恨不能住里面算啦。

    看完后，她偷偷问沈爸：“这得花多少钱呐？我给你的卡里还有剩余吗？”

    沈爸看着她：“都给我了，你还想要剩？”表示很惊讶，“不是要我都花完的意思吗？”

    沈冉：……

    她毕业后攒了这么多年的……全花完了……略心疼啊怎么办？

    沈冉的婚礼办完没多久，黎静也终于生了。

    虽是头胎，她生得倒很顺lì，如宋Boss所愿，是个胖嘟嘟的儿子。

    宋程明很高兴，结婚的时候他们没有大办，生了儿子就在自己老家整了个三日流水大宴，搞得覃牧川特鄙shì他，说他：“你重男轻女啊，要是生个女儿，你会这么来？”

    宋程明这会儿铁齿铜牙，假假地说：“那肯定，儿子女儿我都一样办。”

    覃牧川就“呸”他：“你重男轻女，我要生了女儿绝对不会嫁到你家。”趁机反口。

    宋程明搂着覃牧川的脖子嚎：“怎么能这样？！我之所以盼着生儿子就是想了你家的女儿哇……”还说，“就你和沈冉的基因，那生下来的女儿得多漂亮啊，我不管，反正我要定我要定我一定要定。”

    还当众耍起赖来了，沈爸闻讯过来，听了前因后果一挥手：“辈份不对，别想了！”

    宋程明涎着脸：“没关系啊师公，不从我这边论，可以从我媳妇儿那边论嘛，我媳妇儿和小冉可是好姐妹呢。”

    众：……