
    沈冉的预产期日子很好，十月一日，国庆节。

    如果生的是儿子，沈爸连名字都替外孙想好了，覃国庆。

    这名字一出来，除了沈爸其他人都囧囧有神，沈妈非常简单粗暴地回了一个字：“呸！”

    只有覃牧川捧场，笑眯眯地把“覃国庆”念了两遍，说：“挺不错啊。”

    沈冉就赐了他一手肘，后来揪着他的耳朵说：“不错个什么不错，俗死了！”

    覃牧川顺着她的手劲凑近去：“那你取一个。”

    沈冉为了孩子的名字还真没少费心思，把家里一本《诗经》翻烂了，又去了翻新华字典，没事的时候就琢磨名字，可是取来取去，她也不得不叹气，说：“还是觉得你的名字最好听。”

    覃牧川笑，当时没觉得有什么，只是欢喜，直到后来有次出差，在机场候机的时候，看到一本书上写了一句话：当她爱你的时候，你的一切都是最好的。

    心里甜滋滋的。

    他想，她终究还是爱上他了。

    十月一日很快来到，大家都卯足了劲，就等着小家伙落地，结果左等右等，都没有反应。

    一直到十一长假都快过了，去医院医生说孩子在妈妈肚子里发育得很好……但是没动静，就还再等等吧，预产期前后半个月都算正常。

    恰好覃牧川有事要出一趟差，问了医生这两天不会落地后，就满心不舍地离开了。

    沈冉虽然依旧晚上睡不好，但她倒也没什么好担心的，白日里没事仍旧到处转悠，这天公司有事，她还跑去帮了一天忙。

    晚上宋程明请吃饭，吃到一半，沈冉觉得不对劲，扶着肚子慢慢去了洗手间，然后很淡定地给沈妈打电话：“妈，要生了的时候是不是会见红啊？”

    沈妈忙里偷闲，还在跟人打麻将，闻言敷衍了一句：“是啊是啊。”

    等到摸了好几局，才一下反应过来，“哎哟”一声，拍一下巴掌：“完了，我女儿要生了！”

    赶紧打电话过去，那会儿沈冉正由宋程明张罗着送医院，后者一边开车一边还在忍着气说她：“你也是心大，都这时候了，你还忍着不说，你这么能，怎么不干脆等到孩子落地了再说呢？”

    沈冉半撑着靠坐在后座上，凉爽的秋日夜里，她额上还见了一层汗。其实并没有多么痛，就是肚子胀得很难受，肚皮绷得就跟是拉紧的弦一样，腰也是酸得厉害。

    这段时间总听人说生孩子的事，黎静生产她也是陪过来的，所以理论经验很丰富，闻言吁出一口气，大大咧咧地说：“还没到时候嘛，没必要扫大家的兴。再说了，就算去医院，不也是等着么？”

    宋程明都不知道该说她什么好了，气得也只一句话可以说：“你知道！你能！”

    不理她了，一边开车，一边给自己媳妇打电话：“沈冉要生了，我现在送她去医院，今晚可能要很晚才回来了……哎哎，你不用过来，这么晚了……”估计是阻拦没成功，最后无奈地说，“行，那你路上小心点……”

    沈冉气弱弱地在边上补一句：“还叫她来干什么呀，别让她来了，牛牛要人看呐。”

    牛牛是宋程明家孩子的小名，特形象也特接地气。

    宋程明没搭理她，这边才挂了电话，那边沈冉的手机也响了，是沈妈打过来的。

    老太太终于醒过神了，在那头急得不得了：“你是要生了？”

    沈冉说：“是啊！见了一点点红，然后肚子有点痛了。”

    “那你在哪里啊？又不在家。”

    沈冉很淡定：“我去医院了。”

    惊得沈妈下巴都要掉下来了，回头看一眼同样急眼的沈爸，声音都高亢得有些变调：“你一个人？”

    “没呢，小明送我的。”

    沈爸沈妈这才松了一口气，问明了去的是哪家医院，就扛起东西也准备过去——那些东西都是早就准备好的，就为着这么一刻。

    沈冉挂了电话，才想起应该给孩子爸打个招呼，于是又打给覃牧川，她说得还特委婉：“我准备去医院生孩子了啊，你赶得回来就回，赶不回也没事，我爸我妈还有头儿黎静都会陪着我呢。”

    覃牧川闻言一口气差点没提上来：“他们都比我重要？”

    这点儿了，还抠字眼呢，沈冉笑：“这不是怕你急么？”

    覃牧川都有些语无伦次了：“我不急……”半天，“你也别急。”

    沈冉听到电话里传出风声还有急剧的脚步声，应该是他在跑，便说：“不着急哈，才发动呐，没那么快生下来的，你晚上赶回来，应该来得及。”

    覃牧川“嗯”了一声，声音低低沉沉的。

    又一波阵痛袭来，沈冉“嘶”地吸了口气，后来再跟他说了些什么，自己完全没印象了。

    到医院医生特淡定，值班的医生摸摸她的肚子，看了一眼，又问了问她阵痛的情况，说：“羊水没破，宫口也还没开，早着呢。”安排了病房，也不让她躺，指使着宋程明：“扶着她多走两圈。”

    沈冉累得不得了，她其实巴不得好好躺下来休息休息，就算痛也是躺着舒服，可医生这么吩咐，也只好扶着肚子，在病房里打圈圈。

    后来沈爸沈妈她们就到了，黎静也赶了过来，一屋子人陪着她说话，时间慢慢慢慢，也变得没那么难熬。

    熬到零晨一点，宫口还是只开了一点点，沈冉便赶宋程明和黎静回去，又特英勇地和沈爸沈妈说：“你们也睡，这家伙怕是要到天亮以后才有大动作去了。”

    沈爸沈妈先还硬撑着，到后来也撑不住了，两人就在旁边的床上一个床头一个床尾睡着了。

    沈冉也困得不得了，可总是才睡着，又迷迷糊糊地痛醒了。

    天蒙蒙亮的时候，覃牧川到了医院，只那会儿阵痛已经非常密集，沈冉都没法跟他好好说话了，没多久，她就被推进了产室。

    余下的感觉就是痛，撕裂一样的要爆掉般的痛，那痛如此漫长，以至于她感觉像是过了很久很久，才终于听到了那一声响亮的哭声。

    沈冉一身是汗，虚脱般躺在那儿，问：“孩子好吗？”

    护士将孩子包好抱过来，笑着说：“挺好的，是个小公主。”

    沈冉笑，她对生下的是男孩还是女孩没有太大的感觉，自己的第一个孩子，不管是什么，只要健健康康就觉得格外欢喜。

    得到“挺好的”这一句，她就放心放意睡过去了。

    再醒来已经回了病房，身边有细细碎碎的说话声，很轻。

    她转过脸，就看到覃牧川还有沈爸沈妈、Boss夫妻一群人围着个小床在看娃，也是覃牧川最先注意到她醒了，忙站起来，走到她面前，握着她的手问：“还好吗？”

    沈冉感觉了一下，还有点隐隐的痛，不过，比起生产时的痛，已经相当小儿科了。

    她摇摇头，还没说话，其他人也转了过来，黎静问她：“还痛不痛？”

    沈爸则感叹地说：“你辛苦了。”

    只有沈妈，将其他人一推：“都出去，当妈的醒了也该喂奶了，宝宝饿。”

    沈冉：……

    真是亲奶奶，有了外孙就忘了亲女儿了。

    心里虽然这样吐槽，不过沈冉还是很顺从地接过了孩子，沈妈将床摇起来，指点她：“第一次喂肯定有点痛，忍着点。还有，这样抱，她好吸一点。”

    沈冉低头，这还是她第一次仔细看自己的孩子，虽然沈妈一个劲地夸孩子长得好，白白嫩嫩胖嘟嘟水灵灵的，但凭心良说……真是不咋的。

    新任耿直妈妈当即就说：“哇，长的真丑！”

    被沈妈一掌拍倒，老太太横眉怒目：“怎么说话的？还要多好看啦？！”

    沈冉眨眨眼，乖乖认错，撩起衣服，仔仔细细喂奶。

    小孩子真是很神奇的生物，一凑近食物，简直无师自通般会自动寻食，沈冉还在担心她吸不吸得出，谁知道，小家伙眼都没睁，一含住抿抿唇，非常熟练地就吃上了。

    沈冉光顾着惊讶，也没觉得怎么痛。

    覃牧川新升级当奶爸，其惊喜和惊奇度并不亚于沈冉，一天里除了给沈冉找吃的，就是看女儿，他头天晚上为了赶回来熬了一个通宵都不觉得累，这天晚上还抢着要照顾女儿，跟沈妈说：“妈，你跟爸回去休息，沈冉这，我招呼。”

    黎静那会儿也还在，带着她家牛牛在看小媳妇呢，闻言忍不住侧目：“你搞得好？”

    覃牧川信誓旦旦的：“那肯定！”

    小孩子澡都洗好了的，吃什么的有母乳，然后沈冉自己也已经能动，所以照顾孩子也不过就是哭的时候抱起来哄一哄嘛，然后有尿了把个尿啥的。

    在覃牧川的心里，把尿也没有什么技术含量，他练了一个白天，自认为已经很熟练了。

    沈爸沈妈看他劲头十足，倒也不好打击他积极性，见他如此说，也就随他了。

    等人都走了后，病房里终于只余下夫妻两个了，覃牧川这才可以安安静静地和沈冉说两句悄悄话。

    头一个当然是自己新出肚的女儿。

    沈冉说：“长真丑，我没想到她长这么丑啊，我妈还一个劲地说好看，我都不忍心打击她。”

    覃牧川嗔她：“是亲妈吗？哪有嫌自己孩子丑的妈妈？”俯身在又红又小的小猴子脸上亲了一口，一脸唏嘘地安慰说，“没事，你丑爸爸我也不嫌你。”还突发其想地，“长得丑好哇，宋程明就不用再替他家牛惦记了，哼！”

    沈冉：……

    真是不忍卒睹。

    安逸地过到十点半，覃牧川和沈冉准备睡了，前者要吻别，又凑近去在小家伙脸上亲了一口。

    这一下却像是捅了马蜂窝，孩子不干了，突然地哼哼出声，哇啦哇啦哭了起来。

    沈冉幸灾乐祸：“叫你亲，胡子都没刮，把她扎痛了吧！”

    覃牧川抱起娃，心痛痛地拿脸蹭了又蹭：“哦哦，不哭啊。”

    孩子反倒哭得更厉害了，不管怎么哄都不行，颇有种不依不饶的意味。

    两人新手父母才上线，对孩子这种生物完全没辙，更何况，小家伙明明白天一天都挺乖的呀，吃饱了睡，睡饱了吃，就是要拉尿也只是哼哼两声。

    想到拉尿，沈冉总算比覃牧川靠谱了一回：“该不会是拉了吧？”

    于是把孩子放开床上，沈冉覃牧川手忙脚乱地打开包被检查尿片，一打开，两人都傻眼了：偶滴个神啊，小家伙何止是尿了，还拉耙耙了好吗？！

    “这是耙耙吧？这么绿糊糊的，确定是耙耙？”覃牧川拈起尿片的一角，瞪着眼问。

    沈冉没好气：“不是耙耙难不成你以为是米糊糊？”

    覃牧川：……

    以后他看到米糊糊就会有心理阴影啊有没有？

    两人都没想到孩子会选在这个时候拉便便，而且还是第一次的胎便，不但颜色很刺激人，而且量还多，不但尿片上沾了许多，因为挣扎，小家伙屁屁和腿上都到处是。

    好在覃牧川并不嫌，把脏了的尿片清理走，稍微给孩子擦了擦身体后，还打了水来给她洗澡，澡盆什么的都准备得好好的，覃牧川想起电视上小娃娃在水里蹬腿玩的样子觉得别提多可爱了，于是撩起衣袖抱起娃就往水里放。

    还是沈冉记起了叮了一句：“别湿了她的肚脐，把脏地方洗洗就好啦，她还不能放水里泡的。”

    覃牧川“哦”了一声，抱着孩子，左也不好弄，右也不好洗，最后还是沈冉出手，才把孩子洗妥当了。

    要给她包起来的时候，覃牧川突然想起来：“再把个尿吧，免得等下又弄脏了。”

    抱起孩子把尿尿，倒也像模像样的。

    只不过像不过三秒，他这端将孩子才抱近垃圾桶摆好架式呢，那头“嗵”一声，准备上床躺好的沈冉只闻覃牧川一声惊呼，回过头来，自家的娃以屁股落地的姿势，非常华丽丽地掉进垃圾桶了。

    沈冉&覃牧川：……

    后来的后来，覃家小包子长大一些了，因为爸爸亲切一些，小包子就很粘爸爸。

    于是吃醋了的沈冉便总是语重心长地告诫说：“孩子，你不要太单纯了，想当年你爸爸把你扔垃圾桶里呢，还是我不忍心把你再捡回来的。”

    覃牧川：……

    