
虾虾虾虾

    【一】

    成都最近也开始冷了起来，早上连续四个闹钟已经不足以让我离开被窝了。G听了说我不惜福，他说他在北京，手上裂开一条一条口，两条小口又裂成一条大口，画画的时候手都僵硬了。我听了确实也惭愧，想着他刚才兴冲冲地从机场打来电话说他已经到达成都，心终于放下来。

    第二天我俩就扑向了火锅店，从下午五点开始边吃边聊，一直到窗外天色漆黑才终于沉默起来，转头看着街上的车水马龙。这是个让人安心的城市，我想如果它是有生命的，从天上俯瞰一定能看到闪闪发光的美丽血脉。

    回过头看了看G，他也刚从向窗的方向转过身，我们对视一眼，继而笑出声来—我们之间熟悉的默契依然没有改变，而这就足够让我在夜晚安心地入眠了。

    坐在椅子上脑子放空，突然间便觉得一切都在眼前闪现，却又什么都抓不住，心里说不出的沉闷。

    【二】

    和G坐的卡座，因为靠窗的缘故时不时有风吹进来，混合着升腾的雾气，给人一种似冷非暖的触感，顿时便想起了那个更南边的叫马来西亚的国家。

    和家人一起去旅行，在吉隆坡停留时询问出租车司机哪里可以找到美食，司机便载我们去了阿乐街，盛夏的夜晚并没有想象中的闷热，沿街大大小小的商铺特意将水管改造成可以喷洒水雾的样子，更添了一份凉爽。

    找到一家店坐下，点了老板极其热情地推荐的云吞面，清亮鲜美的汤底让人精神一振，那时候吃着云吞面，看着街上来来往往的行人，不知怎么脑子里便浮现出“芸芸众生”这四个字提着公文包的职员，带着淘气小孩的女人，戴着耳机骑自行车的少年……我觉得我甚至能为每个人想出一个故事，不是那种惊天动地打打杀杀，而是那种今天加薪，或者小孩在幼儿园又闯祸打架了，抑或是篮球赛打过骑车回家……这样那样的简简单单平凡的故事，我反而喜欢。

    芸芸众生，真好。

    【三】

    可能旅行始终是虚幻，更多的时候我依然脚踏实地的学习生活着，日复一日，直到某一天，决定出国，决定离开高中。恐慌了好久，因为老是害怕自己走了之后，朋友之间的感情会变得生疏，见面连个再见都不剩。

    有一个视为家人的朋友，实话说已经好到了我不愿意把小八的故事拿出来分享，请原谅我的自私和怪异吧。

    小八教会我人是需要现实的，高中懂得不多，到了大学静下来想想，高中那样的集体生活其实是一种舒适的病态。我们大家都习惯了过于紧密地待在一起，连上厕所也不想一个人。

    所以，才到大学的时候并不习惯，一个人走路的时候只得拿出耳机听着歌，也算得因祸得福，听到了很多好歌，其中循环最多的便是喜帖街。站在夏日稀薄的树阴之下，听到她淡淡地唱着，终须会时辰到，别怕。蝉鸣盖过歌声，歌声又淹没蝉鸣，若隐若现，虚幻至极。

    【四】

    距离我从高中离开已经过了五个月，接近半年的时间，居然可以这么快就过去，又到了冬天，让人意志消沉的冬天。

    不过幸好一切仿佛都在向好的方向发展，该在的朋友都还在，无比感激。

    我不敢断言以后会怎样，只是现在学会了平淡，我想应该会好起来的吧。

    已经不能回头了……不如，就先这样吧。

    －完－