
文/厨子蔡八斗

    壹.

    夜，月黑风高，氤氲乌云慵懒地蠕动在夜色中，树荫婆娑间人影若隐若现。

    “小心火烛……”

    镇里大道上传来打更声，惊得黑鸦嘶叫着扑翅飞向长空，几片嫩叶落下，打皱一池春水。

    大街上门户紧闭，一片萧条，唯独龙门镖局内灯火通明，窸窣议论声在平静的夜中显得突兀。

    “呵呵，想不到南宫这老家伙还留了一手。”陆三金坐在镖局前厅沙发里吊儿郎当地翘起二郎腿，搓着手道。

    众人反应却不以为然，青橙抱着抱枕瘫软在沙发里困倦地打着哈哈，敬祺脑袋靠在青橙肩膀上昏昏欲睡，恭叔反之拿着烟斗靠在沙发背上听得津津有味，八斗靠在桌边磕着花生，基本没听进去。秋月姐一脸无所谓。璎珞却不见踪影。

    每天晚上必开的会议一如既往地百无聊赖，璎珞恐怕习惯性地“逃课”了，其它人就等着当家说完话滚回去睡觉。

    而今夜已过了会议讨论时长，当家似乎仍没有半点停歇之意。

    “原本南宫残红早在年头就该斩首，官府却拖了足足将近一年时间，这其中一定有梗，前几****托关系去官府打探了一下，”三金顿了顿。

    八斗撇了撇嘴：“果然。”

    三金白了他一眼，“果然，南宫竟私下掏了不少私房钱贿赂官府，以求斩首之日一而再再而三地拖延——”

    “多少银两？”八斗登时睡意全无，两眼发直插嘴，却遭到了当家第二个白眼：“重点和可疑不在这糖衣炮弹的分量！而是在南宫提出的要求——为什么只是拖延斩首期限？依他的人品，藏私房钱的功夫应该不比恭叔差，私房钱的分量自然足矣保下他一条命。”

    说到这恭叔心照不宣地咽了口口水：“为……为什么？”

    三金倏然抬头看着恭叔，理直气壮地吸了口气，高亢道：“我不知道。”

    “咦——”霎时间遭到其他伙计鄙夷的注目礼。

    三金不可理喻地看着他们：“我……我说你们怎么这样！我就是不知道所以才开这么久会议采纳一下大家的猜想啊，我……我又不是百度百科！”

    嘘声止住，众人兴致也起，各自猜想起来。

    “不……不会是担心剩下的私房钱被我们给独吞了吧？那这老头也够比你抠门儿的，死了也不能放着钱不管。”

    八斗以抢答的速度抛出一个猜测，这回却遭到了众人的白眼，只好讪讪闭口。

    “依靠的既然是时间，那么他一定在用这些拖延的时间做一件事，以达夙愿。”

    “舅妈，你这不废话吗，当家都这么说了，那南宫意图明显就是这样，不然他能拖延那么多时间在牢房里生不如死啊。”敬祺坐了起来，转身驳道。

    “那……那什么夙愿用得着花费这么多时间？”

    “我知道了！”白敬祺眼前一亮，忽然举手，“南宫一定怀了孕！都说怀胎十月，他一定是想等过完十个月把孩子生下来了再死！”

    夜，月黑风高，氤氲乌云慵懒地蠕动在夜色中，树荫婆娑间人影若隐若现。

    “嗷——！”

    龙门镖局里传来白敬祺的海豚音惨叫声，惊得黑鸦嘶叫着扑翅飞向长空。

    贰.

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”潮湿阴冷的牢房里响起杂乱无章的脚步声。

    南宫残红一个鲤鱼打挺从凉席上坐起。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”脚步声逐渐逼近，仿佛死神在向他走来。

    南宫残红踉跄着脚步跑到门前向外望去。

    “铃铃铃……”甩着钥匙的声响。

    “不是正午吗……”南宫残红眼中最后一抹希冀逐渐暗淡。

    直到半秒后青橙和几个狱卒突然出现在他面前。

    “橙子……？”南宫残红先是一愣，接着难以置信地看着狱卒解开锁链打开牢门，青橙不紧不慢地走进来，神色波澜不惊。

    “橙子……你……你来看我？”南宫仍消化着这个令人震惊的事实。

    “我不是来看你看谁啊。”青橙白了他一眼，回想起昨晚的冲动，不禁有些懊悔。

    昨晚大家的猜测都纷纷被各种理由否定，于是当家的决定派一个人前去官府监狱查探消息，一提到这个大家就焉了，

    这时一只纤细的手举了起来，青橙一脸忧郁：“我去。”

    “南宫残红什么时候斩首？”

    “明日午时。”

    夜，月黑风高，氤氲乌云慵懒地蠕动在夜色中，树荫婆娑间人影若隐若现。

    晃过神，青橙上下打量了南宫残红一番，今非昔比，与往日那个意气风发吊炸天南宫老师完全判若两人。严重缺少水分的长发凌乱地披散着，双眼更显憔悴，羊须成把，身形也明显消瘦了不少。与十五年前那个

    风度翩翩的明朝版林志颖【并非指长相】身影虚实交错。

    然后在记忆中重叠。

    十五年前也是在这个大雪纷飞的季节，那时的青橙仅仅十岁，自幼热爱习武，与爹娘一起住在客栈里，但每当爹娘无意间就会趁着间隙跑到青花会，每次在后院翻在围墙上偷看学员们习武，然后亢奋地一招招跟着学，不亦乐乎。

    直到有一天她无意间从围墙上摔下，一切偷窥暴露在大庭观众之下。正当她差点被海扁一顿时。

    他，出现了。

    白衣似雪，干净利落的束马尾，墨色发梢在寒风中轻轻拂动，气质非凡，浑然天成意气风发。

    恍惚间，这个男子帮她解决了一切事宜，声称她是他带的门下一位学员，帮她交齐了所有学费。

    青橙终于知道他是传说中的“南宫老师”

    自那以后，青橙日日跑去青花会习武【与龙门镖局并非一个次元】为的不是习武一己之利。

    或许可以说，哪一天，他离开了，她也无法再长留。

    即使他的年龄足矣当她的父亲，但每次对上他那双透澈明亮的眸子，心中总有些说不清的思绪萦绕着，剪不断，理还乱。

    她只要知道，这并非胜似亲人的感觉。

    曾几何时，已深陷其中，无法自拔。

    曾几何时，已习惯在人群中寻找你的身影。

    那年冬天，她遇到了他，她爱上他，她学会了一首诗，她学会了在纸上歪歪扭扭地写下：

    君生我未生，我生君已老。

    君恨我生迟，我恨君生早。

    君生我未生，我生君已老。

    恨不生同时，日日与君好。

    当从回忆中恍然回到现实，如梦初醒。

    在那座囚禁时光的牢房里，面对如今的他。

    她说了第二句话，也是最后一句话。

    “等我。”

    牢房门再次被锁上，脚步声远去，仿佛再也不会回来。

    叁.

    隔日正午，天地被飞雪铺盖，银装素裹，龙门镇大街上一反常态地沸反盈天，街边的摊贩们也没心思管理，与所有镇民一起将目光纷纷投向路中央正在游行的隆重队伍，

    队伍却显得颓废了无生气，一班班人马走过，囚车渐渐映入眼帘，南宫残红仍心不在焉地站在囚车里，双眼不时扫过熙攘人群，似乎在寻觅谁的身影。

    “青橙怎么没来？”龙门镖局所有伙计挤在前排推推搡搡，八斗忽然点了一下人数，疑惑道。

    “没来就没来吧！说不定她不想看那么血腥的场面呢。”璎珞不以为然接茬。

    “你白痴啊，青橙武功那么好怕什么血腥场面？”八斗忍无可忍。

    “我去找她！”敬祺脸色一白，立马转身退出人群中。

    “别！”看得全神贯注的三金忽然反手一把拽住敬祺，说出一句耐人寻味的话：“让她做自己想做的事去吧。”

    敬祺没有回身，愣了半响，看着当家的举动伸手指向囚车几乎红了眼：“你叫我眼睁睁看着她去送死？”

    三金向八斗使了个眼色，“嘭！”敬祺后脖颈一凉，眼前一黑。

    “抱歉了，哥们。”八斗无奈地看着昏厥过去的敬祺。

    “一个人去做自己想做的事，幸与不幸也好，若没去做，只会后悔一辈子。勇敢去做了，不管结果怎样，在她看来都是幸福的。”三金看着游行队伍，若有所思。

    当囚车游行队伍行至大街尽头即将行上法场时，游行队伍上空倏然掠过一抹黑影，

    “停停停！！有刺客！看住犯人！看住犯人！！”走在前面的眼尖的首领立马勒马停下举手大喝吩咐道。

    众人还未反应过来之时，队伍后方已经惨叫连连，血溅三尺。刀光剑影间，怔在囚车里的南宫残红呆呆看着个子娇小的黑衣人血洗队伍，每一下都毫不留情，刀刀致命，功法看在他眼里是那么熟悉，仿佛看到了十五年前那个躲在后院偷学武功的女孩，身手灵巧。

    晃过神时，黑衣人已经跳上囚车，长剑一挥劈断锁链，打开门给他松绑。四下哀嚎不断，大街上更是炸开了锅，镇民抱头尖叫着到处乱窜。

    “橙……橙子？”

    绳子松开。

    “你这是自寻死路！”

    身后一个冷剑挥来，黑衣人灵巧侧身将人踹飞。

    “知道这要冒多大风险吗?”

    黑衣人劫过一匹马拽过南宫残红飞身跃上。

    “你要带我去哪？”

    “浪迹天涯。”

    十二月的阳光不曾这般璀璨。

    即使全世界都背弃了你，我也愿意不顾一切背弃全世界与你浪迹天涯。

    这才是她想去做的事，幸与不幸也好，若没去做，只会后悔一辈子。

    勇敢去做了，不管结果怎样，在她看来都是幸福的。

    她只知道，她不曾后悔，童年在纸上歪歪扭扭写下的诗句，如烙印般深深烙在心底，难以磨灭。

    君生我未生，我生君已老。

    君恨我生迟，我恨君生早。

    君生我未生，我生君已老。

    恨不生同时，日日与君好。

    君生我未生，我生君已老。

    虽生不逢岁，亦可倚天老。

    君生我未生，我生君已老。

    虽牵千世缘，亦愿违天好。

    君生我未生，我生君已老。

    我离君天涯，君隔我海角。

    君生我未生，我生君已老。

    化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

    －完－