
“在我发现你的真面目之前，我一直想娶你。”

    文/我就是薇薇6

    "秋月姐情书啊，看这么认真？"

    璎珞刚走进秋月的房间，就看见发誓"毕业之后再也不读书写字"的秋月手里拿着一封信看得入神，便忍不住揶揄道。

    "情个头，是家信啊！"秋月一边没好气的反驳，一边把信放回了信封，又用烛台压住。

    璎珞从桌子上拿了一个苹果咬了一口，又打趣道："芳姑是终于发现当家的不靠谱，喊你回广东相亲的么？"

    "少说两句会死啊？我妹妹写信给我娘说要来束河看我。我娘猜呢，我妹十有八九不会告诉我，就特地写了信给我，让我有准备嘛！"

    "妹妹？怎么没听你提过？"

    "我妹呢，叫盛镜月是我舅舅的女儿。我舅舅年轻时好威风的，镇得住整个广东的场子，只可惜天妒靓仔，让他英年早逝，我舅妈伤心过度没过多久也很着去了，之后镜月就跟我和我娘一起生活。18岁的时候，我舅妈京城的娘家出了点事，就把她接走了，我们从此就很少见面了。我来束河的时候镜月已经走了好几年了。"

    "这么多年都不管，突然就来认亲戚，你们就让他们带走她么？这不是你和芳姑的风格啊！"璎珞疑惑

    "镜月可能是遗传了我大户人家出身的舅妈的性格，帮派打打杀杀的氛围和她格格不入，我娘想嫁女儿似的哭了一晚才同意他们带镜月走的。诶，以后见到我娘别和她说这是我说的哦。"

    "那你们养了他这么多年，她什么都没说就走了啊？"

    "其实……"

    "出事儿了，出事儿了！"秋月还没说完，八斗的声音就从楼下传来，璎珞才刚探出个头，隔壁的青橙已飞身而下，向前院跑去。

    "又怎么了？"璎珞冲楼下喊道，"斗哥啊，你一天到晚在镖局大惊小怪的，只有青橙才会相信你！"

    "那是因为敬祺在前院啊，"秋月起身回璎珞，又倚着栏杆往楼下望问八斗道，"到底怎么了？三金他们呢？"

    "都在大厅呢，大门外停了好多马车，比上回当家的娘来时还要壮观，我寻思最近咱们没做什么特殊贡献，这凶多吉少啊！"八斗着急地说，"快去看看吧，秋月姐。"

    "说不定是生意，走璎珞去看看！"秋月拽着还不打算走的璎珞下了楼，和八斗一起往前院走去。

    三金等人站在门口，看马车边上一个随从掀开车前的帘子，然后马车上露出了一张女子的脸。

    "镜月！"秋月的声音从众人身后传来，"来之前怎么不说一声？"

    "哦？家姐不欢迎我？"另一个小厮在下马车的位置跪下，一个丫鬟手扶着镜月，让她稳稳的下了马车。

    三金皱起了眉头，对着秋月耳语道："秋月，你这妹妹什么来头？"

    "你别问了，她人不坏的，又不会给咱们添麻烦。"秋月拒绝回答。

    "平安票号的‘前‘少东，久仰久仰！镜月嘴角微牵，上前挽住秋月的手臂，嘴里和三金寒暄着，可却连看都未看三金一眼。

    三金皮笑肉不笑的牵了下嘴角。

    这真的是姐妹么？性格差太多了？

    众人腹诽。

    镜月走进大门，又回头对后边的一干仆人说"你们回去吧，这里很安全。"

    众人单膝一跪应道："是！"

    三金又皱了下眉头。

    "盛小姐，请！"走到大厅，三金手一伸，镜月这才轻瞥了一眼他，然后，进了大厅，众人也跟了进去。

    "八斗，看茶！"众人坐定，三金道。

    "不用，我不渴。"镜月拒绝。

    "盛小姐到底是多怕有人害自己？三金问道。被秋月狠狠的瞪了一眼。

    "哼，不做亏心事，不怕鬼敲门。"璎珞看着这张与秋月姐相似却性格迥异的脸，异常不舒服，讽刺道。

    "东厂前督公盛廷玉生前手下有一太监办事时死在了束河，叫什么来着？"镜月眉头轻皱，有恍然大悟道，"对，叫苗星仁！"

    璎珞呼吸一窒。

    老子信了你的邪

    神秘盛镜月PK龙门花痴神医，毒舌完胜！

    "陆当家，早就听问您学富五车，聪明异常，今日我有一事请教。"毒舌女转战嘴炮男。

    深知妹妹性格的秋月赶紧出来打圆场："镜月，你还没见过糊糊吧？"

    "不急，先让盛小姐问。"自负心极度膨胀的三金在秋月家人面前表现的机会。

    "痴线，你会后悔的！"秋月扶额。

    "陆当家，让平安票号破产，你需要多长时间呢？"

    陆三金一愣，没有回答。

    镜月也不恼，又继续说："我听说呢，是十天，小女子不才，身后有一队金融师也得要一个月。但是呢，这件事你嘴上说说，我是敢做的。"

    秋月怒道："少说两句！"

    陆三金暗叹这姐姐是来挑事儿的吧，嘴上却说道："我们平安票号做事向来谨慎，不知道那个地方得罪了盛小姐，以至于让盛小姐如此大张旗鼓的针对我们票号？"

    镜月嗤笑一声，起身疑惑道："你们票号？你不是被除籍了么？"

    "扑街啊，盛镜月！"秋月站起身，"这里是龙门镖局，你即来就是客，尊重一下主人！"

    盛镜月走到秋月面前双手扶着秋月的肩撒娇："好家姐，别生气了，我不说了，不说了，不是让我见糊糊么？"

    毒舌女一秒变软妹子，众人汗颜。

    "糊糊呢？"秋月问被晾在一旁的酱油五人组。

    敬祺早就想跑，拉着青橙边往外走边说"我们去找找！"八斗璎珞紧随其后："我也去！我也去！人多力量大！"连一向最爱美女的恭叔都hold不住了"算我一个！"

    三金秋月无语ing

    等他们都飞逃出去后，秋月拉了镜月的手对她说"镜月，这么多年我多少知道你在京城做了什么，但这是束河，无论我多宠你，你都是客人，在这里，你没有这么大权力。"

    镜月不说话，又冲三金飞了个刀眼，正在喝茶的三斤放下茶杯，努努嘴。

    五人组把糊糊以带来他就跑到三金身边，又被秋月拉到镜月面前。

    糊糊看人看气场，和三水他敢开玩笑，但和这么气场强大的阿姨，他可不敢。

    "糊糊，来！"盛镜月摆出了来镖局以来第一个真诚的微笑，"都长这么大了，小靓仔，从来没有见过你呢！"

    "糊糊，叫姨妈！"秋月说

    "姨妈？！"青橙笑出声来。

    镜月回头："这位公子，你话可真多！"

    青橙吐血，跳下桌子，却被秋月来拦下。

    "姨妈！"糊糊听话的叫了声。

    "好，我有带礼物给你，一会带你去看。"镜月说。

    "镜月，我让糊糊太你去我屋里收拾一下，这么多年没见，今晚咱们姐妹俩好好聊聊！"秋月说

    "好！"镜月牵起糊糊走了出去。

    两人渐渐淡出视线，八斗疑惑："有什么好收拾的，连个行李都不带，他小龙女啊？"

    "行李已经被他的人送去了我屋里，我替他和你们道歉。她回到姥姥家发生了一些事，后来地位又颇高，说话向来夹枪带棒，你们别放在心上！"秋月第一次说话这么诚恳，众人更加讨厌起镜月来。

    "秋月，"三金走上前安慰她"那位盛小姐的话我们不会放在心上，反正他又不会在这里住一辈子，你别难过了。"

    "就是，秋月姐，我们小气的当家都没什么，我们都是大气的人，是吧？"青橙笑嘻嘻的挥了下手掌

    "以我这么多年的经验看，这样的夫人，定是王侯家出品，镜月不会是哪位王爷的夫人吧？"恭叔八卦机制开动

    秋月叹了口气，没答话

    晚饭时间到，为了招待贵客，八斗使出全身解数，又为了对付这位毒舌女，三金在晚饭前召集了除秋月外所有人开会秋月在饭厅等着镜月。

    糊糊实在不想参加，这位神秘的姨妈对她好的不得了，一共带来了三箱东西，有两箱是给他的。

    这位阿姨真好，糊糊想

    "姐！"镜月走进饭厅，"这么丰盛？做给我看的吧？我可是听说你们都吃不饱的，人呢，不来我可先吃了！"说完她往座位上一坐。

    "诶，那是三金的位子，坐对面去！"秋月一边玩摆碗筷，一边命令镜月。

    "我说我的大家姐，陆三金除了脑子一文不值，有什么好？"

    "那谢律泽呢？有什么值得你步步为营？"

    "那不一样，我对谢律泽呢，是恨，性质不同的！"

    "镜月，没有爱哪来的恨……"

    "爱？我的爱让我失去了我最美好的青春，我的爱让我年纪轻轻活在了一个尴尬的位子，如今太后掌权，人家儿子是皇帝，我连个孩子都没有，一个名不符实的太妃，我的爱，让我成了这样的我，呵呵……"

    "啪"门外传来倒地的声音，然后八斗的头露了出来

    "太妃娘娘吉祥！"

    门外，是满脸惊愕的众人。

    镜月黑脸转身："今天我没心情吃饭了，你们吃吧！"

    糊糊有些着急，于是说道："姨妈我陪你！"

    镜月浑身一僵，走过去抱起糊糊又冲三金说到：

    "陆长青欺我姐太甚，是当我盛家没人么？但凡我在太后娘娘前请一道旨，王侯将相任我姐选，哪有在这儿受你们陆家人气的道理？"

    "早就听闻太妃娘娘与镇南将军谢律泽交恶，而陆家又与谢家是旧交，盛小姐，哦不，太妃娘娘，倘若今日不是我陆鑫求而不得，恐怕您未必跋山涉水来这一趟，看来太妃娘娘这姐妹情深实在是做的假！"

    三金句句在理，完全逆袭，镜月抱着糊糊走了出去，只留下一句"随你想！"

    秋月瘫坐在椅子，上无奈的摇摇头。

    "她曾经不是这样的，他吃的苦太多，不怪他！"

    "有人说人经历的磨难越多越好，因为磨难会使人积累经验，但这种经验交换的代价是越来越不能自我的内心，镜月为了不吃苦拼命往上爬的时候，她就会发现他的坚持并不能为她带来什么，所以她只能改变自己曾经的苦让他恐惧，恐惧让她为了抗拒恐惧敢做的事会越来越多，毕竟安逸的诱惑更大。"三金一口气讲完，众人若有所思。

    "秋月姐，你上次说到他被姥爷接走然后呢，她就一声不响的妥协了？"璎珞想从从心理方面下手，心病还须心药医。

    "谢律泽的父亲曾镇守广东沿海，他与镜月青梅竹马，长大后就走到了一起，可谢家觉得他们门不当户不对，不同意这门婚事。镜月姥爷接镜月回家的条件是答应他托人去谢家说亲。"

    "然后谢家还是觉得半路的小姐不靠谱，就不同意，镜月一怒之下入宫为妃？"青橙嘴里含着棒棒糖，开玩笑的往下接。

    "有冇搞错啊?上次镖局写剧本我怎么没见你有这个天赋？"秋月无语道，"她姥爷骗了她，其实当时她姥爷家收到一些事的牵连，需要一个在公众的妃子做内应，而镜月舅舅家的表妹被骄纵坏了，怎么能进宫？我舅妈为了和我舅舅在一起，早就和娘家断绝关系了，可他们能抓住净月的弱点。更扑街的是，镜月刚刚进宫，他们就让净月的表妹嫁给了谢律泽。"

    "老子信了他的邪，他们就不怕镜月一怒之下六亲不认，落井下石啊？"璎珞疑惑

    "镜月在宫中也是孤立无援，两方需要互相依靠。谢律泽的妹妹谢宁珂也是宫里的妃子，仗着自己家有兵权，在宫里横行霸道。镜月需要庇护。可是他的孩子还是被谢宁珂害没了，但证据不足，仅仅打死了两个宫女了事。之后皇帝驾崩，镜月站在太后党扶持新皇登基，又请太后赐死谢宁珂。宫里那个妃子没受过谢宁珂的‘恩惠‘。恨死了她，纷纷支持，太后赐谢宁珂白绫自尽，镜月又请太后削了谢家的兵权。她姥爷和他舅舅他一个都没放过，相继被贬，他表妹临产去寺庙还愿路上遇山贼一尸两命，即使她不说，我也知道绝对不会不会这么简单。她在龙门镖局最困难的时候想出来主持大局，我看她地位尴尬，拒绝了她，连她送来的钱也没收。后来三金出面主持龙门镖局，我就知道，她一定会来挑衅的！"秋月叹气。

    "算了秋月，"三金安慰秋月，"他有什么尽管冲我来，我什么都不怕，票号没了可以重整，钱没了可以重挣，但是我绝对不会和你分开！"

    "这不是重点好么亲，"八斗道，"要是这位娘娘为秋月姐指婚怎么办？"

    "花擦！镖局里有三位武功盖世，小爷我有枪，大不了去抢婚！"敬祺出了个馊主意。

    "哥你长点脑子好不好，抢完了呢？逃？躲？先不说他会给秋月找什么样的人，大户人家的面子都很重要的，再请回秋月姐供在家里也比丢了面子强。再说了双拳难敌四手，人家也高手如云，还会被株连九族！"璎珞吐槽。

    "好啦！"秋月举双手喊停，"我不同意镜月不回说这个话的，可她一来，就是要告诉三金她要对平安票号下手了，她看在我的面子上，让三金做好准备！"

    "当家，"恭叔有些担心地问，"她牛还是你牛？"

    三金双手一拍大腿，"论智商是我，但论胜算是她，她位高权重，平安票号又树大招风，他这么做，怕是支持者不少。"

    "太后不管么？"八斗问，"虽然去求前女友说这事有点挫，但是我觉得还是钱重要！"

    "没有意义，"三金叹气，"她没点儿手段，她与谢家交恶这搬到台面上的事太后都不管。行了，少了买卖我家里人又饿不死，大不了重头再来，我又不是没经历过挫折。吃饭！没关系，大家多吃一点才有力气应付镜月，璎珞，今晚让秋月和你挤一挤，镜月这层窗户纸一捅破，今晚恐怕不太平了！"

    "看她就不像好人，我觉得她什么手段手使的出来，今晚我做些准备大家再睡吧！"璎珞气愤道。

    "好！"众人应和，又心事重重的吃完了饭。

    一夜浅眠。

    虽然大家做好了准备，但仍是一整晚担心不已。

    早饭吃的颇为凝重，镜月除了秋月糊糊，也不和别人打招呼，其余的人也没有说话的心思，饭桌上一时无语。

    秋月在心里叹了口气。

    "他来了，"镜月忽然抬起头，从饭厅没往外望去，好像望见了什么东西似的，又重复了一遍，"他来了！"

    众人疑惑，情场老手恭叔揭开了谜团：

    "是谢将军来了？"

    镜月未答话，走到门口远望。

    "你怎么知道？"秋月疑惑。

    镜月仍未答话，只是道："陆三金，我给了你面子，只希望你不要让陆家其他人把平安票号破产的帐算到我姐姐头上。"

    “奴才水生给太妃娘娘请安！"门口有一道尖细的声音传来。

    众人走到门口，看到一身常服的水生跪在地上，后面乌拉拉跪了一地太监士兵，但水生身旁有一个器宇轩昂的男人却始终未跪，只是俯首抱拳。

    "娘娘久出宫未归，太后皇上甚是想念，特命奴才日夜兼程来接娘娘回宫"

    "公公辛苦了，谢将军也是！"

    "多谢娘娘，这是臣（奴才）应该的！"水生又拜了拜，而谢律泽八风不动，自始至终眼神都没有放在镜月身上。

    镜月的嘴角轻扯了一下。

    突然镜月不知从那儿变出一把双刃匕首，然后扑上前紧紧抱住谢律泽，两人同时闷哼一声，嘴角渗出血来。

    "我既然从宫里出来，就没打算活着回去。"镜月嘴角笑意加深，“这匕首我淬了毒，这世上只有妙手神医邱莲山才能解。"

    璎珞大呼："我爹？可是我爹赶到这到时候他们的尸体都要烂掉了啊！"

    镜月身后一大帮太监全都手忙脚乱起来，而那对苦命鸳鸯却倒在地上，只是静望着对方。秋月刚要上前，被三金拦下："你让他们说说话吧！"

    秋月第一次在众人面前瓦解了坚强，趴在三金的肩膀上，痛哭起来。

    "谢律泽，过了鬼门关，喝了孟婆汤，这辈子的事，可就全都忘了，但是我还是忍不住问一句，你当初，有没有想过娶我？"镜月连喘气的力气都快消失了，可临死之前，脑子里只有这一个问题。

    谢律泽皱了眉头，"在我发现你的真面目之前，我一直想娶你。"

    "你什么意思？"

    "你为什么要入宫，我好不容易说服我爹娘同意我娶你，再见你是，我却只能对你三叩九拜。"

    "哈哈哈哈哈，"镜月笑出声来，"我上辈子到底造了什么孽，为什么老天爷要这样惩罚我？！"

    "镜月回京城是因为他姥爷答应她回去托人去你家说亲，但是回去之后却把她送进了宫，"秋月终于明白事情的始末，"这一切都是你爹娘和镜月姥爷策划的阴谋！"

    "镜月！"谢律泽又吐出一口鲜血，而镜月已经虚弱的连眼睛都睁不开了。

    "镜月镜月……"谢律泽的声音也渐渐低了下去。

    "陆三金，我告诉你一个秘密。"镜月忽然神秘地说，还露出了一个高深莫测的笑容。

    陆三金疑惑地低下了头，镜月在他耳旁说了一段话，突然，他的表情严肃了起来，不可置信的望着镜月。

    而此时镜月已经永远的闭了眼，谢律泽也早就没了气息。

    水生指挥众人，又虚情假意地向龙门众人道歉。

    陆三金看了看两具相拥的尸体，又看了秋月一眼，缓缓的闭上了眼睛。

    山雨欲来风满楼。

    －完－