
你的长发及腰不是我，我的朱轿新郎也不是你。

    文/刑部胡广清吏司

    序

    圆润而低沉的琴音在朱门大宅的深处响起，女子玉手抚琴，一尾素琴的铮铮琴弦在轻微的颤动。

    琴音在偌大却无人的后院里面一次一次地回旋，显得肃穆而空灵。

    千里之外的沙场上，两名强将在前线刀锋碰撞，决一死战，盔甲变得血迹斑斑，尽管已经筋疲力尽，但两人手中的长枪迟迟不敢放下。

    他们身上都有家国的担当。

    大楚的镇国将军，大周的兵马元帅。战场上棋逢对手，势力旗鼓相当，走到这一步，实在无法退缩。

    一

    “小姐，王爷回来了。”琉清轻轻推开后院的侧门，轻声禀道。

    景祁钰带着淡淡的笑容，从古琴前站了起身，收了收裙摆，悄无声息地走出后院。

    王府终年寂静，尽管祁钰是这王府长时间的主人，也不愿意破坏这寂静。

    王府长小姐早逝，二小姐出嫁，大少爷出征被俘，生死未卜。而这王府的主人，咸阳王景东廷，是武将出身，常年征战在外。

    王府正厅。

    “父王。”祁钰微笑迈过门槛，却一眼瞥见坐在副座上掂着茶杯，用杯盖扫着茶叶的男子，脸上的笑容一滞，心下暗笑，但是还是神情自若地走过去，微微行了个礼，道：“高将军安好。”

    咸阳王脸上满是笑意，高旭覃是他手下出来的，武艺高强沉稳有谋英勇善战，如今更是青出于蓝，被御封镇国将军，成了大楚不可缺少的战将。

    高旭覃放下手中的茶杯，起身朝祁钰做了个揖，朗声道：“三小姐别来无恙。”

    祁钰微微颔首，福身还了个礼，有些紧张，便不再说话。

    咸阳王很是喜欢高旭覃，甚至有将祁钰托付于他的意思，他先后看过旭覃的意思，祁钰的心思，甚至连陛下的口风都探好了：这两人绝对成。

    且不说高旭覃的心思，祁钰天生是一副没心没表情的样子，高兴了不大声笑，伤心了不放肆哭。一言一行都把握着度，莫说她本性子稍冷，就算是心里堵得慌，也绝对不说出来，好像让全世界的人都知道自个儿受了委屈。

    因此，景东廷探祁钰口风时，祁钰淡淡的表情温顺得很，脸上也一直挂着温和的笑容，他怎么知道，祁钰早就偷偷看过旭覃的样貌，早已芳心暗许，只是她心高气傲，又怎会言明。

    祁钰此时只是静静地垂首站着。

    旭覃不动声色地打量着这个如他所知的知书达理，温柔娴静，更会给他带来光明前途的女孩。

    不知道有多少夫妻便是这样促成的，男子念女子荣光家室，女子念男子官衔势力。各取所需，只不过找个伴罢了。

    自己乃是真心所向，可是旭覃的心里想什么，她却无法揣度。

    祁钰心中泛起一阵酸。

    不过总归是要面对的。祁钰脸上还是挂着笑容，她怎么知道，她这种多年温婉待人的习惯，旭覃竟是如此得看不顺眼。

    二

    尽管圣上没有赐婚，但咸阳王已经暗下开始张罗女儿的嫁妆。

    祁钰知道嫁做人妻要面对着什么。

    她也知道，她要做的是当家主母，为了开枝散叶，日后还要让别人成为他的女人。

    但是只要能做他的妻子，在他心中有一席之地，这便够了。

    可是她自己也没有想到，竟是她的未婚夫，给了她一个让她人生发生逆转的噩梦。

    “小姐，高公子请你到醉仙楼品茶。”琉清倒是开心，看起来这个高将军也是用了几分真心的，语调也轻快起来。

    衣装素雅的侍女为祁钰看茶，手段极其娴熟，祁钰的心思却不在这个上面，她的心可是跟明镜似的，高旭覃这略微蹙眉的脸，她虽然垂着眼，倒也不是看不出来。

    “高公子请小女来，不是是有何见教？”祁钰笑言道，清澈地眸子并不直视，却没有让人觉得轻视。

    高旭覃脸上敛了几分心虚，拿出了平时的沉静气魄，低声道：“我要娶别人了。”

    祁钰心下一愣，还没有反应过来，下意识就回道：“我没有阻止你纳妾。”

    高旭覃内心对景祁钰有几分失望，她倒是和普通人家的小姐想得一模一样，但毕竟是自己对不住她在先，便也没有言明，只是坚决道：“我和她是真心相爱的，也并不存在不门当户对的情况，我便是要娶他做我的正妻。”

    “不知是哪家的小姐有这个福气。”祁钰心中很是讶异，同时脸色开始发白，相握的手也开始颤抖，但声音还是强压着悲哀，只是声调都开始有几分变了。

    “她是刑部侍郎的女儿，京城之花舒之莞。”

    高旭覃仔细看着祁钰的表情，生怕这个小姑娘当场崩溃。

    “高公子当真是要悔婚？”祁钰只觉得眼前越来越昏暗，他竟是连个名分都不愿意给她，还居然敢逆父亲的意思，只是为了他的心上人。

    如果那人是她景祁钰，那该多好。

    “三小姐，此事是我对不起你，可是我更怕误你终身。请三小姐原谅。”高旭覃也是个会看人脸色的人，尽管祁钰尽力压抑，可是她脸上的苍白之色与她眼睫毛垂下轻微的颤抖，都是遮掩不住的。

    景祁钰这姑娘真是错付了真心。之莞至真性情，哪里是一般的世家小姐可以比拟的。我心早系于她，并作下终身承诺，也并无他法，为了之莞拼一把，也是值得的。高旭覃心中闪过舒之莞笑意盈盈的样子，不自觉地，眼里也露出了几分笑意。

    祁钰用颤抖的手捧起茶抿了一口，热流滑过喉咙，给她心中一暖，让祁钰慢慢镇定下来，也逼回了快要滑下脸颊的眼泪。

    原来一直都是我一人的心思。

    放弃吧。

    内心莫名出现了这个心思，祁钰只觉得诧异，也觉得心寒。

    三

    咸阳王震怒，可是祁钰执意说不要再说此事，念及祁钰名声，咸阳王庆幸没有先求圣旨，此事也只好作罢。

    三个月后，高旭覃迎娶舒之莞。

    祁钰一早就起来，梳洗打扮，一身浅朱色的广袖齐腰正装，脂粉覆面，清淡雅致，不显浓烈。

    景祁钰站在王府的门口，带着淡淡的笑容，没有让身边人去送上一个红包，只是默默地倚在门口看着，生怕旭覃看到自己会觉得尴尬，会破坏了他成亲的好心情。

    迎亲队伍穿过咸阳王府门前的大街，高旭覃朝咸阳王府看了一眼，但祁钰实在是太不夺目，他只瞥了一眼，就离开了视线。

    高旭覃一身大红喜服，骑马在迎亲队伍前面，满面春风。

    他身后长长的婚乐队伍，最后那一顶精致华丽的花轿，夺目的朱红色，四角缀着金珠，轿顶是印着旭覃的族徽。

    那顶朱帘轿真是精致。

    那片红色染得祁钰满心里都是，本是象征吉祥，温暖而幸福的赤色帘子，在祁钰看来却刺眼又神伤。祁钰不是什么宽容祝对方幸福的主儿，她深深地羡慕坐在花轿里面的那名女子。

    舒之莞头戴凤冠，身着吉服，面带红晕，有着未来丈夫对自己的爱恋。

    这些画面尽管没有看到，却在祁钰心里越来越深刻，越来越深刻。直至刻到心里去，她一生都不会忘记这个场景。

    真是可惜啊，一切都与她之前想象的并无两样，只是新娘换了人，但是却让婚礼更完美，因为她是新郎的心上人。

    旁边围观的人们纷纷议论着这一对佳人，一个年轻的姑娘就站在祁钰旁边，她羡慕的声音在祁钰听来无比的悲凉：“听说那舒家的小姐和高将军曾经订过白头之盟，更是传出过‘待我长发及腰，少年娶我可好’的定情之作呢……”

    “小姐，回去吧。”琉清担心而细微的声音在祁钰耳边响起。

    “……好。”祁钰回过神来，才发现街尾早就没有了迎亲队伍的影子，刚刚围观的群众也渐渐散开，回去做自己的事情。祁钰闭上了眼睛，任由琉清牵着她回去。

    何必再自作多情，天下之大，我还怕没有第二个我的命中人。

    祁钰心中有些僵，但她还是努力地平复自己的心酸。

    事实上，那位祁钰觉得无比幸运的之莞姑娘，有只能空等丈夫归来。

    因为，不管是咸阳王，还是高旭覃，都没有闲心去管自己的儿女私情了。

    大楚边疆战事吃紧，大周国率大军已经在楚国西北方边境列兵多日，其威胁恐吓之意，无非是想报一年前全军覆没之仇。今年新帝即位，是个擅长军事的好手，于是立即招兵买马，意图侵略大楚江山。

    高旭覃率大军前往边疆，可惜一个月来战事未果，僵持不下。

    祁钰站在父亲的房间里面，对着墙上划分的楚周地图愣神。这大周的新帝可真不是省油的灯，大楚的江山，当真是岌岌可危了。

    四

    半年下来，边疆战事连连失利，周国大将拓跋长央，终是让旭覃吃了亏，一个月前在战场中挂彩，竟然在养伤中不知所踪，皇帝震怒之下也毫无他法。

    周军顺利打破边界，攻入大楚，一路直逼都城。周国皇帝果然是不同凡响，并不如当时大楚攻前朝屿国时入关烧杀掳掠，而是一路和平走来。这些边远地区的小城平时被地方官压榨得够呛，现在周军过城，罢了全部的地方官，所以受到人们的热烈欢迎。

    父亲还在边关，祁钰坐在房间里面，却觉得浑身冰冷。

    周国皇帝就算是为天下苍生一路来待百姓至亲，但登基，总是需要一些筹码的。

    失踪的高旭覃，就是他们的目标。

    祁钰静下心想了想，王府的探子回来说到，今日周军该到都城了，祁钰正喝着茶，想做旭覃的宅子里面，舒之莞可真是遭殃了。

    “小姐！周军的军队往王府那边来了！”琉清紧张地推开门，差一点就被门槛绊倒，已经没有了平时的沉稳，任由这声尖锐的呼声打破王府的宁静。

    祁钰一下惊得站起，猛然想到，周国怎么可以没有探子？！探子就是专挖隐部消息的！所以说，自己曾经和旭覃的婚约，便早就是被周国皇帝知道了？

    旭覃成亲不足一月便出征，而自己又曾经与旭覃有过婚约，周国皇帝要是误会了……

    所以说，筹码是我！

    祁钰已经心乱如麻，仿佛已经听到了从外面传来的马蹄声，她紧紧地抓紧了手中的茶杯，强装镇定朝琉清道：“给我梳妆，去正厅！”

    一刻钟后。

    拓跋长宏率兵已到咸阳王府，却见咸阳王府虽没有大门敞开，但也没有紧关大门。军队的动静并不大，但让王府里面的人听到是绰绰有余的。

    这王府三小姐是早有准备，还是真是毫无知情？！

    拓跋长宏带兵直入王府，把一部分人留在外院，进行搜查，自己带着剩余的人手，进了内院，却看见正厅大门敞开，担心有诈，便走了过去。

    “拓跋将军远道而来，在下有失远迎。”祁钰放下手中的茶杯，从容起身朗声道。

    她倒不是不慌，只是人总有个爆发性，倒是有几分将门女儿的风范。

    “三小姐。在下奉主上的命令，请三小姐走一趟。”拓跋长宏看见这么个人见到周国的军队居然不慌不忙，倒是心下多了几分敬意，但毕竟自己是奉命行事，也只好实话实说先完成任务。

    祁钰不动声色地抿了抿嘴唇定了定神，往前行了一步，作了个揖，往外面一扬手，牵动嘴角，微笑道：“拓跋将军有请。”

    拓跋长宏没有想到祁钰竟会如此刚硬，也没听说大楚居然有个这样的女将，一个大户人家的小姐有这个心性，真是难得。

    “三小姐请。”拓跋长宏微笑请祁钰出去，也是乐得根本不用动兵来吓唬或者强硬带走，人家姑娘淡定着呢，倒是兄长给了自己这么多的精干人手，真是多虑了。

    五

    “祁钰，冬天了，我拿了点火炭过来，暖和些。”深夜，一个身影从桐栖楼的侧门闪了过来。

    “这么冷，外面刚刚下了雪，晚上风大，你明天再来不行么？”祁钰听到声响连忙从桌边站起来，迎上去。

    拓跋长宏拿着一大个炭炉走了进来，祁钰上前帮他解下斗篷，掸掸他头发上的雪絮，道：“下次别这样了啊。”

    景祁钰作为引高旭覃出现的筹码，一年来被锁进桐栖楼，可是拓跋长宏却不知是怎么的，待祁钰极好，祁钰一开始莫名其妙戒心大起，但是时间一长，作为一个囚犯，有人真心相待实属难得，祁钰的心也放软了几分，

    拓跋长宏把炭倒进炭炉里，朝祁钰笑道：“现下准备过冬了，你别冷着了。”

    “别来这么勤，当心让人看见，你哥还不杀了你。”祁钰给他装了一杯茶，尽管茶叶不怎么好，但起码是杯热茶暖身子，拓跋长宏笑着看了祁钰一眼，一饮而尽。

    “你们俩都好到这个程度了，还怕让别人看见？”门“嘎吱”一声被推开，一个华丽冠冕的男子负手走入，脸上带着高深莫测的笑意，望着房间里面笑意盈盈的一对人儿，眼神里面满是狡黠。

    “皇上！”拓跋长宏立刻反应过来，迅速放下手中的茶杯，倒吸一口凉气，躬身行礼道：“参见皇上。”

    祁钰看见也是一惊，但她只比长宏慢了一拍，镇定地颔首，向着男子福身道：“小女参见皇上。”

    “你们莫以为这真是常年无人的桐栖楼，长宏，对比你哥哥，你心思还是浅了些。还有，你今年年纪也不小了，为何不寻个人成家呢？”

    祁钰脸色一变，下意识握紧在衣袖中的那枚玉印，没有说话。

    皇帝管玉桓往前走了两步，又对着祁钰说道，“景姑娘，既然你们都两情相悦了，姑娘也是前朝的郡主，如今，朕便赐你二品郡主之位，与长宏成婚。”

    拓跋长宏也是始料未及，一下也不知道说什么，他偷偷看了一眼祁钰，谁知祁钰镇定地微笑，竟是让长宏内心一颤。

    祁钰看了一眼长宏，心下叹了口气，他对自己倒是真心，只是自己并无心而已。

    拓跋长宏很紧张，心里也有几分欣喜，但祁钰可不是一般的人，这事虽然是皇上做主，可他还是希望祁钰能够亲自点头应下。

    祁钰在一霎间想到了许多，甚至连皇上为什么要把她嫁与长宏都明白了。

    只是，就算自己拒绝，也没有半分意义，还会伤了长宏的心。

    既然已经家国俱亡之，有一真心人相待，一容身之所，便足矣。

    “臣女谢皇上恩典。”轻轻的七个字，先是确认了自己的身份，向皇上求个安心，再是表示臣服皇帝的意思，让皇上消除戒心。

    拓跋长宏的眸子闪着兴奋的光芒，朗声道：“臣，谢皇上恩典。”

    管玉桓带着笑意道：“那，朕便为你们二人挑选吉日成婚。”

    祁钰感受着皇帝灼灼的目光，顺从地从袖子里取出那一个精雕细刻的玉印，双手呈上，道：“雍池城的城引，臣女奉上。”

    拓跋长宏这才明白皇上的心思，可是既然祁钰都已经表示了归顺，也没有什么好芥蒂的。

    管玉桓取过玉印，朗声自信道：“那朕一定让郡主，风光出嫁。”

    六

    宣阳城的集市真是热闹。

    祁钰掀开轿帘，顺着长宏的手，轻飘飘地跳下了轿子。

    这个轿子是暗调的朱红色，不比嫁娶的艳色，却依旧有几分娇艳的，这是将军特意为将军夫人打造的，真是羡煞旁人。

    长宏挽着祁钰的手，缓缓走进客栈里，两人都衣着低调，所以下了轿子后并无旁人认出。

    “有什么好推荐的？”走进二楼的厢房，拓跋长宏朗声就问道。

    “会仙楼一绝，最出名的三鲜转胡面，客官可愿意一试？”小二的口齿非常伶俐，也不多废话，一下直接报出特色名菜。

    祁钰却是有几分恍惚，三鲜转胡面，这不是舒之莞参加京城之花的时候参选厨艺的菜式么？据说是这姑娘自己发明的，还是个秘方，最近听说她病逝了，这里怎么会……

    吃完面祁钰莫名觉得有几分喘不过气来，便说自己到下面走走，透透气。

    祁钰扶着楼梯的把手一步步地下，一眼却瞥见会仙楼的当家在记账，那身影真是无比的熟悉。

    “当家，三鲜转胡面是哪位师傅做的，我很喜欢。”祁钰笑着走到当家的面前，男子的视线从账本上收回，听到声音往上看，看到祁钰的面容，笑容一下就僵住了。

    祁钰……

    高旭覃很是惊讶。

    “祁钰，时间不早了，回去吧。”一位衣装朴素却面露贵气的男子从楼上走下，祁钰笑笑望向长宏，道：“夫君，等我一下。”

    旭覃看着祁钰盘起的长发，低下头不胜唏嘘地感叹了一番，从手边拿起一罐酱，道：“夫人若是喜欢这面的味道，可以拿这瓶酱试试。”

    “多谢了。”拓跋长宏自然地替祁钰拿过，对祁钰道：“走吧。”

    “好。”祁钰的微笑始终如和煦的阳光，未曾有一丝的不自然。

    祁钰走到门口时，下意识地往后看了一眼，正好对上了高旭覃的眼神。

    只因那一年，你努力挣脱了命运，改变了一切。

    再回首时，我们都不是曾经的那个自己。

    你的长发及腰不是我，我的朱轿新郎也不是你。

    －完－