
文/邱缨珞

    三年了，即使早已忘记了我们是哪一天相识，却还是能微微地，感受着那份脆弱而温暖的感情，是放在手心里守护的感情。

    因为你，我接触了B站，因为你，我入了二次元，因为你，我萌上了东方。曾经我所蔑视的，所未接触的，所厌恶的，都因为你，变得温暖亲切。我们是无话不说的基友，我们是如胶似漆的恋人。

    对外，我称你是小男友，你比我小，比我聪明，比我高，比我重，比我白。从前的我，总认为男友必须比自身大3岁才可以，可小我一岁的你，正太模样大叔音的你，却无时无刻不攻陷着我的内心。

    秋风吹拂着我的脸颊，枫叶缓缓地落在了地上，有一天，我终于意识到了，是的，我的心被他偷走了。这个偷心贼......你的话语，你的模样无不浮现在我的脑海。我感觉仿佛整个世界都是你......“我要你......”渐渐的，我找你的次数比你找我的次数多了。每当你突然不理我了，突然没回我了，我的心就像年轻小鹿一样彭彭跳，是不是你不喜欢我啊？是不是你知道我喜欢你所以回避我啊？是不是你早有喜欢的女孩儿啦？各种各样的疑惑浮现在我的脑海中。无时无刻不困惑着我，百思不得其解......直到你的出现，这一切的疑惑瞬间焕变为一盘散沙。你是神一样的存在，在我的心中。我感受到心情完全被你左右，时时刻刻，每分每秒，深陷而不能自拔。我渐渐就要被黑洞吞噬，嘴里却喊着:“Iwantyou！”

    2012年11月11日，那一天，是我永远无法忘记的日子。那一天，我表白了。我心里咒骂着:怎么又是倒追的节奏......！！太沉不住气了！那时我们大概认识一年多了，我还没有喜欢一个人这么久。

    “我喜欢你，我们在一起吧”

    “......”

    “明天再分手！”

    “好吧”

    就这样看似强迫的，你答应了，我们在一起了，嗯，我们在一起了。我开心地笑了。11月11日以后的日子，谁也没提分手的事。你，也是喜欢我的吧。

    “你喜欢我嘛？~”

    “喜欢啊”

    “那你说我喜欢你啊”

    “我喜欢你啊”【完全截图！这货欠揍】

    “真的啊~我也喜欢你啊~”

    “......”

    我们甜蜜得像新婚夫妇，我整天沉浸在蜜池中，贪婪地吸吮蜜汁。我们每天迎着朝阳问候，乘着黑夜思念。你无微不至地照顾我......和你在一起，很有安全感。

    渐渐的，热恋冷却了，渐渐的，没有频繁联系了，不知从什么时候，好像我的世界再没有出现你那样......真的......疏远了吗。

    真的要结束了吗......

    有更多关心我的人，照顾着我，渐渐抚平我的伤，取代你。你故意不理我，疏远我。我们都在逃避对方，一直......都在逃避......

    是时候该放下了。

    “你到底喜不喜欢我啊”

    “为什么要问这样的问题...”

    ......

    “你可以告诉我答案了吗”

    “我能保持沉默吗”

    “可以当我死了”

    ......

    “我希望是恋人，但是我尊重你”

    “你要结束，我也不反对”

    ......

    “我们现在更像好基友啊！！”

    “如果你不要伤心就好”

    “嗯，我不会，你说吧，答案”

    “机油”

    “嗯”

    ......

    分手，不是结束，是新的开始。

    希望你能幸福。

    －END－