
文/大薇【@我就是薇薇6】

    时光不停地在转动，现在你是谁的英雄？

    他进来的时候我在睡觉。

    因为前任化学老师的"重男轻女"，我的化学成绩一直是个败笔，败笔到班主任肯浪费电话费亲自致电我娘。可能是我厌恶化学已经到了一定地步，看到关于化学的问题，就像换了读写困难症一样，眼前一片模糊。

    后来的后来我一直在想，如果没有他的到来，我的人生会不会想我的化学成绩一样，沉浸于模糊的恐惧之中。

    他在黑板上写下一个名字，全班男生调侃声四起。那个情节，像是一群初生不知死的小狼在向一个领地新来的狼王示威。

    可是这种示威显然没有撼动这个有经验的"王"。

    他淡淡的笑，安静的等我们闹完，用一节课时间给我们讲了一节课的化学简史。我趴在桌子上，像第一次上化学课一样认真的听着。

    下课，他把我叫到了办公室，修长的手指划过我成绩单上绝对可以考上重点高中的各科成绩，直到??化学，45分。

    他还是那么温柔地笑着问我为什么，我低头不敢说话。

    可是那一刻起我有了好好学习化学的决心，再也不在他的课上睡觉，有时候鲨鱼想在课上和我说话回过头来看我，都会被吓一跳。

    那眼神，向被妖精迷惑了一样。

    鲨鱼说。

    我的化学成绩节节高升，他会微笑的拍拍我的头，会每一次考试后主动找我分析卷子，会在班级教师例会上夸奖我，会让别人拿我做榜样。

    我最喜欢的课除了化学外是政治自习。善良的他总会被政治老师拜托来看自习，身为政治课代表的我在讲台上手足无措，闺蜜们在台下吃吃的笑。

    我与他并肩站在讲台，他负手而立，我分发试卷。可台下的她们说，当我像个汉子一样冲没发好卷子的组长大呼小叫的时候，他会微笑地看着我。

    我的心都快跳出来了。

    可是日子一天天变暖，我们分离的日子原来越近。当凛冽的东风变换成炙热的夏风，我告别了我的初中时代。

    之后，我一直不肯回学校看他，因为我怕越长大越胆大的我，会做出异常的举动。我知道，他有一个幸福的家庭。而未来的我，也会等来一个人将我的一生妥善收藏。

    高一的寒假，有人告诉我他做了班主任。那时我们坐在出租车上，玻璃上有很多凝结的小水珠，我没答话，用手划玻璃，转头看街景。

    你忘记化学老师了么？咱们初中时代最后一个化学老师，人超好，从没发过脾气。对你也超好呢！

    我继续沉默，心却泪流成河。

    怎么会忘记呢，那些幸福的时光，是要用小刀一道道刻在骨头上，那些思念，是会随氧气混进血液，流至全身的。

    他曾经是我的英雄，带我走出了一片模糊的黑暗。可是现在，是否又有一个人像我一样，把那种拯救化为了爱。

    这么多年，我一直在等一个奇迹发生，等一个真正值得我爱的人的到来，谢谢你，让我找到，即使你这辈子都没有感觉到我曾经炙热的爱意，但是那段你微笑着的时光，将会被我永远珍藏。

    －END－