
文/@盛秋冄

    喜欢看着闪光的屏幕而单曲循环，头枕着温暖的靠枕，守着似乎会无限延伸的时间，我会想起，我在旅途上。

    一起做梦的时光，好像被拉长了一般，宛如一场浪漫的割腕，看着血液一点一点离开自己的身体，无力挽回。

    你是不是带着这样的感觉，离开家？

    也许你会觉得离开是一种解脱，可是久了就会无可奈何地发现，你走越远，越是容易回想起你家里清晰的温度，悸动的情感。

    你不断提醒自己是为了忘记而离开，所以很认真的专注着自己窗外的风景。

    说实话，我一点也不想记录这个文字。

    记住，以后去旅行时不要用相机把风景记录下来，不要专注的拍照却忘记了好好欣赏风景。

    因为只有好好地用双眼，用双手，用一切感官去拥抱所见的风景，才能真正感受到欢愉。

    应该是有很多前辈说过这些话，可是后人还是没能逃开相机的诱惑。

    是不是相片真的比记忆要可靠得多？

    我无法还原我当时的感受，我只是诚实地记录下看见离家远走的孩子时我的心情。也许在很久以后你整理你的记忆时，你会突然发现，你很想我们。

    其实在同样的时间里，我们也在无可救药地思念你。

    这些思念，被时间逐渐熬成一锅粥，夜夜封住我们守乡人的喉咙。

    没有电脑，没有网络，可希望你每天推开窗都可以看见升起的朝阳。

    吃饭的时候，希望你会想起某人爱做某人爱吃的西红柿炒蛋。

    晚上睡觉前，希望你会捧一本厚重的小说，躺在床上认真地看。

    一个人在外要及时的意识到下雨，然后自己去找地方躲避，希望你喜欢看雨水沿着伞尖滑落的样子，短暂但很美。

    也许很久以后你会找到另一片你爱的风景，不再让你跌入梦魇。

    你一定能做到的。我一度相信，我们每个人眼底的漆黑，都是我们互相守候的执意。

    我甚至不了解自己的喜好，但却一定不会忘记你的，这是我，非常值得炫耀的事情。

    当你在离开了好几个光年的时间后，在一个神似我们家乡的地方下车，吹着风，看着许多的人来来往往。

    记住，别揣测着他们的目的地，只需要目送他们远离。

    离乡无所谓背叛之说。

    就像你辛辛苦苦坐了长途车，下车之后发现你不喜欢这个地方的风景，能怪车吗？

    就像你本以为走上了美好的旅途，却发现目的地让你失望透顶，你只能悔恨当时贪了一程忘却了终点在哪里。

    就像这样，你明白了，所以你下车了。

    可是亲爱的旅客，我依然祝你旅途愉快。

    也许在踏上归途的一刻你才会明白，刻意追寻的东西往往拿不到手上，刻意躲避的事情也往往躲避不及。

    记住你不是为了要丢掉什么而远离熟悉的家庭，而是想要在陌生的环境中，承认你可以。

    若不知为何离开，就请做好最安心的等待，旅途会告诉你想要的答案。

    －END－