
文/耔喃忘

    跟我走如何？我带你回家。

    家？哪里才算是家？高弗眼神清明，抬头问。

    白微夏的笑意不甚分明，微风拂过长发，一树粉白便也适时飘落，安静而美好。无意落入天空的湛蓝，大地安娴在她的眼眸深处。

    爱的人所在之处，就是家。

    数年之后高弗还是决定离开，去寻找生命中可以称得上家的地方。

    而白微夏也离开了。

    曾经她自以为可以用爱和奉献将生命谱写成不朽并温存的歌，用守候得到他的回报，感动他。

    可是她错了。

    那人曾经牵着她的手，与她一起望着苍穹之上星如碎钻，闪耀如梦。

    在她遇见他之后，总是这样希望试图拯救他和自己的感情。

    于是她来到梵蒂冈。

    那是个美好如天堂般的地方，纯净的风略带一丝清凉，总是可以看到白鸽无意间飞过。它们是这样弱小但也这样坚强，它们拥有他学不会的洒脱与淡然。

    像海鸟与波涛，飞近了，相遇了，当海鸟远走，波涛逝去，便也相别了。

    梵蒂冈的风永远如此令人安心，这种熟悉的温情脉脉与和颜悦色正如当初离她而去的高弗。

    她一度认为自己会是他这辈子唯一挚爱的女人。

    她记得他的眼睛黑亮而深邃，明澈如海，却满是忧郁。

    走时与他约定，来年他若找不到那个家，便会在梵蒂冈最大的教堂下等她，然后吻她。

    她独自倚靠着教堂外花园的铁架上，感受沁凉的温度，怀念曾经璀璨耀眼的离别，苦涩的奉献，等待，约定，他的每一句甜言蜜语，微小的动作，以及最后留给她的背影。

    她，就这样小心翼翼的期望高弗出现，他所存在的地方，便是她的目的地与信仰。

    爱情就是这般无怨无悔，即使这种无悔不过是飞蛾扑火的挣扎。

    日子一天一天过了，高弗果然没有出现。

    并不意外，他本就是个无拘束的男人。

    想来那些关于家的话，都是别人告诉她的，却被她生生寄在他的身上。

    这都是一厢情愿的错吧。

    或许世界的一隅，真的存在天堂，这一生她总在救赎高弗，希望在那里，有人可以救赎自己。

    梵蒂冈承载了白微夏数年的奢望，曾经心存侥幸以为可以在这里找到被称为真爱的事物。

    而如今却只记得男人的纯白色衬衣上清新如风的味道，白微夏背过身去，背后是天堂般的梵蒂冈，鸽子飞起构成童话——之后便瞬间飞散。

    喂，上帝，那么我现在只能请求你陪我了。

    双手合十，声音如同摇篮曲般轻柔而带有久违的纯真。

    自嘲般笑笑，若上帝无法拒绝，这是不是就代表她就会忘记了那个男人？

    她明白的，这只是片刻的歇息罢了，寻求庇护之心使她别无选择。

    仰头才发现，原来梵蒂冈的天空不只是纯粹的湛蓝，也蕴藏着湿润的水气。

    白微夏逐渐愉快起来，她终于这样做了。

    她开始决定忘记高弗，倘若祈愿一万次挽得回他归来她便义无反顾，但那亦不能。

    多年过去，白微夏已经确信自己忘怀了。

    打开电脑的时候接到了匿名的e－mail，一番犹豫之后才打开它。

    读完之后心便颤抖起来。

    高弗说，他从没忘记过她，在梵蒂冈，他也一直在巨大的喷泉后面注视着她，却没有出来与她相认。

    因为那时的他并不确信自己想要什么，会不会后悔。

    所以他没有站出来叫她的名字，但他现在后悔了。

    白微夏一度以为自己早已没有了泪，因为游弋于妄言和世俗的冰峰，看过了太多人情冷暖世态炎凉。

    可是没有想到，只要触及了高弗的事，她还是脆弱的不堪一击，干涸多年的眼眸还是湿润起来。

    倘若多年之前他肯站出来叫她的名，那她必定会以他的所在为目的地，不顾一切寻至天涯海角。

    可现在她不能。

    或许因为她的软弱，害怕再次被抛入绝望的深渊，又或许因为她终于默许了自己的自由与桀骜，不甘再等候下去。

    沉默良久，箭头还是移向了删除。

    既然结局注定如此，这也不算惋惜或忧伤，亦不值得。

    后：

    白微夏想，若干年后若遇见他，他们仍可以相视一笑。爱之淡然莫非便是如此。

    忽然又记起梵蒂冈的白鸽与与清风短暂的相遇。她心中默默念起那两个清脆的音节，高弗，如果来世再让你许我一个家，你可愿意陪我守候在天堂。

    －END－