
文/@盛秋冄

    周围都是一片黑暗，只有电脑屏幕的光还在幽幽的闪着。

    旋子面无表情的快速敲击着键盘，周围安静得让人心慌，耳边不断叫嚣着的不知是谁的声音，一个个变换着，仿佛是从很遥远的地方传来，但又在耳边。她扭扭脖子，晃了晃脑袋，试图把这些声音赶走。但越刻意，声音却变幻的越迅速。回忆里的人和那些她以为已经遗忘了的人，他们都一声高一声低地唤着她的名字，混杂在一起，简直要把她弄疯。

    丢下鼠标，伸手将台灯打开。眼睛里便是一片白光。闭上眼睛，烦躁地捂上双耳，身子向后倾，任由自己向床上倒去。

    耳边的声音却突然像是变成了单曲循环一样，反反复复一个声音。是一个少年的声音，带着点不安，喊着旋子的名字，一声一声，不知疲惫。

    在十六岁之前，旋子从未想象过自己会爱上某个人。

    盛夏的阳光异常灼热，暴晒在阳光下，仿佛都能闻到皮肤烧焦的味道。幸好还有树荫，阳光透过细密而又浓茂的枝叶投影到地上后，就只剩下斑驳晃动的光影了。

    小心地挑着有树荫的地方走，终于一路平安的来到了教学楼。

    楼层很高，旋子仰起头往上看，却只被刺眼的阳光给阻碍了。

    释怀一笑。

    带着好奇探究着陌生的风景，知了在一声声地叫唤。虽然有滚烫的空气扑面而来，但是夏天偶尔的凉风还是不错的。

    旋子满意的在阴凉处坐下，正准备享受这片刻的休闲时光。就听见身边有声音，下意识的回过头。

    一个男孩，鼻子很挺，眉毛很黑，皮肤古铜。

    他穿着印着周杰伦头像的白色T－恤，很高,像是注意到了旋子的目光，看向她，歪着头，露出可爱的小白牙，眼睛眯起来，却很明亮，仿佛所有的阳光都碎在了眼眸里。

    “嗨，我是蓝恭。”

    在那一瞬间，旋子的心好像有某个地方砰地裂开，并开始剧烈的跳动。阳光照得她有点眩晕。

    旋子想，我是疯了吧。

    当即撕下一页，歪歪扭扭写上：蓝恭我喜欢你。

    将纸折成豆腐块，塞进刚喝完的可乐瓶子，作为时间胶囊埋到梧桐树下。

    像是少女情窦初开，旋子小心的藏着情绪，既喜悦又忧伤。

    看着他和男生打闹，目光追随着他的脚步。在无人发现的角落，旋子会侧过脸，才敢勾起一抹微笑。

    他不是喜欢捉弄人的男生，却独独喜欢捉弄她。

    他会在上课的时候从窗外向旋子丢纸团，等旋子转过头，他却已经低下了头躲了起来。

    他会在下课的时候捉来虫子，等到要上课时突然放到旋子眼前，看她惊慌失措的样子。

    他会在下课时抢走她的笔，看她无可奈何的样子。

    他会突然抢过旋子的教科书，大笔一挥签上他的名字。然后在书的册页上写下难看的笨蛋两个字，还得意洋洋地看她的表情。

    甚至他还会在和别人吵闹时，视线都不忘投向她。

    旋子认为他是喜欢自己的，可是他却不说，只顾笑得一脸灿烂的捉弄自己。

    旋子想如果他在学校的那棵梧桐树下对自己说：“我们在一起吧。”

    她就会很勇敢的拥抱他。

    可惜用红笔在日历上圈出一个日期，轻叹口气，一天又一天，转眼三年，他还是没有表白。

    日子仍和往常一样，只是凭添了一份紧张与期待。

    依旧是盛夏。

    在一个阳光炙热的午后，旋子装作漫不经心地问他喜欢谁，心里却忐忑不安地等着他回答。

    他把玩着手机，看向远处，说：谁知道呢？

    “那……我是你的什么人呢？”

    “朋友啊！”

    多么理所当然得回答。

    心立刻就沉了下去，张张嘴，话却哽在喉咙，没有说出口。

    所以说，那些情感，是错觉吗？

    从那以后，仿佛有了一堵墙隔在旋子和他之间。

    旋子开始冷淡他，他无论问什么她都冷着脸一句话也不说。固执地维持着自己稚嫩的自尊心。

    他不知道为什么女孩会这样，他望着她，带着一点不安，一遍又一遍地唤着她的名字。

    像不懂事的小孩，不知道为什么喜欢的人不理自己一样，仰着头，一脸天真，固执地重复，一遍又一遍。

    高考结束，成绩一般，不悲不喜。

    旋子考中了北方的大学，听说蓝恭考到了南方。

    所谓，南辕北辙，就是这样吧。

    旋子一笑。

    窝在家里两个月，去北方前忽然的想回学校看看，于是打理好自己憔悴的脸庞，便朝学校走去。

    要进学校先要经过一条长长的巷子，古老的景观，让旋子不由自主地把脚步放慢。

    当她正数到第七个屋顶，余光却看到了那棵他们遇见的梧桐树。

    突然想起三年前埋得时光胶囊，旋子轻轻的将它捧出。

    打开。

    一瞬间愣住，躲闪不及。

    仿佛他就站在学校的梧桐树下，有阳光洒在他身上，眉眼如画。

    脑子里一片空白。

    来不及思索，旋子便已经转过身朝着巷口狂奔，手中紧紧抓着那张纸。

    除了她高高低低的脚步声和呼啸的风声，耳边似乎还有几声隐约的呼喊声。

    最后渐渐消失。

    停在街头，大口大口的喘气，喉咙里发出一声压抑的呜咽声。接着豆大的泪水便从眼睛里喷涌而出，急遽的坠落。

    街边的CD店正好播放着一首不知名的歌曲.

    “我们都害怕憧憬后的失落

    才有眼前这没有鲜花的结果

    我们放弃了

    却没有勇气证实心中的不舍

    依然微笑说着

    友情是今生的承诺……”

    蹲下来，用手捂住自己的脸，满手潮湿。

    没有任何人注意到她，繁华的依然繁华。

    被捏皱的纸上有着她熟悉的笔迹，是不属于她的笔迹。

    我也喜欢你。

    蓝恭。

    睁开眼睛，没有泪。楼下传来隐隐约约的歌声，是一个老人在唱，悲凉沙哑地唱着上世纪的歌曲。断断续续，却反反复复地只唱一句话。

    天已经亮了。

    翻身起来，走到阳台边，将老旧的木窗子推开。窗外是一大片青灰色的瓦片，重重叠叠。屋檐边上还长满了碧绿色的青苔。瓦片上有未融的残雪，像泼洒的白色颜料，映着古老的瓦片，像一幅不知流派的抽象画。

    依然寒意十足的空气令旋子不由自主打了个寒颤，关上窗子，转身离开。

    那个夏天，唯一遗憾。

    这个冬季，没有想念。

    后记

    旋子想，不知道以后还会不会在炎炎夏日的树荫下，碰见一个少年，他融在细碎的阳光中，鼻子很挺，眉毛很黑，皮肤古铜，站在那里，不辨悲喜。

    因为分离，才念念不忘，因为失去，才无法释怀。

    可她却无法潇洒自如地欺骗自己，心里总会有一处地方一点点渗进疼痛，提醒着她，那年夏天错过的，已经蒸发。

    －END－