
文/我乃南宫残红清晨的阳光透过窗帘洒在发黄的被褥上，洒在脸上感到刺痛。

    爬起床冥思了几分钟好好想想自己要做什么。还用问？刷牙洗脸上班，那令人蛋疼的工作。

    总觉得自己少了点什么，至少这不是我想要的生活，至少我得有信仰好充足自己的内心。

    已经不太在意别人的看法，活在完全自我的空间，任何人都走不进也没有人会尝试。

    他们为什么要？每个人都有自己的生活，我没有权利干涉甚至打扰。走在路上看着每一个路人都一样没什么大不了。

    或许人就是这样，忙忙碌碌终于此。我总在想很多事情，搞得自己跟精神分裂一样双重性格。

    然后我每天打发着自己，我到底想要什么？没错吧，当你死的时候你就会明白什么都不重要，钱，衣服，你爱的啤酒，你常住的酒店。

    一切拼命的到的最后都只是暂时的，没有什么是能永恒的除了宇宙包括地球，虽然我不知道宇宙是如何的。

    当我看透了这些，我对于一切的事物都只看到了反面，也就是丑恶的一面。

    然后我越来越厌世，对于司空见惯的虚伪丑恶，我虽然明白，但我无力改变，我只能在心里默默的，无言的爆发。

    然后当我打出这些字的时候有人说我只是为了表现给别人看。哦我的老天我不知道。

    随你怎么理解。我断开了。继续。你所有的资产所有的美妙的金钱，在你死后都要回归到社会，都会到别人的手里，都是暂时的。

    没有什么是完全属于你的。我在想既然我不能永远的活着不能永远的得到，那么失去的时候才是最痛苦的时候，我在想：那么我还要不要去追求，要不要去得到？

    生命比我们想象的要多彩。也有可能比我们想象的要可悲。不同的人不同的观念不同的想法不同的价值。

    我一直在想啊，人活着的意义到底是什么。这牵扯到哲学于是我去看了哲学··但依然不能解决·于是我个人认为：生命不存在什么意义，都是自然的法则。

    让我们乖乖的活着迎接死亡。一切归于黑暗和尘土。那么生命就是毫无意义。

    有那么一天人类必定会毁灭在自己的手中，我不知道什么时候也不知道是什么原因，总之我知道的，如果还这样继续下去。

    人生的生命就是游戏。当你出生你就不得不开始。或者中途放弃，那就是自杀。

    恩，你得到的时候兴奋好一阵子，然后呢，你又完全的失去了。到了别人的手中，他们继续着这没有尽头的游戏，人来了，走了，又来了，又走了。

    我来了，我死了，你来了，你也快了。房子汽车头衔服装.也就是说你所拥有的一切都不是你的，甚至你的身体，而我们都将会失去一切。

    都是会有这么一天的。所以，你必须问问自己，当你获得晋级，当你消费，当你囤积了所有金融债卷，当你购买了高级别墅，尽可能的攀上成功之梯，到达最高地位，之后兴奋感会不断消退，而它的确会不断褪去。

    然后呢？你要在这条路走多久才能看到它究竟指向何处呢？显然你应该明白，这条路走不到尽头。

    所以我必须要问自己一个问题？什么才是重要的？那些狗屁玩意该滚蛋了！

    听说过有人自杀，很多人在议论，有的说他是看开了，有的人说他看不开。

    那么活着的人是看开还是看不开，自杀死去的人是看开还是看不开？我有想过自杀。

    但我怯弱的性格和对死亡的恐惧一次次的阻止了我。于是呢，我还是选择继续活在这个世界，继续选择一个人过会比较好点。

    然后慢慢的变老安静的死去。我的醒悟就是每天的太阳不会为了谁的离去或悲伤而改变，照常升起。

    你乐观开心，你悲观压抑。结果都是一样，只是看你以什么样的方式看待而已。

    任何事物都一样，我觉得错的那在我看来就是错的，你认为对的那么在你看来就是对的，你发表出来，会得到正面于负面的影响。

    我的醒悟，我知道我这样做无济于事，但我知道我得改变自己。我不会像其他人一样一辈子只追求金钱荣誉权利，我想选择自己证明自己，我不在悲观也不再黑暗，我是理性的。

    那么我就在一个平常的夜晚醒悟了。－END－