
文/【@虾虾虾虾】

    致我最亲爱的你：

    是什么时候下定决心一定要写封信给你呢。

    并不是相隔遥远，只是有些话没办法当面说出来。或者说，没办法当着你的面说出来，没办法让你知道。

    这一路走来，经历的事越来越多，能倾诉的事却越来越少。

    到现在快要成年，不敢虚妄说自己懂得有多少，但至少也有些自己的见解，遗憾的是却无人分享。并非没有人愿意听，然而自己却不知怎么的，觉得“那样会打扰人家”，亦或是“觉得没有要好到那种地步”。

    后面那个理由想来也有些荒谬，毕竟面对陌生人反而更能倾吐自己的心绪。

    说起来，你啊。不知道算是陌生人还是最亲密的人，明知日后不会与你处在一个世界，却偏偏什么事都想拿出来与你分享。

    初识你时这个城市还是盛夏时节，闷热的天气却要开学，难免平添烦闷。唯有你穿着长袖坐在教室里，静默地低着头，我觉得好奇才搭话，却没想过日后会成为如此无法割舍的存在。

    人真的很容易忘记以前的事，比如现在的我回忆起第一次的会面，也只记得你那一头蓬松的头发，和不知道为什么看上去有些戒备的眼神。

    但是，说起熟识的开始，却是在一个月之后。

    说起来也很简单，学校运动会，站在一起看4×100米接力，我却拉着你和几个同学赌谁会赢。然后就这么莫名其妙的熟了起来。

    后来相处时间久了，便听得不少人说你的不好，然而我是先入为主的人，一心认为你并不坏，直到后来听到交情还算深的友人说起你。

    我听到的大概是，你觉得我也不算多好的朋友，觉得我很讨厌之类。

    那时班上的同学都觉得我是“好人”，这是个不好定义的概念，说我好，也许因为我比较敏感，能够体会别人的心情。然而你却是截然不同的类型，有时候你看到我勉为其难地接受别人的要求，就干脆过来一把拉开我，告诉对方“她没有时间”。

    所以我对你除了感激，还有羡慕。我总是想得太多，虽然能做到理解他人，却远不似你这般潇洒。

    不管怎么说，我挣扎到最后还是选择了不去相信流言，但人心凉薄就在于，一旦怀疑过一个人，就没办法再去全心相信他了。我无法消灭这种疑虑，只是尽可能不表现出来。

    也不是没有想过找你当面问清楚，却又总是觉得质问二字中，人们更偏向的却是带有成见“质”而不是真的心存疑惑的“问”，于是就作罢。后来又突然在深夜接到你的电话，我招呼几声你却没应答，于是沉默下来，才听到你在电话另一端的抽泣。

    后来你在那头开始大哭起来，哭得撕心裂肺，以至于我一直没敢开口问发生了什么，然后你平静下来，告诉我说你没事，便挂了电话。

    我颓然坐在书桌旁，放下电话却不知如何是好。

    待我明白过来自己的选择，我们却已经不在同一间教室上课。

    高三开始前我决定走出国留学这条路，也不是因为成绩的原因，我想多多少少是受了你的影响，选了让我自己高兴的这条路。

    离开前最后一次考试我考了年级第六，是少有的几次能考得比你好，但是却完全高兴不起来。

    在我建立起的友谊之中，需要用时间来累计感情的居多，而“离开学校”这件事让我非常惶恐，因为我不确定我们是否已经过了这个阶段。以至于后来非常不争气而又矫情地躲在被窝里哭。

    最后的最后，一起去看了小时代。当时我还有不到一个月便要离开学校，是偷偷翘了晚自习去看的首映，在电影院笑着笑着直到笑不出来。

    这是无论外界怎么评论，在我们心中也有至高地位的电影，只因为这套小说陪我们走过了大半个青春。

    而另外一套，则是笛安的《西决》。你不止一次提过，觉得自己就是西决，内心再怎么翻涌，无奈也只能归于平淡。我说不是，你像小时代里面的顾里。冷面热心的那位。

    至于我，我从来没有觉得自己像书中的什么人物，直到后来看到你写给我的一段话，说我很像林萧，虽然日子平凡，运气却很好。

    你在我的本子上写下这段话，字数并不多，确真的让我几欲落泪。

    你开始写了，说起我要走总觉得不真实，然而时间一天一天逼近却觉得手足无措了。

    本以为这段赠言就会这么继续下去，却在一段过后戛然而止。后面紧接着的是一页一页被撕掉的痕迹，最终我只看到一句，祝贺你逃离体制。

    我想过走之前写点什么给你，想过写很多很多给你，最后竟然也敌不过你这寥寥数语。

    那时候便觉得什么都无所谓了，决心原谅你的一切过错，如果那些过错真的存在的话。同时也决定宽恕那个矫情任性的自己。

    时至今日，你在高三的教室里做着习题，我则准备着各种各样的测试。虽然空间上相隔，我却能放下心来了。

    因为不管怎样，只要确认我们之间依然相互信任就够了。

    有时候依然会想到以后的事，我并不是没有认真考虑过，也许在不同的国家，你我都有了自己的家庭，有了新的朋友圈子，我们之间这份联系也许真的会渐渐消失。

    不过，怎样都无所谓了。

    既然已经选择了继续相信下去，就算以后再无交集，我也还是会衷心期盼你有更好的人生。

    天涯海角，唯望君安。

    －END－