
文/【厨子蔡八斗】

    简介：

    A市某化学基地研发的一种危害力极大的化学武器离奇失踪，A市中央水塔监控中出现盗窃者身影。经过化学家检测，水塔里的液体出现劣性变化。全市登时进入全面戒备状态。须臾，市里便依稀出现因此化学武器感染而成的丧尸身影。制作该化学武器的化学家表示，这项武器原本只是为了挑战自己的最高技术而研制而成，危害力不容小觑，若真是投入了中央水塔中，那么久可以在短短几天内蔓延整座城市，所有用水的人都会被感染逐渐蜕化为失去神智的丧尸。更危险的是，其危害力会通过各种水的渠道蔓延到其它城市甚至国家……将全世界沦为末日。

    因此该禁物在化学基地中严密隔离隐藏，不料却在这日不翼而飞。

    想不到自己亲手捏造了世界末日。

    得知这个石破惊天的消息，内部人员们陷入紧张而恐慌的气氛。由于避免引起巨大的波动，仅仅暂且告知市内的内部人员。相关人员立马做出了向全市下立即停水的紧急通知。具体原因如云里雾里。

    开始受到严重感染的目标定在了距离水塔最近的一所理工大学。为避免走漏风声，上级打算派出数位便衣警潜伏在这所学校，一为保护学生们被危机感染，二为消灭已被感染的丧尸。不料所有警力都赶往了频繁事发地。无奈之下只能在大学警院中筛滤出部分精英学生执行此项任务。实战经验最强的王琦担任了队长之位，随之而去的也有饶浩钿，陈瑾杰，伊刘等人。却不想级别不够的女警员常刀也自告奋勇，上级严令禁止，但最终在队长的引荐下也得以加入。

    化学武器感染力速度已经不是人类足矣阻止的，丧尸数量开始逐渐覆盖校园原来的面目。直到一切如决堤般爆发……

    在校园的丧尸事件中侥幸存活下来的有一个叫木十瑾的女生，还有一个神秘的男生和出现离奇的女孩梅丽安……看起来弱小手无缚鸡之力的小女孩，却仿佛与这件事情有着莫大的关联……

    城市频临奔溃。

    在绝望之处人性的扭曲，一文不值的怜悯，优胜劣汰的游戏，无法停下的步伐。

    他们该如何在末世中抗战生存与挽救？

    第一章.

    深夜，校园里一片漆黑。盛夏的夜晚却捕捉不到一丝蝉鸣。凉风徐徐扫过，树叶沙沙作响，暗淡月光下树影摇晃。白天充满青春气息的氛围无迹可寻，一切静谧得诡异。

    理工大学古旧的教学楼仁立在夜色中，融入了背后的黝黑，宛如一座巨大的坟墓。

    教学楼七楼教室里仍亮着茫茫白光。

    不知不觉间晚自习已如此之久。女生忍不住伸着懒腰打了个哈哈。天花板上的白炽灯一片耀眼，风扇呼呼转着，扇叶从灯前晃过，墙上魅影斑驳。

    抬腕看了下时间，已经接近凌晨，宿舍快关门了吧。想着，女生加快了速度收拾着笔记胡乱塞进书包里。椅跟摩擦地面刺耳的声响忽然顿住，她诧异地将目光投在教室阴暗的角落，整个人愣在原地。教室的角落那个位置原本是空白的座位，此刻却坐着一个女生，披头散发看不清面容，一身安脏的校服，坐姿古怪，脑袋似乎是垂着的，身体笔直而僵硬不自然，完全不像是在晚自习。

    她抽了抽嘴角，心底略显忐忑，她清楚地记得，刚才这里明明没有半点人影……这会儿怎么就出现了一个人？而且，按身影来看，完全陌生。“这位同学……”女生忍不住开口，硬着头皮走了过去拍了拍她的肩膀“现在已经很晚了……”

    指尖在刚触碰到对方的肩膀那一瞬间渗骨的寒意猛然贯彻全身，女生打了个激灵。就在这时，座位上的人僵硬地扭过了头……

    “……”她的脸……或许已经不能称之为脸，已经腐烂得惨不忍睹，枯燥的长发后面，双眼已经被腐蚀得只剩空洞的眼眶，半张脸仿佛被魑魅撕掉了一大片，血肉模糊，触目惊心，破腐不堪的嘴唇缓缓咧开一个弧度……

    “啊——！！！”

    午夜惨绝人寰的惨叫夹杂着血肉撕裂的声响狠狠刺破浑浊夜空。

    第二章.

    清晨，天蒙蒙亮校园里便停满了警车与救护车，车顶耀眼地晃着的红蓝大灯映得学生们充满惶恐的脸一片诡异。老教学楼七楼教师门前聚满了师生，警察在回廊上拉上黄色警戒线，教室门口一滩刺目的血迹蔓延过来，在教室里的勘察人员与警察脸上都露出了不该有的抽搐与惊愕。女老师捂着眼睛转过身来口齿不清地嚷嚷着疏散学生。人心惶惶却也仍阻止不了众人的议论纷纷。

    “啧啧啧，这都第几个了，太可怕了！”

    “这叫我们还怎么敢上晚自习啊！”

    “我刚刚看到了！听说是这个班的值日生麦恩梨，死的可惨了！你没看到……肩膀上被啃掉了一大块……脸都烂的几乎看不清……”

    “这是上演真实版行尸走肉的节奏吗？”

    “德玛西亚……我会做噩梦的……”

    “搞不好哪天突然轮到我们……”

    搞不好哪天突然轮到我们……何晴忍不住打了个冷战，鸡皮疙瘩无处不起。她抚着手臂，是六月的季节从未感受到过的寒冷。

    通过教室里紧张来来往往的勘检人员和警察，隐约可以看到躺在地板上的两具尸体。

    一具是死于昨夜凌晨的大二学姐，表面丧尸般惨不忍睹，尸体看起来不像是腐烂，更像是一种失去血液循环皮肤的衰竭发皱，呈青紫色。脸上却仿佛放了几个星期般腐烂不堪，肩膀被类似于利爪的凶器撕去不少血肉。而被撕去的血肉无迹可寻。经检查，她是死于惊吓过度的心肌梗塞。

    而另一具尸体却让所有警察们摸不着头脑，这具尸体的腐烂程度与原先那具截然不同，目测这具死于一天前。死状是同样的，面部及身体部分腐烂，心肌梗塞。但令人发指的是，具体死因却是在额头——尸体的额头正中有一个明显的血窟窿，依据判断是子弹爆头的痕迹，果然很快就在教室角落里找到了沾满鲜血的子弹。这个事实不禁令不少在场人愕然，学校里居然有人带枪！？

    意识到这里，一身大学生校服在走廊上围观的王琦忍不住转头跟饶浩钿.陈瑾杰等人面面相觑，那眼神明显在问：是不是你们干的？

    他们很快便否定了这个猜测，几个年轻人顿时也摸不着头脑了。经过鉴定，死者人头上中的那枚子弹不是警方专配的子弹。那么就是说学校里真存在某些不良分子鱼贯而入。因此追缉范围也广了许多。

    警方更为之发指的是，这具中弹的死者具体死亡时间在前天凌晨左右时段，但按照额头与子弹上残留的血迹判断却是昨天凌晨中的枪……

    念及此，不少人倒抽了一口凉气，目前只有最顺畅也是唯一的想法，就是死者在惊吓过度心肌梗塞死亡后出现了诈尸现象，然后正好被带枪的不良分子发现且爆头。

    但地上那具昨天凌晨死于心肌梗塞的死者又是怎么回事？

    他们似乎没有了再想下去的耐心。警队大队长大手一挥吩咐人将证物收好，尸体抬回去做进一步调查，顺便将事发现场严密封锁起来，派几个警员坚守在原地。然后凝重着脸走出教室跨过警戒线径直走到楼下钻进警车里扬长而去。

    看着面目全非的尸体被抬在担架上从眼前晃过，何晴脸色一片发青，甚至有种错觉，就像那具尸体在盯着她，告诉她，下一个轮到你了。

    第三章.

    呵呵。

    若有若无的笑声回荡在耳边，何晴一脸恐慌转身就跑，突然撞到一个人——

    “很抱歉！”猛然晃过神，笑声早已消弭。何晴连忙扶着墙站稳连声道歉，脸色极其骇人。

    “阿晴？”被撞到那个是班上才来了半个月的转学生聆城，习惯性戴着一顶鸭舌帽一身连帽衫，看起来性格孤僻，几乎没主动跟任何人搭过话。她有点诧异抬头，再次陈恳地道歉：“聆城同学，对不起啊。”

    “怎么。脸色那么白。看到尸体的原因？”他嘴角带笑又似是而非。

    闻言何晴张了张口刚想说什么，又把那些话硬生生咽了回去，她点了点头：“第……第一次看到那么可怕的尸体……而且还是天天待在附近的同学……”

    “很正常。”聆城啼笑皆非：“这个世界每天都会有很多人死亡，区别不过死的比较惨或安详罢了。到底对本人而言都是种解脱。你没看到没感受过而已。”他似是慰藉般揉了揉何晴的脑袋，挪步向警戒线走去。

    不少学生们早已疏散。唯独几个同样是近日转来的转校生仍围在原地，不禁令人侧目。

    而聆城从刚才在跟何晴说话时便注意到了，几个学生之间那个一头长发的女生盯着他很久了，目光犀利无比，那眼神仿佛要把他剥了皮。

    聆城走上前去瞥了眼教室，打趣道：“常刀是吧？名字不错。喜欢我就直说吧，一直那么深情地看着我我会不好意思的。”

    清冽而响亮的声音引得一旁王琦、饶浩钿和陈瑾杰三人忍不住看了看聆城，又将目光移向常刀，那匪夷所思的眼神明显是在问：刀娘(妹)发chun了？

    女生并没有动怒，冷着脸走了过来伸出手：“拿出来。”

    聆城眉毛跳了一下：“什么？”

    “别装傻了！”常刀呲道：“我已经看到了，刚才何晴撞到你时藏在外套里的，枪！”

    其他几人随之脸色一变，眼神也变得戒备起来。

    哟西。

    聆城略显诧异，这都能看到，观察力未免太敏锐了，这几个人不简单。

    何晴怔在原地，看起来不明觉厉地睁着眼默默围观。

    “你们是什么人？”

    “中国人！”常刀说着手已经以迅雷不及掩耳之势伸了过来，聆城往后一闪，刀娘抓了个空。却清清楚楚看到他掀起的外套后——刚刚看到的那把枪居然不翼而飞！

    这怎么可能？她有点难以置信，自己一向眼力不差分毫，怎么会出现这样的误差？

    在这短短一分钟内两人暴露无遗的谈话间不可能将身上的枪支藏在别的地方。

    这么说……真是自己的误差？

    “给我搜！全身上下搜个遍！”刀娘一声令下，虽级别比不上他们，但也不是省油的灯。王琦等人无奈之下只好把聆城全身上下所有可以藏枪的地方搜了个遍。

    “卧槽！你们干嘛！我可以告你们非礼啊！作为一个男人，审美观虽然是正确的，但重要的是你们性取向不可以扭曲！”

    “刀妹，没搜到，你平时手机玩多了，出现幻觉很正常。”饶浩钿语重心长地拍了拍常刀的肩膀，随后跟在队长和陈瑾杰后面离开。

    “死狐狸！”常刀咬咬牙，只好作罢。不信服地瞪了聆城一眼然后跟着离开。