
文/【@成铭章爱盛秋月】

    离家不远的地方是有那么一块麦田，平坦，无际，风吹过会有麦香的味道。

    陆小沫在那里奔跑，跳跃，度过了很多个清晨和黄昏。她是如此地不知疲倦，在金色的植物丛间挥霍着她同样金色的时间。

    她出生的时候，夏花开地正绚丽，一朵又一朵，被风一吹就飘散在空中，像奶奶洗衣服时溅起的泡沫，于是妈妈就这样叫她小沫。

    很久之前，大概也就是六七岁年龄，她穿着花背心在田埂上无尽地奔跑。

    跳过有深浅的水洼，闻过还未成熟的麦子。

    清风拂面，落日之下见到的是她永远没有忧伤的脸。而他也就一直跟在她的身后。

    陆小沫的步伐戛然而止，转过身子来看着身后的这个大她一两岁年纪的男孩子。

    －喂，你是谁。跟着我做什么？

    －我，我叫谭柯。

    －我问你跟着我做什么？

    －你叫什么？

    －你先回答我！

    －我叫谭柯……

    －你白痴吗？我问你跟着我做什么？

    －你告诉我你的名字我就告诉你。

    －那好，我叫陆小沐，你说你跟着我做什么！

    －我就是想跟着你。

    －……你是不是白痴啊？

    陆小沫眨着眼睛认真地问了他。然而，还没听见他的回答就听到妈妈在另一端“小沫，小沫”地叫她，她对他说：“我得回家了，不许再跟着我了！”

    －明天可以跟么？

    －明天？也不可以！

    －我保证不给你添麻烦！我保证！

    谭柯举起四根手指，学着电视里发着誓。

    －而且我明天会带很多大白兔奶糖。

    陆小沫偏偏头，看着一脸正经的男孩子，久了才缓缓点头。

    －那，好吧。

    其实这样也好，一个人玩也很无聊的。

    之后，陆小沫便带着这样一个不那么心甘情愿的约定越跑越快，慢慢消失。

    陆小沫，多奇怪的名字啊。他这么想。

    他跟着她去了后山的荒草丛。那里有很多凌乱的石林以及高草堆。仿佛一走进去就会迷路一般。坐在石林间，或是躺在草堆里，直接可以看到落日慢慢地向下坠。

    他是个善良的孩子，陪着陆小沫，一直看到自己睡着。

    陆小沫在高草间奔跑的时候感觉自己与天空有了最近的距离，而那些荒草高矮不一，她是多么希望自己是一个踩着高跷的孩子，这样便有了能俯视一切的权利一样。

    而谭柯在她身后跟着，在她要离开视线的时候喊她的名字。一起在高草间跳跃，不停歇。累了的时候两个人一起倒在地上，望着天空那绛红的颜色一直延伸到最远的地方。

    陆小沫从来没有认真记录过这些没有忧伤的日子，所以在不知觉中就一转眼间长大。

    而那时的谭柯也成了现在的样子。

    门前的麦田和后山的荒草，小水洼，亦或石林，以及落日下的温暖笑容。

    谭柯，这个曾经的小跟班，依旧会抓着她的手爬上后山的小山坡，有或者在麦田边望着陆小沫像个疯子一样的奔跑。

    小沫，你累么。

    谭柯无数次地这么想着。

    陆小沫啊陆小沫。

    她把那些年华全部洒在了田埂上，使得她的童年的记忆只剩下麦田或是高草丛，黄昏，妈妈的叫唤声，以及一个跟班谭柯。

    没错，心上还是腾了那么一块地方留给了这个初见面并不待见的跟班谭柯。

    她很久之后才不得不承认那个儿时的跟班是多么的温暖潮湿。

    这么多年，谭柯在她身后将自己最好的年华洒在她的身上。

    这如同陆小沫在很久之后才看见麦田堆里的那块巨大的石头上，在不起眼的角落里，用黑色的颜料写着的一句：谭柯喜欢陆小沫。

    直到这墨迹几乎要褪了色，陆小沫才明白。

    陆小沫啊陆小沫，你真是个笨蛋。她暗自骂道。

    陆小沫问，谭柯，过了丰收的季节，那些饱满的麦子会死去么？

    谭柯翻着一页一页的书，头也不抬。

    －即使如此，我还是会喜欢你。

    陆小沫侧过头，在谭柯看不到的地方微笑。

    梦里的她依旧在高草间跳跃，像世界上最美丽的蜻蜓。

    跑疲倦了的陆小沫躺在地上，被惊起的麻雀从头顶飞过去，以逃循的方式。它们飞过的那样子好比时光擦肩而过，陆小沫忍不住眼泪灼热地流淌下来。

    她想她只是有些害怕这些金色的年华太过璀璨。

    －谭柯。

    她侧过脸来唤他。

    身边没有应答，只是一条毛巾递了过来，笨拙又小心地擦着她额头上的汗水。

    她望着天空问他，谭柯，你会一直跟着我么？

    转过脸来，一滴汗水从额头滑过鼻梁，滴到碎草上的时候啪嗒一声响。

    －小沫，我会一直在的。

    他伸手搂过她在怀里，小沫不哭。

    她贴着他温暖的脖子，大衣下的肩胛骨，伴着沉重的呼吸声。

    －笨蛋，那是汗水。

    天暗下来的时候，浮云散去。

    陆小沫在谭柯怀里露出了如多年前无忧无虑的笑脸。

    永远有多远？

    不管有多远，你和我都会一直奔跑在这块麦田，看风拂过，让它像金黄色的巨浪一直蔓延到远方，对吧？

    谭柯。

    －END－