
文/【@桑染无殇】

    “我是不是该离开，也许我就不该来。”

    看着她抽泣的脸，他无言以对。从小他疼她，他护她，他用尽自己所有能力去照顾她，可就是不知道在这个17岁小姑娘的心里居然对他萌生了爱情的种子。他不知所措了，于是拒绝了他。

    顾笑笑，顾老爷子的宝贝孙女儿，从小顾老爷子就把她当作掌上明珠似的疼。顾老爷子就这一个宝贝孙女儿，什么都给她最好的，顾老爷子什么都不怕，只怕他的小孙女。“爷爷”顾笑笑哭着扑进顾胜华的怀里，“我想去美国”。

    周瑾言一觉起来只觉得头痛欲裂，昨天笑笑来找他，说她喜欢她，从小当成妹妹一样疼的人居然说爱上了自己，他觉得太讶异。冷静过后周瑾言认为这只是小女孩儿懵懂不懂事儿，错把亲情当成了爱情，他也很肯定的告诉自己自己只把她当成妹妹，并叫来喜欢他已久的洛秘书，当着笑笑的面和洛秘书在一起了。周瑾言从来都是个负责的人，当洛静惊喜着问他真假的时候，他肯定的点点头，于是笑笑哭着离开。

    我这样做是对的，笑笑还小，她哪里会懂这些呢。洛秘书对我很好，工作能力也很强，是做妻子的不错人选，可是周瑾言越是安慰自己就越觉得心里空落落的。

    他看了看时间，8点半了，该去接笑笑上学了，可是一进顾家大门，便是顾老爷子的一顿臭骂“你小子敢伤害我家笑笑，虽然她嘴上什么都没有说，可是我知道肯定是因为你她才去去美国的，你······”“等等，您说笑笑去了美国，什么时候的事？”顾瑞安拍拍周瑾演的肩膀“10点的飞机，应该来得及”“谢谢”说完周瑾言就冲了出去。“你个不孝子，干嘛告诉他！！！“爸，我看的出来，小言对笑笑是有感情的······”

    北京的早上从来都是拥挤而繁忙的，会堵车更是意料之中了。等到周瑾言跑到机场，飞机恰恰好起飞了。在来机场的路上周瑾言拼命问自己为什么要来追她，可是他自己也没有答案，只知道不来的话自己肯定会后悔。如今人没有追到，周瑾言只觉得自己心里缺了一大块。

    三年后

    “我的笑笑，宝贝儿，终于回来，想死爷爷了”“我也想爷爷了······”周瑾言来找顾老爷子，可是居然没有一个人在家，“老赵，请问一下，你知道顾老爷子去哪儿了么？”“老爷太太和老太爷全部都去机场了，怎么周少爷没有去呢？”“去机场，老爷子又要出国去看笑笑了么？”“不是这样的，他们是去接小姐回来的，周先生不知都今天是我们小姐回国的日子么······”

    为什么不告诉我呢？笑笑······周瑾言叹了叹气，当初笑笑离开的时候周瑾言也想跟着去，他爸爸对他说“我给你取名瑾言，寓意一辈子谨言慎行，你长这么大，成熟稳重，责任感强，我们一直很欣慰，我更是把公司交到你手上。可你现在的样子就像个毛头小子······瑾言，别叫我和你爷爷失望啊！”一番话堵了周瑾言去美国的路，周瑾言心想等着笑笑回来就好了，大概也不气他了，也不埋怨他了，也······不爱他了。

    热热闹闹的晚饭过后，笑笑回到房间，还是老样子，和印象的模样一点儿没变，妈妈打扫的干净，一切都好像没有变过的样子。那他呢？有没有变过，有没有后悔过，有没有想起我······

    一个月过去了，周瑾言没有来找过笑笑，原因是他快结婚了，而新娘，不是她。

    “那你就去找他啊，顾笑笑，你什么时候变得这么胆小了，这不像你啊。”“文文，你不懂，我被伤过一次，我根本不知道他喜不喜欢我，没有勇气也没有信心了。”欧阳文文一肚子的注意，看着好友难受她当然不会袖手旁观，可怜的笑笑，即使是三年，也不曾忘记他。“想知道他爱不爱你，简单啊，你这样······”

    周家这次闹出丑闻了，婚礼当天新娘不见了！周瑾言不知道为什么听到这个消息时反倒松了一口气，即使他也不明白原因究竟是什么。婚礼现场由于新娘的缺席顿时变得诡异无比，新娘电话处于无人接听状态，大家纷纷猜测，直到周瑾言电话响起。

    “什么？笑笑，千万不要做傻事，我马上就过来”周瑾言刚要走，周妈妈拦住了他“小言，怎么了，小静呢？”“妈，我现在没时间跟你解释，等我回来再说”。“哎，小言，小言······”周爸爸这时候跟着跑了出去“还都愣干嘛，赶紧追啊”可是周瑾言跑的很快，他们追到一半就跟丢了。

    周瑾言脑子里不停地回荡着那句话：周瑾言，你给我听着，洛静现在在我手上，我不想你跟她结婚，过了三年我还忘不了你是我没用，现在看着你跟她结婚我做不到，大不了我跟她起死了就得了，我不舍得··不舍得你死。不想看见我们跳下去，就到你公司的天台来吧！周瑾言这辈子没有这么害怕过，他担心洛静的安危，然而他发现他更在意的是笑笑，哪怕擦破一点儿皮他也是会心疼的。忽然之间他的心明净起来，一些想不通也不敢去想的事情现在都清楚了，他暗暗下了决定。

    “顾笑笑，你在干嘛，快放开我，你以为这样阿言就会喜欢你么？你做梦，阿言只把你当作妹妹，他喜欢的女人只有我一个！即使你绑架了我又如何，他还是不会喜欢你的，你永远只能是他的妹妹！哈哈哈哈·······”“你闭嘴，即使言哥哥不喜欢我他也不能喜欢你这种女人”曾经笑笑也不答应文文的建议，绑架别人，这种事情在她顾笑笑的道德底线上是不允许的，即使她从小刁蛮任性惯了。可是那天她却偶然碰见洛静和别的男人举止暧昧，于是她心里的小火苗爆发了。“我，我怎么了？”“哼，别以为我不知道你还有别的男人，我是绝对不会让言哥哥娶你的！”

    “洛静，笑笑说的都是真的么？”洛静顿时惊呆了，一回头发现周瑾言就站在门口，“阿言，我··不是的，对，她说的没错，可是你扪心自问你就没有错么？我们自交往以来，你连我的手都不愿意碰一下，你就没有错么，呜呜呜呜呜”洛静哭着说“我保证以后不会了，我们重新开始好不好”周瑾言径直从她身边走过“对不起”。周瑾言不想承认，可是他必须承认，在这一千多个日夜里，他喝得有多醉就有多想顾笑笑。他一把拉起顾笑笑的手，脸色冰冷，“言哥哥······”糟了，言哥哥不会是生气了吧，死文文，我就说不能用这种方法嘛，你害惨我了啦，唔，现在怎么办啦！干脆一不做二不休······顾笑笑一把挣开周瑾言的手“我不走，你今天不说清楚，我不会走的。”周瑾言叹了一口气“先把她给放了吧，笑笑，想我了么？”一句话，顾笑笑让大声哭了出来。从回国以来，她对家里说已经忘了周瑾言，对朋友强颜欢笑，一直装得若无其事。现在周瑾言的一句话，却让她所有防线崩塌·······顾笑笑不说话了，张开手，要他抱。周瑾言打横抱起顾笑笑，不理会洛静的叫喊，走了出去。

    这时，周爸爸一群人终于跟了上来，却看见周瑾言抱着笑笑“瑾言，笑笑，你们这是······”顾笑笑不说话，一张脸红红的，把脸埋进周瑾言的怀里。“爸，洛静在上面，你们上去吧，还有，婚礼取消。”周瑾言觉得从来没有这么开心和放松过，大步流星地走了出去。顾笑笑什么都没听见，什么都没看见，脑子里只回想刚刚周瑾言的一句话：笑笑，你害我没了新娘，你跑不掉了。顾笑笑没想过要跑，是他周瑾言一直把她拒之门外······

    －END－