
文/雪儿【郭大爷xue】

    家中的一本相册，落着厚厚的灰，搬家时的滑落，让他翻开了这本尘封已久的相册。相册的第一页是一个胖胖的小女孩，她让他回想起了以前的生活。

    “大家好，我是雪儿，很高兴认识大家，接下来的三年生活，希望和大家一起高高兴兴地度过”

    “大家好，我是颂泽，很高兴认识大家，请多多指教”。

    那一年，他们相遇，那一年，他16岁，她15岁。“好，大家既然都已经做过了自我介绍，那接下来就分配座位吧。雪儿和颂泽做同桌”。初中三年的生活就这样开始了.

    开学一个月后，他们就熟悉了，下课打打闹闹，说说笑笑已是常事。他们也没有感到什么不妥。就这样，过了初一。第二年的春节，天上下起了大雪，他突然很想和她一起看雪景，分享他心中的想法。他被他心里的这个想法吓到了，“我和她只是普通朋友而已”，他安慰自己说。一连一个假期，他都在想她，想见她。他也不知道自己是怎么了。

    开学了，初二的生活忙忙碌碌地开始了。在报道的那天，他很紧张，心跳很快，不知道该穿什么好。于是，他选了一件他很喜欢的衣服去了学校。到了学校，看见了穿着一件粉色大衣的她，他的心泛起了层层涟漪。“她。。。好漂亮”他心想。开学后的他越发调皮了起来，为了引起她的注意力，经常把她的铅笔盒扔到了高处的暖气架上，看她急迫的表情开怀大笑，再帮她拿下来，看她高兴的表情。就这样，日复一日，年复一年，初二生活就这样过去了。但在假期中的他，却越发想念起她来。于是他开始频繁的给她打电话，邀请她出来玩，请她吃东西。总而言之，这一个假期，有她陪着的他，过得很开心。初三的忙碌，是他没有想到的，每天除了考试就是考试，都没有时间陪她一起玩，逗她笑了，这让他的心里好像少了一些什么东西，空空的。

    三年的时光，很快就过去了，在大家相见的最后一天，大家都哭了，也有许多的人告白了，除了他。因为他不想告诉他，他怕告诉她，不仅恋人没得做，可能甚至连朋友都做不成。所以，他沉默了。毕业后，他们各奔东西，进入了各自的高中，认识了其他的朋友，而他，却一直忘不了她。

    弹指一挥间，十年过去了，他29岁，她28岁。他已是一家知名公司的老板，有一个善解人意的妻子，让旁人羡煞不已。但只有他知道，这个女人只是长得像她罢了。

    “老公，这里有一封你的信”他妻子的声音将他拉回了现实，他打开信封一看，竟是她的结婚请柬，新郎是他所不认识的人。

    他最终还是去了，因为他太想见她了。婚礼开始前，他找到了她，恭喜了她。

    “你知道我为什么在你扔我铅笔盒的时候，在你看我出糗的时候，不会打你，不会骂你，而是反应强烈吗？”

    “为什么”

    “因为我喜欢看你笑，看你无忧无虑的笑，没心没肺的笑，还因为，我爱你，所以我要让你开心，永远开心.”

    他愣住了，他不知道原来他一直爱着的她原来也一直爱着他。如果他当时表白了呢，如果他当时告诉她了呢，现在还会是这样吗？

    如果......但这只是如果。

    庄严的婚礼进行曲响起了，她在她父亲的陪同下，缓缓走进了会场，那时的她是多么地光彩照人，是多么美啊。只可惜，她不是我的，永远都不会是的。望着他身边的妻子，又望着他身边满脸幸福的她，他心想“这或许就是最好的结局了吧，或许，不说对大家都好。”

    就让这份感情永远埋葬在心里，永远不说。

    －END－