
文/桑桑【桑染无殇】

    林睿雪和想甜一直是形影不离的好朋友，她们从小一起长大，却是在步入小学的时候成为好朋友······

    林睿雪家境不错，爸爸在政府单位上班，在村里也算得上是有头有脸的人物。从小就很受宠，却没有姑娘的样子，一天到晚跟男孩子爬树摘果子，钻洞玩儿，却跟同龄的女孩子来往甚少，以至于她一直都不知到项甜是谁。这样的情况一直持续到林睿雪12周岁的时候，也就是她正式进入中学的时候。也正是在这一年，华之曜离开了村子，自此林睿雪失去了好伙伴，安安分分的上学去。

    林睿雪永远都记得第一次看见项甜的样子，长长的头发，高高的马尾，还有······耳朵上若隐若现的蝴蝶耳钉。林睿雪看的入迷了，她觉得项甜长的真好看啊，再看看自己，齐耳短发，不修边幅。老师对林睿雪还是很礼貌的“林睿雪同学，你就坐到项甜旁边的位置吧”。项甜对林睿雪甜甜一笑，林睿雪觉得······果然很甜。

    “甜甜，甜甜，你为什么总是带着这个耳钉啊？”项雪顿了顿“因为很喜欢啊······为什么突然问这个？”不知道为什么林睿雪从项甜的眼睛里捕捉到了一丝惊慌，也没多想接着说“没什么啊，就是看你一直戴着，随便问问啦。甜甜，你说，他什么时候回来，他还会回答么？”项甜不知怎么回答，只是默默的揽了揽林睿雪的肩膀“会的”。没错，林睿雪一直在等华之曜回来，即使现在已经18岁，青葱的年纪，即使她遇到了许多更多更好的男孩子，她的心里也只有他。

    林睿雪从小到大没什么朋友，真正跟项甜成为朋友是因为项甜的一句话······初入中学的林睿雪由于家庭原因得到老师特殊的偏爱，导致同学们都对她很不满，加上她的短发和男孩儿样子，大家不只是不满，甚至是讨厌她，在她背后说她的坏话也不是一次两次了。偶尔她也能听到一些。那天早晨，林睿雪在厕所里正要出门，又听见那些她不想听见的话，本打算不予理会，却听见项甜的声音。“你们太过分了，林睿雪并没有得罪你们，你们为什么要这样！难道就因为嫉妒别人的身世么，她从来没有对你们做任何不好的事情，你们以为你们这样对她她不知道么，人家只是善良，不跟你们计较！不想我告诉老师，赶紧走！”在孩子的世界里，没有比老师更恐怖的存在，于是一群小孩子落荒而逃。自此，林睿雪和项甜成为形影不离的好朋友。

    林睿雪和项甜一起度过了人生中最美好的年纪，林睿雪想着也许就是永远了，在她的心中，项甜是仅次于父母的存在，她觉得他和项甜的友情是可以永远的，她也坚信这一点，有什么比6年多的友情还要更为重要的呢？林睿雪每次跟项甜说起这个，项甜都会笑得很灿烂，然后会摸摸林睿雪的小卷发，两个人一起哈哈大笑。林睿雪的头发再也不是小时候的小短发，养的长长的，然后卷了卷，很可爱，于是项甜每次都喜欢摸她的头发，然后笑着问她是不是为了等华之曜回来而留的。每当这时候，林睿雪就会和项甜打闹起来，然后各自分享自己的小秘密。多美好的年纪，多美好的岁月。

    这是一个平常的早晨，却也不平常，也是一个值得庆贺的早晨，这个早晨林睿雪终于丢掉了高考的包袱，她迫不及待的想要去项甜家里跟她一起庆贺。只是等她到了项甜家，却见到了让她一辈子都无法忘记的画面······她看见的是在清晨的微风下紧紧拥抱着的项甜和···华之曜。

    “什么时候的事情？”林睿雪面无表情的问着，项甜低着头，华之曜的突然出现项甜也觉得很惊讶，之前华之曜说过学业忙，不能回来陪她高考她也觉得既生气又失落。今天早晨打开门却看见了华之曜，一时激动就跟他拥抱起来，却······“说话！你哑巴了么！这么欺骗我现在觉得对不起我了么，现在终于觉得愧疚了么？”项甜抬起头与林睿雪对视“我并没有错，我并不觉得我跟他在一起时我的错，凭什么你林睿雪喜欢的人我就不能喜欢呢，我告诉你我就是喜欢他，我就是要跟他在一起！而且我告诉你林瑞雪，我跟他早就在一起了，就在他离开村子之前，每天我们都有通电话，写信，他喜欢我，他喜欢的是一直是我。即使你现在变得像个女孩子了又怎样，在他心中你还是当年的那个假小子，他不可能会喜欢的假小子。林睿雪，我唯一对不起你的地方就是我没有告诉你我和他，和你一直喜欢着华之曜在一起了。”······“所以，一切都是假的对么？你，我，我们之间的友情”“不，我们之间的友情从来都是真的，不管你信不信”说完项甜就大哭了起来。一直站在远处的华之曜一看见项甜哭就赶忙跑了过来，他并没有看见，林睿雪倔强的脸上全是泪水。即使她也每天给他写信打电话，即使他也会在她淘气的时候笑着骂他“小淘气”。林睿雪没有说话，默默的走远了。华之曜，我不再喜欢你了；甜甜，谢谢你给我的友情，谢谢你真的把我当成朋友，我相信你，真的。只是······我们不可能回到从前了，愿你幸福，愿，你们幸福。

    五年后的某个黄昏，林睿雪走在熟悉的小路上，阔别五年，还是老样子。这五年里，林锐雪一次也没有回过这里，充满了记忆的地方。对面走来的是个年轻的姑娘，高高的马尾，长长的衣裙，还有，耳朵上的蝴蝶耳钉。林睿雪默了默，无声走过。“对不起”~“不必”。我们终究是过客。

    －END－