
文/蔡八斗【@厨子蔡八斗】

    1.

    高三的大考对每个人来说都是充满紧张与压力的，而对向斯薇来说更甚的是一种心虚的紧张。并且在每次再见到那个人时都仿佛避瘟似的以各种借口仓皇逃开。

    每次放学提着松垮的书包走出教室在走廊上看着学生们埋头在白炽灯下奋笔疾书时，她再次纠结地犹豫，虽然那样不错，但她这样做，真的可以吗？

    如此宝贵的机会，与曾在生命中最重要的撞在一起，选择起来实在是困难呢。

    头疼的大考，学校场面颇为壮观，手紧攥着笔，大脑随着答题卡上的空白而一片格式化，心中打着一拉就散的死结，只要手轻轻一拉，她就可以一步登天，然而那条线头就会像导火索般燃烧起来……

    啪！

    笔掉落在地的声音在教室里尤为突兀。

    指尖泛白冰凉，冬天好像还没走呢。

    转眼间大考结束，学员们如释负重。

    圣诞节那天，也是毕业的日子，别人手里拿着贺卡，她手里抓着毕业证，站在装点得堂皇华丽的舞台上，享受着鲜花与掌声。一切仿佛都那么虚假，还有她嘴角上扬的弧度，手中的证书。犹如梦醒之时，受到的是全世界的唾骂洗礼。

    向斯薇好像看到了人海中那个少年，那个曾在她生命中最重要的全部。而如今，她要失去了。

    圣诞之夜校园里点缀得一片暖洋洋，校园中央巨大的圣诞树上装饰满灯饰彩饰，玻璃窗上贴满各式各样的圣诞老人，门沿上是森绿的挂饰。高中前所未有的自由仿佛在这一夜决堤，校友们沉浸在圣诞节欢乐的气氛里的同时也在伤感地道别。

    高一到高三一届届永无止境的轮回起始，有人欢喜，有人忧伤。

    挚友们溺在一块闹了一夜和好了分手了账算清了挥手了道别了……

    2.

    圣诞节午夜，向斯薇从来不会相信圣诞老人会越洋而来。

    有了一份惊喜就足够了，不能太贪心。

    她嘴角带着笑，在空寂的校园里漫无目的地晃悠，教学楼、办公楼、实验大楼、操场……似是要把这所待了三年的归属走个遍离开后才不会有太多的遗憾。

    “哈欠——”向斯薇忍不住打了个喷嚏，小小的身子瘫坐在堆满彩色礼物盒的圣诞树下，身上是单薄松垮的校服。

    夜，似乎更冷了。

    深夜疲倦的睡意席卷而来，眼皮愈加沉重，正当向斯薇昏昏欲睡半梦半醒时，一阵暖意袭来，一团暖气落在冻得通红的鼻尖上，似有人在吹气。

    向斯薇猛然睁眼，面前是个清俊的少年放大的脸，顿时睡意全无“啊！”她下意识叫出声来后退着，嘴巴忽然被一只手捂住，身后是无路可退的硕大圣诞树“嘘！”少年把手竖在唇前示意她噤声：“斯薇，是我啊！这么大声不怕吵醒其他同学吗？这里可是宿舍楼。”

    定睛凝神看去才了然。

    “而且……大半夜的被其他学生看到我们俩在这，后果也不是你想要的吧？”冯迟笑得一脸狡黠，眉眼弯弯，瞳眸在月色下波光潋滟流光溢彩。

    他还是没变啊，一样的欠揍。向斯薇扯了扯嘴角，但从下了决定的那天起，自己好像已经变不回来了。

    肩膀略显沉重，向斯薇这才发现自己身上披了件长风衣，抬眼一看，冯迟上身只穿了一件单薄的T恤，霎时间唰的一下脸红到脖子根，她抽着眼角面色发青，目光慌乱地移向别处：“大……大半夜的……你怎么还在这里？”

    “我还想问你呢。谁叫某人成绩忽然突飞猛进把我的排名挤落榜了。”少年清冽的声音故意提高的音量中夹杂着一丝玩味，他吸了口气在向斯薇身边坐下，转头问道：“倒是你，考上了还郁郁寡欢，谁欺负你了？”

    向斯薇听了心里更是一颤，冯迟这不是在拐弯抹角地指她么……就连她也无法原谅自己。

    美国旧金山的一所叫阿黎卡的大学，是所有高三学生的憧憬，如果一脚跨入了那所大学，那么就等于一脚跨入了成功的社会。一届届的高三学生哪一次没有抢那个稀有的机会争得头破血流？

    向斯薇家里什么都缺，唯独不缺钱，施了典型的糖衣炮弹，成绩轻而易举地在校方的物质眼中登上头榜。从而，也把冯迟靠实力得来的头榜挤掉。

    当然，内幕是除了学校和向家之外无人知晓。

    尽管如此，无限的内疚似乎从未退却。每次看到冯迟时更是见了鬼一样甚至有种想说出来的冲动。

    冯迟和向斯薇可以说是青梅竹马，从小到大小学中学高中一路一直奇迹般没有分开过，一个纨绔一个不羁，习惯了一起欺负坏学生的日子习惯了每个晚自习隔着远远的坐在空荡荡的教室里衍生出莫名的气氛习惯了依偎彼此仿佛时间验证了传说中的缘分，但却也像知音一样从未提起“爱”这个即美又刺眼的字眼。这一切就这样平淡无奇地延续着，毫无波澜，宁静得仿佛是暴风雨来临前的淡然。

    向斯薇无论如何也想不到，这场暴风雨，却是自己创造的。

    在面临波及未来人生的学业与不可或缺的挚爱之间做出选择时，她终究败给了前者。

    她无法忍受可以到手的宝贵机会就这样转瞬即逝，但也难以接受十二年的漫长时光换来的全部在这一夜划下句号。

    但是这有什么办法呢？人生至始至终都是这样，一切都是两面性的，有付出就会有得到，在事物上总也像沙漏一样，你得到了许多，与此同时也失去不少。或暗流涌动或无奈为之。

    “薇……斯薇？”冯迟的声音将她晃过神来，发现自己居然沉沦在纠结中久久不能释然。

    “冯迟……”不如就说出来吧，把所有的一切都说出来，包括你对他的那份心意。全部说出来，你就没有事情瞒着了，释然了。

    “我……”而后果又何必在乎？你明天就要离开他了，所有不好的都结束了。迎接你的是阿黎卡堂皇的校门和无上的荣誉。

    离开……向斯薇双眼忽然聚焦，两个黑色的字眼忽然冒进脑海，挣脱了心魔的催眠之余，似乎也明白了什么。忽然眼眶一红，泪水决堤般夺眶而出，一头栽到冯迟怀里肆无忌惮地大哭起来，嘴巴里口齿不清地说着什么。少年一脸无措，想不到斯薇好好的怎么忽然如此消极，仿佛高中三年积压的所有在此刻洪水般爆发发泄出来。他也轻轻抱着她，少女的泪水浸湿肩膀，“哭吧哭吧……”

    斯薇令人无法听清的话语一直未结束，最终，冯迟只听清了三个字：

    “对不起”

    少年眼中掠过一抹失落，然后随着夜色逐渐黯淡。

    圣诞夜已深，孩子们没等来圣诞老人，两个人没等来一辈子的誓言。