
第四章.

    聆城表面上全程一副纨绔不羁，实则强烈的诧异隐藏在帽檐后的眼底。

    走廊上很快便一片宁静，见四下无人，他朝何晴伸手：“好了，谢谢，可以还给我了。”

    “什么？”何晴顿时如坠云里雾里。

    “枪啊。刚才被怀疑的危急关头，是你掉包了吧？有两下子啊。”聆城笑得一脸苍白。

    “掉……包？”何晴有种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉：“我……我没有！”

    “刚才这里除了他们那帮条子和你我俩人之外就没人了吧，不是你是谁？”

    何晴霎时间有点反应不过来了：“等等！你说什么？他们几个是条——”

    “嘘——!”鸭舌帽眼明手快立马捂住何晴嘴巴：“小声点知道吗！别转移话题，言归正传，快把枪还我，我还有事！”

    “我……”何晴一脸无辜，正想开口辩驳——

    “哥哥，不用问了。枪在我这。”身后的柱子后突然走出一个金发碧眼的女孩，她说着抬手把手枪掏了出来，以枪口面对自己的方向递给聆城。

    男生惊愕地愣了一下，打量了一遍这个貌似约莫七八岁的小女孩。然后一把夺过手枪端详了一下，确实是自己的！

    “你是怎么办到的？”聆城诧异地问，想不到一个七八岁手无缚鸡之力的小女孩有如此煞羡天人的手法。

    “这个答案并不重要。”女孩露出一个毫无心机的笑容，滩了摊手，转身离开。

    为什么大学里会有小女孩？她到底是什么人？还有那绝妙的手法？他已经将学校里的所有教师的资料看过了，没有外籍教师，那这个外国女孩是怎么存在的？

    一个个连珠炮般的问题萦绕起来愈加困惑……

    “这么说……这把枪是你的，也就是说那个人脑袋上那一枪是……你？”何晴恍然的声音将他晃过神。

    “阿晴。”聆城苦笑一声，“你知道的太多了。”

    这句话的潜台词相当明显。何晴知道了太多内幕，唯一的路，似乎只有灭口。是地球人都明白这个道理。

    “不过我还有第二条路让你选择。”何晴正欲开口，聆城撇了撇头接着道：“我将事情全盘托出，甚至我的身份。而你必须站在我这边协助我，绝对不允许出卖我，否则，还是那条路。你自己选吧！”

    有这等好事？！何晴眼前一亮，但也同时顾及到，所谓的协助他，是需要冒多大的风险，她还不明白他的身份是什么，说不定在逃犯什么的呢？但无论如何，只要还活着，总比一枪嗝屁要好吧……

    想着，何晴坚定地点了点头：“我愿意协助你。”

    第五章：

    临近中午，烈日当空，轿车在空荡的大街上呼啸而过。

    “为什么这样草草了事？！难道你们还怀疑我的眼力不成？”常刀开着车还边不解气地责问，两眼直视着前方的路，却充满了前所未有的怒意，她最不能容忍的就是被怀疑自己的能力。

    “并不是我们忽略你的能力。很明显对方的枪已经在短短的时间内被掉包了！”副驾驶座上的饶浩钿说着扭过头来和颜悦色地说教：“但目前我们看到的事实是，他身上已经没有枪支了，你的判断是错误的。如果再纠葛下去错的永远是我们。我们目前需要做的是拿到他和旁边那个女生的详细资料，因为把他的枪掉包的极为可能是那个女生，她也很自然地被列进怀疑对象中。打草惊蛇永远不是什么好做法，懂？”

    闻言常刀吸了口气，张了张嘴，似乎再说不出什么理由反驳。

    看着常刀一脸憋屈，饶浩钿有种扼腕的冲动，心里暗暗吐槽，这娘们，太要强了。队长怎么会引荐她来呢！看起来根本就像是来拖后腿的！

    “耗子。你怀疑那个女生是不是因为她天衣无缝的盗窃手法与化学武器被盗这件事有着很重大的联系……”后排的陈瑾杰突然想通了什么，将目光从车窗外收回问道。

    饶浩钿愣了一下，随即点了点头：“你想的没错……但是……不允许你们叫我耗子和死狐狸！我叫饶浩钿！你们都不认字的吗！”

    “淡定淡定……”一直沉默不语的队长王琦终于发挥了大哥的领范挥手示意平息：“现在不是争论这个的时候……”

    王琦始终拿着望远镜望向窗外，神色严谨，没有了平时的纨绔不羁。

    其他人也明白了什么，识相地噤声且严肃起来。

    “队长！你看到什么了？”常刀似乎比谁都焦急，只能驾驶着警车盯着前方。减了速正想踩下刹车时王琦忽然打了个手势：“别停！继续开。”

    无奈之下常刀只好咬咬牙继续开。

    “发现什么了吗？”陈瑾杰试图挤到望远镜前却是徒劳。只好开口发问。

    “在山的那边……海的那边……”王琦沉声念叨着：“有一波丧尸……”

    第六章.

    去外面草草解决了顿午饭，下午车子停在一所不起眼的出租屋里，车上四人陆续下车上了楼，刚打开门，果然伊刘和法医沈匆淙已经在屋里等着了。

    见队长进来，伊刘连忙起身敬个礼给队长让出了可怜的座位，这个眉清目秀的小伙子精神的很，一看就是很有干劲的那种。王琦满意地点了点头，目光转向法医。法医外表看起来比他们大上几岁，身板却缺乏锻炼般撑着宽松的白大褂。

    “沈匆淙。”法医露出一个干净的笑容，报出自己的名字，伸出手掌。

    王琦僵硬地赔笑着象征性的握了握手，立马言归正传：“尸检报告出来没？”

    沈匆淙点了点头，脸上又抹上一层阴霾。从位置上的公文包中取出一叠A4纸：“这名额头中弹的死者系A大理工学院大三的学生，名叫柴夏吕。失踪于2013年6月21日凌晨，于23日清晨尸体被发现在学校水库里，死状诡异肢体残缺不全，轻度心肌梗塞，具体死因并非窒息，而是失血过多；另一名死者名叫麦恩梨，与柴夏吕同级非同班。死于2013年6月24日凌晨，具体死因为心肌梗塞，死状诡异，颈动脉及静脉部位至肩膀部位被利爪撕去不少血肉也导致失血过多。重伤部位已经做过检测，没有任何利器痕迹，说明颈部的伤为人为造成。”

    说到这里，小小的出租屋里顿时吸气声此起彼伏。陈瑾杰眼角微蓄，狠狠咽了口口水，寒毛四起，他不禁屡了屡单薄的袖子。

    法医顿了顿，拿起桌子上的凉水猛灌了一口解渴后继续说：“按照血迹凝固与颜色的程度判断，死者柴夏吕被爆头的时间约在6月24日凌晨——也就是麦恩梨离奇死亡的这段时间。柴夏吕在教室倒地姿势为背朝天背对教室门口，爆头子弹被发现在教室门口的角度望去对面的角落。也就是说柴夏吕是在背对着教室门口时被走廊上的持枪者一枪爆头的；经过尸检，还从柴夏吕的手指与指甲缝中提取出不少血肉，经DNA鉴定，该血迹为死者麦恩梨本人的。于是进行了进一步的剖腹检查，果然在柴夏吕的胃中发现大量未消化的人体血肉，再次经DNA检测，与麦恩梨的血完全吻合。”

    说完，沈匆淙还掏出了几张复印纸，分别是DNA检验单，与柴夏吕胃中、指缝中提取出的血肉样本照片的复印图，还有死者及现场、子弹的写真图。

    常刀将脑袋凑过去看，立马缩了回来，一脸遭恶心状。不知是否心理作用，仿佛还问到了血腥味。

    “诈尸、食人……这么说，事情就好说了。”王琦拖着下巴沉思一会，开了口：“这次事件已经否认了科学的事实。事情连起来就是一场丧尸袭人事件。上晚自习的麦恩梨不幸遭遇日前死于被其他丧尸啃食的女生感染成丧尸的袭击，正好被持枪者撞见一枪将丧尸爆头。”

    陈瑾杰意识到什么可怕的事实，迫不及待插了嘴：“也就是说……如果不是持枪者的攻击，或许我们今天看到的只有一具尸体……而且是一具被啃得只剩下骨架的尸体！”

    王琦倏然抬头，琢磨着点了点头：“可以这么说。”

    一旁听着的常刀下意识打了个激灵，往墙上挨了挨。

    “噗……”这种关头，一直没开口的饶浩钿却嗤然一笑，却笑得有点牵强：“丧尸片看多了果然没好下场！”

    “学校最近连续发生好几次同样的事件，看来我们还要感谢开枪的人呢。”沈匆淙说着，心里暗暗鄙视，你们每次爆头速度还是比那个神秘人晚了一步。

    但是学校如此之大，午夜仍在暗处坚守着，却仿佛还是我在明敌在暗，丧尸出动永远在自己料想不到的地方，就像鬼魂一样。

    “需要爆发。”

    第七章.

    “没错。需要爆发。”聆城摘掉耳机，对饶浩钿的话表示赞同。窃听器的红灯闪了一下后便熄灭。一旁的何晴发现新大陆般新奇：“他们是条子诶……你是怎么把窃听器安装在他们身上的？”

    聆城懒散地伸了个懒腰，语气波澜不惊：“如果对方是条子的话当然不好办。但把它安装在一个战斗力只有五的法医身上可就是易如反掌了。”他得意地挑了挑眉，露出一个好看的笑容。

    何晴愣了愣，随即干笑起来：“呵呵……高。”

    这种处境居然还笑得出来？传说中的乐天派？

    聆城看了看她，仿佛看出了什么，说：“目前的情况还不是糟糕。生化武器被投入中央水塔，意味着不久后整座城市就会被丧尸占领，甚至是整个国家及世界。目前范围还只是在这附近，全城人都是待宰的羔羊。早死晚死都得死，何不在情况好时多笑点呢？”

    闻言何晴怔住了，这……什么心态？

    不过仔细想来，他说的也确实没错。在临危时再回想起现在……是有多庆幸。

    想起中午聆城将自己的事情全盘托出还有那些令人发指的危机。到现在还觉得自己在做梦！

    聆城相当坦诚地说自己是一个杀手。

    当第一句话冒出来时，何晴却没被吓到，待在一个杀手身边听起来是相当危险的。但不知为何，她感觉到的，更多的是一种安全感。好像仅仅几面之缘，几句言语就衍生了很深的信任。或许这是身边一向没有朋友的原因吧，很容易相信任何人，甚至产生依赖。

    聆城突然转到这所大学来的目的与条子们截然相反，更多的，他是奔着那个化学武器盗窃者来的。他知道对方就隐匿在这里——类似同行之间发生共鸣也是很正常的。

    自从中央水塔被投入化学武器这条爆炸性消息在内部传遍后，最先受到影响的这所理工大学便开始鱼龙混杂……

    原本每天午夜蹲点在校园里目的就是寻找盗窃者，却不想每次都变成了他在行侠仗义。刚才听着沈匆淙赞口不绝他有点哭笑不得。

    “那……所谓的我协助你……我可以帮到你什么吗？”何晴苦思冥想，始终不能明白自己这个书呆子可以帮上什么这类风险度极大的忙。

    “唔……”聆城托腮望着窗外想了一下，狠肯定地摇了摇头。

    何晴心底一沉，突然想起电影里的片段，一个失去利用价值的人……留着还有什么用？

    “不过——既然决定让你留下来我就绝对不会食言，除非你出卖我。”他说，“但是我相信你还是可以起到作用的。而且，马上就可以。”

    聆城戏谑地看过来，眼底笑意盈盈。在何晴看来，却充满了危机。

    第八章.

    “聆城，男，出生日期1995年……”

    几个年轻人挤在出租屋狭窄的桌前翻着一份个人资料，上面配着一张少年的照片。饶浩钿一页页翻着面色严谨地一目十行扫过。终于抬起头舒了口气，却敛着眉一脸困惑：“没发现什么异常之处啊，和一个普通的大学生没什么两样！”

    “二哥。”伊刘的目光始终没从资料上移开，他把手指移到其中两行字上：“先前就读于B市某文科大学，于2013年6月11日转自A市市立理工大学。他转来的时间与我们相当接近，重点是，都是在得到生化武器被盗且投入水塔这个消息这段时间，看来这个人也不简单，从其它不知哪条途径得知了这条内幕消息。目前看来，他的目标似乎以剿灭丧尸为主。对我们造成威胁力为零。”

    “那说不定是碰巧呢？”刀娘终于思量一番插话了：“或许他是为了另一个目的而午夜潜在学校里碰巧遇见丧尸随手剿灭。这样在我们眼里看来他变成了一个路见不平拔刀相助的大好人，而忽略了他原本不良的目的。”

    “也可以这么说。”王琦点头认可道：“那么对于他的另一个目的我们就该换个角度想想……如果他的身份是不良分子，那么他的目的也可能是……”

    一旁的陈瑾杰没再听下去，眼睛一直盯着另一份个人资料，上面的照片上是一个短头发的女生，站在镜头前一脸青涩。清秀眉眼看来却是那么似曾相识……

    他看向资料上的简介：“何晴，女，出生日期1996年7月……”念及此，陈瑾杰猛然眼前一亮，像被打了一记清醒剂，嘴里反复念着，“何晴……何晴何晴……何日放晴……”