
文/【@穿越了——】

    烟花易冷，人事易分。

    ——题记

    我的眼中深噙着泪水，那是因为我太流连于回忆。他们说，人的一生不可沉浸于此，但它偏偏是如此之美。

    我的泪滴在地上，凝结起来，化为尘埃，结为宝石。阳光透着这颗透明的宝石，折向海，折向河畔，折向湖边，那里有着我的回忆。也许人生正是如此，一半的时间创造回忆，一半的时间播放回忆。

    我试着去将曾经荡漾于我脑海的一切放映出来。但我失败了，也许我活得太过于自我。当回忆存在之时，她的存在就如同空气一般虚无。但当我试着想起她，却发现她早已被海浪拍散，随波逐流地飘向远方，连发丝都无法寻得。我只能呆呆着站在海边，捧起脚下的细沙，任它如同时光、记忆一般，默默地流走。

    记忆之美，美在那流逝的时光；时光之美，在于她必然的流逝。

    我试图将那残存的片段拼接起来，结果却仍是失败。我拥有我的回忆，但却不敢去触及她，如同玻璃，不，更像烟花。

    我不敢触及，不是因为她太过苦痛，而是因为她太过美好。美好得连我自己都无法相信。但每当我回首，看到的却是曾经美好的旧影，只不过，套上了凄凉的外衣。留给我的，只有遗憾和哀怨。我不敢面对，也许是因为时光让回忆不断地远去，同时不断地让我想起，任她在心底刻上一道道痕，我却无能为力。

    人生苦短，这话不错。否则为何只会留下如此短暂的记忆？而这短暂的记忆中，为何又充盈着理不清的悲欢离合？

    我开始惊异于烟花的绚丽，但同时只能扼腕而叹：正如人生一样，绚丽之后便是无尽的苦痛；绽放的同时亦是衰败的开始。

    当繁华褪去，我所剩的，也只有那已成一片废墟的回忆。

    它带走曾经的美好，循环着无尽的悲伤。

    多年后，当我面对着现实，也许会再一次拼接那残破的记忆，以悼念逝去的年少轻狂；但也许不会，如烟花一样，在火树银花之后，谁会记得它曾经绚丽的光彩？

    终于的，烟花那最后夺目的光彩在夜空中消尽，一片沉寂。

    我也终将不再回忆那令人不敢触及的些许华丽，只是无奈地坐在门前的青石之上。

    屋外是如愁的细雨，但也只是空能洗刷满地尘埃。

    泪，落地无声。

    烟花虽落，不若人事凄冷。

    －END－