
第十一章.

    “长夜漫漫今夜雨落长安……”老旧的收音机里播放着熟悉的旋律，极差的信号扰乱电波，沙哑音质在漆黑寂静中略显诡异。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”瘦瘦的身影小心翼翼地穿行在黑暗中，不大的空间令细微的声响也显得如此突兀。她不敢开灯，在每张桌子上盲目摸索着，试图找到该死的声源。歌声仍在持续，她却仿佛能听到自己心跳如鼓。

    “啪嗒……”脚步声突然多了一拍。她心脏一悬，瞪大眼敏捷地四下张望着，目光触及的地方只有一片伸手不见五指的黝黑。感觉也能感应出周围没有人。虽然口上松了口气，但还是提心吊胆地搜索着。

    “咔哒咔哒……”门板外突然传来声响，仔细一听，她发现是一只手在扳动门锁的声音！

    刘媛媛大气不敢喘一口，放下了手中的东西，轻轻向门口挪步。

    “咔哒咔哒咔哒……”

    歌声静止了，取而代之的是失去信号收到干扰的怪异电波声夹杂着从未停下的板锁声，刘媛媛愈加紧张，额头已是冷汗直冒。终于走到门前，声响愈加扩大，刘媛媛踮起脚尖把眼睛凑到门上的猫眼前试图看到门外的人的面目。

    猛然间她身形一顿，苍白的脸上顿时充满了惊愕。她猛吸了口气，要不是及时用手把嘴巴捂住或许她就会凄厉地尖叫出声！

    仓皇踉跄了一下步子瘫坐在冰冷的地板上，刘媛媛似乎还没消化过来仍处于极度震惊的状态……她刚刚看到了什么……

    门外正在板门锁的人……或许已经不能称之为人了！

    “它”一头枯燥的长发凌乱地披着，眼眶一片血红眼珠早已无迹可寻，大片大片布满血丝的眼白翻露在外。断了一半的鼻梁已经不能说是鼻梁了，甚至还有青绿色的液体垂延而下。整张脸仿佛被吸干了脂肪与血肉般凹陷颇皱皮肤青紫，一身紧贴着血肉的衣服破烂不堪大部分面积更多的是触目惊心凹陷的烂肉！而当刘媛媛将眼镜凑到猫眼上时正好看到那双充满血丝的眼白也在盯着自己！

    行尸！

    一个极为常见又令人惶恐的词汇猛然闯入脑海。刘媛媛过度惊恐之余不知所措起来。丧尸发现了猎物，门锁扳动的力度更大且频繁了，盯着门锁不停地被转动，她战战巍巍地站了起来，根本不敢将手伸向门锁。

    门锁已经开始有松动的迹象。

    无助地张望着四下，她感受到的前所未有的绝望。

    就在门被扳开的最后一刻，刘媛媛下意识冲进门后。

    ——门开了。

    女行尸垂下胳膊缓缓走了进来，抬眼站在门口，似乎在扫描猎物。黄白色的眼白在背着光的情况下显得骇人之极。

    扫描不到猎物，它继续拖着步伐往里走。刘媛媛心惊肉跳地躲在门后一个劲地深呼吸迫使自己冷静下来，但还是阻止不了两腿颤抖。

    龟速的行尸在把房间的各个角落看了个遍仍无结果后，突然被门板后不时传来颤抖的膝盖碰撞门板的声音吸引了注意力——它猛然回过了头盯着门板，腐烂的嘴角缓缓扯出一个弧度。

    看着行尸缓缓走向门板，刘媛媛心里一沉，充满了绝望。

    终于，行尸摇摇晃晃地走到了门板前伸手扇开了门板，刘媛媛整个人在行尸面前展露无遗！

    看到猎物女行尸嘴角的弧度更深了随即咧开大嘴抬手嘶叫着猛然扑了过来——

    “啊！！！”倏然间刘媛媛在身畔的柜子上摸到一个冰冷沉重的物件立马毫不犹豫地抓起来狠狠砸在丧尸脑袋上：“去死吧！！！”

    随着花瓶碎裂的杂响，炽热的液体霎时喷溅在脸上，像被扇了一巴掌般火辣辣的。

    喧嚣过后是死一般的寂静。

    刘媛媛充满惊愕地紧闭着眼，半响才敢睁开，眼前仍是一片黑暗。却混杂着浓烈的血腥的气息。心跳似乎上了极限。借着外面透进来的光，她看见，刚才那只女丧尸的脑袋几乎碎裂了一半，插满了大大小小的瓷碎片与白色的脑浆洒落一地殷红。女丧尸带着另外一半残缺的脑袋放倒在地再没丝毫动弹。

    我杀了人！

    四个字充斥满空白的脑海，刘媛媛一阵头皮发麻牙齿打颤，甚至浑身都在颤抖。突然双脚一软瘫坐在地，手不经意间一松，剩余的沾满鲜血的花瓶颈掉落在地顺势滚进身侧阴暗的角落。

    走廊上突然传来不协调的脚步声，仔细一听甚至不止一个“人”！

    惨了！刘媛媛心底大呼，一定是花瓶碎裂的声音把其它丧尸都引了过来！

    想着，她马上哆嗦着站了起来冲到门边打开门一头跑了出去。

    很快便分辨清脚步声是从左边的走廊传来的。且已经接近尽头转角了！刘媛媛连忙拔腿往右边廊道埋头狂奔。不料刚跑到尽头，熟悉的嘈杂脚步声再次响起。她迫使自己冷静下来张望了一下后退几步拐进了旁边的走廊，无数个路口不停地奔跑，仿佛在一座巨大的迷宫中，早已迷失了方向。

    “嘶嘶嘶……”刚转了个弯便差点撞上一只断臂丧尸！恶心的绿色液体在嘴角垂涎三尺，丧尸发现了猎物立马嘶叫着扑了过来——

    刘媛媛这回手里可没什么花瓶，眼见血盆大口已经近在咫尺，她居然叫不出声……

    “泚……”脑浆喷溅的闷响蓦然想起，丧尸脑袋上居然狠狠挨了身后一棍，“嘭”的一声丧尸应声倒地，露出身后举着棍棒的沈匆淙。由于担心女生会尖叫出声引来行尸，他立马做了个噤声的手势，压低声音道：“不要叫!会把丧尸引来！”

    反射弧长的刘媛媛愣了一下才反应过来唯唯诺诺地点了点头，看着面前高个子的白大褂青年的面容感到陌生而亲切：“你是……？”

    法医张望了一下走廊后回过头来看了她一眼，这个一身粘了血的校服的女孩面色惨白，站在灯光下乍一看也有点令人生怯：“你不需要知道那么多，叫我沈哥哥就行了。”

    说着，他放下棍棒拉过刘媛媛的手腕往走廊另一端小心翼翼走去，女孩的手冰冷的程度不禁吓了他一跳，夏天的季节手居然冷得像冰一样：“我熟悉这学校的路径，现在就带你出去，千万不要出声，小心点。”

    在沈匆淙轻车熟路的带领下，一路还好只撞见一两只行尸悄无声息地灭掉。很快便找到了下楼的通道。经过了一系列的惊险，刘媛媛终于缓了口气。却仍心有余悸。

    第十二章.

    “咔哒……”狙击枪里突然发出一声轻响，再次开枪时已经哑了。刀娘最担心的事果然发生了，“劳资信了你的邪！子弹没了！小刘你丫上哪玩泥巴去了！这么久没见你人影老娘都快嗝屁了！你造否？”该死的，常刀开始怨念起来，今天怎么就脑袋发热带了把狙击枪来！要不是这里是教学楼，不然早把它们炸得连渣都不留！

    眼看丧尸数量屡增不减，似乎也意识到了当局危机，她回身看了看身后的窗户，然后扭头问何晴：“喂。你会爬窗吗？”

    从七楼的窗户望下去，何晴甚至两腿发软，她艰难地摇了摇头。

    闻言常刀眉头皱得更深了，看着丧尸逐渐靠近，目前唯一的方法只有死磕到底了。

    念及此，常刀弯腰掏出了靴子里泛着冷光的匕首举了起来，光可鉴人的刀面倒映着女生坚定的目光。

    一只丧尸领头嚎叫着冲了过来，常刀上前毫不留情地一刀划过对方脑袋，鲜血四溅，匕首削铁如泥，一只丧尸的脑袋就这样搬了家。

    看着滚落在地板上的青紫色脑袋，何晴只有用力捂住嘴才能使不叫喊出来，第一次看到如此惨不忍睹的场景难以面对，心底在呐喊着快让我醒过来吧！这只是一场噩梦！当你醒来时世界还是安然无恙，没有化学武器，没有水源污染，没有变异丧尸没有尸山血海没有聆城……

    可当何晴再次艰难地睁开眼时，眼前依旧是那副充满血腥与屠杀的场景。

    整个雨夜，被红与黑湮没……

    “得得得得得得得得……”

    突然间，步枪连环扫射的枪响突然在走廊上炸开由远及近，接着是一只只行尸们中枪沉闷的哀嚎。走廊上很快便倒了一大片，枪声气势凌人愈加响亮……突然间不知为何走廊另一边的丧尸群也突然血肉四溅倒了一群群。

    常刀不禁嘴角扬起一抹欣慰，小刘他们来了！听着拯救世界的枪声她更加有动力起来，抬起匕首手速快得惊人几乎看不到影子，一下下干净利落而迅速。光可鉴人的刀面早已被污血浸染混浊。行尸一只只仓皇倒地，形式很快便有了好转。若非亲身经历，何晴还以为看到了残忍的大屠杀。在几人的里应外合奋战下丧尸数量在以肉眼可见的速度减少。

    终于，何晴看见仍戴着鸭舌帽一身黑衣的聆城举着加装消音器的手枪从右边的走廊杀了进来。脸上喷溅了几道血迹仍从容淡定，眼底是素日从未见过的杀意！

    见有人协助，且丧尸数量已经造不成丝毫威胁，伊刘匆匆收回步枪冲到常刀和何晴面前蹲下边端详着边问道：“没事吧你们？”

    何晴怯生生地看了他一眼，摇了摇头，没有发言。

    “我没事。”常刀随手扯过一只死行尸的衣服擦了擦匕首后插回靴子里，始终喜怒不形于色：“你再来晚点现在恐怕连骨头都找不到了。”

    “丧尸是不吃骨头的。”伊刘欣慰地笑了笑，“多少还有副骨架可以火化。”

    “衮！”最后一只行尸应声倒地。

    “大家快走！此地不宜久留！”聆城收回枪丝毫没有怠慢跑了过来拉过何晴就跑。

    常刀也随后站了起来，看了看伊刘，忽然满脸诧异：“狐狸瑾杰和队长他们呢？”

    “他们……或许还在回来的路上。”看着满地尸山血海，伊刘犹豫道。