
文/敬一刀【@在下敬一刀】

    有这样的一个人，你静静的等待，精彩的年华已渐渐消逝，

    就是为了她在你眼前消失之前那一瞬间回眸的一笑！

    有这样的一个人，你每次上线都是为了看她在不在，

    如果她在，你会欣喜若狂，如果她不在，你会很失落，

    你会悄悄的隐身，不想跟任何人聊天，也不想收到任何人的消息。

    有这样的一个人，你跟她聊天的时候，你会很小心的跟她说话，

    狠小心你的用词，你会狠在意她对你说的每一句话，她的每一个QQ表情，

    甚至你会傻傻的把跟她的聊天记录看了一遍又一遍，你还会不时的傻笑。

    有这样的一个人，当你看不到她在线的时候，

    你总是会拿去手机想跟她打个电话，问问她在干嘛，

    但你从来不都不曾打过，因为你怕打扰她，怕她不高兴。

    有这样的一个人，你每天都在想她，但你从不奢望她会想你。

    有这样的一个人，你希望她过的幸福，但你却不愿意她谈恋爱。

    有这样的一个人，只要你能跟她聊天，你就觉得自己是全世界最幸福的人，

    哪怕是聊到再晚，你再怎么的瞌睡，你也乐意陪她，

    乐意当她最忠实的听众，直到她在睡觉前跟你说完“晚安，拜拜”

    有这样的一个人，你很想跟她表白，狠想大声的告诉她：“我喜欢你”，

    但你却从不敢开口。你不是怕她拒绝你，只是你怕自己配不上她。

    有这样的一个人，你挂着QQ正躺在床上看电视剧，

    但只要听到QQ的“滴滴”声，你会毫不犹豫的起身看看，因为你会想到可能是她。

    有这样的一个人，你经常梦到她，梦见你们恋爱了，牵手了，幸福了。

    但每次醒来的时候你都很想再回到梦里，

    就算永远不再醒来你也愿意这样的梦一直做下去。

    有这样的一个人，你忽视了身边所有一直关注你的人，

    就是为了想她，你不想让任何走进你的心里。

    有这样的一个人，你心里只有她，容不下任何人，除了她，还是她。

    有这样的一个人，你经常偷偷的跑去她空间，

    看看她最近的样子，然后又悄悄的把“访问记录”删除。

    有这样的一个人，你天天留意她的签名，

    她的“心情”换了，你的心情也跟着换。

    有这样的一个人，你多希望她能明白的你的心意，

    但你却始终猜不透她的心意。

    有这样的一个人，她也许不是很漂亮，但她在你心中却是女神，是天使，是那样的完美，那样的尊贵。

    有这样的一个人，她也许还有点小脾气，但你却毫不在乎，你会天真的认为那是她的可爱。

    有这样的一个人，她外表也许不你还强悍，但你就是想保护她，呵护她，做她的守护神。

    有这样的一个人，她经常生病，你多想心疼的责备她：“怎么那么不爱惜身体呀！”

    你多想陪她上医院。但你却不能，因为你们没有任何关系。

    有这样的一个人，她也许没有多高的学历，但你就是认为她知书达理，她善解人意，她善良......

    有这样的一个人，每当你看到街上吵架的情侣，女的很凶，你就会想到：她才不会这样呢!

    为了这样的一个人，你开始变得很纠结，不再像以前那样的洒脱，但你仍旧是那般的执着。

    －END－