
文/陆三木【@陆森陆三木】

    龙门镇的三月春意正浓，镇头的那条河旁开了大片的桃花，灼灼闪闪红了漫天。蓝色布衫的渔家女子荡着乌篷船，摇橹唱清歌，好不曼妙。桃林间走动的多是慕名而来欣赏早春风光的游客，伴有蜂蝶纷飞，极为热闹。

    有颇为壮观的一戏台搭建于河岸边的高地，上有女子正唱着不知名的选段，锣鼓锵锵，胡琴咿呀响，女子轻摇折扇，步履缓缓，不觉引来台下叫好一片。女子名陆水心，自小学戏，颇有观众缘，某种程度上也算撑起了大半个戏班。

    声音婉转，眼眸若泉，左顾右盼，演至高潮处，泪似帘。

    丝竹声中，莲步轻摆，水袖甩开，惹愁深似海，待归来。

    锣鼓声相递，风渐起，曲毕，游人散去。徒留一青衣男子，傍春溪，谱杨柳依依。水心只觉此人有些眼熟，似是在哪见过。细细思量便忆起这男子原是京都来的温少爷，名曰温祺。前几日赏桃花时不慎掉落丝帕，正是这个温少爷捡起归还与她。后听小姐妹们说，温家是京城的大族，温少爷这次来到龙门镇，乃是有商务洽谈，她们还说，谁要是嫁得温少爷这般的人，这辈子基本就有着落了。那时水心只是在旁细听，并未纠结太多。

    “姑娘请留步。”水心正欲离去，却因这一句留步而驻足。

    “哦？不知公子唤我何事？”

    “你我几番相遇，也算有缘。姑娘可是有空，去醉仙楼，我请你喝几杯？”想来也是温少爷唐突，他竟要人姑娘去陪自己“喝几杯”，委实有几分荒唐。孰料水心也不是拘于小节之人，稍事思索，便接受了温祺的邀请。

    二人并步来至醉仙楼，选了一靠窗的位置坐下，几样精致小菜，各抱一坛女儿红，畅谈人生，快意恩仇，可谓酣畅淋漓。水心自幼在江湖闯荡，练就一身好酒量，说是千杯不醉也不为过。温祺则不同，喝多了便有些神志不清，絮絮叨叨，说起来就没完。比如第一眼见她他就知道自己爱了，比如家里大哥不知照看家族生意每日只知玩乐，比如父母对他寄予的满腔寄托……

    出得醉仙楼，天色已暗，吹来一阵凉风，见水心只着轻衫，温祺便将自己身上穿的新做的苏绸坎肩披在了水心身上。饶是千杯不醉的陆水心，此刻竟也觉得有些头晕目眩，一个人望着天边的上弦月，呆呆傻傻笑了许久。

    回到自己住处，水心又翻出白天台上的妆头衣衫，对着菱花镜细细梳妆，金钗步摇，璎珞琉璃。夜风起，吹皱水中月。朝一池碧水翩翩而舞，并唱一句“你道翠生生出落的裙衫儿茜，艳晶晶花簪八宝瑱。可知我一生儿爱好是天然？恰三春好处无人见，不提防沉鱼落雁鸟惊喧，则怕的羞花闭月花愁颤。”

    转念，温祺乃是名门阔少，纵是他喜欢自己，料得他父母也不会同意。想到此处，水心便觉月光清冷，心上似刀剜过的疼。

    一日又一日挨过去，一树又一树的桃花也谢了，怕是这春日也尽了。

    温祺后来过戏楼多次，水心说什么也不给他好脸色看，字里行间，明里暗里，都是尖锐与刻薄。恐是温祺自己也觉得无趣，便也少了往来。

    水心骗得过所有人，却无法骗自己的心。时常想起，那么多的似水柔情都藏在他的眼睛里，似有涟漪，仿佛要将自己吞没过去。温祺啊温祺，你好端端的，干嘛要来招惹我？又是一番无可奈何。

    这一日，台上戏腔缓急，折子戏演的淋漓。唱罢下场，却被温祺给拦了去路。

    “水心，明天一早，我就要回京了，以后，你多保重。”

    水心蓦地一惊，抬起头便看到温祺那欲言又止的唇，大滴的泪珠坠地。温祺亦慌了手脚，想要安慰却不知从何说起，只能用手臂将水心圈起，道“别哭，别哭”。

    水心从温祺怀中挣脱，慌忙跑掉。

    “若是哪天你想通了，便来京城找我，我发誓，此生非你不娶。”温祺的声音在巷间久久回荡。

    翌日清晨，岸边。水心只留给了温祺承诺一句——我给自己五年，如果我仍然还喜欢你，便无论如何都死心塌地跟你。

    然后轻易放任对方离去。

    一晃便是五年。

    五年里斑驳墙头枯草长，五年里旧祠堂成坟冢荒。昔日她对镜贴花黄，如今却是沧桑满荷塘。然总有些东西是不变的，譬如温祺仍旧在她的心上。

    站在渡口望远方，寻得船家桨，船夫朝她吆喝，问她可是去寻找情郎，又言，说书人常唱，负心郎白衣卿相。未瞧见水心眉眼低垂，泪满裳。

    终是执桨孤舟荡，舞绣水中央，惊起水波荡漾。

    不几日便游得京畔，温家诚然是大户，水心稍作打探便寻得了温祺的住处。

    温府大门关得严实，水心轻叩门，前来的少年便是她日日夜夜的期盼。纵得相隔很多年，他们还是得来了再遇见。

    那一年她在幕内轻叹慨，他的心蓦然疼起来。

    那一个路口他与她分开，多少次醉过又醒来心结仍然在。

    他在时光深处等她来，纵使双鬓已变白。她不忍同他分开，就算胭脂化土成尘埃。

    就算这出戏没人编排，他们也知晓，对方的到来，并不是一场意外。

    －END－