
邱缨络沿着河散步，百无聊赖的走着，心想着，“老子信了你们的邪，都没人陪老子逛街的。”

    邱缨络去问青橙和秋月，碰巧的是二人都恰好有事，没办法陪她去，这才引得邱神医一路抱怨。

    想了会儿，一笑置之，罢了，老子自己逛去。

    镇上这会儿算是比较热闹了，大摊小铺，商品琳琅满目，邱缨络正把玩着一个荷包，抬头看见几步远的前面围了几个人。

    哼，老子才不凑热闹，无聊！心里虽然这样想着，路过叫好的人群，心里升起一团好奇的火焰，别过人群才走了几步，又听见人群里叫好声不断，果然忍不住了，就像非得去挠的痒痒，这会儿不抓就会难受死。

    邱缨络折回围观的人群，老子信了你的邪！老子就看一眼。

    邱缨络挤进人群，站定，抬头看了面前的人一眼。

    就是这一眼，她知道自己已经不能逃离的喜欢上了这个面前的人。当然，她对帅哥基本没有抵抗力。

    浅蓝色的西式小洋服，雪白的英式衬衫，打着一个黑色的法式领结，小洋服左胸前的口袋里塞着一只白手帕叠成的羽毛状装饰，手帕一角顺着衣领，延伸向外，贴着口袋在身体左侧。白裤白鞋，头上一顶白色的礼帽。

    这么一个打扮的人完全吸引了邱缨络的目光，淡蓝的人儿，站在午后的古镇上，对面站着一个面露花痴的姑娘。

    浅蓝色的人形笑的温柔，牵起右脸的酒窝，目光柔和的男子，右眼前的单框眼镜反着光，挺拔的鼻翼，眉毛修长，白皙而修长的手正变换着，把手里的丝巾转眼间变成了一根魔术棒。浅蓝的男子目光扫过，停留在花痴的缨络身上一秒，然后温柔的笑起来，左脸上的酒窝悄然绽开，弯成一目新月。

    邱缨络小眼直翻，险些抽过去，又感觉眼前的这个帅哥有种似曾相识。缨络心想，我的个乖乖，小哥哥怎么这么帅？好眼熟，算了，想不起来哪里见过，小哥哥，你等等我，妹妹要吃人了。

    浅蓝的人形从兜里掏出一副纸牌，手法颇具观赏性的洗起牌来，纸牌如同有生命一般，在他的手里，从上飞下，落在另外一只手上。

    邱缨络身体里的色女基因被这个帅哥点燃了，邱缨络冲到魔术师面前，浅蓝的人对邱缨络的举动有些吃惊，但又很快的掩饰过去，换上一抹温柔的微笑，“小姐是想和我一起完成这个魔术吗？”

    魔术师的声音柔和而干脆，像是调皮的学长轻抚过学妹的脸颊，邱缨络的脸突然红了起来，邱缨络感觉自己的心跳在加速，心里想着，我这是怎么了？她调整了一下，接上刚才的思绪，笑笑，唉，原来我心里还是个小女生，原来我还渴望着爱情。

    魔术师柔和的声音又在耳边轻轻的响起：“请不要害羞。”魔术师伸手在邱缨络的耳后抓了一下，缨络的目光注视着魔术师修长的手从她耳后抓出一支修剪过的白玫瑰，玫瑰还未大开，羞羞答答的一如她现在一样。

    缨络被这玫瑰哄笑了，忘了先前的紧张。

    “小姐喜欢什么颜色？”

    “嗯………”缨络在犹豫自己喜欢的颜色。

    “在犹豫吗？”魔术师温柔的问，随后拿手在未开的花苞上晃了三晃，第三次手离开花苞的时候，魔术师轻轻的朝花的方向吹了一口气，缨络从自己的思绪回来一看，未开的花苞居然开的正艳，缨络随后被这花的颜色吸引。她细数着，从里到外花瓣的颜色呈现七种，红橙黄绿蓝靛紫。

    魔术师恰到好处的把一根白色的丝带系在枝上打好结，递到缨络面前。刚才少女情怀泛滥的缨络彻底乱了阵脚，有些颤动的接过花，眼睛却不敢看浅蓝的魔术师。

    人群中的女观众早就按耐不住这魔术师的温柔攻势，大声呼喊着好浪漫。

    缨络低头嗅了一下彩虹玫瑰，味道淡淡的，行医多年，对草药敏感的缨络又捕捉到另外一个味道，她缓缓抬起头，又对上魔术师微笑的脸，新月型的酒窝弯的顺从，英俊魔术师身上缓缓的飘来一阵香味，嗯，是桔子的香味，酸甜又平淡，淡淡的香味飘在空中，如调皮的精灵躲避着好奇者追逐的目光。

    缨络深深的吸了一口，闭上眼感受这气味的拥抱。缨络嘴角带笑，好熟悉的味道，多像回到了小时候。