
文/盛秋月【盛秋冄】

    “你这么做值得么？值得么？”明妖妖惊醒喃喃道。

    梦里的天空依旧乌沉沉如铸铁凝铅，战场上的厮杀声不曾间断，她朝思暮想的宋星辰就在眼前，身后却是敌人的暗箭，她拼了命想喊住他告诉他身后乃极度的危险，奈何似有不知名的物体堵在喉头，无论怎样的呼喊都只不过是枉然。那道箭终是射向了他，血红一片，尔后她惊醒——每隔三五天便会做内容大抵相似的梦，泪光盈盈，于水里泅滟。三年了，那人已经离开整整三年了，可为何会觉得有些事情就发生在昨天？

    那一年她随母亲去寺庙供香祈福，在那寄居了几天，有些事情便因此而改变。

    后来的很长时间，她都在思考，如果那时自己并未走进那间屋子，是不是故事就不会那么凄苦？想来也是自己颇有无聊，不过是沿庙后的那座小桥走了一遭，却遇见了他的淡然一笑，命中注定要发生的故事，只差一句无处可逃。

    “她坐在小小石桥上，哼着小曲儿脚丫轻晃。他走在河岸翠柳旁，顿步含笑凝望。”

    她记得初相见时，他正在临摹那幅家喻户晓的《兰亭集序》，虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。怕是这句话形容那时的场景也是极为贴切，两个人仅用目光交流，便是那整个下午。明妖妖从来都不是耐得住心性之人，可是那个并无多少言语的黄昏，她默默地注视了一个人很久，或许，这就是爱情？

    他说他叫宋星辰，平生最大的爱好便是写诗作画，最大的梦想便是看遍大好河山。说这些的时候，他的眸中闪耀着妖妖从未见过的光芒，那是一种对未来极度的企盼，或许就是在那一刻，明妖妖坚定了要陪他一同走遍世间的心愿。

    明家与宋家都是当地的大户，再加上两家的老爷都不是迂腐之人，一来二去，亲事竟就那么轻易的成了，婚期就定在一年之后。这一点明妖妖和宋星辰都是始料未及。

    那些时日是明妖妖一生中过得最为惬意的时日，星辰几乎每天早晨来她的小小院落，有时吟给她几多能讨得她欢喜的诗句，有时为她带来一两幅临摹好的画卷。眉目流转旖旎，沐夕阳理衣。

    最是一年好时光，雨未霁，斑驳素伞浸着清香。

    万里无云万里天。她祈祷，日子简简单单如同今日这样就好。

    却有一天，星辰未去妖妖的府苑。她痴痴等了两天，待第三天，再也受不了无边蔓延的思念，独自来到宋家大院。却只见宋夫人一张挂满泪痕的脸，内心一阵慌乱，还有，莫名的心酸。该来的，怕是终究来了罢。

    “妖妖，是我们宋家对不住你，还是择日把婚事退了吧。”呵，退婚，他还真想得出来。

    “星辰在哪，这些话，我要听他亲自对我说。”强忍住内心的不安，她询问道。

    “怕是此刻，他已经到了战场罢。”宋夫人声调已带几分不忍，“国难当头，他怎能因一己私利而退缩，不是没有劝说，奈何终是拗不过他，由他去吧，只是谁不知战场腥风血雨，这一去，不知几时才能归家啊。”余音未落，又是一阵唏嘘。

    好一个宋星辰，竟抛下父母——还有她明妖妖——投笔从了戎，国家有这般的好臣民，真是国家之幸啊，呵。可他怎么忍心离开这，他真的一点都不在乎她么？

    走入他的卧房，房间空空如也，可妖妖只觉星辰就挥毫泼墨傲立桌前，奈何人还是不在了，徒留空白兰亭一卷。

    永和九年，岁在癸丑。只此八字，连句读都未点。明妖妖再也撑不住强装的欢颜，泪滴大片大片，坠入砚。心照人不宣，砚剩泪思念。

    举起这大片空白的书卷想要细看，一张不知原本在何处的纸张悄然飘落。

    烟火热婆娑，

    雨落赠泼墨。

    降潋滟几何，

    喃喃语秋歌。

    终落拓笑我，

    须臾转蹉跎。

    离思伴酒浊，

    别惹思忆多。

    好一个烟雨江南终须离别，只是你为何不让我见你最后一面，是害怕见了之后那一句不忍说出口的再见么。

    至于退婚，无论如何她都不愿。她已作出了打算，她要用这一生来陪他等，等他再回江南的那一天。

    只是自此之后，梦里就时常有他的出现。或是他安然坐在她身畔却渐行渐远，或是他身处战场身后便是无数冷箭。醒来时身上涔涔冷汗，明明知道是梦境，然还是抑制不住的心惊胆颤。

    一晃已是三年。

    父亲常劝她不要等，也屡屡将别家俊朗的公子向她引荐，奈何她一概推开不见，久之，父亲也妥协不管。

    偶尔会去宋星辰的卧房，却从来不曾打扫过那个房间，灰尘堆积了怕是有四五钱，曾经也有丫鬟试图清理这些慌乱，都被她一一阻拦。她说，这里一旦若是清理，她便再也寻不回他存在过的痕迹。那年他为她奏了最后一曲委婉，丝竹从此荒废，整整三年。

    文章孤独借纸续断篇，残梦重温拓不回从前。

    宋星辰，你可知晓，这三年，我无时无刻不在思念？

    这三年，你在疆场过得可好？

    后来便在当年相遇是寺庙边买下了一座小苑，独自一人在此居住。

    时常在那座初相见的小桥边撑上一把油纸伞，一站就是整个晚间。

    烟花开遍江南，开不尽湖岸，把尽灯火寻他到阑珊。

    春去秋来，时光如江水，滚滚流逝。

    明妖妖依旧居于小苑，小轩窗，正梳妆。

    院子外头，几树花开，花影婀娜，香气逼人。

    有叩门声起，男声在木栅栏外响起：“战罢归来，有些口渴，请问这里可是有水？”

    明妖妖踽踽起身，行至门口。木门吱呀打开。屋外的男子，尘满面，鬓微霜。

    唯有骨子里的那一袭气度，恰若当年。

    －END－