
第三十一章.

    天，亮了。

    汽车带着突兀的发动机声呼啸而至穿过一条条寂静荒芜的大街，车里的气氛显得异常焦躁不安。陈瑾杰扶着方向盘，眼里尽是悔恨。其他人也陷入一片压抑中，毫无心情扯谈。

    何白雨在几回固执地想下车回去找妹妹时被接连阻拦后不得不作罢，靠在车窗边面色忧愁地望着窗外，刮过的风将发丝吹起，没人看得到她湿润的眼眶，抽泣声在车内若隐若现。

    十四年前，她为了存活，不得不抛下跌倒在原地的妹妹何果，独自逃跑。十四年后，又是几乎一模一样的旧戏重演般，重蹈覆辙。她还是做出了和当年一样狠心而自私的决定。她始终未变，而她已经变了，甚至还有她……

    “他们……还能和我们再见面吗？”沉寂半响，常刀闷闷的声音在车内响起。神情惭愧不已，她想起了那个在药品专柜里救了她一命的何晴，屡次帮助她的伊刘，拯救他们于水深火热之中的聆城和梅丽安……

    “说白了，可能性小于百分之一。”饶浩钿坐在副驾驶座上目光一直直勾勾看着前方，始终喜怒不形于色。

    陈瑾杰忍不住痛恨地砸了一下方向盘，咬牙切齿着，有打算原地返回之势。

    王琦扫视了一眼车内的人，饶浩钿、陈瑾杰、常刀、何白雨、卢明达，还有后排还未从沈匆淙的死的阴影中走出来刘媛媛。

    他思量一番，开口道：“他们目前有四个人，攻击力偏强的占三人。那个叫何晴的女生自保能力勉强过得去。那个叫聆城的杀手身手不错，看得出伊刘也不是他的对手。而且他头脑精明，善于各种计策。依他的能力可以避免那波丧尸侵袭的可能系偏大。“

    闻言，何白雨失神的目光中仿佛瞬间可以捕捉到一丝光亮。

    王琦清了清嗓子，继续道：”但就算他们逃出来了，随身储备弹药武器与粮食有限，估计也熬不过多久。简而言之，他们四个就是一只跟我们一样的生存队伍。但他们没有车，在这个充满丧尸的城市相当于寸步难行。况且体力有限，恐怕很难自食其力。”

    “我们……是否该回去救他们？”卢明达忍不住恻隐之心泛滥，提议道。

    “你闭嘴。”饶浩钿头也没回，冷冷道：“我们现在已经自顾不暇了还回去救他们，况且都不知道他们已经逃到哪去了。回去简直是自寻死路！”

    “现在回去确实不是什么好计策，我们也无法确认那里的行尸是否都被我们引开了。现在回去风险太大，不要贸然决定。”王琦点了点头，终于认可了一次饶浩钿的说法。

    “我们自己都走投无路了。”后面传来刘媛媛幽幽的声音。如同冷场王般，一句简简单单地话将气氛瞬间凝固。

    饶浩钿看着陈瑾杰矛盾的神色，后者恐怕已经在心里把自己骂的不下一千遍了。

    饶浩钿忽然回想起，如果昨晚他破天荒抢了队长的枪将沈匆淙毙命，那么沈匆淙就不会变成行尸，更不会有嘶嚎与尖叫将行尸引上楼，最后就不会引发队伍一分为二，彼此下落不明的情况……

    可惜一切终究只是如果。

    一直将目光放在过去的事里追悔莫及，不如抬头迎着阳光面临接下来可能发生的事。

    旭日逐渐东起，荒街寂寥，内心在担扰着其他人的同时，谁也无法料到，又将会有怎样的厄运降临在他们身边。

    第三十二章.

    树林里树高渗天，微风不时扫过，树叶沙沙作响，罅隙间明媚耀眼的光芒渗下，洒落在一地荒草上。

    “倏倏倏……”草丛中忽然传来细响，叶摆应声不规律地晃动着。

    似乎感应到什么动静，声音发源处似有生命力般，开始蔓延到别的位置……

    呲！

    猛然间，一只利箭嗖地一声离弦划破死寂的空气飞了过去刺入丛中。尖端深深插入草堆后的一只松鼠的脑袋中，松鼠一头栽倒，看不到鲜血渲染在鲜绿色的草地上，接着穿着凉靴的双脚出现在逐渐被血液模糊的视野中，却无法看到上半身，身侧那只戴着黑色半指手套的手里抓着一把十字弩，缓缓向自己逼近……

    －◇－◇－◇－◇－◇－◇－◇－◇－◇－

    “诶……我说，我们走到什么地方来了？”伊刘疑惑的声音从树林里响起。

    他带头走在前面探路，何晴和聆城、梅丽安三人并肩走在后面。树林里枝繁叶茂，也不匮乏光线，耳畔蝉鸣声声，阳光柔和的温度洒在脸上，凉风不时扫过，说不出的惬意。景物的美好与当前的情势比起来着实相当抽象。

    他们先前将小诊所里的行尸都清理掉后，四人都在诊所里歇了一阵。至于昏迷中的聆城，由于药物充足，略有经验的伊刘给他找了些退烧药服下休息一阵也都好了大半。他们在那个狭小的安全区域补充回足够的体力后又开始重新上路。

    临行前在梅丽安的再三要求下，他们终究还是把那个死去的****埋葬在了小诊所的后院里。简陋的墓碑上歪歪扭扭地刻着几个字“无名氏”

    “嘘——”何晴抬手把食指竖在唇前示意他噤声：“这里鬼知道啊，总之我们先前待的镇上是不能再待下去的了。你试着带我们往总部的方向走，看能不能在天黑之前穿过这片树林找到其它安全的地方落脚。”

    伊刘会意地点了点头，扫视了眼后面默不作声的聆城和梅丽安两人，继续在前头带路。

    “安全的地方……我想，恐怕只有逃出这座城市了。”梅丽安的声音没有丝毫底气，望着高度遥不可及的树梢，眼底透着茫然。

    “不一定啊。不可能仅仅这么短时间内整座城市的人都被感染了。一定有不少幸存者已经被救到安全的地方了，比如总部……还有……”何晴像模像样地掰着手指头，说着却哑了，话语梗在喉咙口。似乎再吐不出半句言语。

    整座城市如此之大，他们如砂砾般渺小。所谓的安全的地方与他们不知有多遥远，而他们却生命力有限，仅仅四个人，实力薄弱。现如今连安全地都不知在何方，谈何在这个充满丧尸的地方生存下去……就像有一天，弹尽粮绝了，他们也会累了，再也走不动了，是不是就要死在这个可怕的地方？然后变成那些生不如死的行尸走肉……

    何晴猛然甩了甩脑袋打断自己缭乱的思路。要是再这样联想下去，恐怕会信心大泯，心理素质差的更甚会因绝望而自杀。

    鼓起勇气来，往好的方面想吧！说不定努力碰碰运气还能与另一队人会和然后找到总部逃离这座城市呢？就像十四年前，那时孤独无助的自己，还不是逃出了那座人间地狱？

    何晴深深吸了口气，安慰着自己。她抬起头说道：“继续走吧。”

    四人小心翼翼地在树林里前行着，彼此之间没再有太多言语，一方面也生怕动静太大会把行尸引来。

    忽然，寂静之中，另一个方向却传来了窸窣声响。

    “趴下！”众人连锁反应般扭头往声源处看去，伊刘一声低喝，他们接憧灵敏地匍匐在地。何晴刚刚蹲下，一只利箭便划过几近凝固的空气飞了过来擦过她的后脑勺上方插入身侧的树干上。

    速度仅在眨眼之间，她一时吓得心脏提到了嗓子眼，怔住了。半响才反应过来找回知觉，摸了一下自己的后脑，有惊无险。

    “什么人？！”聆城率先站了起来用力拔出插在树干上的箭，转头冲箭飞来的方向喊道。

    顾及不了那么多了，他可没见过会射箭的行尸！

    另一边动静逐渐大了起来，一阵窸窣作响后，射箭的方向隐约出现一个人影。梅丽安扶起何晴。聆城和伊刘下意识把手伸向自己的武器，双眼紧紧盯着那个愈加清晰的人影。

    从灌木丛后走出来一个约莫十七八岁的花季少女，着装却是一身朴素麻衣，脚上穿着简陋的凉靴，带着半指长手套的手上拿着十字弩。略微发黄的长发扎成干练的马尾。背着沉重的背包。整个人一副狩猎者气场。属于何晴那个年龄段的脸上却有着一双成熟的眼睛，充满戒备，桀骜不驯地凝视着面前这四位不速之客。

    “你们是谁？”她冷冷开口问。

    “这个问题应该是我们问你吧？”伊刘见对方态度漠然，自己开口也语气不善。他握紧了手中的枪，谨慎地看着对方。

    聆城按下伊刘的手示意他别冲动。他毫无忌讳地上前一步，女生下意识右脚往后跨了半步，抬起了手中的十字弩，那箭一般的眼神几乎可以将聆城戳成筛子，明显在警告着他。

    聆城率先将手中的匕首扔在地上，用脚挪开。他和气地说：“听我说，放下你的武器。别冲动。我们是好人。”

    “口头之说谁不会？我说我是神岂不是可以飞天了？”女生鄙夷道。架势丝毫不收。

    “好。”聆城说着，转头朝伊刘点了点头。

    伊刘会意地收起手枪走了过来，从口袋里掏出一块牌子扔给女生。

    女生伸手往空中一抓便接住了牌子，她狐疑地扫视了他们一眼后打量起手中的物件，是警校的学员证。上面有警校的校徽和章印。标注着伊刘的名字、学号和照片。

    “他是警院大四的优秀学员，如若没有丧尸风波一事，再过不久他也就是一名所谓的警察。”聆城适时开口道，“旁边这位小女孩是个孤儿，她对你，或你们，造不成任何威胁。而我，还有她，何晴，只是一名大学在读学生，不过是比较侥幸与他们在丧尸爆发中逃了出来而已。我们和你一样是一名普普通通的幸存者。懂了吗？”

    女生抓着学员证，盯着他们，半信半疑。

    “需不需要我们把学生证也拿出来？”聆城摊着手耸了耸肩。

    女生终于放下了警惕。

    梅丽安和何晴也连锁反应般松懈了不少。

    “我叫聆城。”他勾了勾嘴角，试探着朝她伸手。

    女生将十字弩背在后背上。跟他握了握手，很显然明白对方的用意，她说：“我没有名字。”

    何晴愣了一下。她开始细细端详这个少女。

    “那我们该怎么称呼你？”何晴走了过来问道。

    少女张了张口，欲言又止。忽然她神色一凛，抬头看向森林深处。