
第二十五章.

    由于得不到队长的首肯，硬来又实力屈居于其之下。无奈之下饶浩钿只能憋着闷气等待那一刻的降临。

    入夜，盛夏季节所有的蝉鸣与热浪早已消失殆尽，仅剩下的只有大楼里弥漫的血腥与腐尸的味道。阴冷的风搅动着充满死亡气息的空气，不禁令人一阵发憷。

    为了养足精神，几个人已经钻回了帐篷，很快便响起若隐若现的鼾声。

    “知道那时的危急状况时我为什么还固执要去救人吗？”

    众人围在一圈保持光线的蜡烛前，陈瑾杰忽然开口打破了寂静，看了看帐篷里早已熟睡的何白雨。

    “因为你找死。”饶浩钿立马接口道。

    王琦冷冷瞪了他一眼，后者才讪讪闭口。

    陈瑾杰没有去理会。蜡烛黯淡的火光映得脸颊一片通红，双眼失去了光泽，没有聚焦地倒映着火红妖冶的火舌。似乎在努力回忆着什么……

    “十四年前B城那场地下核泄漏危机记得吗？那年我才九岁，昨晚那一刻我差点以为时间逆流回到了十四年前那一天，几近一模一样的场景。那座城市所有的人类要么成了活死人手下的晚餐，要么侥幸逃出生天。那个女孩……就像昨晚那一幕一样，我看着她在巷子口被一群活死人包围。她也看到了我，眼里是无尽的求生**，她在恳求我出手救她……可是我那时才九岁，手无寸铁能做什么呢？本性告诉我很想去救她，可惜心有余而力不足，我眼睁睁看着她……被一群面目狰狞的怪物扑倒在地，然后……”说着，陈瑾杰的声音已经带着一丝哽咽，眼圈开始发红，仿佛有热泪要溢出，倒映着跳窜的火苗中犹如看到了那晚血腥的情景，“那一幕我永远无法忘记，她沾满自己的血的脸上写满了哀怨与绝望，到死眼睛还紧紧盯着我……也只有那堆活死人顾着将目标转向她，我才得以安全逃离那个鬼地方。但从此我却深陷在内疚痛苦的深渊中，每当想起那一幕，我始终无法原谅自己……昨晚我看到何白雨被围观时，十四年前那一幕仿佛又出现在我面前，就好像老天又给了我一次机会，让我去救赎。这一次，我绝对不会再袖手旁观。即便是死！”

    最后四个字他加重了音调，听着陈瑾杰讲述那段往事，倚靠在阳台边上的何晴忍不住回过头来第一次正眼打量着他，柔和明亮的火光中照映着那张轮廓分明的脸，眉眼间隐隐透出一股似曾相识的直觉。却在即将淡忘的记忆中搜寻无果。

    四下默契地静了下来，刺骨冷风毫不留情地灌入袖口和脖颈里，凄切中夹杂着一丝哀伤。

    饶浩钿一阵沉默后神色也有所缓和，他架着手琢磨了一会儿，低声道：“对不起。”

    “不要跟我道歉。你们谁也没错。是我自己的问题。”陈瑾杰看起来像喝醉了酒一样变色通红，他摆着手摇摇晃晃地站了起来，双眼被一层水雾蒙得迷离。懒散地说着，他转身迈开脚步往自己的帐篷走去：“你们谁爱守夜谁守去。我睡了，晚安！”

    看着他瞒珊不定的步子，伊刘连忙上前去搀扶他。

    第二十六章.

    气氛再次变得古怪起来，其余人也没了兴致，见夜已深沉，纷纷陆续退去。没了身体的阻挡，蜡烛上脆弱的火苗在风中摇曳不定，一阵风猛然刮过，仿佛夜空的星星陨灭了。

    腕表上的指针走动的声音回荡在耳畔，只剩下几个人了。

    王琦，聆城，何晴，还有梅丽安。

    “既然你们还没有打算去休息的意思，正好借机问问。你们的身份。”王琦背着步枪在一个空位上坐了下来。目光警惕严肃地扫视着他们三个人，“我可不想在生存队伍中有来历不明的人。打开天窗说亮话吧，我们几个是市总部警院的精英生，被部队派遣便装混在那所理工大学里借机侦查这次事件。而你们呢？我到现在还不知道你们仨的真实身份。噢，还有那个叫刘媛媛的女生。”

    “很简单，我就是个普通的大一学生。不过是运气好些，侥幸从这次丧尸爆发中存活下来。刘媛媛也一样，没什么可疑的地方。不过她的家室显赫了点，仅此而已。”话音刚落，何晴犹如练了很久的台词一般一口气说了出来。

    “仅此而已？”王琦勾了勾嘴角，意味深长地看着她。

    “嗯！”何晴果敢点了点头。对上队长的目光，看不出一丝谎言。

    “那你呢？”队长看向聆城，终于到了这个环节，聆城闻言喜怒不形于色，刚要开口王琦忽然抬手打断道：“可别说你是什么普通学生，我可从没见过枪法如此了得的学生。”

    "杀手。"聆城习惯性笑了笑,淡然道。

    何晴怔了一下。

    说了又怎样，隐瞒了又怎样？连王琦都知道，在这种时刻，只有人类与行尸的斗争。他们都是一条绳上的蚂蚱，什么身份还重要吗？不过仍是优胜劣汰，仅此而已。

    王队长脸上的表情僵了一下，随即笑了笑：“你很实诚。”

    废话……

    “那你说你这次潜伏在那所学校的目的是什么？不可能只是剿灭行尸那么单纯吧？”王琦干咳两声，继续以盘问的语气问道。

    聆城沉默了。

    “抱歉，这个恕我无可奉告。”半响，他才幽幽开口，语气冰冷，“每个人都有自己的秘密底线。己所不欲勿施于人了吧。”

    王琦横眉冷对，正想再问，却也发现，对方既然不愿意说，硬来也没用。毕竟目前还不知道面前这个杀人如麻的杀手的实力到底有多厚。说不定轻易就会败下阵来。

    况且聆城也知道无论怎样他们都是不会杀了他的，毕竟这个生存队伍里，少不了他这个实力非凡的人助阵。

    王琦只能将目标转向最后一个人——梅丽安。

    女孩始终安静地坐在原地望着天台以外的世界，脸色一直处变不惊，苔绿色的眸子没有光的折射也是一片清澈潋滟。

    “你是谁？”

    “梅丽安·库铂。”她头也没回，吐出一口流利的汉语。

    “多大了？”

    “九周岁。”

    “你是什么身份？”

    “孤儿。”她说着，回过头来，深如海澈如潭的眸子仿佛能看透人心，王琦竟有点想躲开她的目光。女孩继续说：“以前我说过，如果说起我的过往，可以讲到世界末日。可这一天好像真的来了，我却发现讲出来已经没意义了。我想，这种时刻，你们也没有那个心思去听一个孤儿讲故事。”

    女孩的声音很好听，轻轻的，仿佛从遥远的梦境中贯穿而来，令人有种飘飘然的错觉。声音间丝毫听不出她是个美国人。

    梅丽安说的对，王琦确实没那个兴致去听她讲故事。他话锋一转直奔要点：“你为什么会在水源受污染那段时间突然出现在那所学校？不可能只是偶然吧！”

    “我去找死。”女孩露出一个诡异的笑容。

    至于具体原因女孩始终守口如瓶。那眼神甚至可以以死相逼。

    “我想，你要问的都问完了吧？”聆城忽然插话，他摊了摊手：“其实我认为，在这种时刻，这些事情的真相已经不重要了。我们目前应该思考的是如何离开这个鬼地方。”

    听着王琦阴沉着脸打量了几番这个少年。他冷哼了一声起身回了帐篷：“今晚你负责守夜，再见。”

    报复……俩字霎时间冒进脑海，何晴盯着王琦背影的目光足矣代替那个按国际惯例需打马赛克的手势。