
文/厨子蔡八斗

    第十九章.

    “噔噔噔……噔噔……”遥远的钟塔缓慢地敲响了五下，天宇边茫茫暗光若隐若现。

    天还没亮，雨还没停。

    车子在荒凉潮湿的大街上疾速行驶着，待远离那所充满行尸的学校后速度才有所减缓。

    车窗大开，猛烈的风呼啸而至卷起潮湿的头发，何晴浑身都在瑟瑟发抖，她把那把被血染了色的匕首狠狠扔出窗外像在使劲甩掉一个噩梦般，接着埋头放声大哭起来打破车内劫后余生寂静而凝固的气氛。脑袋深深埋在臂弯下逆着光，谁也看不清她痛哭流涕之余嘴角笑得悲痛的表情。

    即使对方是丧尸，她也不能忘记自己第一次近距离亲手杀掉的那只行尸身上的教师工作服，也永远忘不掉那只差点偷袭到伊刘的女行尸，即使早已面目全非但她仍能一眼就认出它是她曾经多重要的挚友。在鲜血浸染在手上的那一刻，就像已经摊上了难以摆脱的罪恶。更何况还亲手葬送了这两个曾在她生命中至关重要的人。

    女生抽泣的肩膀不停颤动着，情绪与泪水仿佛瞬间决堤爆发。

    一路伴随着哭声，车上的人不仅没有烦躁，也没有了劫后余生的庆幸。反而顺其沦入了沉重的气氛与心情。仿佛他们想起了各自的家人。

    聆城看了也一阵忧郁，他摸了摸何晴的脑袋以示抚慰：“哭吧，但是哭完后你要知道，你杀的不是人。”

    在这个被逼至极端的境地，只能有两种人，一种是披着罪恶外衣的活人，一种是披着野兽外衣的活死人。

    饶浩钿始终不为任何所动，喜怒不形于色。伊刘突然发现什么，点了一下车内的人。

    王琦，饶浩钿，常刀，伊刘，聆城，何晴，沈匆淙，刘媛媛，梅丽安……

    “瑾杰呢？”伊刘脸色登时一变看向队长，询问道。

    “他死了。”饶浩钿果敢冷冷地插话。

    “你说什么？！”这小伙子霎时间激动得几乎粗鲁地将饶浩钿拽着领子按在驾驶座上，声音都几乎变了调。

    “我说他死了！”饶浩钿抬头直视伊刘怒不可遏的目光，一字一顿加大音量强调道。“半路上突然看到一波行尸在围攻一个可有可无的路人就自告奋勇下车救人这不是去送死是什么！”

    “浩钿，别激动。”王琦开口平复道，“事情也许没你想的那么严重，我相信瑾杰。”

    “你一句相信他就可以实力暴增逆袭把所有丧尸干掉然后把一个不明觉厉的累赘救来吗？”

    “你给我闭嘴！”伊刘声嘶力竭地吼道，若不是常刀阻止恐怕一个耳光就要扇过去：“不要再说了！我也相信他！他会回来的！”

    “哦？那你倒是说说这么多地方他就算救了人又上哪去找我们？”饶浩钿操纵着方向盘，眼神淡漠地望着前方。

    车舱里沉默了。半响王琦悠悠开口：“我们相信的是他的实力。”

    说完，当气氛再次焦躁不安起来时，饶浩钿的神色却有了变动，他瞪大了眼望着前方不远处，蒙蒙烟雨间隐约看到了一个硕大的身影。他试图仔细辨认出来，身影越来越近——

    他猛然踩下了刹车，车里的人顿时略显慌乱起来。

    不，那不是一个人——而是一个人在背着另一个人。

    人影脚步缓慢地走上前来，车灯直直打去，陈瑾杰摇摇晃晃地出现在车前，他站在雨中浑身被淋透，单薄的衣服上沾满新鲜的血迹，他的脚步显得有些吃力，背上背着一个处在清醒状态却显得有些虚弱女生。

    众人吃了一惊，伊刘迫不及待地冲下车走了过去，“瑾杰……你没事吧？”

    看到一车人和安然无恙的伊刘，陈瑾杰心安理得地笑着摇了摇头。

    “他受伤了。”背上的女生传来闷闷的声音。

    伊刘脸色一僵。

    “一点擦伤而已，别想太多。”陈瑾杰朝自己的胳膊努了努下巴示意。伊刘顺势看去，胳膊上的伤口显然只是一点擦伤，或许是大力擦碰到墙壁罢了。

    “那她呢？”伊刘将目光转向背上的女生，看着也不小了，长得蛮顺眼，仔细一看还跟何晴有几分相似。一眼打量过去目测没受伤。

    “她只是被那么多行尸吓得腿软了。”陈瑾杰粲然一笑，“你可以下来了吗？”

    女生悻悻应了一声。

    饶浩钿坐在驾驶座上扶着方向盘，突然间一阵哑然。

    王琦也打开车门下了车，路过前座的窗口，他拍了拍怔住的饶浩钿的肩膀，语重心长道：“你忘了吗？兄弟。瑾杰的听觉敏锐力程度，是我们常人难以想象的。”

    第二十章.

    雨势戏剧性般开始有减弱的趋势，天际已经隐约开始泛起鱼肚白，风景逐渐清晰，坐在车里看着天际白芒，仿佛雨过天晴般，有种令人热泪盈眶的冲动。然而当视线收回来，看到颓废荒凉的大街，如梦初醒般世界再次陷入一片灰霾之中。

    车里愈加拥挤，空气中充满严重的湿气。所有人默契地沉默着，没有提问没有哀怨。

    饶浩钿面无表情地开着车，却加快了速度。似乎有了前去的目的。陈瑾杰刚想开口提问时，车子便一个急刹车停在了路边。不少郁郁寡欢的人都被瞬间晃过了神一脸困惑。

    伊刘摇下了车窗把脑袋探出车外观望，仍是一片毫无生气的大街，车身侧面是一栋百货大楼。

    像是突然明白了什么，伊刘将视线转了回来看着饶浩钿。

    “我饿了。”饶浩钿说，“这栋百货大楼里会有很多我们需要的东西。食物，水，药物，刀具武器还有一些生存设备。不过指不定里面会有多少行尸分布。只要我们再合力奋战一回。”

    他转过头来扫视着大家，很显然众人听到“水”这个字后反应不小，**的神色展露无遗。他和队长对视了一眼，抽了抽嘴角。

    更何况，车上还有负伤人员。沈匆淙和刘媛媛并排坐在最后排，他整个人躺在座椅上，脑袋微微后仰着，整个人处于昏迷状态，脸色嘴唇发白。他紧紧闭着眼，眼皮下的眼珠在不安分地转动着，犹如置身于一个逃不出的噩梦……

    大家仿佛瞬间恢复了战斗力，神采奕奕起来。

    王琦，饶浩钿，伊刘，常刀，陈瑾杰和聆城等人备齐武器全副武装后开门下了车，其他人也紧随其后。何晴和刘媛媛手里是一把崭新的刺刀，但手却是沾满了凝固的血液，后者和被救的女生合力扶着沈匆淙下了车，美国小女孩梅丽安也给手枪换上弹夹跟在所有人后面，这时才注意到她斜背着一个挎包，里面不知卖着什么药。聆城盯着那个挎包看了好一会才转移注意力，刘媛媛和那个女生扶着沈匆淙走了过来，因为体重负担步伐显得有些吃力。

    聆城看了看那个陌生女生，问道：“你叫什么名字？”

    她把沈匆淙的胳膊架在脖颈后扶着，略弯着背，女生抬起头露出狼狈而清秀的脸，她看了聆城一眼，说道：“何白雨。”

    听到何白雨突然间何晴的身影一僵。何白雨这才注意到她，看着陌生而熟悉的背影，刚才上车时由于她坐在后排，何晴坐在前排，所以她没太去在意到那个短发女生。而此时走到何晴跟前的何白雨满脸写着震惊，何晴也瞬间怔住了。

    当啷一声清脆的声响何晴手中的刺刀掉在地上，一脸没反应过来的懵懂：“姐姐……”

    “阿晴！”何白雨顿时激动得无以言表，眼眶一阵发红，她难以置信地抚摸着妹妹的脸，揉着沾染了尘埃与血迹的头发：“你居然还活着……”

    接下来大家以为会看到电影中亲人重逢相拥而泣的画面，刘媛媛连纸巾都准备好了。

    “你给我让开！”不料何晴一声大喊狠狠把何白雨推开，一把抢过常刀手中的手枪指向何白雨，眼底洋溢的是从未有过的杀意：“信不信我一枪毙了你！”

    众人顿时就慌了，想不到原本手无缚鸡之力的何晴会突然如此暴戾——而且还是对自己的姐姐！

    何白雨踉跄着后退几步差点跌倒，脸上的神情瞬间从欣喜转化为困惑不解。

    “不要过来！”常刀刚想上前阻拦，下一刻枪口却已经指着自己。常刀僵住了脚步看了发疯般的何晴一眼，无奈之下只好举手应允后退几步。

    “同学……你保险没开，扳机没扣呢……”伊刘忍不住插嘴。

    “不。”话音未落聆城插话道：“保险开了，扳机也扣了，只是动作快得你看不清楚。”

    就在转身的那一刹那。动作娴熟得仿佛经常使枪。速度已经不是人类所能阻止的了。一系列速度都如此迅速，更何况开枪……聆城颇具压力地咬了咬牙。

    “阿晴……有什么事放下枪好好说吧。我们不知道你为什么那么恨你姐姐甚至开枪要杀她，原因你至少要说清楚吧？不能这么莽撞啊。”陈瑾杰毫无畏惧地走了出来，好声劝阻道。

    “没什么好说的，杀了她根本就是人之常情！”何晴咬牙切齿道，满脸是前所未有的愤懑。

    “阿晴……我知道你一直恨我……我请求你给我一个机会，毕竟我是你姐姐啊。”

    “闭嘴！”

    “你听我说，何晴。”王琦终于发了话：“现在是什么情况你要搞清楚，目前我们都是一条船上的人，我们最大的敌人是那些随时可能冒出来把我们全部啃干净的丧尸而不是你们在这扯家室恩怨。内战，是最不希望发生的。我想，在丧尸这种敌人消失之前，我们是否都该团结一些？”

    闻言其他人都相当认可地纷纷点头，何晴神色才有所舒缓，她颤抖着倒吸了口凉气，稍稍放低了手枪。

    瞅见机会聆城立马以迅雷不及掩耳之势冲上前一把送背后抱住她把枪支夺了回来，手心顿时空荡荡的，何晴没做任何反抗，她抬头看着何白雨，眼中充满了憎恨，原本哭红的眼眶再次湿润起来。

    旁人看了也不禁恻隐之心泛滥，似乎发觉自己只是看到了表面，还有什么背后的隐情可以令何晴如此愤慨到想杀人的地步。他们不知道，或许也不该知道。

    常刀接过聆城递来的手枪收起来，走到何晴面前抱了抱她抚慰着。

    “好了。我们的行动不能再拖延了，走吧。”饶浩钿的声音将大家从压抑的气氛中晃过神，他拿起步枪率先转身往百货大楼走去。