
轶嵩有你/文

    第一章《一份意外的“惊喜”》

    天色渐渐已晚，寒冷的天气让周围的空气也显得有些凝重。

    夜晚的街道更是这般寂静，没有人去欣赏夜晚的美景，

    只有几个行人在路上匆匆的走着。

    我和小丽一起走在回家的路上，

    这时，街边的路灯突然间都熄灭了。

    小丽顿时一阵气愤：“今天实在是太倒霉了！灯竟然能在这个时候灭，

    一点灯光都没有我们怎么回家啊？

    ”还记得那句名言吗？与其诅咒黑暗，不如点起蜡烛。”

    “事情已经发生了，我们唯一能做的只有想办法去面对。

    此时的黑暗不过只是一瞬间而已。”

    听到我的话，小丽顿时茅塞顿开。“这事好办，打个车不就行了么。”

    “英雄所见略同啊！我也是这么想的。”

    而正当我们上车的时候，灯竟然亮了起来。

    “看来你说的很对呀，黑暗真的只是一瞬间，不大一会儿就见到光明了。

    可是这事也赶得太巧了吧！

    ”用我的第六感觉判断，一定会有大事要发生。”

    ”得了吧！你的第六感觉向来都是不准的，根本就不可能有什么大事。“

    ”那没准这次就能准了呢！“

    ”要不我们就打赌吧，要是十天之内有大事，我就请你吃饭，否则你请我。

    “好的，我们一言为定，你就等着请我吃饭吧！

    ”你先不要高兴的太早，谁请谁还不一定呢！“

    而此时谁也不会想到，在遥远的大明朝，

    一场”意外“竟打破了我们原本平静的生活。

    故事就这样慢慢拉开了序幕......

    清晨总是最值得期待的时光，

    这一天龙门镖局的伙计们都起的很早。

    因为今天将要迎来他们一直都期待的年假。

    ”这一年一度的年假可不能错过啊！好不容易放一次假，

    我们一定要一起好好玩玩。”陆三金提议道。

    “应该找个小吃多的地方，一次吃个够。”八斗打趣道。

    “不如我们就各回各家得了，借着放假的机会回家看看，青橙提议。”

    敬祺立马激动了起来！“好啊好啊，正好我和你一起回家。“

    ”我们还没一起出去玩过呢，等下次放假再回家，

    这次我们就一起出去玩吧。”璎珞说道。

    “要不这样吧，我们少数服从多数，大部分人都希望一起出去玩。

    那就这么定了！恭叔斩钉截铁的说。

    秋月开始犯愁了。”糊糊还要上学呢！我们去玩了糊糊怎么办呢？“

    “要不我也和你们一起去吧，我和老师请几天假。”糊糊兴高采烈的说。

    “绝对不行的，要不我和糊糊留下看家，你们去玩吧。”恭叔这样提议道。

    “那也行，毕竟糊糊的学业是很重要的，这事就这么定了。

    可是我们要去哪儿呢？”陆三金充满着疑惑。

    对了，去年小月姑娘穿越来到了我们镖局做客。

    不如我们就乘着时光机穿越到现代吧。

    青橙突然间想到了这个好主意。

    “这个想法不错啊！我竟然都没有想到。

    正好我们还可以好好了解一下现代社会是什么样的，

    感受一下不同时代的生活。”

    “正好这十天假还可以充分的利用起来，玩十天再回来。”

    这绝对是一份“意外”的惊喜。

    陆三金这样想着。

    可是理想和现实总是有很大的差距。

    因为人生没有彩排，每天都是现场直播。

    谁有能预料从大明朝到现代会发生怎样故事呢？

    ===============================

    第二章《初到现代》

    一个充满着恐惧和未知的旅行就这样开始了。

    时间总是在不经意间流淌着，

    而精彩的故事也在不经意间缓缓上演。

    乘着时光机，带着最初的渴望，

    龙门镖局的伙计们终于踏上了现代社会的列车，

    从此开始了他们的故事。

    面对着繁华色彩的现代大都市，看着周围形形色色的人，

    大家不免会对陌生和未知的环境产生恐惧。

    "我的妈呀，这是要发啊！整个马路全都是人和车，这也太热闹了！”

    八斗感叹道。

    “这回可是长见识了，现代社会还真是应有尽有，

    希望还能碰上个帅哥就好了！”璎珞祈祷

    别做白日梦了，帅哥肯定得找美女，根本就不能找你这样的。

    八斗反驳道，

    “那可不一定，人家帅哥没准就喜欢我这种不漂亮的呢！

    不是所有的帅哥都喜欢美女，”璎珞说道。

    “这还多亏是我的功劳，当初是我想到了要来现代，否则你们还不能来呢！”

    青橙欣喜的说。

    “可是这几天我们要住在哪里呢？现代社会我们人生地不熟的，

    怎么去和现代人打交道啊？”秋月产生了顾虑。

    “打交道这事还能难得了我么，就这点小事根本就不算什么，

    我们找一家旅馆先住下，反正我们玩几天就回去了。

    钱的问题我们可以呼唤智者小精灵帮忙解决。

    让它帮我们兑换成现代货币。”陆三金胸有成竹的说道。

    ”那还得让它帮我们弄一些现代衣服，要不我们穿这身非得把别人吓着不可。“

    敬祺突然想到了这个问题。

    “这还真是个大问题，”可是现在这么晚服装店估计都得关门了，

    根本就不能买衣服。不然我们就先找旅馆，然后等明天早上再考虑衣服的问题。”

    秋月这样想着。

    就这样陆三金带着小伙伴们一起经历了来到现代的第一个夜晚。

    “你们好，请问你们是来住店吗？”服务员小姐客气的说

    “看你们都好眼熟啊，好像是哪个电视剧里的。哦，我想起来了，

    你们一定是龙门镖局剧组吧！”

    八斗刚要否认，这时陆三金抢过来说：“是的是的，

    我们是龙门镖局剧组。”

    “哇塞，太棒了，我好喜欢你们这个剧。

    也特别欣赏宁财神的才华，

    这部剧我已经看了好几遍了，还是意犹未尽的感觉，

    你们现在是在拍第二部吧，什么时候能出来呀？”

    “这个不太确定，要看时间的安排了。”青橙接着说。

    “真希望能够早点出来，现在的电视剧真是没有好看，

    全都是偶像剧和雷剧，都看够了，一点创意都没有。

    能有这样的好剧真是难得啊！”

    “这样吧，因为我是龙门镖局的忠实剧迷，

    今天就让你们免费住旅馆，钱都算在我的身上。”

    ”那怎么能行呢？我们绝对不能占便宜，这钱必须由我们来出。“

    敬祺反驳道。

    ”你们给我带来了这么多欢笑和感动，就是我最大的财富。“

    所以我给你们免费就是对你们最好的报答。”服务员客气的说。

    “此时大家一脸疑惑，我们并没带来什么财富啊。”

    “现在该怎么办啊？我们要不要告诉她实话？”璎珞小声的问三金，

    “当然不能说了，我们的身份不能泄露。一旦泄露我们的秘密，

    就回不去镖局了。”陆三金斩钉截铁的说。

    这时服务员说到：“要不这样吧，我给你们打对折，交一半的钱，

    就当是打优惠了。“

    “现在天也越来越黑了，你们早点休息，

    第二天还要起早拍戏呢！”

    那就这样吧，等有机会我们请你吃饭。”八斗抢过来说。

    “大家都早点休息吧，晚安。”

    和服务员告别后，正准备上楼放行李。陆三金开始疑惑了起来：“

    她说的龙门镖局剧组是什么意思啊？

    难不成是现代人把我们的故事拍成电视剧了？

    可是他们怎么会了解我们这里发生的故事？

    众多的疑惑让陆三金和伙计们摸不到头脑，

    但是此时已经很累很疲惫，

    心想，还是好好睡一觉明天早上再考虑其他问题吧！

    来到现代的第一天就这样结束了，大家都慢慢地进入了梦乡。

    在接下来的旅行中，将会发生什么，都还是一个未知数。