
第二十一章.

    众人点齐人数准备就绪后陆续走向阴沉的百货大楼。大楼屹立在一片黑暗之中，楼顶几乎融入背后的黑夜，宛如一只巍峨巨大的怪兽。恍惚间给人一种压抑感。

    他们没再由于，走了过去。

    “玛德！门是锁着的！”百货大楼唯一的入口是一扇玻璃门，已经被用锁链锁起来了。见状饶浩钿暗骂一声狠狠踹了玻璃门一脚。

    玻璃门背后是一片混浊不清的漆黑。

    “让开。”王琦抬手示意饶浩钿后退，他只好依言而行。众人后退几步，王琦用手枪冲玻璃门开了一枪嘣的一声随即是玻璃落地破碎的声响。

    “其实我们可以用斧头砍，那样是否更收敛点？”刘媛媛困惑地指向靠在墙边的一把斧头。

    王琦收回枪回头扫了她一眼：“你还真以为超市的玻璃门是盖的。”

    开出了一个路口，众人接憧走了过去。刘媛媛跟在最后面，她走到墙跟前提起那把沉重的斧头，来回打量了一番，盯着锋利的边缘。她满足地撇了撇嘴，这会是一把好武器。

    “媛媛，快点跟上。”何晴转了回来催促道。

    “哦，好。”刘媛媛回应了一声把斧头扛在肩上走了过去，把另一只手中的刺刀递给何晴：“给你吧，相比起来，你似乎更需要这个。”

    “可是我已经有一把了。”她亮出自己手中那把刺刀。

    “你身手如果锻炼一下是很不错的，非常有潜力，可以试试双刃。”刘媛媛把刺刀塞进何晴手中。她自信地挑了挑眉，扛着斧头从自己面前经过。

    双刃……

    “吼……”突然一股浓烈的带着血腥的腐臭味蔓延到面前，何晴差点没当场吐出来。身后随之响起一声嘶哑的低吼。她心脏一悬，立马回过身，一只断了一只胳膊的行尸不知何处突然出现在自己身后，完全没了下巴，只剩下一片血淋淋的烂肉和一口黄绿色的牙齿，散发着令人作呕的臭味。

    何晴倒抽一口凉气，在凄厉的尖叫冲破喉咙之前猛然被一只从背后伸来炙热的手捂住嘴拖开，接着是刘媛媛全力挥起斧头划破空气的声音……

    噗——

    血液在空气中划过一条弧度喷洒在地，行尸的脑袋也随之一整颗掉落在地，切口整齐，露出不少难以直视的管道切口暴露在空气中，血腥味愈加浓重。行尸失去了脑袋的身体挣扎了一会儿后也摇摇晃晃跌倒。惊魂未定的何晴不忍闭上了眼别开头。

    “噢，天。”刘媛媛不仅没流露出惊惧的神色，反而眼前一亮，欣赏着手中这把血淋淋的斧头，感叹着：“这真是一把好武器！”

    随后众人陆续走进了百货大楼一楼的大堂里。

    “注意，门是从外面锁的，也就是说这里面有行尸，而且数量不可小觑。”王琦在前面头也没回提醒道。

    其他人会意地附和着点头。

    大堂里一片狼藉，没有一丝光线，他们只能靠门外透进来的一点光隐约看清路线与大堂的状况。满地残尸碎肉，血液肆意蔓延。前台后面还躺着一具肩膀几乎被啃光的尸体，皮肤已经严重泛白，尸斑重重，颇有即将变异的趋势。每见到一具尸体聆城就会在它们的脑袋上开上一枪，但他可没那个耐心给每具尸体像学校里那具一样合眼。目前他们已经自顾不暇了。更何况去搭理一群死不瞑目的尸体。

    梅丽安始终安静地跟在他身后，手中的枪未动分毫，她一直闭着眼嘴里不断念念有词。犹如在祷告或向上帝请罪。

    充满死亡气息的大堂里回荡着女孩的低语。

    气氛似乎因此有所缓解，即使只是心里作用。

    “行尸去哪儿了？”常刀终于忍不住开口问。

    “不知道。”陈瑾杰说，“或许快天亮了，它们躲在了某些指定的阴暗角落里。”

    “不。”饶浩钿声音低沉略显沙哑。“它们在白天照样比夏天的蝉更活跃。”

    “啊！有丧尸！！”说草草草草到，何白雨突然尖叫一声惊慌地指着一处角落喊道。

    众人立马准备好武器转身往何白雨手指的方向望去。在大堂的另一边不少模糊的身影出现在视野内，虽看不清那些身影的面孔，但从摇摇晃晃瞒珊不定的脚步和身姿就可以看出，那是一群行尸！

    尖锐的叫声在大堂里回荡着，听到充满生机的尖叫与嘈杂的脚步声，行尸们瞬间振奋起来加快了速度往这边走来。

    “都还愣着干什么！动手！记住掩护伤者！”饶浩钿一声叫喊将大家震回状态，他举起突击步枪射了带头的行尸一脸。接着是其它行尸，一个个接憧发出怪叫声摇晃倒地。

    仿佛整栋楼的行尸都听到了动静往底楼蜂拥而至。看着恐怖而怪异的行尸们低吼着往这边涌来。众人全体紧张戒备，一脸如临大敌……

    柔和曙光从天边洒落，天亮了。

    战争却是永无止境的。

    若是旁观者，一定会怀疑自己看到了现实版植物大战僵尸。可当局者心脏已经紧张地提到了嗓子眼。奋战仍在持续，他们不敢有半刻停歇，似乎低估了行尸的数量。

    正当他们奋战之余焦虑得焦头烂额之际，一阵枪声猛然从行尸的方向炸响，众人随之一愣。脸上纷纷流露出诧异的神色，什么人吃了雄心豹子胆？居然从行尸密集的方向杀过来！

    行尸很快便倒了一片又一片，直到无名氏的出现——

    “你是谁？”

    “卢明达。”

    “扯淡！我要的是你的身份！所有人类都逃出了大楼为什么你还在这里面？”

    “我是这里的一名上货员，昨天加夜班行尸爆发后我躲在冰冷的仓库里面，只有仓库的大门锁上才能保证不让行尸闯进来。当然，在我进来之前居然在仓库附近的地板上捡到一把好家伙还有一袋子弹。避免了杀身之祸之余我也错过了逃出这座大楼的机会。大楼里全是行尸，数量之大我孤军奋战是没有希望的。我只能躲在仓库里，尽管这里面有足够的水和食物供我生存。直到我听到了底楼的枪声——你们的出现。如果我再不行动的话，岂不是跟缩头乌龟没两样？”

    面前的男子外表约莫而立之年，下巴蓄着一层胡须，带着艺术家风范的头发一片凌乱，额前垂下的刘海几乎遮住浓眉下有神的眼睛。

    “这下你们可以把我松开了么？我怀疑你们是条子。”他一脸不满地扫视着站在自己面前这堆人。

    “废话！我们不是警察难道是抢匪啊！”常刀开口叱道。

    “你们这种行为跟抢匪没什么两样。”卢明达撇头摊了摊手，盯着抵在自己额头上的枪口。

    “抱歉。”隐秘的仓库里。饶浩钿这才收回手枪：“毕竟来历不明的人，需要多提防了解一下，否则哪天引了个累赘就算了，要是内奸进来可不得了了。”他意味深长地扫了眼刘媛媛，何晴，梅丽安等人，最后箭一般的眼神落在一边的聆城身上。

    明显话中有话。

    “有事？”见饶浩钿不友善地盯着自己，聆城无知地挑了挑眉，轻浮问道。

    饶浩钿这才收回目光，撇了一眼卢明达一身不合身的脏兮兮的超市员工工作服。

    “既然你是这里的员工，那么应该对这里的地形很清楚吧？”王琦沉声问道。

    “没错。”卢明达点了点头，目光转向伊刘和常刀扶着的那位法医：“我可以带你们找到你们需要的东西。”