
文/盛秋冄

    第一次见到微夏，是在**节那天。

    那天我和敬祺打算去他家和他一起亲自弄顿晚餐来庆祝我们第一个**节，然后我看到了她，时值夕下，她抱着小兔子蹲坐在窗前的沙发上，旁边放着一杯已经没有热气的牛奶，大片红色的夕阳光肆无忌惮地铺在她身上，恬静而美好，她转头的样子像一枝白色的玫瑰盛开在这个空旷的房间。

    敬祺有些吃惊，转过头对我说那是他在上海读书的小姑，叫白微夏。

    白微夏对我礼貌地笑了笑，一个酒窝浅浅点在她的脸颊，她对敬祺说话，语调平稳没有波折：“我和他分手了，就今早。”我在心里暗暗叹息，在**节分手啊，真可惜。我看着她，意外的是她全不像以前我所见到的失恋女孩，她的眼眸是那么地平静，仿佛只是讲她朋友的一个消息。

    有了小姑子白微夏，那顿晚餐并不甜蜜，彼此间都沉默无言，气氛凝固的像无法流动的奶糕，黏腻到沉闷。

    晚饭后，我和敬祺下楼散步。

    “怎么，眉头锁得这么紧？”互相牵着手，手却没有温度，我呆呆的看着交握的手指，摇摇头。

    敬祺看向我，说：“我心疼我姑姑。”他顿了顿，又道，“她只比我大一岁多，你不知道，那个男生是姑姑的高中同学，为了他，姑姑努力读书，才有了今天和他读上同一所大学。如今都毕业了，我原以为这么珍贵的感情应该可以走下去的。”

    珍贵？我心里暗笑，这个年代，什么不是建立在利益和游戏上的？

    这方话我还不敢说出口，我只得装作天真**的问他：“那我们呢？是不是也很珍贵？”敬祺终于舒开眉头，他抱着我，可以感觉他唇角的笑意，他说：“维维，我们当然也很珍贵。”

    那次**节就这么过了，至于白微夏，也渐渐被我淡忘，一直到我再次见到她。

    那天和朋友一起去酒吧里玩，老板娘三木是我的好朋友，她见我来了，对我说，这几天新来个了调酒的，长得还不错，让我仔细看看这人的手艺。很少见她这么夸过人，再怎么说我也要买她一个面子，差不多时候，三木捅了捅我说，到她了，就这个。

    我靠在吧台边上，一首舒缓的音乐缓缓地在空中铺开，歌手声音独特，慵懒迷人，似乎会让人浸在冰凉的潭水中，却又深深迷恋上潭水的韵律舍不得再出来。

    借着酒吧里昏暗的灯光看去，那个调酒师袖子扎的很高，头发利落的扎在顶上，额前却看似无意的垂下两缕，她背对着我，手指在各种酒瓶间翻飞，看不清楚长相，直觉却告诉我这个女人会很美。一曲唱罢，酒吧灯光开始转亮，那个人一点点进入我的视线，从模糊到清晰，慢慢地勾勒出了她的面容，我认得她，那个安静的白色玫瑰。

    “我们认识。”在我出口的瞬间三木明显吃了一惊，白微夏一如我第一次见到她那样，轻轻对我笑了笑。没有波澜，只有颊边一个淡淡的酒窝。

    我让她坐下，问她怎么会出来调酒。她低着头喝着杯里的白开水，缓了好一会儿才说，不要告诉敬祺。我看着她低着的头，两缕调皮的发扫过，光洁的额头有一种说不出的温柔，在她的低首间化开。

    她说她已经辞了之前的工作，可是总要养活自己，调酒是以前的兴趣，她说以前有人喜欢看她调酒，强制性的回忆与那人有关的东西反而能将他尽快的变成回忆，她说她不喜欢忘记，那么美好的东西，既然不能拥有，那就在记忆中永存下去。

    她说完这些话的时候我一直盯着看握玻璃杯的手，纤细，干净，它主人的外表温婉如月，却也有着常人所没有的决绝与聪慧，她懂得怎样让自己好过，她也懂得怎样把悲伤掩埋，让别人也好过。她怎么可以这么冷静，她的眼底怎么可以看不见悲哀。她就是白色的玫瑰，她有她的芳华，并不是没个人都看得见，看不出的，会说她无情，看得出的，才只道包裹着这种芳华的人有着怎样寂寞的骨血。

    白色的玫瑰不会让人惊艳，所以我也没有再去想她。

    我再一次见到她，是在她家楼下的便利店里。她紧了紧身上单薄的外套，手里拿着黑色的巧克力，开了一角正在慢慢地吃着，白色玫瑰黑色巧克力，我都觉得这样的搭配是不是太寂寞。

    我站在楼梯边，她安静地立在我的身侧，她身上没有名牌香水的浓烈，也没有烟草的颓废，只是柠檬香皂若有若无的残留。夜晚的街道很安静，春季的树上很少虫鸣，白玉兰在月色下漫出一种柔和的色泽，香气在路段上游走，一切的一切显得那么隽永。

    那个叫白微夏的女人，她不漂亮，她是美丽的，她在我身边，让我感觉舒服，她是一枝白色的玫瑰。

    “我想和你侄子分手。”我说。这是真的，思来想去不过是因为敬祺对我非常的忠心才接受他的感情，这不是爱情。

    她不答，过了一会儿反问道：“你喜欢上别人了？”

    “不是。”我说，她的唇边带着微笑，“随便你吧。”

    “好。”我看着她走远的身影，渐渐溶入黑暗之中，那时我未曾意识到，这朵白玫瑰太干净，干净到连黑暗也爱上了她无暇的容貌和浅笑。

    我不会忘记，本是约好和敬祺一起去吃饭，顺便谈谈我的想法，我早早的到达了目的地，却久久不见她的到来，在等了半个小时后，我的手机上才出现熟悉的号码。

    “让我等多久了你知道么？”敬祺未开口，我的话已出。

    我听见电话那头他声音的沙哑，虚弱而悲痛，他说，思维，我姑姑出车祸了。

    一切来得太突然。我陷入了空白之中，我为什么按下结束键，或许是不敢相信，或许，是不愿相信。

    那白色的玫瑰，我可以想象到，她现在正如我第一次见她一样，被红染了纯白的花瓣。

    是死神妒忌了？还是天使迫不及待想见你？

    后来我向敬祺询问了她安葬的地方，在三月温暖的阳光下，我把一束白玫瑰放在她的墓前，相片上的她还是在微笑，一个酒窝点在她的唇边。

    白色玫瑰从来都是那么美好。

    一个月后，我结束了和敬祺的爱情，他不像他的姑姑会接受，他认为他为我付出了那么多我不该抛弃他。可是恋爱就是这样，你从来都没有权利怪对方付出的不如你多，因为从一开始，是你自愿付出的。

    我的身边还是出现了各种男人女人，却从来都没有长久过，我也会在这快节奏的生活中把她们都忘了，没有人走入我的心中。

    当然除了那朵的白色玫瑰。

    我会在夜最深的时候想起她，我第一次见她时她在夕阳下恬静的面容，她侧身调酒时些许俏皮的额发，她握着玻璃杯的手指，她身上残留的香皂味，她低首时的一瞥温柔，她买的巧克力，她留给我的最后一个美丽的背影。

    我睡不着时会喝一杯白开水，回忆她，她曾说过，那么美好的东西，既然不能拥有，就在我的回忆中永存下去。

    现在的我也是这样，我一遍一遍回忆和她不多的记忆，并且乐此不疲。

    有时我也会问，她是否预料到会有这么一天？

    我又在想她了，我的白色玫瑰。

    得不到的，从来矜贵。

    －Theend－