
文/盛秋月【盛秋冄】

    我叫允婕，我生活在一个小城市里。但是神奇的是，我家旁边有一个军区。从小因为内向，我并没有什么朋友。爸爸妈妈上班后，就一个人窝在房间里看书。伴着军区大院里小朋友们欢快嬉戏的声音，那时书，是我最好的朋友…

    “我是一不小心走进了你正午的那个小丫头，而你，你是注定走进我生命的那个闪闪发光的精灵，我世界尽头的保护人。”

    终于有一天下午，我因为要帮妈妈下楼打个酱油，经过了军区大院。看到里边的一大堆和我差不多大的孩子在里面，在蔚蓝的天空下，灿烂的阳光下，他们自由的奔跑，叫啊，笑啊，挥舞着手臂，叫着好听的名字。其中有一个短发的孩子，她比别的小朋友都要高，长长的手臂和脚灵活的穿梭在所有小朋友之间。瓷白的皮肤在阳光的照耀下闪闪发光。那种干净、自由、奔放的感觉、羡慕之情霎时溢满心里。

    后来我因为买酱油买太久而被妈妈批评了。但是这件事情并没有给我留下什么印象。而那个下午，那个让我看到自由的下午，特别是那个高高的小孩在其它人中间来回奔跑的样子，肆意的欢笑的表情，潇洒的挥汗的动作，阴谋得逞时得意的眼角眉梢……都深深的印在我小小脑子里，满满的。

    “你为我的心房开了灯，于是，整个世界都明亮了起来，连天空的颜色都变了。”

    从那以后，我就经常在爸爸妈妈上班以后，不再一个人窝在房间里看书，而是偷偷的跑到隔壁的军区大院，隔着围栏，看里边的小朋友玩。看今天他们又多了什么新游戏，又有哪个小朋友不小心摔倒了，谁和谁又闹别扭了。

    但是不管怎么样，那个高高的小孩始终微笑着在这些小朋友之间起着领导的作用。每次只要她来，事情就都会顺利的解决了。

    偶尔，我也会偷偷有想要加入他们的念头。但是很快又被我自卑害怕的心里打败了。所以。始终我就只是在围栏外，看着里面的阳光明媚，而自己每天默默的来，默默的离开。有好几次，那个高高的孩子都看到了我，我却只能慌忙跑开。我害怕，我害怕这个细白手臂，像精灵一样的他发现我这个正在一旁偷偷窃取他们快乐、贪婪的吸取他们自由的的贼一样的我。

    一个阳光特别明媚的一天，我一如既往站的在围栏外，一如既往的被发现以后落荒而逃。但是，这次不同的，是我在逃跑过程中太着急而不小心摔了一跤。当我费力的准备爬起来的时候，看到一双修长的腿。我抬起头，一个已经在我脑海里百转千回的脸，那张每天在太阳下闪耀的脸。我一时看不清她的面容，她身后雪白一片，她身上晶莹的汗水被阳光折射出无数道小彩虹，我仿佛看到她身后蒸腾的水汽。

    随着轻微的喘气，她蹲下来看着我。我最终还是被抓到了吧……

    她拍拍我身上的灰，看到我腿上那块我自己都没来得及看到的流血的伤口，关切的问我“很疼吧。”我默默的点了点头，身上的灰尘被拍落下，被她看着的我仿佛也变的闪闪发光。

    她带我回了家，帮我擦了药，告诉我，她叫微夏。

    于是，我走进了她的世界，永远都阳光明媚的世界里。

    我们从此形影不离，一起上了学。每天一起上学，一起回家，一起玩闹，一起写作业。虽然我们不是在一个班，但是每次下课我都会去找她，有时她也会来找我。我们好像有说不完的话，好像有笑不完的事情。那些幸福的日子像流水一样淌过。

    有时下午放学，微夏会去和班上同学打排球，而我就去给她买一只冰凉的汽水，坐在操场边等她归来，目光从来没有从她身上离开过。她笑，她跑，她跳，还有每次得分后转身对我嘴角一扬得意的神情。她在休息时分会不停的向我讲述战况的激烈，然后等待我源源不绝的赞扬。我们分享喜悦，分享所有的幸福。

    往往等我们回家时，都已经是夕阳西下。学校里的人都走光了，空荡荡校园的上空回荡着我们的声音。出了学校，我们会在路边买一大根棉花糖和羊肉串，分着吃。我们很享受这种花一个人的钱吃到两种东西的快乐。

    当然，学校的生活也并不是每天都是那么的一帆风顺那么的天天灿烂。我们也会为成绩苦恼，也会为家长的批评，同学的误解而闷闷不乐。也会被班上的男同学欺负。但是不同的是，我们是有两个人，我们可以共同分担。

    偎依在一起若有若无的说一些话也好，一起咒骂泄愤也好。只要在一起。我们当时的想法就是，只要在一起就好。只要在一起，最最尖利的荆棘，最最危险的横沟，我们都能勇敢的披荆斩棘，英勇无畏。

    “一想起这些事，我就难过，一难过，我的心就像穿了一个无形的洞，在往下掉，一直掉。每次我以为到底的时候，它仍往下掉，我不知道哪里才是尽头。”

    后来因为搬家，我们的幸福中断了。

    从此以后，我身边不再有活泼洁白的精灵。我那幸福的菀若云端的生活坍塌了。那些没心没肺闪闪亮亮的日子突然间就结束了。

    于是我又开始静静的一个人，过着没有风，没有花香的日子。虽然阳光依旧明媚。但却没有以往暖暖的温度。

    我一个人看书，一个人回家，一个人写作业，一个人面对所有的困难。我会在许多个不管有没有没有星星的夜晚偷偷流眼泪，会在受了委屈难过孤单的时候十分的十分强烈强烈的想念微夏。我总是默默的向上天祈祷，让我们再见到彼此吧。

    我无比的想念你汗水被阳光折射出无数条小彩虹然后带我回家告诉我你叫微夏的那一天。

    “我想在一个**和煦的早晨，出现在你家门前，怀抱一大束沾满露水的野菊花，并用幸福天使一样的翅膀把你拥抱。”

    我又有了一些朋友，一些无关痛痒的朋友。以前跟微夏在一起的日子离我越来越远，仿佛是一场梦。我慢慢的已经不敢确定我这样平凡无奇的人会有精灵一样的朋友，会有这样雪白耀眼的日子。我想这一切也许都是内向的我臆想中的美好梦境吧。

    日复一日，年复一年。

    我已经长大了，已经能独立面对许多事情了。而儿时对于微夏的记忆，也开始慢慢淡忘了。有了喜欢我男生。我们也会走在被夕阳撒下满地金黄的路上，感受春夏秋冬，感受日子从我身上一天一天的踏过。

    我升入了我梦寐以求的大学，在一个野菊花盛开的季节。

    大学很美。又是一个明媚的午后。我一个人走在会宿舍的路上。经过操场，看到一群人在热闹的打排球。有许多人在那里热情给打球的人们加油。到处都是洋溢着的自由的青春。看了她们一眼，勾起了一点点围栏内回忆。

    我甩甩头。告诉自己不应该再胡思乱想了。就在这时，我脑后被重重的一击，伴随着剧烈的晕眩，我倒在了地上。隐约中我听见人群慌乱的叫声和错杂的脚步声，隐约中看到一双修长的腿正跑向我。我微微抬起头，也许是阳光太刺眼，我仿佛看到一个已经在我脑海里百转千回的脸，那张曾经每天在太阳下闪耀的脸。我一时竟看不清她的面容，她身后雪白一片，她身上晶莹的汗水被阳光折射出无数道小彩虹，我仿佛看到她身后蒸腾出的水汽正撩撩而上。

    我心中一紧，眼眶一热，泪水簌簌落下……

    “你知道海市蜃楼吗？荒无人烟的沙漠里濒死的人，就会看到全世界最美好的东西在他不远处闪闪发亮。”

    我的眼泪流啊流，流啊流，像断了线的珍珠，大大的一颗一颗的滚落在地上，我听到有人在我耳边叫“允婕？你是允婕吗？”

    我哭着不停的点头，我是允婕我是允婕，但你是谁？随着轻微的喘气，她蹲下来，看着我。我又一次，我不敢想象我能离她这么近。我再一次看到了她这个像精灵一样美丽的人。她轻轻把我拉起来，说，我是微夏啊。

    我感到身后开满了灿烂的太阳花。

    是我又生活在了梦中，还是我终于梦醒来了？

    我已经不想思考了。微夏实实在在握紧着我的手的那种溢满温暖的感觉是无比真实的。我们又在一起了。我的世界又重新绽放光彩。

    我如以前一样的看她打球，看她穿越人群只给我的灿烂的笑容。我们一起爬山，一起唱歌，一起挥霍着幸福。我不知道那是一种什么样的感觉。只是有一种灵魂被抽离的失重和昏眩。

    整个世界又一次被搅浑了。我觉得，我跟她就是被口香糖粘住了一样，就算是飞上了万米高空，也撕扯不断。我们就是这样的藕断丝连。

    我们彼此是相亲相爱的啊，那么的相亲相爱的啊。不管世界多大我认识你了你认识我了，会在远处看到彼此开心的笑，会在深夜的某一刻为我们彼此其中的一个想要掉泪。

    那么就满足满足吧，知足常乐吧

    那么就珍惜珍惜吧，珍惜这来之不易吧

    “不管再雨天还是再晴天，也不管在白天还是在晚上，只要我手里有你的痕迹，金水般的阳光会在眨眼之间照亮我的世界，暖洋洋的撒满我的肩头。于是我又仿佛看到你那对透明的眼睛，又听到了你那透明的嗓音，于是我生命中的每一刻都焕发出了透亮透亮的光彩。”

    在这世上如果遇不到你，我朝生暮死。

    我们走在日暖花甜的街上，到处都是一片春意盎然。

    “命运让我们几经波折辗转反侧为的就是我和你再次相逢。相濡以沫永不分离。”

    －Theend－