
第四十一章.

    夜色撩人，辽阔的平原在深夜显得异常静谧，阴凉的晚风一波波拂过浅短的嫩草。仰起头眼前看到的放大的夜空是前所未有的广敖无垠，浩瀚星河在夜色的映衬下璀璨无比。一切显得那么平和安详，风平浪静。

    这是聆城、伊刘和梅丽安三人来到平原上的第二个夜晚了。

    第一个夜晚在茫然而不知不觉的昏睡中度过，这一夜，他们三人受到了这个野外隐秘部落的盛情款待。气氛欢乐轻快之余，是久别了的温馨。仿佛在一夜之间，从之前那个钢筋水泥铸成的充满丧尸的城市漫长的逃亡噩梦中醒了过来，亦或是跌入了另一个美好的梦境，一切久违的美好来得突然，美得令人窒息，令人害怕。

    即使得到了救赎与善待，不知为何，他们却无法会心地笑出来，在面对一张张亲切而陌生的面孔时，他们似乎同时感觉到了，失去了什么。

    而且是很重要，很重要的。

    深夜，宴席散去，梅丽安早已在宴席中途回了帐篷休息。自从她被救到这个安全的地方来后，脸上却一直挂着冰冷的神情，没有一丝变动，喜怒不形于色，面对着聆城和伊刘之外的陌生人，就像戴着一副冰冷的面具。

    伊刘被一群豪迈的本地人灌得晕头转向。突然来到这个地方，有点不适应，再加上失去了一名队友，比起一个安心的地方，心情仍是一片糟糕，恰好宴席上有酒喝，素日在警校里也一直被最基本的禁酒管制着，这会见到有消愁之物，二话不说毫不客气地醉成一滩烂泥。

    看着趴在木桶上脸色发青，吐得肝肠寸断的伊刘，聆城忙着帮他拍背顺气，心里也忍不住暗暗吐槽着。

    不会喝酒还给自己自找难受。

    不知何时，耳边听到的风声与喘息，渐渐变成了若有若无的呜咽声。

    聆城一惊，转头看去。发现伊刘早已热泪盈眶。不禁一阵讶异……他居然还会哭！

    那个把他从山坡边缘拉回来说出那番瘆人的话语的冷血动物居然在哭！

    “城城啊……对不起。”伊刘忽然反应过来，掬了把差点夺眶而出的眼泪，吸了吸鼻子，努力让自己不哭出来，可这个夜晚萧瑟的风，吹得真是令人伤感啊。

    “昨天…在山坡上对你说的那些话，我全收回来，你当我什么都没说。”如果没有听错，他的语气里还充满了歉疚。

    聆城没再表现出任何神情，安静地看着他，没有说话。

    此刻的伊刘和往日判若两人，他深深埋着头，刘海虽挡住了他的神色，但终究挡不住抑制不住的泪水滴在草地上，折射着晶莹的月光，转眼无迹可寻。

    人在空闲下来的时候，脑海里总会想起很多很多之前被自己忽略的东西和记忆。就在这个喝得烂醉的夜晚，他想起了前阵子与自己共赴生死的队友们。

    想起了那所爆发丧尸的校园里一路并肩作战的所有人。

    常刀、王琦、饶浩钿、刘媛媛、何白雨、卢明达，沈匆淙。

    当然，他还想起了自己的父母、家人们。这是必然的，被漫长的惊险记忆充满的脑海里，似乎已经被排挤掉了最后与家人们相见的画面，何时，何日，何地。在这个已经频临毁灭的城市里，彼此之间，已是天人之别。

    每个人都有一个软肋，而一向坚强不屈的伊刘的软肋，也许就是这点吧。也相信这一点，几乎可以与全世界人共鸣。

    “没关系。我不会在意的。”那个晚风萧瑟的夜晚，醉得几近不省人事的伊刘只隐约听到聆城说了这么一句。

    “无论要面对怎样的现实，也无论是谁对我说出怎样的话语，没有人可以动摇我的想法。”