
第三十四章.

    “快！往这边！”弩妹冲他们喊着，轻车熟路地带着他们跑到一座陡峭的山坡下。

    “爬上去！”余音未落，她便第一个三下五除二手脚并用攀上山坡。可见高度令人心生茫然。

    “那么高！？”何晴几乎泄了气，步伐停在山坡下双手撑着膝盖弯腰喘息着。眉心蹙得甚紧。

    “我们不能停歇。那些行尸吃完那只动物就会继续追上来的！”弩妹体能强得令人发指。她双手攀着一块块山坡上凸出的坚固石边一步步轻快地往上攀。由于她戴了半指手套，所以手掌没有半点伤痕。

    其他人也唯唯诺诺地开始攀上去。经过长时间的奔跑，何晴体力已经略显不足。她咬了咬牙，强迫自己站了起来走到山坡脚下，跟在其他人后面艰难地攀着岩石，双脚灌了铅般沉重，举步艰辛。

    天色逐渐黯淡，夕阳连同最后一丝曙光消失在天际。昏沉的天色预示着夜晚的即将来临。由于严重匮乏光线，他们的行动难度登时增加的不少倍。

    弩妹一直带头往上攀，她很快便攀上了一半的高度。聆城和伊刘并肩其次。梅丽安和何晴远远甩在后面。小女孩倒是没表现出疲惫的神态。她小心翼翼地跨着每一块石块，生怕太用力就会摔下去。

    何晴眯着眼在一片沉寂中望着与自己遥不可及的他们，忽然意识到自己与他们的距离和实力相差是有多遥远……顿时心底蒙上了一层灰霾。她想，按照自己一旦手无寸铁便手无缚鸡之力的实力，恐怕早晚哪一天都会被远远甩在后面，看着他们离自己远去，消失在光明的彼岸。自己跌倒在地狱熔岩中……四下全是食人怪兽的垂延与嘶吼将她包围……她想，这一天随时都会来到，或许正是此时……先别提目前的状况，即使是表面平安无事的社会里也是如此，强者生存，弱者永远只会被遗忘与抛弃。然后孤立无援地等待死亡的来临。

    阴凉晚风徐徐扫过，何晴感到前所未有的寒意，她忍不住打了个冷战，恐惧的感觉从心底油然而生。

    她仍在顽强地往上攀爬，希望能赶上前面几人。料想一下，即使没有实力，只要有一颗坚强的心，或许可以因此创造出奇迹来。只有荧屏上才会出现的丧尸都来了，奇迹凭什么不会发生？

    可惜，到下一刻时，何晴发现自己，太天真了。

    “啊！！！”恐惧的尖叫刺耳地回荡在山坡间，其他人猛然随之停下动作低头看去。就在剩下三分之一的高度时。何晴忽然脚踩到一块松动的石块，随着呲啦一声轻响，巴掌大的石块从壁上松动滚落了下去。何晴脚下踩了一空，整个人失去重心，仅剩一只手死死攀住一块石块，双脚悬在空中，如若微微一松手，整个人就会从陡峭的山坡上摔下。

    眼看自己要摔下那惊人的高度，何晴无助地叫喊着，声音中已经带着一丝哽咽。眼中充满了临死的绝望。体力几乎耗尽，她已经快没力气攀住那块石块了……

    “咯嗒！”猛然间最后一只手攀住的救命石块也支撑不住重量混着黄沙松动了出来！

    就在自己的身体开始往下落的瞬间，一只手有力的手忽然拉住了何晴的手腕。整个人停止了下降，尖叫霎时间哽在喉中。她惊恐地高高抬起头，发现即将攀上平面的聆城忽然做出了一个危险的举动——他松开了一只手，往下略弯着腰拉住了何晴。

    何晴的命运已经掌握在聆城手中，除了手被他拉着以外，整个人悬在空气中。只要对方一松手她就会落下高高的山坡。

    聆城试图将她往上提，怎奈一只手无法托起一个大一女生的体重，更何况何晴背上还背着沉重的背包。后者命悬一线。他仅仅拉着她的手已经几乎耗尽了气力。额上渗出细密的汗珠，死死皱着眉头。另一只攀着边缘的手心被石边划出一道道伤痕，血迹沾染在冰冷锋利的水泥上。双手已经开始不堪负重地颤抖。

    女生也紧紧抓着他的手，眼里充满了恐惧，那道唯一的光芒寄托在他身上。他可以看出，她是有多想活下去。

    与此同时弩妹和伊刘还有梅丽安已经平安爬上了山坡上。为了防止聆城也一块摔下去。他们匍匐在山坡边缘用力拉着聆城的另一只手助力。

    “试着踩上石块！”聆城咬牙切齿地喊着。

    何晴双脚奋力扑腾着，不料终是徒劳一场。

    情势视乎并未好转。何晴已经开始渐渐显得无力了，眼中的光逐渐黯淡下去。

    “别松手……”感觉到何晴的手剧烈颤抖着，颇有要松手之势，聆城紧张地喊着。

    平面上的三人也焦急难耐。弩女和梅丽安负责死死拉住聆城。伊刘试着到另一边攀下去朝何晴伸手：“另一只手伸过来！拉住我！”

    何晴沉重地喘息着，无力地缓缓抬起另一只手。被聆城拉住的那只手手心间渗满汗水，像润滑剂般在将两只手分离。从手腕到手掌，再从手掌到指尖……

    “阿晴！！！”终于，何晴另一只手没能碰到伊刘的指尖。左手已经与聆城的手完全脱离……

    “啊！！”随着尖叫声荡开，聆城喊着她的名字。四人瞠目结舌，眼睁睁看着何晴从陡峭的山坡上摔下，转眼间已经淡出视线……