
文/桑染无殇

    夏沫依是A校所有男生心中的冰山女神，说她女神，是因为她符合所有女神该有的气质，漂亮，身材好，就是所谓的要脸蛋有脸蛋，要身材又身材！说她冰山，顾名思义，待人冷若冰霜。曾经的夏沫依和所有的女孩子一样，天真可爱，内心总是充满着美好的幻想，但那件事彻底打破了她对一切美好事物的期盼。

    那是一个充满欢乐的夏天，夏沫依刚刚升高二，遇见了自己的喜欢的男孩子，他是很优秀的人，成绩总是拿校第一，长相清秀，所以学校很多女孩子在追他。那时候的夏沫依安静，不善于打扮，在一堆女孩子之中并不显眼。可就是如此不显眼的她竟然被他所表白，她当时激动的简直说不出话来，于是他们就在一起了。晚上夏沫依就把这件事告诉了自己的好闺蜜静儿，司徒静是夏沫依从小一起长大的好朋友，感情特别好，两人之间几乎是无话不谈，像交了男朋友这样的事自然是少女们夜晚被窝的重要话题。“真的啊依依？你真的跟他在一起了？！”“是的静儿，我现在好激动。可是静儿······你喜欢他么？”司徒静愣了愣，“没有的事啦，我怎么会喜欢他，你知道的，我喜欢那种酷酷的啊，不是这样的好学生啦。”“那就好，静儿，我不想你不开心。”司徒静脸色一僵，又恢复自然，同夏沫依一起笑了起来。这样说的司徒静当时是怎么想的么，这么多年的感情到底比不过嫉妒之心！

    夏沫依那时候一直以为自己是个很幸运的女孩子，疼爱自己的男朋友，感情很好的闺蜜。可现实以一种极其残忍的方式让她遍体鳞伤。一个傍晚，他说要带她去看电影，放了学夏沫依在门口乖乖的等着，来了一个与他交情不错的同学，“咦？夏沫依，你怎么在这儿？我刚看见他在凉亭等你呢。”凉亭······不是说好在校门口等的么？“好的，可能我记错了吧，谢谢你了。”“这样啊，那我就先走了，拜拜！”“拜拜！”怎么会在凉亭呢，难道我真的记错了？夏沫依一边叨叨一边走向了凉亭，结果真的看见了他在凉亭等。她刚想上前，却看见一个身影飞快的奔进了他的怀里。难道，他劈腿了？女孩儿把脸露了出来，居然是她······司徒静。夏沫依的眼泪流了下来，怎么这样？不是说好不喜欢他的么？不是我的好姐妹么？为什么为什么啊！为什么要这样对我？不行，我要上去问个明白！走近一点，听到他们的谈话，“今天要带她去哪儿？”“静儿吃醋了？我要带她去电影院的包厢啊，你忘了，那个张叔叔可等不及了啊，哈哈！等事成之后，他给了我钱，我就带你出国去玩儿。”“你真好，早就应该这样了，这几个月看你们在一起我都快难受死了，要不是为了报复她，我才不会让你跟她在一起呢！······”

    夏沫依不知道自己是怎么回到家里的，她觉得自己难受的快要死掉了，林叔叔，影院的包厢，多么可怕的字眼，如果自己今天去了的话······夏沫依现在想想只觉得冷得全身发抖！司徒静，你何其忍心！到底是为了什么，你要如此恨我！？连续三天，夏沫依没有去上课，之后司徒静便听说了夏沫依转学的消息。由于那天晚上夏沫依并没有去电影院，害得他和自己被那该死的老男人骂了一通，还赔了他不少钱！司徒静之后也去找过夏沫依，不过她一直不肯见她，与转学一同到来的消息是：她搬家了。

    夏沫依在收拾东西的时候，在桌子底下发现了司徒静的日记本，以她的性格是不会偷看别人的日记本的，但是······无所谓了吧，看看。

    “今天的钢琴比赛我又输给了夏沫依，可恶，我明明比她更努力的，而且她都在谈恋爱啊，我明明让他一下课就把她带走了啊，为什么她还有时间练习！”

    “妈妈的木棍打在我身上真疼，夏沫依你这个贱人！都怪你！都怪你！凭什么什么事你都比我好，凭什么你可以那么幸福，凭什么你不用挨打！”

    “从小爸妈就拿我和你比，我真的很痛苦你知不知道！为什么你不消失在我的世界里呢？为什么你还不消失呢······”

    看着这些字，更坚定了她要离开这座城市的念头，在一座城市中，有一个人憎恨你至此，甚至是不惜一切，处心积虑的要毁了你，而且这个人是你十多年以来的好姐妹！你还有什么勇气在这座城市存活下去呢？司徒静，你恨我如此，那我们不再是朋友，我不恨你，从此陌路。

    从那以后，夏沫依就很少笑，只有对着父母她才能完全的信任，她不敢再轻易的相信别人了，这是一件多么痛苦的事情，你将你的真心完完全全的托付给别人，那人却将其践踏······高中毕业以后夏沫依成功的考上了A校，在她大三的时候却发现，他竟然也在也在这所学校。讽刺的是，重新见到他，他竟然没认出她来，即使她学会了化妆，即使她染了头发，即使她变得与以前很不一样，他也不应该认不出她来对么。本来在夏沫依心底埋藏了很久很久的事，久到她几乎都以为自己要忘记了，在见到他的那一刻，记忆扑面而来，像根绳子缠绕着她，令她难以呼吸。

    夏沫依以为自己不恨他了，却发现自己其实并没有那么大度，为了让自己尽可能的忘记，夏沫依开始躲着他，但他却开始不停的追求她。她告诉他自己是夏沫依，他却责怪她当初为什么不告而别，完全以一副受害者的姿态频频出现在她的以前。后来夏沫依知道，他甩了司徒静，与一个富家女勾搭，结局不外乎是被富家女一脚踹开。现在呢？即使你不知道我当初为什么离开，难道你就不能为你当年的事情感到一点惭愧么？既然如此，那么现在，我也会跟你好好玩玩儿······

    －Theend－