
文/陈思娜【csnabcdefg】

    "姐姐......"

    "妹妹......"

    "姐姐，我怕摔下去。"

    "妹妹放心，我扶着呢！"

    "说好不能松手的哦！"

    ......

    "姐姐！你骗我！你松手了！"

    啊！.......吱......！！！

    ......

    我不知道时间过了多久，我只知道教堂里的圣诞树已换过八九回。

    "姐姐快看！星空台魔法咪路咪路播出了！"

    "哇！姐姐，结木摄的梦想是小说家耶，好棒哦......"

    "妹妹的梦想也是小说家吗？"

    "不，小说家好遥远......"

    "那妹妹有梦想吗？"

    "没有......不过有一个心愿......就是希望能一直一直跟姐姐在一起玩。"

    "我也是......"

    ......

    我不知道时间过了多久，我只知道我们共同的心愿已毁灭。

    "小枫，妈妈跟你说件事。"

    "小瑶她......不能在我们家再住下去了......"

    "为什么！妈妈！"

    "你别忘了......她还有另一对父母，你们早晚都要分开的。"

    "可是妈妈，她是我的亲生妹妹！"

    "不，你们各有各的父母，不能一起长大的......明天，我就将她带回她父母身边。"

    "不要！不可以！"我扯着妈妈的衣角，哀求着她。

    "呜......妈妈！我要跟妹妹一直在一起玩！"

    "听话！再哭我就打你了！"妈妈一把用力地将我甩开。

    ......

    我不知道时间过了多久，我只知道父母做的任何事永远除了对还是对的。

    "姐姐，过家家玩腻了，我们玩上学堂吧！"

    "姐姐，上学堂玩腻了，我们唱歌谣吧！"

    "姐姐，唱歌谣玩腻了，我们画漫画吧！"

    "妹妹......漫画画腻了，要换吗？"

    "妹妹...？？"

    "妹妹...妹妹...你在哪里？！......"

    "姐姐....."

    "妹妹！不要走！"

    "姐姐......"

    "不要走！"

    "姐姐......"

    "妹妹......不要哭，再见了。"

    ......

    我不知道时间过了多久，我只知道三楼里的我们已不复存在。

    我叫南枫，妹妹森下瑶。我们在同一个环境里出生，却在不同的环境下成长。

    走在去往教堂的小路上，诗歌依旧当年的响亮，樱花依旧当年的粉嫩，清风依旧当年的和煦，田野依旧有当年一股泥土的芬芳。而我，却没有当年的心情。

    景色依旧，人已不再。

    我不知道时间过了多久，我只知道路边田野的颜色变幻了好几百回。多多少少的幻影从我眼前略过......不断地回忆.....回忆......

    眼泪，一滴滴，飘落在我们曾经走过的水泥地上。我从模糊的双眼里拼命寻找着有你的那个夏天。

    我站在原地，一直站在原地，直到天空下起了蒙蒙细雨，缥缈透明的白雾将我的思绪，我的幻影封合起来，一切都隐没在浓滞的雾色里。

    "姐姐！"

    妹妹？？妹妹叫我？妹妹！你在哪？！

    我惊讶地转过身，寻找着那轻声呼唤的来源处.....

    骤然，我诧异的目光投向小路中间的两个人影，在弥漫的白雾里若隐若现。

    "是妹妹！"我忍不住睁大了双眼，欣喜若狂地往雨里奔去。

    咦？！除了妹妹......旁边竟然还有一个人......那不是十年前的我吗？

    "妹妹！"我激动地摇晃着妹妹的肩膀，"妹妹！姐姐在这！"

    "妹妹！！"

    "你怎么不理我？妹妹....."

    妹妹.....没有看到我的存在，而眼前的她，似是一个透明的气体，时隐时现，脆弱得不敢去碰，生怕一碰就会消失匿迹。

    是幻影吗？

    我揉了揉疲倦的双眼，再次微微颌首向前望去——依旧是两个儿童时代的我们，恍恍惚惚。

    她们看不到我？

    ......

    "姐姐，我怕摔下去。"

    "妹妹放心，我扶着呢！"

    "说好不能松手的哦！"

    ......

    "姐姐！你骗我！你松手了！"

    啊！.......吱......！！！

    随着喊声与刹车声，妹妹连同自行车一起倒在了地上。

    "妹妹！没事吧！"

    "妹妹！没事吧！"

    我和十年前的我，一同发出惊讶的叫喊，两个重重叠叠的声音在广阔的天空中回响.....回响......

    "没事是骗人的！都流鼻血了！"妹妹捂着鼻子紧张地擦着血。

    "快，把纸巾塞上。"

    "快，把纸巾塞上。"

    我和十年前的我，一同慌张地掏出纸巾，向妹妹的脸伸去......

    "哈哈，妹妹，你的鼻子塞着纸巾好丑啊！"

    "姐姐！你好可恶！"

    "可是真的好好笑！哈哈哈哈......"

    "噗嗤......哈哈哈哈......"

    她们在笑.....

    可是.....我怎么笑不出来？

    十年前的我不是在笑吗？

    为什么我的嘴角此时却无法上扬！

    我痛苦地望着她们，她们却对我毫不理会。

    我痛苦地望着她们，她们却从我眼前一扫而过。

    我无力的双手微微一颤，白色的纸巾从掌心里溜走，缓缓飘落到积满雨水的大地里被浸得湿透。

    终于，两人在我黝黑的视线里模糊...重叠...模糊...重叠...

    直至消失...

    我绝望地瘫坐在地上，尽管雨水淋湿了我的衣服，拍打着我冰冷的脸颊——记忆，却像这已透明散开的纸巾一样，再也回不来了。

    我不知道时间过了多久......

    我只知道，教堂钟声透过连绵不绝的雨声逶迤地传来。

    我只知道，这个世界的天平秤已经倾斜。

    我只知道，三楼里的黑板上，扭扭曲曲的字体始终不舍得擦去。

    我只知道，后来的后来黑板上多呈现出了八个字——你若安好，便是晴天。

    －Theend－