
    文/桑桑【@桑染无殇】

    安国地处南方，算不上泱泱大国，但也富甲一方，安王半辈子征战，赢得所有安国子民的崇敬。崇安二十六年，安国最小的公主诞生，安王大喜，取名安子倾。

    安子倾是个公主，高傲，尊贵，安王极宠她，更是说过，谁以后要是做了倾儿的驸马，自己可把江山拱手让给她，只愿换得小倾儿的一世无忧。安子倾就这样无忧无虑的到了17岁。直到安王收到了羽国使者的来信······

    “呸，什么对倾儿爱慕已久，他根本连倾儿的面都没见过！”安宰相上前“怕是这羽王另有所图啊。”“说来听听。”安丞相默了默，“大王可曾记得，曾说过要把江山送给九驸马一事？”“记得，孤说话算话······”安王顿悟“你是说······”“正是如此，大王切不可把九公主嫁给此等卑鄙小人！”安丞相是看着安子倾长大的，所以待她如自己女儿般爱宠，一心一意为她着想。但其他人就不这么想了，“大王，羽国可是要比我们安国强大许多，若是不把九公主嫁过去，只怕······”说完，下面就一片附和声“是啊大王，这要是打起来可怎么办啊？”“混账！再怎么说，我也不能毁了我女儿一生的幸福，这羽王年过40不说，还妻妾成群，我断断是不会把倾儿嫁给这样的人的！你们不用再说！”朝野上一片哗然，议论纷纷。“大王，您看这样怎么样，我们就说九公主已婚配，速速替九公主找个如意郎君······”安国尚武，于是决定替九公主比武招亲。

    “女儿，父王也是不得已啊，你放心，父王定会帮你找安国最好的男子来给你当夫婿。”安子倾微笑道“好的父王，只不过儿臣要自己选，父王你不得左右。”“好好好，你说什么是什么。”安王哈哈大笑。

    来挑战的人很多，高矮胖瘦，甚至和尚······安子倾在一边只是默默看着，只是看着，其实她也明白，这些人哪里是真的爱她呢，即使她长得很美，这些人也只是贪图她的地位和身份而已，即使受尽荣宠又如何，怕是找不到一个带她真心的人罢。虽这么想，但是安子倾还是一直注视着擂台上的变化，总比嫁去羽国强许多吧。殊不知，有个人一直在望着她，看着她皱眉，看着她轻笑，看着她的一举一动。

    人一个一个地被比了下去，当所有人都以为这个镖师要赢了的时候，一个手拿杀猪刀的人去了，即便他衣着简陋，即便所有人都在笑话他，即便他被打的伤痕累累，但是安国最小的公主却选择了他做自己的驸马。安允城上擂台的时候直直的看了一眼安子倾，这一眼饱含了太多，不舍，开心，还有······爱慕。不知道为什么安子倾觉得他看着他的时候是抱着必死的决心的，这是为什么？为什么他要这样看着自己，为什么他被人打得浑身是伤却始终不肯放弃，为什么他的眼神始终望向自己？下意识的，安子倾不想看到他再挨打，在众人诧异的眼神中，她指着安允城宣布宣布：“停，不用比了，我现在宣布，我要他做我的驸马！对了，杀猪的，你叫什么名字？”安允城没想到安子倾会走上台来，他也只是想远远的望一眼她就好，即使拼上了自己的性命，多看一眼也是好的。现在居然要让他当驸马？安允城愣住了，他觉得自己在做梦，安子倾却不耐烦了，“喂，我跟你说话呢，你叫什么名字！”这才缓过神来，“小民安允城。”“安允城······从今天开始你就是我的驸马了！”

    婚礼必然是办的很隆重的，皇上皇后亲自到场，婚宴过后，安子倾静坐在房中，等待她的丈夫回来，安允城没敢喝太多的酒，一来，自己的酒量不怎么好，二来，他不想让公主看了笑话，更怕失礼于公主。却，被堵在了新房门口。“我们公主说了，虽然从今天开始你就是九驸马了，但是有一些规矩你必须得遵守。”接着丫鬟递给安允城一页长长的纸，上面写着：九驸马家规。安允城冲房里面喊道，“公主，家规已看完，小民可以进来了么？”安子倾冲贴身丫鬟萍儿挥了挥手，放了安允城进房。进了房门，安允城局促不安的做在凳子上，看了看披着盖头坐在喜床上的安子倾，是不是要先掀盖头？还没等他动作，公主就发话了，“你傻愣着干嘛，快来掀盖头啊！”“哦哦”安允城发誓，这辈子他从没看过这么漂亮的女人，即使他这辈子看过的女人不多······又在发愣！“萍儿你先出去吧，我跟驸马有话要说。”“好的公主”萍儿看着自家驸马傻愣着的那样，忍不住掩嘴笑，走了出去。“傻子，虽然我们已经成婚了，但是没有我的同意，你不得与我同房而寝，还有，你得叫我公主，这是尊称！还有，你不能自称小民，我不管你以前是什么样子，现在你是驸马了，就得有个驸马的样子，不能让别人看了我们的笑话。”一看他还愣着，安子倾掐了掐他，“听见了没啊？”“小民···不不，我知道了”“很好，其他的我都写在驸马家规里了，你回去好好看看，本宫现在要休息了，你且退下吧。”安允城一时茫然，退下？这不是新房么？对了，刚刚公主说了，没有经过她的同意，不得与她同房而寝。安允城，能让公主嫁给你，已经是你八辈子修来的福气了，你还想得寸进尺么！这么想着，安允城觉得自己就是天底下最幸福的人了，竟然娶到了自己一辈子都遥不可及的人。然后安允城面带着笑，呆呆的走出了房间。真是个呆子，不过看得出来他是真心喜欢自己的，我的选择没有错！还有，这呆子貌不惊人，经过一番打扮还是算得上英俊的，哈哈。安子倾被自己逗乐了，愉快的睡去。