
文/【爱丽丝的晴空】

    贺瑶本是大家闺秀，却与那破落书生一见钟情，私定终生。

    奈何父母不同意女儿嫁给这一穷书生，所以贺瑶与那书生只好私奔。

    书生的甜言蜜语哄得她一刻都不愿与之分离，书生说：我们永远在一起。她信。书生说：我这一辈子只爱你一人。她信。

    书生说：我要与你一同走在奈何桥，看黄泉风景，她亦信。凡是书生说的，她都信。

    她因为书生没钱考举，把心爱的首饰当了一件又一件，可这首饰总有当完的时候。于是，她一千金小姐每天去山上采野菜，采草药。

    有一天，贺瑶在采灵芝的时候不慎滑倒，跌下了山崖。从此世间没了一个女子。

    地府

    贺瑶不肯投胎转世，不肯喝下孟婆汤。

    阎王知道了，叫鬼差将贺瑶压至阎王殿，质问她：“汝等为何不肯投胎。”贺瑶哭着回答道：“我不是不想投胎，只是我约好与我郎君一同走那奈何桥，我不能不守信啊。”阎王正了正衣服，说道：“你可愿为黄泉守护者，一生守在黄泉，化身为花，这可让你与他一同走过奈何桥，不过你与他走过奈何桥之后，还得守护这黄泉万余载。”贺瑶答应了，于是，她化身彼岸花，一边看着黄泉边的灵魂，一边寻找他。

    有一天，她终于茫茫灵魂海中找到他了，可他却挽着另一个女子的手走向奈何桥。

    贺瑶不停的摇晃着她的花瓣，希望他能看她一眼，可他没有，反倒是他旁边的女子看到了她：“这丛花真美啊！”于是他摘下了她，给了那女子。

    女子拿着贺瑶化身的花，与书生一同走过了奈何桥。

    “我终是与他一同走了奈何桥。”从此世上再不存一女子贺瑶，只剩下在黄泉旁摇曳的彼岸花。

    －Theend－