
文/冬冬【1982578798】

    其实，我的记忆里从未喜欢过夏天

    它给我的感觉就只有热，热的烦躁，热得煎熬

    我一直喜欢的都只是小四笔下夏天中的那些人，夏天仿佛就因为他们变得清凉而美好起来

    我也一直不明白那充满香樟校园的夏天于我有何意义，但我从心底里羡慕那样的夏天，那是我从未奢望过的夏天

    阳光的芒刺细细碎碎从茂密的香樟中透射出来，教室里吹着暖风的三叶扇一圈一圈笨重地转，课间静谧得让人觉得可怕。昏昏欲睡中似乎也觉得身后有听着cd，一眼大雾的小司和喝着可乐望着窗外呈现完美侧脸的之昂

    我知道，我不是立夏

    我也知道，我成不了立夏

    幸好，我不是立夏

    那个从未奢望过的夏天其实一直都在奢望里

    那份美丽的期待其实也一直都在心里

    只是不敢提，怕放不下

    眼前还是记忆里通俗的夏天

    在炎热中持续着炎热

    在懊恼中启封着焦躁

    在平凡中演绎着平凡

    那个从未奢望的夏天是不能奢望的夏天

    它被繁琐的期待掩埋

    在灰暗的梦想里化为尘埃

    。。。。。。

    其实

    我一直喜欢的

    只是冬天

    －Theend－