
文/厨子蔡八斗

    夏天的太阳很毒。像往常一样压遍了熟到烂的大街后忍不住拐入了旁边的快餐店。

    推开厚重的玻璃门，KFC里的冷气迎面吹来，不禁令晒了一个下午太阳的我一阵暗爽。

    径直来到前台，我的目光不经意间略显慌乱地扫过快餐店里就餐的顾客们，也就那么匆匆一眼，没敢细看。

    摸了摸口袋，剩下的钱不多了，点餐的牌子没看半眼：“四个培根堡。”

    陌生面孔的新收银员这才抬眼看了看我，那略显诧异的眼神分明在说“这小身板居然一口气点四个培根堡！”

    我抬眸迎上她的视线，她连忙收回目光，麻利地在收银机键盘上敲打着，与此同时冲身后的厨房里喊出餐名，声音相当清脆好听。

    我愣了半响才意识到，该付钱了。

    哗啦啦十几枚硬币从身上掏光掉在收银台上，收银员愣了。

    钱不够。

    “还缺十块钱。”她头也没抬道，手里边翻弄着那些硬币。

    我再次将全身上下的口袋都翻了个遍，脸上流露出尴尬的神情。

    收银妹子抬头皱着好看的眉看着我，显然很快便会意了，她从自己口袋里掏出了十块钱连着那十几枚硬币一块扔进了弹出半天的格子里：“找个位置坐下吧，马上就好。”

    我先是怔了一下，接着是一种狂喜从心底涌起，恨不得立马跳过收银台过去给妹子一个感恩的拥抱。我抑制住了所有冲动，笑着点了点头：“谢谢。”随后转身在KFC的角落附近找到一个位置坐下——这是一个经过我这个熟吃客多次的研究发现的，空调开得最盛的位置，不过，原因也不止是这一个。

    我是一个很引人注目的人。

    当然，那也是在当我一个人面前摆着四个培根汉堡的时候，只吃一个剩下两个就离开的时候。快餐店里的人无一不侧目朝我投来怜悯的目光——一个人，四个汉堡。多么悲哀的故事啊……

    他们一定会联想到，或许另外多出的两个汉堡是意味着兄弟或是姐妹或是家人或是……是泥煤啊……

    其实……都不是的。

    熟悉的香味飘来，硬生生把我从思绪中扯了回来，刚才那个新来的收银妹子端着四个培根堡出现在了我面前。冷冰冰的表情，一个漂亮又一点都不可爱的女孩。她放下汉堡，古怪地瞥了我一眼后就抱着端盘闪人了。

    那种眼神我也习惯了吧。她是新来的，当然不懂。

    嗯，她不懂。

    看着培根堡，嗅着熟悉的令人垂延的香味，氤氲白雾间像是被什么熏到了眼睛一样，我真tmd想哭啊。

    看了看手表，时间快到了。

    不顾四下投来的各有千秋的眼神。我拿起汉堡大快朵颐起来，就像一个饿了三天的流浪汉一样**。

    吃着吃着我还是不争气地流下了眼泪。路过的小孩子因为吃不到培根堡而哇哇大哭，他们一定在想，我这么幸福又tmd在哀怨什么呢……

    泪眼模糊间，前面角落的位置出现了一男一女，他们面对面坐着，男的看起来是个十六七岁左右的少年，背影对着我。女孩在我迎面的位置，他们穿着高校的校服，背着书包。女孩那张熟悉的面容带着熟悉的笑容。可我们却像不存在于一个世界一样，我能看到她，她却看不到我。

    她开心地吃着手中的培根堡与对面的少年说笑。就像一对普通的小情侣在约会一样，画面很甜美。我的心却始终处在冰点。

    一个小时以后，我起身离开了快餐店。留下两个分毫未动的培根堡。与一堆充满不解的目光。

    每个周五的下午亦是如此，一个人，四个培根堡，静静地在那对小情侣面前，情绪复杂地远远看着那个熟悉的少女，度过周末前的最后一个午后。

    第二天我揣着十块钱再次来到这家快餐店里，找到了昨天那个收银员，一大早她显得无精打采，站在收银台前懒洋洋地打着呵欠问我吃什么。

    我把那十块钱递过去，说是昨天欠下的来还给她，她拒绝了。

    “你昨天剩下那两个汉堡被我吃了，算是抵消了。”

    我有点差异，最终也拗不过她，只好收回钱转身离去。

    下个周五见。

    看着少年默默离去，收银妹子略显困惑地拉过一个正在接快餐电话的老员工：“那个男的……怎么回事？”

    老员工顺着她的目光看到了那个渐行渐远的背影，面色登时显得复杂而凝重。

    其实，那是一个只有这里的老员工知道的故事……

    几年前有个少年，每个周五的放学以后他都会带着一个女孩来这里，每次都是一成不变喜欢点四个培根堡，一人两个分着吃。一来二去很长很长的时间，每个周五的午后都能在快餐店里的角落位置上见到这对少年少女，他们的感情似乎从未变淡，羡煞旁人。

    然而后来有一次那个少女在快餐店外过马路时，为了救遇险的少年，不惜自己成了车祸的受害者，再也没能醒过来。

    剩下独自一人的少年从那次经过死里逃生后的悲痛半年后，他再次回来了，而这一次却再也只有他只身一人。

    在陌生人眼里，他开始有着一个古怪的习惯，每个周五的放学时间就会来到那家快餐店里，依旧点四个培根堡，在角落附近固定的一个空调开得比较大的位置上，偶尔能看到他吃着汉堡莫名其妙看着角落那个位置在哭。

    然后每次离开时桌上都留下两个没动过的培根堡，就像是不属于他的一样。

    发现了他这个习惯的人眼里，他是一个怪人，甚至有人怀疑他神智不清。

    但他们又哪会知道，少年泪水背后那个夏季炎热的午后悲凉的故事。

    他们又哪会知道，少年模糊的泪水间，在那个角落的位置上，他看到了什么。

    －Theend－