
文/盛秋冄

    每当一个人静下来的时候，夜华耳边总回荡着这样一首旋律，悠悠的，绵绵的，像是低诉，又像有人在遥远的过去呼唤着她。这歌，甚至在她每夜的梦里面出现，像个解不开的谜团。而夜华能做的就是去洗把脸，甩甩头，尽量不去想这些没有结果的事情。

    夜华很喜欢秋天空气的味道，夏天尚未散去的暖风放肆地拂过金黄的大地，她认为那是一种忧郁的气质，即使有时带着那么点张狂甚至有些格格不入。

    用力地呼吸，想要将9月的空气满满地吸入，可是往往用尽全力地想要挽留和纪念，到头来却可能只是徒劳。

    夜华蜷缩在公寓的沙发里，望着眼前半开合的皮箱，到了今天她才知道终于是时候和这个曾经活跃的夜华说再见了，这一刻仿佛释然，她决定放弃徒劳。

    夜华自嘲的笑笑，又不是不知道世界的一切一直在变化，曾经的飞扬跋扈和活泼好动，早期的呼朋伴友和一呼百应，曾经以为他们已经完完整整地侵入自己的体内，坚不可摧，纵然哪天忘记了空气的味道和飞扬的尘土，他们任然不动巍然……

    想到这里夜华笑笑，总会在这样的时候想些曾经有的而现在莫须有的。

    讨厌这样的状态，总是会想到一年前的自己，万物似乎随时都会在自己有需要的时候赐予力量，让他自如地穿梭于梦想与现实间，哪里都不用怕。

    不知道从什么时候起夜华已经不能靠一己之力将自己从大脑漫无目的的游走中解放出来，幸好这次的救世主是电话铃。

    “夜华……我是斗斗……今天不能来咯，对不起啊~”

    “嗯，没事。”在昨天前天上前天里，不断有人给自己打电话，因为忙，太忙，没有办法来参加夜话的生日。

    “没关系。”夜华还是很温柔，她挂了电话，看向桌上那堆本应用来庆祝生日的食材，心中变得无比的苦涩。

    人总是这样吧，有新鲜感的时候，对你嘘寒问暖，呵护备至。

    可是当疲了倦了，就不会再来找你，甚至于记不得你曾经赋予他们的快乐。

    “今天没人来了吧？”

    其实自己已经无人问津好多个月了，大家新鲜感一过就开始了原来的生活，已经有好几个月用来感受凝重.

    夜话摇摇晃晃的走过去，打开袋子翻来翻去，找到一点可以直接裹腹的东西，正准备往嘴里塞的时候，门铃响了.

    对哦，今天也是该交房租的日子呢。

    扒拉扒拉头发，穿着拖鞋就去开门，也不问门口是谁。

    “萨普睿斯！”夜话被吓了一大跳，向后坐倒在地上，还没有从震惊中缓过神来。

    “看吧看吧，我说开门她会被吓到吧~”秋月率先走进来，手里拎着两瓶威士忌，向她做了个鄙视的表情。

    “这家伙胆子也太小了嘛~”三水跟在后面，她和三木的头上各带着一个京剧的脸谱，毫无顾忌的嘲笑。

    “还不是你们玩的太惊喜了~”斗斗摊摊手，一把拉起了还坐在地上的夜华。

    “你还不是参与了~谁刚刚打的电话啊？”白微夏耸耸肩，阴阳怪气的学着斗斗打电话的样子，后面的坦克忍不住一脚将她揣进了门口：“你说话就说话挡门做什么死！”

    夜华还留在震惊中，脑子并未回转的时候两个手指有捏住了自己的下巴，温雪绒抽着笑说道：“这家伙吓傻了谁负责啊？”

    大爷和媚眼抬着一箱啤酒，哧哼哧哼的走进来，一个脸憋得通红，另一个青筋暴起。

    “你倒是给人让让路啊你！”老纪一把推开雪绒，将夜话拉到一旁：“诶诶，你们两个大老爷们抬点酒就磨磨唧唧的，赶紧的，磨啥洋工啊！”

    夜华缓缓回过神来，眼眶渐渐湿润，她无法说话，亦无法表达心里那份激动。

    “慕容姨姨~夜华姨姨有没有买我最喜欢的巧克力？”惊涛和小沫也奔了进来，两人缠着开始在厨房帮着胡姬花忙活的慕容闹着，然后被敬祺一手拎一个逮了出来：“你俩否去添乱，找你们思维姨姨玩去！”

    陈陈挽上袖子开始杀鱼，黑脸上有着笑容：“那啥，夜华，你家刀不太快啊！”话音未落头上便被黑棋一敲：“你傻啊你，有好刀不拿你非要拿个豁口的！”

    大家……

    夜华转过身，慢慢地朝屋里看去，才发现自己一度以为非常大的客厅和房间一瞬间被人塞满，桑桑兮兮范范几人甚至直接坐到地上折生日帽。阳台上的青柠和阿美无即，三人依然你侬我侬的眉来眼去，手下却丝毫不停歇的挂着五彩斑斓的彩带和气球。龙十九和小月带着糊糊小珂等一票熊孩子找了个干净地儿和面，旁边的喵子有条不紊的搅拌着馅料，斯文秀气的书怀君也赤膊上阵，一头大汗的包着畸形怪状的饺子。

    大家原来都……记得。

    “傻啊，还站着？”三金温柔的笑，轻轻地将夜华脸上欲滚落的泪珠抹了去，“寿星是不能哭鼻子的哦~”

    夜华使劲的抽抽鼻子：“我、我以为……”

    “以为什么？我啊，永远不会忘记你的。”话音刚落，夜华便落入一个温暖的怀抱，还未深吸一口气，便感觉抱着自己的手又紧了一些：“我也不会忘记你哟~”虚幻的声音……“还有我~我也要抱~”私念的声音……“给我留个位置啊你们！”三针的声音……“你们在玩什么！我也要来！！”山鸡的声音……“还有我还有我！”豆渣的声音……“来来来，大家一起抱~”凡人……“我来了~”小凡……

    ……

    ……

    “卧槽你们谁放屁了！！！”随着漱蓝一吼，大家才散开，围在中间的夜华，满头大汗，脸憋得通红，笑容却美不胜收。

    “咳咳，我觉得可以开饭了啊~”阿满假意咳了两声。

    “恩~那我们……”酱油开始挤眉弄眼。

    所有人好像到了同一个频率，包括在厕所里尿尿的亚奇，也冲到了客厅。

    三

    二

    一

    “夜华（夜话）生——日——快——乐！！

    －Happyend－