
文/【在下姬无即】

    在一个雾霾的天气里，没人愿意出门，龙门镇也不例外，镖局全部停镖，空气都含着异味。

    我坐在接骨房里，把玩着花重金买下的匕首。我修习的武功是分筋错骨手，自然只能使用近战武器，而这把匕首是姬家传下的点水刃，不过被歹人掠走，我花了大价钱才买回，也算是我这个姬家为数不多的幸存者对姬家的怀念了。

    接骨房坐着病人盛秋月。“话说我身为镇长夫人，看病还要花钱？”姑姑一拍桌子，抽出腰间短刀。我苦笑着说道：“八文钱也不算贵吧。”

    “我是那种缺钱的人吗？我关心的是那一份亲情！”姑姑又一拍桌子。

    “八文钱是接骨房的规矩，全身粉碎骨折都是八文钱，又不是什么钱，但我指着这个吃饭哪。”

    “哼，要吃饭找我，我接济你！”

    “好，等你这句话呢，慢走不送。”

    姑姑坐在沙发上：“雾霾这么大，我过一伙儿再走吧。”

    “好吧。”我又看起了点水刃，越看越喜欢，真是不得了的宝刀。

    三水推门而入：“秋月姐可算找着你了，镇里的自卫队出了点状况，有的人突然开始攻击其他人，不过暂时已经控制起来了。”“你先去控制局面，我找个口罩马上就去。”姑姑应道，招呼着我赶紧去找口罩。

    从衣架上取下祖传的口罩，递给姑姑：“这是祖上传下的口罩，家中古籍记载是百毒不侵，不过真假也没人知道。现在就当个防霾口罩用吧。”

    姑姑带上口罩便出了门：“咦还真是，闻不到雾霾的味道了。”

    我关上门，翻看起了古籍。

    古籍记载说，这个口罩乃是采用人参须等众多材料编成，还经过高人开光，撕不烂扯不坏，百毒不侵。我虽然心中有些不信，但毕竟这古籍是几十代姬家先辈含辛茹苦编成，不可不信。不对，应该是整理成。

    合上古籍，我感觉略有些头晕，可能是看书看久了。外面的雾霾似乎是有些淡了，隔壁传来了几声含糊不清的叫声，好像是木姨的叫声，但我还是翻开古籍继续阅读。希望我五十岁之前能看完这本书。

    “黄帝之前，曾有奇雾降世，迫害苍生，不少人变为冷血的僵尸。前兆是皮肤变白，皮肤皱起。变为僵尸，则是皮肉卷起，令人作呕。黄帝率众抵抗，损失极大，后借神力克敌。至于是什么神力，我也无从得知。”我靠，这不是坑爹？什么神力也不说，写这书还有什么意义，每次都是关键地方给我缺斤少两。

    祖宗给我留下的最大好处，一个是分筋错骨手的修炼方法，一个是众多物资，至于这古籍，我也就是了解了解，当做拓展知识面。

    吃过午饭，我便沉沉睡去。

    我趴在办公桌上睡了一个下午。醒来头还是有点晕晕的。打开窗户，雾霾已经变淡了不少。一个女人从我窗前走过，我没看清是谁。看到她的衣服我才认出，这不是三木姨吗。

    “木姨，进来坐坐呗！”我喊了一声。

    木姨似乎是愣了一下，然后转过头来。

    “卧槽！！！”我吓了一跳，啪地把窗户关上。木姨的脸一片苍白，皮肤有了褶皱，这是古籍中要变僵尸的样子啊！

    木姨扑到了窗户上，砰砰砰地拍着窗户。我颤抖着举起点水刃，但是心中却不忍心下这个手。窗户是特制的铜窗，十分坚固，木姨一时半会应该拍不坏。

    难道这突如其来的雾霾导致了木姨变成僵尸？干脆打断木姨的四肢绑起来，也算是对她之前对我的照顾的报答了。

    我慢慢打开门，拿着一根蛇皮绳慢慢接近木姨。别看如今姬家没落，家中的好东西还是不少，只不过那些人不识货，我拿出去当都当不到几个钱。

    这条蛇皮绳经过蛇油的浸泡，剔去了倒刺，坚韧无比，比麻绳坚固的多。木姨狂拍这窗，这时的她还没有完全失去神智，所以并不是十分可怕。

    我悄悄走进，木姨似乎是嗅到了，转了过来。

    脚踏蜻蜓步这个精妙的轻功步伐，我极快地接近了木姨，木姨看清了我的脸，露出一丝迷茫之色，嘴中突出一个音节:“侄。。。”

    我不敢犹豫，直接将木姨的手肘关节脱开，用蛇皮绳绑住，扛进了接骨房。

    有木姨一个僵尸，很可能还有更多的僵尸。我锁好门窗，将木姨捆在柱子上，用一个苹果塞住木姨的嘴。“木姨，对不住啊。”我忏悔了一秒，便开始稳固防御。

    用木板将窗户订起来，留下一扇窗户观察。门用桌子顶住，免得僵尸破门而入。我翻窗而出，打算去看看外面的情况。

    首先，我来到了木姨家。木姨家的装修虽不是奢华，也是豪华了。我推门而入，发现没什么异常。木姨的房间的花瓶打碎了，茶具也是碎了一地。

    锁好门，我便脚踏蜻蜓步，奔镖局而去。

    走到一半，几个自卫队员匆匆跑过，被我拦下：“哥几个，啥情况现在？”

    “自卫队不少人便成僵尸了，我们要去支援！连龙门镖局的大当家的妹妹都成了僵尸，这世道这是乱了。”自卫队员答道。

    “大当家的妹妹？是陆三水？”我心中一惊。

    “是啊。”“镖局里还有人出事吗？”

    “没有，他们都赶去支援了。”

    “好，我也跟你们去！”

    说是跟他们去，但我脚踏蜻蜓步，比他们快多了。到了兵营，这里已是一片混乱，一大群僵尸四处撕咬着。血肉四飞。

    我干呕两下，赶紧隐蔽起来。当务之急，还是找到幸存者。

    找到僵尸没那么多的地方，快速穿过。所幸没被发现。跑到中间大营，姑姑带人正在营口抵抗着僵尸的攻击。

    “姑姑！”我惊喜地大叫一声，拔出点水刃边上去支援。

    砍飞一个僵尸的脑袋，我快速跑到姑姑身边。

    “无即，守住大营，所有人都在大营里！”姑姑焦急地喝道。

    “听说。。三水阿姨变成僵尸了？”

    姑姑手上的动作慢了几分：“嗯。。。”

    “没事，我们尽力杀敌，为三水姨报仇！”

    “现在，三水是这些僵尸的头领。。。”姑姑的眼神黯淡下来。

    我也愣住了。几个僵尸趁机围了上来，姑姑从地上拔起一把长剑，刺穿一个僵尸的胸脯，我也振作精神，挥舞着点水刃冲了上去。

    僵尸们的脸色也慢慢从白色变成红色，肌肉有些翻起，露出恶心的味道了。它们一窝蜂得涌上来，自卫队的兄弟们战死数人，被丧病的僵尸撕成了碎片。

    我只感觉胃里阵阵翻涌，姑姑的脸色也十分不好。“姑姑，撤进营帐，还有一线生机！”“大家快撤进营帐！”姑姑大喊一声，疯狂地挥起剑来。

    “现在安全不是问题，重要的是如何与外界保持联系？”当家的皱着眉头，用手指敲着铁门。

    “对啦！说起保持联系，一周前我派出五十人的斥候队，目前只回来了五人，其他人还在边境和其他县查探消息！”坦克一拍脑门，说出了一个好消息。

    “但愿他们能给我们带回好消息。”我叹了口气。

    砰的一声闷响突然想起。“什。。什么！这么快就到铁门外了！”我大吃一惊，战士们也慌忙操起武器，准备迎战。“别。。别担心。。他们肯定进不来的。”想起地道铁门的坚固，我擦了擦额头上的冷汗。

    但与一切小说一样，如果铁门真的敲不破，那小说就写不下去了。

    随着最后一道铁门的吱呀作响，当家的惨嚎起来：“我的心情不坚固！我的决定是糊涂！”我握着点水刃的手心早已被汗水打湿，战士们也严阵以待，僵尸一进来，迎接他们的就是箭雨。

    一声闷响，铁门终于倒下。但没有想象中的尸潮，走进来的，只是面色苍白的陆三水。

    “三。。三水？”当家的试探着叫了一声。

    回应当家的的，是三水的咆哮。我踏着蜻蜓步冲上去，打断三水僵尸的双手关节，但低估了她的速度，被她速度极快地咬在了肩膀上。

    “啊啊啊！！水姨饶命！！我错了！！啊啊啊！！！”我立刻惨嚎起来，僵尸的牙齿绝对比人类尖锐十万倍！！！

    敬祺举起枪，被秋月姐一掌拍开：“以你的枪法，想爆了无即的头？”“额。。”敬祺悻悻地放下枪，秋月姐一个箭步冲上来，匕首挥向三水的脑袋。

    “啊！饶命！！别砍我了！！饶命啊！！”很不幸，一刀虽然砍下了三水血肉卷起的耳朵，但也砍在了我的肩膀上。

    三水终于松开嘴，扑向秋月姐。我反手就是一记分筋错骨手，掰下了她的双腿膝关节，这才让她失去行动能力，然后捂着肩膀在地上惨嚎。

    “我的天！！救命啊！！怎么这么疼！”我虽然是接骨房老板，算是个医生，但却是个骨科医生，平时见惯了患者的痛嚎，还觉得很不屑，现在终于理解了他们的心情。

    邱缨珞赶紧跑过来，小心翼翼地给我处理伤口。

    “啊啊啊！！尸潮进来啦！！”当家的大叫一声，连放二十箭，射穿了几个僵尸的身体。

    “放箭！”秋月姐将三水拖过去，我也跑了过去。箭雨从倒下的铁门上飞过，刺穿僵尸脆弱的身体。

    几波箭雨，箭只箱也见了底。坦克扔下连弩，拿起长枪。“准备肉搏！”秋月姐握着匕首，等待着僵尸的进入。

    “杀！！”门外传来了喊杀声，我们顿时一惊，又是一喜：“援军？”

    “卧槽这么多！！快跑！！”门外接下来传来的声音让我们脸色一变，秋月姐大喝一声：“冲出去！！”

    战士们打起精神，握着长枪冲了出去。我手持点水刃，带伤上阵。冲出门，就看到无数的尸体上插着箭，有堵住路的趋势了。

    坦克一马当先，用长枪劈开尸体，便看见僵尸正在往地道上走去，战士们士气大振，狂奔而去。

    冲上地道，我看见僵尸们有一部分转过身来，朝我们奔来。另一部分则继续追击刚才猥琐声音的来源。

    扔出一个价值高昂的炸药包，僵尸们被炸了个底朝天。僵尸的数量已经没有军营那铺天盖地的样子了，大概就剩数千了，青橙运起真气：“大浪朝天！”

    只见无穷的真气朝僵尸们涌去，碰到的僵尸立刻粉身碎骨。青橙耗尽真气，被敬祺背起，僵尸也是死伤数百。

    “刚才的声音，好像是斥候队！”坦克一拍脑袋。“哦？快杀过去！”秋月姐红着眼睛，带着大家奋勇冲去。

    经过半个时辰的厮杀，在付出两百战士的惨痛代价下，我们终于全歼了僵尸。擦擦额头上的汗，伤口早已崩开，又在流血了。简单地包扎一下，我便和坦克一起走向斥候队。

    “谢天谢地！”斥候队长激动地热泪盈眶：“您知道吗，我们在青阳镇集合，那时我们是五十人，没想到，青阳镇的尸潮席卷了整座城市，您能想象吗？整座城市，都是僵尸！这里简直是天堂！”说到这里，斥候队长用撕裂的衣角擦擦眼泪，继续他的诉说：“我们战死了三十几个兄弟，才回到这里，谢天谢地！”

    “给我们讲讲外面的具体情况。”坦克看这五十人的斥候队仅剩下十几人回来，哀伤地叹了口气。

    斥候队长擤了一下鼻涕，接着说道：“外面？青阳镇几乎没有幸存者了，那里太恐怖了，大部分人都变成了僵尸，军队全军覆没，那里最大的势力青盟，虽然实力强悍，但也是受到重创，恐怕是恢复不了元气了。全国都陷入了僵尸危机中，皇上下令全国的幸存者都往京城去，据说京城的僵尸已经被剿灭了。”

    “那我们现在怎么去京城？”坦克问道。“桥青镇也沦陷了，现在唯一能去的就是清露镇了，那里的军队还有上千人，僵尸也不多。”

    “为什么不能留在这里？”当家的问道。“如果留在这，尸潮很快又会到来！。”斥候队长不禁颤抖起来。

    “那我们休整半天，就出发去清露镇吧。”我建议道。“好。”秋月姐带领剩余的两百人坐下生火做饭。