
文/陈秋旋【@厨子蔡八斗】

    “小瑶，等下吃完饭你上去收拾一下吧，我送你回去。”

    送……我回去？“回哪去？”

    “送你回到你爸爸妈妈身边。”

    “你不是我妈妈吗？”

    “你应该回到他们身边生活的。”

    “我不要……”

    “不用再说了，吃吧。”

    “妈妈……”

    那个早晨是我最后一次叫她妈妈了。

    一切来得太突然，离开得也突然，完全没有任何准备与迟疑，仓皇而荒唐。

    早上是一如既往的轻快。屋外的蝉鸣在夏季的尾声中开始显得疲惫而脆弱，枝头的嫩叶开始毫无生气地泛黄蜷枯，一切在预示着夏日即将离去。

    早餐小小的饭桌上原本欢笑的气氛荡然无存，取而代之的是一番令人心寒的对话。随着她一句句坚定冰冷的话语，姐姐拿着筷子的手僵在空中，脸色沉了下去。

    庭院透过栅栏门灌入的风不知何时夹杂着一丝丝秋意，吹得我心也凉了。

    突然的一个决定，将我与姐姐分离，为结束的暑假与即将落幕的夏日画上了句号。

    “小瑶，来，她是你的姐姐，南枫。”

    “……”

    “叫声姐姐，要礼貌。”

    “姐姐。”

    “这是你的妈妈，叫她一声。”

    “我不是已经有一个妈妈了吗？为什么还要叫她妈妈？”

    “要你叫就叫，以后你会明白的。”

    “……”

    “叫吧。”

    “妈……”

    ……

    我不知道时间过了多久，我只知道那是一个懵懂的岁月。

    那年冬天，年幼的我久别重逢了充满美好的故乡，与相别了近十年的姐姐。养母带我来到她们家楼下，门紧闭着，楼上的窗户透着朦胧的灯光，在漆黑的夜里显得十分暖心。她打了一个电话，像在叫什么人下来。

    夜里的风很刺骨，我搓着冰凉的双手往手心呵气，一团氤氲白雾从空气中散开，很快便被冰冷的空气吞噬得无迹可寻。

    电话挂了不久后，踏着拖鞋的声响从门后响起，一个女孩拉开了沉重的铁门，她穿着红色的毛衣，扎着黑色的马尾，看着我们的眼神略带一丝生疏——她是我的姐姐。

    那天我和妈妈不过在那里做客须臾后便匆匆离开，大人间的言语我听得一头雾水。视线在空荡荡的房子里游走着，总是不经意瞥到旁边那个姐姐，她专心听着大人们说话，时不时朝我投来友善的目光。

    模糊的记忆似乎从此断片，我已经忘记了那天是怎样离开的……又说了怎样的话语……

    她们在我的记忆中停留了短暂的时间，虽然一直忘不掉，但偶尔也会被抛之脑后。因为下一次遇见她们的时候，已经是很多年后了。

    我不知道时间过了多久，我只知道夏季的蝉鸣依旧熟悉。

    ……

    2009年，夏天，第三次回到家乡。

    这一次的停留，不再是短暂，是一整个夏天。

    这一次的别离，不再是漠然，是……

    是什么？

    ……

    无奈？

    "妈妈，她是我的亲生妹妹！"

    "明天，我就将她带回她父母身边。"

    "不要！不可以！"

    "呜......妈妈！我要跟妹妹一直在一起玩！"

    "听话！再哭我就打你了！"

    失望？

    “姐姐，我想玩过家家！”

    “姐姐，我想看魔法咪路咪路！”

    “姐姐，我想玩上学堂！”

    “姐姐，我想画漫画！”

    “姐姐，你要扶住我哦！”

    “姐姐，你要在外面给我讲故事！”

    “姐姐，我们来哼魔法咪路咪路的主题曲吧！”

    “姐姐，我们来吹魔法咪路咪路的笛子吧！”

    “姐姐，我们一直在一起玩好不好？”

    “姐姐……”

    “姐姐……我不想走……”

    “姐姐…”

    哀伤？

    “妹妹，对着马克杯许愿就会实现的哦。”

    “啊……那我们来许愿吧！”

    “妹妹的愿望是什么？”

    “我希望能一直一直跟姐姐在一起玩。”

    懊悔？

    “姐姐，我不想回去。”

    “姐姐，深圳的高楼大厦再好，也没有和姐姐在一起开心。”

    “姐姐是我在这个世界上最最重要的人！”

    “姐姐……”

    ……

    我不知道时间过了多久，我只知道那段记忆从未走远。

    还记得那个漫长而快乐的夏天，每个周五的傍晚守在巷子里等着姐姐的身影出现在巷子尽头：“嘿！姐姐！你终于来了。”

    还记得那个漫长而快乐的夏天，我们一起看过每一集《魔法咪路咪路》，哭了，笑了，又怕了。

    还记得那个漫长而快乐的夏天，画笔掠过干净的纸张，画下一只只精灵和久米。

    还记得那个漫长而快乐的夏天，嘴里哼出的五音不全的调子在房子里久久回荡着。

    还记得那个漫长而快乐的夏天，变扭的笛子声伴随着笑声充斥着整个季节。

    还记得那个漫长而快乐的夏天，因为有姐姐，而变得前所未有的绚烂…

    还记得那个漫长而快乐的夏天，离别时闪烁的泪与不舍……

    然后随着暑假的结束，夏季的落幕，承载着满满的留恋与记忆，离开了那座有姐姐的城市……

    我不知道时间过了多久，我只知道那个夏天轮回了无数遍。

    多年以后，熟悉而陌生的城市。

    曾几何时已经有多少年没见到姐姐了。

    曾几何时依旧挂念着姐姐安好与否。

    曾几何时还是那么的想念姐姐。

    下雨就会清闲下来，人的脑海一旦清闲下来就会想起一些被尘封已久的记忆。想起了那个漫长而快乐的……有姐姐的，夏天。

    滴…滴……

    手机传来的提示音莫名在雨中突兀响起，一个陌生号码发来了一条短信。

    “妹妹，我已经到车站下车了。”

    接憧而至的是难以置信的震惊过后，我没再停顿，抓起雨伞冲入了雨幕中。将爸妈的絮絮叨叨远远抛在身后，直至被淅淅沥沥的雨声覆盖。

    直至我苍皇地来到人头攒动的公交车站。大巴随着发动机声远去，姐姐站在熙熙攘攘的人群中转过头来，一眼看到了我。我们对视了很长时间，很长，很长……

    我不知道时间过了多久，我只知道今夕何夕，我们都还是当初的模样。

    真好。

    －Theend－