
文/书怀【@地狱星辰主】

    “白展堂，若人生真有轮回转世，希望你来世不再孤寂无名，有所成就。”叶离轩撒了一坛酒在墓旁，然后离去。

    此时，正是傍晚，叶离轩走在路上，望着淡漠的日光，回首望了一眼白展堂的墓，那墓前的树枝上有着落叶与蛛网，他收回目光，缓缓前行，渗人的眼神愈发坚定。

    叶离轩回到客栈时，夕阳已经落山了；掌柜见着叶离轩回来，甚是惊讶，他道，“叶公子，你怎么回来啦，白小二不是去找你了吗？”

    “他已经死了。”叶离轩告诉了他白展堂的情况。

    “我早就劝过他，让他不要管江湖上的闲事，我们这种普通人哪里能够搀和江湖里的事啊，他就是不听，每次都对客人很尽心负责；不过也正是因为他尽心尽职，家里还有老母亲要照顾，所以我才留他到现在，没想到他终于还是将自己搭进去了。”掌柜也是眼角泛红的道，毕竟一起工作这么多年，人死了，还是有些伤感的。

    “他母亲情况怎样？我想去看看他的老母亲。”叶离轩道。

    “哎，白展堂这小子也是个可怜人啊，他母亲年老多病，早些年双眼就已经完全看不见了。”掌柜感慨道，“这些年来，他全心全意的照顾母亲，从未有过抱怨，真正做到了‘事母几谏，见志不从，又敬不违，劳而不怨。’是一个真正的孝子。”

    “那他的父亲呢？”

    掌柜道，“我从来没听说过他父亲的事，听他母亲跟他说，他的父亲在其还未出生时，便离世了。”

    “李帮，帮我暂时照看一下客栈，我晚上回来。”掌柜把客栈交给别人暂管后，带着叶离轩去到城中村看望白展堂的母亲，为了就近照顾母亲，白展堂的家离客栈也就小半个时辰的路。

    两人来到了一间茅草屋前，茅屋甚是狭小，看起来也很是简陋，仅能容纳下一张床和几件破旧的家具。

    听到开门的声音，屋内的老妇人开口了，“是展堂回来了吗？”声音沙哑、刺耳，旁人听来，甚觉难受。

    “是我呀大娘，你还记得我吗？我是惜缘客栈的掌柜，展堂刚来我们客栈的时候，我们见过的呀。”掌柜先开口说活，取得老婆婆信任。

    “哦，是贾掌柜啊，记得记得。”老妇人道，“贾掌柜，你怎么来了，我家展堂呢，他怎么没来，他是不是在客栈犯了什么错，还是说，他出了什么事？”老妇人甚是焦急。

    “没有没有，都不是，大娘你先不要着急。”贾掌柜连忙道。

    “是啊，大娘，你不要着急。”叶离轩开口了，“你放心，白师弟他没有出事。”

    “这位是……”老妇人道，“还有这个白师弟……”

    “大娘，你听我说，事情是这样的。”叶离轩解释了起来，一刻钟后，老妇人终于放心了，“那以后在天语城，就要麻烦叶少侠多多照顾我们展堂了，我们展堂生性老实，我怕他吃亏啊。”

    “大娘，你放心，白师弟这几日对我多有照顾，又是我领进门的，我一定会帮助师尊悉心教导他的。”叶离轩诚恳的道。

    “那我就放心了。”老妇人安心睡下后；叶离轩和贾掌柜一起离开了茅屋。

    “这样真的好么？”贾掌柜道。

    “那要不然怎样？”叶离轩道，“你也看到了，大娘的情况本来就不好，要是贸然说出真相，我怕她会接受不了这个事实，就这么直接过去了；她的时间本来就不多了，这是最好的结局，就让她安度晚年吧。”

    “对了，贾掌柜，我这里有些银两，你以后每个月，给大娘添置一些东西，把大娘接到好一点的地方去住，再给她留一些碎银备用。每个月再给她读一封信，装作是白展堂寄来的。”叶离轩拿出了上万两的银子，“我相信你的为人，也不会叫你白干，这其中的三千两就算做你以后对大娘照顾的报酬，其余的就花给大娘。”

    “叶公子，大娘的情况，我也想帮啊，但是白小二是死在竹联帮的手上，我怕他们不肯罢休啊。”贾掌柜有些担忧的道。

    “掌柜，你放心，就按我教你的去办，至于竹联帮，我来解决。”提到竹联帮，叶离轩面色阴沉。

    “叶公子。你要去对付竹联帮吗？”贾掌柜道，“他们那些坏人，吃人不吐骨头啊，尤其是他们的帮主，武功还很厉害。这些年要不是陈家的保护，我的惜缘客栈怕是早就被他们抢走了。”

    “掌柜，你不用担心，我叶某也从来不打无把握之战。”叶离轩道，“我们就此别过。”

    “哎，叶公子，那你房间里的东西就不要了么？”贾掌柜问。

    “也不是什么重要的东西，就送给掌柜你吧。今晚早点休息，明日就雨过天晴了。”叶离轩往竹联帮去，背身对贾掌柜摇了摇手道，等到话音落地，叶离轩已经消失在了夜幕之中。

    所有的盼望与希冀，不过是一场场寂寂散去的夜戏。

    －END－

    PS.本文是某小说的一章（某小说是星邪剑客的《武封天下》）