
“哎，师父，璎珞都不怕，你怕什么？”蔡八斗奇怪了。

    “怕什么，窝藏反贼，诛十族的罪。”

    “师父，十族是啥？”虚幻问道。

    “哎呀，就是徒弟啊你们两个。你们两个要不想掉脑袋，这事啊就土豆吃了它，不许对任何人讲，知道没？”

    “知道知道。”两人怕怕的道。

    “璎珞，我去给你安排住处，虚幻，你去做饭。斗儿，你去买只鸡，给璎珞补补。”

    “哎。”八斗回了一声却没走。

    “快去啊。”

    “师父，那个钱，钱。”八斗一脸猥琐的笑着。

    陆三金掏出了钱，八斗拿在手里，“一……文……”

    “快去啊，快去。”

    于是，八斗拿着钱出去了。

    没一会儿，陆三金带着邱璎珞来到了院子右边的一间房，“璎珞啊，你就先住这吧。”屋子的右边是窗户，床在窗户下面，中间是两个椅子和喝茶的小桌子。

    “哎，谢谢师伯；……，师伯，你的战力都被废了，还在经营武馆真是敬业。”邱璎珞夸奖道。

    陆三金一听，马上就急了，“谁说的，谁给我造的谣？”

    “我爹啊，听说已经十多年了吧。”

    “唉，这个老邱就会胡说八道，明明只废了八成，”陆三金不情愿的道。“这事你知道就行了，千万别跟别人说，尤其是我那两个徒弟，本来就不好管，要让他们知道了，更麻烦。”

    这时候，白微夏和九尾偷偷的来到了星辰门后院；“白捕头，白捕头，刚刚不是搜过了吗？”九尾道。

    “刚才蔡八斗那小子鬼鬼祟祟的进来，我就觉得不对劲，我感觉到周围有杀气。”白微夏边走边道。

    虚幻：“我可真杀了？”

    听到这一句，白微夏和九尾赶紧躲在门外偷听。

    八斗：“放心大胆的杀。”

    虚幻：“可是我怕血。”

    八斗：“行不行啊，那就我来。”

    “啊……啊……啊……”

    “不好，他们动手了。”两人拔出官刀，推开房门；白微夏大喊道，“刀下留……留……鸡”

    “白捕头，你那什么眼神啊，”虚幻哭笑不得，“这是只鸽子。”

    两人尴尬的把刀收起来，白微夏尴尬的笑道，“这个，这个，大明法律怎么说的，要保护野生动物。前两天《江湖月报》上说，我们这飞来了一批野生的鸽子，朝廷找了半天都没找到。”然后声色俱厉地道，“说，是不是你们给杀了吃了？”

    “哪的事啊，”蔡八斗连忙解释，“这只是一只普通的信鸽，你看你看你看”说着指着鸽子的翅膀道，“这翅膀上还有邮戳呢。”

    “不是哦，不是就算了，”白微夏道，“这两天为了这个案子，连饭都顾不上吃。”说着就跑到了八斗身边。

    “哎，这可不行，”虚幻连忙道，“这是给璎珞吃的。”

    “谁，璎珞，璎珞是谁？”白微夏赶忙问道。

    两人正不知如何搭话，白微夏又恍然大悟的指着蔡八斗道，“哦~我知道了，你相好的。对不对？”

    “对对对，白捕头你这句话可说对了。”虚幻连忙顺着道。

    “切，我什么时候错过。”白微夏一脸得意，“好了，走了走了。”

    刚到门口，九尾便拉住白微夏道，“白捕头，你真行啊，这鸽子大点的杀气，你都能感觉的道。”

    “这~就叫职业嗅觉。你就跟哥好好学吧；走找老帮主聊聊去。”

    “等等，咱找老帮主有啥好聊的？”九尾不明白。

    白微夏：“跟他，是没什么好聊的，可是这烤乳鸽，哎嘿嘿嘿……好东西要跟大家分享嘛。”

    “对对对，走走走。”

    此时，陆三金正在房里与邱璎珞聊天；邱璎珞道，“其实，我娘也是支持我练武的，将来当个女侠多好啊。为这事跟我爹拼了场战力，回娘家去了。”

    “哎呀，真是有其母必有其女啊，”陆三金小声的嘀咕道。

    “啊，”邱璎珞有些疑惑陆三金在说什么。

    “额，要不这样吧，你就先留在这，什么时候想练什么时候练。”陆三金赶忙道。

    邱璎珞：“还是师伯好。”

    “哎，别推啊，你推什么推。”这时候从门外传来白微夏的声音。

    “不好，白捕头来了，你在这不动，我去看看。”

    陆三金跑到厅里，原来是八斗把他们推了出来，“不知两位捕头驾到，有失远迎有失远迎。”

    “老陆，不对啊，”白微夏眯着眼道，“我听说你们这……”

    “我这什么都木有，什么都木有，”陆三金连忙否认，“您不是早搜过一回了吗。”

    白微夏：“装葱装姜你别装蒜，你徒弟在厨房杀害野生动物，这事你不会不知道吧。”

    八斗：“哎，白捕头，这怎么又成野生的了。”

    白微夏：“嗯，当然啦，是不是野生的，得我们尝尝才知道。”

    半个时辰过去了，白微夏无精打采的道，“这鸽子怎么还没熟啊？”

    “哦，白捕头，你看这时候也不早了。”陆三金昏昏欲睡。

    “你，你什么意思啊，本捕头深入基层体察民情，你们不欢迎吗？”白微夏甚是生气。

    “不是不欢迎，可是……”蔡八斗正要解释。

    “烤乳鸽来了……”虚幻这时候端着盘子进来了。

    “烤乳鸽？”陆三金有些奇怪，“斗儿，我不是让你买鸡吗？”

    “我也想买鸡啊，”八斗甚是委屈，“可是你不才给了我一文嘛；我一出门就看到门口有只鸽子，我顺手就给逮回来了。哎，对了，这鸽子身上还有封信。”说着，把信递给了陆三金。

    陆三金将信打开，读了起来，“师兄，自前番一别已有十八载，今晚后院，不见不散。”

    陆三金想了一想道，“难道是他？”

    蔡八斗：“谁啊？”

    陆三金：“科亚奇！”

    就在此时，门外传来声响，“请问西来一剑在吗？”

    陆三金：“果然是他来了。”

    众人起身跑到前厅。

    还未见人，便听到“乾天坤地，地阁方圆，远见闻名，明天礼拜天”，一人慢慢接近，“天……天，天地不仁，水火无情，死生有命，富贵在天。”这时候人影终于走进，只见左手拿着一副八卦图，上写着八卦神算。

    陆三金睁大眼睛，“以我闯荡江湖多年的经验，此人一定是八卦神算慕容桑！”