
这个故事的开始要从大明朝的龙门镇的星辰门说起。

    这一日，阳光明媚，晴空万里，碧水妖妖。

    “集合！！！”一声大吼从星辰门的后院传出，声震四野。

    于是，院子里的两间房门突然打开，冲出两个睡眼朦胧的人；还没等两人站定，起先发令的人又道，“每天都这么嬷嬷梭梭的，太不像话了，站好，站好……”

    “报数！”

    “1”“2”……两声回答，报数戛然而止。

    “咦，怎么就你们两个，人呢，小纪呢？”

    “他老婆早产了，来不了。”这时其中瘦一点的，那个穿着蓝裳的嬉皮笑脸的答道。

    “小默！”这时那人接着喊道。

    “也早产了。”另一个穿着麻裳的胖子答道。

    “没听说他娶媳妇啊？”这时候那人急了，感觉莫名其妙。

    “是他家母猪早产了。”胖子接着答道。

    “哎……这……虚幻啊虚幻，你说你一天在星辰门干些什么啊都。”

    “混！”胖子答道。

    “那你离开星辰门又能做什么？”

    “混混！”接着虚幻便从怀里掏出来一个馒头啃了起来。

    “哎，你你你……你就知道吃，你你。”说着那人便走上前来拍打着两下道。

    与此同时，旁边那个瘦子也跑了过来，嬉笑着道，“师父，你甭跟这吃货较劲，这不还有我呢吗？你那有没有什么武林秘籍啊什么的，给徒儿两本？”

    “你就知道武林秘籍，看那么多，不练有什么用。”那师父生气回道，“来，跟师父我一起练功，师父今天教你们一套独门武功。”然后只见他提气，呼气，提气，呼气，尔后道，“第八套广播体操。”

    刚说完不到几息时间，那瘦子赶紧叫道，“得得得，师父，你再怎么说也是西来一剑啊。可自打我一进到这里来，就没见过你出过哪怕一次手。你能不能也给徒弟们露一手，开开眼啊。”

    “哎呀，今天这个天不是很好。”

    “师父，这跟天有啥子关系嘛？”瘦子望了望天。

    “主要是没什么准备。下次吧，啊。”

    “师父这呢。”说着瘦子从腰间拔出一把短剑，“给你，师父。”

    “好吧。”那师父接过短剑，说着就使出西来一剑，“嗖”的一声，剑就不见了。这时候他说道，“这个，刚才有一只得了盲肠炎的乌鸦飞过，叫的太惨了，我就没忍住，用剑给他做了一个简单的外科手术。希望他早日康复。”

    瘦子听着就往天空上望去，可是什么也没有看到，“看来师父的功力甚是厉害啊。”这时他想；而此时胖子虚幻从后面走了上来，带着哭腔道，“可是师父，得了盲肠炎的那是乌鸦啊，那不是我啊。”说着就转了个身，只见那剑插在他的屁股上。

    “虚幻，你好大的胆子啊你，你竟敢阻拦我给患病的乌鸦做手术。”那师父生气的大声喊道。

    “我我没有啊。”

    “你还敢说没有，都是你目标太大，挡住了我的一剑。罚你一天不许吃饭。”说着就气呼呼的走了。

    “师父，哎，师父……”两人也跟着追了过去。

    尔后三人便来到了大厅。

    “斗儿，吃饭。”那师父道。

    “好，来，师父。”说着斗儿便坐了下来。

    胖子虚幻只能在旁边羡慕的看着，“哎，别人坐着我站着，别人吃着我看着，人生最大的痛苦莫过如此。”

    “没人不让你坐啊。”斗儿奇怪的看了虚幻一眼。

    然后便看到虚幻，“嘶，哎”了一声才反应过来，“不坐就不坐呗。”

    “好，来，师父。”说着斗儿便坐了下来。

    胖子虚幻只能在旁边羡慕的看着，“哎，别人坐着我站着，别人吃着我看着，人生最大的痛苦莫过如此。”

    “没人不让你坐啊。”斗儿奇怪的看了虚幻一眼。

    然后便看到虚幻，“嘶，哎”了一声才反应过来，“不坐就不坐呗。”

    “虚幻啊，你是星辰门的大师兄，来星辰门也好几年了，除了饭量你什么都没涨。”

    “师父，你别苦恼，他袁虚幻不争气，这不是还有我蔡八斗嘛。”蔡八斗接着道。

    “你比他也好不到哪去。”

    这时从前院进来了两个捕快，其中一个边走边喊道，“老陆，老陆……”

    “不好，白捕头来了。”老陆脸色一白惨道。

    还没等他出去，白捕头已经进来了。

    “老陆，老陆，吃着呢。”白捕头道。

    “没有，没有，没有。”老陆连忙回道，三人将两捕快团团围住，挡住桌上的饭菜。

    “各位，打扰了，本捕头不想扰民。”白捕头正了正身子，“今天来呢，主要是……”

    “又来蹭饭了。”虚幻低声嘀咕道。

    “啊嗯。”白捕头猥琐的往前伸了伸脑袋。

    “他说有何贵干？”蔡八斗抢先回道。

    “不是贵干，是公干。”白微夏大声的道。

    “你们有没有见过这个人啊。”白微夏随往前走，往后指了指道。

    “见过，这不九尾吗这个。”蔡八斗道，“哎呦，几天不见，九尾，脸上痘痘可少了不少。”九尾跟着傻笑。

    这时，白捕头转过身来，气愤的道，“我说他了吗，我说他了吗。”然后对着九尾道，“把画像打开。”

    “哦，哦，瞧我这脑子，不好意思，”九尾似乎才反应过来，说着便拿出一副画像。然后把画像展开。

    “我说的是这个人。”白捕头说着指了指画像。

    三人震惊，仔细看了看，老陆便道，“白捕头，这难度也太高了点吧。”

    “是啊！这光是一个后脑勺，说是你白捕头也有人信啊。”蔡八斗接着道。

    “这不是没人见过正脸吗。哎，你们注意看这幅画的特征。首先，这是个女的。”

    “虽然这正确答案的范围缩小了一半，可是另一半仍旧很庞大啊。”蔡八斗皱着眉头道。

    “再看这个。”白微夏指着画像道，“天下女的虽多，可戴这种簪子的只有一个。”

    “白捕头，这簪子是不是有什么讲究？”老陆问道。

    “嘿嘿嘿，问得好？”白捕头猥琐的笑道，“这个簪子的主人可不一般啊，她就是杀人不眨眼的赤焰狂魔，朝廷的钦犯。根据情报，这个赤焰狂魔中了六扇门的埋伏，虽然突出重围，但是身受重伤，现在已经逃到了龙门镇周围。”

    “哦……，那就和我们没关系了。人家那么大的腕，怎么会到我们星辰门来呢。”蔡八斗松了口气回道。另两人跟着点头附和。