
“啊，”蔡八斗一脸恐惧，“他就是招魂幡下无活命的慕容桑。”

    “师父，你刚才不是说科亚奇嘛。”虚幻道。

    “科亚奇和慕容桑是一丘之貉，都是紫微斗数西南派的人。”陆三金胆战心惊的道，“我们大家要小心；白捕头呢？”

    却见白捕头，九尾两人躲在后面，蹲在地上，瑟瑟发抖。眼见无用，陆三金抱拳道，“不知尊驾光临，有失远迎。还请……”

    “请问，哪位是星辰门陆帮主？”那人开口道。

    “果然是冲我来的，”陆三金想，转了转眼珠，便把右手边的蔡八斗推了出来，“这位便是。”

    “你别……别……胡来啊，”蔡八斗两腿发软的道，“我们这可是有衙门的人在。白捕头白捕头……”说着把白微夏两人拉了出来。

    “嘿……嘿嘿，九尾啊，陆帮主家有客人，我们就先不打扰了。”白微夏对着九尾道，又转过身对陆三金道，“老陆啊，赤焰狂魔还等着我们去抓呢，我们就先走了。出了事，马上报案。”然后就把九尾拉走了。

    边走边说，“人家江湖内部矛盾，你掺和什么掺和。”

    九尾：“别介啊，白捕头，自打我当上捕快，还没见过这阵势呢。你让我再见识见识。”

    白微夏：“呸，你不要命了，还不快撤！”

    然后从很远处传来声响，“老陆，最近世道乱，好自为之吧。”

    这时候那算命的指着陆三金道，“莫非你才是西来一剑？”

    “你究竟是谁，来我星辰门有何目的？”陆三金声色俱厉，虚张声势的道。

    “贫道乃紫微斗数中东派，龙……龙什么来着，”瞟了一下右手道，“哦，龙燕分舵，路经贵宝地，忽然遇到一股不祥之兆。”

    陆三金：“我能有什么不祥之兆啊我。”

    那人回道，“西来一剑，你姓陆对吧。”

    蔡八斗：“咦，这不废话么，江湖上谁不知道我师父是西来一剑陆三金。这还用得着你猜啊。”

    那人又道，“咳，嗯，陆帮主，你父亲胡老先生他还好吧。”

    虚幻，八斗；“胡……”

    那人又开口了，“你本姓胡，叫胡阿尤，因为你父亲改嫁以后……”

    虚幻，八斗：“嗯？？？”

    “因为你母亲改嫁以后，你才改姓的陆，对吧。”

    陆三金：“你到底是什么人？”

    “你还有个师妹叫盛秋月，小的时候你喜欢她，秋天你还偷偷的往她家里送菠菜，我说的没错吧。”

    陆三金：“你个牛鼻子老道，胡说八道，一派胡言，走走走，我把他轰远点。”

    “唉唉唉，你别推啊……”

    两人来到门外。

    陆三金：“敢问道长如何得知？”

    道长：“天机不可泄露！”

    陆三金：“那道长说我有不祥之兆是……”

    道长：“那今天是否看到一只飞鸽啊？”

    陆三金：“飞鸽没看见，倒是看见一只烤乳鸽。”

    道长：“哦~啊~你给烤了，哎……这飞鸽是天上神物，你这是犯了血光星又恰临太岁；两恶聚首，今日午夜必有血光之灾。”

    陆三金：“那可如何化解？”

    道长掐指一算道，“你需收留一对母女，母亲年芳三十有五，女儿正值豆蔻年华。”

    这时候，虚幻八斗从屋里出来，八斗道，“师父，没想到啊，你以前还有过兄妹恋这么一出啊。”

    陆三金：“你个牛鼻子老道，胡说八道，滚滚……”

    老道正要走，被蔡八斗拉住，“想走，没那么容易，说，你究竟是干什么的？”

    突然老道指着天空叫道，“哟，莫非这就是江湖人称的神州八号？”

    “啊~”于是三人望向天空，可是什么都没看到。等回过神来，那老道已经跑了。

    跑远的老道扯掉胡子，扔了传说中的招魂幡，跑到隔着星辰门两条街的巷子边，喊道，“娘娘，娘娘，娘……”然后被一人捂住了嘴，拉进了巷子里。

    “你怎么回事，跑的这么急？”那娘娘道。

    “奴才叩见娘娘。”那“老道”道。

    “行了行了，这里不是下跪的地方，”娘娘道，“快说……”

    “哦~对对对……”

    与此同时，星辰门里正在开会；

    “师父，你年轻的时候，美名满天下，得罪的人如过江之鲫，你怎么肯定这次一定就是科亚奇？”虚幻问道。

    “这不是明摆着的么，”陆三金毫不犹豫的说，“为师虽说得罪的人不在少数，但管我叫师兄的就只有他一个。再说，科亚奇自从背叛师门之后，便投入了紫微斗数西南派门下，跟慕容桑是一堂的，而慕容桑却说我今夜午夜必有一场血光之灾啊。”

    “你刚才说，科亚奇的眼睛已经瞎了，那他现在呢？”邱璎珞问道。

    陆三金回道：“这十八年来，他要是没做过眼角膜移植手术的话，他现在啊，还是个瞎子。”

    邱璎珞笑道，“那就好办了，看我的。”说着就拿起粉笔在黑板上画了起来。

    不一会儿的功夫，星辰门的结构示意图就出现在了黑板上。

    邱璎珞：“根据已知条件1，科亚奇是个瞎子，可以推断出什么？”

    虚幻：“他看不见东西。”

    蔡八斗：“太对了！跟没说一样。”

    陆三金：“璎珞，你就别卖关子了，直接往下说。”

    邱璎珞：“对瞎子来说，最好的武器就是陷阱。”说完，在黑板右上角画了一个圈，“那么，就在这个地方，距离后院大门五尺七寸三挖一个三尺八见方的一人多高的陷阱。”

    “那为什么要在这个地方挖呢？”蔡八斗很是不解的问。

    “这就是传说中的斐波那契数列。”邱璎珞很是骄傲的道，看到众人一副茫然连连摇头的样子，接着道，“不明白？……这就好办了。”

    “啊（二声）……”众人惊。

    邱璎珞：“我好从头到尾的给你们解释嘛。”

    而在另一边，那“老道”也解释完了，“事情就是这样子的。”

    “那他们真的把我们的信鸽给烤了？”娘娘旁边的年轻女子道。

    “那还有假，幸亏小琦子我脑子里当时，想着娘娘和公主，油然而生一鼓动力，我以二百五十公里的速度，我就跑回来了我。”小琦子回道。

    “行了行了，你是按我说的做的吗？”娘娘急道。

    “一点没差，半点没差，哎，我全都写这了。”小琦子说着还晃了晃右手。

    “两个捕快都去了，看来老陆真的是变了。”娘娘道。

    “母后，那我们现在该怎么办啊？”公主不知所措的问道。

    娘娘：“看来我们只有夜闯星辰门，会他陆三金一会。”

    “没什么问题了吧，”邱璎珞满脸笑容的道，见众人摇头，又道，“OK，开工！”

    等到傍晚的时候，洞挖好了。陆三金看了一圈道，“挖的不错嘛。”

    蔡八斗：“哎哟，不错哦！”

    邱璎珞：“晚上咱们听到惨叫声，立即行动。”

    这时候，白微夏带着九尾在后院外边，潜伏了许久，白微夏道，“赤焰狂魔逃到了星辰门就不见了踪迹，凭我多年的经验，她一定就在附近。九尾，九尾……”

    而九尾正趴在白微夏的右腿上睡觉被叫醒，“哎呦喂，白捕头，已经两天没有睡个踏实觉了。”

    “行了，你懂什么，现在赤焰狂魔受着伤呢，时间一久，她就好了，我们还抓的了吗？”白微夏很是恨铁不成钢，“再者说了，我们要是抓不住赤焰狂魔，怎么跟后人交代啊。”

    九尾很是无奈，“怎么都扯到后人了？”

    白微夏：“你想想啊，如果抓到赤焰狂魔，当你老了的时候，你儿子问你，‘爹，你年轻的时候都在干什么’，你就可以很自豪的说，‘在跟着白捕头办大案啦’，多牛。”

    九尾：“对对对，要是没抓住呢？”

    白微夏：“‘我年轻的时候，在老家挑大粪’，这道理多明显啊。……哎，上去看看，快。”