
两人顺着墙爬到了墙顶，这时白微夏开口道，“跳下去，快。”

    九尾有点怕怕的道，“这么高，怎么跳啊。”

    白微夏很是不屑，“就你这胆，还当捕快，还想有所成就；切，敲我的，就算是龙潭虎穴，”说着就站了起来，“哎呦”，谁知道脚下一滑就直接掉了下去。

    九尾：“白捕头，白捕头……”

    白微夏：“你下来……”

    九尾：“啊，来了。”说着就跳了下去。

    白微夏这时候话才说完，“……拉我一把。我叫你拉我一把，你怎么不听我把话说完，就跳下来了。”

    白微夏：“这回龙潭虎穴没见到，掉耗子洞里了，谁他妈这么缺德，挖坑挖这么窄。”

    这时候，白微夏想到一个主意，两人对着蹬着墙往外蹭，就可以出去了，然后，两人便行动起来。

    这时候，又有一人爬到上面，下面一人道，“小琦子，里面情况如何？”

    “哎，娘娘，我看了下，院里没人。”小琦子道。

    娘娘：“那你下去看看。”

    “好吧。”小椅子怕高，闭着眼睛就往下跳。这时候白微夏两人，刚冒出个头，就被拍了下去。

    小琦子站了起来道，“娘娘，公主，院里没人，可以过来。”

    白微夏两人又出头来，又被娘娘给拍了下去。

    “小琦子，里面如何？”公主问。

    “没事，下来吧。”娘娘答道。

    于是公主也跳了下来，起来后，公主道，“母后，这地还挺软的。”

    娘娘：“行了行了，我们到前面去看看。”

    公主：“走。”

    只留下白微夏两个悲催的人在洞里。“苍天啊，大地啊，命运啊，你这变幻无常的无耻小人，我白微夏究竟造了什么孽啊，您要这么惩罚我。”

    “行了，白捕头，继续蹭吧。”九尾已无话可说。

    这时候，小琦子三人已经来到了前面大厅。

    “哎，母后，这里有好多好吃的，快来。”公主说着，就要去夹菜。桌上依次放着六盘菜，边上还放着一瓶酒。

    “哎……筱哀，小心有毒，诶……”在前面擦看情况的娘娘赶紧跑了过来，阻止了鲁莽的筱哀；并拿着银针一盘一盘的试，“哎，没事，快吃快吃……”

    随便吃了点，娘娘和小琦子就又去查探情况了，只剩筱哀一个人在客厅吃着。这时，邱璎珞从门外正要进来，看到客厅有一黑衣人，赶紧躲回门外，自语道，“科亚奇！我名扬江湖的机会到了。”

    便拔剑出鞘，冲进屋里，把剑比到筱哀脖子上道，“科亚奇，想不到吧，你也有今天。”

    筱哀不明所以，“谁是科亚奇啊？”

    这时候，突然，邱璎珞的脖子上也被比着一把短剑，“把筱哀给我放了，不然，我一刀斩到你桃花开。”而此时，她的脖子上又出现一把匕首，“螳螂捕蝉黄雀在后，”蔡八斗道；而马上蔡八斗的脖子上也被东西比着，小琦子道，“黄雀后面，还有弹弓呢。”而小琦子还没有得意几息，脖子上被一把斩马刀，陆三金道，“那弹弓后面呢？”

    得意的话还没落地，脖子上就被比着一把短刀，原来是筱哀的刀，他们几人围着桌子刚好围了一圈。

    陆三金哆嗦的对着筱哀道，“你干什么，把刀放下。”

    筱哀对着邱璎珞道：“他让你把刀放下。”

    邱璎珞对着娘娘道：“他让你把刀放下。”

    娘娘对着蔡八斗道：“他让你把刀放下。”

    小琦子对陆三金道：“他让你把刀放下。”

    陆三金看着小琦子道，“哎，小兄弟，咱们在哪见过？”

    小琦子：“你认识我？”

    陆三金：“看着有点眼熟。”

    小琦子：“啊，是吗？”说完自己往左脸锤了几拳，把脸打肿了，道，“还眼熟不？”

    陆三金：“看不出来了。这回看不出来了。”

    这时候，正尴尬着，那娘娘对着陆三金开口了，“师兄，你认不到我了嗦。我是秋月啊。”

    陆三金仔细的看了看道，“秋月呀，我做梦老梦见你……”

    盛秋月正羞涩着，陆三金接着又道，“然后就被吓醒了。”

    陆三金接着又对着大伙说，“把刀都放下，自己人。”

    然后赶紧跑到盛秋月旁边小声的道，“师妹，师妹，你怎么要钱要到这里来了。”

    盛秋月：“什么钱？”

    陆三金：“师妹，你不是在宫……”

    盛秋月：“这个以后再说，我想在师兄这住一段时间。”

    “好好好，好，”陆三金嘴上答应的很快，心里却在想，“看来这钱要不到，她是不会走了。”

    与此同时，白微夏两人终于要从洞里出来了。

    待众人换回衣服后，虚幻才从后院赶来，大家相互介绍。这时，陆三金对着大家道，“这是我师妹盛秋月。”

    “月姨！”邱璎珞三人叫道。

    “叫秋月姐！”盛秋月不高兴了。

    “秋月姐！”众人改口，盛秋月终于高兴了。

    这时候，白微夏和九尾终于爬了出来，白微夏在外面叫道，“老陆，老陆，”

    “不好不好，衙门的人来了，虚幻，你带秋月他们去西厢房休息；斗儿，你带璎珞回房。”陆三金急忙道。

    陆三金迎了出来，“白捕头，你们怎么从后院过来了？”

    白微夏气喘吁吁的吼道，“我还想问你呢，后院的坑是怎么回事？”

    陆三金反应了一下，“你说坑啊，我挖了个菜窖。”

    白微夏：“少废话，赤焰狂魔哪去了？”

    陆三金：“我哪知道啊。”

    白微夏道，“少罗嗦，刚才明明有人，搜搜搜……”

    在邱璎珞的房间，邱璎珞差点就被白微夏发现了，蔡八斗把银子仍在地上，趁陆三金与白微夏抢银子的时候，把邱璎珞带出了房间；谁成想，没走多远，又碰到了九尾，邱璎珞赶紧蹲着躲到蔡八斗后面。就在此时，邱璎珞头上的簪子不小心掉到了地上，邱璎珞也没注意到。

    蔡八斗突然举起四根手指道，“这是什么？”

    九尾：“手。”

    蔡八斗：“不是！我是说手指。”

    九尾：“四！”

    蔡八斗：“哎，准确。”

    就在这时，白微夏没有抢过陆三金，起身一望，蔡八斗不见了，连忙出来，一下就看到了，“原来你躲在这啊。”

    陆三金赶忙道，“白捕头，白捕头，这银子是你的。”

    白微夏：“银子的事，以后再说。”说着看着邱璎珞，“哎，怎么看不出来啊。”说着拿出画像。

    陆三金：“看不出来就对了，她是我一远房表妹。”

    白微夏：“你有权保持沉默，本捕头会自己判断。”

    白微夏看了一会道，“像，但绝对不是。”

    九尾：“为什么啊？”

    白微夏指着画像道：“为什么，这只簪子，就是判断赤焰狂魔的标志，就像诸葛亮的羽毛扇，济公和尚的破蒲扇；没有这只簪子，一定不是赤焰狂魔。”

    陆三金连忙点头，“原来如此，白捕头真是断案如神。”

    白微夏：“那是。九尾……”

    九尾：“告辞，告辞。”

    “告辞，告辞”白微夏说着抢过陆三金手里的银子，“你说给我的啊。”

    蔡八斗：“哎，可算是躲过去了。”

    “我的簪子哪去了？”邱璎珞这时候才发现问题。

    陆三金：“你还找簪子，你不要命了？斗儿，带她回去休息。”

    “走吧，走吧，别找了。”八斗把璎珞慢拖着回到房间。

    这时候，陆三金敲响了西厢房的房门，“师妹，是我。”

    听到声音，虚幻高兴的跑去开门，“是师父。”

    “虚幻，你带着这位小兄弟，到你们房间去住下。”刚一进屋，陆三金就说道。

    虚幻：“好。”

    小琦子：“谢谢老帮主，……，夫人，你自己小心点啊。”然后跟着虚幻离去。

    盛秋月：“师兄啊，刚才哪两个是啥子人嘛，是不是宫里派来的大内高手？”

    “哪两个人要是大内高手，我不是成了武林盟主了吗。”陆三金撇撇嘴道。

    盛秋月：“那是什么人呢？”

    陆三金：“两个没事找事的捕快；秋月，你成天在宫里也不缺那几个钱啊。”

    盛秋月：“师兄啊，你不知道我们落难了。”

    陆三金：“落难？”

    盛秋月：“因为我的关系，皇后就感觉自己被冷落了，就一直找我的麻烦；这次更是对我起了杀意，到现在还在派人追杀我。所以我才带着筱哀和小琦子逃到你这来的。”

    陆三金；“那钱带够没？”

    盛秋月：“啊？”

    陆三金：“我是说……”

    此时，虚幻已经带着小琦子来到了他与八斗住的地方。

    小琦子：“你们就住这啊？”

    蔡八斗：“是啊。”

    小琦子：“这这这也是人住的地方？”

    “不愿意住，你出去啊。”蔡八斗把书往床上一砸，生气道。

    “我是说，这不是人住的，是神住的，多好啊。”小琦子立马改口，“我睡那边啊，那个蔡……”

    “在这呆着别动啊。”虚幻说着，就被八斗拉到了门外。

    “那拨人究竟是干啥的啊？”八斗小声地问着虚幻，也像是在反问自己。

    虚幻毫不怀疑，“不是说了么，是师父的师妹。”

    “我看可没那么简单，走。”八斗对虚幻说道，两人便进到屋内。

    蔡八斗：“哎，小子。”

    小琦子：“小琦子！”

    蔡八斗：“哦~小琦子，哎，那屋里那两女的，谁啊？”

    “贵妃娘娘不让我说，你们两个也别瞎打听。”小琦子严肃的道。

    虚幻、八斗：“贵妃娘娘！！！”

    “啊~你们都知道了，那，嘘……”小琦子一脸惊讶。

    八斗：“那那个年轻的呢？”

    小琦子：“筱哀公主啊（小声嘀咕），那个，那个你们就不要问了。”

    虚幻、八斗：“筱哀公主！”

    小琦子：“你们都知道了？”

    虚幻：“都是贵族啊。”

    小琦子拍了拍虚幻：“知道就行了（就别到处说啊）。”

    “那你，那你又是谁啊？”蔡八斗满脸好奇。

    小琦子：“我，我，皇宫里的男人除了皇上，还能有谁啊。”

    虚幻、八斗听到这，笑的是一脸灿烂。

    小琦子不高兴了，跑到盛秋月的房里告状，这时，八斗两人也跟了过来。

    陆三金正出来，看到了他们，“在这干什么你们。”

    八斗接话道，“师父，想不到你社会关系这么复杂啊，连贵妃您都认识。”

    陆三金：“这事你们怎么知道的。”

    八斗：“小琦子说的。”

    陆三金：“这事你们知道就行了，可千万别跟别人说。尤其是那个郭姑娘。”

    八斗一脸我明白的样子道，“哦~”

    虚幻问陆三金道，“为什么啊？”

    陆三金：“别问为什么，回去睡觉。”