
“少废话，搜。”白微夏一声令下。两人便搜了起来，东看看西看看，茶杯花盆都没放过。九尾还顺手拿了个馒头；白微夏找到了个铜板，很是高兴。

    最后，两人汇合。

    “白捕头，我发现茶壶里杯子里都没有人。”九尾小声的说道。

    “白捕头，你逮蛐蛐啦，一个大活人能藏这种地方么。”袁虚幻气愤的道。

    “少废话，都转过去，转过去。”白微夏道，然后便开始搜三人的身。

    “都搜过了，没人啊。”这时候，九尾跑过来道。

    “没有？”

    “啊？”

    “把画像拿出来，画像，”白微夏对九尾道，“快点，快点。”

    九尾把画像拿了出来，白微夏一把抢过，把画像递给蔡八斗，“画像先放你们这，一有什么情况，马上通知衙门，衙门不鼓励百姓擅自行动，知道没？”

    “知道知道，可是这赤焰狂魔她到底长啥样啊？”蔡八斗很无奈的问。

    “我也没见过啊，昨天接了这个案子后，就没吃过一顿饱饭。”白微夏提高了声音，说完就看向桌上的饭菜。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。快快快，送白捕头回衙门用膳。”老陆急忙与两个徒弟把白微夏两人送了出去。

    等两徒弟把人送走时，老陆回过头来，发现自己身上的5钱银子不见了，赶紧追了出去，“白捕头，白捕头……”

    时间流逝，不一会就到了吃午饭的时候，袁虚幻就到厨房做起饭来，他捡材生火，突然，他从材堆里捡出来一只长靴。然后就愣住了，左看看右看看。

    就在此时，从材堆里跳出一人，用剑比到他脖子上，“把鞋还给我。”

    袁虚幻恐惧的转过身，放下鞋，突然看到那人头上的簪子，回忆了一下白捕头的那幅画道，“你是赤焰狂魔吧。”

    “少废话，这里是星辰门吗？”赤焰狂魔反问道。

    “是啊！”

    “带我去见你们帮主陆三金。”

    两人来到书房，陆三金见袁虚幻被剑逼着脖子便道，“虚幻，我跟你说过多少回，上街看到好吃的你总说先尝后买，可你倒好，总尝不买；人家要银子要到这来了吧。你自己想办法去。”

    “你就是陆三金陆帮主。”赤焰狂魔问道。

    “对啊，我就是西来一剑。”陆三金肯定的回道。

    “师伯。”叫了一声，赤焰狂魔就晕了过去，被虚幻扶住。

    “哎哎呀……”陆三金赶忙从书桌后出来。

    这时候袁虚幻说话了，“师父，你一报名号她就吓昏了。”

    “她这是吓昏了？她这是有伤。”陆三金道，“哎，我跟你说了多少次，男女授受不亲男女授受不亲，你怎么还抱着；来给我，来；她找我没说有别的事。”

    “没有。”

    “这孩子伤的不轻，虚幻，你去外面把门关上。”

    “好。”虚幻说着就出去关了门。

    陆三金把女子放到床上，为其传功续命，可是每损失100HP，仅能为其恢复1HP，效果不佳。

    这时候女子开口道，“师伯，别费劲了，没用的。”

    “你要有信心配合治疗。”陆三金安慰道。

    “我是对你没信心。”女子无奈道，“你的战力不是已经被废了吗。”

    “谁造的谣，谁说我没战力啦。你瞅着。”说着从怀里拿出一颗药丸，放到嘴里，HP瞬间恢复100，于是继续传功。

    这时候，袁虚幻出来碰到了蔡八斗。

    “干嘛去了你又？”蔡八斗问道。

    于是虚幻对八斗说起了悄悄话。

    “真的。”

    “嗯。”

    于是两人来到房门外准备偷看。

    而此时屋内，满地装药的纸，终于女子的HP恢复了百分之三十。

    这时，陆三金开口道，“这九花雨露续命丸也是1两银子一颗啊。再这么下去，我也挺不住了。”

    “师伯，你把那药给我几颗不就得了。”女子道。

    “咦，说的也是。来给。”

    女子服下药丸，HP瞬间恢复七八，精神马上就好了很多，“谢谢师伯。”女子准备起身。

    “哎，别动，别动，躺下躺下。”陆三金从床上下了来。

    女子躺下后，陆三金这才开口问道，“刚才你一直叫我师伯，怎么回事？”

    “是我爹，也就是你的结拜兄弟，是他让我来的。”

    “我的结拜兄弟，他人呢？”

    “我爹是起义军负责人,脱不开身。”

    “你爹一生侠义胸怀爱国爱民，我一直都很钦佩他。可是说起来，我跟你爹也有十几年没见了。”陆三金感慨道，“对了，慕容大侠现在身体可好？”

    “啊，慕容？我爹是碧海东邪邱晓东。”

    “啊，哦，”陆三金很尴尬的道，“现在起义的也多，分不清谁是谁。原来是邱千金，你这伤势？”

    “我跟随我爹上了前线，没想到，中途中了六扇门的埋伏，所以……”

    “原来姑娘也是女中豪杰啊。”

    “陆帮主见笑了。我叫邱璎珞，你就叫我璎珞吧。”邱璎珞笑着回道。

    “好好好。”

    “对了，我爹临行前写了一封信，要我转交给您。”

    “你爹还会写字了？”

    “你看了就知道了。”邱璎珞笑得有些尴尬。

    陆三金慢慢的打开信，然后愣住了，“这个……”

    “我让他不会写的字就用圆圈代替，所以……”邱璎珞道，“哎，其实也没什么，就是托你照顾我一段时间。”

    “那好说那好说，我跟你爹的交情可不一般，到这，你就算到家了。”

    这时候，门外，虚幻，八斗正在偷窥，“今天可总算见到活的赤焰狂魔了。”

    没想到一个没注意，陆三金已经到了背后，“你们别在这丢人现眼，跟我进来。”

    见到有人进来，邱璎珞坐了起来。

    陆三金对着邱璎珞道，“我给你介绍一下，这是我两个劣徒；这是我二徒弟蔡八斗。”

    蔡八斗和邱璎珞互相行完抱拳礼后，陆三金接着介绍，“这个你见过，我大徒弟。”

    “你好你好，我叫袁虚幻。”说着便握着邱璎珞的手不放，“袁是袁绍的袁，虚是谦虚的虚，幻是幻听的听。”

    “哦……，袁谦听。”

    “哎，不不不，袁虚幻，叫我虚幻就行。”

    陆三金接着为徒弟介绍，“这位是碧海东邪邱晓东的千金，邱璎珞邱小姐。”

    “叫我璎珞就行了。”

    “你爹真的是起义军的领袖，碧海东邪邱晓东？”蔡八斗一脸激动。

    “小声点，这事叫外人听了那还得了。”陆三金一脸警惕。

    “怕什么师伯。来一个我砍一个，来一对，我劈一双。”邱璎珞一脸不屑。

    “你不怕我怕。”陆三金道。