
公元2089年，HN大学鸳鸯楼312室内，正有一人埋头在虚拟镜上苦玩游戏。此人叫卓风，乃是此校数学系的一名大四学生，虽然已经大四了，不过此人好像没有一丝要出去找工作的迹象。宿舍里一共住了6人，都是一个班的，另五人分别是“歌神”符剑舟、“睡神”李轩、“梦神”贾圣贤、“懒神”崔政灿、“文神”何俊杰；而卓风自己被舍友称作“宅神”卓风。

    宅男卓风除了体育运动会出去一下，其他时候就一直待在宿舍不出去，故得“宅神”之称号，而其他五人之外号亦有其来源。

    “睡神”李轩，一天二十四小时，只要不是上课，基本就是在睡觉，曾经记录睡了两天一夜，中间连饭都没有起来吃过，亦未入厕；惊煞众人，遂得“睡神”称号。

    “歌神”符剑舟，乃是312室唱歌最好之人，曾参加过学校第十四届校园歌手大赛，并摘得桂冠；后参加某电视台选秀节目，遭遇黑幕，愤而退赛；“歌神”称号当之无愧。

    “梦神”贾圣贤外号的由来，要从其睡觉说起，人睡觉进而做梦本是很平常的事，但这哥们却有点与众不同，因为这哥们做梦必说梦话，几乎每晚都说；刚入校时，贾圣贤说得是河南方言，卓风等人根本就听不懂，后来在学校待久了，普通话用习惯了，说梦话就变成普通话了；有次半夜卓风等人被惊醒，原来是其做梦与其女友争执；另一次更扯，“睡神”李轩半夜用其虚拟镜看恐怖电影，此时夜深人静，突然睡其上层的贾圣贤来了句“李轩！”惊醒众人，李轩吓得当场崩溃；威力可见一般，此便“梦神”之由来。

    “懒神”崔政灿，不用问也知道是由于太懒惰而得来的，此人性情之懒几乎无人能及，衣服从不自己洗，每次都有机器人助手代劳；而且懒得衣服都不换，一周多都穿着同样的衣服，人比较胖，老有汗味，而澡又不洗；天气太热，衣服懒得脱，天气冷，又懒得穿衣服；实在懒中之极品。其有言曰：“不要和我比懒，因为我懒得和你比。”此人之懒，可见一般。

    “文神”何俊杰，乃是湖南汨罗人，屈原长埋之地，其从小接触文学，爱好广泛，其父亲是一个武侠迷，家里到处都是先辈金庸先生的小说，其便很小就接触到了武侠，情感丰富，人也比较成熟，文章心思缜密；小时候就在各报刊杂志发表文章，算是小有名气，后至大学，又加入各种文学社，诗社；学校风云人物，宿舍弟兄称其为“文神”。

    今公元2089年5月11日，星期三，风和日丽，兄弟相约班中些许同学至虚拟网络《篮坛天王》中打球。此时，除了卓风，仅有何俊杰一人在宿舍，刚用虚拟镜通完话的何俊杰转身对卓风道，“阿风，阿轩还有老咸他们要去《篮坛天王》中打球，你去不？”

    “不去！我还没满级呢。”

    卓风道。

    “你真不去？不过我听说，信科班的赵诗清也会去。”

    何俊杰笑着道。

    “哦，真的，你没骗我？”

    卓风对此表示怀疑。

    “骗谁也不敢骗你啊，风哥；我说的绝对是实话，我发誓！”见卓风不信，何俊杰信誓旦旦的道。

    “好，我去。不过要是让我知道你骗我的话，我杀了你。”卓风关掉虚拟镜道。

    何俊杰只好讪讪地笑；而后两人分别躺进各自的虚拟箱中；一闭眼，一睁眼，卓风就来到了篮坛天王的虚拟广场，人来人往，好不热闹；没一会儿，卓风就接到了何俊杰打来的电话，卓风在手腕上的手表上一按，虚拟镜就出现了，“你们现在在哪个区？”卓风问道。

    “我们在A区32分场。你快些过来。密码是ys89。”何俊杰道。

    “收到。”卓风道，然后闭上眼默念A区32，请输入密码，这是耳边传来一个机器合成的毫无感情的声音，“ys89”，画面一转，卓风就来到了一个篮球馆内，而此种21世纪风格的篮球馆在现实中已经很难见到了，只有在虚拟网络中才可以看见了；就更别提足球这种运动的，足球场的场地在这时太浪费土地了，不止是足球和篮球，基本所有规模不小的体育运动都搬到虚拟网络中了，传统的运动在现实中，恐怕也只有大富豪才有能力弄出来场地。

    现在在32号馆的人，不仅有卓风宿舍几大神，还有班里的其他同学和信科班的傅湿、王珂等人，大家都已经换好队服，只等开打了，而卓风只看了何俊杰几眼就去换衣服了，原因是他并未看到赵诗清的身影，而何俊杰连额头上都出汗了。

    事实上，篮球馆内与虚拟网络的其他地方并不一样，它有思维限制，不是你一个念头想飞起来扣篮就可以的，要是能如此的话，体育运动就基本没有意义了。所以虚拟网络主脑把21世纪的篮球运动规则都输入了篮球馆内，裁判也是虚拟主脑派出的虚拟人物，保证比赛的绝对公平。

    那么此时，比拼的就是人的思维，队友之间的默契和个人意志力，个人意志力越强，人越坚定，那么发挥的就越强。

    卓风等人穿的是蓝色队服，先发队员是：

    卓风，14号，175cm，控球后卫，负责团队之间调和；

    李轩，21号，173cm，小前锋，负责内线得分；

    李邓江，8号，167cm，得分后卫，负责找空位进攻得分；

    宋书奎，32号，190cm，中锋，负责内线进攻。

    汤佳军，34号，185cm，大前锋，主要负责篮板。

    信科团队穿的是红色球衣，先发队员有：

    傅湿，17号，175cm，控球后卫；

    王珂，22号，170cm，小前锋；

    彭灿，27号，170cm，得分后卫；

    林文康，32号，187cm，中锋；

    张扬，11号，184cm，大前锋。

    双方队员上场后，都投了几个球热热身。可惜卓风明显不在状态，所有的球都投丢了，一个没进。又看了何俊杰几眼，何俊杰满躲到观众席旁边，然后卓风转身一个三分球，球进了。“嘟”的一声后，比赛正式开始，然后何俊杰就喊了起来，“阿风，加油，阿风，加油。。。。。。。”然后没上场的人都看了他一眼，何俊杰连忙缩了缩头，嘿嘿地傻笑来蒙混过关。然后大家的注意力就被场上人员所吸引。比赛才刚刚开始，就已经打得很激烈了。

    比赛开始，裁判在场正中抛起篮球，双方由中锋争球，宋书奎接触篮球的时间比较短，技术不是很好，做中锋全凭身高优势；他率先起跳，却由于跳的过早，先于篮球落下，让林文康抓住机会率先夺球，抢到球后，林文康没有自己运球，而是传给了控球后卫傅湿，傅湿得球后飞快运过半场往蓝方篮框而去，双方队员都来到了蓝方阵地，而防守傅湿的正是卓风。

    傅湿很快来到了三分线外，三分球本就不是傅湿的强项，在加上卓风的紧密防守并没有机会出手；卓风一只脚在前，一只脚在后几许，侧着身，双手一上一下倾斜，随时防着傅湿突破。傅湿几经试探，球在胯下变换了几次，都没有突破卓风的防线，便找到一个机会将球传给了得分后卫彭灿，不得不说，李邓江的防守确实不怎么样，被彭灿一个左晃右切就过了，李邓江只好收缩到内线，一同包夹中锋林文康；而彭灿由李轩补防。彭灿在过掉李邓江后，瞬间起跳出手，而李轩早有准备从侧面与彭灿几乎同时跳起，然后伸手一拍，球瞬间被拍飞出场外，李轩盖帽乃是其强项，他有非常好的意思，说得玄乎一点就是直觉很强。

    重新从场外发球，当然是红队的球权，此时每个人都相应的防守自己位置上的人，战术上就是单防单，红队发球的是张扬，他将球传给了傅湿，傅湿得球后一个假动作将球传给了林文康，林文康被宋书奎防守的很死，根本没有把握，此时张扬发完球，然后直接从右侧插入内线，速度很快，根本来不及跟防，林文康就把球传给了张扬，张扬得球后速度未减，一个背手将球很隐秘的传给了彭灿，彭灿接球后，原地起跳投篮，李邓江跳起阻球，却碰到了彭灿手臂，“嘟”的一声，打手犯规，球在空中划了一个弧线后，打在了篮筐上，直接跳出来掉到地上，球未进。罚球，彭灿作为得分后卫，准确率还是有保证的，加上比赛才刚开始没有什么体力消耗，所以两个球都罚进了。裁判示意了一下，记分牌上比分变成了2:0，此时球权终于到了卓风这边。

    红方回到红方半场，汤佳军发球，将球发给了李轩，李轩带球未过半场便大力把球传给了在红方半场的卓风，卓风接球后未等傅湿反应过来，便到了三分线外，做了一个要三分出手的假动作，傅湿补上来，卓风将球转给了李邓江，李邓江原地起跳似要投篮，吸引了全场目光，当其到达最高点时，把球往侧后一抛，球到了李轩手上，红方几人顿觉危险，因为李轩不仅是小前锋，其三分球亦是两队中准确率最高的，但补防已经来不及了；李轩在三分线外一个起跳，球瞬间朝篮筐飞去，众人找准位置，随时准备抢篮板，而球不负蓝方所望，“唰”的一声，球应声空心入网。“耶”何俊杰跳起握拳表示激动，“好球！”符剑舟等人道。

    此时，场上比分牌上变成了2:3。