
这时候，卖破烂的自言自语道，“这爷爷说，这娘娘就在龙门镇的星辰门避难，叫我来找她们，难道就是这，可是，她们长啥样，我也布吉岛啊，对了，这不有画像吗？”说着拿出画像看了起来，先看的盛秋月的，记住了以后，把画像收起来；正要看筱哀公主的，这时，星辰门的门打开了，陆三金走了出来，走到他身旁，“你是……”

    他开口道，“你是衙门里的？”

    陆三金：“不是。”

    “那你有亲戚在衙门里工作？”

    陆三金：“没有！”

    “那你为什么踩我的脚？”

    陆三金；“啊，对不起，对不起。哎，你是收破烂的？”

    “你眼力不错嘛，怎么一眼就看出来我是收破烂的。”

    陆三金：“我这有个玩意，你看它值多少钱？”说着拿出簪子。

    收破烂的道，“哎呀，以我多年收破烂的经验，这个东西它不是假的，便是真的。”

    正说着，白微夏冲了过来，“闪开闪开……，例行检查。”说着冲进屋里，还把两人手里的画像碰到了地上。

    “难道出事了？”陆三金赶紧捡起画像就往里跑，连簪子都没拿，“白捕头……白捕头……”

    进到屋来，“白捕头，你们这事干啥呢？”

    白微夏：“例行检查！”

    九尾附和：“哎哎哎……”

    这时候，盛秋月等人从里面出来，“师兄，你们吵个什么呢？”

    “站住，”白微夏大喊一声，“你们三个是干什么的？”

    九尾：“对啊，干什么的？”

    陆三金：“这是我师妹。”

    白微夏：“师妹，师妹怎么还有男的？”

    陆三金：“男师妹。”

    小琦子：“什么，这我，说我呢？”

    陆三金：“哦，男的是佣人。这个老的才是我师妹。”

    “我老吗，我很老吗，”盛秋月生气的道，“哎，你们知不知道，二十年前，我才多大，才十五岁唉。”

    陆三金：“相对来说年轻的是我师妹……的闺女！”

    “哟……，小妞给爷乐一个，小妞不乐，爷给小妞乐一个。”白微夏猥琐的上前道。

    九尾把白微夏拉了回来，“白捕头，素质，注意素质。”

    白微夏悄悄地回道，“我还以为在伊森青楼呢。”

    白微夏：“啊，不好意思啊，刚才有点变态……”

    众人：“啊~……”

    白微夏：“不是不是，口误口误，有点失态，失态。你们三个，怎么没见过啊？”

    陆三金：“刚来，刚来。”

    白微夏：“刚来，刚来有暂住证么？”

    陆三金：“么有，还没有来得及去办。”

    九尾：“木有暂住证，那就是黑户啊！”

    盛秋月：“我KAO，还没有人敢说我们是黑户。”

    小琦子赶紧跑过来道，“娘娘，小声点，我们现在是在逃难啊。”

    白微夏：“一看你们就像刁民。”

    九尾：“对，刁民。”

    白微夏：“我告诉你们，为了百姓的安全，你们三个最好跟我们走一趟。”

    陆三金连忙道，“白捕头，我师妹她是个好人，这点我可以担保的。”

    白微夏：“好人是吧，你可以担保是吧，十两银子的担保金。……快点，涨价了啊。”

    陆三金当场就焉了：“师妹，你还是跟他们走一趟吧！我回求佛祖保佑你们的。”

    盛秋月：“花擦，陆三金，你也太不靠谱了你……”

    说着，就被白微夏和九尾往衙门带；这时候，陆三金追了出来，“白捕头，商量商量，一两……”见白微夏嘲笑了一下，接着道，“二两！”白微夏摆了摆手，又道，“三两，不能再多了。”白微夏摇了摇头，离开了。

    陆三金：“这俩财迷，简直太不像话了……，哎，那收破烂的呢？他还没给我钱呢。”然后便叫道，“收破烂的，收破烂的！”

    这时候，西街的金子拿着一堆东西走了过来，“看看，这些值多少钱？”说着把一堆东西交到陆三金手上。

    陆三金：“你这是么子意思呢？”

    金子：“你不是收破烂的么？”

    陆三金生气的说，“你才是收破烂的呢。”说着把东西还到金子手上。

    “咦，你这老头，你不是刚才说收破烂收破烂吗？……神经病！”金子莫名其妙的被骂，不爽的回道，说着便离开了。

    陆三金：“你敢骂我，你给我回来。”说着就追了出去。

    而另一边，邱璎珞正在给客厅里的花浇水，而这时，那个收破烂的也从右边进来了，他看到了邱璎珞，便自言自语道，“按说这武馆里不应该有女眷啊，难道，她就是筱哀公主。”然后便拿出画像对比，可不知画像与陆三金的那副拿反了。

    看了眼，便想到“一模一样啊。”便冲了过来，邱璎珞见了，大喊道，“色狼。”便一拳将那人打飞了。说着便将其捉住道，“敢在姑奶奶面前耍流氓，胆子不小啊。”

    收破烂的道，“小的，是专门来找小姐的。”

    邱璎珞：“找我？你找我干嘛？”

    收破烂的：“小的是受令尊之托来找小姐的。”

    邱璎珞：“令尊？……你认识我爹？”

    收破烂的：“哎哟，何止认识，我天天伺候他。”

    邱璎珞：“那实在是误会了，不好意思啊……，这里说话不方便，走，你跟我来。”邱璎珞把他拉到屋里。

    “穿成这样，我还以为你是星辰门的新徒弟呢？”邱璎珞道，“表情还那么猥琐。”

    收破烂的：“是小的不对，小的长的太随便了。”

    邱璎珞：“哎，我爹最近怎么样啊？”

    收破烂的：“令尊最近好着呢，小姐就不要担心了。”

    邱璎珞：“唉，哪能不担心呢。哎，光顾着和你聊天，忘了问，你叫什么啊？”

    “额，小的叫小林子。”小林子回道。

    邱璎珞：“哎，我从来就没听我爹提起过你，你新来的吧。”

    小林子：“对对对，刚来。”

    邱璎珞：“难怪了，那你到这里来干什么呀？”

    小林子：“这令尊跟令堂不是分居吗？我爷爷担心小姐你委身这星辰门下，专门让小的来看看。”

    邱璎珞：“你爷爷？那你要代我向他问好啊。我爹和我娘两地分居，也是没办法的事，干大事嘛。”

    小林子：“难得小姐理解。”说着就拿出上千两银票，递给邱璎珞。

    邱璎珞：“算了，我在星辰门过得还行，你就拿回去啊。”刚说完就听到门外有动静。原来是八斗和虚幻在院子里争执。

    八斗：“干什么你，我告诉你，这东西，我给你才是你的，不给，不许抢。”

    虚幻：“不光我一个人看啊，我拿给璎珞去。”

    八斗一拍虚幻的脑袋道，“傻了吧你，这东西，你能给她看吗。”说着两人便离开了，邱璎珞在窗户旁边道，“这两个小子，果然有鬼。”

    这时，小林子道，“小姐，在下这还有一样东西，”说着便从怀里拿出碧玉簪子。

    邱璎珞头也不回地道，“哎呀，都说了我不要，你先等等，我去找一件非常重要的东西，去去就回。”说完头也不回的跑出去了。

    而此时，盛秋月三人终于从衙门回来了，盛秋月生气道，“都是些什么人啊，给他十两银子就成了守法良民啦，气死我了；筱哀，要不是你拉着我，我一定一刀斩到他桃花开。”

    “娘，你就消消气，咱不跟他一般见识。”筱哀劝道。

    小琦子：“就是，娘娘，现在当官的都这样，这叫上梁不正下梁歪。”

    盛秋月：“你说谁上梁啦？”

    小琦子：“奴才该死，奴才知罪了。”

    这时候，小林子从屋里出来，听到了小琦子的声音，于是唱到：

    “多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨……”

    小琦子接着唱到：“从来不需要想起，永远也不会忘记。”

    小林子：“什么都不记得，你怎么能看到。”

    小琦子：“刻在我们心里，记下的暗号。”

    筱哀：“娘，他们这是在干嘛呢？”

    盛秋月：“我也布吉岛。”

    小琦子道，“娘娘，这是我们这一派系的暗号。”