
虚幻问八斗道，“哎，阿斗，这我就不明白了，秋月姐和璎珞都是自己人，干嘛要瞒着。”

    “哎哟，你个吃货，你想一下他们都是什么身份，一边是朝廷，一边是反贼。”八斗一副恨铁不成钢的样子说道。

    虚幻自言自语：“朝廷的敌人是反贼，反贼的敌人是朝廷。”

    八斗不耐烦了，道，“你只需记住，永远不要让他们互相知道彼此的身份。”

    后来，簪子被陆三金捡到了，回到书房，只听他道，“你说璎珞这傻丫头，她弄个这戴在头上，不是明摆着让官府来抓么。现在风声太紧，我还是先替他保管着吧。”说着，就把簪子放到了书架上装掌门印的紫檀盒子里。

    这时候，邱璎珞正在蔡八斗与虚幻的房间找簪子，把衣服扔的到处都是，正逢两人回来，邱璎珞赶紧躲到一边。

    刚一进屋，两人便愣住了。

    虚幻：“走错地了？！”

    八斗：“好像没有。”

    虚幻：“难道有贼来过？”

    八斗：“这个敢肯定。”

    收拾了半天，虚幻终于把东西全部收好了，然后哭道，“阿斗，我们的宝贝没了。”

    “哎呀，不会，”说着从怀里掏出一本书，笑道，“这东西啊，我都是随身携带。”

    “阿斗，真有你的，再让我看看。”虚幻高兴了。

    “去，别看了，你再让师父知道了，”八斗把手背过去，“到底会是谁呢？”

    第二天，一大早，璎珞便来书房找陆三金，陆三金道，“不就是簪子丢了吗？”

    邱璎珞：“师伯，你怎么一点也不着急啊？”

    陆三金：“我着什么急啊，戴那玩意，别人都知道你是赤焰狂魔。丢了更好，省的寝食难安。”

    邱璎珞：“可是那是我爹送给我的，我爹，你的结拜兄弟，他那脾气你又不是不知道，他要是知道东西在您这里丢的，还不把星辰门给拆了。”

    陆三金连忙回道，“是是是。”正要去拿簪子，只听到邱璎珞说，“也不知道哪个挨千刀的贼给偷了。”

    陆三金转过头来气道，“你这孩子怎么说话的？也许人家不是偷，是捡来的。”

    邱璎珞道，“捡了东西不还，跟偷有什么区别。师伯，你现在可是我唯一信任的人了。”

    陆三金尴尬的笑道，“那是那是。”又正要去拿簪子。又听得邱璎珞道，“要是让我知道，是哪个贼把东西拿了，我跟他没完。”

    陆三金：“东西你都不知道在谁那，你那么说啥呢。”

    邱璎珞；“具体在谁那，我布吉岛，但是，肯定是你徒弟中的某一个。”

    陆三金当场反驳，“不可能，我星辰门的徒弟是不会干那种偷鸡摸狗，捡人东西不还的事的。”

    邱璎珞：“那……那不是他们干的，难道是您干的。”

    陆三金：“那当然不是我了。”

    邱璎珞：“所以嘛，师伯，你要帮我做主啊。”

    陆三金：“好，我去问问。”

    邱璎珞：“不行师伯，现在簪子可是敏感词，你要是瞎嚷嚷，还不把那两个神经有病的捕快招来啊。”

    陆三金；“看来，这事还不能明说，我想想……，哎，有了，我感化感化我那两个徒弟，让他们知道，拿人东西不还是不对的。”

    于是，叫来八斗两人开会，邱璎珞在旁边站着。

    陆三金：“这阵子，光顾着抓你们的武力去了，忽视了你们的思想教育，今天我把咱们星辰门的门规，给你们复习一遍。”说着拿起门规写成的书，念道，“星辰门门规：除我陆三金外，不可有别的师父，不可崇拜你们的师父，也就是我……”

    虚幻、八斗：“啊~？”

    陆三金也有些奇怪，不过书页正好翻篇，赶紧翻了过来，恍然道，“以外的任何人。”

    虚幻、八斗：“哦~！”

    邱璎珞在陆三金旁边小声嘀咕道，“师伯，赶紧讲正题。”

    陆三金接着念：“不可用星辰门的名义，干违背江湖道义的事。”

    “师父，什么叫违背江湖道义的事？”虚幻充分发挥了什么叫不懂就要问的精髓。

    邱璎珞连忙接口道，“违背江湖道义嘛，就是小偷小摸，捡了东西据为己有，以及明明知道是别人的东西还赖着不还，明白了吗？”

    “哦……，明白了明白了。”虚幻一脸恍然大悟地样子。

    陆三金：“不可借钱不还，不可撒谎骗人……”（小声嘀咕，这破规矩都是谁定的……，哦，好像是我。）

    陆三金：“最后一条：不可传播不健康出版物，包括书籍，影碟，录像带等。以上条款若有违反者，罚款三钱，戒饭一个星期。”

    邱璎珞：“没了？”

    陆三金：“没了。好，今天这会就开到这里，散会。”说完就走了。然后，邱璎珞也气呼呼的走了。

    八斗赶紧跑到虚幻旁边，“虚幻，你说今天师父开这会，他有啥意思呢？”

    虚幻：“布吉岛啊。”

    八斗：“他为什么要把这不可传阅不健康出版物放到最后说？”

    虚幻：“布吉岛啊……，哎，不会是被师父发现了吧。”

    八斗：“嘘……，师父怎么知道的？”

    虚幻：“我布吉岛啊！”

    八斗：“你个吃货，问了也白问。”

    陆三金连忙跑回书房，“好家伙，这东西它倒成了块心病。”把簪子拿出来道，“我还是把它扔了，省的给我惹麻烦；……，哎，这要是卖给收破烂的，我换两钱花花。”还把赤焰狂魔的画像拿着，“连这一块。”

    这时候，星辰门外来了一个收破烂的，“有破铜烂铁了卖，有旧家具烂衣服了卖啦。”见到一大爷在看通缉令，那人便用挑担拍了怕大爷的屁股道，“唉唉唉，这是什么地方？”

    大爷道，“这我屁股啊……”

    “啊不，我是说龙门镇怎么走啊？”收破烂的道。

    “龙门镇啊，呐，这就是。”大爷说着，随手指了指地。

    “哦哦哦，”卖破烂的走上前来，看着牌匾道，“龙门镇！”

    大爷：“唉唉唉……”

    卖破烂的：“怎么了？”

    大爷：“你眼神不好使吧。这念星辰门！”

    卖破烂的：“啊~，在下不识字！”

    大爷：“不识字你也敢念啊，现在的年轻人哦；告诉你吧，你现在站的这地就是龙门镇。这道门就是星辰门。”说完，大爷便慢慢的一瘸一拐的拄着拐杖离开了。