
这时候，八斗、虚幻偷偷摸摸的跑回房间，关上门；而邱璎珞马上跑到门外来偷听。

    八斗：“虚幻，你不觉得今天这事很可疑吗？”

    虚幻：“有什么可疑的？”

    八斗：“你看啊，师父给咱们宣读帮规，站在旁边的为什么是邱璎珞？”

    虚幻：“那还用问，他爹是师父的结拜兄弟。”

    八斗：“那你还是大师兄呢，站在旁边的人应该是你才对。”

    “那我哪知道啊。”说着，虚幻便从怀里拿出一个馒头啃了起来。

    “什么时候了，还吃。”八斗已经被虚幻的智商给奔溃了，“我看啊，这事，肯定是邱璎珞向师父告的密。”

    听到这，邱璎珞在门外自语道，“好小子，连这事都知道。果然是你们。”说完，便提起战力一掌拍开了门。

    虚幻和八斗吓了一跳，八斗：“打……打……打……”

    邱璎珞：“劫！”

    八斗：“哎。”

    邱璎珞：“我呸，谁打劫了，你们偷偷摸摸的干什么呢，说……”

    虚幻：“打死你我也不说。”

    八斗：“哎？”

    虚幻：“打死我你也不说……”

    八斗还是一脸茫然，这时候，虚幻又道，“甭管打死谁，我就是不说。”

    邱璎珞：“哟，嘴挺硬的，那行，那我就打死你。”

    八斗一脸傲气：“哟呵，听你这口气，还打算动手是吧。吓唬谁呢。”

    邱璎珞：“我这可不叫吓唬，是威胁。”

    虚幻很是好奇，“有区别吗？”

    几朵，来自金瓶的梅花；堆叠，魅惑血红的感觉；少年，从这里开始新的一切；最后，造了孽。

    邱璎珞：“吓唬呢，就是如果你们不听话，受到的只是精神上的伤害。”

    虚幻：“那威胁呢？”

    邱璎珞：“就是肉体跟精神上的双重伤害咯；让你们没精神有神经。”

    “我还真不信了，”蔡八斗大声的吼道，“我倒要看看你胆子有多大。”说着把虚幻推了出来，“打，你打啊，你往死里打啊。快点打啊，你不打，我帮你打了。”

    虚幻这个不敢相信，蔡八斗悄悄地对他说道，“没事，她不敢真打你。”

    “哦，”虚幻恍然大悟，“来，打，打我呀。来，打我呀打我呀。”

    正在嘚瑟时，被邱璎珞一拳轰飞，“这可是你自己要求的。”

    虚幻从地上爬起来带着哭腔道：“她真打啊。”

    八斗：“废话，没见过你这样自己找打的。”

    邱璎珞：“双手抱头，到墙角站着。”

    虚幻然后便去墙角站好了，八斗没去。

    “哟，你还挺有骨气的嘛。”说着，邱璎珞便拔剑出鞘，战力狂飙；眼见不敌，本着好汉不吃眼前亏的想法，不到三息时间，蔡八斗就趴墙站好了。

    邱璎珞：“哼，孺子可教；跟姑奶奶较劲，你们还嫩点儿。”

    “双手抱头，”说着便在两人身上搜了起来。

    ————————我是分割线———————

    “奴才叩见贵妃娘娘，千岁千千岁。”小林子单膝跪地道。

    盛秋月：“你是敌是友，以前怎么没见过你啊。”

    小林子：“娘娘有所不知啊，小的是新来的，不过小的爷爷，就是一直伺候你的四公公啊。”

    盛秋月：“四公公！那就是自己人，起来起来。”

    筱哀：“诶，等等，你说四公公是你爷爷？”

    小林子：“是啊！”

    筱哀：“可是太监怎么可能有孙子呢？”

    小琦子回道：“小姐，你有所不知，这是我们业内的潜规则；来的早的是长辈，他是新来的，所以得叫四公公——爷爷。”

    小林子：“是怎么回事！”

    筱哀：“哦~！”

    小琦子：“小林子？”

    小林子：“在啊。”

    小琦子：“你管四公公叫爷爷……”

    小林子：“对。”

    小琦子：“我可管他叫干爹啊，你明白什么意思了吧。”

    小林子：“明白明白，小林子拜见干爹！”

    筱哀对着盛秋月道，“娘，他们间的辈分可真有意思。”

    小林子：“哎，她是？”

    小琦子：“大胆，什么她她她的……，这是本朝的筱哀公主。”

    “她是筱哀公主？”小林子非常惊讶道。

    小琦子：“放肆！公主还有假的吗？”

    “不是啊，她不应该是筱哀公主，刚才奴才见过公主的啊。”小林子道，“还跟公主说……”话还没说完，小林子似乎明白了什么，倒吸了一口凉气。

    而另一边，邱璎珞还在蔡八斗两人身上搜素，可是什么也没收到，便又在屋里翻来翻去，可是仍然什么都木有。

    邱璎珞：“奇怪，到底藏在哪儿了呢？”

    蔡八斗：“璎珞，你到底要找什么啊？”

    邱璎珞：“我？哼，别以为你们装傻充愣就能解决问题；回头再找你们算账。”说完，邱璎珞便慢吞吞的走了。

    八斗、虚幻两人赶忙冲过去把门关上。

    然后蔡八斗跑了回来，在靠墙晾衣服的架子上撩开衣服，拿出一本书来；只见封面写着斗大的字：金瓶梅画本。

    蔡八斗道，“切，跟我斗，也不知道我们谁嫩了点。”

    不过转头又想到，“唉，如果真是璎珞告的密，那她又是听谁说的。”指了指虚幻道，“这事可只有你我俩个人知道。”

    虚幻翻白眼道，“咱们之间一定出了叛徒。”

    蔡八斗：“叛徒？你啊。”

    虚幻：“不可能，怎么会是我呢？”

    八斗：“就是啊，不是你，那合着是我蔡八斗自己把自己给卖了。”

    “阿斗，说，你为什么要这么干？”听到这话，虚幻生气的拉着蔡八斗的袖口道。