
尔后，球权又回到了红方手上，王珂发球，把球丢给了傅湿，傅湿带球过半场，李轩上前欲抢断，傅湿侧身打球丢给了跑过来接球的彭灿，彭灿未运球，直接一个高吊球把球吊给了中锋林文康，林文康接球后强打宋书奎，最后反手将球往篮筐一抛，球打板未进，跳了出来，正好在张扬方向，张扬跳起接球，未等落地便一个抛投，球进。比分改为：4：3。双方你来我往，不计体力，互相炮轰，最后第一节结束时，红蓝双方比分定格为18:22，蓝方暂时领先。

    休息5分钟后，双方开始上场，由于第一节体力消耗过大，第二节上场时，双方均有换人；蓝方由10号“懒神”崔政灿替换了8号李邓江，5号王占明替换34号汤佳军，崔政灿身体有些微胖，移动速度比较慢，优点是投球准，出手冷，弧度小，又被队友戏称为“冷杀手”，王占明移动速度快，出手果断，命中率一般，但是敢于拼抢，其所处位置亦不是非常需要命中率。红方则由12号李赫换掉第一节主进攻的彭灿，3号孙凯替换林文康，李赫的命中率更在彭灿之上，出手也更加利索，而孙凯虽身手不如林文康，但胜在耐力强，持久。蓝方比第一节压力顿时增大，因为中锋书奎的体力有明显下降，却暂时无人可替。

    “嘟。。。。。。”裁判吹响了第二节的号角，双方队员再次上场，此时，球权在红方手上；发球的是张扬，张扬拍了一下球，找了下感觉，便把球传给了刚上场的李赫，李赫接球一个闪身，意图晃开李轩，李轩反应速度亦是极快，见判断失误，又把重心移了回来，李赫将球传给傅湿，傅湿运球过崔政灿，崔政灿象征性的防了一下，傅湿突破上篮，岂料卓风早有预防，伸手一盖，傅湿为躲盖帽失掉重心，仓促出手，球三不沾，往场外飞出，刚上场的孙凯斜跨而出，一把抓住球，却无法进攻，便将球传回在三分线外的李赫，李赫接球果断三分出手，王占明阻之不及，球划出一个大弧，空心入网。比分追回21:22。未等开球，崔政灿便快行至红方半场，此时由李轩开球，球传到卓风手上，卓风运球过半场，崔政灿居于罚球线旁缓慢移动，“这里，”只听得一声大喊，原来是王占明拉到三分底线，卓风毫不犹豫一个直传，球就到了王占明手上，张扬上前来防，此时崔政灿得一空位，王占明把球传了过来，崔政灿将球直接砸向篮筐，这就是其投球方式，球在篮筐上旋了几下，又掉了下来，宋书奎利用身高优势将球抢到，然后一个打板进球，蓝方再得2分，比分变为21:24。这样来来回回双方摩擦益多，身体碰撞也越来越大，离第二节比赛结束还有35秒时，11号张扬受伤离场，由李赫罚球。“加油，加油，加油。。。”红方几位队员分别与李赫击掌打气，在场下的队员也喊道。“应数加油，应数加油。。。”场下何俊杰不甘寂寞，带头喊道，最后大家一起喊，很有气势；后信科队不堪忍受，愤而叫道“信科加油，信科加油。。。”，篮球馆内气氛一时火热。

    李赫站于罚球线上，接过裁判的球，拍了几拍，膝微蹲，起身，球出手，直入篮筐，裁判示意得一分；第二个球没有意外，亦中；有过一段时间，场上比分变为34:30，红方已经反超。此时，彭灿接替张扬上场；球权在蓝方手上，由王占明发球，而红方采取全场紧逼策略，此时人贴人，球根本无法传出，王占明观察良久，也没找到什么空挡，卓风跑到其眼前，直接从手上接过球，一个90度顺时针转身，又一个逆时针90度，拉出一个大空挡，将球传给了跑上场的王占明，王占明接球后，彭灿紧随其后，防线一路拉到红方场内，这时，卓风和宋书奎交换了一个眼神，宋书奎从内线拉出，利用挡拆，卓风摆脱了傅湿的防守，王占明看准时机，将球砸地反弹到卓风手上，卓风毫无犹豫接球后一个标准的起跳投篮，将球投进。此时，离时间结束还有12秒，为能尽快完成这最后一次进攻，避开蓝方紧逼，傅湿拿球后，一个大力长球传给了，跑起来的李赫，李赫接球欲快速攻进内线，岂料卓风在其行进途中快速伸手将球断掉，好险的是差一点他就犯规了，断球后卓风来到对方三分线时已无时间，便在三分线外出手，而这时，场上众人似乎才反应过来，孙凯扑了过来，意图影响卓风出手，“啪”的一声，打手犯规，而三分球进；“耶”场外蓝方球员瞬间欢呼起来，众人皆未料到，在最后十几秒还能打出一个3+1，实在是出人意料；来到罚球线，卓风表现轻松，一个标准的单手投篮，篮球应声入网。

    “嘟……”一个长音，此时比分定格为34:35，上半场结束，蓝方领先。双方下场休息，该喝水的喝水，该如厕的如厕；“打得不错，”卓风等人回到休息场，贾圣贤等分别一一人击掌道，“难得听到圣贤兄来句好话啊，”卓风笑道，“你也不错，待会儿第三节就靠你们了。”“一直上场的下节不上，先恢复体力等到第四节再上。”这时，卓风转头对所有人道。

    “知道。”

    “收到。”

    “明白。”

    。。。。。。

    而此时，红队那边也在商量着下半场的战术，“下半场，我们采用联防和包夹，应该可以防住卓风和李轩得分，尽量不让宋书奎拿球，如果他得球，犯规也得弄下来，这家伙身高优势太明显了。大家的明白？”“明白。。。”

    下半场上场人员，双方已经决定，蓝方：

    李邓江，8号，167cm，控球后卫；

    崔政灿，10号，173cm，得分后卫；

    王占明，5号，182cm，大前锋；

    符剑舟，15号，175cm，小前锋；

    何俊杰，12号，175cm，小前锋。

    红方：

    李赫，12号，174cm，控球后卫；

    彭灿，27号，170cm，得分后卫；

    孙凯，3号，185cm，中锋；

    邹俊云，37号，172cm，小前锋；

    邱炎滔，28号，175cm，大前锋，微胖。

    十分钟后，只听哨声长鸣“嘟。。。。。。”，下半场比赛正式拉开。