
而球权现在在红方手上。李赫站在场外准备发球，全场又进入了警备状态，李轩防守傅湿，林文康被宋书奎防着，卓风在旁戒备，随时准备跟上发完球便会回场的李赫；邱炎滔被汤佳军盯着；而任临枫就死死跟紧王珂。时间一点一点过去，李赫的球始终没有传,最后实在无法，李赫把球给到跑到自己身旁的傅湿，傅湿被李轩卡的死死的，球根本无法出手，李赫上得场来，结果球，卓风马上跟上来，李赫原地运了几次球都无法突破，“嘟…”最后一声哨响，8秒了，球权变成了蓝方的；时间仅余29秒了。

    29秒，李轩接过卓风发过来的球，缓慢挺近，然后卓风上场，傅湿补防，李轩又重新将球交到卓风手上，卓风快移到半场线时，发现没有时间了，便大力将球抛向B区，最后球从篮板上方飞过。时间还有22秒，球又回到了红方手上。红方继续发球，同样无法运过半场，在最后时间，李赫同样把球向篮板扔出，只能看运气了，让人没有想到的是球居然打板而进；此时，红队场上、场下的人都欢呼了起来。此时时间还有15秒，红、蓝双方比分为81:82。

    李轩将球传给卓风，卓风快速转换球，骗过傅湿，快速把球推向B区，李轩甩掉防守人员，跟上卓风，卓风被林文康阻拦，把球交到近身的李轩手上，李轩抱着球，就不动了，很明显，他想拖到时间结束，王珂和邱炎滔都过来争抢，在时间还剩下5秒时，“嘟…”，王珂争抢过程中犯规，红蓝双方累计犯规次数已超，于是李轩罚球，李轩的中投命中率并不算高，从裁判手中接过球后，犹豫了几秒，球出手，球在篮筐上打了一下便跳了出来，红方的人又欢呼了几下。第二球，李轩果断出手，球进，比分改写为81:83。而此时球权归于红方。

    红方传球后，被防的极死，球根本运不出，然后时间就快没了，此时李赫再度向A区扔球，只可惜，球还没飞过半场，便被宋书奎给拍飞了，此时，“嘟。。。。。。”一声长鸣，全场结束，比分定格为81:83。蓝方胜。

    一场比赛结束，大家就全都躺倒在地，有的已经是有气进没气出了，第四节的进攻强度太大，场上的人基本都累趴了。

    “李赫。”何俊杰喊道，“啥？”李赫有气无力地问，“别忘了我们打球之前说好的，谁输了，谁请吃饭的啊。”何俊杰继续说道，“没忘，愿赌服输，今天这顿我们请了！”李赫回答。

    “咦，还有这个说法啊，看来今天可以省一顿饭钱了，是不是啊？小杰？”卓风笑着说。

    “是啊，是啊。”何俊杰语气尴尬地回道。

    “去哪吃呢？”胖崔提问道。

    “让我想想，”李赫。

    “要不去小南国？”何俊杰提议道。

    “我靠，小南国，你想把我们吃破产啊。”王珂大叫道。

    “那不就巴蜀风吧。”卓风道。

    “那不行”“不行”。。。卓风刚说完就一群人不同意了，“你以为大家都像你是巴蜀人啊。我就不太吃辣。”林文康道。

    “再不然，大家就去南门的礼乐斋，那里的东西经济实惠，大家吃顿饭大概就二千万左右。”这时候任临枫说道。

    “不错”“不错”。。。大家附和道，“老任的提议不错，就去南门的礼乐斋。”这是李赫决定道。

    “大家下线后直接到礼乐斋门口集合。”卓风对蓝队的人道，然后转头问一旁的李赫，“你看行不？”

    “好，就这么决定。”李赫赞同道。

    “大家出发。”

    “出发。”

    卓风等人在头脑中下达命令，回到广场，所有人都在回到安全区后下线。

    “下线。”一个念头，卓风就在虚拟箱中醒了过来。打开虚拟箱，卓风看到何俊杰刚好怕出箱子，何俊杰见卓风也回来了，马上道，“风哥，我去礼乐斋等你哈。”说完打开宿舍的门掉头就跑了。

    “哼，”卓风摇了摇头，打开虚拟镜看了一下新闻。

    “近来，我国天文学家在月球的试验站观察到天体运动及其频繁，呈现某种规律，在今天晚上，在地球很可能观测到，在太阳系外的七大行星连成七彩圆环的奇特情形，请大家留意。或许你就见到这百年难得一见的景象。欧阳诗为你播报。”这时候，华夏央视一套正在播放此条新闻。

    “看起来，这一次机会确实难得，好，待会吃完饭就去圣猫山，看能不能看见这场面。”卓风自语道，并随手关掉虚拟镜。

    卓风下得宿舍，往右转经过第二食堂，再经过大学里面的社团一条街，又穿过两个草坪，就到了HN学校的南门，而礼乐斋在离南门几千米处，这时候李邓江他们也刚出到南门，“要不我们打个车过去吧。”李邓江提议道。“好。”卓风等人也同意，反正一群人都不想走了，李邓江便在其左手的手表上一点，虚拟镜显现出来，他说了一个号码，然后接通了出租车公司，“你好，请问有什么可以帮到你的？”通过虚拟镜，漂亮的客服MM微笑着说道。

    “找辆车来，我们在HN大学南门。”李邓江道。

    “好的，请稍等，车马上就来。”客服MM挂断电话，还没到一分钟，车就开了过来。

    “你们去哪？”出租车师傅问。

    “去礼乐斋，”卓风坐在前排回道。

    “好的，大家坐稳，请稍等。”师傅答道。然后不到几十秒，一转眼车就开到了礼乐斋，这时候李赫等人已经到了，而何俊杰都在座位上正经坐着了。下了车，卓风把手表往师傅的工作手表上一靠就可以了，因为车费不算太贵，就一百万而已，所以大家也就都不太在意。

    来到的除了打篮球的，还有几个比较豪迈的女生，应数班的汪茕，解韶靓；信科班的白虹雨和卓怡霖。

    两桌人上桌后，李赫开场，“今天的篮球比赛，我们信科的输了，所以这顿我们请，也借此机会大家聚一聚，大家经常一起上课，也都算熟悉，好了，不说了，希望今天大家吃得尽兴，咋们喝个痛快。”

    “好。”。。。。大家热热烈鼓掌，然后叫了几件啤酒和一些白酒，就正式开吃了。