
过了一会，跟卓风一个宿舍的木图龙走了过来。“你小子究竟在搞什么？整天晚上见不到人，白天有整天睡觉。难道你是去。。。。。”木图龙一脸猥琐的看着卓风说到。

    “你想哪去了。”卓风还记得他高中时，“篮坛天王”这款游戏刚出来，他每晚都在玩，然后第二天上课就睡觉，这次类似吧，“我只不过到网吧玩游戏去了。”

    “什么游戏？CS还是魔兽？”木图龙刚刚也不过是开玩笑而已。

    “都玩。”

    “叮铃铃……”这时候上课闹铃响了起来。大家都又蹦蹦跳跳的回到教室。

    “上课。”

    “老师好。”

    “同学们好。”

    此时已经分过文理班了，所以文科的东西，他们基本就不学了。这一节是他们课中唯一的男老师金成勇老师的物理课，金老师和金城武及其神似，学生们都觉得他长得很帅。金老师是卓风班所有老师中唯一的一个男老师。也是教学经验比较丰富的老师。学生听课都比较认真。很快一节课就过去了。时间流逝，一会儿的功夫，便到了吃午饭的时间。

    木图龙和司亮，还有卓风等人，快马加鞭、一骑绝尘，冲向食堂，因为来慢了，要排很久的队，在华夏这事大家都有经历吧。几人冲到食堂，打了饭菜吃的很快，因为大家在比谁吃的快。只见三下五除二，最快吃完的是木图龙，然后是班长庞岳，卓风是第三个吃完的。中午有两个小时的休息时间，所以大家都会回宿舍睡午觉。然后再起床上课。卓风的宿舍在食堂下面的第二栋楼——智卉楼，309室，以前在503室，对面是公共厕所，所以搬到了下面来。

    大家走在回宿舍的路上，这时候，庞岳开口了，“阿风啊，你小子强啊，谁的课都敢睡觉；现在应该全校知名了吧。”卓风，“你们就别损我了，我最近不过是玩游戏玩的太晚了而已，像大色他们怎么就屁事没有，最开始还是他们带我去网吧玩的。”“小子，他们怎么跟你比啊，他们成绩就那样，老师才难得管他们呢，你小子可是我班中流砥柱啊，老师们想不注意到你都难啊。”木图龙一脸阴笑的感慨到。

    “靠，这样也行。”卓风大叫道，这时他们已经来到了智卉楼下，司亮离开到旁边的小卖部买东西，卓风等人上得楼来，进到309，虽然这应该算是卓风第一次进到这个宿舍，但他竟然毫无陌生感，仿佛他本来就住这里似的，要知道他原来那个时代，科技远高于现在，何况其家底还算殷实，现在在2005年，连卫生间都是楼层公用的。“既来之，则安之；连我现在的同学都跟原来一样，除了科技水平和环境的不一样，其他的都好像没有改变，难道我只是做了一个梦，那我手上这只表是怎么回事，莫非我原来就有一只这样的表。看来得找个时间实验一下了。”卓风想，虽然说起来很长，不过这思维只是短短的一会儿，这时候庞岳道，“卓风，想啥呢，赶快睡一会儿吧，待会儿还要上课。”“哦，没事，我就是在想是不是要认真一下了，要是到最后让找家长的话就不好了。”卓风道。“有想法是好的，赶快睡吧，待会儿起来斗地主。”木图龙道。“哦。”卓风慢吞吞的，找到了带有自己风格的床，在靠里面的上铺假睡了起来，把被子蒙在头上，看起来像是在睡觉，实际上他侧着身，朝着墙，摆弄其手上的手表来，他原来的方法按了一下，可是表毫无反应，“看来的确是我做了一个梦，”卓风想，“但那段记忆为何如此真实，而现在的情况我只是熟悉，还不如那段记忆。”正在这时，手表突然起了反应，从上面射出一道光，照在墙上，卓风输入代码，拿出虚拟镜，虚拟镜主要是娱乐用的，有很多的单机游戏。卓风终于确定自己不是在做梦，而是真的不是这个年代的人，至少在灵魂上如此。然后，他拿起虚拟镜玩了起来，他悲催的发现，只有《篮坛天王》这款游戏可以玩，其他的功能全部被阻止，然后被告诉级别不足。“肯定是那紫色闪电搞的，但有得玩总比没有好，将就吧。”卓风想，然后关掉虚拟镜睡了起来。

    一个小时以后，随着一部分人午觉的睡醒，校园又渐渐热闹起来，309室的人也起来了，卓风也被他们叫了起来，三个人一组，斗起地主来，随着时间过去，下午的课又开始了。第一节课便是班主任马雪榕（lisa榕）的课，马老师虽是女流，但脾气暴躁，不是好惹的。所以正常人上她的课，都不敢迟到神马的。这一节课讲到二项式定理，马老师认真的看过卓风几次，见他在认真听课，便没有说什么，本来是想找他到办公室谈话的。下课候，卓风同桌严茹丹用手臂碰了卓风一下，问道，“你最近怎么了，没啥事吧？”“没有，最近看了太多文学名著，睡眠不足罢了，你也知道老师他们。。。”卓风说谎，脸不红，心不跳的，在原本那个世界那个时代，后来高中毕业后，听其他女同学说，其实高中时候，严茹丹一直暗念他。以前高中的时候他不懂，但现在看来，十不离八九如此。待得下午放学后，离天黑上晚自习还有近两个小时，这时候当然是不睡觉的，于是几人议定去踢足球，这时候熙龙中学举校搬迁不到半年，很多体育设施没有建好，包括篮球场，其实在华夏打篮球的人更多，木图龙他们实在没有办法才踢足球玩的，毕竟随便踢踢不需要什么正规场地。原卓风本身球技一般，足球就更别提了，每次都横冲直撞，有时候连人都弄飞，不过有不少人都是这么干的，他们只不过是享受极限运动带来的淋漓尽致的酣畅之感而已。仅有一两人有足够的足球技术，帅逸几人而已。大家完了一段时间，便回宿舍冲了个澡，就到了上晚自习的时间，晚自习就做习题而已，老师基本上没有讲课。

    下了晚自习，班长庞岳讲了一件事，“明天体育课我们班将要逃课和18班去外面的武装部篮球场打一场友谊赛。欢迎参与。”