
第三章

    终止

    随着裁判一声哨响，激烈的比赛又开始了。

    不过当傅湿看到上场的蓝方队员中没有宋书奎时，便对队员说道，“老奎没上，大家主要防住突破，进攻的时候全力进攻。”

    “知道！”

    下半场开始，双方交换场地。红方原来场地为A区，蓝方为B区；交换场地后，A区蓝方，B区红方。

    第三节，首先触球的是红方的彭灿，“老邱，接球”，彭灿说着将球传出，邱炎滔接球后摇摇摆摆运过半场到A区，其人运球看着很不咋地，当李邓江想去断球时，却感觉无从下手；邱炎滔的单打能力不错，人比崔政灿略高，重量两人相当，在罚球线附近，崔政灿防守邱炎滔，两人移动及其缓慢，其他人又不好插手，于是时间缓缓而过，在最后还有几秒的时候，邱炎滔顶开崔政灿，一个大勾手，球进了。比分牌变为36：35。轮到蓝方发球，在A区底线，崔政灿将球传给了符剑舟，符剑舟比较瘦，运球速度极快，经常是左摇右摆，双手来回换球，唯一缺点是下盘不稳，有自己摇摆太多自己摔倒的经历，这时，符剑舟带球冲到B区，邹俊云上前来防，“这边，”何俊杰道，“接球，”符剑舟将球直传到了在底线的何俊杰，何俊杰在底线还被补防上来的孙凯防守，根本没有机会出手，但同时到底线的王占明却有了一丝空档，于是将球从孙凯腰侧传给了王占明，王占明接球欲投，邱炎滔移动来防，而孙凯也起跳来盖王占明的帽，王占明在动作中将球打地传回给何俊杰，何俊杰接球一个打板，球进，比分又被掰了回来。后来，李赫开始发飙，屡屡跳投得手，崔政灿“冷杀手”本色再现，不少球砸中框边，球进，李邓江与何俊杰也得了不少分；而红方除李赫外，孙凯和邱炎滔为主要得分手，邱炎滔靠精准投篮，而孙凯主要凭借身高优势得分，在离别赛结束还有一分钟时，蓝方叫了暂停，换人；此时双方比分为57：51。

    这时，蓝方为了为第四节热身，

    又换上了主力队员，上场的有：卓风，李轩，宋书奎，汤佳军；仅何俊杰留在场上。而红方为了保持状态，并未换人。

    此时，球权在红方手上，“谁发球？”彭灿问，“我来，”孙凯道，“我传的远。”此时又是全场紧逼，孙凯将球传出后迅速跑出，王占明跟上，球几个来回到了李赫手上，而此时还未运过半场，时间要到8秒了，邹俊云跑到A区，李赫大力传球，李轩又上前断球，差了一点，没有断到，球还是到了邹俊云手上，符剑舟紧贴邹俊云，邹俊云无法出手，来回运了几下，等到全员到了A区，邹俊云便将球传给了李赫，李赫接球一个假跳骗过王占明，一个跳步上篮将球投进。分数继续拉开59:51。时间还剩40秒，红方因为领先有些松懈，蓝方找到空位很快到达B区，此时宋书奎还未就位，卓风在中线起跳投篮，球打板未进跳出，李轩接到篮板球，将球运转到何俊杰手上，何俊杰被彭灿防死，一个高吊球，将球吊到宋书奎手上，宋书奎没有进攻内线，而是直接投篮，球空心入网；看来身高确有优势。时间还剩13秒，双方竞争激烈，勉强运过半场，而李赫始终未有出手机会，时间也没有了，李赫没有办法，在半场线一个大力扔球，球向篮筐飞去，大家都盯着球，最后果然，球未进。像这种乱扔的球进了才有鬼。“嘟…”结束哨声想起，第三节比赛结束，最后比分59:53，蓝方落后6分。

    休息五分钟，符剑舟与崔政灿等人上场练球找手感，还有一直没有机会上场，打酱油的任临枫。红方李赫等人正在低声研究战术，欲图开场将比分继续拉大，让比赛提前进入垃圾时间。而蓝方也并不太过担心，因为主力队员体力完全恢复，状态仍在，小小6分，顷刻之间，便能追回。

    “嘟。。。”随着一声哨响，第四节比赛终于来临。

    红方此时上场队员有，李赫，傅湿，林文康，王珂，邱炎滔。

    卓风从裁判手中接过球，然后传给李轩，李轩运了几下球，发现自己真不适合，便将球何俊杰，何俊杰把球运到内线，然后倒传球，把球传给了汤佳军，汤佳军打板不进，球被宋书奎得到，宋书奎接着投，球仍未进，又接了回来，这时大家挤到内线欲抢篮板，宋书奎找到机会，将球传给了远在三分线外的何俊杰，何俊杰接球强攻，一条龙突到内线上篮，好不勇猛，球出手，人却被傅湿撞到了命根子，直接受伤倒地，球打在篮板上进了。何俊杰却被抬下了场，好在并不严重，休息了一会，恢复的差不多，但不能上场了。比分改写为59:55。

    这时候暂停，由卓风罚球，球进，得一分，比分为59:56，还差3分追平。

    “谁上啊？”这时候，蓝方众人在讨论，“我来，”这时候打了全场酱油的任临枫道，于是任临枫上场了；任临枫的技术绝对不好，投篮命中率更是不稳，手感好，全进，不好，连篮网都不沾。不过其人防守起来完全不计体力，危险，所以在防守上是全队最强的。

    比赛重新开始，双方不计人员体力，全力冲抢，在还有最后2分钟时，比分已经变为71:77。蓝方反超比分。任临枫防守的王珂一球未进，起到了作用。李赫，傅湿采用双后卫模式，来回传球，攻到内线，李赫撤步，后仰跳投，球进，比分变为73:77；蓝方暂停换人，任临枫下场，由符剑舟接替。双方此时就已经全场紧逼，比赛打得很艰难，断断续续，下面的人看的很是混乱。此时比分已经变到了78:82，全场还剩37秒，最终结果就要出现了。