
一众人回到宿舍休息去了，然高中生哪有睡这么早的，众人洗漱完了，灯就被楼管给关了，每晚10:30，楼管准时关灯，而且连插座都没有电了，仅顶上的风扇还能转，熙龙中学在熙龙县城，是县城里最好的高中，然后才是熙龙县城的中学——锦城中学，熙龙县城叫做锦城。这时候手机还是很贵的，所以住校生基本都没有手机，也不太需要彻夜充电的。然后还有巡楼的人，有时候班主任也来检查，看学生睡了没有。然而男生宿舍学生基本没睡，有拿电筒斗地主的，有点蜡烛彻夜通宵看小说的，还有比较认真躲在楼道灯下看书的。当然307、309室的也没有睡，除了李小军和杜博在埋头看小说外，其余的人都围在一起商量打篮球的事。原卓风虽球技不好，那是接触篮球不久，兴趣还是很高的，现在的卓风就更不用说了。他们暂定了首发球员，因为23班打篮球的不少，但技术好一点的也不多，也从来没有组成过正规的班队，都是商量着换个人之类的。今夜暂定的首发有班长庞岳，主要是后卫职责，作风强硬，然后是乌龙“马飞龙”，马飞龙长得比较黑一点，被取了乌龙这个外号，身高185cm，技术一般，但凭身高可以打中锋，然后是172cm的麻焦，起速度如风，可以做小前锋，然后就没了，没有技术好点的了，木图龙167cm，还算会运球，勉强凑个数。班上长得高一点的还不少，可惜都只打架，不打球。最后没有办法，175cm的何佟云被几人拉来凑数，不过何佟云没有住校，只等明日来通知了。而卓风、司亮等人只得作为替补，调节一下气氛了。

    第二日，很快来到，早上，大家混过前面的课，终于来到了上午的最后一节课——体育课，体育老师是一位比较开明的女同志，其手下的校女足曾今拿过全市冠军，虽然有很多学生直接逃课，但听女生一讲，便不再生气，因为学校若有篮球场，他们也不会跑出去，因为还要和别的人抢球场。

    这时候，卓风等人来到武装部，18也来了几人，不过来的不多，等了一会儿，两方都来了近十个人，然后11:10分比赛正式开始。

    卓风一方：庞岳，乌龙，麻焦，木图龙，何佟云。

    而18班一方，卓风不认识：

    11号，175cm，后卫；

    13号，173cm，小前锋；

    07号，176cm，大前锋

    23号，180cm，中锋

    33号，175cm，后卫。

    随着两方领头的商量一下，然后比赛开始。裁判不专业，有场下人员监管。

    比赛开始，由23班发球，庞岳开球，将球传给麻焦，麻焦带球过半场，因为比赛刚刚开始，大家都需要热身适应，所以比赛并不激烈，麻焦来到三分线外，被33号所阻，将球传给了庞岳，庞岳接球未有停留把球传给了乌龙，乌龙一个中投，球不进，弹出，被13号接住。

    13号拿球后迅速运过半场，何佟云迅速赶上来把13号挡在三分线外，23班的人全部回防，13号将球传给在底线的11号，11号做一个投篮的假动作，骗过了技术不好的木图龙，麻焦上来补防，11号停不下来，赶忙把球扔给对面的7号，7号运了一下球没有找到机会，便把球传给了在外线的33号，33号跨进中线，一个跳投，球不进弹出，乌龙接住球，23班反击，乌龙将球吊给庞岳，庞岳球风强硬，迅速运过半场，11号在后紧追不舍，进到三分线内，庞岳将球打地传给在其左方的麻焦，11号没有阻挡住，麻焦一个上篮，球进，比分终于改变，2:0，23班首先开局。

    其实作为一所以升学率为主，一周上六天半课的普通高中的高中生，两个班的篮球水平基本惨不忍睹，从23班那么多男生竟然凑不齐一只球队就可见一斑，而18班也好不到哪去，会打球的比23班多，但是主力水平不及庞岳，麻焦等人。等到第二节结束，23班与18班双方比分不过是26:22。第三节首先上场的仍是主力，上场3分钟，庞岳中投一个，麻焦突破上篮一个，11号投中一个三分，比分变为30:25。这时候为保留体力拼第四节，乌龙，庞岳和何佟云下场，换上了跃跃欲试的卓风、邓纪和司亮，18班也有换人，11号被5号替下，23号被34号替下，13号被15号替下。双方又重新上场。比赛一节是10分钟。

    此时由木图龙开球，邓纪接球将球运过半场，175cm的邓纪在此时场内应算技术比较好的了，只是平时不怎么参赛。邓纪一个发力从右边突破5号，被33号补防，将球传给空位的司亮，司亮基本不会打球，把球往篮筐一扔，球居然进了；18班自不示弱，33号发球，5号运球来到三分线外，作势欲投，使司亮重心不稳，突进内线，卓风只得补防，7号空位接球，一个打板，球进，比分变为32:27。时间其实已经过了一分钟，只剩6分钟了（平时打着玩的友谊赛基本上没有什么24秒、8秒、3秒之类的时间规则）。卓风发球，把球传给邓纪，邓纪运球被阻，将球传到木图龙手中，木图龙运球到内线，15号上来防守，木图龙几个变向没有突破成功，把球掉给在外线的卓风，此时卓风算来还是第一次打球，摸着篮球熟悉的感觉，卓风突然加速一个左晃右切就切进内线，一步未停就是一个三步上篮，惊煞众人，不仅18班的人愣住了，就是23班的队友也愣住了，都在想卓风这家伙什么时候这么犀利了。要知道这个球毫无拖泥带水，风驰电掣，就算是大学生都未必有这水准；结果，更让人惊讶的事还在后面，那就是这个球居然打在篮筐边上弹了出来。还好木图龙在篮下补投，球进；结果很显然卓风的思维和身体还没有完全同步，才造成现在这种结果；不过卓风的运球还是让庞岳等人有些期待了。

    后来卓风就变成了控球后卫了，在卓风的控球越来越娴熟的情况下，到第三节结束，比分变为41:38，主要是麻焦进球，卓风也有2分进账，不过由卓风行成的进攻到是不少，主要还是有木图龙，司亮的短板，要不然就会领先很多。所以个人进攻能力必不可少，然团队的平均实力也很重要，要不然一场比赛下来，主力几人累死累活也不一定能赢球。

    短暂休息以后，双方上场，这时候都派上了最强阵容。23班：庞岳，卓风，乌龙，麻焦，邓纪；18班：11号，33号，5号，23号，7号。第四节一开始就打的火药味十足，不仅技术上，身体素质上也有比拼，最后还有3分钟时，比分是50:49，双方开始全场紧逼，别说得分了，双方就是把球运过半场都很难，这时候卓风的速度拉了起来，连续突破跳投命中,18班11号罚球命中1分，比分改写为54：50，此时离比赛结束还有35秒左右，这时候18班拿球，因为时间上的不足，33号直接在三分线出手，运气不错，球进了，54:53，这时候球回到23班手上，因为全场紧逼，无法传球，庞岳在线外把球交到线内卓风手里，卓风抱球不动，想把剩下的15秒拖完，18班当然不能这么就输了，于是7号跑来抢球，然后故意犯规，卓风来到罚球线，两罚皆中，比分变为56:53，这时离比赛结束就只有7秒了，18班球权，但是没用了，由于全场紧逼，球在7秒内，连半场都过不了，于是23号作为中锋，力气最大，就把球往23班篮筐一扔，但凭天意，这球铁定不进，要是进了才见鬼了。于是23班凭56:53赢下这一场比赛。

    打完球大家身上都是汗水，这时候庞岳说话了，“咱们今天赢了球，大家等会儿洗完澡，出来凑钱搓一顿，怎么样？”“好”“好”“好”。。。大家附和，卓风这时候道，“班长，待会儿，咱们在哪集合呀？”“咱们就到这武装部集合吧。”何佟云显得比较犹豫，因为他是通食生，都是回家吃饭的。卓风开口道，“佟云，你来打电话，我来说。”这里就何佟云有手机，何佟云打通家里电话，卓风接过来：“阿姨，你好，我是佟云的同学卓风，我和学习委员有些数学上向量的问题和佟云探讨，回来吃饭的话恐怕下午会迟到，所以他就不回来吃午饭了，我们请他就行了。”“。。。。。。”，“嗯，好”卓风应道，把电话交给何佟云，何佟云应了几声就挂了电话，“我妈同意了。”“走，回去洗澡。”一群人精力充沛的返回学校宿舍。在宿舍洗澡的时候，卓风和庞岳说道，“我们应该组建班队，统一队服，这样能提高整体水平。”

    “我也正有这个想法。”庞岳道，“不过你小子今天水平提高了很多啊，就算火箭也没这么快的，不是你小子以前藏拙吧。”

    卓风只得笑笑。