
众人你来我往，欢声笑语，不一会的功夫就已经有人喝趴下了，几个小时后，大家吃饱喝足，开始离开礼乐斋，而几位豪迈的女生也都喝大了，被几个男生护送回宿舍；这时候有人提议道去K歌，卓风对何俊杰他们道，“你们去吧，我还有事，先走了。”卓风离开大部队后，叫了辆车，来到了圣猫山下，圣猫山位于HN省HK市西北部，靠近大海，风景优美，自然景观比较多，人工修葺比较少，少了些许园艺味，却多了上世纪了乡村风味，是2089年保存的少有的山峰；因整体形如巨猫而得名。

    卓风从其东面登上山顶，而山峰之上早有其他的人，有的跟卓风来此目的一样，而有的却不是，只是单纯来游玩的。山顶树木茂盛，物种很多，最多的却是青葱的柏树。而时间现在是晚上七点半左右，卓风攀爬到一棵大树的半腰处，坐在枝干上，坐等七彩圆环的来临；半个小时过去了，七彩圆环没有出现；一个小时过去了，七彩圆环还是没有出现；那些专程来等的人基本都走光了，游玩的人也都散去了这时候山顶比较冷清了，山顶已经没有几个人了。实际上卓风也等的很无聊了，实在没有事情做，他便在手上的类机械手表上一按，拿出虚拟镜，玩起了《篮坛天王》的单机版。

    《篮坛天王》单机版游戏，玩家的最高级别是世界级巅峰圣者，即第99级，而卓风在游戏里的角色卓尔不群*风的级别是90级，已经是游戏中超一流的高手了，再进一步达到95级就能成为绝顶高手，而在这款单机游戏中，玩家成为超一流高手的少之又少，绝顶高手基本绝迹，而巅峰圣者只是传说，从游戏开发以来，都未曾有此记录。卓风在宿舍说要玩到满级的游戏就是它。现在久等未见奇景，卓风便又拿出它来玩。有半个小时过去了，卓风的体力都消耗了不少，却仍未等到。

    “靠！原来央视也会乱播新闻。”卓风骂骂咧咧地道，准备随手关掉虚拟镜，下树回宿舍；而就在此时他却看到天空突兀地明亮起来，几乎照亮了整个山顶，很遥远处，似有流星，仔细一看，在极遥远地天空上出现了七种颜色的彩带，不一会儿的功夫，就连成了一大一小的两个七彩圆环，里面小的圆环中有分布规律的三个亮点，而外边大的有四个，及其耀眼，让人不舍得移开目光。

    “哇，真壮观啊！”卓风由衷地感叹道，“能见此天地之奇景，也不枉我来这人世走一遭。”卓风立于枝干上惊叹，卓风由于太过震撼，忘却了自己不是站在地上的事实，于是一不小心，悲剧发生了，卓风一失足就从树上掉了下来，“救命啊。啊。啊。啊。啊。。。。”卓风边往下掉，便本能的求救道，可惜的是，这时候周围早已没有人了，而就算有人，恐怕也来不及救他了。卓风此时已经落了一半的距离，眼看卓风就要悲剧了，而且似乎注定悲剧，无法改变了；而就在此时，天空中的七彩圆环不知何故剧烈抖动起来，而地球的磁场也似乎受到了影响，一时之间，地球各地雷电大作；而没人看到的是，有一束七彩雷电就突破地球防御，直速向圣猫山劈来，就在卓风见到它的一瞬间，它劈在卓风身上，卓风身在半空，完全来不及反应，在这一瞬之间，卓风只有一个念头闪现，“我不想死，我还是一个处男啊！！！！！！”

    最后卓风被七彩雷电吞没，七彩雷电并未停下，而是撞到了地上形成了一个漩涡，然后便消失无踪。

    公元2005年9月5日天气晴

    此时，华夏SC省熙龙中学校园内，学子们都在上课，而老师们不是在上课，就是在办公。而突然一声大叫从第三栋教学楼的六楼传出，声震整个校园，“卓风，你给我滚出去！！！”这是高二化学老师蒲晓瑜的声音。楼下路过的一个学生叹道，“这周以来，这个卓风的名字已经被这样提到过三次了。这二十三班的卓风究竟是哪个强人啊！”

    没错卓风两天被三个老师点了，不过今天火气尤为强烈。前两次被点是因为上课睡觉睡得过于死，老师叫了几次都没有反应，老师才发的火，而今天却是不一样的情况，这还得从2089年卓风掉下树来，被雷电击中说起。

    三教六楼，高二23班门外，站着一个人，没错，这个人正是卓风，只见他双眼迷茫，似乎完全不知道发生了什么事；“我不是到圣猫山看奇景，掉下了树吗？没错，当时似乎最后被那个七彩的雷电给劈着了。那么我怎么会到了这里？他们不都是我的高中同学么，怎么回事？”看着门外的铁牌上面写着高二23班，卓风彻底的懵了，完全不知道是神马情况。“看眼下这个情况，难道我重生到了高中时候。”卓风想，对于经常玩游戏，看小说的卓风来说，重生这种事也是听说过的，只不过发生到自己身上，一时比较反应不过来。更让他意外的是，大家的穿着看上去特别的穷；而他放眼望去，碧空万里，蓝天白云，学校西边那绵延的大山也没有他高中时候那人工雕琢的痕迹，情况似乎有些不对，“又不像是重生啊。”卓风头脑有些混乱的摇了摇头。

    “叮铃铃…….”下课的铃声响起，“下课。”教室里传出蒲老师的声音，“起立！”学习委员何永佩道。

    “老师再见！”

    蒲老师从教室里走了出来，看了卓风几眼就走了，虽是短短一瞬，却表达了复杂感情；卓风的成绩是班里不错的，只不过这个学期不知何故，老是上课睡觉，还叫都叫不醒，成绩也在下滑，不少老师都是恨风不成刚，才过于生气。

    下课后，同学们有的在教室里学习，有的出来上厕所，还有的在教室和走廊里打闹。