
“你怎么不去？”卓风道。

    “昨天，我从‘痴’那里借了本小说，还没看完啦。哎，你别说还挺好看的。”木图龙洗完脸边挂毛巾边回道。

    “阿龙啊，我说你看归看，可千万别搞成‘痴’和杜博那样，整日没日没夜的看，每天都没有精神。”卓风稍微的告诫了一下。对了，‘痴’是李小军同学的外号，至于最开始这外号是怎么来的，大家似乎都记不清了，但大家对于这个外号倒是叫习惯了。

    “放心，别说我，你的自制力都没有我的强。”木图龙倒是很淡定。

    “倒也是！”

    第二日，下午放学，卓风和周浪去到班主任办公室请了一个假。晚七点半，两人一起到巴蜀科技馆最下面的阶梯教室彩排。对于两人的同时缺课，教室里基本没有反应，因为经常有人逃课；只有两个人对于卓风的失踪有些关心，那便是坐在他前面的语文科代表庄蕊伊和严茹丹前面的数学科代表任玉。“卓风怎么没来上课，不是害病了吧？”庄蕊伊转身对严茹丹问道，“是啊是啊，那家伙学习好，胆子又小，不会逃课吧。”任玉也跟着道。

    “哪的事，我跟你们讲，你们千万别说出去啊，”严茹丹小声的道，“那小子还想给大家一个惊喜呢。”

    “究竟啥事，还惊喜？有屁快说。”庄蕊伊一脸不屑的撇撇嘴。

    “老庄，啥叫有屁快说啊，那是‘有屁快放’好不好。”任玉解释道。

    庄蕊伊盯了任玉几眼，严茹丹接着道，“周浪让他去参加教师节晚会。”

    庄蕊伊：“什么？！！！”

    任玉；“我K，他们两个是不是疯了，周浪参加，我觉得还行，卓风，他，他，他，他疯了，周浪难道和他一起疯？”任玉一下提高了声音。

    “你小声点，”严茹丹悄声道，“起初，卓风跟我说的时候，我也不信。可是昨天下午在楼上听了他唱歌，简直和上次有云泥之别啊！”

    “真的假的？”任玉很是疑问。

    “别管真假，反正明天晚上便见分晓。”庄蕊伊重新恢复淡定。

    而卓风和周浪正坐在阶梯教室里，看别的班的表演。彩排是按班排的顺序，所以卓风的节目排到了最后。第一、二班是奥赛班，人比较少，便两个班一起排了一个节目，是一个同学在前面唱《双节棍》，六个人在后面跳街舞，说实话，唱歌的那位实在是……，后面跳街舞的，在高中还看得下去。

    因为考虑到节目的总体时长，所以坐在第一排的选拔老师不会直接淘汰节目，只记录好坏，最后慢慢考虑留什么，淘汰谁，但如果节目非常好，老师就会当场拍板通过。如果太烂就直接PASS，节约大家时间。

    3班传统舞蹈，4班演小品，5班跳街舞，6班讲相声，…。直接PASS的有9班的魔术，因为效果不好；12班的合唱，因为各唱各的，一点都不整齐；21班的歌曲《过火》，虽然唱的还可以吗，但歌词内容在教师节的场合不适用，淘汰。终于经过了两个小时，最后，终于到了23班的节目，只听主持人道，“下面有请23班的卓风同学带来他的原创歌曲《我的好兄弟》！”

    这时候，除了些看热闹的人外，前面那些表演节目的都走了好些了，人已经比开始少了很多。

    卓风从后台借来一把吉他，调了调便走上台来，“没想到，现在上个台还是这么紧张，一如当初高中的时候。”卓风深吸了一口气道，“下面给大家带来一首《我的好兄弟》，送给我的兄弟们。”

    随着吉他声的响起，卓风唱了起来：

    在你辉煌得时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里的苦你对我说

    。。。

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    。。。

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌

    像一杯酒像一首老歌

    歌词是重复着来的，所以到第二节的时候，很多人都跟着和了起来，等到卓风唱完，大家都鼓起了掌，这时候下面的一位中年音乐老师站了起来，“不错，这首歌很有感情，而且是原创，很难得。我们一致觉得，可以直接通过，你回去准备明天的表演吧。”

    “是。谢谢各位老师，当然还有在这里听到最后的同学们。”卓风弯了一下腰道。当然除了23班的节目，还有5班的街舞，10班的合唱也直接通过。10班到16班是文科班，其他的都是理科班。

    坐在下面的一位帅哥道，“哇，卓风这首歌好劲爆，唱的我是热血沸腾啊。”

    “是啊！”他的朋友附和道。

    随着彩排散场，周浪和卓风往宿舍的方向走去，“卓风，没想到连老师都夸你啊，这回你还不惊掉班上那群人的眼睛啊。”周浪笑着说道。

    “那不是，也不看看我是谁！”卓风一脸得瑟。

    “看你那得瑟样，说你胖，你还喘上了。”

    “是，是，是。”卓风赶紧陪笑脸。

    卓风先把周浪送到她宿舍门前，然后才回去。

    “晚安。”

    “晚安。”

    这时候，离下晚自习还有几分钟，卓风回到宿舍，便躺到床上，玩起了虚拟镜，打开以后里面只有一款游戏《篮坛天王》可以玩，前几天他也玩了一下，“卓尔不群*风”人物已经不是90级，也不是起点的0级，而是1级了，几天晚上偷着玩积累的经验升级成功的。玩过游戏的朋友都知道，前面升级简单，后面的难度便呈几何般增长；《篮坛天王》的模拟程度极高，所以卓风在游戏中练习的各种技能是对现实的球技有影响的。

    随着下课铃的铃声响起，一天的课程便又结束了；木图龙等人回到宿舍，洗漱完以后，楼管大妈便又准时熄灯了，一夜有话。

    随着太阳升起，9月10号，准时到来，因为教师节的缘故，下午全校放假，原来工作人员都是学生和老师，他们要布置会场，到时候教室里会有很多空位，有的老师也不能到教室，所以学校干脆决定放假。

    下午，庞岳他们去武装部的篮球场打球，而卓风还要与学校文娱部沟通节目的事，便没打多久的篮球便回来了。而很显然缺了卓风的“火麒麟”球队，战力降了很多，在加上邓纪等外援不致，“火麒麟”队以5分之差输给了18班。