
球由进球方发出，司亮发球，球交到卓风手上，卓风运球进内线，轻松过掉莽哥，痴补防，卓风将球抛给木图龙，木图龙在内线被乌龙压迫，无法出手，将球带到三秒区外，莽哥追过去，木图龙轻松出手，奈何手感不佳，球打板弹出，被痴接住，痴迅速将球带出三分线，然后掉给在篮筐下的乌龙，不幸的是，被卓风看出了他的想法，球被卓风起跳从中途截断；卓风未等落地便把球交到了空位的司亮手中，司亮带球，莽哥来祖，司亮技术不好，差点运丟，这是候，卓风已在三分线外，“阿亮这里。”卓风叫道，司亮听言，毫不犹豫打地将球传给卓风，卓风无人防守，一个原地跳投，“刷”的一声，篮球空心入网，球进！比分2：1。接下来，木图龙一个打板进球，卓风一个三分干净利落，乌龙队下场。

    然后是麻焦队上场，说起来，四个队中，这一队的整体实力最强；还是单防单，卓风防守麻焦，木图龙防守稍弱一点的何佟云，司亮勉强防守猴子，麻焦方发球。麻焦给猴子使了个眼色，猴子穿插到右边，麻焦将球传来，猴子接球便投，“阿龙，篮板！”卓风叫道，然后冲到3秒区，木图龙听到卓风的话，赶紧进到篮下，准备拼抢篮板，麻焦、何佟云也跑了过来，球果然没进，打在篮筐上，直接反跳回来，司亮接住球，但是还没拿稳，猴子就来抢了，球在未稳之势，就地向场外滚去，木图龙瞅到，瞬间扑了过去，把球放在怀里，然后传给左侧四十五度角的卓风，卓风做了一个左进右切的假动作，骗过猴子，原地起跳，麻焦飞身来盖，影响到了卓风，卓风未投篮，传球给了右方篮下空位的司亮，司亮把球往上一丢，球砸板而进。之后，球在司亮手里被断一次，由麻焦三步上篮而进，尔后，麻焦中投一个，猴子助攻何佟云一个，此时比分1：3。

    这时，由猴子开球，麻焦单打卓风，因为卓风盖帽的影响而将球投偏，球磕在篮边上一点，而直接掉下，球被猴子拾到，未等站稳，便将球投出，原来是受到了木图龙的限制，球像是顽皮的精灵，在篮筐上跳来跳去，就是不落下来；在转了七百二十度后，球终于落了下来，麻焦、卓风同时起跳，卓风先碰到球，将球一拨，球飞向司亮方向，猴子满场跑，见有机会，便飞身去司亮前方断球，奈何天不遂人愿，因为传球力度很大的关系，他刚一触球，球便飞出了线外，由卓风方发球。

    司亮将球交给卓风，卓风在三分线外，见无人来防，便干拔跳投三分，三分球毫无疑问，“刷”的一声，球空心入网，比赛继续，麻焦这回直接防守到三分线，卓风运球，麻焦在一步距离之内紧密防守，卓风几次单打突破都没有成功，便将球传给了在三秒区外45度角的木图龙，木图龙一个后撤步跳投，球未进，司亮抢不赢猴子，篮板被猴子得到，可惜还没拿稳，便被猛冲过来的木图龙捅出了界外，猴子捡球，发给何佟云，何佟云单打木图龙，被犯规，重新开球后，麻焦突破卓风上篮，可惜重心已偏，球未进，猴子接到反弹篮板，未等落地，便出手，然而他没有注意到卓风，被卓风一个大帽盖飞了，司亮捡起球，一个打板球进，“揶，这也行。”众人惊讶，司亮也能进球。此时已经三比三了，最后一球很关键，两方队员全力攻防，这一球用的时间，比前两球加起来还多，最后是卓风利用快速突破让猴子挡住了麻焦，在底线三分线一个空心，解决了比赛；后来又打败了庞岳的队伍，今天卓风的三分球命中率着实不错，有百分之七十五，总的命中率在70左右，庞岳的在48%左右，麻焦的在52%，而乌龙主要是内线，不计命中率，何佟云有50%，猴子在45左右，其他人就没什么命中率了，投篮主要靠蒙，手感好的时候有到80%的，不好的时候，投十个球都不一定有进球的，还大多是三不沾。

    总体来说，今天的斗牛，由于卓风的三分球命中率，卓风队没输几场，主要是因为体力的原因，主要是输给整体平衡的麻焦队。乌龙队因为有莽哥而输的最多，但是打的比较轻松，主要靠技术而少了剧烈的身体接触。

    下了球场，木图龙说话了，“阿风啊，你啥时候三分球也这么准了，你以前不是主要在内线跑的么？”

    “是啊，我也正奇怪呢？”对于卓风球技风格很了解的庞岳道。

    “哦，这样啊，”卓风沉默了一下开口道，“你们也知道，我以前老在内线晃悠，谁都去防守，进攻也到处拉开位置，很累很耗体力不说，效率还不高，看似各个位置都能打，实际却没有一个位置能够真正胜任，所以暑假我就在想有没有轻松一点的活，后来我发现投三分就简单多了，唯一要保证的只有命中率。所以我每天都要投300个三分球来练习投篮，直到开学。”

    “其实我平时练习的时候命中率也没有今天高，今天实在是手感不错。”

    “那感情好，我们班从今天起，又多了一个外线三分投手，加强了火力，我们班以后又强了一分。”作为班长兼队长的庞岳很是高兴。

    打了一下午球，大家都很累，便各自回去休息，准备晚上上晚自习，卓风和木图龙还有猴子三人在学校大门右侧的一个餐馆中点三份菜合伙吃，AA制，学校食堂的菜虽不难吃，可是天天吃，都成了应付肚子了，住校生只有周日下午才出到校外，不在外边吃一顿换换口味，还真说不过去。“我点一份海椒炒肉，你们没问题吧。”卓风率先点了一个菜，木图龙接过菜单点了一份金针菇肉丝，大家也都喜欢，最后猴子点菜，“来一份清炒苦瓜怎么样？”

    “我没问题。”卓风很爽快的答应道。

    “我有问题，”这时候木图龙开口了，“一般的清炒苦瓜，我没问题，但这一家就算了吧。”

    “为啥子呢?”猴子有些好奇，“难道是这家炒的不好？”

    “那倒不是，这一家炒菜还不错，唯一的问题是这家的苦瓜实在是太苦了，上次和痴还有杜博他们来吃的时候，我们就点了一盘苦瓜，后来，就浪费了一盘菜。亏大了；这次就别点了。”

    “好吧，听完你讲的，我还挺好奇它到底有多苦，不过为了大家的生命安全还是算了；那来份麻婆豆腐吧。这个大家总没问题吧。”

    “当然可以。”

    “哎，阿风，话说回来，你暑假可够忙的，又练唱歌，又练三分，你暑假该不会还练了别的吧？”木图龙开玩笑道。

    “唉，你别说，我还真练了其他的。”卓风神秘地道。

    “真的？”猴子也很感兴趣，年轻人嘛。

    “真的，我还练了书法，画画，跳舞，桌球。怎么样？”卓风一口气说了很多项目。

    “信你才怪，”很显然两人是不信的，真这样的话，就不是人了，而是妖。

    卓风的确没说实话，因为这些都不是他暑假才练的，而是他重生前原来就会的；“我这勉强也算是实话吧，怎么就不信呢，无语啊。既然我都来了，你们迟早会见识到的