
卓风一路小跑回宿舍，司亮等人先从右侧上楼回教室，然后才回宿舍。庄蕊伊，严茹丹，周浪和任玉是住在同一个宿舍的，回到宿舍后，因为今日晚会结束时，时间已经超过下课时间很久了，所以宿舍大妈会延迟关灯时间。因为卓风的一首歌，很多人都很晚才睡觉，当然309也是，这时候23班住宿的男生基本都挤到此处来了;猴子开口道，"阿风，你啥时候唱歌这么牛B了，跟上学期差可十八千里啊。"

    "是啊，绝对有鬼，你是吃了兴奋剂啊，还是以前玩低调？"司亮接口道，"就像篮球一样，好像也比原来强很多。"

    "现在大家都在，那我也就说实话了，上学期过后，吾深感己声之不足，便练习了一整个暑假的唱歌，"卓风回道，"这个世界比不可怕，可怕的是那颗犹疑彷徨不肯坚持的心，或者是那千万个为自己的不肯进取所找出来的借口。"

    这回连庞岳都有些惊讶了，"我一直以来你只是一个诗人，没想到你还是一个哲学家。"

    "过奖过奖。"卓风谦虚似的道。

    。。。。。。

    夜已深，好同学李玮又开始了他每天必做之事，记日记：

    今教师节，天蓝气清，早晨起来喝了牛奶，便到学校上早自习；早上的数学课，听到后面的难题时就已经弄不懂了，早上放学后在楼上吹了一下风，清醒一下脑袋，便回家吃饭；下午因为教师节放假而不上课，约好庞岳他们去打篮球，中午吃完饭后，吾便从家里直接到了武装部。

    等18班的人来到武装部后，比赛开始，奇怪的是卓风居然没来。开始比赛后，我由于球技太差的原因没有上场，庞岳，麻焦他们首发，由于这两大后卫的存在，起初我们"火麒麟"领先，直到第三节体力不支下场；第三节，我终于上场了，然而不到一分钟，便不得不离场，是我带球快攻突破，球是被我投进了，但对方的3号前来防守时，不小心在我跳投时，踢到了我下面，说起来，真悲催。最后我们以5分之差输给了18班，唉，要是卓风在，肯定就不会是这种结果了；这两天也不知道他在干嘛，神神秘秘的。

    午梦万里，别有人间;夜深城中无流萤，回梦乡中冷月洒，方觉晴碧远连天。

    自上学期过后，无人再敢让卓风唱歌，不仅仅是要你命，就连下辈子的命你恐怕都保不住，然而这个观点在今天晚上的晚会上被推翻了；，卓风这两天的神秘也有了结果，原来他是要在晚会上唱歌，还是他的原创歌曲，实在太惊人了；刚听到他要在舞台上唱歌的消息，班上所有人都惊呆了，一致认为是节目组的人疯了，然而在他开口之后，我们脑海中固有的形象被彻底推翻了。好听得不得了，至少在我看来，用古时的一句话来说，那简直是"余音绕梁，三日不绝。"

    。。。。。。

    随着教师节的过去，卓风的名气也越来越大了，甚至于其他学校的同学都知道了，知道了熙龙中学有卓风这一号人；而教师节当天晚上的熙龙台也播放了这则新闻，就连田里的老大爷，老大妈都知道了。卓风同学算是小小的出了一点名，这事远在沿海打工的父母都知道了。

    人的一生，总该有一种坚持，总该有一些东西会令你激动，令你沸腾，令你热泪盈眶的吧，高中生呢，自从动漫【灌篮高手】在内地火了以后，篮球便是中学生最喜欢的体育运动之一。

    教师节过后的第二天是周日，所以下午学生们又可以不上课了。由于分班以后接受了好多别班老师不收的学生，所以有三分之一的人是根本什么都不学的人，那成绩一塌糊涂、惨不忍睹。所以这天早上23班，又出事了，何永、李釧、赵乾等人与11班的人由于争风吃醋而大打出手，女主角则是11班的班花邓展仪。11班有三人受伤住院，而23班只有李釧一人受重伤，左耳差点就被砍掉了，然而这竟然是他自己砍的；原来卓风看他们要打架便跟到楼下来劝架，眼看李釧要一刀看到对方同学脖子上，便拉了他一下，没成想，那刀荡过来，砍到了李釧他自己的耳朵，悲剧啊。

    下午，卓风他们又去打篮球，不过这次去的是人民医院的篮球场，是分组斗牛，三对三的，一共有4个组。卓风、木图龙、司亮一组，庞岳、李玮、大色一组，麻焦、何佟云、猴子一组，乌龙、痴、莽哥一组；莽哥是个女生，原名张姣，其因无论身材还是脾气都很蛮，便有了莽哥的称号。

    “哪两队先上场啊？”木图龙叫道，“要不我们队先上。”

    “上个毛啊，老规矩吧。”庞岳接口道。

    “好。”众人先后肯定。

    “那我先来。”猴子率先来到罚球线上，从乌龙手上接过篮球，开始投篮，白色球衣背后上黑色的火麒麟三个大字分外显眼，还有数字19，表示他是19号；猴子拍了两下，便稳定的出手，篮球呈弧度向篮框飞去，然后篮球在篮框上转了360度，最后掉下来了，球没进；尔后，各队代表分别投球，最后卓风和乌龙的队伍率先上场；卓风和司亮夹防乌龙，木图龙防守痴，莽哥是女生，技术差太远，不用怎么防守，4颗球定胜负。

    “我们先开球吧。”乌龙道，因为球本就在他手上。

    “好。”因为莽哥的缘故，卓风倒是答应的很爽快。

    乌龙将球发给痴，痴接球来回运了两下，乌龙从左侧抵近内线，卓风、司亮前左后右包夹，卓风还看着痴，莽哥在右侧，痴突破到莽哥身旁，将球给到莽哥手里，顺便挡拆木图龙，莽哥接球出手，球在篮筐上跳了几下，卓风冲到内线抢篮板，奈何身高上的差距无法弥补，乌龙抢到篮板，乌龙拿到球后，未作停留，把球丢到痴的手里，痴一个打板，球进了。

    莽哥开球，痴接球后打地把球传给乌龙，乌龙准备弯腰接球，被木图龙抢断，木图龙带球出三分线，卓风突然加速从左侧跑到右侧，木图龙将球传到，卓风利用莽哥挡住过来补防的痴，莽哥双手乱打，卓风后撤一步，一个跳投，球进，1:1。