
“好了，关于班队的事，大家一起吃饭的时候讨论一下。现在赶快洗澡。”庞岳道。

    大概30分钟后，12:30左右，庞岳在楼道中大吼一声道，“兄弟们，都洗完了没？”

    “好了，”大部分都搞定了，还有在其他楼层的不知道，卓风等一行人来到武装部，没一会儿人就齐了。“咱们去哪儿吃啊？”众人都在讨论这个问题。熙龙最多的大一点，好一点的饭店全都是火锅店，最后庞岳拍板，“咱们去流溢寿火锅！”

    “好！”

    。。。

    流溢寿火锅店离武装部并不远，都在安汉大道上，从武装部门前，走不到几分钟便来到一个有转盘的十字路口，在十字路口不转弯，过马路，直走一会儿，过掉一个店，便来到熙龙比较大的流溢寿火锅店。

    “欢迎光临。”刚进到店里，迎宾MM就微笑着道，然后由服务员MM领着众人进到二楼，“请问几位？”服务员MM边走边问。

    “这我还真没数，反正就来的这些，你大概看一下。”庞岳道。

    “那行。”服务员MM领着众人到二楼靠窗的位置，一个圆桌，大概能坐下十几个人，应该差不多，“这里可不可以？”服务员MM问道，“可以！”卓风应了一声，大家就随机坐了下来。由于下午还要上课，所以大家也没有叫啤酒，只叫了几大瓶汽水。

    这时候庞岳开口了，“刚刚卓风也跟我说了一下，我自己也觉得有必要，就是正式组建班队的事。不知道大家有什么想法？”

    “好啊，”木图龙道，“大家再整一个统一的队服，穿出去，多拉风啊！”

    “图龙，你家伙就知道耍帅啊。”乌龙笑道，“不过组建班队，我也赞成。”

    “可以是可以，不过你们也知道，我不是经常打篮球的，如果需要帮忙，我也正好有空的话，我就来。”这时候不经常打球的邓纪说道。

    “好，那就怎么说定了，”庞岳道，“大家还要想好自己的号码。好记录一下。”

    “让一下。”这时候服务员MM端着卓风等人趁庞岳说话时点的一些菜过来了，这时候火锅调料还没完全煮好，大家便把菜先放在一旁。“谁带纸笔了？”庞岳又开口道。

    “我有！”比较爱学习的李玮回道。此时火锅差不多了，大家就把煮的久一点的菜倒下锅，把容易熟或者熟的放在上面。觥筹交错，等到酒足饭饱，大家还坐着消消食，大家说出自己的队号，身高，由庞岳来记录。

    1号，庞岳，172cm，组织后卫；

    2号，卓风，175cm，控球后卫；

    8号，麻焦，172cm，得分后卫；

    11号，乌龙，185cm，中锋；

    17号，何佟云，175cm，大前锋；

    3号，邓纪，177cm，外援；

    18号，木图龙，167cm，小前锋；

    10号，司亮，173cm，打酱油；

    9号，李玮，173cm，小前锋；

    22号，“大色”徐建波，177cm，大前锋；

    19，“猴子”侯强伦，176cm，后卫。

    记录完成，当然还有没参加此饭局的人，只好回到班里由庞岳调查了。大家休息好后，便从学校西面没有校门的地方偷偷回到宿舍；学校是半封闭式教学，平时只有通食生凭通食证才能进出，而住校生只能偷偷进出，或者有班主任签名的请假条，而模仿班主任签名签请假条的事也时有发生，以前的卓风也这么干过。

    众人回到宿舍草草休息了一下，又一路经过食堂，做实验的巴蜀科技馆回教室上课，科技馆前一排君子兰开了几穗花浸在阳光里吐出甜醉芳香，近处树枝上一只白鸽正仰头望着蔚蓝的天空尽情的唱歌；温和的风时时载送这鸟语花香，妆点这艳阳天气。似这样的天气，更适合倒在空旷处睡觉的，但学生和有工作的人似乎没有办法享受这样的天气。卓风走到自己座位上坐了下来，其他人也来的差不多了，而这时离上课还有些许分钟，“唉，我全身的骨头都被这秋风给吹软了。”卓风打了一个呵欠，伸了伸腰，身子往后依一靠，靠在后边同学的书桌上。他用手擦了擦眼睛，把头转向右边对着严茹丹道：

    “严茹丹，你不觉得困么？这样的天气难为你还拿着笔做作业。”

    严茹丹抬起头往左边望了卓风一眼，微微笑道：

    “谁不觉得困，这样的天气！我方才迷迷糊糊的解错了一道大题，这会儿又得重新做！”

    “别做了，老马来了，看来要上课了。”卓风小声说道，这时候班主任lisa榕正从门口进来，严茹丹果然停下了笔，而教室也跟着突然安静下来，随着lisa榕把书放在讲台上，外边门口的铃铛也响了起来。这已经是午后的第二次响铃了，第一次是预备铃，提前十分钟敲响，第二次才是正式上课的铃声。

    班主任lisa榕大学毕业也没多久，卓风这个班是她第一次正式教书，所以一共也就教了一年，水平自然可以想象，时间一分分流逝，45分中后这节枯燥的课，总算结束了，lisa榕布置了些作业后就回了二楼的办公室。而下课后，教室立马就热闹起来，打闹的打闹，板凳、粉笔满天飞，而班长庞岳正在找人商量班队的事，经过一番统计，班队队员的名单及队号终于确定下来，而这时候又产生了一个新的问题，庞岳把主力队员召集到一起道，

    “现在还有一个问题，我们得给这只刚组建的队伍取一个响亮的名字，总不能叫23班队吧。大家谁有好的建议，都提一下。”

    “不如叫‘风之花’队吧。”卓风提议道。

    “不行，阿风你这个太文艺了，我觉得要霸气一点，不如叫‘龙之队’。”乌龙道。

    “乌龙，你这个也不好，太俗了，干脆叫‘屠龙’好了。”木图龙接口道。

    。。。。。。

    就这样吵了半天也没有吵出来一个结果，最后十分钟都过完了也没有结果，大家便只好先上课，这一节是生物老师的课，没有数学那么枯燥无聊，最后四节课上完，放学吃饭了，卓风便又快速冲到食堂。等到上晚自习的时候，卓风终于知道了班篮球队的名字“火麒麟”，究竟谁取得，卓风不知道，也没有问。至此，23班篮球队就正式挂牌成立了——“火麒麟”队。