
班上的篮球队成立后，班长庞岳便去联系厂家定制班服，等到拿到衣服已经是几天以后的事了，队服一套35元，虽然不算很贵，但对于一般的高中生来讲，已经不算便宜了。而随着紧张的学习，时间便快要来到9月10日了，华夏的学生都知道这是什么日子，那就是辛勤的园丁的节日——教师节，虽然现在的教师越来越不像园丁了。学校会在10号下午放假，晚上在教学楼前的蝴蝶广场举办教师节晚会。而各班组织的节目也在紧张的排练当中，当然也有一个节目都拿不出来的班级，23班原本也是如此，学习成绩好的，基本已经被华夏的制式教育洗脑的成为只会学习的SB，而学习不好的也都基本没有兴趣，甚至连基本的班级荣誉感都没有。

    晚会节目的事情是由各班的文艺委员负责，这日是8号，下午第二节课后，周浪一脸郁闷地坐在座位上，她的座位在第三排卓风的后面，平时与卓风关系很好的，这时候卓风走了过来，一只手支在她桌上，笑道，“怎么哪？有什么事郁闷了，你那嘴都可以挂酱油瓶了！”周浪瞥了他一眼，“废话，还不是晚会节目的事，你又不是不知道我们班的情况，都现在了，一个节目的影子都没有见到。玩个屁啊！”卓风站起身来，拍了拍自己的胸口道，“那你怎么不问问我呢，说不定我能搞出好的节目哦！”

    “你？。。。”周浪眼睛都眯了起来，“算了吧，全班谁不了解你啊，说到学习，那你简直没说了，但说到表演节目吧，你还是忍了吧，你上学期端午在班上唱的那首《过火》，简直惊天地泣鬼神啊！！！”卓风不高兴了，“开玩笑，你没听过有句话叫做‘士别三日，当刮目相看’啊。”卓风扯了个板凳坐到她前面，“所以你不试试咋知道我现在还不行呢。”卓风站起来隔着桌子凑到周浪耳边，“告诉你一个秘密啊，为了唱好歌，我可是偷偷练了一个暑假的唱功。”“不信啊，”看到周浪一脸无语的样子，卓风继续道，“这样吧，待会儿放学，咱们到楼上的空教室去，我唱给你听，你看咋样？”

    “好。”周浪答应的倒是很爽快，反正死马当活马医了。

    “那好。”卓风回到自己座位上，卓风回到座位上一会儿就又开始上课了，这堂课因为分完班的关系变得完全不重要了。严茹丹似乎有话想问卓风，可由于两人都坐在老师眼皮子底下，所以她不敢做些小动作。终于老师讲完课，让学生上自习，离开教室回办公室去了。老师一走教室马上就热闹起来，这时候严茹丹终于有机会说话了，“熊，你刚才秘密跟周浪聊什么哪？有什么猫腻？”

    “没有。我上学期唱歌的那事，你记得吧？”卓风问。

    “记得啊，怎么可能不记得，你那歌声真是…没得说，怎么哪？和那事有什么关系？”严茹丹秀脸上写满疑惑。

    “当然有关系，自从那事后，我发现我的歌声和我帅气的长相完全不符，所以我下了大决心，整整一个暑假都在学习唱歌。”卓风把身子往严茹丹旁边挪了挪，“所以我觉得我现在的水平很不错，可是周浪她不信，所以待会放学，我们约好到楼上去，以证明我的实力。”

    “那我也去。”严茹丹一副我去定了的表情。

    “好吧。”卓风毫无反驳的余地，只得答应。于是大家认真的听完了最后一节课。“叮叮叮叮。。。。。。”放学的铃声想了起来。除了几个正在解题得人，众人都散去吃晚饭去了。这时候木图龙从后面走到门口来，“阿风，走，去吃饭！”

    “你先去吃吧，”卓风站起来整理了一下课桌，“我还有点事。”

    “那好，老龙去也！”说完，木图龙就跑下楼吃饭去了。

    随后，卓风三人就走到楼上去了，楼上的教室没有学生，所以也就没有锁过门，可以随便进。对于严茹丹的加入，周浪倒是没有反对，多一个人，多一点客观的评价。

    三人随便的站着，然后卓风就要开唱了，“好吧，现在我为两位美女清唱一首《我的好兄弟》。大家鼓掌！”

    周浪没鸟他，严茹丹倒是鼓了一下掌，不过她又有了问题，“《我的好兄弟》这谁的歌啊，怎么没听过啊！”

    “什么，没听过，这可是经典歌曲啊，哦，对了，我都忘了，现在是2005年，这首歌离出现还早得很啦。算了，只好无耻一把了。”卓风想了想，然后脸不红，心不跳地道，“这首歌，可是我的原创歌曲，你们有幸了，这可是这首歌的首场啊。”

    “好耶。”严茹丹叫道。

    “你还会写歌啊，”周浪对于此事更是怀疑，“别拖时间啊，赶紧唱。”

    “好，我可唱了。”卓风道。

    “哪那么多废话，赶紧！”周浪一个粉笔头就飞向卓风。

    卓风闪了一下，然后开唱：

    在你辉煌得时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里的苦你对我说

    前方大路一起走

    哪怕是河也一起过

    。。。

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌

    。。。

    哭过笑过至少你还有我

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌

    像一杯酒像一首老歌

    最后一个字，卓风拖的很长，一口气唱完，还没伴奏，卓风累的一口气都没了，然后说道，“哎，我都唱完了，你们俩好歹给点反应啊。”

    “不是吧，卓风这真是你写的，靠，太强了，唱的也与上次有天壤之别，我靠，你吃菠菜了。”周浪已经惊到爆粗口。严茹丹也是一脸的不可思议。

    “我决定了，卓风就你了，教师节的节目就交给你了。”周浪准备下楼吃饭，“记得明天晚上参加复赛啊。”

    “好，收到。一起走吧。”卓风道。三人一起下楼去食堂吃晚饭。

    吃完饭后，卓风一路回到宿舍，“司亮呢？”卓风问，“去操场踢足球去了，那家伙的足球可比篮球好多了。”木图龙边用冷水洗脸边回答道。