
高二(19)班的篮球队也是有队名的，叫做森林虎，篮球水平比较平均，基本每个队员都是投手，而不像(23)班，只有麻焦和卓风投篮比较稳定。这一战就是森林虎和火麒麟间的战役，到底是虎厉害，还是麒麟比较凶猛，比过之后就知道了。

    森林虎首发队员：

    张鼎，控球后卫；

    白森，得分后卫；

    萧轻语，中锋；

    杜岚誊，大前锋；

    杨之亦，小前锋。

    而火麒麟队则是老样子：卓风，庞岳，麻焦，乌龙，何佟云。

    双方跳投，乌龙输给了萧轻语，比赛正式拉开帷幕。萧轻语将球传给了白森，白森没有等大家摆好位置，一个加速启动，过掉了还没有完全进入状态的何佟云，轻松上篮得分，比分变为2：0。火麒麟队进攻，张鼎防守卓风，双方队员开始单防单的正面对抗。卓风被防的太死，无法出手，选择把球传给位置好一点的庞岳，庞岳高位中投没进，球被麻焦拿下，麻焦勾手球进，2：2平。

    森林虎队开场的进攻打的比较快，火麒麟队基本不在状态，第一节还没结束，就已经落后7分了。这时候，何佟云又是一个中投打板不进，球被杨之亦拿到，森林虎立刻快速反击，杜岚誊甩开麻焦，跳投命中，火麒麟落后9分。比赛还剩下1分40秒的时候，火麒麟队请求暂停。此时场上比分23：14，火麒麟落后9分。火麒麟换人，用3号邓纪与19号猴子换下了不在状态的何佟云与庞岳。

    火麒麟队球权，过到对方半场后，邓纪在三秒区内，突然传球给了在三分线外的麻焦，麻焦迅速将球转移到了在底线的猴子，猴子接球便投，可惜没有命中，球弹筐而出。杨之亦被卓风卡住，无法抢夺篮板，但是中锋萧轻语的篮板球意识不错，得到了篮板。卓风赶忙回防。前面说过，森林虎篮球水平平均，基本每个人都能一条龙，所以快而稳的进攻是他们制胜的保障。萧轻语拿下篮板后，马上把球分给了在外线的张鼎，张鼎接球后，直往火麒麟篮筐而去，根本不等己方球员到位，当然，火麒麟方球员也未到位。

    张鼎冲到内线，本来准备上篮得分，但他感觉到后面有人追来，不敢拖延时间，来到罚球线后，便准备跳投得分。然而，这时，后面的人跳起来，从后面空中冲来盖帽，张鼎的反应也不慢，马上将篮球改变了方向，然而这时候，他已经重心不稳了，投篮没有进，这时候，他才有时间看跟来的是谁，“你的意识不错，我认得你，你是上次唱歌的卓风，而且你的歌唱的也不错。”

    卓风：“你的歌，唱的咋样，我不知道，但是你的球技也很可以。”

    卓风一开始在对方篮下，而张鼎却是在三分线，这样都追防成功，场下19班的冯家辉发现了这一点，很是惊讶地道，“MyGOD，卓风好快的速度啊。”

    另外一人骂道，“SHIT，果然很恐怖。”

    火麒麟进攻，麻焦带球过半场，将球分给庞岳，庞岳强硬单打不进，邓纪拿下篮板球，然后将球传给猴子，猴子左攻右突，没有找到机会，这时，卓风一个加速，来到三分线右边45°角，甩开了张鼎几秒，猴子的球及时的传了过来，卓风接球便射，三分一如既往的精准，没有意外，球空心入网。

    (23)班的同学都在下面鼓掌欢呼，很漂亮的一次进攻。待到第一节结束，比分变为25：21，火麒麟落后4分。

    第二节开始，双方球员都有些不在状态，双方连连打铁，打了两分多钟，才由卓风急停跳投三分得手。之后又在反击中造成白森防守犯规，罚中一球，比分变成25：25，双方打成平手。之后，所有的球员手感都逐渐找回，双方打得很激烈，但是防守体系混乱，看起来杂乱无章，半场结束，双方打成36平。

    第三节一开始，大家就换上了替补队员，毕竟主力要节省体力，第三节还剩2分50秒时，火麒麟落后两分。叫了一个暂停后，火麒麟换上主力队员，麻焦上场便中投得手，把比分追平。森林虎见替补不能抗住，便也换上主力。庞岳的启动速度很快，经常突然启动突破对手，球风强硬，但是容易进攻犯规，他带球绕过了白森，往篮下加速而去，正准备三步上篮，可惜没有注意到在另一边的张鼎，张鼎从他后面起跳，一记大帽就把球扇出了界外。庞岳发球，球到了何佟云手上，何佟云位置太低，不适合出手。这时候防守已经错位，杨之亦防守卓风，卓风在底位挤出了位置，何佟云将球高吊到他手中，卓风接球后，原地拍了两下，然后突然运球转身，过掉了杨之亦，然后中锋萧轻语过来补防，卓风跳起来后，在空中做了一个拉杆的动作，躲开萧轻语的防守，飞到篮筐左侧投篮得分。

    第三节比赛结束，由于卓风的全面爆发，火麒麟终于领先，火麒麟VS森林虎，58：53。领先5分进入最后一节。第四节一开始森林虎就全场紧逼，每出一个球，都要消耗很大体力，比赛进入到纯身体对抗。犯规成了常事，然而火麒麟的情况就不妙了起来，罚球命中率明显不如森林虎，而且卓风第三节的全面爆发，消耗了很多体力，这一节已经跟不上了。篮球经过很缓慢的移动到了中锋萧轻语的手里，萧轻语一个勾手，球进。球权转换，麻焦带球，卓风向庞岳靠近，张鼎也跟着防守而来，卓风突然启动，跑到庞岳背后，张鼎准备与防守庞岳的白森换防，卓风却重新启动往过来的方向跑去，甩掉了张鼎。张鼎大惊，马上跟上去，卓风来到三分线右翼45°角，拍了一下手，麻焦立刻把球传了过来，卓风接球便投，毫不拖泥带水，三分命中。

    见到球进，下面23班的同学立刻欢呼起来。然而卓风却叫了一个暂停，他下场了，体力实在跟不上了，邓纪重新回到球场，顶替卓风的位置。由于卓风的下场，森林虎队的手感好像又恢复了，连续几个干拔进球，邓纪还算尽责。卓风下得场来。

    “你还好吧？”周浪走到卓风旁边，递过毛巾和水，问道。

    “还好，没事，就是有点运动过度，休息一下就没事了。”卓风没事人的笑道。

    随着两人的交谈，双方比分交替上升，但是都很缓慢，往往24秒结束，都没能组织成功一场进攻。比赛很没有看头，两个班的老师都快站着睡着了。