
和高三的比赛还要到下一周，卓风这时候想着要赚一点钱了，毕竟钱这个东西没有人会嫌多。但是2089年离现在很久远，想买彩票都没办法，卓风上网查询了一下信息，终于找到了一个还不错的办法，那就是写小说，这时，网络小说正快速发展，网络支付体系已经成形。现下知名的写手有血红，唐三，蛤蟆，狐狸等人，卓风就准备从这一行入手。他选择的是武侠小说，在2089年，最知名的网络写手是众神铺路，312康复中心和嚣晓九道三人，他们是华夏网络作家排行榜的前三位，卓风记忆最深刻的就是众神铺路的一本武侠小说【御剑奇侠传说】，里面的主线和次线，他全部都记得，一些细节只需自己润色就行了，他要写的正是这一部，这部小说在当时(2088年)号称“后古龙时代武侠圣经”，作品质量完全有保证。于是他在当时华夏最大的小说网注册了一个帐号，，赫然便是众神铺路，然后开始注册书名，等书建好后，便开始写作，很快他就写完了第一章3000字，然后传到网上，等待审核。

    当然，这一切都是在宿舍做的，卓风的手表可以储存一切没有实体的物品，包括光和电等，虚拟镜虽然不能跨时空连上2089年的网，但是现在的网络是可以连上的。2089年虚拟镜上的东西只有【篮坛天王】可以玩，但是系统是好的，所以现在05年下载的软件之类的都可以用，这也是卓风第二天到网吧上网时发现的。“还好，最少可以节约些网费嘛。”卓风想。

    高中是华夏学生整个学习系统里，学业最重的，一天到晚都是课。所以在比赛前，除了上课，卓风就在写小说。众神铺路的小说是古龙风格的，但是小说都是几百万字一部的，这是他与古龙唯一的不同。因为每天都更新，所以卓风的小说，每天都会在首页出现，而随着内容的起步，点击率也在慢慢增长，不像开始那样，评论区满屏都是新人广告。有真正在看书的读者，有讨论故事情节的，有催作者加更的。卓风当然是很高兴。到第二周周六比赛时，卓风已经更新近4万字了，收藏有十多个，作品已经进入后台编辑的视线了。

    一如既往，四组编辑晴空登录后台，查看她编辑旗下的作品，这时候，她注意到了一本新的武侠小说—“御剑奇侠传说”，这本作者叫做“众神铺路”的小说，开篇便是古龙风格的简短对白，故事一开始就掉坑里了，晴空一看正文便不可收拾了，她一口气读完了前面十二章，还想看下去已经没有了。“真是不可思议，我好多年都没有这么强烈的冲动想看完一本书了，”晴空很是激动，“这不是那个大作家开的马甲吧，就这古风文，至少也得是黄易大师级的水平吧。签约，一定要签约。”

    “这部书肯定大火，看来我今年的奖金又能翻番了。”晴空想着，很不淑女的大笑起来。

    坐在她旁边，看着电脑的同组编辑西枫诺实在听不下去了，“我说，小晴，发什么神经啦，笑得这么贱，严重影响我工作了，你知不知道。”

    “不是啊，阿诺，你来看这本书，看完你就知道我为啥这么开心了。”晴空神秘的道。

    “不是吧，难道是哪个大神开了新书，还是又有可以封神的书出现了。”西枫诺边说边把椅子移到晴空旁边，看着晴空的电脑，“【御剑奇侠传说】，名字听着，很俗的仙侠名，咦，它居然不是仙侠是武侠，等等，我看看内容。”说完西枫诺就看了起来，他本来是想总体看一下的，谁知他也掉坑里了，也是一口气读完了所有的章节。

    “我KAO，太好看了，而且古风古韵，这没有一定文学积淀可是写不出来的，这家伙很有可能是哪个名家的马甲。”西枫诺很肯定地说。

    “我也是这么想的，但是又想不出来是谁，你说如果是哪个大家，他也没这么无聊，跑来开小号吧。”晴空皱着秀眉，“这种文学积淀的人想来大有人在，可是风格如此与古龙接近，甚至一样，难道是丁晴？”

    “应该不是，唉，我们怎么这么笨呢。”西枫诺一拍额头道。

    “怎么啦，你有线索了。”晴空靠近西枫诺问道。

    “不是，你想啊，这么好的作品，我们肯定是要与他签约的，到时候签合同，我们不就知道这个众神铺路是谁了吗？”西枫诺往后挪了挪，与晴空拉开写距离，有些紧张的道。

    “是哦，我怎么就没想到呢，害我在这边猜了半天，你看我这个脑壳。”晴空拍了下自己的前额道，“阿诺，我们待会儿吃什么？天天叫外卖，我的胃都在抗议了，不如我们待会儿出去搓一顿。好不好？顺便庆祝庆祝。”

    “好好。”西枫诺哪敢不答应，想想晴空对付大家的恶作剧，他就不寒而栗，浑身抖两抖。

    虽然书的可读性没得说，但是毕竟没有封推之类的新书，所以读者还不是很多，但是收藏都是读者贡献的，不像其他新书开始的十几个收藏全都是新人互收的。随着章节的增多，书评也多了起来：

    “根据本人多年的阅读与写作经验，此书必火，鉴定完毕。”淡水清茶。

    “此书必定封神，悠然敢肯定此书会封神，不然悠然切小DD。”独自悠然，又是一名狂热分子。

    “此书莫名其妙，你以为你是王家卫还是古龙啊。还敢叫众神铺路，你怎么不去死！”有夸的，自然就有骂的。

    如果一本书全是夸奖而没有骂的，那要么全是新人新书广告，要么全是作者小号。

    “大大不是古龙灵魂转世吧，此书我会一直追下去的，可惜没有签约不能打赏。”战袍不染雪。

    卓风见到书评区的火热，也写了个书评回帖，大意是谢谢大家喜欢，作者不会断更，更不会太监的。又更新完一章后，卓风穿好球服，准备去比赛。

    今天比出三强，高一(7)班VS复读(2)班，高二(19)班VS高二(23)班，高三(3)班VS高三(6)班。“决赛将在明天下午举行，到时候，全校的同学都可以去围观。”这时候学校广播通知道。