
当还有3分钟结束比赛时，火麒麟落后4分，这时候卓风重新上场，替下何佟云。卓风上场后，情势有所好转，然而也并不乐观。当比赛只剩下两次进攻机会的时候，卓风带球，这时双方只差一分，是森林虎输了一分，卓风带球过半场后单打，邓纪跑来接球，卓风把球给了邓纪，然后拉到底线0度角，邓纪运球欲攻，要出手，而这时他离卓风并不远，于是防守卓风的张鼎有所放松，欲夹击邓纪，邓纪有起跳之势，张鼎扑了过来与杜岚誊形成包夹，邓纪升到最高点，不得不出手，球飞离而去，直奔篮筐，大家都准备抢篮板，篮球砸到筐上，“梆”的一声，球高高弹起，被乌龙所得，乌龙把球传给麻焦，麻焦进攻受阻，卓风跑到背后要球，得球后，快速运转，一气呵成的跑到底线三分线，拔地就投，三分出手，球场这一刻好像很安静，静的可以听到心跳的声音。

    篮球呈好看的抛物线，飞向篮筐，“唰”的一声，球场又恢复了吵杂，“哗”，23班的同学全都欢呼了起来，而19班的同学就很郁闷了，卓风以一个三分球提前锁定胜局。就在大家欢呼时，卓风却倒在了地上，周浪一看情况不对，马上冲上场来。周浪焦急的问，“卓风，你怎么了，没事吧？”随后队友又全都围了过来。

    卓风坐在地上，捂着小腿，回道，“没事，就是运动过度，小腿肌肉抽筋而已，过一会就好了。”然后由木图龙和周浪把卓风扶下场，比赛继续，4分的差距不是一次进攻就能解决的，最后火麒麟2分险胜森林虎。

    场下，严茹丹埋怨道，“叫你不要逞强你不听，这回受伤了吧。”

    “没事，就是肌肉抽筋而已，这跟走路扭伤脚是差不多的，没什么大事，休息一会儿就好了，明天保证又活奔乱跳的。”

    这时候，其他两场比赛也结束了。复读(2)班72：67赢下比赛，高三(6)班二分绝杀高三(3)班。明天决赛，三个胜利班级将各自对阵一场。赢两场的便是冠军，若无，则按积分排名。

    第二日下午，决赛，通宝中学。学校不会仅有本学校的初中生，还有熙龙中学慕名而来的校外校内人员，篮球场周围的看台上可以说是坐无虚席，现场还有人搬来了音响话筒，来现场解说，这当然是学生会干的。

    比赛抽签决定开场，三支签，一只空白，抽到的队伍暂时不用比赛，另外两个队伍先开始。复读班先抽，然后是高三(6)班，然后是卓风班。庞岳抽出来一看，好嘛，不是空白签，抽中空白签的是复读(2)班。高三(6)班VS高二(23)班，两队热身的时候，解说员黄梁梦正在播报两队首发人员，“先让我们来看看两个班的首发球员，高三(6)班派出的是：1号队长，萧云飞，控球后卫，擅长的是跑位；2号，龙凡，得分后卫，擅长后仰跳投；3号，洪启，中锋，188cm；4号，云丁，大前锋；5号，彦鹏飞，小前锋，擅长篮下勾手得分。一上来就派出最强阵容，看来他们对对手很是重视啊。”

    另一名解说员杜扉龍接着道，“再来看看另一队的首发：首先是队长庞岳，身穿一号球衣，位置是后卫，擅长强突，与之发生碰撞很容易受伤；然后便是我们学校最近的风云人物，大歌手卓风，2号，也是后卫，通过最近的比赛我们知道，他最擅长的是三分；3号邓纪，算是摇摆人；8号麻焦，擅长中投；17号，何佟云，大前锋。(23)班今天没有让中锋马飞龙上场，看来是要改变战术了，让我们期待双方将带来的惊喜。”

    随着解说员的解说比赛也开始了。何佟云跳球输给了洪启，第一个球被高三(6)班得到。洪启将球拨给了萧云飞，萧云飞借云丁的挡拆，突进，到了左翼45°角对上邓纪。这么一错位，火麒麟的防守顿时有些混乱。这时候，彦鹏飞在中位有了空位，但是萧云飞没有传球，在底线转身后仰跳投，庞岳封盖没有成功，但由于这个球难度太高而偏出。球被冲进来的麻焦得到，麻焦迅速组织反攻。球被卓风补投而进，双方在第一节很有默契没有全力防守，第一节变成了飙分大战，第一节结束，双方比分28：29，火麒麟落后1分。

    杜扉龙道，“卓风的速度如同三分给人留下很深刻的印象。”

    黄梁梦跟道，“是啊，第一节主要就是卓风与龙凡的对攻，卓风的速度延长了两队对攻的机会。若不是有几颗运气球，现在肯定是(23)班领先。”

    第二节一开始，就出现了些不好的苗头，火麒麟三投不进，高三也是频频打铁，双方都变成了铁匠，开场4分钟，无一粒进球。别说打球的郁闷，看球的也郁闷了。

    黄梁梦在场边用麦克风道，“我KAO，他们看来是被铁匠附身了，就不知道是哪位著名铁匠现身了。”

    “难道是著名打铁宗师欧冶子？”杜扉龙接口道。

    虽然今天是霜降，但打球的队员都不觉得冷，在场下未上场的队员都披着外套。

    第二节结束，比分只有35：34，基本上吃力不讨好，第三节还没开始，两队替补就上场热身去了，主力的体力肯定是不足的。因为乌龙没有上场，所以火麒麟篮板球方面有些吃亏，但是攻防转换更快速，战术更灵活。第三节，庞岳决定派出乌龙，猴子，大色，李玮，木图龙五人。第三节开始，猴子负责组织，乌龙负责中位和篮板，木图龙负责挡拆，李玮负责吸引活力，大色负责跑位。第三节，火麒麟稳住了，双方战成49平。

    “看得出来，23班一直的短板替补今天有了很好表现，稳住了局势，没有让主力过度消耗体力追分，听说昨天，卓风就是这样受伤的。”杜扉龙解说道。

    “那你知道为什么吗？”黄梁梦问。

    “当然，再怎么样，我也是解说耶。很明显，他们今天主要是战术上的成功，是有明确分工的，不像原来那么散。肯定是经过高人指点的。”

    昨日，夜，智卉楼，309室。

    “阿风，像你这样不行，你今天太拼命了。”麻焦队卓风道，“这，我们都知道，还是阿龙，李玮他们能力不足，造成我们必须追分。”

    “得想办法提高他们的进攻能力才行。”

    “我也是这么想的。要短时间内提高他们的个人能力，很显然是不可能的，所以我们只能从战术上改变，提高他们的配合。”卓风思索着顿了几秒道。

    “有什么办法？”麻焦又问。

    “明天早上不是没有早自习吗，我们到武装部去，到那里再讨论讨论。”卓风睡到床上。“咦，虚拟镜上【篮坛天王】的帮助上好像有讲战术的。”卓风想到。

    第二天早晨，也就是今天，他们在武装部练了很久的配合。替补使用的是3、2联合防守，而主力是2、3联防。在对方没有三分射手的情况下，这种防守是很有效的。