
三人吃完饭后，回到宿舍洗了个澡，便回到了教室里。这时候，教室里的同学已经不少了，但是仅有几人在学习，其他的都在玩，吵的跟菜市场似的。大概是离高考时间还有很长，长到没有思维尽头，所以学生们一点也不急，从一开始就很用功读书的，非常稀少，就如同一亩花生地里的几株杂草那样。

    夜晚漆黑如墨，在最后一节晚自习时，体育委员带来一个消息，校内篮球赛将于下周开始，木图龙问了一个问题，“篮球场都还没修成，我们没地方比赛啊。”

    “介于学校篮球场还未完工，比赛地点改至通宝中学。”体育委员回答道，“班长，待会儿把参赛人员名单整理好，我拿去交。”

    “好。”庞岳很干脆的道。

    第二天庞岳就把名单交了，根据学校规定，名单上至少5人，至多12人。庞岳交的这份就是12人，如下：

    1号，庞岳，后卫；2号，卓风，后卫；8号，麻焦，后卫；11号，乌龙，中锋；3号，邓纪，摇摆人；17号，何佟云，大前锋；18号，木图龙，小前锋；10号，司亮，酱油党；5号，帅易，酱油党；9号，李玮，小前锋；19号，猴子，后卫；22号，大色，大前锋。

    比赛因为参赛队伍太多，所以第一轮是淘汰赛，只比一局，选出三个年级共九个队进入第二轮，最后决出冠军。1班VS2班，3班VS4班，以此类推，高中三个年级均是。

    经过两周比赛，高一20个班，剩下10个：2班，3班，6班，7班，9班，12班，14班，15班，18班，20班；高二23个班，剩下11个：1，4，5，7，10，11，14，15，18，19，23班；高三因为有复读班，所以剩下12个班。又经过两周，还剩下高一三个班：7班，12班，20班；高二三个班：11班，19班，23班；高三三个班：3班，6班，复读2班。由于高三离高考很近，为了节约其时间，便先由高一与高二决出三个班，最后与高三组比赛。由高一(7)班VS高二(11)班，高一(12)班VS高二(19)班，高一(20)班VS高二(23)班。

    星期六下午，天气晴，这六个班陆续来到了通宝中学的篮球场，裁判是学生会派出的。比赛重然战火，三组球队同时比赛，高一(20)班首发阵容：

    1号，林动，175cm，得分后卫(队长)；

    2号，萧言，175cm，组织后卫；

    3号，叶夕文，187cm，中锋；

    4号，林名，176cm，小前锋；

    5号，林南，180cm，大前锋。

    火麒麟队的首发阵容是老阵容了，庞岳，卓风，麻焦，乌龙，何佟云。

    “嘟”的一声，比赛正式开始，跳球的是双方中锋，球被叶夕文拨向萧言，萧言组织进攻，火麒麟队采取一防一，庞岳防守萧言，卓风防守林动，乌龙防守叶夕文，麻焦防守林名，何佟云防守林南。萧言带球过半场，庞岳把他挡在三分线外，叶夕文和乌龙挤在篮下抢位，萧言几个假动作没有晃开庞岳，在强突时把球传到林名手中，林南过来挡拆，林名突进内线投篮，何佟云补防干扰，球没有进，被卓风抢到了篮板，卓风快攻，林动在后紧追不舍，同时，麻焦也跑向对方篮下，眼看卓风进到内线，林动追来，卓风打地把球传给麻焦，林动奋力拦住，这时卓风在三分线外45°角，麻焦把球传给卓风，这时，大部队已经快要全部过来了，卓风没有一丝犹豫，接球便投，“涮”的一声，篮球空心入网，3：0，火麒麟队首先开局。

    “耶”场下队员大叫，而高一那方就郁闷了。第一节打到第八分钟，还有两分钟结束时，比分21：18，火麒麟队领先3分。这时候是高一的球权，林动利用挡拆，在三秒区外跳进一球，比分变为21：20，双方只差一分；卓风运球过半场，被林动贴身防守，无法投篮，把球传给在底线的何佟云，何佟云从左翼进攻，可惜球未进，乌龙抢到篮板，一个勾手，球打板未尽，球被叶夕文所得，叶夕文一个大力传球，萧言在三分线外接住，一个转身绝尘而去，庞岳从后面盖帽，被萧言躲过，一个轻吊，球进，比分变为21：22，火麒麟落后一分。

    麻焦运球，萧言距离他一步远，卓风被林动贴的很紧，让卓风没有空间。这时，庞岳呼唤了一下何佟云，让他给卓风挡拆，卓风一个后撤步，有突然从右启动，甩开了林动，内线的林南一时之间跑不出来，所以卓风在三分线外右翼接到麻焦传球，毫不犹豫，直接出手。

    “刷”，篮球没有丝毫偏转，直接三分命中，这时候，麻焦来与他击了一掌。这个三分球，很鼓舞士气，先前火麒麟的几次打铁已经让整个球队毫无手感了，都不敢投篮了，而如果这个球不进的话，会让整个队伍的心里雪上加霜，还好，球进了，大伙又重拾信心了，24：22，火麒麟又重新领先。这时离结束还有一分钟。

    “这个2号的三分球很飘逸的感觉，看着太爽了。”场外一名围观群众对其同伴说道。

    “看吧，我就说阿风的三分很准吧。”木图龙对班上来围观的周浪她们说道。

    最后一分钟，由于大家的信心来了，所以都很卖力，最后第一节结束，比分定格在26：24。

    下得场来，喝起了水，没上场的人在场上找手感，木图龙他们跃跃欲试。“看不出来，你球还打得不错嘛。”周浪给卓风递过一条毛巾道。

    “那当然，也不看看我是哪个。”卓风很是得瑟。这时，另外两组队伍第一节也结束了，高一(7)班领先高二(11)班两分，高二(19)班领先高一(12)班3分。

    第二节开始双方都换掉了大部分首发球员，主要是节省体力，所以重新上场的是，火麒麟队：麻焦，木图龙，猴子，大色，李玮；而高一(20)班上场的是：萧言，叶夕文，叶尘，唐国鸿，韩涵。