
双方球员上场后打得很激烈，毕竟新上场的队员体力还没有消耗，精力充沛，个个都打了鸡血似的。开局麻焦内线助攻猴子命中，打开场面，尔后，高一队发球，叶尘运球过半场，大色上来防守，叶尘突然左右折返，甩开大色，冲进内线，李玮上来补防，叶尘见韩涵空出了位置，便把球往背后吊给韩涵，韩涵二话不说，起跳投篮，“刷”的一声，球进。

    重新发球，大色看了麻焦一眼，麻焦轻轻点头示意明白。麻焦打球不像庞岳那么独，是谁有空位就传给谁，大色见麻焦来到中线，脚下几晃，往右连踏几步，甩开了叶尘一小段距离，叶尘一惊，连忙想跟上，然而他发现，大色一个右晃左切，自己的重心就已经偏了，已经跟不上大色的脚步了。然后大色来到了中线左翼45°，这时正常投球最好的角度，麻焦的球十分精准的传到了大色手上，大色接球，一个起跳投篮，叶尘已经阻止不了这个球了，叶夕文飞身来防，可惜时间不足，球已向篮筐而去。

    “刷”的一声，球空心入网。

    “好球，”庞岳等人吼道。

    “好，从跑位到传球，麻焦和大色做的太好了，一汽呵成，干净利落，”卓风高兴的对乌龙和庞岳道，“我们的整体实力跟别人有差距，我们几个先发还好，但是替补就差一些，就要多配合。”

    第二节进行到一大半，比分变为35：35，双方打成平手，火麒麟队的球权，庞岳在场下叫了一个暂停，这时，麻焦体力已经跟不上了，需要下场休息；卓风上场替下麻焦，邓纪替下在场上只全力防守而不持球的李玮。整个火麒麟队，三分球最准的是卓风，麻焦的中投最准，庞岳的突破最犀利。木图龙发球，猴子作为后卫运球过半场，很快他看到卓风又跑出一个空位，便把球传了过去，然后便看到卓风在三分线外起跳投篮，韩涵同时起跳干扰。

    “唰”

    篮球。毫无意外空心入网。“好耶”周浪在场下大声欢呼。

    有了卓风的上场，火麒麟队的进攻不像前面那么呆板，双方打得都比较漂亮，到第二节结束，比分是43：40，其中卓风进了两个三分球，邓纪进了两分，而高一(20)班，唐国鸿进了三分，萧言得到两分。这时，高一(7)班领先高二(11)班5分，高一(12)班落后高二(19)班11分，高一(12)班看起来已经无力回天了。

    休息几分钟后，比赛又马不停蹄的开始了，第三节双方又有调整，火麒麟队首发全部上场，而高一(20)班由于萧言和叶夕文打了全部上半场而体力严重不足，无法上场，所以场上有：林动，林名，林南，叶尘，唐国鸿。

    卓风刚刚运球到三分线，便有两名球员来阻挡，两个人逼得很紧，特别是唐国鸿，像一堵高墙似的。卓风无法突破，也无法投篮，便一个高抛，把球抛给了因为夹逼自己而被空位出来的麻焦，麻焦一个中投，球进，比分继续拉大；麻焦跑过来和卓风击了一下掌，“好球”。

    比赛打到第三节已经很激烈了，双方队员的体力都在飞速下降，到后半场，都默契的派上些替补，到第三节结束，双方比分为61：55。火麒麟暂时领先6分。第三节，卓风投中两个三分，一个两分，共8分；庞岳得到三分，一个中投，一个罚球，乌龙2分，麻焦3分球一个。林动得到5分，叶尘4分，唐国鸿3分，。其余为替补所得。这时，高一(7)班领先高二(11)班1分，已经很危险了，高一(12)班落后高二(19)班18分，高一(12)班已经彻底无力回天了，比赛明显将进入垃圾时间。

    第四节比赛开始，双方全是首发球员，在萧言进球之后，球权回到麻焦手中，在球运过半场之后，麻焦被紧逼，卓风好不容易跑出空位，麻焦球传了过来，卓风在罚球线左翼，接球便投，篮球砸在篮筐里侧进了。高中生的比赛没有NBA那么多垃圾话，观众也都是自己班的同学，但大家也在进全力比拼，不管是做什么，只要你全力以赴，你都会得到一种收获。至比赛结束前30秒，72：70，火麒麟领先2分，最后一次进攻了，球在林动手上，这时候，全场紧逼，所有的比赛到关键时刻都是这样。

    因为逼的太紧，林动的出手没有进，双方争篮板，叶夕文抢到球，欲投篮，被乌龙阻，球未尽，卓风抢到篮板，这时只有几秒，卓风还没过半场，时间就来不及了，便向对方篮筐把球一抛，球在空中飞了很久。

    “我靠，这球不会进了吧。”木图龙看着篮球弧度很漂亮的飞向篮筐惊道。

    “砰”“欻”，篮球打板入筐，这时候大家都看向了裁判。“进球有效”，裁判道，比分定格在75：70，火麒麟队险胜。高一(7)班VS高二(11)班，比分为69：66，高一(12)班VS高二(19)班，比分为80：58，所以六强队伍是：高一(7)班，高二(19)班，高二(23)班，高三(3)班，高三(6)班和复读(2)班。比赛将在下周举行。

    比赛结束，大家都往学校回去，卓风，木图龙，何佟云与任玉，周浪，严茹丹一起走，庄蕊伊因为有事没有来，几人边走边聊，出了通宝中学，向左拐，进入小巷子，走到尽头，又向右拐，便来到通宝大道，往通宝大道直走，走到第一个十字路口，往左转，走到通宝东路尽头，出来的道路便是安汉大道，往右走个近十分钟便到了流溢寿火锅店。

    一行6人来到火锅店旁边，这时候，卓风开口道，“不如我们就在这吃晚饭吧。”

    “好”随行几人都表示赞同。几人进了火锅店旁边的一家餐馆，“女士优先，”何佟云把菜单交给了女生。一人点了一个菜，几人饱饱的吃了一顿，最后在结账时，有了分歧，大家都抢着付账，最后由三位男生凑钱付账，说啥也不能让女同志付钱吧。