
比赛进入到加时，卓风由于前面体力耗掉太多，加上被两人包夹，加时赛表现一般，火麒麟最终以六分之差输给了复读班，获得亚军，最终比分76:82。

    到场的有部分领导，还有校篮球队教练和一群神秘人物。由副校长杨暝给复读（2）班颁发冠军奖杯，由于奖杯只有一个，便交到队长手里。由队长发表了获奖感言，如下：

    尊敬的各位领导，亲爱的同学们，在这美丽的夜晚，我瑾代表复读（2）班的老师和同学们，在此…………

    等到长篇大论的获奖感言结束，时间已经走过了半个小时。要不是说有神秘节目，恐怕人早就走光了，不过，还是有实在等不下去而离开的人。

    然后，便是校篮球队教练李勇熹拿起话筒，开口道，“大家知道神秘节目是什么吗？”

    “不知道！”所有同学都异口同声的回答道。

    “不知道那就对了，绝对会给大家带来惊喜！”李教练接着道，“那我旁边这些人，大家从服装上可以看出来，他们都是校篮球队的！”

    “不错，或许有的人已经猜到了。他们是要为大家打一场表演赛，不过与以往不同的是，他们今天不是对内比赛，而是与你们中的一些人打。”李教练接着道。

    接着，李勇熹教练介绍了一下组队方法。从前两名的队伍中选出五个人组成一队与篮球队的替补五人进行二十分钟，也就是两节的比赛。组合队出场的是：卓风，赖磊，麻焦，陈潜，胡风。

    校篮球队的出场的是：5号霍子阳，7号钟智浩，8号黄佳灿，9号路鸣飞，10号诺寂桠。两队人马就位，比赛一触即发。

    “现在我宣布，比赛正式开始。”李教练在台上道。

    “嘟”随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    路鸣飞与胡风跳球，路鸣飞的经验显然更多，先胡风抢到球。他一个长传把球交到了霍子阳手上。

    霍子阳接过球丝毫没有停留，直接运球过半场，黄佳灿跑来接应，麻焦补防，霍子阳把球抛给在底线的钟智浩，钟智浩一个三分球，球进，陈潜干扰没有产生作用。

    这时候，球权回到卓风这边，麻焦发球，赖磊控球过半场，在中位被包夹不能出手，把球传到在篮下的卓风，卓风一个急转，摆脱了霍子阳，在身体还未稳定之时，诺寂桠就追了过来，卓风来不及停球，斜着身子就把篮球扔向篮筐，“哐砃”一声，篮球砸板而进，2:3。

    双方来回进攻，显然为了好看，都淡化了防守，整体配合方面，刚刚组建的队伍，显然不如校篮球队，效率就差了些，第一节结束，比分定格在25:31。校队领先。

    这时候双方下场，校拉拉队上场跳舞，进行表演。

    学校拉拉队的都是美女，跳舞也很好看，年少的同学们就在下面起哄。年少的日子总是无忧无虑的。等到5分钟后，拉拉队下场，比赛重新开始。

    运球过半场后，麻焦把球传给了卓风，卓风中线持球，一个左晃右切甩开了前来防守的诺寂桠，黄佳灿来补防，黄佳灿的防守很强，卓风费力突破后，没有快速进攻，很多人都以为他是重心不稳了，然而不是，他是在找最好进攻点。卓风在罚球线依靠高位掩护，直接起跳投篮，霍子阳补防不及，卓风进攻得手。

    球权转换，霍子阳持球，卓风贴得很近，霍子阳起步欲从右侧突破，卓风跟上，而霍子阳一个转身，转左侧，卓风后撤一步，继续防守，然而霍子阳又一个大变向，卓风显然变向不及，突然想起来他在《篮坛天王》里用过的一招，他跟麻焦比了个手势，然后麻焦补防，霍子阳出手，这时，卓风已经走开，在球还未到最高点时，将球拍飞，一个大帽，全场掌声。霍子阳也对这个球叫好，虽然自己丢球，但这确实是一个妙球。

    再次持球，霍子阳又与卓风对位。虽然他们也就几次对位，但打得很精彩，对对手都有些了解，算是老对手了。这一次霍子阳显得更沉着冷静了，几度变换球的方位，不急于进攻。而卓风则死死盯住他，脚步飘忽，速度极快，似乎从那边都可以追赶上来。霍子阳突然加速，并没有摆脱卓风，但是已经移动至内线，强行出手，球打板而进。双方不节省体力，全都全力开火。场面煞是好看。最后一球，由黄佳灿出手，比分最终锁定在47:53。卓风一方最后以8分之差，输掉比赛，但是下场，双方都受到热烈的欢呼声。

    这时候教练李勇熹道，“经过这次比赛，大家的实力有目共睹，所以在此，我宣布，卓风，赖磊，麻焦，陈潜，胡风五人，正式加入校队。随队训练。”场下响起了热烈的掌声。回到宿舍，卓风没有睡觉，而是打开虚拟镜，进入到游戏中。找出今天比赛的弱点，让虚拟镜分析改进，得到解决办法。还顺便上传了一章《御剑奇侠传说》的章节，进入后台，他便收到了编辑发来的信息，关于签约的。他没管，先进游戏比赛。随着比赛，他的等级已经到了10级了，除了身体素质，他的技术已经到CUBA级别了。

    网站后台，晴空郁闷了，离签约的信息发出去已经很多个小时了，可是对方一点反应也没有，好像完全不知道似的。西风诺就在旁边一直安慰着。

    第二天，回到教室，大家都围上来了，都来给两人庆祝，篮球队还特别请了客。晚上众人偷跑到KTV去K歌，一夜未归。第二天前几节课都没精神。班主任暂且原谅了他们。一个月后就是市级中学篮球联赛了，所以卓风他们训练的强度也明显加强了。这一日，他们来到了校篮球队的专用训练馆，见到了其他队员。

    李教练布置任务，分为两个队进行训练。1号，廖新凯，180cm，后卫；2号，杨景芝，178cm，后卫；3号，彭英刚，190cm，中锋；4号，李铭阳，185cm；5号，霍子阳，187cm，大前锋。