
第四节上场，两队都打得比较卖力，毕竟是最后几场比赛了。由于替补的刺激，火麒麟主力像是打了鸡血似的，第四节最大分差拉到十八分。最后一球，麻焦高位持球，卓风在底线跑位，庞岳居然在底线给卓风做无球掩护，卓风用速度甩开了补防的云丁，空切篮下，麻焦很适合的将球抛向卓风，卓风单手空接得分，结束比赛。

    “哦，大家快看，在最后卓风和麻焦居然玩了一个好看的空中接力，看起来太帅了。”黄梁梦拿着话筒大声叫喊。

    “比赛结束，让我们来看一下比分73：63，高二(23)班以10分优势赢得比赛，那么让我们休息一个时辰，等待第二场比赛的开始。”杜扉龙道，“第二场，由高三(6)班VS复读(2)班。如果6班输了，他们将彻底丧失争夺冠军的机会，直接成为季军，赢了，还有机会。看来他们必须破釜沉舟了。”

    两个小时候。

    比赛开始，第一节，高三(6)班落后，第二节，高三(6)班继续落后，第三节，高三(6)班继续落后，此时两队比分，68：76。复读(2)班的主要得分手是7号，小前锋陈潜。

    第四节打得尤为激励，连技术犯规都出现了。双方摩擦不断，小动作频发。生命中所有的犹豫与磋砣，仿佛都在此刻现身，剑气森冷，暮色逼人。

    到最后高三(6)板也采取了3、2联防，3、2联防是比较实用的防守战术，弱点在于外线多角度三分薄弱，(6)班防住了复读班的强突，但还是力有不逮，小前锋陈潜却是3分高手，队长赖磊也是三分好手。复读班采取外线进攻便能破掉防守。

    杨益岩到了高位掩护，罗光斌带球绕过了彦鹏飞，把球传给了陈潜，陈潜接球没有停顿，把球传给了在底线的赖磊，赖磊此时已空，接球便投，毫不意外，球空心入网。高三(6)班实在无招，只得尽力缩小比分差距。

    最后比赛结束，78：87，高三(6)班再输一局，成为季军。

    高二(23)班与复读(2)班的总决赛，将在晚上7点30分，在通宝中学灯光篮球场举行。

    这时候，黄梁梦又说话了，“到时候有精彩节目哦，欢迎大家围观。”

    公元2005年10月23日，霜降，夜，时间7：30，决定冠军的时刻终于来临。

    还是黄梁梦先开口，“让我们来看一下复读(2)班的首发阵容：首先是队长，1号，赖磊，身高187cm，职位是得分后卫，偷偷的告诉你们哟，他可是我们学校前校队的大前锋哦，那可不是吹的；3号，罗光斌，身高178cm，控球后卫；5号，胡风，身高190cm，中锋；7号，全能小前锋陈潜，身高175cm；8号，杨益岩，176cm，大前锋。全都是高手啊，这回23班，危险了。”

    杜扉龙接着道，“复读班是很强，但是23班也不是什么弱队，鹿死谁手还尚未可知，今晚23班又重新派出原来的首发，卓风的能力大家有目共睹，队长庞岳的突破很能打击对手士气，麻焦的得分依然稳定，唯一的弱势，就是身高差距巨大。”

    跳球显然不给力，虽然乌龙和胡风的弹跳都不行，但由于身高的原因，球权被胡风拿到。作为中锋基本是不会去运球的，所以他把球交给了赖磊。第一个球赖磊打得比较谨慎，又来不及快攻，便按部就班的运球过半场，然后与陈潜来了一个挡拆配合，接着便是一个长线传球，把球传给了空切进内线的罗光斌手上，罗光斌一个跳投，成功进球。

    “好啊。”支持复读班的围观群众，发出雷霆般的欢呼声，仿佛复读班已经夺冠。“罗光斌，进球的是3号，得分后卫罗光斌。开局23班已经落后，我们看下一个球，他们能不能追回来。”解说员黄梁梦道。复读班先得两分。

    复读班的进攻很流畅，各人分工很明确，退防也很迅速，位置也无错乱，像是一部机器。第二个球，麻焦中投命中。

    比赛打了3分钟，双方球员手感都不在最佳状态，投篮被干扰时的命中率都不高。23班叫了一个暂停，邓纪替下何佟云，上场找状态。上场后，卓风运球，经过几次运球，乌龙内线出手，球未进，邓纪拿下篮板，然后甩给三分线外的卓风，卓风来回用了多种假动作，终于骗开了杨益岩，然后一个摇摆冲进内线，陈潜出来封盖，卓风迎着他急停跳投，碰到了了陈潜手臂，球进，还获得加罚一球的机会，加罚命中。时间慢慢流逝，等到第一局结束，双方战平，各得21分。

    第二节开始，23班有所改变，用了三名替补，复读班全部换成替补。就这样的情况下，待到第二节还有4分钟的时候，火麒麟落后4分，卓风重新上场，卓风发飙，无限开火权，得位便投，第二节结束终于把比分反超，43：40，火麒麟半场领先3分。但是卓风体力严重损耗。

    第三节开始，是复读班的球权，篮球几经易手，最后到了中锋胡风手中，胡风单打乌龙成功。球权转换，庞岳犀利突破罗光斌，然后选择传球，他也发现今天再独的话就赢不了球了，于是传球，球来到卓风手里，卓风一个假动作，然后在罚球线干拔出手，“唰”的一声，空心入网。

    在第三节打到4分钟的时候，罗光斌突破内线，一个背后传球，球传给了赖磊，23班正在转换防守，所以赖磊空位了，他接球后，跨出一步，起跳投篮，NO，是扣篮，“哐”的一声，球进了，赖磊扣篮成功。

    “哗”的一下，全场沸腾了，高中生能扣篮的本来就不多，能在比赛中扣篮的少之又少，除非是省际高中生篮球联赛。复读班的气势一下就起来了。然而，下个球，麻焦三分命中，还了回来，第三节的比分就这样交替上升。在第三节还有2分钟的时候，卓风一个急停跳投后，脚抽筋了，只好受伤离场。这时候，火麒麟领先4分。少了卓风的火麒麟少了纽带，进攻打不流畅，每一次得分耗掉大量时间。第三节比赛结束，复读班追平比分，65：65。

    第四节，火麒麟主力明显不行了，进行了换人，最后五人是邓纪，猴子，大色，庞岳，何佟云。5分钟后，火麒麟已经落后5分了，简直被打爆了。不得已，麻焦，乌龙上场换掉庞岳与大色，才有所起色的。比赛还有40秒的时候，火麒麟落后4分，这时候卓风重新上场，还有23秒的时候，追平比分，复读班的球权。

    最后一次进攻由赖磊执行，卓风奋力防守，终于没进，比赛进入到加时赛。