
这几日，卓风为了篮球队的是已经很神秘了，在加上签约的事忙前忙后，就更是神龙见首不见尾，为了低调不引起围观，卓风并没有告诉任何人自己写小说的事。

    这几日，上学与周围的人交流就少了，严茹丹就问起过，都被卓风以篮球队的事，挡过去了，本来也是有不少事，麻焦也是，但是有时，麻焦在教室，卓风也不在，这就奇怪了。庄蕊伊道，“熊，你最近又在搞什么，不是跟上次唱歌一样，玩什么惊喜吧。”

    卓风：“哪能啊，我只是有些私事，私事。”

    很显然，卓风的借口并不过关，但是还是使庄蕊伊没法再问了。当年的打印机并不多，也不便宜，打印材料也用掉了一些钱，但幸好不伤筋骨。

    这几天，因为书的A签，所以读者可以进行打赏了，打赏的人渐渐多了起来，粉丝也越来越多。看到这个成绩，卓风还是很高兴的。随着时间的流逝，卓风的小说越来越出名了，随着书的上架月票也越来越多了。小说还上了封推，各大榜单也出现了众神的名字，大有一发不可收拾的样子。而这时，离市级篮球比赛已经很近了。

    这一日，队伍来到市里，被主办方安排到了南龙高中不远的南龙宾馆里，同住此处的还有其他县的球队，上次比赛的前二名龙灵学校、南龙高中，也住此处，熙龙高中就是第三名。

    到酒店住下以后，李教练道，“我们南龙市有三郡六县，叁郡分别派一支队伍参赛，而六县各派两支队伍，所以此次比赛一共有15支球队参加。老队员都知道竞争是很激烈的。大家打起精神来，明天参加开幕式，和分组抽取第一轮比赛对手。希望我们运气不错，不要进什么死亡之组。”

    第二日一早，风和日丽，晴空万里，卓风懒洋洋的从床上爬起来，睁开睡意朦胧的双眼，看见远处窗台上飘着一片树叶，树叶上的晨露，水亮亮的，晶莹剔透，窗外传来阵阵鸟鸣声，霎时神清气爽，然而并未享受多久，就不得不离开，因为大家要到达南龙高中第一运动场与其他队伍一起参加开幕式，来到场地后，没多久，SC省体育中心主任参加了开幕式并讲话。

    开幕式领导的讲话，仍然是那种老掉牙的老生常谈，没有一点变化，听得人昏昏欲睡，没有精神，然而这中国式特色的讲话，无论是在那个场合也避免不了的。

    随后就是篮球队学生代表发言，这个人就是上次市级联赛的MVP获得者，来自龙灵学校的篮球队队长方俊轩，随后他开始了演讲：

    各位领导、老师，同学们：

    大家好，在这捷报频传的日子里，南龙市第五届篮球联赛如期举行。此时此刻，我非常的激动和开心；我代表全体篮球运动员向本届篮球联赛的召开致以热烈的祝贺！对前来参加联赛的各位同志表示热烈的欢迎和衷心的感谢！

    同学们，只有身体好，才能学习好；家长们，只有身体好，才能工作好！我们平时就应积极锻炼，篮球正是这不可或缺的运动。

    同学们，比赛不仅仅是体育运动的比赛，做生活的强者、学习的强者，这些随时都在我们身边。爱拼才会赢。既然是比赛，就会有输赢。暂时的赢不代表一直会赢，要想走得更远，就必须更加努力。失败也只是暂时的，只要Nevergiveup，最后终将胜利。

    在此，我代表全体篮球队员向大会保证：遵纪守法，尊重裁判，积极进取，奋勇拼搏，赛出水平，赛出风格，胜不骄败不馁，以出色的表现完成今后的比赛。

    最后，祝联赛圆满成功！谢谢！说完，方俊轩还鞠了一躬。场下响起热烈掌声，当然，是不是出自真心，就不知道了。

    整个开幕式大概用了近2个小时，在所有相关领导讲完话之后，比赛第一轮抽签开始了。由教练上台抽签。3队为一组，互相比一场，计分最高者进入下一轮。第六支晋级队伍从剩下的队伍中选出。

    李教练到台上随便抽了一张，反正也是碰运气。各个老师把签交到登记员手中，等到登记完后，由南龙市体育部长宣布结果。

    “好，现在由我来宣布分组抽签结果。”南龙市长蔡锦宏说道，“龙灵郡学校代表龙灵学校，南希县学校代表南希中学与飞凤县代表飞凤二中三个学校抽得一号签，为第一组；熙龙县锦城中学，金溪县金溪中学与清源县清源二中抽得2号签，为第二组；金溪县金甲高中，土门县土门高中与舞凤郡舞凤中学抽得3号签为第三组；熙龙县熙龙中学，南龙郡南龙高中与飞凤县飞凤一中抽得4号签为第四组；最后南希县碧龙中学，清源县清源一中与土门县文星中学抽得5号签为第五组。比赛今天下午正式开始。”随着市长的讲话结束，大家爆发出雷鸣般的掌声。

    等到讲话结束，已经到了中午了，大家又都准备去吃午饭了。这时，太阳火辣辣的，一丝风也没有，树叶低垂着，蝉儿高叫着，大地好像处在蒸笼里，街道上的行人已经不多了。要么在外边餐厅吃饭，要么回家吹风扇去了。

    来到外面餐馆，李教练开口讲话，让学生努力争取获得更好的名次。大家在餐桌上吃的津津有味，反正是主办方出钱，白吃白不吃。等到大家吃饱回到酒店房间，麻焦看起了电视，赖磊在上网；卓风与麻焦还有胡风和赖磊住在一个房间306房。胡风倒头就睡，而卓风假装在睡觉，实际上在更新他的小说。

    自签约以来，受到各种途径推广，众神铺路的名字在网文界也越来越响了，而随着正式上架，各种推荐也跟着到来，网站首页已经出现了他的书，不管是封推还是三佳一个不落。他还着手写了个封推感言。