
6号，方满霖，178cm，小前锋；7号钟智浩，8号黄佳灿，9号路鸣飞，10号诺寂桠，11号卓风，12号陈潜，13号赖磊，14号胡风，15号麻焦。1号，3号，5号，7号，9号，11号，13号为一号组，以1号廖新凯为队长；剩下的为二号队，以2号杨景芝为队长。双方比赛全场四节。

    首发阵容如下：1号组，廖新凯，霍子阳，路鸣飞，卓风，赖磊；2号队，李铭阳，方满霖，黄佳灿，陈潜，胡风。

    随着李教练一声令下，比赛开始。

    第一组发球，霍子阳发球，廖新凯组织进攻。廖新凯来到三分线外投篮进球，球权转换，2号队组织进攻，速度很快，李铭阳，方满霖都在篮下抢到了很有利的位置，底线黄佳灿直接一个吊球，李铭阳接球，一个轻易的转身，把球轻松送进篮筐。1号队再次进攻，还是廖新凯持球，过半场后，几次运转，球最后到了卓风手上，卓风持球并没有仔细观察场上形势，直接一条龙往内线冲去，这一次，很快，队友都没来得及反应，就像是他将要进行绝杀似的。进到内线，双人包夹，以卓风的技术当然不会被防住，卓风转身一个变向，脱离包围圈，虽然速度减慢了一些，但影响不大，卓风压低重心又是一个加速，然后上来补防的是大个子胡风，用其身高阻止卓风投篮，卓风几次变向后，突然身子一个斜角，从右侧突破而去，李铭阳赶紧来补防，但是来不及了，卓风一个后撤步，起跳投篮，标准的投篮姿势，让其他人眼前一亮。

    可是，神奇的事情发生了，球居然打板而出，卓风也傻眼了，他也不知道问题出在哪里。不过还好的是，跟在后面的赖磊捡到了篮板，跟着一个上篮，将球补进。两个队其实都主攻，防守本来就是弱项，所以好看的球不少，但若是遇到攻防一体的球队，熙龙队就危险了。

    由于校队主力的平均分配，所以比分一直没有拉的很大，双方追的都比较紧。今天不知为何，卓风的手感一直不佳，但是自己的传球技术，跑位技术这些同样用得上。

    李铭阳用一个漂亮的假动作，突破了1号队的防守，而由于受到牵制，霍子阳、路鸣飞根本就不敢上前防守，只有后面的赖磊追了上来。李铭阳一个急停，冷静的躲开了赖磊，以一记漂亮的弧线球把球传到底线三分外，李铭阳的传球非常准确，方满霖在三分线接到球，果断出手，球高高飞向篮筐，而防守已经来不及了，卓风也只能望洋兴叹，然而，怪事年年有，今天特别多，这看起来非常准确的一球，居然磕在篮筐边缘，飞了出来。

    虽然球没有进，但是2队打出了气势，又连续几次快攻，第三节结束，2队已经将比分反超，双方比分65:66。2队领先一分。

    第四节上场前，卓风等人商量了一会战术，而李铭阳等人则在练球，找手感。

    10分钟后，比赛继续进行。

    刚一上场，陈潜便在0度角投中了一个三分。卓风接到霍子阳的传球后，本来准备快攻，然而黄佳灿如同牛皮糖一样贴过来，使卓风没有办法突然加速。虽然失去了快攻的机会，但是卓风显然不急，篮球在他手中来回移动，寻找机会。突然，路鸣飞从内线出来，提到高位，卓风从黄佳灿左边飞驰而过，黄佳灿则被路鸣飞挡拆在了外面。

    眼看着卓风便要快速上篮，胡风连忙跳起来封盖路线，然而卓风在跳到最高点时，球却往篮下右边扔去，却原来是个传球，麻焦与卓风配合久矣，早已心领神会，接球一个打板，毫无意外，球进。最后一节的比赛显然比前面三节，更为激烈，而由于2队整体手感的下降，节奏已经是1队在掌控了。虽然2队开始全场紧逼，但还剩最后一次进攻机会时，2队仍然落后2分，73:：71。

    这时，李铭阳持球。

    李铭阳艰难的将球运过半场，来到三分线外，卓风在三分线内防守，因为他判断李铭阳绝对不敢冒险投3分球；而果然，他也没打算投，一个大变向，李铭阳往内线而去，而卓风也并未失掉位置。李铭阳来回运球，一个转身，欲加速而过，卓风这时候，2已经不稳，连忙一个断球，阻挡犯规。

    李铭阳来到了罚球线。

    第一个球，李铭阳投进了，很显然他虽然紧张，但还是比较稳，然而这最后一球，却犹豫了，很可能这就是决定胜负的一球。拍地，接球，投篮，一气呵成，篮球朝着篮筐飞去。这时候，篮球场上一点声音都没有了，仿佛能听到心跳的声音。

    篮球飞向篮筐，眼看就到了，砸篮板上了，1队，还没来得及高兴，篮球又往上跳着，还有可能进球，篮球跳了两下，最后一偏，从篮板上掉了下来，还没等篮球完全掉下来，只见人影一闪，方满霖已经挑起接住球，而由于路鸣飞的阻挡，其无法在空中出手，等到其把球传出，时间已经没有了，73；72,1队以1分之差赢得这次的胜利。

    最后，李教练对于大家的表现，发表了看法，而其中7号钟智浩和10号诺寂桠表现最差，被点名批评，而钟智浩对于卓风不给自己传球，而有所不满，诺寂桠对于卓风对自己的盖帽也非常恼火。

    回到宿舍，卓风收到后台来信，表示小说签约，卓风与晴空在网上取得联系。

    晴空：你好，是众神铺路大大吗？

    众神铺路：晴空美眉，你好，我是众神。

    晴空：今天是想跟你谈一下合约的事。故事大纲你有吧。

    众神铺路：有。

    晴空：那就好办。

    。。。。。。

    跟晴空美眉聊了一个小时的细节，有些做不了主的，都跟后面的编辑主任商量过了，合约很快谈妥。晴空还问了些私人问题，都被卓风以不便透露的说法回绝了。接下来就是等待合约的到来。第二天，合同就寄过来了，仔细读了一遍，卓风觉得没有什么问题，便签约了。但仅是手续就办了很久，一天时间又没了。