
第二日，众人来到比赛场地，几个场地同时进行比赛，第四组的第一场比赛，是熙龙中学与飞凤一中比赛，南龙高中休息，当然，为了探知对手实力，南龙高中教练与队长都在现场观看。

    比赛开始了，每个人都打得特别卖力，比赛打到第三分钟，卓风带球突破时，被对方PG罗星把球捅出了界外，熙龙中学界外发球，高低位掩护，廖新凯将球传给了从底线飞来的李铭阳，李铭阳接球便投，出手利落；但是这个球被跳起来的李成新干扰了飞行轨迹，不过还好，球飞向了卓风所在方向，卓风接球后一个转身，来到了三分线外，没有丝毫拖泥带水，起跳出手。这个球也没有丝毫犹豫，直接飞入篮中。

    转换球权后，飞凤一中发球，李成新带球过半场，由李铭阳防守，趁着一次挡拆，李成新一个转身甩开李铭阳，冲到篮下，凭借惯性，手腕轻轻抖动，顺势将手中的篮球出手，眼看篮球就要进了，突然，“砰”的一声响起，举座皆惊，大家仔细望去，才发现，是卓风，卓风看准机会，一个大帽，将球拍出场外。

    此时，场外也响起了剧烈的掌声，欢呼声。不管是哪方的支持者，都对这个球表示赞赏。当然，看表情，就知道全场最不爽的人就是李成新，简直可称得上是‘赔了夫人又折兵’，一脸阴沉，眼睛里都快冒出火了。

    当然，比赛才刚刚开始，鹿死谁手，还未可知。

    双方战况激烈，当然，其他三组的战况程度也丝毫不弱，能参加市级比赛的，真正意义上讲，并没有弱队，就如同NBA一样，说不定什么时候就挂了。

    很快，比赛就进行到了最后一节，中间对方的替补表现出色，所以分数拉大，最大的时候到了18分，后来廖新凯等人上场，稳定局势，才将比分追的很紧。随着体力的下降，卓风第四节开始并未上场，而是在场下休息，保存体力。知道最后几分钟，在比赛还剩3分钟的时候，卓风上场了，卓风上来就进一球，比赛75:75，双方战平，很快比赛就来到了最后一分钟。

    比赛进入最后的一分钟,现在比的不仅仅是战术,体能,更重要的还是你的毅志,品质,卓风来到中线再次出手，又进啦，卓风又进啦!77：75，卓风今天受到对方三名后卫的轮翻冲击,在最关键的时刻,在其他队员被防死的时候,卓风站了出来，没有怯场，他的技术水平确实没有任何理由怯场，虽然有的人万事俱备还会莫名的怯场，但很显然，卓风不是这类人，他后世见过的大场面，比起这些来大多了。而此时，卓风已经得到20分了，身背四次犯规,他几乎打满了全场，体力明显是短板。这时候，飞凤队出现了失误，熙龙中学叫了个短暂的暂停。比赛剩下最后的18秒，77:75，这场比赛,熙龙中学曾经根本就没有胜利的希望,曾经一度落后18分…，这时候，飞凤一中采取犯规战术，这也是最后时间里，任何球队都会采取的战术。

    对方的犯规战术，首先便遇到卓风，卓风再次受到考验，“风，你还能延续你的神奇表现么?现在看你的了!”秘密来到比赛现场的周浪在心里想着。全场的观众出奇的安静,一罚不中,给了对方投三分追平的机会,如果二罚全中的话,对方就很难追了!二罚不中，篮板，抢篮板是关键，霍子阳篮板，“篮板球抢到啦!”李教练高兴的很。霍子阳将球传出，杨景芝接球，杨景芝耗掉了6秒的时间，这时候对方的SF马树林冲了过来，不过可惜，打手犯规。

    杨景芝来到罚球线，二罚一中，球被对方PF黄家然破坏出了边线，还有八点一秒对方还会采取犯规战术，李铭阳接球,李铭阳现在得了十三分了，李铭阳没有罚中也没有关系,只要第二个二罚中一,对方就失去了获胜的机会；叫了一个短暂停,还有六秒钟的时间,飞凤一中一定会抢夺三分,熙龙中学只要防住对方外线,不要犯规就可以了,不知道现场观众经历了一个怎样的心路历程，不过李教练的心曾经跌落到谷底,而现在又站在了颠峰，真可谓是冰火两重天。飞凤六点一秒，罗星接球，交给李成新投3分，没有，这球没有，篮板，准备抢篮板的黄家然被杨景芝防住了,赢了,比赛时间到了,熙龙中学最终在这场比赛当中战胜了飞凤一中，向前迈进一步。

    后来，接受采访的队员这样说道，“这是一场悲壮的胜利,这是一场让我们记忆深刻的胜利,一面蓝色的上面绣着一只踏书的白色雄鹰的大旗在场内挥舞，那是我们的时刻，是我们的时代……”比赛进行到末节，观众席几乎爆满，连过道上都坐满了人，连管理者都不知道他们是怎么进来的，因为他们也被比赛吸引，注意力减弱。于是，他们不虚所行，虽然这不是最后的一场比赛,但是，这场比赛会吸引更多的球迷来关注熙龙中学。熙龙中学的卓风让人记忆深刻，可谓一战成名。南龙高中教练与队长也都深情严肃，不知道在想些什么。

    比赛结束后，李教练甚是高兴，对卓风赞赏有加，当然，表现不太出色的胡风等人也甚是后悔，不知道怎么搞成这样的。也许，是他们真的没有接触过激烈的正规联赛，就如同上NBA的新手，新秀嘛，总有一些问题。而卓风，不仅现实中，实力不弱，还在“篮坛天王”的大型比赛中经受过锻炼，那里面的强度，最弱的也是如同NBA季后赛的强度。

    回到宾馆后，洗完澡，正准备吃晚饭的卓风刚来到大堂，就看到一个他不应该看到的人，于是卓风怔住了。这时候，对方开口了，“怎么？看到我，就这么惊讶。”

    “没有啦，我只是觉得，你现在不是应该在上课么？”卓风回过神来道，“你该不是逃课专门来看我比赛的吧？”

    “当然……不是，我有这么花痴么？”周浪笑道，“我可是正大光明来的，不是逃课，学校也是知情的。”

    “那你怎么跟学校说的啊。他们就这么放人了。”卓风确实挺惊讶的。

    “你猜啊？”周浪一脸神秘。