
终于，两场比赛结束；市长蔡锦宏宣布：“进入决赛的两支参赛队伍是来自熙龙县的熙龙中学与来自金溪县的金溪中学，热烈祝贺。”场下顿时想起XXXX般的掌声。而比赛结束后，因为决赛的重要性，所以参加决赛的队伍，休息一天恢复体力，第三天再来决战。

    晚上回到宾馆，早早就睡下了；第二天一大早，房门外就想起了敲门声；“谁啊？”此时卓风还躺在床上，一大早就起床显然不符合卓风的生活规律，所以这会儿，他睡得正香，很不耐烦的问道。

    “是我！”门外传来周浪的声音，“起床了，陪我买衣服去。”

    “搞什么？扰人清梦是要招雷劈的！”卓风勉强的睁开朦胧的双眼，随便套了个裤头，就打开房门，然后转身又准备往床上倒去，嘴里还含糊的道，“要买自己去买，这大早上的，折腾啥呀。”然后倒头又睡了起来。

    “卓风！！！”周浪大吼一声，声震四野。

    结果其他房间的人很多都被吵醒了，纷纷开始咒骂。

    “到底是哪个缺德货，还让不让人睡觉……”

    当然，卓风同样被惊醒了，让周浪背着，自己连忙穿好衣服，转过来道歉。

    荷花池市场是这个城市最大的服装批发市场，当然旁边也有奢侈一点的商场，各种商品应有尽有，让你买得放心，用的舒心。

    而此时，卓风和周浪就来到了这里。

    以前的他，断然不会到这种地方来买衣服，就算是批发市场，那也是往城市里卖的货，怎么都比乡下的衣服贵，以前的他，穿的都是乡里农贸市场里买的；比如今天他就穿了一件黑色夹克衫和一条黑色牛仔裤。而现在，不说别的，光是他在网络上写小说的稿费就不少了，所以他一点也不忐忑。

    他们两人走走看看，一个上午就过去了，都没买到什么东西，最后在一个餐馆里用完午餐后，便继续逛街；一下午，最后走到了一个叫“风之恋”的店里，这个店里的顾客并不多，一来这是一个国产品牌，二来就是东西还不便宜；而此时，周恒和一个女生也来到了这个店里。周浪看中了一套紫色的衣服，但是标价又太贵，以她目前的资金还是能买下来，但是又怕不太合算。看到她比较犹豫，卓风走了过来，“既然喜欢，不管买不买都先试穿一下吧。”

    周浪也觉得他说的有道理，便拿着衣服去试衣间了。而周恒此时也看到了卓风，便道，“卓兄也到这里来买东西啊？”

    “当然。”卓风笑着回道。

    这时候，周浪换好衣服从试衣间里出来，很惊艳，这是卓风的第一感觉，周恒的眼光也闪烁了几下，连周恒身旁的女生也多看了几眼，不过又马上去挑选自己的衣服了。周恒看了下卓风的穿着，觉得他不像买得起的人，便道，“卓风，这里的衣物都比较贵重，你和你同伴试衣服的时候，要小心啊，弄坏了恐怕你赔不起啊。”

    周恒这好似善意的提醒，却让人听了非常不舒服，连那个与他一起来的女生都似乎鄙视他，走到衣架扥另一端，看其他的衣服去了。

    “这算是遭到了鄙视吗？”卓风想。而周浪还是很犹豫到底买不买，趁着周浪到试衣间换原来的衣物时，他便吩咐了旁边的服务员几句，服务员看起来也挺高兴的；卓风也叫店员帮自己组合了一下，看中了一套休闲装；周浪出来以后，卓风便叫她过来帮忙看一看如何。

    “没想到，你穿上这套衣服还挺帅的嘛，以前怎么没看出来。”周浪由衷的感叹，以前只是觉得卓风学习好，近来又会唱歌，但真的没想到换了身行头，还挺帅的。

    看来，“人靠衣装佛靠金装”这句话还真的是有点道理。

    周恒看卓风的样子似乎像真的要买，便没有继续嘲笑，而是在等机会，等一个绝佳的机会；而现在他正忙着帮女生挑衣服，而那个女生似乎对他也完全没感觉，凭自己的眼光在选衣服，看气质也不像农村出来的，有一定的时尚造诣。

    卓风还要试一下裤子，便进了试衣间，过了一会，穿着整套的衣服出来，感觉上非常的和谐，是的，只能用和谐这个词来形容。卓风似乎也不打算换了，直接对服务员道，“这套衣服我要了，把我原来的那一套包起来。”

    周恒看到卓风慢慢走到收银台，看到好像没什么机会落尽下石了，便正准备放弃，然后他注意到一个细节，刚才周浪试的那套衣服，好像是直接还给了店员，没有要买的意思，便开口了，“卓风，我发现你做人还真是失败，你给自己没了衣服，却连你同伴喜欢的衣服一点表示都没有，你也太没有绅士风度了。”

    这时候，卓风和周浪都还没有开口，旁边的女店员似乎都看不下去了，便回道，“这位顾客，你误会了，刚才这位小姐换衣服的时候，这位同学就叫我帮忙把那套衣服包起来一起结账。”

    连店员都开口了，周恒实在觉得自己无地自容，甚至差点吐血三升；这时候，周浪刚想说完，便被卓风拦了下来，对着她耳边悄声道，“你这时候可不能掉链子啊，要是你这个时候不要，那家伙就该嚣张，轮到我无地自容了。

    听到卓风这么说，周浪便安静了下来，虽然心里还有一点小甜蜜。

    周恒实在是没脸待下去了，而他那个女同伴似乎没有要陪他走的赶脚，于是只好说了声抱歉，下次再约后，灰溜溜的离开了这家店。虽然被这家伙打扰，但卓风并未断了逛街的兴趣，因为他还要买鞋子和帽子，这个时候运动类品牌，“忒波”这个品牌不错，卓风便带着周浪来到了旁边的火花街道的“忒波”专卖店里，选起鞋子和帽子来。他最后选了一双黑白相间的网球鞋和一顶白色帽子，还顺道帮周浪买了一双紫红色的运动鞋，和一定粉色的帽子；周浪确实觉得花费太大，他们这样的学生似乎真的用不到这么多钱的东西，但是熬不过卓风的劝，便收下了，但是收下之前还问了卓风一个问题，“你哪来这么多钱，据我所知，你生活费似乎没有这么多吧，你这么花钱，你考虑过家里人的感觉吗？”

    卓风觉得这个问题很严重，如果不解释清楚，自己就变成了乱花家里钱的人了，周浪也不会收这些东西，卓风还真觉得与自己的稿费比起来，这些钱简直九牛一毛；虽然大部分钱都交给父母了，还解释了一下自己写书的事。但是确实不想曝光写手身份，便把自己写歌的事，拿出来说，说自己卖了《我的好兄弟》这首歌的版权给音乐公司，换了不少钱。