
“我猜，我猜，我猜猜猜，你以为上节目呢。”卓风道，“别玩了，我是真的真的猜不到。”

    “那好，看在你这么可怜的份上，我就勉为其难的告诉你吧。”周浪笑道。

    “好，洗耳恭听。”

    “那就如你所愿，附耳过来，我偷偷告诉你。”周浪往卓风旁边靠了靠，卓风一言附耳过来，周浪接着道，“就不告诉你。”然后就马上笑着跑开了。

    “好啊，小妮子，竟敢耍我，看我不教训你。”说着，卓风就追了过去。他们一个追，一个跑，不知不觉就跑到了，不远的小吃街——火花街道，作为一个吃货，周浪看到好吃的就走不开了，作为女生爱好小吃似乎很正常，但像这么爱的，就只能叫吃货了。而她好朋友任玉却不太爱好吃的东西，她留着一头短发，加上说话没遮没掩，很是一种男孩子的性格，大大咧咧的。

    周浪在一个个烧烤摊前吃了起来，卓风就跟在后面结账，当然周浪也会给他几串，这时候，他们来到了以为70岁大爷的摊位前，大爷看着他们对正吃着烧烤的周浪说道，“小姑娘，你男朋友真帅啊，你可得把他看紧了。”周浪都还没说什么，卓风在旁边赶忙道，“大爷，你误会了，我们不是。。。。。。”大爷没听他说完，便继续低头摆弄着烧烤，明显是不信卓风的说辞，一副我很明白，我是过来人的姿态，卓风没法，便也开玩笑似的说，“大爷，我们可还是高中生，谈恋爱那属于早恋，可是不被允许的。你不要诽谤啊，大爷。”周浪在旁边听到卓风的说辞，笑的一塌糊涂。

    所谓男女搭配，干活不累；时间很快就过去了，两人一起回到宾馆，便各自回到自己房间睡觉去了，卓风明天毕竟还有比赛。

    第二天，草草训练了一下，到了早上10点，比赛继续。第二天的比赛，因为昨日的比赛，来的人就更多了，这一场是熙龙中学与南龙高中的比赛。

    两个高中都是老牌强队，比赛激烈程度可想而知，再加上上一场比赛的激情，比赛还未开始，体育场内就人满为患了。

    此时，双方球员进场热身，现场解说员介绍了双方首发队员。

    熙龙高中：廖新凯，彭英刚，霍子阳，卓风，赖磊。

    南龙高中：

    1号，阮志伟，182cm，控球后卫；2号，付嘉俊，180cm，得分后卫；3号，吴永彪，191cm，中锋；4号，欧阳煜，183cm，大前锋；5号，闫云峰，185cm，小前锋。

    比赛开始，老套的跳球，球被彭英刚所得，球权到了熙龙高中手上。彭英刚因为是中锋，不好带球，便把球交到了廖新凯手上。廖新凯接过球后，马上将熙龙队的速度提了起来，直接发动快攻，南龙高中显然没料到现在的情况，但是还是本能的跟了上来，但是节奏却在熙龙中学的手里。廖新凯在高速的运球过程中还时不时的往别处瞄两眼，在对方球员还未来得及反应的时候，突然将球抛出。而此时一道黑影从旁窜来，在空中接住篮球，未等落地，便将球投出，“刷”的一声，球进了，而此刻，对方才反应过来似的，一阵无奈。待他们回过神来时，看到了对方的背影，一个大大的11，正是卓风。

    尔后，全场爆发出雷鸣电闪般震耳欲聋的掌声，卓风再次出现在大量观众视线之中。

    “我KAO，这是什么，这家伙难道是飞人么？”现场解说员付浩林激动的道，“这么远冲出来，接住球，出手，一气呵成。看得人真是赏心悦目啊。”

    “我觉得，他应该去参加跳远比赛。”另一个解说员王俊红道。

    不管怎么样，这绝对是一个好球，当然其中少不了廖新凯的功劳，也为他刷了一个助攻。这一球过后，球权转换，轮到南龙高中进攻。南龙当然也不示弱，一个快速反击打了出来，由5号闫云峰助攻1号阮志伟中投得分。双方2:2平。

    于是双方比赛打出真火，比赛激烈到双方都有球员受伤，霍子阳，胡风受伤离场，而南龙高中则是7号大前锋李继平和10号小前锋蒋英堂受伤。最后一节更是烈上加烈，全是全场紧逼，搞得看起来一点都不好看。最后熙龙中学1分险胜，过关，进入复赛。

    第三天，南龙高中3分险胜飞凤一中进入复赛；而同时，第一组过关的是龙灵学校、南希中学，飞凤二中淘汰，飞凤县全军覆没，提前结束此次赛事，离开了；第二组过关的是金溪县金溪中学与清源县清源二中，熙龙县锦城中学淘汰；第三组土门县土门高中与舞凤郡舞凤中学晋级，金溪县金甲高中淘汰。

    尔后比赛对阵如下：

    熙龙中学VS南希中学

    龙灵学校VS清源二中

    金溪中学VS土门高中

    舞凤中学VS南龙高中

    到第四天，由于是决出四强，便仅仅比赛两场，龙灵学校VS清源二中和熙龙中学VS南希中学的比赛。由于实力却有差距，龙灵学校VS清源二中的比赛仅进入第三节就被龙灵学校以近二十分的差距提前锁定胜局，虽然奋力直追，清源二中也没把分追回来，第四节直接进入垃圾时间。熙龙中学VS南希中学的比赛也没好到哪去，在第四节被熙龙中学连续打进3个3分球后，南希中学的队员就散失了斗志，因为至此已经落后了18分，其中卓风得分助攻上双。

    第五天的比赛就不一样了，注定了是一场龙争虎斗，其中舞凤中学与南龙高中实力相差无几，金溪中学与土门高中实力也相近。首先比赛的是金溪中学与土门高中，两队你来我往，谁都没有也不可能留手，直到第四节结束也没有分出胜负，88:88平，进入加时赛，最后，金溪中学在加时赛爆发小宇宙，终以5分之差赢得比赛。

    第二场，舞凤中学VS南龙高中就更是夸张，双方全力进攻，比分很快就过了60，70，80，双方以81:83进入到第四节，南龙高中领先2分。双方在第四节也使出全力，最后，舞凤中学队长身穿11号球衣的控球后卫田金龙在最后5秒投进3分球将比分扳平，双方进入第一个加时。