
比赛不是一帆风顺的，除非两队实力差距过大，否则，什么事情都有可能发生；为了节省体力，所以第四节开始，卓风并未上场；这时候，比赛离结束还有7分钟。

    “教练，该轮到我上场了。”卓风活动了一下筋骨道。

    “好。”教练没有任何理由反对；而此时，另一边，龙灵学校教练正在布置战术，“对方11号要上场了，文止，一会儿，你去盯防他。”

    “好。”

    暂停结束，卓风交换李铭阳上场，文止便跟了上来。由于文止跟的太紧，卓风只作为传球人，并未自己进攻。虽然文止防守的不错，但他自己也是毫无建树，要知道，不管是什么运动，大家都喜欢进攻的人，所以文止打的也很郁闷。

    这时候，龙灵学校教练也觉得不对劲，虽然阻止了卓风的进球，但是却没有阻止到卓风的助攻，于是喊了个暂停，重新布置，让周恒与文止交换防守，适当的时候，可以使用非常手段。重新回到场上，卓风看到周恒来防自己，也觉得有问题，周恒的作风一向，快准狠，要是犯规，就有的受了。

    卓风只能尽量躲避，所以发挥上就被限制住了一部分。眼看有效，周恒就继续这样干。直到最后，卓风故意引诱他两次犯规，周恒才有所收敛，再犯恐怕离场。卓风持球，快速进攻，周恒再次挡在前面，卓风很诡异的笑了一下，笑的周恒都有些心寒了；卓风一个左攻右突的准备，周恒真的以为他会这么做，但是谁想到料想错误，卓风就真的从左边突破了，根本就没往右边来。过了周恒，卓风再次往左拉开一步，彻底远离周恒，这时，他距三分线仅有一步之遥。此时，卓风已经无人防守，于是果断出手，三分命中率不是吹的，球果断进筐。

    全场爆发出持久的掌声。

    轮到龙灵队进攻，龙灵队的队员，篮下和中距离上篮是强项，但只要熙龙队防守无漏洞，压缩对方空间，龙灵上篮被阻，三分线就机会不大了。

    比赛到了最后最激烈的几分钟，双方都没有把比分拉开，但是龙灵已经落后7分了；眼看已经无力回天，18秒最后一个球前，孟杰一个二加一，把比分追到4分；此时，卓风持球，这次他面对的是唐绝，虽然正面交手也就几回，但是双方实力不弱，已经比较了解对方出手习惯，千百次的运球，这次仍然是同样的动作，但卓风已经没有了以前的飘逸，因为压力迫近。

    这时是最关键的时候，唐绝的防守已经几乎滴水不漏，他死死的盯住卓风，脚下的移动已经近乎本能；所以卓风基本走不了半步，然而这个时候，最紧张的不是卓风，而是唐绝自己，他不能只进行防守，因为就算他防守的非常成功，但是最后的比分出来，他们还是会输，所以他必须得进行反击；所以他出手了，他前行进行抢断，虽然球被他捅到了，但是他也犯规了，而此时，比赛还剩下8秒，龙灵离胜利已基本无望。

    重新开球，霍子阳死死的保住球，不让人拿走，最后又被唐绝捅出去了，在落出场外之前，被隋风很英勇的救了回来，交到孟杰手上，孟杰没有犹豫直接在三分线外一步之距处出手，球飞向篮筐，可惜最后还是没有进，然后结束的哨声便响了起来。

    最后，熙龙中学以4分之差获得此次比赛的胜利。龙灵遗憾未进决赛。

    在比赛结束后，双方进行了亲切友好的交谈，并对学校的文化交流交换意见，达成共识。时间很快便来到了下午。

    下午，便是实力相近的两支队伍，金溪中学和舞凤中学的决战。

    舞凤中学首发阵容：11号队长控球后卫田金龙；后卫，3号江门解；5号大前锋罗西基，1号小前锋高杉，4号中锋苗杏仁。

    金溪中学首发阵容：2号，队长，得分后卫黄小龙；5号，小前锋林飞宇；11号，中锋石杨；13号，大前锋李晓亚；18号，组织后卫周炎。

    比赛一开场，就大出观众所料，金溪连丢3球，而舞凤的田金龙连中两个三分球；不过这似乎也把金溪给刺激了，在后几分钟，分别由黄小龙林飞宇连中2个三分，黄小龙还助攻周炎一个中投，把比分追回。

    这时，轮到高杉运球，他决定单打，瞟了一眼贴过身来的林飞宇，直接冲了过去，意图强突，而且林飞宇的身材实在是不够强壮，所以高杉还真的就过了林飞宇。

    “石杨！”回过神来的林飞宇朝篮下的石杨喊了一声。林飞宇和石杨搭档很久，自然明白，补了上来；而此，正中高杉下怀，他运球太快，急停跳投，重心已经不稳了，还真不敢直接投篮，看到石杨过来，直接将球出手，吊给了在篮下的苗杏仁，失去位置的石杨，没能及时阻止到苗杏仁，苗杏仁一个打板，球进。

    林飞宇自然不甘示弱，接球反击。在接下来的时间里，双方都有好的进球，都有过失性失误，不过最先恢复状态的是金溪队，于是到第四节开始，金溪将比分一度拉开到11分，然而接下来攻势有些下滑，被舞凤打了几个快速反击，将比分慢慢追回。此时差距还有5分，而计时器已经按秒走动了。

    这时候，两只球队教练都把能用到的暂停都用上了，于是在还有16秒的时候，舞凤将比分反超，领先1分；尔后在一阵混乱的进攻下，舞凤苗杏仁犯规，黄小龙两罚全中，此时离比赛还有7秒。

    于是，从接球到出手都非常迅速，不到3秒，球就被田金龙投了个超远3分球，球还在空中时，江门解就冲到了篮下，球果然未进，江门解抢到篮板球，江门解出手，球进；然而球场却没有传来激动的欢呼声，因为就在江门解出手前，裁判的哨声就响了起来，时间已到，进球无效，舞凤中学未进决赛；这话时候，中锋苗杏仁当场落泪，因为他已经高三，这是他参加的最后一场高中联赛，而因一球未进决赛，实在是控制不住。

    青春这部戏剧能有几次的相遇，光一次已让人难把握住主题，演成了悲剧。