
进入第一个加时后，双方打得更凶猛了，完全是身体素质的对抗，最后15秒，舞凤中学领先3分，由舞凤持球，没想到最后竟然被南龙高中后卫阮志伟抢断成功，一个带些运气的超远3分将比分追平，双方进入第二个加时。

    第二个加时赛，双方皆有队员在第一节竞争激烈，消耗过大，而未能上场；起先南龙高中首先得分，不到20秒又被还回一个，第三个球，未能命中，第四个球，被碰出底线，南龙高中发球，最后双方稳扎稳打，又以平局收场，比赛进入第三个加时。

    第四个加时开始，……..，第四个加时结束，终于由于体力的问题，南龙高中1号控球后卫阮志伟旧伤突然爆发，丢掉一球，舞凤中学队长田金龙中投绝杀锁定胜局。截至此时，四强便诞生了，他们是：

    熙龙中学

    龙灵学校

    金溪中学

    舞凤中学。

    比赛激烈，战况不断，围观群众看的是大呼过瘾。可以想象接下来的比赛将会更加精彩。

    由于今日比赛的结束，作为队员又可以出去玩，放松放松了；而卓风也终于知道了周浪如何来到此地。他在校拉拉队里见到了她的身影。

    两人休息，结伴去凌云山游玩，凌云山作为南龙市的著名景点，人还是很多的。其以凌云山道教城、白山佛教城、图山儒家文化中心为主体，方圆近20平方公里。凌云山与峨眉遥遥相望，俯临三江，峰峦叠嶂，山势错落，九峰峥嵘，气势磅礴。山上茂林修竹终年葱茏，丹崖峭壁四时秀色可掬。山下三江会聚，碧浪滔滔，游船破浪，水光接天，像一副天然画卷，自古有西南山水之冠的美誉。游玩以后，两人分开回到酒店休息，等待第二天更为激烈的比赛。

    第二天比赛现场，首先比赛的是，熙龙中学和龙灵学校。首发阵容如下：

    熙龙中学：廖新凯，彭英刚，霍子阳，卓风，赖磊。

    龙灵学校：孟杰，唐绝，隋风，周恒，文止。

    随着一声哨响，比赛正式开始，由龙灵队首先抢得球权。由文止运球过半场，除了防守他的赖磊，其他所有人都在2分线内。突然周恒撤了出来，文止便把球交到他手上，这时候桌风跟防，其他人拉开，周恒强攻，在三秒区投球未进，球打在篮板上弹出。彭英刚与唐绝在边线争球，球飞出场外，这时廖新凯飞身救球，球被捞了回来，这时，霍子阳接到球，不过差一点就被文止抢断，还好，稳住了。然后熙龙中学反攻，霍子阳带球过半场，突然利用卓风挡拆，直接三分投篮，可惜，球未进，直接打铁飞回中央，被廖新凯意外接住，重新组织进攻。廖新凯迅速插入篮下，反身投篮被破坏，球权还在，场外开球，球被交到卓风手上，卓风在篮下单打周恒成功，首先得下2分，比分改写成2：0。

    龙灵反击，孟杰一条龙插入投球，不错的一个球，正当大家以为球会进时，球掉了出来，霍子阳接球后一个长传，传给了在三分线的卓风，卓风接球后快速进攻，等对方还未做好准备，便在三分线外直接起跳投篮，球进。打了龙灵一个措手不及。

    龙灵可能急了，没有突进内线便是一个三分，可惜未进，还好篮板球意外保住。球被调到外线重新进攻，突入2分未进，混乱之中，球飞出底线。球被判给了熙龙队。再次进攻，隋风防守犯规。重新开球，赖磊直接中投，球飞出，廖新凯正好可以接住篮板球，这时，唐绝飞身而来，把球拍出了场外，位置本来不利，但唐绝还是尽力破坏，也算尽力。

    廖新凯单打，转身投球被包夹，没有位置，球飘在空中，这时彭英刚，周恒，文止三人争抢篮板，最后被彭英刚在空中给拍了进去。

    比赛持续高强度进行，众人体力飞速下降，命中率明显降低，两个队皆是如此。拼到后面完全是意志力的比拼。比赛进行到第三节，熙龙VS龙灵，比分65:64，差距没有拉开。

    这时候，孟杰持球突破，受赖磊阻挡，把球分给了唐绝，唐绝刚一接到球，卓风就贴了上来，几经纠缠，唐绝没有找到进攻机会，便把球来到三分线外，寻找机会，但是卓风寸步不离，没有给他留出一丝空间。然而，唐绝突然启动，欲突破卓风，卓风眼明手快，及时看出球的轨迹，出手抢断，把球打掉；然后在唐绝没有反应过来之前，迅速冲出去，将球抄到手上，唐绝马上追了过来。唐绝觉得全力加速，还是有可能将卓风拦下的，但很快他就和小伙伴们惊呆了，卓风的速度本来与他差不多，但卓风先加速，他就只能望其项背了。

    卓风快速的杀到龙灵禁区，然后飞身而起，“Showtime！”

    “花擦，不能就这么轻易的让他得分。”从侧面追过来的文止想，跟着跳了起来，想干扰卓风。

    “中！”卓风一声低吼，将球扣进篮筐。

    “哐”的一声，球进了；“滴”裁判慕容引刀的哨声也跟着响了起来。

    慕容引刀看了一下文止的球队号码，走向记分台，做出打手犯规的手势。

    “阿风，干得漂亮，你那个扣篮太牛了，霸气侧漏啊，比我自己扣都来得爽。”廖新凯走上前来，拍着卓风肩膀说道。

    “嘿嘿………”卓风笑而不语。

    赖磊也跑来与卓风击了个掌，“表现不错嘛，值得表扬。”卓风耸了耸肩，表示小case而已；随后，卓风来到了罚球线，加罚一球，卓风准备好后，对裁判慕容引刀点了点头，表示已经准备好了，尔后，慕容引刀便将球扔给了卓风；双方人员也已经站好，准备随时抢篮板。

    卓风拍了两下球，一个标准投篮，球没出意外，进入篮筐，罚球命中。卓风呀的一声吼了出来，场下拉拉队也跟着欢呼起来。卓风虽然是第一次参加市级比赛，但是由此可见适应能力还是很强的，没有受到环境影响。

    随着卓风的进球，比赛有所波动，熙龙队打出了个十比二的冲击波，将比分拉开。很快比赛就进入到了第四节，很遗憾，分差还是被龙灵队追到只剩1分，81:80，熙龙暂时领先。