
终于，千呼万唤死出来，卓风来到了台上。

    参加过彩排的同学都表示卓风要唱的歌曲是《逍遥叹》，然后有几个表示不是原创歌曲不听的人就离开了，但是大部分的人还是很期待他的表演。

    只见卓风仍然抱着一把吉他上得台来，有几个人已经有些讶异了。“看来这小子又准备唱自己的原创歌曲来出风头了。”庄蕊伊道。

    果然，这时，站在舞台上的卓风开口了，“下面，我将为大家带来我的一首原创歌曲《山水之间》，希望各位同学能够喜欢。”

    “昨夜同门云集、推杯又换盏、今朝茶凉酒寒、豪言成笑谈、半生累、尽徒然、碑文完美有谁看、隐居山水之间、誓与浮名散、湖畔青石板上、一把油纸伞、旅人停步折花、淋湿了...”

    仅仅唱完第一节，场下便响起了不少的惊叹之声。

    “这应该算是一首华夏风歌曲吧。”有人感叹道。

    “对啊，自从周伦杰的《东风破》出来以后，虽然多了不少华夏风的歌曲，但真正好听的就很少了。”另一个同学道。

    “没想到连这种华夏风的歌曲，卓风都能写出来，歌词意境优美，真不愧是语文成绩能和课代表不相上下的存在。”任玉道。

    “哄，连我都敢**啊，小玉你活得不耐烦了呀。”庄蕊伊道，“要不是每次我作文都比他高几分，说不定语文成绩还真赶不上他了。”

    经此一晚，卓风名气再涨，不仅全校皆知，都快成为了全县城青少年的偶像了，名副其实的才子啊。

    时间流走，不知不觉卓风就走过了整个高中阶段，还有十天就面临高考了，这期间，卓风不仅在网文界已经奠定了大神地位，与唐三等人成了网络上的好友，还用天柘的笔名出了一本奇幻诡谲的实体小说《琅琊榜》，销售火爆，直接成为年度畅销书之一，被网友誉为官场斗争小说的典范之一。

    这期间，木图龙企图对任玉表白，但是没有找到合适的机会，他却得知任玉原来喜欢的是邓纪，木图龙不得不承认邓纪确实比自己要高，所以只得做朋友，而兜兜转转，由于周浪的强烈出击，卓风与严茹丹的关系基本降入冰点。

    “唉，你真的不去找茹丹和好呀？”庄蕊伊道。

    “算了，马上就高考了，我不想影响她。”卓风道，“等考完了再说吧。”

    “好吧，你那些破事，我也不想管。”庄蕊伊转过头做试卷去了。

    而卓风仍按部就班的做着自己的事，在最后一次摸底考试的时候，考了六百七十多分，已经稳进名牌大学了，由于卓风的慢慢进步，还被校长亲自赞扬过。

    这期间，他陆续的写了十来首华夏风的歌曲，一共卖了一百万多万元，有不少人都知道了有一个叫建新的作词人，尤其擅长华夏风歌曲。

    而06年的篮球比赛，在卓风的带领下再次蝉联，为校争光，而现在篮球队的诸人都在忙着高考的复习，除了要考特长生的那几人。

    随着黑板上报纸的倒数，10、9、8、7……、1，终于高考的时间来临，然而随着熙龙中学刚刚申请成为了国家级示范高中不久，所以监考并不严格，倒是给了不少差生有了进步的机会。庞晓便是其一，他的综合科成绩由于抄到了庄蕊伊的大部分，而得到了二百三十多分。

    总体来说，卓风考得不错，就是在第二天，淋了点雨有些感冒，脑袋有些飘，不知道是福是祸。

    考完试以后，大家聚在一起交流答案，然而散伙饭却是没有的，毕竟只是一个小县城并没有那种大学里的毕业典礼。

    “任玉，你估计你能考多少分？”木图龙主动问道。

    “我估计得有六百七十多分吧，”任玉高兴的道，“感觉发挥的还不错。你呢？”

    “我没你那么多，估计也就550分左右吧。”木图龙道，“阿风，你呢？”

    “我没有任玉那么乐观，这次的题目，总体偏难，保守估计我得分在630分左右吧，”卓风道，“你们不要觉得我这分数估计的低，我觉着这一次高考一本分数，基本只有530左右。”

    “不是吧，这么说来我还有机会上重点大学咯，要知道上一届一本可是563分耶。”木图龙道。

    接着大家都估计了自己的分数。

    麻焦“500”

    司亮“530”

    李玮“540”

    邓纪“580”

    庄蕊伊“680”

    ……

    严茹丹没有说具体的分数，说自己稀里糊涂的做完了题目，不知道怎么样。

    就这样，暑假来临了，趁此机会，卓风解封了不少东西，也让自己逐渐下降的视力恢复了过来。

    半个月后，填志愿的日子，也是拿毕业照片的日子，然后悲剧发生了，卓风他们被告知由于底片的曝光，他们没有毕业照了，然后当天便有匆匆集合众人拍了一张毕业照，但由于时间的关系，只有一半的同学在。

    这时候，高考成绩已经可以查询到了，后来，卓风听说，等任玉查到自己成绩的时候，还大哭了一场，因为她的分数只有554分，跟自己所预料的相去甚远，只排到班上第五名。

    木图龙有了540分，勉强上了一本线，因为07年的一本线是532分；李玮得了547分，邓纪发挥不错，还有552分。

    而卓风与庄蕊伊是在一起查的成绩，分列班上一、二位，庄蕊伊得了672分，而卓风考了683分。所以卓风的分数已经被庄蕊伊宣布了。

    “所以，浪姐，你到底得了多少分？”卓风问道。

    “没有你高啊，当然。”周浪道。

    “这不废话么。”卓风吐槽道。

    “没多少，也就620分，比不上你和庄蕊伊呀。”周浪撇撇嘴道。

    “对了，”卓风小声道，“茹丹呢？”

    “她呀，没我高，但是还不错，有565分，有不错的选择啦。”周浪道。

    “你志愿填哪里？”周浪问。

    “我自然去首都大学，听说那里不错。”卓风道。

    “好吧，以你的分数，肯定没问题。”周浪道。

    任玉和邓纪一个去了北开大学，一个去了山海交大，而木图龙去了福旦大学。庄蕊伊也报了首都的另一座大学，与首都大学齐名的青花大学。

    而严茹丹则去了首都航空大学。卓风班上上了一本线的一共十人，二本线的有十三个，剩下有二十多个上了三本，剩下的则都是完全不学习的，毕竟三本线只有480分。有的人对自己的成绩不满意决定留下来复习，李玮和庞岳便是代表。

    匆匆这半年，07年的上半年便这样过去了。

    ps.很久没写了，布鞋完，临枫又觉得不对，所以又写了一些，哎。第一卷就这样草草结局了。