
到了中秋节，当然是要准备晚会的，学校组织的活动，那是不能不参加的。按照传统，提交节目表的任务与往常一样，也是必不可少的步骤。由于卓风上次惊人一唱，显然全校的学生还有老师都没有打算放过他。

    第二天，周浪和卓风一起回到班级，受到了不少盘问；当然，还有某人的关心。严茹丹小心的问道，“先恭喜你们拿了冠军啊，不过这么久下来，你没受伤吧？我听说你们比赛身体对抗也很激烈的啊。”

    “没事，我的身体那是杠杠的，睡觉睡得好，吃嘛嘛香。你放心了，你看我现在也不像有事的吧。”卓风回道。

    “看起来，好像是没什么问题，那我就放心了。”

    “阿风，你去比赛，周浪也去了，你看到她没有？”这时候，庄蕊伊突然转过身来问道。

    “哦，看到了，她是作为拉拉队去的嘛。”卓风没有犹豫的答道，“没其他什么的了。”

    “真的？”庄蕊伊表示疑惑。

    “真的是真的。”卓风连忙保证。

    中秋节的节目，23班的，周浪当然毫不犹豫的选择推荐卓风，不过班里还有一个小品。下午，卓风要去小礼堂彩排，便没有怎么休息，在午后1时，去往小礼堂；校园路上，张灯结彩，彩带飘飘，到处都挂着横幅，节日氛围甚是浓厚。

    一路上到是有不少的同学和他打招呼，都是上次积累的名声，不知不觉，卓风已经成了学校里的风云人物。

    以卓风的水平，通过彩排自然是毫无意外的，不过他这次没有唱自己原创的歌曲，而是唱的当前很火的古月歌的“逍遥叹”。彩排的学生会的人也感觉卓风的音色不错，不过表示更期待卓风的原创歌曲。下来以后，卓风和学生会长陆珊水单独谈了一会，说了什么，没有第二个人知道。大家只是觉得很神秘，恐怕会很狗血。

    尔后，各自离去。卓风伫立于宿舍门前，不知道在想什么事情；嘭的一声，有人开门，卓风躲闪不及，被撞到了，于是鼻血就华丽丽的流了出来。开门的木图龙，“呀，阿风，你在外面，这么也不吭一声啊。这下好了吧，飞流直下三千尺了吧。想什么呢？”

    “没事，就是想节目筹备的事。”卓风回道，边往宿舍进，便擦鼻血。

    “哦。那你还是准备唱原创歌曲么？”木图龙也回道宿舍里问。

    “这是一个秘密。”卓风回道，“咦，你不是要出去么？”

    “哦，本来也没什么事。”其实真的没有什么重要的事，这个年代这个时间岁月，一切若溪流，清而简。

    终于，时间流走，来到了中秋节，这天早上，大家一起到人民医院的球场，去打了一场篮球。锻炼了一下团队合作。

    中秋节夜，月色如水当空，云急速闪开，为其让开大道。

    蝴蝶广场的灯火通明，人声鼎沸，颇有菜市场之风。学生各就其位，表演同学在没有表演时，同样是坐在下方观看节目的，等到要到其表演时才去到后台。高中的学校都是这样的，跟大学还是有所不同。

    主持人是来自文科的苏世成、林明、萧颜、覃雨轩斯人。

    开场白还是惯例的流水话，领导发言也是必不可少之环节。等近一个小时过去了，无聊的场面总算全部过完，进入到了节目的表演，有了上次的经验，卓风的节目被安排到差不多最后来压轴。

    总体来讲前面的节目都算不错，到了第七个节目，总算把男学生们的精神提起来了一些，是由学生会会长陆珊水带来的原创歌曲《木芙蓉》。

    “踏月而去的山谷木末芙蓉花开山中发红的萼是你今夜的心境涧里幽静户寂无人纷纷花开尔后凋落……”

    歌曲一出，引得台下阵阵尖叫。“会长的这首《木芙蓉》，听来空谷幽兰，声声悦耳，放佛置身于清幽的，满山青草的绝谷之中。使人心情淡雅愉悦。说起来是不是算最近很火的中国风歌曲。”学生会副会长对着他的同学道。

    “对啊对啊。你说的真好，我都找不到词来形容了。”这位女生连连点头。

    卓风在下面听得也是微微颔首，“想不到这位陆会长也是位才女嘛。”

    庄蕊伊：“看起来，你狠喜欢她了？”

    “嗯。”卓风顺口接道，然后瞬间反应过来，“没有，纯属感叹，没想到这位会长这么多才多艺。”

    “那你是说我们几个没有才艺了？？？”庄蕊伊道。

    “哪敢啊？”卓风冷汗直流。

    “敢情你心里还是这么想，只是不敢说了是吧？”任玉接口道。

    “不是不是，口误口误……”卓风连连解释，快跳进长江也洗不清了。

    “对了，听说你彩排的时候唱的是古月歌的逍遥叹。看来你是不唱原创歌曲了啊，别被陆珊水给比下去了。”严茹丹还是希望卓风是最棒的。

    “同样的，‘日啊特咦日额亏是星’。”卓风还是一样的装神秘。

    “切，不愿意说就算了。”庄蕊伊表示不给你面子，爱说不说，不说拉倒。

    对于庄蕊伊这种女汉子的性格，卓风也是完全没有办法。

    终于，陆珊水的歌唱完了，下面的学生也乱糟糟的。大家都在谈，“陆珊水这首歌应该是到现在最好的节目了吧，下面的我都没兴趣在看了，要不先撤。”其中一个高一学生道。

    “牧晨，你上次晚会先跑了吧。”这时候旁边她的女同学说道。

    “咦，温倾璇，你怎么知道的。”牧晨道，“你这么注意我，不会是喜欢我吧。”

    “窃，喜欢你个大头鬼，鬼才注意你。”温倾璇道，“上次晚会，也是到最后才出现了一个震惊的节目，就是由卓风带来的那首原创歌曲，你当时肯定不在现场，否则，你一定会震撼到的，而且今天肯定有他的表演。你没看到这次好像没有几个人离开么。”

    “额，好吧。本来看到你这么注意我，还有点小窃喜呢，没想到居然是这样。那好，我倒要看看他呆会要唱的歌是不是比陆珊水还要好。”同样与牧晨一样的小部分人也就这么被劝了下来。