
两人逛完街后，便回到宾馆大厅进食，这时候已经下午六时了，吃晚饭各自回到自己住的房间手势，一天逛下来其实也挺累的。而为了第二天的比赛，每个篮球队员也都很早便休息了。

    早晨，篮球场外站着许多人，他们都是来看这一场巅峰对决的，冠军也将有所属。故来者甚多。

    赢对于某些人来说是必然的，但对有些人来说却不然；这是一场终极对决，没有人想败，不管怎么说，胜利总是让人高兴的，不是吗？这是该到的人都已经到了，比赛开始已进入倒计时。

    李勇熹教练开口道，“同学们，你们现在只有两个选择，胜利或失败，你们会失败吗？大声地告诉我！”最后一句基本上是吼出来的。

    “我们决计不会失败！”熙龙中学的队员齐声吼道。

    比赛尔后开始，金溪中学首发阵容一如既往：黄小龙，林飞宇，石杨，李晓亚，周炎；而熙龙中学却有些奇怪：廖新凯，彭英刚，霍子阳，李铭阳，赖磊；卓风却并未上场。开场以后，双方战况激烈，两方队员似乎陷入了胶着，不分上下。

    “卓风，准备上场。”教练李勇熹拍了拍卓风的肩膀，意图用卓风打破僵局。将目光从球场收回，卓风对教练点了点头，从座位上站了起来，拍了拍手，往场上而去。卓风上场替下了霍子阳，李勇熹的决定似乎有点出人意料，不仅包括对方教练，甚至连李铭阳都有些错愕，一般都是他被换掉。

    卓风上场后，和周炎对位，对其进行严防死守，卓风的防守还是有点意思的。黄小龙带球进攻，李铭阳拼命跟着他移动，最后实在找不到机会，黄小龙便在三分线外出手投篮，但受到李铭阳干扰，球用力过猛，砸在篮筐上反弹了出来；这时候，林飞宇跳起来争抢篮板，而显然他已经迟了一步，只见一片阴影飘过，球已经不见了。

    是卓风，他并未停留，人在空中，眼界开阔，便把球传到了中路无人地，这时廖新凯正在赶来，刚好接住球，直接起跳出手，这时候，跟着廖新凯的李晓亚始终慢了半拍，无法阻止。场下响起了热烈的掌声，李勇熹也在鼓掌，不仅因为廖新凯的进球，而且卓风的传球，这是一种篮球智商，有时候是学不来的；任何行业，任何事都有人有不同的天赋。只是有的已经发现，而有的永久埋藏，这也造成了不同的人生。

    然而，紧接着，周炎用一记三分球将比分拉回，双方又回到同一起跑线。

    尔后，随着双方上场时间过久，两方体力下降，命中率也跟着下降，而李晓**况更为严重。就黄小龙一人还保持着水准。但是凭一己之力是无法赢得比赛的，所以比分也在逐渐落后。在一个防守失误的情况下，卓风一个飞身扣篮，彻底把气势打了出来，也迫使对方教练不得不叫了一次暂停。

    自己这方已经进入轮换阵容，而熙龙中学还是主力在拼，就体力而言还是有优势的，都不能把比分追回，金溪中学教练非常的不满。而石杨同样郁闷，扣篮的卓风虽然在他旁边扣篮，但是不是与他对位的，他的位置被彭英刚卡住了，而这一球都有人算到他头上。

    而卓风自然就是功臣了，下场以后，队员都来与他击掌。

    “干得不错！”李教练当然也很高兴。

    “我们不能束手待毙。”黄小龙开口了，“待会儿，这样……这样……”

    “好，就这么办。”金溪中学的队员附和道。

    重新上场以后，卓风明显感觉到对方的气势不一样了；“看来又得苦战了”卓风想。

    经过一番击战，金溪队追回5分，但还是落后8分。而此时，离比赛结束只有不到2分钟了。在一番激烈的争夺之后，金溪队仍落后8分，而此时离比赛结束还有10秒钟，球在林飞宇手里，而赖磊挡在他身旁。时间一秒秒流失，而林飞宇毫无动作，显然他并不打算出手；他在等，等一个机会么，不是！他在等比赛结束，因为在8分的差距之下，他的这最后一投，已经毫无意义，出手，命中与否，都完全没有了作用，连增加积分都不用。

    当裁判宣布比赛结束的时候，场下想起了阵阵欢呼声，当然不包括金溪中学的人，这是他们离冠军最近的一次却还是败了，以后恐怕也不再有这种机会了，这是多年来，金溪中学最强的阵容，也是运气不错的一届，以前他们连前三都进不了，虽然已是历史之最，仍然不免遗憾。

    最后便是颁奖环节，熙龙中学冠军，金溪亚军，龙灵因积分而排第三获得季军，舞凤第四。当然颁奖只颁发给前三名。

    等所有事情落幕，竟已是正午时分。

    熙龙中学夺得冠军，李教练自然是最开心的了，他决定用学校的经费，请大家大吃一顿，而不再是每天都一样的标准餐。

    “教练万岁！”大家一起欢呼道。

    虽然跟前面的比赛比起来，决赛最后并没有那么惊心动魄，但是双方还是把自己的水平发挥了出来。

    “我的球队虽然没有赢下这场比赛，但是大家都已经尽力了，虽然有些遗憾，但我们无悔。”金溪中学的教练如是说。

    高高兴兴的用完餐，没有什么人来打扰，大家收拾了一下，然后就坐大巴车回学校了。这些天落下的课程，卓风他们也得补回来。对卓风来说，当然不难，但有的队员就恼火得很啊。比如说赖磊，本来学习就一般，现在更无语了。那种心情，无法形容。

    回到熙龙中学，事情显然还没有结束。因为卓风他们给学校带回荣誉，所以校长决定全校通报表扬，还把篮球队的历届荣誉用宣传栏贴出来，就在蝴蝶广场给他们照了一张合影，做成海报，放进宣传栏正中。

    这天下午，大家就回到学校了，但是风尘仆仆，所以并没有急着去上课，而是先回宿舍收拾。

    而不知不觉，中秋节就快要到了。近来，华夏的一些节日，已经逐渐恢复，越来越受到重视了。