
    颜盏君细节行文，严谨创作，还原尘封岁月。

    （颜君应约前来长评。我在写评时，怀着忐忑的心情不停的删改，总觉着辞难达意。忽然想起一句话：满腹感怀，竟无言。好的作品，便是言有尽而意无穷。《万骨长歌》）书名即小说的高度概括，男儿卫国，抗击侵略，捍卫国土，彰显民族精神，读来不禁热血沸腾，爱国主义顿生。抗战题材不为发泄民族主义情绪，而是为了“铭记历史，缅怀先烈，珍爱和平，开创未来。”此书开场是韩行两次南征以及部队介绍，景物描写有乡土小说的淳朴，叙述也朴实。以誓师大会推动剧情，抗日保长沙，第三次南征，高安，营田，草屑岭，长沙保卫战。此文特点专业知识雄厚，技术流，技术在哪儿？细节行文！军械、作战、部队部署等介绍十分精详，哪怕连一架运输机，一个历史人物都介绍的很到位，追求完美！这给热爱军史的读者提供完美的参考。且战阵场面描写可畏扣人心弦，好似那战斗机、迫击炮、黑洞洞的枪口真的架在眼前。在故事发展中，顺带着科普的气息，穿插历史人物、机场、军械等介绍，或寥寥几语，或一段启行，竟不显得突兀，衔接妥帖，使得读者在看文时，不会产生迷茫，不会问一句：“咦？这人是谁？这机场有吗？扫盲Ing.”在人物塑造上，各有特色，韩行的智勇、军将大范儿；商震的老奸巨猾。通过几段对话，跃然纸上，笔力力透纸背。读者也容易将实际人物带入小说中，加深代入感，如战神薛岳将军。此文受众年龄较大，青少年群体小，有很多专业介绍都赶得上历史书了。按我看来，或许有失偏颇。若按照网文的爽来看，说实话，爽吗？不爽！但是当你认真看了，你会觉得它很爽！甚至被它吸引。第一章我看了四遍，第二章看了两遍，我甚至去外站看了封推的抗战文来比较，写的背景差不多，但完全不能用同种角度来看。我一直怀着很严肃态度的在看，但看到高安战役，真是被日本人骑炸弹给逗乐了。文风严谨不失风趣。构架广阔，思想上乘，底蕴雄厚，虽是网文，却更胜网文！希望这本能够像二月河的作品那般，得到更多人的认可。

    最新回应:沃土4562016-02-2809:05:28收藏|回应(1)

    查看更多作者回应作者回应看了颜盏君的书评，不禁掩卷长思。平时看颜盏君的书评时，认为他都是相当的严谨，最起码表面上是这么认为的，不过今天看了颜盏君的书评，又是有了另一种想法。首先是颜盏君对书是认真地进行了阅读，第一章看了四遍，第二章看了两遍，不禁心里哆嗦了两下，就是自己写的书，能看这么多遍吗。可见颜盏君对别人是相当的负责，负责得有些执着。第二是颜盏君能高屋建瓴，从专业的角度上对小说的优与劣，对小说的特点，进行了客观的、认真的分析。写手都知道，理论为先，如果没有一种理论在前面指导着，自己就是盲人瞎马。颜盏君一指导，瞬时心里亮堂了许多，哪些是自己的长处，哪些是自己的短处，了然于胸。颜盏君，真是我的好兄弟和明师呀！2016-02-2809:05:28

    2016-02-2200:28:33青人禾子大大是军人吗？怎么剧情，内容那么详细细致

    大大是军人吗？怎么剧情，内容那么详细细致，读起来荡气回肠，正能量满满。文中又有感情线，跟着剧情跌宕起伏。真棒。禾子携《青书姻顾生怨》给大大加油发自触屏版

    最新回应:沃土4562016-02-2209:21:17收藏|回应(1)

    查看更多作者回应作者回应我不是军人，但是极极度渴望做个军人。我的吃饭的职业是机械工程师，工程师和写小说有异工同曲之处，那就是部件的简单耐用和小说细节的真实可信，细节的淋漓尽致。小说其实就是细节的艺术，可谓情节好编，细节难求。历史给予了我们一个文学展示的平台，而精雕细刻，又赋与了我们严肃的任务。2016-02-2209:21:16

    2016-02-0705:29:50平房辣椒这真是一本让事实说话说话的神作呀，令我不

    这真是一本让事实说话说话的神作呀，令我不得不一口气看到最新的一章！现收藏后再细看！加油！！！来自章节:第37回激战新墙河（三）发自17k.com

    最新回应:沃土4562016-02-0709:19:27收藏|回应(1)

    查看更多作者回应作者回应得到平房辣叔的夸奖，不甚荣幸之至。虽然我们的年轮又增加了一圈，但从不向风雪低头，再残酷的环境，也挡不住战士的雄心依旧。2016-02-0709:19:27

    2016-01-2816:05:34沃土456非常感谢17K的编辑和老师们，使这本书又

    非常感谢17K的编辑和老师们，使这本书又签了约。一但签约，是一份感动，也是一份责任。好好写，用心写，让心中的这块抗日战争史实、故事、重新再现，好好地展示在读者的面前。没有17K的这块土壤，哪里有《我是男儿当卫国》呀！同时，也请广大朋友、读者支持我，信任我，没有大家的支持，也没有我写下去的动力。发自17k.com

    收藏|回应(0)

    2016-01-2704:53:10lininh网文，已经不再完全是儿童和青少年的娱乐场

    网文，已经不再完全是儿童和青少年的娱乐场所，已经成为中年老人耕耘的又一新天地！送18花支持！代《中外英雄传》来贺！！！发自17k.com

    最新回应:沃土4562016-01-2709:43:49收藏|回应(1)

    查看更多作者回应作者回应说的真好，相对于青年人来说，中老年人更有责任心，也有社会实践，时间和财力也不差，更有能力来耕耘好这一番网络天地。2016-01-2709:43:48

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握