
    在日本大举侵略中国的时候，他的舞台似乎又来到了。

    1938年6月9日，蒋介石颁布武汉卫戍区战斗序列。薛岳任该卫戍区第一兵团总司令。不久，为第九战区第一兵团代总司令。

    在武汉大会战万家岭战役中，薛岳指挥的部队将日军的106师团包围在万家岭一带，几乎全歼106师团，好几次中国军队离着106师团长松浦淳六郎只有几十米，要不是他命大，恐怕师团长都当了俘虏了。

    纵观薛岳的战略战术，他根本不是在被动地拉开了架子防守，而是主动的进攻。这也是让韩行感到佩服的一面。

    战争的主动权从来都是掌握在进攻的一方，谁要是指望被动防御来赢得战争，那就大错特错了。

    还隔着十多米远，韩行和薛岳的两只大手就伸过来了，就和互相有磁铁一般，很快地就吸在了一起。薛岳首先发话：“我说韩行将军啊，我们好像有三次见面。第一次是在万家岭附近的德安县城，那个时候我觉得你好像也就是和一般人差不多高，顶多也就是一个花花公子。

    第二次见面，是在南昌飞机场，我觉得你已经比一般人高出了一头，我得仰着脸看了。这一次是在衡阳机场，你又长高了，比一般人高出了两头。我仰着头看，都有些费劲了，真是脖子都快累得不行了。”

    薛岳的这些话，怎么认为都行，也可以认为他这是恭维韩行，也可以认为他这是嘲讽韩行。甭管怎么说，在薛岳的眼里，韩行是个人物啊!

    后勤处长王乾坤瞪着一双血眼的眼睛望着薛岳，恨不能要一口吃了他，手里下意识地摸了摸怀里的手枪。

    情报处长潘小安也是有些不放心地看着王乾坤。他要是老计较着红军受的重大损失，万一把握不住，那可要酿成大错呀！

    薛岳旁边的一些副官和警卫，当然也都是虎狼之兵，一个个相貌不凡，身手不浅，光看着那一双双贼溜溜的眼睛，也是和别人的不一样，分外的明亮。

    韩行也不是吃素的，兴你这样张狂，我要是老实了，岂不被你欺负。所以韩行也赶紧说：“薛大司令，晚辈在你手里，也就是想混碗饭吃。要是这碗饭也不让吃的话，那我就只有打马回府了。”

    “别价，别价，没了谁也不能没有你韩大司令。要是没了你，地球就不转了。”

    “我说薛大司令呀，你要是这样说的话，肯定就是对晚辈有成见了，是不是哪里得罪了薛大司令呀！”

    “得罪倒是没有，就是蒋委员长一纸电报，害得我这么老远地跑来接你。至今我的腿还疼着哩！”

    王乾坤听了也是大为解气，你腿疼呀，活该!我们被你撵着到处跑的时候，你的腿早就该疼啦，你还撵得那样快。疼死你！疼死你才解气呢。

    韩行这才知道，薛岳这么远地跑了来，原来也是被迫无奈呀！像薛岳这样的心气，他服过谁！？要不是蒋委员长的电文，他才不来呢！

    韩行故作惊诧地说：“原来我们南征军来长沙的事情，蒋委员长也知道了啊！”

    “唉――”薛岳发开了牢骚，“我辛辛苦苦一辈子，到头来却弄得是舅舅不疼，妗子不家。哪像你呀，在委员长眼里就和一朵花似的！”

    虽然是寒暄，那也是有真有假，用的是智慧，寒暄里也能寒暄出真事来。

    中国人就是这样，寒暄了几句，再说正事儿就融洽、自然多了。

    薛岳说：“韩司令呀，你就直说吧，需要我做什么？”

    韩行说：“我们南征军的空军，需要基地，我看衡阳就挺好，空军就在这里做为基地了。不知行不行?”

    “南征军的空军驻守衡阳，也就是加强了衡军机场的防御力量，这不是个好事吗！怎么不行。”

    这个事情通过了。韩行又接着说：“南征军的几千人要吃要喝，机械化部队到供给，空军要航空用油，子弹、炮弹、航空炸弹，从冠县要往这里运，一是远，二是也没有。还请薛司令解决。”

    其实冠县也不是没有，但是韩行是吃亏的人吗！不要白不要，用不了还得拿着点儿。

    王乾坤心话，留着薛岳一条狗命，也不是没有好处，他给我们还好，他要是不给我们，哼！我饶不了你。

    薛岳说：“你们南征军帮着第九战区打仗，军需给养这也是应该的，我这就给你派一个参谋，有你们事儿你们和参谋就商量着办吧！”

    王乾坤心里这才一块石头落了地。我要是真毙了他，我们南征军吃什么喝什么呀！也算这小子聪明，我今天就放他一马。

    看着这个问题也解决了。韩行又接着说：“我们南征军的战略战术和薛司令的英明部署肯定不一样。我们还是本着独立自主的战术方针，打我们最擅长的游击战术，这一点，还是请薛司令谅解。”

    韩行的这一条，薛岳最为烦感。噢，吃我的，喝我的，却不服从我的指挥，这算是什么事啊。要是都和你一样，愿意怎么打就怎么打，还要我这个司令干什么，干脆都放羊去算了。

    薛岳的脸色一变，有点儿生气地说：“韩司令呀，你一来就给我提了三个要求。干脆，这个司令你当算了，我就听你指挥了。”

    韩行知道他这是气话，心里有气，由他发泄算了，所以也就不再搭话。

    薛岳发了一顿牢骚，说道：“你给我发了三条命令，我请求你办两件事行不行？”

    韩行赶紧说：“这是哪里话，请薛司令下命令？”

    薛岳说：“第一，你们的南征军要管住日军的空军，不能叫他们太猖狂了。第二，有机会，南征军的空军就要配合我们的步兵，对敌人进行火力压制。”

    韩行一听，说过来倒过去，薛岳还是要指挥自己的空军呀!但事情已经到了这一步，见好就收吧。韩行赶紧说：“坚决服从薛总司令的命令，南征军尽一切努力，争夺长沙上空的制空权，只要是我们有精力，一定配合着国军主力，对敌人进行空中火力压制。”

    双方谈成了这一步，也算不错的了。薛岳事多，谈完了这些事就对韩行一拱手说：“军务繁忙，如果没有别的事儿，愚兄就告辞了。”

    韩行知道，象薛岳这样的官，长沙上空战云密布，真可谓日理万机，每一分钟都关系到成千上万将士的生死存亡问题。赶紧接上话说：“本来奢望和薛总司令能坐上一坐，看来是不可能了。我哪敢拦薛司令的驾啊，等长沙会战结束，还是希望晚辈能和薛司令坐上一坐。”

    “那好，吃的喝的都安排好了。告辞！”薛岳大手一挥，领着这些虎狼之兵，匆匆而来，又忽忽而去。

    “谢谢了――”韩行也拱手告别。

    望着他们渐渐远去的背影，王乾坤狠狠地啐了一口，骂道：“啊呸――韩司令呀，你和他这么客气干什么呀！还谢，谢个狗屁，这就叫吃孙喝孙不谢孙。”

    潘小安这才擦了擦头上的汗水，对王乾坤说：“王部长啊，你刚才的手一个劲地摸枪，我真担心着哪！万一你要是把握不住……”

    “我那是手痒痒着哩，在手枪上蹭蹭痒痒不行吗！”王乾坤掩饰地说道，“不过，我这回也想开了。要是没了薛岳，我们吃什么喝什么，这不省了我的事了吗！也算薛岳聪明，我的心软了……”

    南征军就开始了紧张的运兵工作，歇人不歇马，连续作业。每隔四五个小时，衡阳的机场上就起落一次飞机，卸下了大批的南征军官兵和装备。

    同时，徐大的空军抓紧在衡阳飞机场建立了自己的雷达站，防空阵地。

    就在雷达车摆在了机场上的时候，原来机场上的一些技术人员看不明白呀，就问雷达车上的战士们：“我说南征军的兄弟呀，你们的这个车是干什么的呀，怎么光转呀？”

    战士们回答说：“这是我们的千里眼！”

    “你这千里眼能看多远呀?”

    “怎么着也得一千里地吧！”

    听得这些所谓的“技术人员”是直咋舌。他们又问南征军的防空导弹车：“这一个个的圆筒子，还有这些小火箭是干什么的呀？”

    “是专门打敌人飞机的小火箭。”

    “这些小火箭能打多远啊？”

    “怎么着也得几十里地吧！”

    “呀呀呀！”这些国民党的老机务一个个是佩服得五体投地，“怨不得你们南征军的空军光打胜仗呀，有了这些千里眼，小火箭还怕什么呀！不知道我们的国军，什么时候才能装备上这些先进武器呀！”

    “老鼠老鼠一月一，早来……”他的同伴发牢骚说。

    韩行就在紧靠着飞机场的一块空地上，建立了南征军的临时陆军基地。刘致远刚从运8运输机上下来，韩行就叫他来参加紧急扩大会议。

    绿色的帐篷里，摆放着简单的一张桌子，桌子上放着参谋部临时造好的一个战场模型。别说，这个模型还造得有模有样的，战场上的地形，双方的形式真是一目了然。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握