
    韩行率领的南征军回到冠县根据地，已经有四个多月了，现在已经到了1939年的9月份了。

    北方的田野，青纱帐已经有了点儿衰败的迹象，原来绿油油的庄稼，已经有点儿绿中泛黄了。但是收获的季节到了，一人多高的玉米秸，像一位慈母般的母亲，紧紧抱着玉米胖娃娃，给它穿上一层又一层的外衣。

    可娃娃们不甘寂寞，淘气地撑开绿色的外衣，探出小脑袋，摇头晃脑的，像是一个个就要出世的婴儿。

    一排排笑弯了腰的高粱。红红的高粱穗儿，硕大而饱满，就像一颗有力而强健的心脏。高粱的叶子偶尔摆动几下，好像诗人正伸出双臂，在抒发自己满腹的激情。

    还有枣林子里鲁西的大红枣儿，一颗颗肥硕的枣子，又脆又甜，迎着太阳的一面发红，背着太阳的一面淡黄，就像姑姑见了小伙子害羞的脸庞。

    农业的丰收，与农业局的雷清和种子公司的徐老爹的努力有相当的关系，当然，也和韩行引进的优良品种关系重大，如果没有这些优良的品种，鲁西落后的农业很难这么快地改变。

    农业的丰收，为南征军奠定了良好的物资基础。

    今年三月份到五月初，韩行率领着南征军出师南昌，首战攻下了日军占领的聊城飞机场，控制了南征军空军的飞行基地。接着反击了试图夺回飞机场的聊城日、伪军，击败了天上来的一个日军航空兵中队，陆地上一个日军中队和一个皇协军大队的进攻。

    有了这个空军基地，第二次南征的将士全部空运到了南昌。

    南昌之战的第一战是奉新之战。3月22日，日军的机械化部队突然杀到了南昌东面的奉新县城，并对49军炮兵团进行毒杀。韩行早已命令刘致远团埋伏在后面，刘致远团是抢炮又救人，挽救了49军的炮兵团。

    日军的战车部队为了抢功，连夜冒险前进，想一下子杀到南昌城下，结果刚过了潦河大桥，就遭到到了南征军坦克营的伏击，全歼了日军的战车集团。紧接着后面上来的日军重炮部队又被韩行的空军部队狂轰滥炸一阵，遭到了重创。

    正因为韩行的机械化部队，对日军的机械化部队进行了重大打击，才使南昌守卫战的薛岳减轻了压力，能从容地布防和撤退。

    在南昌的青云谱机场中，韩行又组织了几场空战，和苏联航空队、民国空军一道儿，对日军的航空兵进行了几次空战，大大地打击了日军航空兵的嚣张气焰，协助了南昌保卫战。

    在五月份的随枣战役中，韩行亲率着游向前的坦克营大战日军14骑兵旅，在孙连仲集团军的配合下，几乎是全歼了14骑兵旅。

    在整个第二次南征中，韩行的南征军可谓可圈可点，大大地支援了国民党的正面战场。现在已经到了9月份了，长沙空中又战云密布，日军经过了一番准备，又准备对这个重要的战略要地进行进攻了。

    韩行和筑先纵队的司令张维瀚商量后，经过上级的批准，要率领着南征军，进行第三次南征。

    战场秋点兵，秋风阵阵战鼓擂。

    就在冠县的一个大空场地里，整整齐齐地站满了一队队的南征军将士。

    会场主席台是坐北朝南，这也是有讲究头的，北京的金銮殿都是坐北朝南，南征军的会场主席台也是坐北朝南！预示着一个好兆头。

    南征的部队从东到西排列，第一支部队就是游向前的坦克营。这些M2坦克，第一排为2辆坦克，为营的指挥车，游向前当然是站在最前面，然后是第一连连长。再接着是后面的5辆坦克，为一连一排，排长站在中间。后面是一连二排，一连三排。紧接着为第二连、第三连。

    华蒂带队的修理人员站在了最后面，这么复杂的坦克部队出征，没有机械修理人员是不行的。所以这些美国人也穿上了八路军的衣服，集体入伍，随队南征。

    第二支部队就是侯大山的重炮团，由于副团长游向前上了坦克营，所以副团长改为了王大武。他原来是49军榴弹炮团团长，多亏了韩行二次南征相救，才挽救了他们全团士兵的性命。他们全团带着榴弹炮，全部参加了南征军。

    为此，薛岳还给韩行要过榴弹炮团，被韩行以各种方式赖过去了。

    如今重炮团的装备是大大增强，除了原来的海岸炮以外，又增加了王大武的榴弹炮，还有缴获了鬼子的各种山炮，真是要质量有质量，要数量有数量。

    第三支部队是殷兆立的特战营。他们一个连一个连地整齐排列着，这是南征军的精英，也是筑先纵队的特种部队。第一连连长张秀冠，第二连连长李玉中，第三连连长王大海。

    第四支部队是刘致远的直属团，这也是筑先纵队的主力团，当然南征中也少不了他们。直属团以连为单位，一个连一个连的整齐排列着。他们和所的的步兵装备是一样的，每个战士为突击步枪，每个班有一挺81式7.62毫米机枪，每个连装备三挺12.7毫米重机枪。

    另外，还配备了一个迫击炮营，有将近100门的迫击炮。这是游向前的重炮团增加了火炮以后，刘致远又把这些原属于他们的迫击炮给要回来了。

    第五支部队就是张小三的警卫连。张小三连长站在最前面，一排排长吴小明就站在张小三的后面，而一排一班班长李大中又站在吴小明的后面。

    别看这只是个警卫连，但大部分官兵是从特战营抽调过来的。南征军的首脑特别重要，但要是没有一支像样的警卫部队，南征军的首脑们也就是一层窗户纸一戳就破。

    再就是南征军的司令部了，主要是参谋部，包括情报部长潘小安，作战处长张作干，还有后勤处长王乾坤。

    最后的一支后勤部队就是卫生队了。卫生队长范树瑜，医生护士魏秀梅、王小玲等。

    本来韩行不想要卫生队，但是张维瀚还非得劝韩行，必须有卫生队不可。战场上难免有伤员，指望国民党的卫生队，有些不靠谱啊。弄不好早上一分钟，就能挽救了一个战士的生命，晚了一分钟，一条活生生的性命就完了。

    韩行还有一支最精锐的部队，那就是南征军的空军，早就在临时军用机场上等待多时了。

    为了能有一个飞机起落的飞机场，冠县根据的老百姓，在当地抗日政府的带领下，连续干了两个多月，才修成了这个马马糊糊的临时机场。

    由于第二次南征，为了夺取聊城飞机场付出了惨痛的代价，所以第二次南征回来以后，和有关领导商量后，就开始修建了根据地里的冠县飞机场。

    兵不在多而在精，韩行的军事理论为，这又不是去打狼，去太多的部队没有用处。主要是协助薛岳的部队打好长沙会战，人少有人少的好处，空中运输方便。

    在南征部队的后面，是没有出征的八路军部队，再外圈，是成群的当地老百姓。看到八路军的部队是这样的威武，几十里地的老百姓，在抗日干部的带领下都来捧场了，他们就是要高兴高兴，就是要为出征的抗日健儿鼓掌、呐喊、助威。

    蓝色的天空，天高云淡，秋高气爽，连老天爷都在祝福着这支部队出征大吉大利！

    主席台上，坐着抗日政府的鲁西特委书记张霖之，筑先纵队司令张维瀚，南征军司令韩行等。

    誓师大会主持人宣布大会开始后，全场响起了热烈的掌声，鞭炮齐响，锣鼓齐鸣！

    鲁西的最高地方政府特委书记张霖之首先讲话，他说道：“根据地的乡亲们，抗日的党、政、军各位同志们，我们的朋友们。这支南征军就要出征了，他是代表着我们鲁西根据地出征的，所以一定要打出我们的威风来，打出我们的士气来，绝不能给我们鲁西的老百姓、鲁西的党政军丢脸……”

    全场响起了热烈的掌声、欢呼声。

    张维瀚说道：“这次出征的部队，是我们筑先纵队的精锐。我们八路军的筑先纵队就是要打出去，坚决地支援正面战场，狠狠地打击日本帝国主义……”

    全场又响起了热烈的掌声。

    南征军韩行司令员说道：“日军占领了南昌一线后，经过这一阶段的准备，又集中了6个师团、10余万的兵力向战略要地长沙一线进攻。如果他们占领了长沙，就将打开入侵中国西南大后方的门户，就要动摇国民党政府的抗战意志，同时掠夺丰富的物产资源，以战养战。

    我们绝不能让他们的阴谋得逞，目前我们集中鲁西筑先纵队的精英，剑指长沙，支援我们的中国部队。我们的口号是，头可断，血可流，誓保长沙我国土，不杀日寇誓不休！”

    黄色沙土地，朗朗大乾坤，3000人的南征军和全体没有南征的将士，还有观赏的民众，同时发出了气壮山河的吼叫声“头可断，血可流，誓保长沙我国土，不杀日寇誓不休！”

    上万人的怒吼，汇成了一种强大的气流，冲破了冠县，升入了空中，又流向了中国的南方，在整个辽阔的中国大地上回荡着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握