
    晚上天刚黑的时候，韩行带领着司令部和警卫连首先开始登上运8运输机。

    运输机巨大的后仓门打开了，它长为7.7米，高为2.95米，货舱长度为13.5米，所以就是一般汽车的话，开上去也没有问题，坦克也能直接开上去。它的最大载重量为20吨，能容纳100名武装人员。

    机仓的旁边有一些座位，司令部的人都坐在了上面。警卫连的人，也就只好找个地方站着或者坐下了。

    为什么选择夜间起飞，在这个时代，因为日本的战机还没有夜航能力，这就避开了日军战机的拦截。

    这台运8运输机由空军司令徐大亲自驾驶的。

    四台伊夫钦科AH-20K涡桨发动机开始发动了，空气经过涡桨发动机的进气道压缩、加压进入到了发动机内，航空煤油开始喷油，点火系统点燃了这些煤油，使这些煤油产生了巨大的能量，迅速地使发动机的主轴旋转起来。发动轴的主轴再经过减速器，就传到了前面的螺旋桨上，推动着飞机前进。

    四台运8运输机开始升空了，主要装载的是司令部、警卫连和特战营，这是打前站的。

    接着是四架J-20战机起飞，由张非亲自带队。在空中完成编队后，向着衡阳机场飞行。

    南征军的司令部，除了韩行为司令外，还确定了徐大、侯大山为副司令，刘致远为参谋长，组成了司令部的主要人员。刘致远呢，负责冠县南征军的运输调度，韩行呢，就负责打前站。侯大山呢，就坐地韩行的旁边。

    还有五妹王秀峨，由于出了刺杀事件，警卫部门对韩行的安全特别重视，特派王秀峨为韩行的副官。名义上是打理一切杂事，实际上是在警卫连的基础上，再加上一道最后防火墙。

    在南征之前，韩行已密令聊城军统站的赵洪武利用他那个渠道，向军统方面报告南征军情况，从军统再向蒋委员长发出了明确的信号。那就是鲁西的筑先纵队第三次南征开始了，再通过最高军事当局，叫第九战区的薛岳做好接收工作。

    运8运输机上左红、右绿、后白灯在不停地闪烁着。

    直到飞机在高空飞行中，韩行的脑子才有机会歇一歇。

    从韩行的位置上看，左边机翼上的红色指示灯和自己遥相呼应，像是悬挂在夜空中的星星硕大而又饱满。不经意间韩行把目光瞥向舷窗下方，下面黑乎乎的，什么也看不见。

    在这个时代，还是相当落后的，电力是比较的薄弱，只有城市才有明亮的光芒。失去了电力的乡镇，山脉、河流，田野，一切都失却了光彩，失去了活力，就和黑暗中的鬼魅一样。

    终于亮亮的一片出现了，这是一座城市。从几千米的高空向下俯瞰，暗淡逶迤成一条长线的是公路两旁的路灯，柔情剔透如茧火般晶莹的是居民区透露出来的灯光，华丽璀璨犹如夜明珠般眩目的是商业中心的灯光。

    可是这亮亮的城市很快就过去了。越是大的城市，越是被小鬼子控制着。如果不把鬼子消灭掉，它就永远摆脱不了束缚与压抑。

    参谋部的电报房在嘀嘀达达地响着。不一会儿，作战部长张作干给韩行送来了一份电报。

    原来是军统的戴笠亲自给韩行发来的电文。韩行看了一眼电文，心里想笑，赶紧对正站在飞机上这里看那里看，看不够的侯大山说：“别瞎转悠了，再转悠，你也是看不明白。我还是给你念念戴笠发来的电文吧!”

    侯大山问：“戴笠是哪个部队的，和我有关系吗?”

    情报处长潘小安听了想笑，对侯大山说：”戴笠是你二舅，准是夸奖你哩！”

    侯大山还是没有听明白：“我可没有这样的二舅，他只要管饭吃，我就认这个二舅，他要是不管饭，也就没有多大用处了。”

    “二舅虽然不管饭，可他有通天的本事，能叫管饭的给你吃最好的大米、白面。”潘小安说。

    韩行不愿意听他们斗嘴，就念开了戴笠的电文，其实旁边的潘小安、张作干，王乾坤、王秀峨都听到了。

    “韩行吾弟：

    知弟不辞劳苦，又亲率南征军三次出征，实乃我都脸上有光也。前两次出征，收获巨大，斩敌颇多，实为我军、我党、我局之楷模。这次也预祝吾弟不负重望，再立新功。另外，我早已电告委员长，最高军事当局也早有安排。”

    听完了电报，侯大山突然想起来了，说：“这个戴笠啊，哪是我二舅呀，我才没有这样的二舅呢，其实就是蒋委员长的一个看家狗呀！”

    “甭管看家狗不看家狗，”潘小安不亏为情报部的，比他想得多，想得远，“我们此次南征，主要是协助第九战区的薛岳。戴笠这几句话，使薛岳再也不敢小瞧我们了。”

    “说起了薛岳我就生气，”王乾坤大骂道，“他可是我们的老对手了，我见了他恨不能宰了他，他可是没少杀了我们红军啊。想当年长征的时候，他领着他的九万人，撵得我们八万红军到处跑，就和粘在屁股上一样，甩都甩不掉。我就豁上犯错误了，也得找着他说个过来过去，真是的，要不是联合抗日，我早就一枪崩了他了。”

    “别价，别价，”潘小安急忙阻止他说，“你要是真崩了他，可就遂了冈村宁次的愿了。冈村宁次和薛岳，正好是一对老冤家，少了任何一个都不行，这是天生的绝配。”

    正说着话，一个参谋又送来了一份电报，这是蒋介石发来的。

    连蒋介石都发来电报了，更说明南征军的第三次出征非同小可。韩行更不愿意让这份电报自己独享，他要大家都听听，晃了晃电报，对大家说：“蒋委员长来电报了……”

    “站好！站好！立正站好。”潘小安开玩笑地说，“你们没有看见吗。国军部队里，要是蒋委员长来电报，那都得立整站好，对委员长要绝对地尊敬。”

    侯大山原来是国军系统的，听到了这句话，条件反射一样，一个立正，“刷”地一下站好了。

    王乾坤却大骂道：“蒋介石算什么玩艺啊，凭什么给他立整。我们只给毛主席、朱总司令和我们的首长立整。”

    韩行摇头晃脑地念道：“南征军司令韩行亲启：

    悉知韩行司令亲率南征军又第三次来到前线，参加长沙会战，实乃我军之幸！我党之幸！我中华民族之幸也！南征军前两次所到之处，真杀得日军闻风丧胆，丢盔弃甲，而我军却乘胜追杀，勇不可挡。南征军不但有杀敌之利器，亦有灭敌之胆魄。如我军都和南征军一样，何愁敌寇不除，何愁国家不兴，何愁民族不旺盛。我谨代表三军，祝贺南征军再立新功。如有什么要求，请尽数提出，吾一定想办法。

    蒋中正”

    直到念完了最后一个字，侯大山立整才改成了稍息。

    王乾坤又骂道：“尽来些虚的，没有实话。你直接拨给粮草和弹药不就完了，省得我们大后方还得操心费力地大老远地把粮草运到这里来。”

    潘小安高兴地说：“有了这封电报，就有了戏啦，直接拿着它向薛岳要给养去。”

    “对，”韩行也接上话碴说，“如果薛岳不给，再找老头子要去。”

    从聊城到衡阳的距离大约1400公里，运八运输机的巡航速度为670公里/小时，所以众人说着笑着拉着，2个多小时也就到了。

    徐大在前面喊道：“大家注意，衡阳机场就要到了。”

    衡阳机场建成于1929年9月，位于中南重镇、全国重要综合交通枢纽――衡阳市珠晖区湘江东岸，衡阳火车站北侧，为国民政府抗战时期南方最大中美军用机场、国民政府重要的航空中转站。

    在美国没有和日军宣战以前，则是苏联志愿航空队常驻在那里有一支空军。苏联卫国战争爆发后，苏联志愿航空队才逐步地撤回自己的国家。

    这个时候，衡阳机场亮起了两排小灯，在指示着南征军的空军降落。

    J-20战机担任着空中警戒，运8运输机开始一架架地降落。空中警戒也就是做做样子，这时候的日军没有雷达，95-1战机，96-1战机没有夜航装备，所以他们夜间根本就没法起飞。

    韩行刚刚下了飞机，就发现有一彪人马前来迎接。走在最前面的人好像就是薛岳。

    韩行是大吃一惊，长沙前线到衡阳火车站是186公里呀，薛岳竟然亲自前来迎接韩行的南征军，可见他是对这支南征军多么的重视呀。

    韩行也不能失礼呀，赶紧领着这一帮军官往前走去。

    薛岳于1896年生于广东省乐昌县一个普通农民家庭。据说，因其出生时，正值中日《马关条约》签订的第二年，民族危机空前严重，中国面临即将亡国灭种的危险。于是其父为他取名“仰岳”，取义效法民族英雄岳飞之意。成年后，薛岳有感于时事日非，认为只是崇拜岳飞尚不足以称其心意，乃去“仰”字，单名岳，“直以岳飞自况”。

    总结薛岳这一生，可谓战事复杂，戎马一生，他先上来受到蒋介石的排挤，后来又得到了蒋介石的重用，既保卫过孙中山参加过北伐立下过大功，又和共产党作战，手上沾满了共产党的鲜血。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握