
    扩大会议把各单位的指挥员都叫来了，包括坦克营的营长游向前，重炮团团长侯大山、副团长王大武，特战营营长殷兆立，直属团的刘致远团长兼参谋长就更不用说了，还有警卫连的张小三，卫生队的范树瑜，参谋部的几个处长。

    这些人是南征军的智囊，也可以说是南征军的领军人物。

    除了空军方面的徐大没来。徐大说过，他一切听从韩行的调遣。

    烽火照沙场，战鼓声声急，没有时间罗嗦，韩行是开门见山，指着整个模型说道：“现在冈村宁次是统率着10万日军，从北到南地杀过来了，包括为第11军的第6、第33、第101、第106师团及3个旅团。

    9月13日，日军第11军的战斗指挥部进驻咸宁，作为日军的指挥中枢，由冈村亲临指挥作战。他们分为了三个进攻方向，即东路、中路和西路。

    国军方面在赣北的防御由第九战区副总司令罗卓英全面负责，他对高安方向的布防是：滇军第1军第58军守高邮市至祥符观一线；第60军守祥符观至故县线；19集团军32军（原晋军）守锦江口至高邮市、锦江南岸线；东北军49军和中央军第74军控制上高附近。附近还有30集团军（川军）王陵基部2个军。

    先说说日军的东路，日军于9月14日夜首先向驻会埠的第60军第184师的阵地发起进攻。次日，便突破了第184师的阵地。日军攻占会埠后，第106师团兵分两路：一路向阴山村、罗坊西进，一路则向渣村、水口甘南犯。一路由高安以东的大城、鼓楼铺向第32军阵地进犯。

    17日，南犯日军先后占领水口甘、樟树岭；西进之日军则进占罗坊、治城，随后也转向南犯。18日，日军占领了高安北部的村前街、斜桥和祥符观，从三面完成了对高安的包围，并与在会埠一线的日军，形成了对第60军和第58军的包围。

    在情势十分危急之时，第60军遂从前街冲出日军尚未完成的包围圈，向宜丰方向集结。第58军则且战且退，18日晚渡过锦江，向西往凌江口方向转移，与在宜丰集结的第60军从南到北形成一道新的防线。第32军则弃守高安。19日，日军占领高安。

    基本的形势就是这样，大家做何感想啊？”

    侯大山是个急脾气，马上说道：“我们是来干什么的，不是来看热闹的，抓紧上呀，咬住小鬼子就抓紧啃上一口，去晚了，没有我们的份啦！”

    游向前，殷兆立、也都跟着喊：“抓紧上啊，去晚了就没有我们的份啦！”

    王大武、张小三也喊道：“还开得什么会呀，开会都是纸上谈兵，真刀真枪那才叫打仗。干脆，会也别开了，一个命令，直接开到前线去，直接开打就是了。”

    可是刘致远的一席话，叫大家的心里拔凉拔凉的：“今天已经是9月20号了，我们离着东边的前线还有300来公里的路程，如果我们步行赶到了那里，最快也得6天时间。况且湖南、江西的路不算好走，成天下雨，道路泥泞，再加上坚壁清野，路上破坏得不轻。不象北方，干燥少雨。就算我们6天后赶到了前线，前线上战况瞬间万变，到底出现了什么情况，我们能预料得到吗？”

    侯大山一听急了，大声叫着说：“照你这样说，6天以后我们到了前线，黄瓜菜也凉了。早知道这样，何不把我们降落到东部前线，把我们扔到了这个地方干什么呀?”

    张小三堵了他一句：”东部前线也没有飞机场呀！也不能把我们从天上扔下来啊。”

    侯大山又说道：“你们不是会跳伞吗，从天上跳下来不就得啦！”

    殷兆立又堵了他一句：“可是装备呢！你的这些大炮要是从天上扔下来，早就都摔成稀泥了，还怎么开炮？”

    这一下大家都哑巴了，开了半天会，遇到死扣了，解不开了。

    参谋长刘致远也没有办法了，呆呆地想了一会儿，没解，只好眼巴巴地看着韩行。那意思是，你出的谜面，大家都解不开，解铃还得系铃人，还得你解开。

    既然刘致远看起了韩行，侯大山也看起了韩行，他还是十分迷信韩行的，自凡遇到了什么难题，到了他的跟前，殾能迎刃而解。游向前、殷兆立、张小三也都看起了韩行，那意思是，你叫我们来开会，总不能开没解的会吧，有什么事你就说吧，别叫我们着急了。

    既然大家都看起了自己，那也就说明了，自己还是被大家充分信任的了。韩行只好不慌不忙地说道：“各部队紧急备战，做好战斗准备。至于到前线吗，我联系一下徐大的空军，能不能派直升机中队来，把我们运到东部前线。”

    韩行的话一说完，大家一片欢呼声。

    侯大山喊道：“还备什么战呀，只要是大炮一卸，立马5分钟后就能开炮。还开什么会呀，你一个命令不就完了吗！”

    殷兆立轻易不大说话，说话也是挺幽默的：“刚坐完了运8大飞机，又坐直升机，干脆，飞机直接拉我们到日本东京去，把日本天皇那个小子抓住，押回来不就完事了吗！整个抗日战争就胜利了。省得打了大仗又打小仗，怪麻烦的。”

    韩行看着大家也没有别的事了，就说：“大家还有别的事吗，要是没有别的事的话，那就散会吧。”

    张小三一直都是韩行的忠实粉丝，这会儿免不了要替自己的首长涨一下脸，说道：“我早就说过，跟着我们的韩司令干，要吃有吃，要喝有喝，这仗还打得痛快、麻利、舒服、从来没有败过，你们还不信。刚才大家还有点儿着急、生气的，老怕到不了前线。其实，天塌下来有高个子顶着，这不，韩司令早就给安排好了，我们只管朝着小鬼子动动二拇手指头就行了……”

    他说完了这些话的时候，还讨好地看了看韩行。结果韩行早就走了，出门打电话联系去了。

    大家对他的故作聪明，一阵子哄堂大笑。

    快天黑的时候，衡阳机场上空突然传来了巨大的马达轰鸣声，不一会儿，一溜黑黑的影子慢慢地向衡阳飞机场飞来。直升机上的红色信标灯在不停地闪烁着，红色的灯光闪烁，这既是给机场一个信号，也是为了防止直升机与直升机相撞。

    地上徐大带来的后勤们，早已经用灯光显示了一个大大的圆圈，圈定了直升机的降落位置。

    直升机越飞越低了，巨大的螺旋桨叶，扇得地上的尘土与枯叶是一片飞扬，终于地上的枯叶与空气形成了一个巨大的漩涡，似乎要把天上的直升机漩在空中。直升飞机再往下，地上的枯叶被一扫而光，向四面八方飞去，使直升机螺旋桨下出现了一个圆的往下压的狂风中心。

    突然，从直升机上射下了一道道的光柱，把这个小空地照着如同白昼一般。巨大的风力，吹得地上的人几乎站立不住，一个个前仰后合，只得一个个地退出了这个小空地，为直升机让开了道。

    地上原机场的国民党老地勤们，从来没有见过这样的飞行器，一个个震惊地睁大了眼睛。有的高声喊叫：“我的妈呀，这是个啥子家伙呀！”“这真是个怪物呀，从来没有见过呀，飞机真还有能上下升降的。”“今天真是开了眼界啦！”

    01号直8直升机的起落架慢慢地触摸到了地上，飞机的螺旋桨慢慢地停止了转动，小空地上的风也慢慢地减小了，而另外的11架直升机却在空中盘旋着，不高不低地悬浮在空中。

    张非穿着一身威武的飞行服从01号直升机上跳了下来。然后直升机开始一架一架地往下落，不一会儿，已经落下了满满的一地。

    早已整队多时的南征军响直了热烈的掌声，为直升机编队的到来热烈欢迎。

    韩行和刘致远飞快地迎了上去。韩行紧紧地握着了张非的手说：“感谢直升机编队的到来，又为我们去赣北插上了翅膀。”

    张非却没有过多的废话：“一架直升机一次只能上30个武装士兵，谁先上。”

    韩行和刘致远早就商量好了，上机的顺序是韩行带着警卫连打前站，然后依次是殷兆立的特战营，刘致远的主力团，侯大山的炮兵团，然后是司令部、卫生队等等，除了游向前的坦克营不上。

    不是不想让坦克营上啊，实在是直8直升机的载重量只有三四吨重，而M2坦克太重了，一辆足有十二吨重，实在是挂上飞不起来啊!

    急得游向前是拍着坦克车的装甲大声地吼道：“老伙计呀，你怎么这么沉呀，真恨不得拆了你。”

    真是现拆也来不及了，等拆了，到了战场上再装起来，没有这样的时间啊！

    韩行带着警卫连首先登机，殷兆立的特战营又上去了一些，直到人都上满了，然后第一拨人马准备起飞。衡阳基地由刘致远负责调度后续的人马。

    韩行看到第一拨人马都已经上齐，对着张非喊了一声：“起飞，目村赣北，具体地点，到时候再定。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握