
    赵小亭穿着一身威武的飞行服从02号直升机上跳了下来。接着，三十个手持突击步枪，威风凛凛的南征军士兵从直升机上蹦了下来，迅速地向旁边散去，为后面的直升机降落担任警戒。

    商震赶紧领着一帮军官迎了上去，他紧紧地握住了赵小亭的手说：“我是32军军长商震。欢迎你啊，韩行司令。我代表32军，向韩司令表示热烈的欢迎！大家欢迎啦――”

    全体32军军官向赵小亭敬礼，并随后一齐鼓掌欢迎。

    握完了手后，赵小亭对商震打了个军礼说：“对不起，商军长，我是直升机编队的02号驾驶员赵小停，你弄错了，我们的司令还在后边。”

    商震尴尬地笑了笑：“没什么，没什么，反正你是南征军的，这没错吧！”

    随后的11架直升机开始一架一架的降落。

    张小三领着警卫连从直升机上下来了，警卫连的士兵下来后，迅速地往旁边散去，为韩行司令护驾。

    商震领着一帮军官朝着张小三就一溜小跑地跑过去了。他见了张小三，紧紧地拉着张小三的手说：“韩行司令啊，你可来了，我们32军盼望你多时了。全体注意，敬礼――”

    商震率先对张小三一个标准的军礼。连军长都这样了，那些随从的军官哪敢大不敬呀，也是“刷――”地一下，向张小三一个标准的军礼。

    张小三哪里受过这样的大礼呀，也是向着商震来了一个标准的军礼。敬完礼毕才说：“报告商震军长，我是南征军警卫连连长张小三，我们的韩行司令，那才是呢――”

    他指了指后面的韩行。

    商震见了真正的韩行，有些惊讶了，这是韩行吗？长得有些柔弱的样子，说句不好听的话，还有些油头粉面，根本就不像个军人，身子骨软不拉塌的，并没有真正军人那种雄赳赳、气昂昂的样子。

    为了怕再误会，商震没有和韩行握手，而是问：“你是韩行司令吗?”

    韩行赶紧给商震敬了一个并不标准的军礼说：“报告32军商震军长，南征军司令韩行向您报到。”

    可商震觉得，怎么看怎么觉得韩行不像个南征军的司令啊，离着南征军的司令好像还差着一段距离。可既然人家承认了，也只得说：“32军全体注意，向南征军韩行司令，敬礼――”

    “刷――”地一下，32军全体将士，向着韩行第三次行起了标准的军礼。

    两人这才拉着手寒暄几句。

    韩行看到商震五十来岁的年纪，个子不高，又黑又胖，但长是却是十分的结实，这是多年戎马生涯锤打过的结果。他大眼睛，肿眼泡，浓眉毛，厚厚的嘴唇上有一圈浓密的唇髭。

    按照当时的年龄来说，这已经是自己的长辈了。

    韩行紧紧地拉着他的手说：“商军长，你这把年纪了，还带领着32军南征北战，确实不容易啊！我能叫你一声大爷吗？”

    商震也是挺风趣地，对韩行说：“你别叫我大爷了，我叫你大爷吧？”

    韩行觉得这句话不顺耳，赶紧抱歉地说：“是不是我话说错了，确实没有嫌你老的意思啊！我是说，你这把年纪了，确实是我的长辈。再说，你戎马一生，战功卓著，在军事上也是我的长辈呀！”

    商震也赶紧说：“我叫你大爷，也是应该的啊。武汉大会战，你南征军打的仗比我都全，大别山坚守战，田家镇战役，万家岭战役，你们都参加了。南昌保卫战，你们痛歼了日本的战车集团，重创了日军的重炮集团，要不是你们，后果不堪设想。你们真是屡立战功，成绩辉煌啊。

    这次我32军奉命反攻高安，可反攻得有反攻的本钱啊？我们没有几门重炮，而且炮弹奇缺，重机枪、轻机枪，步枪、手榴弹，真是轻武器比日军差得也不少。真是叭狗子撵兔子，要跑没跑，要咬没咬。你们来了，又是天降神兵，我不叫你大爷叫你什么，你是我们32军的大爷呀……”

    商震这一席话，倒说得韩行没了话说。白白落了一个大爷的名声。

    要是在后世，这个人不怎么样，别人就会戳着他的脊梁骨说，“这真是个大爷啊！”

    商震握着韩行的手，一个劲的白话，就和怕韩行跑了似的。韩行也算是巧嘴，不过在商震的面前，倒是没有了说话的机会。

    韩行只得对张非发出了命令：“给刘致远说，安全到达，并请速速安排后续部队，到这里集合。”

    张非答应一声，迅速率领着直升机编队返航。

    韩行对张小三说：“速速划定地方，给后续部队做好准备。”

    张小三安排吴小明去干这个事了，自己却不敢离开韩行半步。毕竟这是生地方，陌生部队，要是韩行出了问题，就是10个脑袋也赔不起啊！

    这里离着32军的司令部并不远，商震把韩行的手一直拉着，拉到了自己的司令部里，钻进了一座军用帐篷里。

    张小三唯恐韩行有失，也跟着钻了进去。帐篷里还有一些商震的卫兵和勤务兵。

    商震进了帐篷里就对勤务兵喊着：“时间也不早了，韩司令也饿了，快点儿，快点儿，弄些好点儿的饭过来。”

    勤务兵答应一声，赶紧弄饭去了。

    商震看着帐篷里还有不少的卫兵和参谋就心烦，撵他们说：“都快出去吧，出去吧，我和韩司令拉家常哩，你们在这里多不方便。”

    参谋临出去的时候，商震又给他下了一道命令：“给这些南征军的弟兄们，做最好的夜餐。把咱的那些老底子，统统的拿出来。”

    参谋和卫兵都撵出去了，屋里只剩下了韩行和商震，再就是张小三了。

    韩行看着张小三有些不顺眼，对张小三说：“张连长你也出去吧！”

    张小三只好无可奈何地出去了。但在他守在帐篷外，也是支起耳朵，在听着帐篷里的动静，仍怕帐篷里有什么意我。

    不一会儿，勤务兵上来了酒菜。酒菜的话因为战事紧张，也没有炒菜，只是一些罐头之类，大部分还是缴获日军的罐头，但这也是相当不错的了。

    商震从床头后摸起了一瓶金奖白兰地说：“这是朋友从外国捎来的一瓶酒，一般人不会让他喝的，二般的才会让他喝。”

    “一班的不喝，二班的喝，那还不是差不多吗！”对于这个金奖白兰地，韩行认为没有什么喝头，苦不拉及的，还不如中国酒好喝。

    韩行摇了摇头说：“这酒喝不惯，还是来点儿中国的吧！”

    商震又从床后头摸出了一瓶贵州茅台和山西汾酒说：“你愿意喝哪个，自己选。”

    韩行说：“还是贵州茅台吧，这酒喝着绵软。”

    好酒好菜有了，两个人吃着喝着拉着，商震有些不拉正事，问起了韩行的家庭啊，有女朋友了没有，兄弟几个，就是不拉军事。韩行有些忍不住了，问：“商军长啊，你还是说说目前的军事吧，这个高安怎么打?”

    商震摆了摆手说：“我们当司令的，还给他操那些心干什么！能把大事解决就不错啦。留着那些参谋、师长、团长的干什么，他们才是指挥打仗的。”

    韩行听着这些话好生奇怪，当一把的不操心攻打高安的事情，那还操心什么事？韩行问：“何谓大事？何谓大事的解决？”

    商震端起了一杯酒，敬了韩行一个，然后笑着说：“目前，日军据守高安，我最担心的是他们的航空兵和炮兵，你南征军来了，我还怕什么。只要伺候好你们这些大爷，我就没心烦啦。”

    又一个“大爷”叫出来了，韩行听着有些刺耳。真是酒无好酒，宴无好宴，这个大爷真不是这么好当的。这个聪明的商震，其实是给自己派了任务啦！那就是对付日军的航空兵和炮兵。

    “张小三，”韩行大吼一声。

    “到！”张小三慌忙地跑进了帐篷里，他的嘴里还没有闲着，正嚼着一根鸡腿。因为商震早给32军后勤下了命令，那就是用最好的伙食招待这些南征军的将士们。

    “侯大山来了没有，如果来了，就叫来速来见我。”

    张小三大喊一声：“是！”赶紧去执行命令去了。

    不一会儿，侯大山跑了进来，打了一个敬礼，然后说：“韩司令有什么指示，请讲。”直升机编队的效率很高，侯大山的炮兵团已经差不多全给运过来了。

    韩行命令他说：“在高安县城外，锦江西侧布置炮兵阵地，战斗开始后，至于怎样消灭日军的炮兵阵地，怎样掩护步兵进攻，我就不用再说了吧！”

    韩行也学起了商震，那就是司令只是管大事的。我把炮兵给你运过来了，至于炮兵怎样作战，那是你团长的事情。

    侯大山打了一个敬礼，说：“报告韩司令，我明白了，准备进攻高安，构筑炮兵阵地，具体的作战小事情，你就甭管了。”

    说完，他执行命令去了。

    商震对韩行笑了笑，说道：“这就对了，这就叫分工不同，各司其职吗！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握