
    商震早年走向社会，经过百般历练，文韬武略不落人后。不得已而投靠阎锡山后，之所以十年如一日，鞍前马后奔走效力，只为没齿难忘的知遇之恩。然而就其本性言之，事事受制于人又心有不甘，寻找机会谋求独立就成为不可避免的了。

    中原大战后，阎锡山出走大连之前，责成徐永昌、杨爱源为晋绥警备司令部正、副司令，负责山西善后，商震被晾在了一边。山西军队整编，商震虽被任命为第32军军长，但却日益处于孤立的境地。

    第32军冯鹏翥师之高鸿文、黄光华两旅为商震旧部，军队整编未竣张学良未予发饷前，各部队均以贬值晋钞维持。商震则竭尽省政府所能支配的财力，对该两旅时以现金补助，各将领因此不平，王靖国、孙楚等阎的嫡系将领更是表示极大的不满，情绪非常对立。

    商震自知矛盾难以调和，索性使问题表面化，先是提经省府委员会议通过裁撤阎锡山亲定的村政处，随即一次性撤换了25个县长。

    这样一来，舆情大哗，终于演成了一次太原军民的驱商大会，在文瀛湖畔，群起声讨；军界也同时酝酿驱商。商震不能见容于山西军政界的局面由此形成。

    歪打正着，早有独立之意的商震就势借口奉蒋介石中央之命，出兵拦截举兵进攻奉张的石友三部，率旧部高、黄两旅及军校学员共9000余人，出娘子关，东开河北，脱离了他赖以发迹的山西。

    蒋介石赏识商震的才干，早有延揽之意。商震脱离晋系后，在蒋介石、张学良的支持下，仍领有第32军军长一职，并迅速将所部扩编为三个师，两万余人。

    1936年2月，中国共产党组织了中国工农红军抗日先锋队，从陕北东渡黄河，准备开赴河北抗日前线，发表了《东征宣言》。蒋介石命商震率三十二军入晋剿共。商震对南京政府消极抗日，积极**不满，不愿将实力消耗在对红军作战上。他连夜乘车到南京，面向蒋介石申述自己当年脱离阎锡山之羁绊，并借口与阎不睦，无法合作，拒绝从命。

    纵观一个人的历史，就知道了他的性格和思想。韩行愿意和这样的人打交道。

    正在这个时候，张非传来话说：“南征军司令部已和商震联系上，商震非常欢迎南征军的支援，在高安县城西的二十里地前线，商震正在恭候。”

    韩行立刻发出了命令：“整个直升机编队，向着高安县城西二十里地处，寻找着陆点。”

    张非答应一声：“是！”立刻和领航员紧急确实降落地点，寻找参照物。寻找参照物确实也是不容易，因为这个时候地面上是一片漆黑，落后的农业再加上战争的残酷，哪里还有什么有价值的灯光呀。

    但是他们有的是办法，根据飞机的行程，根据角度，再根据航行图上的标向，能做出大约的判断，找到了大约的县城。有了县城的参照物，再找到飞行角度，就能找到大致差不多的位置。

    就在高安县城大约的二十里地处，突然发现了三堆熊熊的大火。

    “看到了，看到了。”韩行说，“肯定这是商震的指示标志。”

    张非和领航员可不敢麻痹，经再三审查行程、角度、反复计算，这确实应该是高安县城西二十里地的32军放的火堆。

    “目标已到，请求降落？”张非发出了请求。

    韩行还是相当的慎重，命令道：“先下去一架，其余直升机做好战斗准备。”

    张非立刻命令：“02号直升机，先下到地面去看看，做好战斗准备。”

    02号直升机赵小亭立刻回答道：“明白。”随即对直升机内所有战斗员发生了命令：“全体注意，全体注意，做好战斗准备，直升机开始降落了。”

    赵小亭一边开着直升机，向火堆边试探着前进，一边密切注视着周围的动静。一但有什么不正常的风吹草动，立刻高飞。

    直升机的舱门大开，两挺12.7毫米的重机枪对着下面的火堆，机枪射手集中精力，双手紧紧地端着重机枪的把手。输弹手在旁边也是十分的紧张，用手托着子弹带，一排黄黄的又粗又长的重机枪子弹，早就在他的手里，几乎被泌出的汗水沾湿了。

    就在重机枪的上面，五六支突击步枪伸了出来。就在重机枪开火的同时，突击步枪也不能闲着，也要朝着敌对的目标迅速地射击。

    02号直升机从高空慢慢地下降，下降，3000米，2000米，1000米。赵小亭看到了，一些国军士兵正在火堆旁，朝着直升机是大声地欢呼。

    赵小亭这才松了一口气，说道：“是国民党友军，请大家注意，不要走火！不要走火！”

    亲自来迎接南征军的是，32军军长商震。

    今天晚上，商震本来还有些发愁，接到了薛岳反击高安县城的命令，他也是有些为难。日军占领高安县城后，守卫高安县城的虽然只有日军的一个联队，4000来人，可是日军的一个联队比自己的一个军的火力还要强大。

    战斗的对弈，并不能只看人数的多少，还得看双方火力的强弱，瞬间发出的子弹值。以弱击强，强攻高安，这个仗怎么打？当初撤出高安，是为了32军免于被强大的日军吃掉，真要是日军106师包围了自己的32军，指望谁来救，指望后面的74军吗？根本不靠谱。

    所以在攻击力强大的106师团面前，只能撤出高安。现在薛岳大怒，又叫自己夺回高安，以自己缺乏重火力装备且疲惫不堪的32军再攻高安，这真就是天方夜谭……

    善解人意的勤务员给商震端来了一盆洗脚水，让军长烫烫脚。连日的激烈战斗，哪里还有时间洗脚啊，连勤务员都嗅出商震的脚上发出了一股刺鼻的臭味。

    商震一边把脚伸进了热水里，这只脚搓着那只脚，一边还为战事发愁。

    真是左右为难，攻的话，成功率极低，而且将有一场更大的伤亡，不攻的话，将有抗命之嫌，看来真是没解了。商震也感觉到自己真是走到了死胡同里，横竖是没救了。

    这个时候，一个参谋进来报告说：“军座，南征军司令部来电报联系？他们要来协助我们反攻高安，问32军是否欢迎？”

    “什么？哪个南征军，你说清楚？”

    参谋又急忙重复一遍说：“就是韩行领着的南征军，参加过武汉会战和南昌会战的南征军。”

    “真的吗！”商震一着急，一下子光着脚站了起来，满盘子的洗脚水立刻洒了一屋。“他们在哪里？”

    “就在空中，”参谋只得又说道，“离我们这里只有几十分钟的路程了。”

    “我那娘哎！”商震高兴得狂叫了起来，“真是天助我也！天助我也啊――我32军有救了。那你们还呆在这里干什么，全体军官，随我去迎接南征军。”

    商震光着脚，带头跑出了帐篷，大声问参谋：“天上的飞机飞到了我们这里，怎么迎接？怎么迎接？你快点儿安排。”

    参谋一边给他提着鞋，一边喊：“军座，军座，你的鞋。”

    三堆大火很快地点了起来。

    远处的空中传过来一阵发动机的巨大轰鸣声，接着天上是出现了一溜小小的灯光。

    到了这个时候，商震是突然地想到了关键的问题，对参谋一惊一乍地说道：“刚才我真是高兴糊涂了，这会儿才想起来，我们没有飞机场，他们往哪里降落啊?”

    这个参谋也是个半瓶子醋，赶紧卖弄地说道：“听说，他们的飞机不用跑道，能直着升降的。不过，我也没有见过，只是听说。”

    “真是一派胡言，飞机没有跑道怎么能降落。你看看，能不能修一条简单的跑道？”

    参谋为难地说：“报告军座，真是来不及了。”

    商震发了脾气：“来不及也得修，他们真要是没了跑道，又飞回去了，我们岂不是白白高兴了一场。”

    直升机越飞越低了，巨大的螺旋桨叶，扇得地上的三堆大火一闪一闪的，终于把大火扇灭了。地上的稻草余烬被一扫而光，向四面八方飞去，使直升机螺旋桨下出现了一个圆的往下压的狂风中心。

    突然，从直升机上射下了一道道的光柱，把这个小空地照着如同白昼一般。巨大的风力，吹得地上的人几乎站立不住，一个个前仰后合，只得一个个地退出了这个小空地，为直升机让开了道。

    02号直8直升机的起落架慢慢地触摸到了地上，飞机的螺旋桨慢慢地停止了转动，小空地上的风也慢慢地减小了，而另外的11架直升机却在空中盘旋着，不高不低地悬浮在空中。

    商震终于发现了一个大秘密，对参谋喊道：“这不就是一个大蜻蜓吗！这个钢铁的大蜻蜓真的能直着升降啊！我怎么早没有想到这一点呢！”

    他的话早就被巨大的狂风给吹得没有了一点儿声音，他的官兵们谁也没有听到他到底说的什么。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握