
    韩行又对帐篷外大喊了一声：“张小三！”

    张小三又慌忙着跑进来了。这回，他的嘴里还是没有闲着，正塞着一个包子。韩行见到他这个样，就有些烦，真是裁缝没了剪子――光剩下吃（尺）了。但是这话又没法说，不能光你吃着，不让别人吃啊。

    “司令部的张作干来了没有，如果来了，叫他速速来见我。”

    “是！”张小三急忙咽下了嘴里的包子，咽急了，直噎得是瞪起了白眼珠子。他一边努力地用力捋巴关嗓子，一边迅速地执行命令去了。

    不一会儿，张作干来到了，打了一个敬礼，对韩行说：“韩司令，有什么指示？”

    韩行对他说：“明天，可能就要进攻高安，请联系空军的徐大做好准备。如果小鬼子的空军弹爪，先干掉他的飞机。”

    张作干答应一声，立刻去执行命令去了。

    听到了韩行如此的安排，高兴得商震是一拍桌子，又和韩行干了一个。兴奋地说：“反攻高安最怵的是什么，就是日军的航空兵和炮兵，还有一个战车队，南征军对付了他们，我们还怕什么。至于步兵冲锋，流血牺牲，那就是我们32军的事了。”

    韩行听了商震的一席话，心里还是没有底，又问：“目前，高安的守敌有多少人，都是由谁指挥?”

    商震说：“目前据守高安的是日军106师团102旅团的一个联队，由铃木联队长指挥。不过他们还配备了旅团的一个炮兵大队，还有一个战车中队，配备有二十多辆轻型战车，他们还得到了陆军航空队的掩护。”

    “他们的主要阵地设在哪里？”韩行又问。

    商震说：“他们的主要阵地设在高安县城外的石鼓岭。石鼓岭也可以说是高安县城的一个制高点，只要石鼓岭破了，高安县城就算差不多了。”

    韩行点了点头说：“好了，商军长，你要我们做的，我们一定做到，那就是控制制空权，对反攻高安的32军提供强大的炮火支援，打烂敌人的炮兵大队和战车大队。”

    商震点了点头说：“要不说，你们南征军是我的大爷啊。这样的话，主要的难活，你们就都包揽了。说句实话，我32军也就是在你们南征军手里打打下手。”

    他又叫上了大爷，韩行赶紧对他摆着手说：“商震军长啊，你什么都好，就是这一点不好，可别叫我大爷了。这个大爷可承担不起啊！你们才是反攻高安的主力军。我们是给你们打下手的。”

    商震一听这话，有点儿急了，把酒杯往桌上一蹲说：“叫你个大爷能怎么的！？我这不过是实话实话，还有一个事呢，我正想找你商量呢？”

    “商量不敢当，你说说吧？”

    “是这样的，”商震瞪着一双醉眼迷离的肿眼泡说，“反攻高安，总得组成一个司令部吧，人员吗，当然就是32军和你们南征军了。这个司令官，我实在是不配当，就想换换人！”

    “那你换谁呢？”韩行问。

    商震瞪着他那个大大的肿眼泡，狡猾地对韩行说：“远在天边，近在眼前，就想交给你啊！”

    韩行一听，是大吃一惊，这个酒真是喝得上当了，酒里有倒丝钩，把自己给钩住了。急得韩行也是脸色一变，把酒杯往桌子上一蹲，急忙说：

    “商军长啊，你这是挖了个坑，叫我往里跳呢！要是我当了这个司令，别说我的上级不同意，就是32军的弟兄们也不愿意啊，他们凭什么听我的指挥！？你要是这样的话，我原来真是高看你了，你这是逃避责任啊！？如果我当了司令，32军不听我的，造成了混乱，高安反攻不成，我个人的名誉倒是小事，可是商军长你，如何向薛岳交待？如果向中国军队交待？”

    商震笑了，原来他说得也不是醉话，他这是在试探韩行呢，看看韩行有没有喝醉，有没有为利益所动。

    张小三早就竖起耳朵在外面听着呢，一听屋里打起来了，唯恐韩行有失，手扶在腰上就把头钻进来了。

    商震的卫士也不是吃素的，一看张小三摸着枪要进来。他们也赶紧堵在了前面，在我们的地盘上，你想干什么，你想刺杀我们军长不成。

    韩行和商震各自摆了摆手，双方的卫士都退下了。

    商震说了句：“时间也不早了，还请韩司令稍微休息一会儿。明天是21号，将是有一场大战，我们总得有点儿精神不是。”

    两个人半醉半醒，手拉着手，就挤在了一张床上，半闭着眼睛，也像是养神，也像是睡觉。不一会儿，两个人都迷迷糊糊地睡了一小会儿……

    东方，金色的星月不知何时从天幕上清淡了，褪色了。夜如同一片淡黄色的花瓣，慢慢消融于一片白色的微光中，天蒙蒙亮了。隐约看见东方的田野，丘陵，锦江，天边处，出现了几片紫红色的霞晕。

    然而，那一瞬间却迟迟不肯到来，好象在捉迷藏，也许是新生物在诞生之前，都要经受过一些磨难和阵痛吧。

    又过了一会儿，突然从田野上不被注意不发出霞晕的地方，露出一丝殷红色的亮边。原来，那发出霞晕的地方是被照亮的云朵，而太阳露头的地方却并没有云。

    这个时候，宇宙好象突然拉开了她的辉煌的大幕。本来是一片黑色剪影的周围的田野，丘岭、河流，刹时化做了一座座有色彩的立体，天幕透出紫蓝色的莹光，田野中浮动出了一长滚动金焰的龙，从太阳初露的地方蜿蜓着向这边游来。

    太阳放射出殷红的边只是她的一支闪亮的发卡而已，她本身还潜伏在山峰的那边。在向这边窥望着，犹疑着。一会儿，她打定上升的主意了，她在动了。

    从那边，出现了发自宇宙某处的巨大的音响，太阳仿佛带着音乐声，震动着人们的身心，开始隆重地显现她红艳的真容了。上升的速度是那样的快，以至使人们目不交睫，只见她由一条殷红色的边，扩大到老红色的半圆形，由半圆形扩大到象汽车轮胎一样大的完美的圆形。

    这是最生动的时刻。

    此时，凡人们目力所及的一切景物，都发生着急骤的幻变。天空、田野、群山，河流，一齐舞动着蓝、紫、灰、黄、金、红各种色泽的彩绸，拥卫着太阳的上升。太阳雍容华贵地出现在东方了。

    这个时候，韩行和商震已经到了前线，也就是锦江的西岸。韩行的后边是南征军的司令部，而商震的后边是32军军部。

    两个人几乎同时都拿着望远镜，向锦江东岸的高安县城方向观望。

    锦江和鄱阳湖相通，鄱阳湖涨水时，锦江的水就丰满，翻阳湖缺水时，锦江就亏缺。锦江象一条母亲河一样，弯弯曲曲地在拱卫着高安县城，滋润着高安县城。此时的锦江河床也就是几十米宽。

    在锦江的几个地方，且有几处沙滩，把锦江又给拓宽了，河宽了，当然水也就浅了，如果步兵过河，也并不是什么难事。

    就在河东的高安县城外，还有一处制高点，就是石鼓岭，要想占领高安县城，必须控制石鼓岭。

    南方的山都是一些土山，山上的树木长得非常的茂盛，有杂树，有竹林，还有一些灌木丛。这个石鼓岭比高安县城高出要一二百米。

    韩行知道，32军为什么要弃守高安县城了。日军的106师从奉新县城进攻高安，高安正好是背水而战。如果32军一味死守，攻击力强大的106师，再有了锦江的帮助，很快就能将32军包围在高安，然后聚面歼之。

    32军退出了高安，部署在锦江以西，正好锦江就成了一条天然的屏障，进攻的话，可以打击高安，防守的话，也有了天然地利的帮助。

    同样是一条锦江，就看怎么利用它了。

    韩行对商震说：“商军长，这一仗准备怎么个打法？”

    商震说：“你不是总司令吗？这一仗，就听你的。”

    韩行笑了，说：“又来了，又来了，商军长。我看第一招，先给他来个引蛇出洞吧！”

    “此话怎讲？”商震问。

    韩行又笑了，说：“你不是叫我当司令吗，也不用问了，就看我是怎样招惹这些小鬼子的吧！把你的那些参谋们都叫到前边来，该写的写，该记的记，把小鬼子的兵力呀，部署呀，火力呀，统统地给记好了，画好了。”

    “好的，”商震好像也拿着韩行当个总指挥一样，“你在前边招惹鬼子，我就把他们的各方面的情况统统记下来，为步兵进攻做准备。”

    韩行点了点头说：“先这样吧!”

    韩行马上对侯大山说了一句：“侯大山！”

    侯大山早就等待多时了，立刻跑到韩行的跟前说：“韩行司令，有何指示？”

    韩行对他说：“引蛇出动的任务就交给你们了。第一拨，你准备用多少火炮。”

    侯大山说：“我先豁出去3门步兵炮，先敲打他们一番。”

    “那好，”韩行说：“开始吧！”

    侯大山对他的参谋长说道：“开始吧，一定要打疼了他们。”

    重炮团的参谋长答应了一声，立刻发出了命令。

    不一会儿，三门九二式步兵炮，向石鼓山的阵地轰击起来。“轰轰轰――”“轰轰轰――”

    70毫米的高爆弹，一下子就打到了石鼓山上，直打得山上的土石乱飞，浓黑的烟团一股股地升上了天空，山上的树木被拦腰炸断，树枝子被抛得到处都是，日军的土木工事一下子被炸了个乱七八糟，也有个别的日军的尸体被炸上了天空。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握