
    石鼓岭上都是一些松软的红土，植物也长得非常茂盛，又是杂木，又是竹子，又是灌木丛。当初32军坚守石鼓岭的时候，也是把好好的一座山弄成了这里一处断崖，那里一处断崖，增加进攻的难度。

    这会儿正好小鬼子也用上了，使得进攻的部队向山上攀登起来非常的艰难。

    在营长的带领下，这个营还是勇敢地向山上爬去。爬到半山腰的时候，不动弹了，按照战术的安排，在等待着炮火的支援。

    3门九二式步兵炮，向着山头上“咣咣咣――”地轰起来了。只炸得山上是土木横飞，浓烟四起，各种杂木有的被拦腰炸断，有的早就被炸断了，茂盛的枝子又被炸得到处都是。

    炮火过后，进攻的士兵开始冲锋了，他们向着山头上呐喊着冲了过去，“杀呀――”“冲啊――”“杀鬼子呀――”

    冲在最前面的士兵，离着山头只有五六十米远了。

    就在这个时候，山顶上突然出现了一溜火光，响起了猛烈的枪声。70毫米炮弹的爆炸声，歪把子机枪的响声，三八大盖的枪声，还夹杂着重机枪的响声，手榴弹也成片地扔了下来。

    进攻的这个营瞬间就倒下了将近一半儿，真可谓是损失惨重。更不用说进攻了，能退下来就不错了。

    等撤下来的时候，最多还有一个连。

    锦江河这边，所有的参谋早都在前线观察着，纸笔早就准备好了，在迅速地记下了鬼子的兵力、火力配备，各种兵器的多少。

    韩行通过目测观察，日军在石鼓岭的兵力，大约有一个大队。一个大队全员编制为1100人，真是重兵守卫呀！

    光这个大队部里，就有一个174人的机枪中队，每排4挺重机枪，总数为12挺。还有一个55人的炮排，配备2门70mm的九二式步兵炮。再说，日军的基层单位里，每个班就有一挺歪把子机关枪，每个小队就配备有包括三个掷弹筒的掷弹筒班。

    鬼子不但是战斗员素质高，他们的火力也是相当的猛烈啊！

    看到鬼子的火力是如此之激烈，商震的脸色难看了起来。

    看到鬼子的火力是如此的凶悍，兵力是如此的稠密，韩行也变了计划，原来还指望着炮战，看来是不行了，必须是空袭。他立刻对张小三大喊一声：“张连长，快去叫张作干处长。”

    其实，张作干处长就在旁边不远，他立刻跑来了。韩行对他说：“这是个机会，速叫徐大司令空袭。”

    张作干迅速去联系徐大发动空袭。

    不一会儿，徐大的运8运输机就来到了高安县城的上空。他们早就准备好了，就等着韩行一声令下了。运8运输机自从卸下了部队后，立刻就装上了韩行设计的航空炸弹流水线，把那些25公斤级的，50公斤级的航空炸弹都装上了飞机。

    飞机飞临了高安县城石鼓岭的上空，那些航空炸弹就一个个地落下来了。

    守卫石鼓岭的正是106师团102旅团的的一个大队，大队长为中野大队长。

    中野大队长这一阵子颇不得意。原来的106师团不过是日军的一个后备师团，虽说是后备师团，但武器一点儿也不比正规师团差，编制基本上是一样。但自从在武汉大会战万家岭战役中，106师团被强大几倍的中国军队包围在万家岭，几乎是全军覆灭。

    从此，这个师团就走下坡路了，松浦淳六郎在1939年5月南昌反击战结束以后，灰溜溜地退出了指挥官的位置，新的指挥官为中井良太郎中将。

    松浦淳六郎中将因为在武汉会战中几乎被国军生擒，师团基本覆灭，被日本陆军引以为最耻辱的将军。

    日军参谋部从日本本土调来了大批的新兵，又从老部队抽调了一些官兵，勉强地把106师团的编制又恢复了起来。

    中井良太郎上任后，就大张旗鼓地整顿106师团，他想让106师团大放光彩，所以在长沙会战中，他的部队率打进了中国军队的右翼，然后又大胆地向中国军队的内部穿插，意在夺着头筹，一洗过去的耻辱。

    但是中野大队长认为，自己的这些兵远不如原来的那些兵。新兵还是太多，老兵还是太少，大大地影响了部队的战斗力。战斗力不足的话，那就只得用智慧填补了。

    刚才锦江西边中国军队的大炮打来，他的参谋有些沉不住气了，对中野说：“中野大佐，我们必须干掉中国的炮兵。如果干不掉中国的炮兵，那我们就光受制于人。”

    中野大佐笑了笑说：“你的，还是太年轻了，战术的不懂。这是中国军队的火力试探，他们是想把我们的火力全部暴露出来，然后再用其余的炮兵歼灭我们。叫部队好好地隐蔽，谁要是暴露了目标，军法从事。”

    就在石鼓岭的背面，中野大队隐藏得很好，有的士兵趴在了战壕里，有的士兵则隐藏在挖好的防空洞里。中国军队的炮火，完全打不到他们。

    一场空战，也是把中野的心里给搞得拔凉拔凉的，他大声地对他的参谋说：“把部队全部撤到防空洞里去。中国的部队还是很厉害的，他们竟然有这么强大的空军，我们要防备他们的空袭。”

    就在417团的一个营进攻石鼓岭的时候，中野大队不得不全力以赴了，把中国部队的一个营打得是落花流水。

    但是他们的噩运也来了。

    运8运输机改装后的轰炸机，对准了石鼓岭，几乎是30米一颗航空炸弹，一个接一个的投掷了下来。如果在平原上，80米到100米一颗航空炸弹也能把小鬼子扫荡干净。但这是敌人密集守卫的山头上，那就得重点照顾了。

    25公斤级的航空炸弹，能轻易地钻透2米深的地下掩体。至于50公斤级的航空炸弹，3米深的地下掩体也能钻进去爆炸。

    所以战壕呀，防空洞呀，地下掩体呀，统统地不管事了。中野大队的九二式步兵炮，重机枪中队，一千多的步兵，统统遭到了灭顶之灾。

    “轰轰轰――”巨大的火光在闪耀着，冲天的烟柱腾空而起，步兵炮的零件，重机枪的零件，还有那些轻机枪、步枪，小鬼子的断胳膊断腿，统统地飞上了天空。

    空袭过后，石鼓岭上是死一般的寂静，与上次不同的是，那一次是伪装的，而这一次，真正地成了一座死山了。山上松软的红土被翻了好几遍，日军死的死了，没死的被活埋了，当然也有侥幸没死的，不一会儿，从这里钻出来一个，不一会儿，又从那里钻出来一个。

    他们满身满脸的尘土，一脸的惊恐，不是身上就是脸上沾满了血污，不知道是重伤还是轻伤，不知道是自己身上的血，还是别的士兵身上的血。

    中国军队139师的417团主力开始进攻了，这回由139师师长李兆英亲自指挥。一营因为第一次佯攻中充当肉弹，残缺不全，但是二营、三营却是全营押上。战士们手执着步枪，攀援而上，遇到悬崖的地方，干脆是拴上了绳子，下面的士兵都抓着绳子，向上攀登。

    好一会儿，中野大佐才从红土里钻了出来。他的头上淌着血，身上也被血洇湿了，还弄不清到底是哪里负了伤。他的精神极其萎靡不振，刚从阎王爷那里转了一圈回来，阎王爷没有收他，谦他是日本人，作恶太重，还要他在人世间再经过一段煎熬。

    中野大佐看了看阵地上的士兵，只有几十个残兵败将了，还大部分挂花，武器也是才从土里扒出来的。士兵只有步枪，就连手榴弹也没有多少了，全被炸翻的红土给掩埋了。重要的武器，重机枪呀，轻机枪呀，九二步兵炮呀，真是一个也找不到了。

    看来，石鼓岭真是到了绝境啦！

    中野大佐又扒拉了一阵子红土，还好，电话机露出来了。中野大佐有气无力地赶紧向铃木联队长报告石鼓岭上的情况：“报告铃木联队长，石鼓岭遭到了中国空军的空袭，基本上是全军覆灭。中国军队的一个团又攻上来了，请求支援！请求支援！”

    “八嘎！”那边的铃木是一顿大骂，“你的明白，石鼓岭是高安的制高点。如果石鼓岭丢了，高安县城也保不住了。你要坚持到最后一兵一卒，誓与阵地共存亡。”

    中野大佐又说道：“我誓与阵地共存亡，可是目前石鼓铃的情况非常危险，我们只剩下10个人了，基本上是没有士兵了。最起码的话，你也要给我炮火支援，炮火给压制一下。”

    “好吧！”铃木一听，情况也是相当的严重，10个人守石鼓岭，怎么守，神人也守不住啊！？只好答应了中野的要求。

    不一会儿，联队的12门75mm的山炮开始发威了。成串的炮弹朝着石鼓岭上的中国军队轰击了起来。

    中野大队长就直接充当了哨兵观察员，在指示着炮击的方向：“往左偏了，再往右偏100米，好的，太好了，打得太准了。急速射――”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握