
    02号96-1战机呼啸着，向着地面上的三门九二式步兵炮就冲了下来。小水小队长还在天空中观察着，我这回就要看看，这些九二式步兵炮会不会发射小火箭。

    真是不想还好，一想到小火箭，它真的就飞来了。这是三枚小火箭，它同时向着02号战机，还有03号战机，还有自己的04号战机飞过来了。

    小水小队长是大吃一惊，他大叫着：“不明飞行器飞来，躲避！躲避！”

    它率行把机头朝上一竖，朝着上方就一头钻了上去。

    小水小队长的这个战术动作叫垂直转向。

    此动作和俗称的锤子机动的运动路径很相象，但意义不同，锤子机动更注重表演，而垂直转向则侧重于进攻，上升路径并不需要严格的垂直，只是通过上升来进行能量交换，在高处掉头俯冲，向目标方向滚转，发起进攻。常见于攻守双方迎头遭遇，通过这个动作来观察对方，进而控制俯冲时的方向。

    真可以说，小水小队长的这套动作完成得尽善尽美，要是对方战机的话，小水小队长早就骑在它的上空了，要是躲避炮弹的话，由于是大角度的躲避，对方的炮弹早就落空了。

    小水小队长完成了这套动作后，嘴角上还带着一丝微笑，那意思是，还想算计我，连门也没有啊！我是什么人哪。可是小水睁眼一看，大事不好，这枚小火箭还是追上来啦！

    我的妈哎，它原来还会拐弯呀！这是咋回事啊！咋回事啊!

    没容小水再想什么，这枚霹雳8空空导弹早就一下子击中了小水的飞机，“轰――”地一声，来了一个空中大爆炸。另外小水小队的两架96-1战机，也遭到了同样的下场。

    这下子木飞中队长终于是看明白了。

    “八嘎！原来是这几枚小火箭捣的鬼。”木飞狠狠地骂道。他在努力地寻找着，这些小火箭到底是从哪里发射过来的。

    终于发现了，就在西边的云端上，远远的，似乎有四架飞机慢慢地在天空中游荡。

    首先是它们的个子特别地大，似乎比一般的飞机大出了不少。第二是它们的颜色发灰，灰色的飞机在天空中是不好发现的，特别是和灰色的云掺乎在了一起，那就更不好发现了，根本不和白色的飞机一样，会发出反光。再就是它们的构造特别地奇怪，就和鸭子一样，飞机翅膀和机身是连在一起的，这就保证了飞机在高速行驶中，翅膀不会颤动，免得翅膀颤动而影响整个飞机的安全性。

    我那个妈呀，我那天皇陛下啊，这是中国的飞机吗？中国人能造得了这样的飞机吗?

    这个木飞中队长还是挺有特点的，一是和小鹿一样，总好把事情弄个明白，二是还特别倔强，总好逞能，显示一下自己的本事。

    木飞中队长是大吼一声：“八嘎！全体飞行员注意，向着西边中国的战机，攻击――”

    还剩下的7名驾驶员大叫一声：“是！”加大油门就冲了过去。

    这些飞行员的眼睛视力都是特别地好，在空中，是看到中国的飞机了，可那也得有10公里以上，自己的2挺7.7毫米的机枪，有效射程也就是1000米，再远了，那就鸟枪打兔子――没准了。

    所以，日军的战机要想近距离格斗，只有在1000米之内，自己的机枪才能发挥作用。

    可是，中国的战机就和自己捉迷藏一般，你要是前进，它就后退，始终保持在10公里左右的位置。

    追了一阵子，没有效果，这时候的木飞中队长终于想明白了，这是中国战机耍戏着自己玩呢！他们跑得快，自己跑得慢，乌龟怎么能追上兔子呢。也算木飞中队长明白，只好放弃了这种“打击”中国战机的想法：“回去，回到高安的上升，继续轰炸他们的大炮。”

    木飞中队长刚把飞机调过了头，凭着第三感觉，似乎发觉有些不对。回头一望，不好！有四枚屁股后面冒着火的小火箭又追过来了。

    “八嘎！”木飞中队长吓得是大叫一声，“小火箭又来了，躲避！躲避！”他率先油门一加，又来了一个高难度的战术动作，那就是垂直转向。

    小水小队长是向上的垂直转向，而木飞中队长则是向下的垂直转向。

    向下比向上更难，弄不好就要和大地来一个亲密接触。

    木飞中队长一边向下扎着，一边观察着距离地面的距离，要是距离远了，恐怕是脱离不了小火箭的追击，要是距离近了，拉不起来飞机，可就要机毁人亡了。

    5000米，3000米，2000米，1000米，也就是到了800米的时候，已经能看到山上的树木了，已经能看到高大的树冠了，木飞这才猛地减小油门，一下子拉起转向舵。

    飞机艰难地减少了速度，然后转向，擦着地皮，“呜”地一声，呼啸着平飞，然后拉起了机头，向着空中飞去。

    完成了这套动作，木飞中队长已是大汗淋漓。

    木飞来不及擦擦头上的汗，赶紧观察一下空中的情况。还好，空中飞来的小火箭并没有击中自己，可是有四架96-1战机就没有这么幸运了。他们被四枚小火箭击中，正在空中大爆炸，然后化做一堆碎片，向着地面纷纷扬扬地落下。

    我那个妈呀，这是什么武器呀，这么厉害呀！这个时候，木飞中队长终于是想明白了，再这样打下去，自己剩下的这四架飞机也是白给呀！木飞中队长还是属于是智慧型的，他大声地喊道：

    “我们不是失败，而是撤退，来日方长，等我们有了破解这种小火箭的方法，再来和他们决斗不迟。全体注意，分散撤退，要快――”

    他发完了命令，就向着南昌方向，快速地逃去。就在他刚发完命令的时候，回头一望，好像又有四枚小火箭飞过来了，木飞就在空中玩起了各种花样，把他所学到的各种高难度的战术飞行动作都用上了，目的就是要躲避开这种会拐弯的小火箭。

    也算木飞幸运，他终于驾机逃回了南昌，而另外的两架飞机又被中国的霹雳8空空导弹击落了。

    商震一直在目不转睛地观赏着这场空战，当然了，32军和南征军的将士们也在观看着这场空战表演。相对于后世的3D立体电影，比那些立体电影还要精彩和现实。

    天空中是安静了，除了蓝天白云以外，似乎什么也看不到了，一切好像又回到了和平环境。地面上却闪出了几处火光，那是落地的96-1战机的残骸，飞机内残存的汽油在燃烧着，还冒起了一股股浓黑的烟云。

    商震是意犹未尽，这才想起了鼓掌，率先站起来，向着天空鼓掌。当然了，所有中国军队也都站了起来，向着天空中鼓起了掌，向着南征军的空军鼓起了掌。

    商震看了看韩行，有点儿嘲讽地说道：“人家空军打完了，该我们步兵的了。你这个引蛇出洞不怎么样啊，白白浪费了这么些的炮弹，还是没有把蛇引出来？”

    韩行只好谦虚地说：“怨我考虑不周，小鬼子还是挺狡猾的啊，怎么着也是不上当啊！看来，还是没有把他们打疼。”

    “这么着吧，”商震说，“我早说过，只要你们南征军把小鬼子的空军、炮兵、战车部队制服就行。流血牺牲，是我们32军的事情。我也得说话算话啊，你已经豁上了3门九二式步兵炮，那我就再豁上一个营吧，帮着你一块儿完成引蛇出洞的任务。”

    他随即命令139师师长李兆英说：“李师长，你速派一个营去，协助着南征军，把石鼓岭的日军打疼了他，把日军引出来，我们也好知道石鼓岭的虚实。注意，一定要打得狠，要是打轻了，恐怕这些小鬼子是不会露头的。”

    韩行也是有些感动。石鼓岭是高安县城的制高点，鬼子必须要布下重兵，至今石鼓岭上还没有看到小鬼子发下的一枪一弹。派这一个营上去，基本上就是肉弹啊！以这一个营的肉弹去换回鬼子暴露出兵力，火力，炮兵位置，是不是代价有些大啊！

    但这也是没有办法的办法，小鬼子太狡猾了，不打疼了他，他是不会暴露出自己的虚实的。

    417团的一个营开始渡河了，他们从浅滩处下了水，这时候的河水并不深，也就是到了膝盖处。这个营小心谨慎地淌着河水，向对岸前进。

    大白天的，这一个营渡了河，小鬼子不会看不见。但是他们并没有放一枪一弹。

    越是这样，韩行的心里越是发慌，可见鬼子的素质之高，战术之巧妙。半渡而击，自己常用这个战法，是不是小鬼子也要用这个半渡而击来打击中国军队呢。

    417团的这个营过了河，鬼子还是没有放一枪一弹。这个营又开始向石鼓岭前进了。

    鬼子还是没有放一枪一弹。

    韩行的心里稍微踏实了些。鬼子没有半渡而击，说明他们的兵力有限，也是想好钢用在刀刃上，他们这是集中兵力都部署在石鼓岭上了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握