
    就在铃木联队的炮兵大队开始发炮时，侯大山等待的机会终于到了。

    侯大山早就派出了几支炮兵观察哨，悄悄地隐藏到日军的高安县城附近，就在观察着日军的炮兵大队露出狰狞的面目。

    第二观察哨终于发现了日军炮兵大队的位置了。这支炮兵大队隐藏得很好，就在高安县城的东边，上面盖了一层网子，网子上面又插了一些绿色植物，从外面看根本就看不出什么来。

    可炮兵大队一发炮的时候，网子被揭开了，从那些炮兵掩体里，往外发出了成串的炮弹。当时还没有步话机，又没法架设电话，第二观察哨就用旗语向后面通知：“角度46度，仰角50度，试射。”

    观查哨只是根据水平的差距，大约地计算了一个角度和仰角，炮兵试射后，再不断地调整角度，然后才能命中目标。

    侯大山能看到自己的观察哨，很不幸，日军也看到了中国的观察哨，几发迫击炮弹打过去，炸平了这个观察哨。

    这时，侯大山的榴弹炮也有几发炮弹打了过去。落在了敌人炮兵大队右侧几百米的地方。

    第三观察哨的李小武是32军一个刚入伍的才18岁的新战士，这个观察哨就两个人，班长和他，他们是穿着老百姓的衣服，秘密地潜入到这片灌木丛的。

    当第二观察哨被炸平的时候，他们看到了。李小武的心里哆嗦了一下，第二观察哨就是他的战友，临穿插的时候还又说又笑的，这一会儿，已是阴阳两隔，再也见不到面了。

    班长骂了他一句：“你看你这个熊样，没见过死人怎么的！该我们上了。”

    班长迅速地拿起了一红一黄两面小旗，笔挺地站起来，用标准的军人姿势，向后面炮兵用旗语纠正着射击方向。

    突然，从日军方向射来一颗三八式子弹，“叭勾――”一声，班长倒下了。李小武惊恐地抱起了班长，大声地呼叫着：“班长――班长――”

    这颗子弹几乎是洞穿了班长的心脏，从胸膛上往外汩汩地冒着殷红的鲜血，李小武急忙堵上了一个急救纱布，根本不管事，又堵上了一个，还是不管事。班长在临死前，眼睛瞪得老大，手动了动，抬了抬手中的小旗。

    第三观察哨只剩下李小武一个人了。

    李小武感到非常的惊恐，我该怎么办，我该怎么办？自己还没有单独执行过任务。班长已经死了，他又看了看班长，班长到死都没闭上眼睛，手里还拿着那面小旗。

    班长啊，我能单独执行任务吗，他问班长?

    班长的眼睛瞪着大大的，好像在说，你能的，可以单独执行任务了。我在看着你呢，全师的官兵都在看着你呢！

    李小武哆哆嗦嗦地从班长的手里扯过了小旗，哆嗦着站了起来，他看到天空很蓝，大地很绿，只有零星的枪声从身边划过。

    李小武用学过的旗语知识，歪歪扭扭地站着，用旗语打出了大约的意思：“往左偏250米，急速射――”

    日军的几发迫击炮弹打过来，李小武觉得天空中升腾起了一片红晕，从来没有见过的红晕，把蓝色的天空染红了。大地翻腾了，从地底下涌出一股红红的热热的岩浆，也把绿色的大地染红了。一切都变了，变得怪里怪气的。

    他再看了看班长，想报告说，报告班长，我完成了任务。

    他看到，班长笑了，对他好像是夸奖了几句，然后轻松地闭上了眼睛。当兵这些天来，他还从来没有得到过班长的表扬。

    但是今天，班长表扬了他。

    他重新被笼罩在一片红晕之中，一切都是那么的充实，他也笑了……

    这个时候，从侯大山的榴弹炮阵地上，几十发炮弹飞了过来，不偏不斜，打在了日军炮兵大队的阵地上。“轰轰――”“轰轰轰――”炮弹轰鸣，弹片横飞，到处是火光，到处是硝烟，敌人的炮兵大队化做了一片火海。

    敌人的12门75毫米山炮，顿时被掀翻了，炮弹零件被炸得七零八落，炮兵死伤惨重。特别是，日军的炮弹还是被打爆了，又引起了一片爆炸声，没有被中国军队炸死的炮兵，这会儿又被自己的炮弹炸死了。

    “轰轰――”“轰轰轰――”日军阵地上成了人间地狱，炮弹碎片无处不在，巨大的冲击波在撞击着人肉的躯体，赖以生存的空气瞬间被高温的火焰夺走，呛人的硝烟到处都是，到处是死亡，死亡，死亡……

    中国军队139师的417团，趁着石鼓岭上的敌军没有了炮火的支援，杀到了山上。说实话，中国从来不缺乏敢死之士，只是由于武器和日军差得太远，所以屡屡占不了上风。

    这阵子反过来了，日军没有了重炮的支援，417团倒是有后面步兵炮的支持，他们冲上了山顶。

    这个时候，石鼓岭还站着中野大佐，他的左右还有3名负了伤的士兵，他们也几乎是失去了抵抗的能力，只能是端着枪，往前走都走不动了。

    中野大佐已经站不起来了，他有右腿早就失去了知觉，只能勉强地用指挥刀支撑着身体。

    139师师长李兆英领着几十个中国士兵跑了过来，用手枪对着中野大佐说：”放下武器，只要你放下武器。中国军队可以保证你的生命安全！”

    中野大佐摇了摇头，鼻子哼了一声说：“日本军队是不可战胜的，日本军人只可以战死，不可以投降！”

    李兆英也用鼻子哼了一声：“真是花岗岩脑袋，宁愿带着花岗岩脑袋见上帝的人。上――”

    几个中国士兵冲了上去，就要强行缴中野大佐的械。中野大佐突然雷霆大怒，用一根腿支撑着身体，双手举起了指挥刀。就在他举起指挥刀的一瞬间，他觉得身子失去了平衡，一下子歪了过去。

    同时，几发子弹也击中了他的身体。中野大佐在地上蹬了几下腿，失去了生命的特征。

    他身边的几个日本伤兵，也被中国军人强行缴械。

    山头虽然是被占领了，可是李兆英没有一点儿高兴的感觉。417团的一营几乎是伤亡殆尽，另外两个营也是损失惨重。

    特别是，一营残存的官兵气不过，拿着日军的尸体出气，这里戳几刀，那里刺几下，有的日军尸体被扒光了衣服，有的头被割了下来，有的还要被扒出心脏。

    李兆英大声地下了命令：“不许虐待日军的尸体，否则，军法从事。他们也是军人，死了也要给他们一些尊严。掩埋尸体的时候，把他们也埋了吧！”

    军令如山，这才制止了虐尸的行为。

    石鼓岭上插上了国军的旗帜。

    在前线指挥作战的韩行和商震，当然看到了石鼓岭上的旗帜，日军的大炮也哑巴了，当然知道了日军的炮兵大队应该是全队覆灭了。

    商震这才松了一口气，问：“韩司令呀，你的引蛇出洞的计划成功了，石鼓岭我们也占领了，日军的炮兵吗，差不多也完了。下一步，应该如何行动啊？”

    “当然是痛打落水狗了。”韩行兴奋地说。

    “好啊，”商震高兴地说。“咱就来个痛打落水狗。”

    韩行只是点了点，商震当然就知道是怎么回事了。官当到了军长这个位置上，仗怎样打，话怎样说，都成了精了，岂能不知道韩行的意思。

    商震立刻对他的参谋说：“叫139师，全力进攻高安县城。”

    “是！”参谋答应一声，执行命令去了。

    李兆英接到命令后，立刻亲自带领着422团和433团渡过锦江，向着高安县城发动了猛攻。

    这时候的高安县城，已经成了孤城一个，失去了石鼓岭的屏障，失去了炮兵大队的掩护，敞开了大门。

    422团和433团，养精蓄锐，人多势众，一下子就攻到了高安县城的城门底下。这个时候，又出现了一个特殊的情况，日本的轻型战车94式超轻型坦克二十多辆，排成了一溜，一下子堵在了高安县城的前面。

    94式是日本东京煤气和电器工业公司（也就是今天的日野自动车株式会社的前身）于1934年研制成功。94式非常小，甚至可以用小的可怜来形容。它的尺寸是：长3.12m、宽1.60m、高1.62m。

    94式的战斗室位于车体后部，上部有一个枪塔，其主要武器是1挺7.7毫米机枪，少数车装过37毫米火炮。乘员为2人，车长和驾驶员处都有舱门，车体后部还开一个后门，便于乘员上下车以及与被牵引车辆的联络。装甲厚度为12毫米。

    别看就是这样一些小小的车辆，却给422团和433团造成了不小的麻烦。

    这两个团没有火炮，而步枪子弹又击穿不了轻型战车的钢板。所以这些战车就显得威力无比。

    端着中正式步枪或汉阳造步枪的士兵，一排排地倒在了7.7毫米机枪的面前，前后的倒下了，后面的继续往前冲。

    轻型战车上的火炮了开始发威了，这些37毫米的火炮，平常的威力也并不怎样大，但是对付起平地上进攻的士兵，还是绰绰有余的。

    一排排的士兵又倒在了敌人的炮火下。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握