
    但是不能不说是日军的素质还是挺高的，整个山上就和死了一样，没有发出一声枪响，也没有向这边打一发炮弹，整个石鼓山上就和死了一样。

    这一顿炮弹没把小鬼子的炮兵和步兵引出来，倒把敌人的航空兵引来了。远处的天空响起了隆隆的飞机声，从东边南昌的方向，慢慢地飞来了12架96-1战机。很快的，敌人的飞机越来越近，越来越近，向着南征军九二步兵炮的方向，就要发动空袭。

    炮兵一但发炮，那就是把阵地暴露了，一溜溜的火光，轻微的烟雾，在高空中的96-1战机不会发现不了。

    商震的脸色有些难看，看了看韩行，那意思是，本来想打狼来，没想到把老虎引来了。躲不躲，不躲的话，就要挨炸了。

    韩行微微地一声冷笑：“这也算一壶，那就先把引蛇的任务放一放，先对付空中的这些日本老鸹吧！”

    此一阵子的衡阳飞机场，汽车上的雷达正在不停地转动着，肉眼看不见的强大的电磁波，正在向几千里地的浩瀚空中连续不断地发射着，在稀薄的空气中直线穿梭，它们勇往直前，可以穿透一切阻挡他们的力量。

    就在机场的指挥控制室里，屏幕前的操作员正在一丝不苟地观察着周围几千里地空中的飞行器。长沙的战场，偶尔也有成群的飞行器经过，但是，这些情况只**作员记录，他并没有汇报给指挥员。

    突然，从南昌方向向西，有12架飞行器闪烁着向高安县城飞来。操作员经过简单的测算后，立刻把这个情况汇报给了徐大。“报告司令员，日军的12架战机从南昌机场和高安方向飞来，可能是三菱96-1战机。速度为400公里每小时。”

    从南昌到高安县城也就是60公里，可以说，眨眼就到。徐大立刻对张非下达了命令：“目标高安，日军的96-1战机12架，正在向高安逼近。你速带四架J-20战机，拦截日军，并想办法消灭。”

    早已在机场上等待多时的张非，立刻带着四名驾驶员向着自己的战机跑去。空中地勤人员早就准备好了一切，拉开了舱盖，在等待着驾驶员上来。张非刚一上去，地勤人员立刻帮着他拉上舱盖，然后拉开了上机架。

    张非发动着了飞机，动力强劲的涡扇发动机，空气从进气道进入了发动机内部，进气道不断地减小，空气不断地压缩，航空煤油开始喷油，巨大的油流在点火装置的引燃下，燃烧了，膨胀了，产生了强大的动力。在空气反推力的作用下，飞机开始了慢慢地运动，然后逐渐加速，加速，然后机关一昂，向着浩瀚壮阔的宇宙，一头扎去。

    四架J-20战机在空中编队完成，向着东方，高安的方向快速地飞去。

    日军指挥12架三菱96-1战机的，正是木飞中尉。南昌离着高安60公里，真是油门一加就到了。他有个习惯，那就是先领着自己的航空中队，围着战场巡视一圈，既是让队员们了解熟悉一下战场上的情况，也是对中国军队进行震慑，意思是我们来了，你们害怕了吗！

    比飞机突袭还要厉害得多的一种战术叫战场摧残，那就是心理的威吓。连轻武器都差得很远的中国军队，见了我们大日本皇军的飞机，能不害怕吗？

    只要他们害怕了，那就好办了，往往能起到事半功倍的作用。

    高安县的日军阵地稳如泰山，石鼓岭阵地巍然不动，也没有发现中国的步兵在进攻，一条弯弯曲曲的锦江在拱卫着高安县城。只有几门中国炮在不断地向石鼓岭阵地轰击着，闹出了不小的动静，只炸得石鼓岭上是土木乱飞，硝烟弥漫。

    木飞中尉的眼睛极好，努力看了看，像是三门日式的九二步兵炮，这种炮威力强大，炮架却特别的矮小，加上防护盾，也就是只有60厘米高。

    “八嘎！”木飞骂了一顿，“本来是我们大日本皇军的大炮，为什么跑到中国军队手里去了。这是怎么回事？这是怎么回事啊？”

    他还问怎么回事，要不是中国军队缴获了日军的大炮，日本皇军能白白地送给中国军队大炮吗！

    “第一小队的，攻击！先把这三门中国炮炸烂了。”木飞中队长发出了命令。

    “哈意！”第一小队长小水答应一声。立刻率领着其余三架96-1战机准备攻击中国的三门九二式步兵炮。而木飞中队长呢，则率领着其它飞机在空中，给第一小队打打分，看看他们的战术动作完成得怎么样。

    小水小队长率领着三架96-1战机，向着中国军队的三门步兵炮呼啸而去。他们也不能一窝蜂地上啊，那是要撞机的。小水也是命令着：“01号战机，你先上的，向着中国的炮兵。攻击――”

    “哈意――”01号战机驾驶员答应一声，小心谨慎地操作着飞机，机头一低，向着中国炮兵冲了过来。4000米，3000米，2000米，他要在最近的距离，把航空炸弹扔在中国炮兵的头上，然后两挺7.7毫米机关枪，要洞穿中国士兵的胸膛。

    1500米，就在这个距离的份上，突然，他发现，一枚后面冒着火的小火箭朝着自己飞了过来，而且速度是相当的快。“八嘎！这是什么玩艺，这是什么玩艺啊！”他的脑子还是反应得相当的快，知道这是自己遇到危险了，所以紧急躲避，机头一歪，就要闪开这枚小火箭。

    自己往左边一闪，那枚小火箭也朝着左边来了。“八嘎！它怎么还会拐弯，它怎么还会拐弯!”

    两个飞行器都在对着头高速行驶，根本不存在跑与追的问题。这个01号驾驶员到死都不会明白，这到底碰到了什么飞行器。只听到“咣――”地一声，这个飞行器一下子就钻进了自己战机的肚子里，实际上也就是钻到了自己的胯下。

    自己就好像是一个骑兵一样，骑着一个大炸弹。“我那妈哎！我那日本天皇哎，这到底是个什么玩艺啊，请天皇陛下给我明示啊。”

    这句话其实是他心里想的，根本就没有来得及说出来。

    只听到“咣――”地一声，炸弹发生了大爆炸，瞬间把飞机炸得粉碎。整个96-1战机在空中被撕成了碎片，朝着四处飞溅而去。直到碎片飞出去了很远，才慢慢地减慢了速度，纷纷扬扬地从空中在地球的引力下，向着地面飘飘洒洒地落了下来。

    地面上的中国军队是一片欢呼声。

    韩行和商震早在地面上看到了天空上的这一幕，韩行对商震说道：“今天是不是过年啊，你看日本人放的大爆竹，多少漂亮啊！”

    商震是大腿一拍，高兴地叫道：“何止是过年啊，何止是放爆竹啊！可是我就是不明白了，刚才我看到好像是小火箭一样的东西，打到那个日本战机了，那到底是个什么兵器？你到底给我说说呀，我看天上没有你们的空军啊，你们的战机到底在哪里呀！？”

    韩行笑着说：“其实就是个大爆竹，你们32军也可以造一个。就在大纸筒子里，后面装上火药，朝着日军战机点上一个，不就完了。”

    “我那大爷哎，你就别耍戏了我这个老头子好不好！”商震着急地说，“你再不说实话，我就跟你急了。”

    他又叫开了大爷，叫得韩行的心里很不爽。韩行没有办法，才给他稍微说了一下导弹的知识。

    当然，以商震的文化，他也没有听明白。不过，他心里更高兴了，大叫着说：“我早就说过，只要把你们这些大爷伺候好了，就没心烦了。小日本的飞机，你们就等着瞧吧！看看到底是谁欺负谁！？”

    韩行越不愿意听大爷两个字，他偏偏叫韩行大爷。

    刚才01号战机的爆炸，真把小水小队长和木飞中队长看了个触目惊心。

    小水小队长在想，刚才好像是有一个后面冒着火的飞行器飞来了。可这是个什么飞行器呢?真的是从来没有见过，可是谁发射的呢，根本就没有发现中国的战机啊！是不是从地面上发射来的呢，他又在仔细地搜索着中国的地面。

    好像地面上的那三门大炮还在发射着炮弹，是不是他们发射的呢？有可能，这些可恶的中国炮兵，真是八嘎八嘎的，太可恶了，我要叫你们死无葬身之地。

    小水接着又发布了命令：“02号战机，攻击地面上的中国炮兵。要为01号战机报仇啊！”

    02号战机答应一声：“哈意――”向着地面上的中国炮兵就冲了下去。

    而空中坐阵指挥的木飞中队长却是另一种想法，这个01号驾驶员真是太不小心了，竟然失事了，自己把自己的飞机弄爆炸了。准是这个飞行员把四行程汽缸发动机的汽油弄出来了，汽油燃烧，导致了飞机爆炸。

    可是不对呀，汽油泄漏，只能使飞机燃烧，还不一定能使飞机爆炸。

    那就是这个驾驶员把自己的机枪子弹弄爆炸了。也不对呀，机枪子弹不会爆炸呀！甭管怎么说，他的飞机爆炸了，那是他自己的问题。

    活着就把他弄上军事法庭。死了呢，那也得叫他吃不了兜着走！噢，他已经死了，那就算啦！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握