
    本来还是平整、光滑的钢板，这会儿出现了一个个的弹孔，太阳的光线也一下子射进了黑黑的坦克里。子弹能轻松地击穿12毫米的钢板，鬼子的肉体恐怕没有钢板结实吧，只要是叫子弹碰上，那就是穿透伤，手术取子弹都不需要，直眼就钻透眼了。

    这二十来辆坦克，刚才还一辆辆地开动着，在给日军士兵鼓着劲，在向中国士兵震慑着。这会儿好了，一辆辆地陆续开不动了，而且坦克车上的眼子还越来越多。

    麻袋工事里的日军士兵也好不到哪里去。

    12.7毫米的重机枪子弹，都是从天空中砸下来的，中弹的日军士兵，没有胸膛上中弹的，全是头上和肩膀上，所以麻袋工事根本就不起作用了。

    天上飞来的子弹，上哪里躲去？

    “八嘎！”铃木联队长气急败坏，大声地骂道，“这些中国人的子弹，太不讲人道了。八嘎，真是太不讲人道了。”

    日军的三八式步枪和歪把子机枪，也就是6.5毫米的子弹，且打出去，中规中矩，基本上都是穿透伤，危害并不算大。只要是打不中要害，有的战士中了三四枪，还能作战。中国的中正式和汉阳造就有点儿不地道了，打在了人身上，那都是翻滚着进去的，只要是躯干上中了一枪，那就甭想活命了。

    这些发光的子弹，那就更可怕了，子弹比三八式步枪粗了一倍，也可以说，只要是打到了头上或者肩膀里，基本上就别想活了。

    要不，气得铃木联队长是破口大骂。

    甭管他怎样骂，刘致远直属团的几十挺重机枪还是一股劲地朝着自己的阵地上发射着曳光弹。自己的战车中队继续倒霉，有的战车上已经中了上百发的重机枪子弹了。车内的车长也好，驾驶员也好，如果是当猪肉馅子的话，早就不用动刀切了。

    铃木骂了一阵子，不管用啊！身边的步兵还是一个个地中弹倒下。

    参谋还没有失去理智，过来对铃木联队长说：“联队长阁下，我们要是不撤退，只能是全部阵亡。下面的战斗还要继续，还要保留下我们士兵的生命，还要和中国军队继续决战。”

    铃木这才想明白了，与其在这里挨中国军队的重机枪子弹。还不如撤到城里去，和中国军队打一打巷战。

    铃木只好叹了一口气说：“暂且撤下去，和中国军队打一打巷战吧。”

    铃木联队长领着他剩下的一百多名士兵是撤到城里去了，可是他的坦克中队，却一辆车也没有开回去，早被打得死死的了。

    李兆英师长迅速率领着422团和433团占领了高安的西城门，然后继续向城里进攻。李兆英放慢了脚步，他特地到日军的豆战车跟前看了看，摸着那钢板上一个个圆圆的弹孔，对刘致远说：“你们的重机枪这么厉害呀！竟然能钻透这么厚的钢板。刘团长啊，能不能支援我们一挺重机枪啊！”

    刘致远板着脸说：“这个事呀，恐怕不行！连蒋委员长要一挺重机枪，韩行司令都没有答应。”

    其实这是没有的事儿。蒋委员长还没有看到这么厉害的重机枪，他要是看到了，早就扣下了，还给你客气什么。刘致远只知道蒋委员长要了几支突击步枪和轻机枪，准备仿造，他这是拿着蒋委员长来吓唬李兆英呢！

    “那么请问，这些重机枪是哪里造得呢？”李兆英又问。

    “还问哪里造，哪里能造得了啊？”刘致远挺着胸脯趾高气昂地说道，“除了我们的兵工厂，哪里能造得出这么好的重机枪。”

    李兆英明白了，怨不得你们南征军光打胜仗，有了这样的好武器，什么敌人能抗得了啊。李兆英又问：“那么，是谁设计得呢？”

    刘致远这下子更骄傲了，摇头晃脑地说：“除了我们的韩司令，谁能设计了这样的武器啊！”

    李兆英有点儿瞠目结舌，又是南征军的司令，又是绝妙武器的设计家，真是世间少有啊，不禁对韩行又是高看了一眼。

    刘致远催促他说：“小鬼子进了城里了，恐怕要和咱们打巷战。你还指挥不指挥呀！快点儿走吧，走晚了恐怕什么好事也捞不着了。”

    这时候，轮到李兆英笑了：“小鬼子还想和我们打巷战，滚他妈的蛋吧！我们刚从高安县城撤出来，每一条街巷，每一座楼房，不比小鬼子熟悉啊！他们真是班门弄斧了，孔子面前卖三字经了。有422团和433团的团长指挥也就行了。用不着我们了。”

    这时候，商震军长和韩行司令也走过来了。

    他们来了也是什么也不看，先按着日军的坦克车研究了一番。商震抚摸着装甲车上钢板上的一个个洞孔说：“哎呀，我家里正好要出粉条子，李师长给我把这些钢板拆下来。我回家捞粉条子正好。”

    韩行也凑趣地说：“商军长啊，捞粉条子眼子是不是大了点儿。我看我回家做个火炉子，这些钢板回去做个炉壁子，漏一下炭灰正好。”

    商震又把头贴在了坦克车上的钢板眼上，瞧了瞧坦克车里面的日军士兵们。他们一个个就和血人一样，身上钻满了弹孔，脸上扭曲得是十分的狰狞。

    战事紧急，这些日军的尸体根本就没有来得及处理。

    商震对他们平和地说道：“日军弟兄们，我们的重机枪子弹怎么样啊！感觉如何呀？”

    李兆英看到韩行也在，军长也在，认为是机会到了，赶紧对商震军长说：“军座，这都是南征军的12.7毫米的重机枪立的功。你看……”他看了看韩行，没有再说话。

    商震是干什么的，那都是老油条了，李兆英的一个眼色，他早就知道了李兆英的意思，那也是自己的意思。真要是装备了12.7毫米的重机枪，还愁小鬼子的坦克车，还愁被小鬼子的装甲部队欺负。

    商震又对韩行拉开了近乎，搂了搂韩行的膀子说：“我说李师长啊，我和韩司令是什么关系，都是老八了，都是过命的兄弟了。要是韩司令要了我这条老命，我都会拿出来，还有什么话不能对韩司令说的。你有什么话就说吧，别黏黏糊糊的，军人吗，说话痛快点儿！”

    李兆英看了看商震，这才对韩行拱了拱手，也不打军礼了，说：“韩司令呀，能不能允许我认你这个兄弟。原来初次见了你，还觉得不咋滴，可是通过了这几仗，我是越来越佩服你了，简直是佩服得五体投地。所以我也没有给你敬军礼，我只希望咱们能以兄弟相称。”

    他说了半天，韩行并没有听明白，他到底要说啥。只好问：“李师长啊，你有什么事吗！有话就说吗？我这个傻兄弟有什么好认的，也就是郎当公子哥一个，一看就不像个当兵的材料，腰板也不直，敬礼也打不好，就是搏斗的话，也许还不如一个普通的士兵。”

    李兆英听到了韩行能认他这个大哥，一下子抱住了韩行，恨不得要亲他一口，赶紧说道：“贤弟呀，你终于认我这个愚兄了。你可不简单，三次南征，两次完胜，这一次还没有打完，不过高安一仗，足以见到了你的才华。

    我最佩服你的一点，是你还是个著名的设计师，能制造出12.7毫米这样的重机枪。还有突击步枪，轻机枪，打仗指望的什么呀，是用牙咬呀，还是用脚踹呀，不就是指望好武器吗。我真是好佩服，好佩服你哟，一支好步枪的出世，成就了几十万的军队，一挺好重机枪的设计，能成就了一场战争……”

    李兆英在滔滔不绝地说着，满嘴喷吐着唾沫星子。

    韩行一听，不对劲儿呀，他是不是打我重机枪的主意。这些从后世盗窃来的成果，真要是再回到了后世，光法院的传票，也得一大罗了。不过话说回来，这12.7毫米的重机枪，确实是攻克日军豆战车的一大利器。没有它真的不行啊！

    韩行也就不说话了，在耐着心等待着李兆英，费了这么些的唾沫，最后他总得说出谜底呀。果然，李兆英最后才说：“下一次，准还得遇到了日军的坦克，我们没有克敌坦克的重机枪啊！贤弟不能看着愚兄遭受日军的屠杀不管啊！能不能支援愚兄3挺重机枪。”

    刘致远“妈呀――”一声，差点儿没把憋在嘴里的一口唾沫吐出来，拐了这么大一个弯，费了这么多的唾沫，原来是为了讨要重机枪呀。

    刘致远说开怪话了：“当初蒋委员长也就是从我们韩司令手里要了5支突击步枪，那还是天大的人情。你李师长不简单呀，一张嘴就是3挺重机枪，比蒋委员长厉害得多呀！”

    商震不亏为老油条了，赶紧接上话说：“韩司令对蒋委员长，那是下级对上级，不过是应付公事。可李师长和韩司令，我和韩司令，这是什么关系呀，这是兄弟关系，这是过命的兄弟关系。如果韩司令要我这条老命，要李师长命的话，我们也会毫不犹豫地拿出来的。李师长，你说对吧？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握