
    李兆英说：“那是当然啊，愚兄为了贤弟，甘愿献出一条命来，你为了愚兄，也不会在乎这几挺重机枪吧。”

    他俩个就和说相声一样，一唱一和，一个捧哏一个逗哏，在逼着韩行要重机枪。

    韩行心话，我可要坚定立场呀，可不能被他们迷惑了呀，目前12.7毫米重机枪被南征军垄断。要是被他们得了去，一是南征军的作用就没有这么大了，二是如果以后内战起了，那就是资敌呀！

    商震看到韩行不为所动，拿出了杀手锏说：“要不这个样，李师长你舍得拿出一个营来吗。一个营换韩司令的3挺重机枪，公平合理，两不吃亏。”

    李兆英的心眼也怪好使，拿出拿不出一个营，自己哪里当家啊，那得商军长你说话。既然商军长这样说了，其实这是点上戏了。商军长忍痛割受，就是牺牲了一个营，来换3挺12.7毫米重机枪那也是划算的。

    何止是划算啊，高安城下一战，要不是12.7毫米重机枪逞威，就是自己的两个团拼光了，也拿不下日军的阵地呀！一个营换3挺重机枪，那还是划算的。

    李兆英也假装着大腿一拍，豪爽地说道：“我就豁上了，一个营3个连的中央军，来换韩司令的3挺重机枪。”

    刘致远心里嘿嘿一笑，别说是3个连，一个连你也当不了家呀，除非是全部阵亡。要不蒋老头子找你算帐！看到他两个逼人太甚，刘致远赶紧为韩行说话：“商军长和李师长要是这样说的话，就是让韩司令为难了。不是韩司令小气，把这么好的武器送给别人，是韩司令当不了这个家。他得请求一下筑先纵队的张维瀚司令。”

    这句话提醒了韩行，韩行赶紧说：“是呀，是呀，我得请示一下筑先纵队的张维瀚司令，实在是强人所难呀！”

    一听这句话，商震和李兆英一下子耷拉下了脸，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    不过，韩行也在慢慢地考虑着，和32军的关系一定得处理好，因为长沙大战才刚刚开始，以后还有用得着他们的时候。什么事情不能做过了，如果做过了的话，那就适得其反了。

    韩行对着刘致远，以商量的口气说：“参谋长呀，是不是可以这样，先借给32军两挺重机枪，2000发子弹。等长沙会战结束，再还回来。”

    刘致远一听，知道这是韩行点戏了，自己也得把戏做足。他皱着眉头说：“韩司令要是这样说的话，那千万不能叫张司令知道，要是知道了，咱们承担不起啊！好吧，我就把这个事烂在肚子里，等长沙会战结束，可得完璧归赵呀！”

    一听这个事还有解，商震和李兆英立刻转忧为喜。李兆英赶紧接过话头说：“那是，那是，我139师不能不讲信用。”

    其实，他心中窃喜，我还还给你，还你个屁，我有100个不能还给你重机枪的理由。还有那一个营的事儿，他都不提，我还提那个干什么，早就把这个事抹过去了。

    32军是非常满意，南征军是勉强过得去，这个12.7毫米重机枪的事也就过去了。

    正在这个时候，参谋来报告说：“高安县城内已经基本占领，铃木联队长领着几百名残兵败将逃走了。”

    到了这个时候，李兆英也是非常的得意，他对刘致远说：“刘参谋长，我说吧，小鬼子还和我打巷战，打他娘个狗蛋！我们闭着眼睛也能在高安县城里转悠，小鬼子行吗？他们才来了几天啊。”

    商震一边拉着韩行的手，一边对李兆英说：“那我们就进城吧，到家了。李师长啊，吃水不忘挖井人。高安一仗，如果没有南征军的空军，如果没有南征军的炮兵，如果没有南征军的重机枪，我们不好打呀！”

    “那是，那是，”李兆英赶紧说，“确实也是这个情况，我们忘不了南征军的好处。”

    商震又说了：“我早就说过，只要是伺候好了这些大爷，我们就没心烦了。”

    韩行一见，他又来大爷了，赶紧扳着脸对商震说：“商军长啊，你什么都好，就是这一点不好，再叫我们大爷，我可就给你急了。大爷是个贬义词，不好听呀――”

    “噢，”商震好像这时候才明白过来，道歉地说，“我原来还以为是个褒义词呢，原来是个贬义词啊。怨我，怨我，真是拍马屁也没的拍好。以后谁再叫你们大爷，那我商震就和他急。”

    32军司令部和南征军司令部，身边各簇拥着一帮虎狼卫兵，前呼后拥地进了高安城。

    进了高安县城一看，本来不大的县城，又遭到了战火的涂炭，那还有个好模样啊！只见房倒屋塌，到处冒着战火后的余烬。日军的尸体到处都是，到处是弹孔，日军仓促撤退后的物资，丢得也是到处都是。

    还好，原来32军的司令部，还有几间没有倒塌的房子，这些人说着、拉着，进了32军的原司令部。

    商震进了屋，就对副官安排说：“经过近一日激战，总算是胜利了。人是铁，饭是钢，这才觉得饿了，赶紧安排饭，就是咱不吃的话，南征军也得吃饭。”

    副官答应一声，赶紧安排去了。

    很快的，七个盘子八个碗上了桌。这一回，不是商震和韩行两个人了，韩行有刘致远、侯大山、五秀峨陪着。商震有李兆英和几个参谋陪着。商震知道韩行不喝外国的白兰地，拿出了中国的贵州茅台和山西汾酒对韩行说：“韩司令啊，你喝哪个。”

    韩行说：“贵州茅台喝了，就喝山西汾酒吧！”

    “好，那就喝山西汾酒。”商震对副官挥了挥手。

    如果是私人酒宴，那就主人把盏，这是半官方酒宴，那就由副官代劳了。要是主人再给部下倒酒，就有点儿擦价了。

    副官正要倒酒，一个参谋匆匆跑来，对商震说：“军座，74军来了。51师的李天霞师长到了门口了。”

    “什么！”商震听了是大为不满，“我们32军和南征军流血牺牲，刚刚把菜择好了，刚刚做了一大桌子的菜，刚刚把酒端上了桌，他来了，他来吃现成的了。这，嘴也太长了吧，也来得太是时候了吧……”

    他慌忙把山西汾酒藏到了桌子底下，又对副官说：“抓紧弄几瓶本地老白干来！”

    刚说完了这句话，李天霞冒冒失失地进了屋，进了屋一看，大家正要喝酒吃饭，眼睛都要绿了，赶紧对商震敬了一个军礼说：“报告商震军长，74军51师师长李天霞前来向你报到！”

    商震也只好站起来，回了一个军礼，有些嘲讽地说：“李师长，你来得真巧啊。你要是早来上一天，石鼓岭战斗就赶上了，你要是早来上半天，高安县城的攻坚战也赶上了，要是早来是一个小时，还能打一打巷战。这个时候来，来喝庆功酒啊！？”

    此话说得李天霞也有些不好意思，赶紧说：“我51师接到了命令就急忙赶来，紧赶慢赶，还是起了个五更，赶了个晚集。实在是对不住大家了。”

    “噢，”商震还是饶不了他，“我没有一点儿责备你的意思，只是说你来得太巧了。我们刚才喝了几个酒了，有12个了吧！”

    商震的眼对部下一斜楞。他那些部下是干什么的，早就知道商震是什么意思了，赶紧起哄说：“对呀，都喝了12个了。”“补上，补上。”“仗没捞着打，还不兴补个酒呀。不罚你酒就是不错的了。”

    李天霞也知道这是32军的人在捉弄自己，但是没有办法，谁让自己在攻打高安的过程中，没有尺寸之功呢。只好捋了捋袖子，认输地说：“好，我认罚！噢，打仗没赶上，喝酒再不行，那不就成了废物了吗？”

    副官早就把地瓜干子酒，倒满了12个，摆成了一溜，挥了挥手对李天霞说：“李师长，是骡子是马那就拉出来遛遛，谁也不是孬种是不是。那就请吧――”

    李天霞也不含糊，拿起酒杯来连喝12个酒。喝酒最怕喝懵了，也怕空着肠胃喝，51师从上高急行军赶到高安，足有50公里。一路上饭没有吃，喝的水也早就耗干了，这一下子喝了这12个酒，一下子就直接进到血管里了。

    李天霞就感觉到头有些发晕，天地都旋转起来了。

    这正是商震要的结果，商震又对部下的军官们努了努嘴。部下们一下子就明白了商震的意思，来了个车轮战术。

    这个站起来，倒上了两杯地瓜干子酒，对李天霞说：“李师长啊，头一次见面，你不能不认我这个小弟吧。打仗没赶上，喝酒再不行，不就成了废物了吗，这可是你说的。先干为净。”

    这个酒不能不喝。李天霞端起了酒杯说：“好，51师给你们赔礼了。干――”

    这个刚喝完，那个又来了，倒上了地瓜干子酒，对李天霞说：“李师长啊，这一仗我们32军可是伤亡惨重啊，好歹你们算没赶上，也算是救了不少你们师的弟兄。来，先为我们阵亡的将士们，祭奠一下他们死去的亡灵。”

    说着先把酒倒在了地上，也算是为牺牲的烈士们敬了酒。接着又重新倒满了酒说：“干――”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握