
    当时由李觉任师长的唐伯寅团及陈龙部团，于1月31日达坪石，即与粤军邓辉团、谭团、郭团联合进剿在梅花休整的红七军，大败经全州改编後的红七军。当时红七军军委书记兼政治委员为***，总指挥为李明瑞，军长张云逸，参谋长为龚楚。李谦、章健、袁振武、李显，皆为百战勇将。

    ***在《七军工作报告》中写道︰结果经过五小时的最激烈的作战，我们不能不失败了。此次作战的损失为向来未有，重要的干部如李谦、章键等皆死，鹤村、振武、李显等皆伤，全军干部损失过半，真令人痛哭。

    李觉在抗日战争时期任国民党第70军军长、第25集团军中将总司令、第19集团军总司令，参加过“八一三”战役、武汉保卫战、长沙会战，屡挫敌锋，多加建树。

    韩行不但知道李觉当时的情况，也知道李觉的以后。

    1945年4月，在击退日军一连串对湘粤赣边区攻势後，第三战区局面较稳。顾祝同决定一举肃清当时南下建立政权的新四军苏浙军区的十个支队﹝二万余人﹞，于是发起孝丰战役，以第19集团军总司令李觉将军指挥，以第52师、第146师一部及独33旅为左兵团，第79师、第1突击队及第2突击队为右兵团，两翼夹击孝丰一带新四军。

    1945年6月19日，左右兵团相隔二十公里，尚未到达指定攻击发起线。粟裕以六个支队进攻左兵团，将第52师与独33旅击退。21日新四军主力全部抵达右兵团当面，当夜新四军发起主力攻击，将第一突击队压入孝丰东南一个峡谷之中，第一突击队激战两昼夜後全军覆没，司令胡旭战死，突三营营长熊壮猷、突五营营长陈士瀛被俘。

    粟裕被後人誉为千古名将，李觉能在战争中和粟裕交手，也算是虽败犹荣吧。

    1949年，李觉任第一兵团副司令，他积极奔走在湘系和桂系军阀之间，协同程潜、唐生智、陈明仁等湘籍高级将领一起，举行湖南和平起义。

    营田燃起了三堆熊熊的大火。

    南征军的司令部曾联系过70军，请他们在空降地方燃起三堆大火，以提示南征军的空降方向。

    李觉在接到这个消息的时候，也是有点儿纳闷，在我这里空降，还要点起三堆大火。南征军这是怎么了，我这里又没有飞机场，上我这里空降干什么，还要点起三堆大火，点三堆大火和空降什么关系？

    天空中响起了巨大的马达轰鸣声，一串小灯向着这三堆大火飞来。当头一架直升机亮开了照明灯，把这三堆大火照得如同白昼的时候，李觉也被震撼了。

    南征军这是开得什么飞机，和个大蜻蜓一样，连小日本都没有这样的飞机，南征军竟然也有。

    第一架直升机的螺旋桨慢慢地停止了转动，韩行在一圈卫兵的保护下，慢慢地下了直升机，李觉也迎了过来。

    这时候已经是23号的零点过后。

    韩行先打了一个军礼，自我介绍说：“南征军司令员韩行，来到营田，向70军敬礼。”

    李觉也给韩行打了一个军礼，然后说道：“70军军长李觉，欢迎南征军的到来。”

    然后，两只手是应付公事般地握了一下，随即松开。

    韩行说道：“来营田这点儿小事，还用劳李军长的大驾？”

    李觉接着说：“话不能这样说，南征军当初来到衡阳机场的时候，薛总司令还亲自迎接。连薛总司令都这样高看韩司令，我一个小小的军长，哪敢怠慢了韩司令呀！”

    可是下一句话，韩行就觉得不大入耳了。“韩司令呀，我们70军也就是刚刚接收了15集团军37军的防线。37军都调到前线新墙河南岸去了，我们也就是帮着37军守守原来的老营。你们也来到了营田，是不是嫌我们寂寞，和我们做做伴啊！”

    李觉这句话的意思就是，放着前线你们不去，来到这个后方干什么呀！？

    他的这句话，韩行是真不好回答，说是马上营田就要成为最主要的战场的话，李觉肯定不信。既然这话不能说，那么这又不是主要的战场，来到这个清闲的地方，就有点儿说不过去了。

    韩行没有正面回答这个问题，只是说：“李军长啊，能不能介绍一个营田的情况，顺便拨给我们一个安营扎寨的地方呀？既然来了，总不能连个立足的地方也没有呀？”

    李觉也没有正面回答韩行的问题，只是说：“还安营扎寨，日本人还能容许我们平心静气地安营扎寨？有我们70军奉命守卫营田，决不能让日本人染指？”

    “噢，”韩行知道70军，也算是一支湘军。韩行愿意听李觉说下去，问道，“我知道70军湖南人多，湖南人对日军进攻长沙怎么个看法。”

    李觉鼻子哼了一下说：“左宗棠说过一句话：要想中国灭亡，除非湖南人死光。现在我们湖南是全国人口最密集的省份，人口已达7000万人，也是粮食产量是多的省份，年产稻谷一万二千余万石（1石是60公斤）。人口这么稠密，粮食产量又这么多的一个省份，怎么能让日寇把湖南占了，我们湖南人是坚决抗战到底的。”

    韩行点了点头，针锋相对地说：“李军长的意思是你们70军是湖南湘军，坚决抗战的。我们南征军是山东人，不一定坚决抗战，所以躲到这个营田图清闲来了，是不是？”

    李觉没有直接说是或者不是，他没有回答。没有回答的意思就是，指责南征军不应该到这个营田的大后方来。

    韩行对李觉说：“李军长啊，我跟你打个赌吧。日军这两天就要袭击营田，你信不信？”

    “为什么？你是怎么知道的？”李觉问。

    韩行说道：“日军狡猾的很，他们分为三路进攻。其中的西路进攻，就是日军的第3师在海军11战队的掩护下迂回长沙。他们沿着油庭湖进攻也好，顺着湘江进攻也好，营田是他们的必经之地。只要扼守住了营田，就扼住了他们的脖子。”

    李觉说：“照你这么说，日军这两天是必然来营田了，所以你们南征军这才到营田来，堵住这个口子。”

    韩行点了点头说：“来不我们来这里干什么？日军的第3师团，不但有海军的掩护，还有航空兵的空中优势，此仗并不好打。还是请李军长务必重视一下。如果日军真的攻克了营田，可以长驱直入，直接威胁到长沙的安全。”

    李觉点了点头，问道：“韩司令要和我打这个赌，你要是打输了怎么办？”

    韩行说：“我要是打赌输了，那就请70军的将士们饱餐一顿。我要是打赢了怎么办？”

    李觉还是对韩行的话有些半信半疑，就说道：“当然我也请南征军的将士们饱餐一顿。那我就信韩司令一次，天亮以后，就跟着我看看地形吧。主要的守备地方，我70军已经全部接手，就请你们当作后备部队。现在你们还没有集结完毕，那就速速集结部队，随时准备支援我们70军吧。”

    两人把大事商定后，李觉就忙他的去了。这个时候，张非的直升机中队已把360多人的武装士兵全部卸下了。韩行对张非说：“迅速地把侯大山的重炮营先运来，至于步兵吗，先往后拖一拖。”

    张非答应一声，带领着他的直升机中队迅速升空，然后向赣北上富一带飞去。

    大约3点的时候，张非的直升机中队卸下了侯大山的第一拨重炮团，侯大山也跟着部队来到了。韩行立刻和侯大山一起，帮着重炮团在营田一带选择炮兵阵地。

    营田是紧靠着湘江东边的一个小高地，就在营田西北边700米的地方，还有一座小山，就叫上边山。湘江的西边，就是浩瀚的洞庭湖。

    要是轮船从洞庭湖进入湘江，从湘江再到长沙，必须从营田路过。

    韩行对侯大山说：“在上边山下构筑炮兵阵地，前面再有步兵保护，是否可以？”

    侯大山看了看说：“我看可以，我们的105毫米FH18榴弹炮和王大武的榴弹炮射程都可以超过10公里，也可以说，半个洞庭湖都叫我们控制住了，更不用说湘江了。”

    “好，”韩行说，“那就在上边山下构筑炮兵阵地吧。”

    侯大山一声令下，先来的105毫米FH18榴弹炮和部分炮兵，立刻在上边山下构筑炮兵土木工程，一时尘土飞扬，铁锨翻飞，战士们挥泪如雨，紧张地构筑炮兵阵地。

    韩行决定，就把南征军的司令部，建在了炮兵阵地的前面，紧紧地屏蔽着后面的炮兵阵地。叫先来的步兵抓紧构筑工事，于是步兵也忙活开了，一条条战壕，一个个隐蔽所，防空洞，迅速地在修筑着。

    将近5点的时候，第二拨的重炮团又来了一部分，侯大山立刻命令他们加入到紧张的施工工程中。

    韩行伫立湘江边上，听涛声依旧，看月色迷离，只见沿岸青枝绿叶，一片郁郁葱葱，一阵风吹影动，花枝乱颤，树影婆娑。

    凝眸远处，月光水色交相辉映，水面云影徘徊，星光缭乱，透过月色蒙蒙，醉看浪花朵朵，湘水悠悠北去，在月光映衬下波光粼粼，水光潋滟，河风阵阵，荡起层层微波，几叶轻舟随波逐流，晚归的渔网，还在打捞着希望。

    隔着湘江再看西边的洞庭湖，洞庭洞就像蒙着一层神秘面纱的少女，由于湘江的遮掩，迟迟不肯露出她的真容。

    清晨，当第一缕阳光冲破晨曦的薄雾散发出微弱的光芒时，洞庭湖如美丽的少女，终于揭开了她那神秘的面纱。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握