
    湖上早已是一片喧闹的景象。渔夫们用竹槁驾驶着小筏忙碌的穿梳在广阔的湖面上，将清晨收获的新鲜鱼虾送到岸边码头交易，一夜疲倦的守候等来此刻交易的喜悦。

    笼罩在湖面上的薄雾被上升的阳光逐渐驱散，同时也驱散了清晨的那些喧嚣。湖面逐渐趋于平静。微风吹来，湖面荡起阵阵波纹，在阳光的反射下金光闪烁犹如被镶嵌了千万颗珍珠。

    不时有鱼儿好奇的窜出水面溅起一窜水花，仿佛想看看湖面上美丽的风光。此情此景不禁让人浮想联翩，九月的天，微风习习，泛舟湖上该是何等惬意啊！

    湖心有座小岛叫着君山岛，由七十二座山峰组成。岛上青葱叠翠，林阴小道曲折幽静，鸟语花香真是让人留恋忘返。岛上流传有众多传说，其中最为著名的莫过于娥皇女英与柳毅传书。

    相传聪明美丽的娥皇和女英，是上古时部落酋长尧帝的两个女儿。也称“皇英”。尧帝晚年，想物色一个满意的继承人。他看到舜是个德才超群的大贤人，于是，就把帝位传给了舜，并让娥皇和女英作了舜的妻子。

    娥皇封为后，女英封为妃。舜不负尧的信任，让禹治洪水，使人民过上了安定的生活，娥皇、女英也鼎力协助舜为百姓做好事。舜帝晚年时，九嶷山一带发生战乱，舜想到那里视察一下实情。舜把这想法告诉两位夫人。

    想到舜年老体衰，二位夫人争着要和舜一块去。舜考虑到山高林密，道路曲折而且前途凶险，不同意二妃同去。但二妃执意要去，舜无奈于是只好带了几个随从悄悄地离去。

    娥皇、女英得知舜已走的消息后立即起程追赶。追到扬子江边时却遭遇大风，船翻物沉。幸被一位渔夫搭救并将她们送上洞庭山也就是如今的君山岛安置。

    后来，她俩得知舜帝已死，埋在九嶷山下，便天天扶竹向九嶷山方向泣望，把这里的竹子染得泪迹斑斑。后来，她俩投湘水而亡，成了湘水之神。

    另一传说也同样凄美。相传唐仪凤年间（公元676-679），书生柳毅赴京应考落第。归经泾阳，路遇满脸泪痕的牧羊女。柳毅见状，十分同情，便上前询问得知该女为洞庭龙王三公主，下嫁泾阳君，受其残暴虐待至此。

    书生怜香惜玉之情顿生，提出要帮助龙女逃出泾阳。龙女摇摇头说，凭你我之力是无法逃跑的。书生问那有什么办法？龙女从头上拔下一枝玉籫，交给柳生：相公到洞庭湖的庭山上（今君山岛），有一眼古井，井旁有一棵桔树，相公持此籫敲三下桔树，就能见到我的父王。

    柳相公受龙女之托，赶至君山找到桔井，在井边的桔树上敲击三下，守门的巡海神就将他接进了龙宫。面见龙君，俱言龙女之凄惨。龙君小弟钱塘君暴怒，化作百丈赤龙，径往泾阳，灭泾阳君，接回龙女。

    龙女得救后再也不愿屈从父命，决意与她爱慕的柳毅结成夫妇。而当年柳毅为龙女传书，完全出于关爱，并无私心杂念。后来钱塘君看他们俩十分般配，令其成婚，但柳毅碍于没有媒人作中介，以及介怀自己间接杀了三公主的丈夫，所以拒绝了婚事。

    柳毅回到地面之后，经常望湖兴叹；而三公主亦对柳毅日夜挂念。钱塘君于是化身为媒婆前往柳家说媒，两个有情人才终于得成眷属……

    突然，天上传来了日军95-1战机的轰鸣声，日军的30多架战机，整整一个航空大队，从洞庭湖上，向着营田方向飞来。

    水面上也传来了军舰的巨大马达声，20多艘军舰和高达100多艘的快艇，从洞庭湖上迅速和营田方向驶来。

    美丽瞬间被丑恶击破，和平立刻被战争撕裂。

    日军95-1式战机，为双翼式战斗机，它的飞行速度达到了令人惊讶的455公里/小时，已经达到当时单翼战机的先进水平。它的最大航速为４００ｋｍ／ｈ，续航距离为１，１００ｋｍ，上升限度为１０，０００ｍ，螺旋桨为3叶螺旋桨。

    它的发动机为标称720马力川崎95式800马力液冷12缸发动机，乘员1名，武器为7.7mm机枪2挺。

    指挥这支陆军航空兵的正是大水大佐，3个中队，36架战机，就是要以绝对的优势，攻下营田。为长驱直入长沙扫平空中的道路，牢牢控制住制空权。

    日军海军的第11战队，也就是也就是第3舰队第11分遣舰队，或者叫做扬子江舰队。这是日军为了进攻中国而精心打造的一支内河舰队。

    第3舰队，是以上海为基地，在中国华中尤其是长江作战的，长谷川清中将为司令官。

    第3舰队也做了相应的分工，他也下属两支舰队：第10战队和第11战队。

    其中第10战队主要用于给攻打上海以及其他沿海城市的日军提供空中和近岸火力支援,所以第10战队包括出云号重型巡洋舰，以及龙田号，天龙号巡洋舰，这些巡洋舰都有重炮，比如出云号有203毫米炮4门，150毫米炮14门，可以有效提供火炮支援。

    另一支第11战队则完全不同。

    同第10战队相比，第11战队似乎根本不起眼，他的大型舰只排水量不过1000吨左右，更有200,300吨的小型军舰，相比第10战队中排水量近万吨，吃水7米多的旗舰出云号，第11战队的军舰根本就是小不点。

    其实，这并不是说明第11战队军舰差，日军没有给他配备好的军舰，而是是因为他的主要作战区域就是长江。

    长江是一条奇怪的江，在长江很多流域，江面宽阔，水流平缓。去南京作战时，军舰已经开入无锡江面，由于长江非常宽阔，一些从没见过大江的日军士兵甚至认为他们没有进入长江，还是在大海上。

    但长江也有很多浅滩和所谓的枯水期，在枯水期时，长江很多流域深度还不到2米，比如出云号这种吃水8米深的军舰，进去就完蛋。

    而长江三峡水域更是夸张，重镇宜昌以西的三峡航道狭窄，弯曲复杂，滩多浪急，险象丛生，有的地方仅容一船通过。就算在丰水期，三峡水道往往仅能容纳1500吨以下的民船通过，至于军舰吃水比民船深，往往1000吨以下才能通过。

    所以，日军并非没有大型军舰使用，而是在长江中无法使用吨位大，池水深的重型军舰，只能使用吃水低于3米甚至低于2米得内河炮舰。

    而日军为了侵略中国，控制长江，花费半个世纪之久，特地早就了一支精锐的舰队，也就是第3舰队第11战队，也就是所谓的扬子江舰队。

    这个第11战队，在武汉大会战中，被韩行的南征军狠狠地打了一顿。这个11战队是记吃不记打，又到营田找事来了。

    其实这个事也不怨他们，他们是不知道南征军在这里，否则要是来的话，那就得考虑考虑了。

    日军第3师团上村干男的第5旅团，在9月22日的18时、19时25分，第一批从岳阳乘船，由海军第11战队装载出航。

    该部沿洞庭湖和溯湘江行驶60多公里之后，于23日的上午到达了营田。

    本来湘江和洞庭湖都处于枯水期，沿岸水深不到半米，日军即使用橡皮艇也是无法行驶的。

    没想到此次日军运气很好，刚好赶上连日暴雨，水位猛增，这才使得日军的军舰和橡皮艇得以在湘江里行驶。

    上村干男旅团长的心情特别地好，他站在11战队的旗舰“旗风”号船舱里，浏览着身边20多艘的战舰向前快速地前进着，每条战船的后面巨大的螺旋桨都在飞快地转动着，搅动着洞庭湖本来平静的湖面瞬间打破，使本来清澈见底的湖水，顿时变得混浊了，在船后面泛着一束长长的白色泡沫，就像是拖着一条长长的尾巴。

    二十多条战舰，二十多条长长的白色尾巴，足以叫洞庭湖再也不会安静。

    还有100多艘的快艇，在浩瀚辽阔的湖面上，就像一个个水蝎子一样，围绕在战舰边上向前飞快的游动。这些快艇有些就是铁皮船，船的铁板很薄，也就是2毫米左右，但是能坐二十到三十个士兵，船后面装上动力装置。

    有的也就是橡胶船，俗话常说的就是汽艇，在后面装上动力，每只橡胶艇也能坐十多个人。

    光这些快艇，一次也可以运兵2000多人。再加上那20来艘战舰，船舱里甲板上都是满满的士兵，怎么说来，一次也可以运兵四到五千人。

    战舰加上快艇，组成了一支强大的水上陆上混合战队，威风凛凛地来到了营田。

    上村干男旅团长骄傲地对11战队的近藤英次少将说：“尊敬的近藤英次司令，营田到了。就看你们海军的了，你们海军把营田的阵地轰个稀巴烂，我们第5旅团就攻上去，杀他们一个片甲不留。”

    近藤英次少将由于和国军的海军多次交战，特别是和南征军的交战记忆犹新，所以还是相当的慎重，他拿着望远镜，对营田的阵地是观察了又观察，对上村干男慎重地说：

    “干田旅团长，不要小看了中国的海军和陆军，他们还是相当顽强的，特别是那个中国的南征军，叫什么韩行的，他有着非常强大的空军力量，我们已经吃过他们的不少亏了。你看看，营田的阵地是不是有些太安静了啊！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握