
    其实，日军在进攻长沙的时候，不止是三路进攻，在这三路进攻之外，还有一路，那就是日军的33师团。

    9月21日，集结于湖北通城的日军第33师团，在师团长甘粕重太郎中将指挥下，在鄂南发起攻势。其目的是从东边避开国军沿新墙河、汨罗江设置的两道防线，在平江地区与湘北日军主力夹击部署在新墙河、汨罗江防线的国军第15集团军。

    第9战区对鄂南方向进行防御的是杨森的第27集团军。日军第33师团由通城南犯后，首先以一部兵力向第79军正面阵地南江桥进行佯攻，同时，另以一部兵力准备绕过幕阜山东侧，经白沙岭向长寿街推进。

    杨森很快判明日军是企图切断第79军退路，然后加以包围歼灭。他立即向薛岳报告，同时急令通城以南的第20军由西向东侧击日军。薛岳接到报告后十分震惊。这股日军若是与湘北日军会合，那么部署在新墙河、汨罗江防线的第15集团军就会受到夹击，后果不堪设想。

    于是，他急忙调第8军前往增援，同时命令湘鄂赣边区游击总指挥樊崧甫，以大湖山、九宫山方面的部队由南向北尾击和由东向西侧击敌人，对日军构成南北夹击和包围的态势。

    22日，日军占领麦市西北的高冲、塘湖市、鲤港，有继续南进的态势。

    总的军事形势就是这样。”

    听完了张作干的讲解，侯大山首先就搔开了头皮：“哎呀，我那张处长哎，你说了这么一大套，谁记得住啊！太复杂了，太复杂了，一般人的脑子根本就盛不下啊。”

    殷兆立说：“你们参谋部的几个领导，到底是什么意见，说说不就算了，还让我们费这些脑子干什么。这么复杂的战事，我们的脑子不行啊！”

    刘致远不亏为直属团的团长兼参谋长，说：“情况不容乐观呀。也就是说，关麟征的15集团军是相当的危险，虽然是布置了两条防线，但是他的西面有第3师团配合海军陆战队一部，在海军掩护下，越过洞庭湖后登陆，攻击长沙的西边。他的东面有33师团从东面包抄过来。很可能，国军的第15集团军就有被包围吃掉的危险。”

    殷兆立插嘴说：“我明白了，照参谋长这样说，如果我们盲目地加入到新墙河一带的防御，很可能和15集团军一样，被日军包围消灭。”

    刘致远点了点头说：“是这样的。”

    侯大山又着急了：“我们又得支援国军，还又不能被日军包围消灭，这个地方选在哪里好呢？真叫人为难啊！”

    韩行说：“为什么把大家叫来开会，就是商量这个事呀？”

    刘致远说：“要以我说呀，我们南征军就空降到15集团军的右侧，也就是龙门一带，好保障15集团军的右侧安全。”

    韩行插嘴说：“如果日军的第3师团和海军沿着洞庭洞在15集团军的左侧登陆，15集团军仍免不了被包围的危险。”

    刘致远说：“那就不好办了，我们人少，又不能分兵。再说，洞庭湖那么大，又不知道他们在哪里登陆，怎么防御啊！”

    侯大山还是着急地说：“到底在哪里空降，你们研究一下也就算了。叫我们说话，狗咬刺猬插不上嘴呀！”

    韩行说话了，说：“在洞庭洞的东南边，有一个战略要地营田。它北临洞庭湖的东南角，而且西临湘江，从湘江坐船直接可以到长沙。从这里驻守，直接能扼守住第3师团和海军陆战队的进攻。还有一点是，它靠着长沙近，向东可以支援15集团军，向北，可以向长沙靠拢。我的意见是空降到营田。”

    刘致远说：“那么日军的33师团呢，他们从东边进攻，直接就包围了15集团军，难道就不管了吗？”

    韩行说：“我算准了。33集团军进攻到了一定程度，必然要撤退。”

    “为什么？”殷兆立插嘴说。

    “天机不可泄露，早就算准了，他们必须要撤退。”

    范树瑜轻易不说话，这会儿也忍不住插话了：“我说韩司令呀，你什么都好，就是这一点不好。打仗能算吗，得讲究科学，和我们卫生队一样，治病得讲究医术，不能讲究迷信那一套。”

    “我总觉得是不妥，”刘致远说，“中路战线吃紧，我们不去援助最为吃力的15集团军也就算了，再不堵住企图从东边绕过15集团军防线的33师团有些说不过去。还有营田无战事，我们躲到了那里，好说不好听呀！”

    刘致远说得既有理也有据，很多人都倾向了他的意见，就连参谋部的几个人，也对韩行的空降地点有些不满。

    张作干说：“我的意见，是倾向于刘参谋长的意见，空降到15集团军的右侧，保护他们有右翼安全。”

    潘小安也说：“情报部门还没有得到日军到底从哪里登陆的消息，我认为，空降营田有些不靠谱，所以我还是支持刘参谋长的意见。”

    实际上，韩行已经成了孤家寡人，没有一个人支持他空降营田的计划。

    但是韩行是穿越的人，他熟悉历史，明天，也就是23号，日军第3师团和海军陆战队将在营田登陆。还有右侧的第33师团，因为第106师团被围，他们进攻到一定程度，早被冈村宁次命令他把106师团拉出包围圈，所以也就化解了从东面围攻15集团军的计划。

    但是天机不可泄露，他没法对他们说清楚，也不能说。

    韩行作为南征军的司令，有独断乾坤的权利。他不得不强硬地说：“我的意思，还是要空降营田。”

    刘致远也强硬地说：“我还是讲究实事求是，这个时候，我们空降15集团军的右侧比较恰当。”

    两人顶起来了，在军事会议上，司令和参谋长顶牛的事情还很少见。会场上一时大家都有些沉默，虽然不说话，但许多人还是向着刘致远，认为刘致远的意见比较可行。

    侯大山是在武汉大会战中，是韩行帮着他和他的炮兵加入到南征军来的，所以他对韩行是相当迷信的。他也不管谁对谁错，关键时刻，他就是要坚决支持韩行的意见，侯大山嘿嘿一笑说：“我看啊，还是空降营田吧！”

    “为什么？”刘致远不客气地问。

    “我也说不出为什么。不过我觉得韩司令既然这么说了，一定有他的道理。”侯大山含糊其辞地说。

    “墙头草，随风倒。”刘致远显然是对侯大山的回答极不满意。

    张小三是警卫连长，到底空降到哪里，他也分不出好孬来。既然叫自己来开会，为了维护自己的首长，他也说道：“我看空降营田也不错。”

    “为什么？”刘致远又问了一句。

    “为什么……”张小三支支吾吾地说，“我是这么感觉着，韩司令出的主意，基本没有错过。”

    又是一个个人崇拜。刘致远狠狠地挖苦了张小三一眼，作为一个党员，不讲原则，这是最大的缺点。开党小组会的时候，一定要狠狠地批评他一顿。

    张小三自知有些心亏，所以赶紧避开刘致远的眼睛。

    韩行不得不动用自己的权力了：“那就空降营田，出了事我负责。”

    既然韩行这样说了，别的人虽然心里是反对，但是嘴上没说。刘致远还是坚定地说出了自己的意见：“我保留我的意见。”

    既然空降营田的决心已下，徐大派来了直升机，张非率领着直升机中队，带着韩行的警卫连直飞营田，作为南征军的先头部队。

    从赣北上富到湖南营田约有200公里，直8直升机的最大巡航速度266千米/小时，所以不到一个小时也就到了。

    在这之前，南征军的司令部已和国军的70军进行过联系，说南征军将要空降到营田。

    在营田降落之前，韩行叫司令部紧急调来国军70军和军长李觉的的资料，研究了一番。

    该军前身是唐生智所属湘军一部。1937年7月，抗日战争全面爆发后，国民党军队进行统一整编时，以第28军第19师为骨干扩编组成第70军，隶属第10集团军，李觉任军长。此时，该军仅辖第19师，李觉兼任师长。

    该军组成后，先后参加了浙江镇海抗击日军登陆作战和淞沪会战。淞沪会战后，该军撤至金华休整时，第16师调归该军建制，此时，该军下辖：第19师，李觉兼任师长；第16师，何丰任师长。

    1939年3月，该军隶属第9战区直辖，参加了南昌会战。

    同年6月，该军第16师改编为新建第86军，另将第3战区新组建的第107师编入该军作战序列，段衍任师长。

    此次编制挑整后，该军参加了第1次长沙会战和1939年冬季攻势作战。

    韩行到了营田，不得不和70军军长兼19师师长李觉打交道。

    李觉，1900年生，因出生于云南，故字云波，又名淑志。1924年保定军校毕业。后入湘军，任过连长。1930年後任国民革命军第19师师长、湖南省保安处处长等职。

    李觉是湖南军阀唐生智的老部下，又是湖南省主席何健的长婿。据说何健三女，长女何玫，外中内秀。何健嫁女时，男的骑马，女的坐“生花轿”。另外，男家送了很多聘礼，女家打发了很多嫁妆，在省城长沙，轰动一时。

    关于***和张云逸败于李觉的事情，主要是在1931年2月3日的梅花战役。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握