
    韩行、商震及各级指挥员都在观察着上富、甘坊一带的地形。

    上富可以说是一个二、三公里的一个小盆地，而它西边10多公里的甘坊呢，也就是一个南北二、三公里长的一个小走廊，在这之间呢，全是一些大大小小的山岭。

    日军的106师团主力和101师团的一部，就占领着这样一片地方。

    看完了这样的地形，商震笑了，说：“我说韩行司令呀，你说中井良太郎傻不傻呀，占领着这样一片地方干什么呀！是不是想在山上种树，搞绿化呀！”

    韩行看完了地形也说道：“过去的松浦淳六郎钻进了万家岭，结果来了一个全军覆灭，这个中井良太郎想干什么呀，是不是也想学着松浦淳六郎，再来一次万家岭战役啊！”

    “看来像是。”商震说完了又问韩行，“这一仗，咱们准备怎么打呀？”

    韩行说：“甭管怎么打，先和对面的60军、58军联系上，他们在西边，我们在东边，先把小鬼子围上再说。断了小鬼子的粮食和后勤，先围上10天，饿也把他们饿死了。”

    “对，”商震说，“军中无粮，心中必慌。这真是和你说的一样，瓮中捉鳖了。”

    商震迅速地布置32军，沿着106师团和101师团的东侧，先占领了一些必要的山头，给日军造成了被包围之势，当然，也就断了他们的后方补给线。

    韩行这个时候，却有深层次的考虑。

    东部的战线，就这个样了，日军的106师团和101师团，完全处在了被动的局面，时刻有再次遭受万家岭同样命运的可能。而自己的南征军要想在这里发挥最大作用，实在是没有机会了。

    这个时候，国军最危险的地方，是在中路，也就是岳阳到长沙一线。

    韩行对商震说：“商军长啊，恐怕我们的联合就到此为止了。中部前线危急，我们南征军得急赴中路前线。”

    商震听到这个消息，也是有点儿惊诧：“别价，别价，你不是说好了吗，要和我们32军生死与共，共进共退，荣辱共享，责任共担。话刚说了没有一天，你怎么能变卦了呢？”

    “是这样的，”韩行耐心地给解释，“如果没有中路和西路的日军，我们南征军当然要和32军荣辱与共。可是司令部接到了各种情报，西路和中路的日军都要发动进攻。最危险的是中路，他们有战斗力极为强悍的第6师团、第33师团、第3师团、第13师团，11军直属队的独立机关枪大队、战车部队、山炮兵、迫击炮、独立工兵部队的主力，共计8万余人，可谓咄咄逼人。

    你也知道，这4个师团都是日军的主力师团，和106、101后备师团没法比。我们南征军及时地加入到中路防御，也算是救火队员，危难之中帮上一把。而东路的战事，也就这个样了，106、101师团四面受敌，败局已定。”

    商震听了韩行的话是十分的感动，说：“你们南征军区区只有3000人，也并不受第九战区的节制，可是你们却哪里危险上哪里去，哪里战事紧急上哪里去，实在是我国军之楷模。你们是大志向，大主意，我32军无法学习，在这里，我代表32军向你们敬礼了。”

    说着，商震向韩行敬了一个标准的军礼，然后又紧紧地拉着韩行的手，说了一些掏心窝子的离别话。

    “韩司令呀，这辈子没有和你做兄弟，实在是我商震的遗憾，下一辈子，我一定和你做兄弟。”

    韩行说：“商军长啊，别看你这个人表面上幽默诙谐，玩世不恭，可心里和明镜一样，什么事情都看得透透的。我这辈子没有做你的部下，也是我一生的遗憾，下一辈子，我一定做你的部下，好好地辅佐你。”

    一听这个，商震急了：“别价，别价，我那大爷哎！我做你的部下还差不多，做你的上级，哪里配呀！”

    韩行说：“你怎么又叫我大爷啦！？”

    “怨我，怨我，韩司令临走，也惹得你不高兴。我以后再也不叫你大爷啦！”

    韩行告别完了商震，马上把刘致远和侯大山叫来，说起了长沙会战中路吃紧的情况，自己对出兵中路的意见。

    刘致远是点头同意，说：“韩司令呀，我们南征军就是来打日本的，哪里危急就上哪里去。支援中路，我没有意见。”

    侯大山表态说：“韩司令呀，我是以你马首是瞻。你说上东，我不敢往西，你叫我打狗，我不敢骂鸡。我是绝对服从！”

    既然司令部的主要人员都同意，别人呢，那就得服从命令了。韩行马上叫参谋部的作战处长张作干联系徐大的空军，叫直升队中队来拉着南征军兵发岳阳一线。

    韩行走后，再说说东路的战事结局。

    日军和106师团和101师团一部，主要分为三路。一路在高安防御，被32军、南征军和74军大部分歼灭，剩下的被赶了出来。

    还有北上修水、三都这一路上，还有西攻上富、甘坊这一路，他们都遭受四面围攻和层层阻击，狼狈不堪。

    赣北总指挥罗卓英分析局势，认为106师团再次孤军深入，有歼灭他的机会。所以罗卓英集中主力四面围攻，试图将106师团重创或者歼灭。当时日军已经突入长沙附近，薛岳准备调动74军回湖南，但罗卓英坚决反对，也就将74军留了下来。

    23日开始，罗卓英调动所部开始部署围歼106师团主力。

    没想到，新上任的师团长中井良太郎中将倒是比前任松浦淳六郎聪明的多。他本来就战战兢兢，如惊弓之鸟，此时发现情况似乎不对，甚至没有来得及通知冈村宁次，立即下令放弃围歼第30集团军计划，火速突围。

    由于山路崎岖，不适合大部队突围，中井良太郎中将下令106师团立即分为三路突围。

    罗卓英没想到中井良太郎反应如此迅速，部署慢了一拍。

    9月25日，106师团一部主力在甘坊被国军74军和60军合围。还好由于106师团撤退的快，国军兵力并不太多，没有绝对的战力优势。106师团在空军掩护下，奋力突围，苦战5天，终于击破战斗力不强的滇军第1集团军一部，勉强突出包围圈。

    而该师团另一部主力则在修水、三都又被国军合围。两军激战数日，到了10月5日，106师团这一部还在被包围圈中。该部知道继续下去，就是死路一条，张皇失措向冈村宁次紧急求救。

    冈村宁次无奈，命令中路进攻的33师团停止前进，转向东边救援106师团。

    10月6日，第106师团在第33师团接应下，释放了大量毒气弹，才勉强从三都、修水突围出来。

    中国第1、第19、第30集团军所属各部随即转入追击。日军狼奔冢突，经过7天的痛苦突围战，终于在10月13日，退回日军控制的据点靖安、奉新。

    东路日军其实是大败而归。

    再说，韩行的这一路南征军，支援中路的计划是确定了，但是终究怎样支援中路军，还得开会讨论。这一次是扩大会议，刘致远、侯大山就不用说了，再加上参谋部的几个处长，另外再把特战营营长殷兆立、重炮团副团长王大武、警卫连连长张小三、卫生队队长范树瑜都叫来了。

    墙上挂着长沙会战的地图，地图上标着敌我双方的部署与各自的军队。

    会议由韩行主持，韩行对大家说：“东部赣北的战线就这样了，106师团败局已定。我们南征军的战线西移，去支援国军最困难的中部战场。大家说说吧，这一仗咱们应该怎样打，把我们的南征军空降到哪里？”

    参谋部的张作干处长先介绍了一下情况，他指着地图说：“在湘北方面担任守备的国军是由关麟征指挥的第15集团军。其部署是：第52军扼守第一道防线，即新墙河防线，配置在右起杨林街、左至洞庭湖东岸的九马嘴一带。第37军守备湘阴以北至洞庭湖东岸的江岸。第73军控制着汨罗江地区，构成第二道防线。

    9月18日，日军投入进攻的部队是第6师团、奈良支队和上村支队约5万人，向新塘河以北的国军前沿阵地发起攻击。

    日军在攻下第52军两处警戒阵地的同时，也攻占了第52军在新墙河北岸下燕安、马家院等前进阵地的重要据点。第52军部队被迫撤退到新墙河南岸。

    关麟征在接到第52军在新墙河北岸全部警戒阵地和前进阵地失陷的报告后，立即命令第37军除留下1个师守备营田外，余皆调至新墙河南岸，协同第52军守备新墙河南岸阵地。第37军原防线交给前来增援的第70军守备。

    再说日军左路这一段。

    左路有第3师团配合海军陆战队一部，在海军掩护下，越过洞庭湖后登陆，攻击长沙的西边。相比陆路的山地和丘陵地形，洞庭湖的控制权在日军舰队手中，所以登陆难度不大，又可以选择任意一点登陆，对国军有一定的威胁，更可以牵制国军很多兵力。日军的登陆地点，现在还弄不清在哪里。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握