
    听到了近藤英次的劝告，上村干男又重新拿起了望远镜，对着营田观看。

    营田的滩涂阵地实际上就是一个小高地，在这个小高地上，肯定是中国的步兵在防守着，对于这些步兵，上村根本就没有放在心上，就凭着这些血肉之躯，他们能挡住了11战队的强大火炮的摧残、蹂躏吗！

    就在营田的西北边有一座小山，地图上叫做上边山，至于这个山上或者山根下有没有中国军队的炮兵那就不好说了。

    “近藤英次司令官，是不是我们先下手为强，把营田给他轰烂了再说。”上村干田提建议说。

    近藤英次摇了摇头说：“不，不，不！我看还是航空兵先上吧，也算是火力侦察，也算是叫他们知道一下我们大日本航空兵的厉害。”

    既然近藤英次司令官这样提出来了，有空袭岂不是更好，这样也更狠、更划算，上村干男点着头说：“哟西，哟西，就让中国军队先尝一尝我们大日本皇军的航空炸弹吧！”

    近藤英次通过先进的通讯设施对航空兵大队长大水大佐说道：“大水大佐啊，就看你们航空兵的了，就先让中国的军队尝一尝我们航空兵的厉害吧。”

    作为日军来说，没有专门的空军，只有陆军航空兵和海军航空兵。大水大佐的这支航空兵大队呢，隶属于海军指挥。吃谁的饭听谁的管，他大吼一声说：“哈意！我的明白，就让中国的军队尝一尝我们的航空炸弹、机关枪的厉害吧！”

    于是，他下了命令：“全体队员请注意，按照一中队、二中队、三中队的排列，向营田的中国阵地进行空袭吧！”

    就在他刚刚下达完命令的时候，看到了在洞庭湖的南边，也就是衡阳机场的方向，好像有中国军队的十来架飞机飞过来了。

    大水大佐又赶紧修改着命令：“先停止空袭，准备向中国的空军发起攻击，一中队、二中队上，我们要用两个中队打垮中国军队的一个中队。”

    大水大佐还是精通战术的，他要以多胜少，以二十四架95-1飞机，向中国空军的苏制伊-15、伊-16型战斗机展开攻击。

    率领这支民国空军出战的正是功绩卓著的第四大队大队长毛瀛初，他当初曾和韩行的南征军配合，参加过徐州大空战。

    这时候，毛瀛初能带着一个中队来参加洞庭湖空战，只能用“惨烈”二字来形容。

    空军是一个高科技的产业，俗话讲就是烧钱的，需要有雄厚的财政资金和高科技的工业基础来支撑，可是当时落后的中国，要钱没有，要高科技的工业基础也没有。尽管这样，全国人民还是勒紧了裤腰袋来建设一支空军。

    因为在现代化战争中，没有空军真的不行。

    1937年11月，国民党空军开始获得苏联的援助，并向苏联购买飞机1235架，其中驱逐机（即战斗机）777架、轰炸机358架、教练机100架。

    民国空军先后装备了苏制伊-15、伊-16型战斗机和爱司勃-2、特勃-3型轰炸机。

    民国空军一上战场，就显示了非同寻常的作用，经过著名的218空战、429空战，531空战，再加上无数的小空战，民国空军的损失真的很大。因为中国没有自己的飞机制造业，打毁了一架，也就少了一架。胜也好，败也好，飞机总是越打越少。

    一般的战斗，空军真的是不能再出战了，总得留下一批飞机来保护当时的国都重庆。

    这次长沙之战事关重要，时任航空委员会主任兼前敌总指挥的周志柔也是在航空委员会主任蒋介石的压力下，迫不得已，再和日军一战。

    毛瀛初率领的这支航空中队正是由6架伊15驱逐机和6架伊16驱逐机混编而成。临行前，他早和徐大商量好了战术，那就是由毛瀛初率队冲乱敌机的阵形，而徐大的空军专门攻击落单的战机。

    伊15驱逐机翼展9.75米，机长6.1米，高2.2米，翼面积21.90平方米，空机重1012公斤，起飞重1490公斤.早期型伊-15，两挺7.62毫米口径机枪。毛瀛初的战斗机大多为苏制伊-15和伊-16式。伊-15为双翼飞机，转弯半径小，机动灵活，但速度较慢一些。它的极限速度每小时为367公里，配置2挺7.62毫米机枪。

    伊-16是当时较为先进的单翼飞机，也是配置了两挺7.62毫米机枪，射速为1800发/分钟，并可以挂载200公斤炸弹，速度呢，达到了437公里/小时。

    尽管伊-16型战机在飞行速度和爬升方面有优势，但它对飞行员的操作灵敏性要求很高，而纵向稳定性也不太好，飞机在滑翔时接近失速状态，爬升或翻转时，发动机还会发生剧烈震动。

    国军的空战战术也非常简单，那就是用伊-15与敌机缠斗，打得难分难解，关键时候，伊-16则通过俯冲，高速追歼，给敌机以痛击。

    通常，两种战斗机取长补短、配合作战，常常取得比较好的效果。

    日本的96-1也好，95-1也好，也不过是配置了两挺7.7毫米机枪，连个机关炮也没有。机关枪的射程有限，有效射程也就是1000来米，这就形成了，只有1000米之内，才能向对方进行射击。而速度呢，96-1的最大航速也就是为４３２公里/小时，每秒钟为120米。95-1式战机，它的极限飞行速度为455公里/小时，每秒为126米。

    日军的24架95-1战机当发现了毛瀛初的飞行中队时，毛瀛初的飞行中队已占据好了比较好的高度地形，但是日军的24架95-1式战机，还是利用自己比较好的速度优势朝着毛瀛初的12架伊15、伊16就恶狠狠地扑了过来。

    毛瀛初下了命令：“按照事先定好的战术，两架战机为一个小组，向敌机展开冲击。目的是冲乱敌人的队形。开始吧――”

    01号的王小明驾驶着一架伊15战机朝着一架日本的95-1战机就扑了过去，而对方的一架95-1战机也朝着自己扑了上来。

    平常的时候，飞机角斗的主要战术是追与跑的游戏，而这回却是两架战机迎面撞了过去。

    两架战机都在加足马力朝着对方开着，5000米，4000米，3000米，都在射击圈里套上对方的飞机。

    到了3000米的时候，可能双方都不愿意同归于尽，都在做着相同的动作，那就是高强度急转。

    急转是所有空战机动中最基本的。当敌机准备对你射击时，迅速的增加离轴角，以利用最大的瞬间转弯速度转向攻击者。

    王小明还是比较有自信的，他认为自己的伊15战机，别看速度是低了一些，但是转变还是不错的，总能把敌人闪在了前面。

    王小明顺利地完成了这个战术动作，但一看形势，不好，不但没把日军的战机闪在了前头，反而是自己的战机闪在了前面，成了敌机的活靶子。

    王小明只好加大了油门往前飞，一边飞着，一边在观察着敌机距离自己的距离。1500米，1200米，1100米，就在这个时候，王小明做了一个桶滚的战术动作。

    桶滚，看起来像是飞机贴着一个桶壁的外面，螺旋形地往前飞。这个机动过程中，飞机的飞行状态变化不大，但飞行路线变成了螺旋形，结果飞得距离多，实际前进的距离少。

    桶滚一般是先向上方爬升，然后朝转弯方向相反的方向横滚，待滚转到敌机外侧时再改为正常飞行。这样能把自己的速度优势转化为高度优势。

    防御一方采用这个机动，则能让追击者冲到前方。

    防御性桶滚必须小心翼翼的选择时机，如果太早使用桶滚将导致敌机继续跟踪你而不受影响，太晚使用则敌机可能已经开始射击。完美的使用时机，必需令敌机感到意外且逼迫它在飞越你前没有足够的时间作出反应。

    王小明做完了这套复杂的动作时，还好，看到敌人的这机95-1战机已经超越到了自己的前面，把它的后半球完全暴露了出来。

    王小明照着它的后屁股就给了它一梭子子弹，不过，算这小子命大，敌机没有中招，还在仓皇地向前逃命着。

    王小明继续用直接追击，把敌机套在了瞄准镜里，紧追不放。

    可是双方的距离越来越远，越来越远，毕竟敌机的速度比自己的战机速度快了不少。

    就在这个时候，早已经在高空中寻找机会多时的搭档，一架伊16战机扑了过来，利用自己的速度优势，对准着这架95-1战机就发射出了两梭子子弹。

    “哒哒哒……”“哒哒哒……”两串7.62毫米子弹，朝着这架95-1战机就咆啸了过去。其中，有十多发的子弹击中了这架敌机的油箱，使这架敌机冒起了火焰。

    火焰越烧越旺，越烧越大，渐渐地烧着了这架战机的驾驶舱。驾驶员一看不好，急忙用灭火器灭火，火也没有灭掉，反而越烧越旺，直烧得这个驾驶员是嗷嗷大叫，满脸漆黑，裸露的皮肤上起满了黑泡。

    飞机是终于控制不住了，歪歪斜斜地从空中往地面坠落。

    就在王小明高兴得大叫的时候，毛瀛初赶紧提醒他说：“01号战机，又有一架敌机咬住你了，赶紧躲避，赶紧躲避。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握