
    近藤英次早已经历过武汉大会战，所以对目前空战的败局，多少还是有些预见。“上村旅团长，大水大佐的失败，还是有他们苦衷的。难道你没看到吗？有许多的小火箭从远处飞来，而击中了大水大队的飞机，就算换了别人，也打不赢这场战斗。”

    “为什么？”上村干男是陆军指挥官，对于空战和海战上那么些复杂的武器，当然没有近藤英次了解得清楚。

    近藤英次给他解释说：“据我们海军了解，这些小火箭是一种先进武器，不但攻击力强大，还会拐弯。在没有破解这些小火箭之前，中国的空军是没法战胜的。”

    “那么，这些小火箭叫什么名字呢？”上村干男又问。

    “中国人叫导弹，我们也叫它导弹吧。我们的95-1战机上，连机炮还没有安装上，而中国的战机上却已安装上了导弹，这个仗怎么打？恐怕就是山本五十六将军来了，这个仗恐怕也打不赢吧！”

    “噢――”上村干男深深地叹了一口气说，“那我们怎么办呢？”

    近藤英次哭丧着脸，皱着眉头说：“我估计着，下一步中军空军就要发动空袭了，还是想想办法怎样对待中国的空袭吧！”

    正说着话，中国军队的空袭真的来了。

    日本战机落荒而逃了，此刻洞庭湖的上空成了中国空军的天下了。

    这些伊15，伊16战机，每架飞机上还可以携带着50公斤到100公斤的航空炸弹，这些飞机呼啸着，纷纷把这些炸弹毫不留情地投在了湖面上日军的11战队里。

    “轰――”“轰――”“轰轰轰――”冲天的水柱腾空而起，这些25公斤级的炸弹，50公斤级的炸弹，落在了水里，腾起了几十米的水柱。在这巨大的水柱里，炸死的鱼虾，湖里的淤泥，随着水柱翻腾到了水面上。

    船上的日军一片惊慌，因为船上人多，这么多的士兵根本就没有地方躲避。

    近藤英次也是大声地发布了命令：“所有的防空武器，全部射击――射击――”

    于是，船上所有的重机枪、轻机枪，还有小型的火炮，一律朝着天空射击起来，组成了一张对空火力网。

    在天上与地上的角逐中，天空看来是占着绝对的优势。

    一颗25公斤级的炸弹，贴着一艘军舰旁边爆炸了。巨大的水柱虽然没有炸着军舰，却把船上的几十名日本士兵卷下了水，日军士兵在水里挣扎着，扑腾着。好在水不是太深，有的站着竟然也够到了湖底的淤泥，要是水再深的话，恐怕大部分日军官兵早就淹死了。

    “哒哒哒……”从伊15，伊16战机上又倾斜下来密集的子弹。

    这些没有淹死的日本士兵，一下子又被打死了不少。7.62毫米的子弹，毫不留情地收割着这些日本士兵的生命，鲜血一下子就把附近的湖水染红了。

    “轰――”地一声，有一颗25公斤级的炸弹，直接就扔在了一艘小军舰上。军舰上密集的日本士兵，一下子就被炸死了一大片，没有被炸死的，一下子也被冲击波给扫到了湖里不少。

    一时间，湖里被炸死的尸体，活着的受伤的日本士兵无奈的**，还有那些没有受伤的，被死亡的恐惧折磨的有些神经错乱的日本士兵在大声地呼喊着：“救护队，救护队――卫生兵，卫生兵――”

    绝望的，嘶哑的呼喊在航空炸弹的爆炸声中，显得是那么的微弱。

    国军的飞机闹腾完了，然后趾高气昂地向上拔高，唱着欢快的歌，回家歇着去了。又该轮到南征军的飞机登台表演了。

    四架大型的运8-运输机从高空中慢慢地往下降落。当然，徐大早就给运8-运输机下过指令，最低也得高于3000米，以防备炮舰上的火炮和重机枪。

    日军舰船上的小炮、重机枪、轻机枪还在向天上轰击着，射击着，指望着这些武器来遏制住南征军的空袭。

    可是，这些武器的射击距离毕竟有限，密集的子弹在空中划了一条条弧线，然后又落到了早已被搅乱的湖水里。

    运8―运输机原来也就是运货的飞机，但是自从韩行设计了投弹流水线以后，运8―运输机就变成了轰炸机了。运8运输机的最低飞行速度248公里/小时，也就是每秒钟能飞68米，投弹员只需每秒钟投放一颗航空炸弹，那么就形成了一条70米宽的无人地带。

    运8运输机的投弹量可不能用百公斤计算，它们可以用吨位来计算。因为运8运输机的载重量最大为20吨，韩行给它设计的载重炸弹量为15――18吨，大型的货舱里在流水线上装满了炸弹，就和一个炸弹仓库一样。

    运8运输机的投弹战术也很简单，就是沿着日军“混合舰队”给它划定一个投弹区，70――80米的一条轰炸线，然后就和犁地一样，一遍一遍地往外挪，直到把日军的这片区域全部轰炸完。

    这和U国的地毯式轰炸差不多，力争都给它来一遍。

    “轰――”“轰――”“轰――”一颗接一颗的航空炸弹，有条不紊地在日军的“混合舰队”身边爆炸，小鬼子你等着，谁也不用慌，谁也不用忙，都有份儿。

    先上来，还有日军的轻武器在对空射击，到最后，连零星的射击声也听不到了。日军已放弃了这种毫无用处的对空射击。

    运8运输机这一架的炸弹用完了，然后就闪到了一边休息，下一架再来，接着上一架还没有轰炸完的区域，再继续着没有完成的工作。

    这时候的岸上，又是一片欢呼声，70军的官兵们和南征军又看了一场好戏。

    70军看了这个场景，已经不象刚才那样激动了，他们就觉得好像这场胜利，已是老太太擤鼻涕――把里攥了。有的甚至是好了疮疤忘了疼，得了便宜卖乖地大声喊道：“飞机的老大哥们，悠着点儿，给我们留下点儿，还有我们步兵呢。”“给小日本留个种，别给他们绝了后。他们要是绝了后，我们和谁打仗去啊！”

    四架运8运输机都扔完了他们的炸弹，然后唱着欢快的歌，也飞回衡阳基地休息去了。

    这时候的洞庭湖上，是死一般的寂静。湖面上到处飘浮着日军官兵的尸体，还有殷红的鲜血。再就是被炸得七零八落的汽艇，铁皮船，还有那些小军舰。真是囫囵的不多了，大部分不是被炸沉了，就是被炸得不能动弹了。

    由于洞庭湖水浅，被炸沉的军舰也还是戳在了那里，沉不下水去。很多没有被炸死的官兵还是向它们游去。不一会儿，船上又躺满了伤兵，这里一堆，那里一片，不过比刚来的时候，是宽敞多了。

    真是鱼过千层网，网网有大鱼，在南征军空军这样密集的轰炸下，居然也有安然无恙的。11战队的旗舰“旗风”号就属于幸运的一艘船，当然也和驾驶员的技术高超分不开的，他是左躲右闪好不容易才躲避开了强大、密集的航空炸弹的空袭。

    上村干男这时候是非常的狼狈，他的头也破了，那是被一片小小的炮弹片击中的。虽然早已包上了绷带，但是鲜血还是透过绷带渗了出来。再就是他的崭新的军装非常的肮脏，那是被一阵阵激起的湖水弄脏的。

    上村干男的心情此时非常的不好，刚才被中国空军的一顿轰炸，他还在一个劲地祈祷着：”天皇保佑，天皇保佑，千万别炸着我，千万别炸着我。”头真是有点儿发蒙。

    此时他又缓过劲来了，就像一头受到了惊吓的野兽，又恢复了野性，他对近藤英次说：“近藤英次司令，我们怎么办？我们怎么办？”

    近藤英次这会儿也好不到哪里去，他的肩膀上受了伤，不能动弹，因此连着胳膊都疼，胳膊连着肩膀都被裹上了厚厚的绷带。衣服也是肮脏不堪，那也是被溅起的湖水弄脏的。

    近藤英次此时倒显得有些老成持重，因为这样的场面他早已经历过了，所以他对上村干男说：“我们海军的任务就是运兵和提供火力支援。至于怎么办，那是你们陆军的事情。”

    “那好！”上村干男咬牙切齿地说道，“我们第3师团，是英雄的团队，就是战斗到最后一个人，也不能辱没了我们英雄的称号。就请近藤英次司令安排火力支援吧！”

    近藤英次说了一声：“好吧！”就对旁边喊道：“大男参谋。”

    这个时候，小正参谋却跑了过来，毕恭毕敬地站在一边。

    “大男参谋呢？”近藤英次问。

    “报告司令官阁下，大男参谋已经阵亡了。”小正参谋小心翼翼地说。

    近藤英次隐隐地感觉到了一阵心痛。就在早晨，大男参谋还威风凛凛地站在自己的身边，帮着自己料理着军中的一切。可就是刚才，敌人的一颗炸弹飞来，大男为了保护自己，而勇敢地用他的身体保护住了自己的身体。

    自己到是没有事儿，可是大男却为自己付出了生命的代价。

    近藤英次感觉到大男还没有死，他就站在自己的身边。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握