
    近藤英次掏出了雪白的手帕，擦了擦流出的眼泪，然后对小正说：“小正参谋，迅速地叫所有能动弹的军舰和汽艇活动一下子，看看还有多少船能参加战斗。”

    “哈意！”小正答应了一声，迅速地执行命令去了。

    不一会儿，洞庭湖上所有的军舰、铁皮船和汽艇都活动开了，在显示着自己的生存。不用参谋来汇报，近藤英次也是高兴了一阵子，经过这样的大轰炸，居然还有七八艘的战舰，四五十艘的铁皮船和快艇还能运动。

    什么叫本钱，这就叫本钱。就是被炸沉的那些军舰，也叫他们立在水里，进行火力支援。

    近藤英次又是信心爆满，而上村干男呢，也是英姿勃发，只要是船还在，那就有了腿，就可以用步兵进行冲击，我就不信，拿不下营田来。只要是拿下了营田，一切损失似乎都好交待了。

    近藤英次对着参谋呼喊道：“叫所有还能打出炮弹的炮位注意，五分钟后，对营田发起炮击，支持汽艇和铁皮船进攻营田。”

    小正参谋迅速地执行命令去了。

    就在营田阵地上，70军军长李觉也早就来到了韩行的身边，见了韩行先是握手，然后亲热地说：“我有两个没想到，一个没想到是，日军果然来进攻营田，看来我这顿饭是请定了。第二个没有想到的是，你们南征军的空军这么厉害呀！一下子就把小日本的舰队炸没了脾气。”

    李觉的态度也是大大改变了，原来的时候见到韩行是一脸的傲慢，待答不理的样子。现在见到了韩行，是一脸的谦恭，恨不能对韩行腰都要弯下了。

    这也是战争的事实改变人的态度呀！

    韩行的鼻子“哼”了一声，小心嘟囔着说，马上就要叫你第三个想不到。他一边和李觉说着这些没用的废话，一边观察着日本的动静，他发觉日军没有炸趴下的军舰又开始活动了。

    “李军长，看来日军是属猪的――记吃不记打，又要报复我们了。你们的炮兵能不能再揍他们一下，叫他们长长记性。”

    一听说要自己动用实力，李觉的脸立刻耷拉下了：“我们有几门炮是不错，可是没有炮弹啦！叫我炮击，实在是叫我为难啊。”

    韩行心里骂了一声，真叫你们显示实力了，又没有炮弹了，那你们还撑得什么洋劲啊，韩行要的就是他这句怂话。

    韩行立刻大吼一声：“侯大山――”

    侯大山早已经等候多时了，立刻一溜小跑过来，对韩行打了一个敬礼说：“报告韩司令，有什么指示？”

    韩行对他说道：“你们表演的时候到了，叫小日本长长记性。”

    “是！叫小日本长长记性。”侯大山重复一声，立刻命令他的参谋说：“全团向着洞庭湖日本的舰队，每炮10发，开炮――”

    重炮团的参谋立刻拿起了电话，朝着重炮团吼道：“全团向着洞庭湖日本的舰队，每炮10发，开炮――”

    不一会儿，天上出现了一片黑压压的“小老鸹”，向着日军的舰队飞了过去。

    侯大山的重炮团主要是一营和二营。

    一营装备了德国的FH18105毫米口径要塞炮4门（其实是轻型榴弹炮），这是当时中国口径最大，威力也最大的要塞炮。

    105毫米FH18榴弹炮是105毫米.FH16的替代者，该系列火炮是德军二战火炮中最重要的一种火炮。该炮在1929年正式生产并进入德军中服役，并作为德国国防军的标准制式火炮伴随德军走完二战的全过程。

    这种火炮口径105毫米，炮架长6.10米，战斗全重1525公斤，长2.94米宽1.98米，高1.88米，火炮俯仰角-10度―+40度，火炮射界为左右正负57度，炮弹重14.97公斤，最大射速7发/分，初速469米/秒，最大射程10671米，人员编制8人。

    FH18配备杀伤榴弹和穿甲弹，这两种炮弹威力都非常巨大，其中1号榴弹炮弹的重量就高达15公斤，榴弹爆炸以后杀伤半径高达60米。

    另外还有20毫米高射炮4门，37毫米反坦克炮2门。

    这些部队和装备是在武汉大会战中，韩行从码头镇战斗中带过来的。以后配备的十余门山炮是缴获日军的。

    二营主要是王大武的38门榴弹炮，包括日本94式75mm山炮24门，苏联ZIS-3型76毫米野战炮14门，这些是在第二次南征奉新之战中，从日军的毒气下抢救出来的部队和装备，也归为南征军所有。

    上百发的重炮弹几乎同时发射，飞出的炮弹在飞行中，天空中形成了一片快速移动乌云，朝着日军的军舰和汽艇飞了过去。

    近藤英次的舰队也就是刚刚调整好了炮口，他们还没有中国军队的射击诸元，只是试着打打，然后再做调整。可是日军的舰队，早就在光天化日之下暴露在湖面上，一览无余。侯大山的重炮营都不用试射了，直接定好了射击诸元，炮弹就飞了过来。

    “轰轰――”“轰轰轰――”近百发的重型炮弹直接就覆盖过来了，正好打在日军的舰队里。

    特别是威力巨大的105毫米的杀伤榴弹，一炸一大片，就算炸不到军舰，靠它边上的小汽艇也都倒了霉，一个个都被掀上了天空。那些汽艇上的官兵们了坐上了“飞机”，一个个被抛了上去，然后又被无情地抛了下来。

    落下来后，不死的，真算万幸了。榴弹炮弹在撕裂着空气，水与火又产生了另外的一种化学气体，没有了空气，毒气又泛滥，人的生命，承受不了啊！纷纷窒息，痛苦地死亡。

    王大武的重炮营也不是吃素的，日本的94式75mm山炮和苏联的ZIS-3型76毫米野战炮也不可小觑，他们就欺负11战队舰船小，没有重炮，所以有不少炮弹击中了这些日军战舰。

    这些战舰上只要是挨上了一发炮弹，基本上也就报销了，先是起火，大火越烧越旺。船上还有不少的陆军官兵啊，直被烧得嗷嗷大叫，争先恐后地向水里跳去。

    战舰在通天大火中，开始了爆炸，然后来了个水中解体。爆炸又连累到了更多的水中的官兵，他们又被自己的战舰炸死。

    一拨一拨的炮弹落了下来，阎王爷在叩响着这些日军官兵生命的大门。

    近千发的炮弹落在了这片日军混合舰队的水域里。炮击过后，日军的舰队里又是一阵死一般的寂静，似乎人都已经死绝了，到处是火光，到处是死尸，到处是被炸得七零八落的舰体零件。

    躲过了初一，躲不过十五，这回“旗风”号旗舰没有幸免，被中国军队的一发重型炮弹炸沉了，可怜兮兮地歪倒在水面上。

    近藤英次很快地被他的卫士救到了另一般军舰“松风”号上，这艘“松风”号军舰又重新被当做了旗舰。

    上村干男少将也算是命大，居然也没有被炸死，在几个卫士的搀扶下，他也被拉上了“松风”号旗舰。

    这时候的上村干男更是狼狈，浑身湿透，本来笔挺的军装哪里还有个样子，早已被乌泥和湖里的血水弄得变了颜色。头上的伤没好，又添了新伤，胳膊上又被弹片划拉了一下子，不过还好，没有伤到骨头，已经被卫生兵包扎过了。

    上村干男看到近藤英次少将，虽然他没有再负新伤，可是模样也好不到哪里去，浑身也是湿透湿透的，还往下滴答着水，和个落汤鸡一样。

    上村干男只觉得浑身在发抖，不知道这是由于湖里的水凉，还是自己的心凉。他对近藤英次说：“近藤司令，我们应该怎么办？我们应该怎么办？”

    近藤英次也是有些灰心丧气，对上村干男说：“没想到，中国军队的空军厉害，他们的炮兵也甚是厉害。本来我们还想压制他们，没想到，他们倒把我们压制住了。”

    上村干男的身上还在发抖，他还是语无伦次地说：“我们应该怎么办？我们应该怎么办？”

    近藤英次不亏为11战队的司令官，还是比较能沉往气的，他说：“我们11战队的任务只是运兵和提供火力支援，具体怎样进攻营田，主要是你们陆军的事情，这个还得你做主。”

    本来上次干男还要发牢骚说：“你们提供的火力支援呢，火力支援又在哪里？”可是这句话他话到嘴边又咽回去了，那样是对长官的大不敬，只是说：“好吧，请近藤司令为我们提供火力支援，我们陆军就是战斗到最后一个人，也要拿下这个营田。”

    近藤英次叹了一口气说：“这叫不能为而为之。我们哪是以强击弱啊，这是以弱击强，拿着鸡蛋碰石头，在摸老虎的屁股啊！好的，上村旅团长，我尽可能的为你们提供火力支援。”

    不一会儿，近藤英次指挥着剩余舰艇上还能打炮的大炮，向着营田的阵地上射击起来。

    上村干男指挥着还能开动的几十艘汽艇和铁皮船，载着稀稀拉拉的官兵，向着营田的阵地发动了攻击。

    当然，他们一进入了营田的沙滩地，就遭到了70军的迎头痛击。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握