
    王小明回头一望，不好，真的又是一架敌机离得自己已经很近了。王小明赶紧加大了油门，又来了一个桶滚躲避。

    大水大佐率领着日军的第三中队，在旁边观看着这场空战，也算压着阵脚。他的嘴角撇起了一丝冷笑。

    不错，中国的空军是十分的顽强，但是他们再顽强，也毕竟是12架苏联战机，和我们大日本海军的战机优良，战斗素质高的海军航空兵交战，大不了损失比是一比一，最终剩在这片湖面上的还是我们的海军航空兵的战机。

    打消耗战，你们中国的空军耗不起啊!

    就在大水大佐沾沾自喜的时候,他突然发现了一个意外的情况。就是在更远的地方，准确地说吧，也就是在10公里以外的地方，好像模模糊糊的还有一支中国的空军部队。

    那些飞机好像是灰色的，十分的模糊，从来没有见过的样子。

    就在大水大佐心存狐疑的时候，突然，从远处的这一支中国空军的飞机上，飞来了4枚屁股后面冒着火的小火箭。那些小火箭飞得很快，比自己的飞机是快多了，10公里的距离，估计它的飞行速度的话，也就是10多秒钟就会来到了自己的身边。

    大水大佐的眼睛在盯着这些小火箭看，不但是大水盯着，他身边第三中队的驾驶员只要是能看到导弹的，都在盯着这些不明的飞行物。

    5秒钟过后，这些屁股后面冒着火的小火箭已经飞行了大约4000多米。

    大水终于悟出了，来者不善，善者不来，他大声地呼喊着：“躲避，躲避，这些小火箭。”

    大水发布这条命令，尽管语气急促，但是怎么着也得有3秒钟，这些小火箭又向前前进了将近2000米。

    大水大队长最先一个鹞子翻身，使出浑身的本事，朝着地面就翻了下去。

    他为什么朝下翻呢，因为朝下翻比朝上翻速度快。朝下翻是外力加重力，而朝上翻是外力减重力，离这个小火箭越远越安全。

    等大水还没有做完这套动作的时候，就感觉到空中似乎是不大对劲儿，因为他发现了爆炸的火光。就是95-1式战机中了敌方机关枪的话，也不会闹到这么大的动静。

    等大水稍微稳住机身，又爬到了一个高度，驾驶稳机身注视战场的时候，眼前的景象把他吓呆了。

    4架第三中队的95-1战机，正在空中形成了一次大爆炸，纷纷扬扬的碎片正在四处飞溅，就像是四个大礼花弹，在空中进行着一场精彩的表演。

    大水大队长知道，如果被机关枪打中了，那也得看打中到哪里，就是打中到要害的话，一般的情况是先起火，然后慢慢地燃烧，真正立刻大爆炸的，他还没有见过。

    大水大佐也知道，有的先进战机上，安装了20毫米机炮。这种机炮比机关枪厉害的多，号称小炮弹，能产生爆炸，但是直接把飞机炸得粉碎，似乎也太悬乎了些。

    然而这些小火箭，却能把自己大队的95-1战机庞大的机身炸得粉碎，可见这些小火箭比那些机炮，不知厉害了多少倍。

    自己的这个中队被打散了，亏得自己跑得快，要是跑得慢的话，恐怕也得落个粉身碎骨的下场。

    就在大水大佐惊魂未定的时候，又有4枚小火箭朝着自己的战队射了过来。这回大水大队长警觉，最先发出了指令：“中国的小火箭，大大的厉害，躲避！躲避！”

    自己第三中队的队形已经散了，而第一中队和第二中队正在和中国空军酣战。第三中队的飞机听到了这个命令，为了躲避中国的小火箭，一下子就钻进了两方混战的队伍里，使双方本来混战的形式更加混乱。

    令人难以理解的事情发生了。就在第三中队的飞机钻进了混战的队伍里，那些小火箭就和认人似的，跟着屁股后面紧追不舍，第三中队的飞机拐弯，后面的小火箭也拐弯，第三中了的飞机直行，后面的小火箭也直行。

    “轰――”“轰――”“轰轰――”毕竟是小火箭的速度比95-1的速度快得多，一下子就穿进了这些95-1战机的肚子里面，爆炸了。

    又是四颗礼花弹，在天空上做着精彩纷呈的表演。在红色爆炸的火焰中，飞机上的碎片，在天空中呈球形向四面飞溅，和着黑烟和火光，纷纷扬扬地向地面慢慢地坠落了下来。

    原来这些小火箭还会拐弯呀，大水中队长这才明白，而且它们还会认人，认准了哪一架飞机，就一根筋飞到底，绝不会认错人。

    我的日本老娘啊，这可咋办呀！？

    大水中队长这才认识到问题的严重性，自己算是遇到了克星了，冻豆腐――没法办（拌）呀！

    再纵观第一、二中队和中国空军的空战，中方被击落三架飞机，自己被击落了四架飞机，自己的航空兵还是占着比较大的优势。

    是不是再打一会儿，再打一会儿，中国空军的这支部队差不多就完了。

    大水大佐就和个小市民一样，一有了这些占小便宜的想法就麻烦了，这使他犯了一个大错误。不一会儿，又来了四枚小火箭，又把自己的飞机击落了4架。

    大水大佐的心里哆嗦了一下子，哎哟我那老妈呀，还有完没完呀！

    这边的心脏还没有平缓下来，对方又是四枚小火箭，又把自己的战机击落了4架。

    大水大佐几乎要窒息了，心脏“砰砰砰……”地跳个不停，恨不能要一下子跳出胸腔外。

    我那老娘哎，要是这样打下去的话，自己的航空兵大队马上就要玩完。

    纵观眼前的这场空战，双方还在空中鏖战着，一时半会儿还看不出谁胜谁负。可自己的航空兵大队只剩下了16架战机了，而对方中国空军的战机，眼前混战的还有9架，再加上对面的神密空军，已经是势均力敌。

    不，应该说是比自己的航空兵大队要强大得多。要不，也不会连续击落了自己的16架战机，而他们却毫发未损。

    大水大队长只得做出了这样的决定：“摆脱中国空军的纠缠，撤退！”

    剩下的这16架95-1战机早就不愿意和中国空军打了，刚才他们在交战中也看到了，就在他们和中国的伊15、伊16交战的时候，那些小火箭一枚枚的飞过来，把自己的95式战机一架又一架地击落了。

    原来这些伊15、伊16战机不过是一些诱饵，而真正的敌人，是这些后面冒着火的小火箭。

    所以听到了大水大队长的命令，正巴不得撤退呢，赶紧加大了油门，朝着南昌的方向，豁上命地逃去。

    逃，往哪里逃，徐大的空军又对着大水航空大队的95-1战机放了四枚霹雳8空空导弹。又有4架敌机被击落了。

    大水大佐来的时候是一个整整的航空大队，共36架战机，那可是威风凛凛，势不可挡。回去的时候只剩下了12架战机，那可是灰溜溜的，狼狈逃窜，只恨爹娘少生了两条腿。

    这场空战，洞庭洞上的中日双方的军队都看到了。

    中国军队的阵地上是响起了一片热烈的欢呼声，中国无数的士兵欢呼跳跃，互相拥抱，喜极而泣，把帽子都抛上了天空。南征军的士兵是见怪不怪，这种场面见得多了，高兴一阵子也就算了。

    可是70军的官兵们受不了啊，他们受了刺激了。

    曾几何时，都是日军飞机欺负中国士兵，空袭过后，炸得中国阵地上是一片狼藉，中国官兵被炸得死尸遍地，断胳膊断腿到处都是。可这会儿咋是这样了呢？中国的飞机怎么都这样了呢？日军的飞机怎么都那样了呢？

    这是咋回事呢！？看不明白呀。

    有的70军的士兵就对着中国的飞机磕头：“神兵啊，神兵啊，这都是老天爷看不下去了，得到了老天的庇护呀！”

    有的聪明的士兵就对他说：“我算看准了，中国飞机有老天爷发射的一些火箭庇护呀！看了吗，连老天爷都动怒了，向着我们中国的飞机，而专门打那些没人性的日本人的飞机。”

    “是呀，是呀，我们都看到了。”“对头，对头，我们也看到了那些神密的小火箭了啊！”

    而日军的阵地上却是一片挨声叹气声，本来骄横的士气就像是被泼了一盆凉水，顿时下去了不少。

    “八嘎！这些航空队大大的不行，怎么仗打成了这个样子了。”“八嘎！太不给我们大日本皇军涨脸了。”“八嘎！仗打成了这个样子，回去应该剖腹自杀。怎么还有脸跑回去。”

    上村干男旅团长看到了大水大佐的航空兵就这样灰溜溜地败走了，也是气得大骂：“八嘎！这个大水大队长真是八嘎，原指望他们空袭，打击营田的中国军队。没想到他们就这样败走了，还把中国的空军招了来。如果中国空军对我们空袭，我们怎么办？”

    这是上村干男旅团长最为担心的事情，海军要是没有了航空兵的掩护，一但遇到了中国空军的空袭，那真是一点儿办法也没有，运载的步兵那就更倒霉了，就和自杀差不了多少。

    除非钻到了水里去，才能躲避敌人的炮弹，就是钻进了水里也不保险，敌人照样还可以把炸弹投到水里去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握