
    虚，在于日军补给很虚。由于从日本国内运输大量物资到中国战场前线有很大难度，所以日军补给并不充足，无法保证长时间的进攻作战。

    白崇禧预计日军的进攻作战的持续时间，绝对不会超过一个月。一旦超过这个时间，一线部队的补给就会消耗殆尽，后方又无力大规模补充，只能撤退了。所以只要国军开始保证不和日军速战速决，而是以部分主力牵制日军，磨到日军补给消耗差不多的时候，双方战斗力就会有大幅度的变化。

    空，就是日军目前进攻是割肉补疮，一旦发动进攻作战，就必须从后方抽调卫戍部队，这样后方就空虚了。

    只要敌后国军乘势袭击，日军就只能中止正面进攻，返回后方卫戍。就算日军暂时不中止进攻，也不可能完全不管后方，必将抽调兵力回防。所以，其实日军在相持阶段，是很不利的。

    盲，就是指日军作为侵略者进入我国，烧杀淫掠无恶不作，人民对他们切齿痛恨，虽然有些无耻汉奸和他们合作，总体来说，他得不到人民支持。

    在一线作战时候，日军得不到可靠情况，往往是又瞎又盲的。在武汉会战万家岭战役期间，就是因为106师团得不到老百姓的指路，在万家岭地区迷路，最终被国军几乎歼灭。

    在徐州会战大突围期间，由于老百姓的帮助，国军几十万大军从日军包围圈的空隙中成功突围，连一个上尉都没有被捉住。

    在一系列作战中，由于民众支持，国军情报工作很好，对日军情况也非常了解。

    骄，在于日军上下对国军比较轻视，这样一来，难免的会出现一定的错误部署。在具体用兵上，可能出现轻视国军战斗力，以弱攻强的情况。

    台儿庄战役，就是因为日军轻视国军战斗力，一味孤军深入，导致全线崩溃。而武汉会战的万家岭大捷，也是这个原因。所以，日军只要仍然保持这种心态，国军就是很有机会的。”

    听完了韩行对总的中日双方的论战，薛岳点着头说：“透彻，透彻，你的这番话，真是说到我的心眼里去了。可惜啊，中国军队的将军里面，看得这样透的人并没有几个。韩司令，你对目前的长沙会战是怎样的看法，还请说一说？”

    韩行想了想说：“日军兵分三路向长沙进攻，右翼可以不用操心，因为日军的101师团、106师团正在遭到赣北国军的四面围攻，能不能突出来，还两可着呢。左翼的这一路，现在看来，危急也有些解除。日军海军的第11战队在我空袭中损失惨重，日军第3师团的第5旅团也是损兵折将，实力大打折扣。

    70军只要堵住营田一点，再沿着湘江层层堵截，日军要想打到长沙去，确实也是有点儿妄想。

    现在再看看中路，从地形上来说，湖南岳阳到长沙一线，恰恰是很适合防御的地形。就像之前冈村宁次说的那样，从岳阳到长沙，东边是幕府山，九岭山等山脉，是天然的障碍，易守难攻，日军大部队很难突破。

    而西边则是洞庭湖和湘江，日军大部队也很难有效突破。那么，唯一适合大兵团前进的，就是中路，也就是从岳阳到长沙的直线。遗憾的是，这一线也并不适合进攻。这一线都是丘陵和山地，虽然没有广西四川那么险要，却也对进攻一方造成很多障碍。

    更重要的是，湖南并不只是有山，还有大量的河流。岳阳到长沙，从北往南，还有包括新墙河，汨罗江，捞刀河等河流作为自然的障碍，日军进攻更是非常困难。所以，地形可以虚弱日军百分之三十的战斗力。

    如果此时日军撤退，国军就尾随追击，那么不但守住了湖南防区，也造成了日军的损失，完全符合持久战的意义。如果日军继续推进，妄图占领长沙等地，那么我们就在长沙附近，集中优势兵力，待到日军兵困马乏之时，对他是决定性的一击。”

    听到韩行是如此谈论长沙的军事形势，薛岳击掌道：“好！好！好！听到韩司令是如此精辟地分析长沙的军事形势。看来，韩司令早已把长沙的军事形势装在胸中了。我这个第九战区的司令是不能干了，早就应该让给你韩司令了。”

    韩行知道薛岳这是谦虚，急忙也说着寒暄的话：“哪里，哪里，羞杀小老弟了。我这不过是孔子面前卖三字经，鲁班跟前弄大斧，关公面前耍大刀。”

    不但薛岳听着韩行的分析佩服，就连70军军长李觉也是佩服得五体投地，原来自己也感到甚是糊涂的长沙战事，经韩行这么一说，自己的心里就和明镜一般，什么事情都看得透透的。他也连着击掌说：

    “想不到啊，想不到，韩司令居然还有这么一套。原来我是两个想不到，这会儿又有两个想不到。一个想不到是南征军的炮兵居然也这么厉害，另一个想不到的是，韩司令居然对目前的长沙战事看得这么清，分析得这么透。”

    薛岳插嘴说：“噢，那么，你原来那两个想不到是什么。”

    李觉又把自己原来的两个想不到说了一遍。

    薛岳听完了是哈哈大笑，说：“那么，老夫也卖弄一下，你南征军为什么能老打胜仗？”

    “噢，”这下子韩行也来了兴趣，问，“愿闻其祥？”

    薛岳也不慌不忙地说起了：“和日军相比，你们比日军更快、锐、硬、密、和、实，岂能不打胜仗。

    怎么说呢？首先是快，从鲁西聊城到赣北前线，你们用运输机，也就是三天，人员和装备就全到了。从赣北上富到营田，你们的先头部队坐着直升机，不到一个小时就到了。

    再说是锐，你们是空军、炮兵、还有坦克，还有先进的轻武器，有强大的攻击力。就拿刚才营田一战来说吧，日军强大的11战队，在你们的空袭下，几乎是不堪一击。

    还有就是硬，在武汉大会战中，你们在大别山坚守战也好，在码头镇坚守战也好，是宁死不退，尽管损失惨重，那也是坚持到最后，直到新的命令到来撤退，或者是等到了支援的部队。

    还有就是密，虽然你们南征军人数不多，最多也就只有三千人，可是这三千人形成了一个拳头。你们袭击了日军的几个机场，袭击了日军的集中营，都是采用了集中兵力的打法。

    再就是和，你们有现代化的空军、强大的炮兵团，陆军还有坦克营，迫击炮营，12.7毫米的重机枪，这些武器互相配合，再强大的敌人，在这些强有力的机械化部队面前，也会土崩瓦解，不堪一击。你们的徐州大空战，武汉的水战，还有这一仗的洞庭湖之战，都应该列入模范战例，供军校学习。

    再就是实，我知道，你们的特战营、坦克营有时候也会遭受到很大损失，但很快又能补充完毕。像特战营吧，哪一次恶战也是损失惨重，但能很快地从后续部队中补充兵员，迅速地恢复战斗力。”

    薛岳说完了，还看了韩行一眼，那意思是：“我说得对吧!”

    韩行听完了，脸都红了，这个薛岳呀，不亏为第九战区的司令官，对南征军胜利的原因，竟然分拆得这么透。韩行也只好击掌道：“好好好！分析得好，对南征军的长处，分析得这么透彻。”

    李觉当然也为自己的长官鼓掌，说道：“薛司令不亏为天才，刚才韩司令分析了日军，这会儿，薛司令又分析了南征军。看起来，南征军真是比日军技高一筹啊！”

    薛岳也谦虚地把韩行的那三句话学来了：“我不过是孔子面前卖三字经，鲁班面前耍大斧，关公面前耍大刀。”

    三个人紧张、热烈、饶有兴趣地讨论着军事，而指挥所外面的枪炮声却有些稀疏了。三个人都透过指挥室的窗口朝外面观看。

    日军的混合舰队从浩瀚的洞庭湖进入了将近一公里半宽的湘江，然后再向营田进攻。水里，沙滩上，密布着日军的尸体，一层叠一层的，真是“惨不忍睹”。而营田的阵地上，由于没有受到日军太大的炮火打击，所以基本上保存得还算完整。

    70军的李觉看到薛岳和韩行都卖弄过了，自己还没有机会发言，这会儿，赶紧利用这个机会，也抓紧卖弄一下。

    李觉说：“目前，11战队的近藤英次和第3师团第5旅团的上村干男有三难。第一难是，如果继续进攻，在我强大的空军和炮火的支援下，他们的兵员被耗尽了，基本上快没有人了。第二难是，就是回到岳阳去拉第二支后续部队前来增援，那么，他们的战舰和汽艇也基本上消耗得差不多了，怎么拉？这第三难是，他们没法对冈村宁次交待，所以就头脑发昏，做了一些傻事了。”

    韩行听了心里想笑，这叫什么分析啊，直接就是大实话呀！

    而薛岳直接批评李觉说：“分析得前两条对，第三条就有些牵强附会了。”

    几个人正在讨论着军事，而薛岳的一个参谋进来说：“报告薛司令，蒋委员长来电话了，叫你去接一下。”

    薛岳听了是眉头一皱，现在薛岳最头疼的还不是右翼的战事，也不是左翼的战事，而最头疼的是来自于自己的顶头上司，桂林行营主任白崇禧的瞎指挥。而这个时候，蒋委员长又来电话，肯定没有什么好事儿。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握