
    原来白崇禧和薛岳对如何在长沙地区作战存在着很深的矛盾。

    当然两人也有相同的看法。那就是首先，将其他路线进攻的日军阻挡住，击破冈村宁次的所谓两翼包抄的战术，而集中主力对付中路进攻的日军主力。

    其次，在战前完全破坏从岳阳到长沙一线的公路交通，有计划的破坏桥梁，同时坚壁清野，不留一颗粮食给日军，民众也有计划的疏散到后方。

    再次，以一部兵力配合地方武装，在民众帮助下，依靠优势地形，骚扰进攻日军，攻击他的补给线，消耗日军有生力量和补给，疲惫日军。

    而且，以主力部队以河流和山地为天然防御工事，给日军惨重打击后，再有计划的后撤。

    具体怎么打，两人的矛盾是没法调合的。

    白崇禧认为，日军一旦出兵，至少集中15万重兵而来，并不可小视，因为我方部队不过24万（由于火力差距，防御中，国军一般需要数量一倍的军队）。所以我军如果擅自与日军决战，万一日军尚且保持有相当战斗力，岂不是以卵击石，抡起拳头往铁板上砸？

    国军应该采用后退决战的方式，果断放弃相当一部分土地，后退200公里撤退到衡阳地区，引诱日军长驱深入，等待他们彻底虚弱后，再全面反击。然后一举切断敌人退路，将疲惫不堪缺乏补给的日军歼灭或者重创。

    按照白崇禧的计划，后退200公里，就必须放弃湖南省会长沙。

    薛岳认为，目前第九战区虽然兵力只有20多万，战斗力却不弱，中央军部队占有一半数量，而且休整了一段时间，老部队的战斗力基本恢复。所以，后退是必须的，但不能后退200公里这么多。务必死守长沙，然后将日军歼灭在长沙以北地区。

    白崇禧这时候是桂林行营主任，而桂林行营的统帅区域，就包括第三、第四、第七、第九战区。理论上，薛岳是白崇禧的部下。

    薛岳接过了电话，电话里传来了蒋介石看似商量，实际上是命令的口气：“伯陵啊，长沙会战打得怎么样了，依我的意见，如果实在不行，就撤出长沙吧，待敌人初入长沙立足未定之时，再反攻他们吧！”

    薛岳赶紧接过话来说：“蒋委员长，目前右翼形式大好，106师团、101师团已遭到了我们的四面围攻，有时刻被歼灭之态势。而左翼的11战队，第3师团的第5旅团，在我南征军和70军的打击下，也是损失惨重，很难再有作为。”

    电话里的蒋介石有些急了，加重了语气说，“伯陵啊，我们都是最高军事长官，说话实际点好不好，以你们的区区24万人，要想击破日军的15万重兵，难度不小啊。不能打就不要硬打吗，就这点儿底子了，折腾光了，你我如何向国民交待？以后还怎么和日军交战？”

    薛岳只好再次让步，说：“委员长啊，你看能不能这样，先打一打试试。如果不行，我们就放弃长沙，到衡阳地区再和日军决战。”

    蒋介石的语气再次加重：“伯陵啊，我发现你这个人虽然忠勇可嘉，足智多谋，可有些时候太犟了，简直是犟得不可理喻！”说完，气哼哼地挂上了电话。

    薛岳也慢慢地挂上了电话，越想越生气，不禁气得大骂：“胡说！胡说！简直是一派胡说。瞎指挥，瞎指挥，都是瞎指挥。”

    这时候，一个参谋小心翼翼地上来劝薛岳说：“薛司令，委员长的话就是圣旨啊，做下属的不能不听。就是错了的话，还有委员长担着。”

    薛岳正有一肚子气没法发泄，这个参谋就成了他的出气筒，大骂道：“你滚一边去。你懂什么！？他们不在一线，岂能知道一线的战况，随便干扰一线指挥员的指挥，这就是最大的错误，那就要贻误战局的，要坏大事的。枪毙只是毙我一个，可是仗打败了，那死得可就是成千上万啊！”

    正在这个时候，电话铃又响了，这个参谋拿起了电话听了一下，捂住话筒对薛岳说：“白崇禧长官又打来电话了，接不接？”

    薛岳骂道：“准是白崇禧给委员长吹的风，要不，委员长怎么知道会这边的事儿，又来横加干涉指挥。接，怎么不接，我倒要和这个白崇禧理论一下。”

    薛岳拿起了电话，对面是白崇禧亲热的声音：“伯陵兄啊，辛苦啦！委员长来电话了没有，如果来了电话，你打算怎样执行啊？”

    薛岳一听就生气，还假惺惺的，一听就是以上压下。但是生气归生气，话到嘴边，还是满嘴的和气：“白主任好！想必长沙会战中，东线和西线的战事你也知道了。目前我军士气高昂，大有和日军一决雌雄的英雄气概。如果放弃长沙撤到衡阳地区，这对我军的士气影响会很大。”

    这会儿，白崇禧就对薛岳来正儿八经的了：“我说薛司令呀，我们的战术一向都是避实击虚。依你的二十来万人，和日军的15万精锐之师硬拼，那是不划算的。不如撤到衡阳地区去，然后再集中兵力，伺机反攻长沙，那不是更为明智。”

    薛岳说：“如果日军占领了长沙后，那他们也就保证了自己的后方，湖北的安全。如果他们不再向衡阳地区进攻，我们放在衡阳地区的兵力再多，又有何用，那不是弄了个鸡飞蛋打，白白的守株待兔。”

    “那……那……怎么会呢？”白崇禧被将了一军，有点儿着急，“日军的本性就是贪婪，就是进攻，他们怎么会呆在长沙而不向衡阳地区进攻呢？”

    薛岳听着电话里白崇禧的窘态，心里不禁笑了，说：“白长官啊，我们是在和日本人斗勇、斗智，日本人不是傻瓜，我们得比他们更聪明才行。我们想不到的事情，日本人偏偏能做得出来。”

    “甭管怎么样，”白崇禧来硬的了，“蒋委员长和我都这么认为，把我们的主力拉到衡阳地区去最为划算，那里进可以反击长沙，退可以固守。”

    薛岳教训他说：“不要忘了，衡阳地区离广东不远，如果我们的主力放在了衡阳，已经是遭受北面和东面日军夹击，如果广东地区的日军几个精锐师团再从广东杀过来，岂不是南方又多了一股敌人，我们岂不是四面受敌，自掘坟墓吗？”

    “你想得真是太多了，薛司令。”白崇禧显然是对薛岳的过多顾虑不满意。

    薛岳临打完了电话，还不放过白崇禧，又对他说：“白主任啊，如果你们看着我不行，完全可以找一个更有能力的人来指挥第九战区。如果我在这里，就要为第九战区的实际情况，为第九战区的二十多万弟兄负责。我还是那句话，战场上的情况瞬息万变，打一打再说吧，如果不行，再撤到衡阳地区也不晚。”

    就在薛岳为顶头上司的干扰指挥和蒋介石的压力而弄得焦头烂额的时候，南征军的主力已经全部在营田集结完毕。

    刘致远参谋长当然也是最后一批到达的。韩行打先锋，刘致远当然就得组织全部南征军的运输了，他来了，也说明了南征军经过十几个小时的紧张大运兵，已经全部到齐了。

    刘致远一来，先和韩行热情地握手。他这一握手，倒把韩行握糊涂了，这才不到一天没见，至于吗？

    刘致远说：“昨天，我真是错怪你了。真是没有想到啊，营田真还有一场大战啊，幸亏我们南征军来的及时，要不然的话，后悔末及啊！我现在宣布，昨天我的意见撤销。”

    韩行也笑了，说：“昨天，我真是挺佩服你的。只要是认为自己的意见是对的，那就要坚持，这才是你刘致远，这才是你的人格。要都是墙头草，随风倒，那就麻烦了。”

    刘致远又说：“现在我们南征军，人和装备都已经到齐了。下一步如何打算，你说？”

    韩行说：“目前，左翼的危险形势已经基本化解，我们再待在这个地方也没有什么意义了。我们的屁股还没有坐热，又要开拔了，又要到最危急的正面战场去。大家要马上开会，再具体商定一下。”

    刘致远说：“你直接下命令不就行了吗，还用开这么多的会干啥？”

    韩行却不是这么认为：“不要小看了开会，下层的指挥官可以从开会了解总的军事形势，我不希望下层指挥官打糊涂仗。再说，上屋指挥官也可以听从下面指挥官的一些意见，万一有什么好的建议，正好可以赳正一下自己并不成熟的想法。”

    “好的，我马上就去布置。”

    韩行又对刘致远说：“游向前的坦克营可能早就在衡阳基地憋得不行了，正好叫他们也速速赶到北部前线。”

    “好的，你就赶紧下命令吧！”

    南征军高屋会议就在南征军的指挥部里召开，虽然屋子不大，但是大家也能勉强挤开了。在这里开会还有一个好处，那就是窗口外面就是营田的主战场，外面的什么战事，从这个指挥部里都能看得清清楚楚。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握