
    目睹着70军痛击扑上岸的上村干男的第5旅团，韩行悬着的一颗心总算放了下来，根据目前的战局推演，近藤英次的11战队和上村干男的第3师团第5旅团气数已尽，已为强弩之末。就算他们好不容易冲进了营田的阵地，养精蓄锐的70军也饶不了他们，完全有能力把他们再打到水里去。

    “好啊！好啊！这一仗打得好啊。我什么都看见了。”

    韩行听到此话，大吃一惊，怎么听着像是薛岳的声音啊，他怎么来了。

    韩行回头一看，果然是薛岳来了。

    还没等韩行向巷岳敬礼，70军的军长李觉抢先一步，对着薛岳就是一个标准的军礼，然后报告说：“薛总司令好，70军军长李觉向薛总司令报到。”

    薛岳对着他摆了摆手，是一脸的笑容，那意思是不用说了，意思是，你们70军的表现很让我满意。

    韩行又对他敬了一个并不标准的军礼，说道：“南征军司令韩行，向薛总司令报到。”

    薛岳紧接着对着韩行也打了一个标准的军礼，然后紧紧地握着韩行的手，热情地说：“你什么事情也不用给我介绍了，我什么事情都知道了。你们这个口子堵得太好了，这一仗打得也太精彩了。南征军啊，南征军，你们总是在最关键的时刻，到了最紧要的位置，而又打了最叫人拍手叫绝的胜仗。”

    韩行对他拍了一次马屁：“这还不都是薛长官指挥得好！”

    薛岳是个务实的人，听到了这句话，不禁沉下了脸说道：“我说韩司令啊，你不要给我玩片儿汤汆丸子这一套好不好。我什么时候领导过你呀，你能叫我领导吗？我真要是领导了你，你们也不一定能发挥得这么好。我正好想和你谈一谈军事呢？你这马屁要是这样拍的话，咱还拉不拉正儿八经的军事了？”

    韩行笑了笑，也只好说道：“愿意听从薛长官的教侮。”

    指挥所的外面是紧张的战事，70军的官兵们正在痛击着进攻营田的日军。不时地，枪声、厮杀声、南征军的炮声，一阵阵地传到了指挥所里面。

    薛岳是淡定自若，坐在了长条凳上，就和同样是坐在长条凳上的韩行面对着面，在谈着军事。

    薛岳问：“韩行司令，你又在敌后，又在前线，和日军战斗了近两年了。对日军作战的特点有什么看法？”

    韩行想了想说：“日军作战的特点，不外乎是六点，那就是快、锐、硬、密、和、实。”

    “噢，”薛岳来了兴趣，“愿听其祥！”

    韩行说：“所谓快，就是日军机动能力惊人，运输能力很强。进攻时候，使用自己的机动性的优势，往往一个师团当做两个师团使用，连续和国军几支部队交手。

    以日军14师团为例，在兰封地区面对国军10万大军的四面合围，居然左突右撞，始终和国军追击部队保持一定距离，国军就是追不上，打不到，最终也没能歼灭他。

    锐，就是日军进攻时候攻击力强大，在重武器掩护下强力突破。国军各方面不敌，几乎无力抵抗。以南昌会战为例，日军集中数百门火炮，短短几个小时，几乎将国军精心修建数个月的修水防线轰碎。

    硬，则是日军防御时候往往咬牙死撑，任你全面突击，任他损失多惨重，就是不退。以平型关战役为例，国军集中重兵猛攻日军师团，日军伤亡很大，却誓死不放弃阵地。最终日军援军赶到，国军被迫撤退，无法阻挡日军继续推进。

    密，就是日军进攻时候兵力虽然不多，却会集中局部优势兵力，在主攻地区保证战斗力的绝对优势。在很多战斗中，其实日军数量不亚于国军，国军根本不是对手。

    所谓和，就是日军海陆空三军协同作战很好，空军和海军给予陆军很大的支持，大大增强了日军的战斗力。

    以著名的武汉会战为例，战场一半功劳是日军海军和空军的。如果不是日军第三舰队的扬子江舰队沿着长江，掩护地面部队，从水路突进，武汉会战日军是很难取胜的。

    实，日军的补充能力远在国军以上，而且往往能够实现战地上补充，以保持一线部队的战斗力。以南口战役和太原会战为例，日军第五师团先后多次早上遭受惨重打击，却总能通过在一线补充兵员，迅速恢复实力。

    太原会战中，第五师团长驱直入，一边作战，一边补充，从而一直坚持到太原会战结束。

    之后，第五师团居然又能够去参战徐州会战的台儿庄战役，真是让人叹为观止。反之国军方面没有这种能力，一旦一线部队受损，只能调到后方休整数月才能再战。这样一来，就大大减弱了可以使用的兵力。”

    薛岳点了点头说：“听君一席话，胜读十年书。你光说了日军的作战优点了，那他们就是快、锐、硬、密、和、实，那我们能不能破坏他们的这些优点呢？”

    韩行笑了笑说：“其实，国军早就有破击日军这六项优点的战术了。”

    薛岳愣了一下说：“那，请你说说。”

    韩行说：“所谓快，对付他的好办法就是破坏交通。当时中国交通状况普遍不好，如果有计划的将公路铁路全部破坏，炸毁桥梁，破坏渡口，不但日军装甲兵团无法有效行动，日军步兵的机动能力也大减，甚至连马车都无法使用，这就不足为惧了。

    薛长官和地方政府早就在这样办了。

    所谓锐，对付他的办法就是后退。日军的锐，其实依靠的是重武器，也就是重炮。国军只要利用山地地形的优势，在破坏道路的同时有计划的后撤，日军的重炮根本无法有效跟随步兵前进，日军进攻能力也就大减了。

    以南昌会战为例，日军使用300多门火炮击破修水防线以后，火炮就没有能够继续跟随一线部队高速前进，因为重炮运输是很困难的。没有了火炮，日军战斗力至少削弱一半。

    106师团在万家岭战役中，虽然还额外配属一个山炮联队，但因为携带的少量炮弹耗尽后，火炮无法提供火力支援，也就根本不足为惧，最终被国军歼灭了九成。

    所谓硬，对付他的方法就是尽量不要强攻，而是以引诱敌人主动进攻，我们伏击合围为主。南昌会战的失败可以看到，我们在只有轻武器情况下，猛攻固守的重装备日军，不可能有决定性的胜利，反而会伤亡惨重。

    而在野战条件下，日军由于进攻的需要，不可能停下来修建坚固工事，一旦遭遇袭击，他们的防御能力也就减弱很多。武汉会战中，薛司令歼灭106师团，也就是把他放到自己的腹地，然后集中优势兵力将他歼灭。106师团虽然修建一些野战工事，但由于地形复杂，时间仓促，实际上起到的作用是有限的。

    所谓密，就是同样集中绝对数量的部队对付日军，以保证己方战斗力的均衡。切忌分散兵力，各部节节抵抗，这样会被日军各个击破。同时，正面战场和敌后要互相配合，遥相呼应，迫使集中兵力导致后方空虚的日军首尾不能顾。

    所谓和，就是尽量瓦解日军的海陆空配合。日军的航空兵需要通过我国空军，列强支援的空军，地面防空部队和其他手段加以削弱。至于海军，也可以用诸如布雷，偷袭，陆地炮台，设置障碍等方式给予阻碍。

    武汉会战中，国军的水雷就给日军舰队造成极大的威胁，导致战斗持续了长达3个月之久，使日本海军无能为力。

    所谓实，就是要尽量诱敌深入，使得日军补给线出现断裂，导致他就算有足够的兵力和补给，也无法有效补充。

    在武汉会战期间，日军曾经三次大规模增兵，但由于一线日军突入太深，兵力补充出现难度。以第六师团为例，甚至被迫每战斗一周就休息三周，等待足够的兵员补充和补给运送上来才能再战。

    薛司令一直都在努力创造破解敌人的有效办法。薛司令既然这样问我，也就是问问我是否能看到薛司令所做的这一切吧！”

    薛岳笑了，说：“看来知我者莫如韩行老弟也！”又问：“那么，日军有没有缺点呢？”

    韩行说：“有，有，当然有，一支再精锐的部队，既然有他的优点，也必然有他的缺点？”

    “愿闻其祥？”薛岳说。

    韩行说：“日军的缺点在于短，虚，空，盲，骄。”

    薛岳点了点头说：“仔细说来。”

    韩行说：“短，是指日军由于受国力和补给的限制，在华兵力不足，预计最多不超过150万人。这样的兵力想要控制华北华中华南的广大占领区，还要和300多万国军激战，是不可能的。

    所以，日军在相持阶段，根本无法进行太大规模的进攻作战，预计单次出动兵力不会超过20万人。这种规模的会战，很难对国民政府一次性造成伤筋动骨的危害。只要指挥得法，就可以持续对峙下去，大大消耗日军的实力。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握