
    开会的有，重炮团团长侯大山、副团长王大武，直属团团长兼参谋长刘致远，特战营营长殷兆立，警卫连连长张小三，卫生队队长范树喻，另外还有参谋部的一些处长。

    这次开会和临来营田时的气氛又不一样了。那次开会时，由于韩行是独断专行，只有侯大山和张小三的支持，弄得大家心里是很不高兴。可是这一次，大家看到了来到营田是对的，所以对韩行的看法是大加改变。从那眼神里就看出来了，对韩行是满含着希望和信任。

    可见，人的威信是在实践中建立起来的。

    会议由刘致远主持，刘致远首先说：“在开会之前呢，我先宣布一下我个人的决定。上一次开会，我还坚决反对部队拉到营田的，结果呢，是我错了。现在，我宣布撤销我原来个人的意见。”

    他这一说呢，殷兆立也说开了：“看来我的思维也有问题，没有韩司令看得远，当然我也错了。错就错了呗，我承认我的错误。”

    看来，还有人要继续发表类似的意见。

    韩行马上打断了他们的话说：“我们这次会议，主要是讨论下一步的军事行动，不是来开检讨会的。如果人都不动脑子，上级叫干什么就干什么，还用开会干什么，直接下命令就是了。能提出自己的见解，能坚持自己认为正确的想法，这说明动脑子了，是好事儿。好了，下面如果有相同的问题，免提。”

    会议先由刘致远讲了一下营田之战的大概情况。讲完了战况，刘致远说：“大家也都看到了，偷袭营田的小鬼子是栽了一个大跟头，也没有占着什么便宜，营田比较危险的局面也就化解了。就算小鬼子的战船和汽艇又拉来了另一拨鬼了，黄瓜菜也凉了。下一步，我们南征军应该采取什么行动，还请大家发现一下意见。”

    一说到让大家发表意见，很多人都不说话了。有的低下了头无话可说，有的在琢磨着战场上的形势，下一步队伍应该朝着哪里打。

    憋了一会儿，侯大山忍不住了，说：“韩司令呀，到底该怎么打，你就下命令吧！还让我们讨论个啥，还有什么可讨论的。”

    韩行看到应该自己出来说话了，就站起来说：“长沙正面的战场在9月18日就打响了，日军集中了第6师团，第13师团，第33师团一部，共计8万余人，可谓气势汹汹，兵力强大。

    在湘北方面担任守备的是国军关麟征指挥的第15集团军。其部署是：第52军扼守第一道防线，即新墙河防线，配置在右起杨林街、左至洞庭湖东岸的九马嘴一带。第37军守备湘阴以北至洞庭湖东岸的江岸。第73军控制着汨罗江地区，构成第二道防线。

    日军在攻下第52军两处警戒阵地的同时，也攻占了第52军在新墙河北岸下燕安、马家院等前进阵地的重要据点。第52军部队被迫撤退到新墙河南岸。

    9月23日晨，也就是今天早上，日军第6师团和奈良支队先是集中80多门火炮向防守新墙河南岸的第52军第2师阵地猛烈炮击。一小时后炮火延伸，日军第6师团在师团长稻叶四郎中将亲自指挥下，从七步塘附近开始强渡新墙河。

    目前的战况就是这样。我们应该怎么办呀，还想听听各位的高见？”

    侯大山是个急性子，说：“那还问我们怎么办，抓紧上啊，还犹豫什么呀！”

    别的人也纷纷说：“既然这里没有战事了，我们还待在这里干什么呀，抓紧上去就是了。”“好不容易跑到了这里，一看没有我们的什么事儿，正着急呢。干脆，就上新墙河前线去算了，别光看热闹呀。”

    韩行对大家说：“去是定了，具体怎么个打法，大家能不能提一提什么具体的意见。”

    一说到具体的意见，大家又憋住了。刘致远说：“我们的具体战术是，不上去和敌人纠缠，而提供空中支援和炮火支援。”

    侯大山说：“我看这种战术就挺好呀。要是我们的步兵上去，别说是一个团，就是再上去两个团，三个团，也不够垫的呀！”

    “好了，”韩行说，“对于兵发新墙河一线，大家还有没有别的反对意见。”

    众人纷纷说：“好。”“支持！”“同意！”“先去再说，到了前线，再根据具体情况灵活掌握。”

    韩行看到殷兆立没有发言，就问他：“你还有没有别的意见。”

    “我反对！”殷兆立坚决地说。

    韩行感到挺惊讶，就问他：“就把你反对的意见说出来吧？”

    殷兆立说：“当初来营田的时候，就是你韩司令一个人非要来的。侯团长和张小三也就是念着旧情吧，也跟着葫芦打趟趟，勉强支持你。这阵子上新墙河，大家倒是意见一致，我要是不反对的话，也太没有意思了吧！”

    大家听懂了殷兆立的话后，都一阵子哈哈大笑。

    这个事就这样定下了，兵贵神速，韩行决定还是由自己打先锋，而由刘致远组织后续部队跟进。

    刘致远说：“韩司令呀，你太辛苦了，是不是由我打先锋，而你组织后续部队跟进呀。”

    韩行说：“去正面战场，必须和关麟征打交道，这个人你熟悉吗？”

    这一下子，把刘致远难住了。他知道关麟征是男是女啊，而关麟征知道自己是哪棵葱呀！

    刘致远只好临阵退却了。

    其实，韩行也不知道关麟征是干什么的，但是他临南征前都从电脑上把他们的资料查了一遍。

    当时，张非的直升机编队就在营田待命。韩行立刻带上张小三的警卫连和特战营的一部分人，立刻准备全副武装飞往新墙河前线。

    至于南征军的行动，由参谋部立刻告知薛岳和70军，并立刻联系15集团军的关麟征。

    就在韩行刚刚要上直升机的时候，70军的军长李觉又跑来了。他住了韩行的手不让走。

    韩行问他：“李军长，你还有什么事情吗？”

    李觉说：“你怎么能走呢？我和你打过赌，打赌打输了，要请你们饱餐一顿的。你这屁股还没有坐热呢，怎么能让你走呢！我都做好了饭了，还等着给你接风呢，风没接着，你却又要拍拍屁股走人了。那不行！那不行！说什么也得吃完了饭再走。”

    韩行笑了，说：“南征军大部分还在，就让他们代劳吧！”

    “那不行！”李觉还是非常的执拗，“他们有他们的，你是你。没了你，还有什么意思？”

    韩行又将他军说：“你等着，把饭先留着，等正面战场上我们胜利了，你还要请我吃一顿，你敢不敢？”

    “那怎么不敢，”李觉拍着胸口说，“我也不怕饭馊了，要是饭馊了，我再做一桌。无论如何，我李觉说话算话，总要请你一顿，你可不要忘了愚兄啊！”

    两个人握手告别，李觉喊着韩行一定要再回来看他。

    飞机升高了，李觉还在摇手向韩行告别。

    坐在直升机上，韩行又把15集团军和关麟征在脑海里过了一遍。

    第15集团军，1937年8月中旬奉令组建，首任集团军总司令为陈诚、副总司令为罗卓英，下辖罗卓英的国民革命军第十八军、刘和鼎的第三十九军和俞济时的第七十四军，属第三战区指挥管辖，是参加淞沪会战中国军队的主力作战兵团之一，担任左翼战线作战任务，曾在罗店地区顽强抗击日军，胡宗南的第一军和霍揆彰的第五十四军也加入过该集团军的战斗序列。

    1937年10月，罗卓英继任第十五集团军总司令，下辖吴奇伟的国民革命军第四军、罗卓英的国民革命军第十八军、夏楚中的第七十九军、万耀煌的第二十五军和王东原的第七十三军。

    1938年夏，陈诚就任第九战区司令长官，其基本部队第十八军随其调至第九战区，第四军、第二十五军也分别调入第九战区其他集团军战斗序列。武汉会战后，第十五集团军番号撤销。

    1939年后，第十五集团军番号在第九战区恢复，关麟征任集团军总司令，下辖其基本部队张耀明的第五十二军、陈沛的第三十七军和夏楚中的第七十九军，参加第一次长沙会战。

    关麟征，1905生人，汉族，陕西户县人，国民政府陆军总司令，用兵以稳，准、狠著称，长于急袭的千里驹师的首任师长，生性傲岸，有陕西冷娃之称，部将杜聿明、郑洞国，刘玉章、覃异之、张耀明皆一时之名将。

    1924年他到广东投考黄埔军官学校，成为第一期学员，并于同年12月毕业。1928年任国民党陆军第十一师步兵第三十一旅第六十一团团长；1929年任新编第五师副师长；1932年升任第二十五师师长。

    1933年3月，关麟征奉命率25师随17军军长徐廷瑶北上，参加长城战役。3月9日，部队开到古北口前线，占领二线阵地，因一线守阵地的东北军王以哲部张廷枢旅一触即溃，他亲率一团猛烈反击日军。双方短兵相接，战斗惨烈。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握