
    韩行大吼道：“大家沉住气，没有我的命令不许开枪。把敌人放近了再打。”

    史思华的队伍还有什么呀，不但人少，武器也不好，除了中正式步枪，就是五六挺轻机枪，重机枪是一挺也没有。史思华也大喊道：“听南征军的指挥，把敌人放近了再打。”

    最前面的日军离着只有100米了，已经看到了他们脸的轮廓。说实话，别看日军个子矮，长得并不丑，一个个眉目清秀的，也很年轻，也就是十**岁，二十出头。真是日本帝国主义把这些年轻人拉上了日本战车，他们从此就不属于人类了，成了战争机器上的一个零件。

    80米，60米，已经看清前面冲锋士兵的五官了。他们有的紧张不安，有的激奋狂躁，有的跃跃欲试，个个准备好一副挨宰的模样。

    韩行大吼一声：“打――”率先甩下了一梭子驳壳枪子弹。由于敌人的队形太密，一下子就击中了两三个日军。

    山上的重机枪、轻机枪、突击步枪、中正式步枪的子弹一古脑儿朝着敌人倾泻下去。

    日军是一倒一大片，前面的倒下了，后面的继续往上冲。这也反映了日军作战的一个特点，那就是一但冲锋，必当全力以赴，就是战斗到最后一个人，也要冲上山顶。

    韩行打完了一个梭子，再换上一个梭子。战士们也是一样，打完了一个弹夹，再换一个弹夹。重机枪是一直没有停，直到打完了这盒子弹，再换上一个盒子。

    如此密集的子弹，仍然阻止不了日军猖狂的进攻。他们踏着前面士兵的尸体，红着眼睛，还是硬往上蹿。

    “手榴弹，手榴弹――”韩行大喊手榴弹。

    一排排手榴弹滚下去，由于是居高临下，手榴弹是连扔带滚，能滚下去一百多米。

    “轰轰轰――”炸得鬼子有些发晕。鬼子的进攻速度才稍微有些慢了一点儿。

    稍微一停，鬼子又顶着手榴弹和冰雹似的弹雨，扑了上来。冲得快的，眼看就要扑上了山头。

    李大中是久经战阵，但是见到如此顽强的进攻欲望，如此猛烈的攻势，他还是感到有些惊奇。他骂了一句：“也就是第6师团吧！”他把突击步枪朝身后一背，大砍刀就抽了出来。大吼了一声：“一班，跟我上，叫他们尝一尝我们刺刀的厉害。”

    要是别的部队，和鬼子拼刺刀可能并不占什么优势。可是警卫连的官兵，全是特战营出来的，擒拿格斗正是他们的长项。

    这个时候，几个鬼子离着李大中也就七八米远了。李大中从战壕里一下子蹦了出来，一个子就站在了一个小鬼子的面前。

    鬼子一见终于碰到了格斗的机会了，一个个露出了得意的笑容。一个鬼子班长大吼道：“退子弹，退子弹。”几个日本士兵赶紧漆哩哗啦拉动着枪栓，往外退着子弹。

    黄黄的子弹，纷纷地落到了地上。

    头一个鬼子，朝着李大中一刺刀就捅了过来，一边做着标准的刺杀动作，一边还大喊着：“呀――”

    就在鬼子一挺枪的时候，李大中早就把大刀一竖，做了一个式子。待小鬼子一刺刀捅上来的时候，李大中只是用手腕子往外一拧，凭着多年的武功，一下子就把这一刺刀化解了下去。要是在平时，李大中还可以和他多玩一会儿，可是眼前的鬼子太多，李大中就没有这样的耐心了。

    李大中在化解完他这一刺刀的时候，手腕子再往里一拧，顺势一刀，刀尖就从这个小鬼子的额头、鼻子、嘴、胸口、肚子，一下子划拉了下来，就像是一把锋利无比的外科手术刀，一下子就把小鬼子的面门，肚子都切开了。

    一股子热血喷了出来，这下子李大中没有闪开，被喷了一脸一身。

    这个小鬼子像一棵无根的大树一样，一下子倒下了。

    后面的鬼子一看，这个中国人好厉害呀！一下子上来了两把刺刀，对着李大中同时就刺了过来。

    两把刺刀真是不好对付，格过了这一把，还有那一把，况且又是同时出击。李大中真是危险了。

    要不李大中怎么这么有恃无恐的，后面还有保护神呢！只听到“叭！”地一声清脆的枪响。两个鬼子的其中一个，面门上就中了一枪，往后便倒。李大中一看，还等什么，手持着大砍刀，一格，就把眼前的小鬼子的刺刀格在了一边，然后反手一刀，一下子就把他的脖子给割下了半截。

    这个后面打枪的不是别人，正是排长吴小明，通常的话，李大中在前面大施淫威，而后面的吴小明给他提供着保护。

    鬼子班长一看，大声骂了一声：“八嘎！这个中国人真是厉害厉害的，大大的厉害。”他亲自带领着两个日本兵就上来了，看来要和李大中决一死战。他就不信，第6师团的6个士兵就战不过一个中国士兵。

    这三个日本兵是排成一排，个个咬牙切齿，刚才他们班的士兵就是死在这个中国人刀下的，一定要为本班的日本士兵弟兄报仇。

    鬼子班长前腿弓，后腿蹬，大声地呼喊道：“你的死了死了的，呀……”这一声长音还没有全喊出来，连着两声枪响“啪！啪！”，他身边的两个鬼子又应声倒地。

    这两发突击步枪的子弹都是穿透伤，子弹从眉心里射进去，从后脑勺子里钻出来。两个日本兵由于神经中枢瞬间中弹，什么都没有来得及反应，立刻往后一仰，倒地玩完。

    李大中一看机会来了，又是手腕子一转，格开了面前这个鬼子的刺刀步枪，然后手腕子一翻，就要削了他的脑袋。

    没想到，这个鬼子班长反应还是挺快的，他一看刀下来了，赶紧两腿往后一跳，身子一下子就缩了回去。

    李大中一看，这个狗日的，反应还挺快呢，上前一小步，照着他又是一刀。这一刀叫轮刀，就是借着这个刀的力量，胳膊一抡，白光一闪，砍刀画了一个圆圈，朝着小鬼子又来了。

    小鬼子又两腿跳着，往后退了一步。他这一退，就有些不大明智了，因为鬼子的队形太密集了，后面就是小鬼子的刺刀尖。虽然没有撞上后面的鬼子刺刀，可也把后面的鬼子惹急了，大声地骂了一句：“八嘎！皇军士兵宁死不退。不能退！”

    这个日军班长只好硬着头皮往前进了。李大中借着这个机会，手腕子又一抖，把他的刺刀尖格在了一边，然后腕子一翻，来了一个一挥江山，顺着他的胸口就扫了过去。

    小鬼子动作慢了点儿，刀尖划入了他的胸部，犁开了一溜骨肉，又一股鲜血喷了出来，溅了李大中一脸。

    这个小鬼子连惊带吓，脸色吓得煞白，老觉得胸口开了天窗，一股子凉风卷了进去，气是只能往外出，不能往里进。他的嘴里喷出了一股子鲜血，又喷在了李大中的脸上，然后身子往后一仰，一下子就砸在了后面冲上来日军的身上。

    这一幕血淋淋的场面，早就被韩行看到了，他感觉到李大中虽然有吴小明的保护，但也是非常的危险，大声地呼喊道：“李大中，退回来，退回来。”

    可李大中是宁死不退，他的一个班的弟兄们个个也是好样的，不但身手不凡，而且也是彪悍异常，这十几个人在鬼子队伍里是搅得风生水起，引起了一阵阵的混乱。

    好在鬼子坚决地执行了刺刀格斗的命令，要不，李大中的这一下班也早就完了。

    “机枪，机枪，狠狠地打――”韩行急得眼睛恨不能都红了，他大声地呼喊道。

    3挺12.7毫米的重机枪还是发挥了巨大的作用。威力无比的12.7毫米的重机枪子弹，就和穿糖葫芦一样，穿透了一个，还不算完，再穿透一个，有的子弹能穿透了两个，然后再把子弹头定在了第三个鬼子的身上。

    子弹头太大，只要穿进了身体里，就是一个大窟窿，基本上就没救了。

    进攻的鬼子倒下了一片又一片，他们的腿再快，也没有重机枪的子弹快。

    在后面督战的奈良旅团长，终于还是心疼得受不了了，他原来的命令是，战斗到最后一个人，也要拿下草鞋岭。这会儿他变卦了，命令道：“暂且后撤，空袭，一定要打掉中国军队的重机枪。”

    进攻的日军接到了他的命令，队伍开始后撤。进攻的时候将近是2000来人，两个大队，撤下来的时候，也就是一个大队多一些。

    草鞋岭的枪声渐渐地稀疏下来了。这时候的韩行和史思华都不在关心到底打死了多少鬼子，都在清点着自己的队伍里到底还剩下多少人，多少子弹，能不能坚持到下一轮的进攻。

    韩行看到自己的警卫连，只剩下了六七十人，这已经算不错的了。子弹呢，还能勉强坚持到再打上一仗。

    史思华呢，自己的一个加强营只剩下了最后的四五十个人了，弹药也基本上没有了。

    韩行对史思华说：“史营长啊，不能再打了，得退下去了。趁这还有机会，要是再晚的话，退下去也没有机会了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握