
    史思华说：“你们可以退。但是我们不能退，我们还没有接到撤退的命令。”

    韩行看了看，一条黑色的电话线，早就被炸了个七零八落，断成了无数截。韩行说：“上级就是有命令，你们也接不到啊。是不是派人去联系一下啊！”

    史思华摇了摇头说：“我们全营五百多个官兵，现在只剩下了四五十人，而且这四五十人，也有不少人已经走不动了，必须抬下去。既然选择了军人这个职业，就当以马革裹尸为荣，我是男儿当卫国。仗已经打到了这个份上，我们第3营全体官兵生在一块儿，死也死在一块儿吧！”

    韩行听了话后是深受感动。这时候张小三把韩行悄悄地拉到了一边，对韩行说：“韩司令啊，我们撤不撤啊！”

    韩行看了一眼史思华，对张小三说：“他们都不撤，我们怎么能撤！”

    张小三劝韩行说：“韩司令啊，我张小三不是怕死的人。可是你得为南征军想一想啊，你要是真挂了，谁再指挥空军，谁再指挥南征军。你得为大局考虑啊！要不，我们警卫连坚决完成你交给的任务，可是你，得撤下去。要不，我没法对南征军交待。”

    韩行说：“我们南征军是一个整体，噢，我撤下去了，你们警卫连不撤下去，这算咋回事啊！？我们现在已经来到了草鞋岭，我们撤了，可把史思华营白白地扔在了草鞋岭上，于心不忍啊！”

    张小三生气了：“韩司令不能有妇人之仁，你为史思华营考虑，那么，谁为南征军考虑。谁为南征军的3000将士考虑！？”

    “滚一边去！”韩行骂了他一句，“不用你来教训我。还给我讲这些大道理！？”

    这个时候，一个中国的士兵沿着新墙河的小桥跑了过来。他从两边山峦之间的小山谷爬到了山上，迅速地找到了史思华，对史思华营长打了个敬礼说：

    “报告史思华营长，我是195师通讯员，奉师长覃异之的指令，前来传达覃师长的命令。覃师长说，你部任务已达成，如无法坚持，不得已时可向后撤。”

    史思华听完了通讯员的命令，鼻子“哼”了一声：“军人没有不得已的时候，誓与阵地共存亡！你回去吧，你的任务已经完成。”

    听完了史思华的话，韩行眉头一皱，劝他说：“史营长啊，我知道你们已经顽强地坚守了三天，已经迟滞了敌军，完成了为后续战斗部署争取时间的任务。既然覃师长下了命令，你们就撤吧！”

    史思华听了韩行的劝告，柔声柔气地对韩行说：“韩司令啊，我感谢南征军的好意。可是你看看我们3营，已经废了。如果我们还能坚持着打一会儿，也算是对我们195师，52军再争取一点儿时间。可要是我们一撤，不但很难撤下去，撤下去也是废营一个了。再也没有杀敌立功的机会了。”

    韩行看了一眼张小三，那意思是说，你看看史思华的思想境界，高不高啊！谁说国军的素质都差，也有不少像史思华这样的大局观很强的正统军人。

    张小三不言语了，低下了头，但张小三还是不服气，心里说：“我张小三不是境界高不高的问题，是你韩司令一叶障目，不见泰山啊！”

    日军的空袭又开始了。

    十几架飞机，狂轰滥炸我草鞋岭阵地。一时间，中国守军阵地上尘土飞扬，浓烟滚滚，火光冲天，血肉横飞，许多战壕和工事被炸毁，不少守军官兵被活活埋在掩体内。不论是史思华营还是南征军都面临着一场灭顶之灾。

    张小三又施展开他的武术功夫，把韩行紧紧地压在身子底下，以他的血肉之躯来盖住韩行。

    有一架来袭的日军95-1双翼飞机特别猖狂，为了提高对我军的杀伤力，他们掠过草鞋岭进行低空飞行，又是扫射，又是轰炸，还在部队隐蔽的山顶战壕上空久久盘旋，找到目标就丢炸弹，还进行疯狂的扫射。

    飞机飞行的高度不仅控制的很低，速度也明显地慢了下来。飞机的高度和速度让一直脸朝上的吴小明排长对飞机看了个仔细，飞机两个翅膀上都印有太阳旗。驾驶室里是一张娃娃似的，年轻的脸。

    看到扎眼的太阳旗，吴小明就恨从心头起，恶向胆边生，有一种控制不住想开枪的冲动。突然一架敌机已飞到他的正上空。此时，敌机在吴小明的上空仅仅有一百多米，地面上稍有风吹草动都将引来狂轰滥炸。

    看着在一百多米高的上空飞来飞去的95-1战机，吴小明不由得握紧手中那只突击步枪。他心有不甘，分秒之间，他一边盯着飞机，一边打开保险，准备进行射击。

    他看着飞机从他眼前横着飞行过，他举起突击步枪快速起身，以树枝为支架，一边瞄准，一边根据飞机的速度盘算着开枪的提前量。接着手指扣动扳机，“哒哒哒……”30发突击步枪的子弹毫不留情，一发不留地全部射向了敌机。

    日军飞机摇晃了两下，拖着长长的黑烟向新墙河里飞去了。飞机又飞了一阵子，实在是飞不动了，然后一头扎在了新墙河里，火与水的撞击，又是引起了一阵惊涛骇浪，冲天的水柱跃了起来，然后慢慢地落下，河水全部洒在了飞机的残骸之上。

    草鞋岭上的国军最先欢呼起来，用步枪打下飞机，这是他们做梦也想不到的事情。有的士兵竟然忘了敌机还在轰炸，高兴得欢呼雀跃，嗷嗷地大叫着。痛宰飞机，不但解下了自己的心头之恨，同时也为死了的弟兄们报了仇。

    就连静静地躺在战壕里，早已闭上眼睛的士兵也笑了，他们是有灵魂的，好像灵魂在透过他们的那双早已闭上的眼睛，在默默地享受着幸福的时刻：小鬼子的飞机，你们也有今天。哼！等我们的国家强大起来，早晚有你们好瞧的。

    新墙河南岸的国军士兵们也大声地欢呼起来。哼，小鬼子，不可一世的小鬼子的飞机居然也有今天，被我们用步枪打了下来。要是我们有高射炮那就更好了，看你们猖狂到几时。

    也许步枪打飞机的事情，也把空袭的日军飞机吓着了。他们高高地飞了起来，再也不敢在低空寻衅找事了。

    空袭过后，草鞋岭上又是死一般的寂静。张小三把韩行从土窝里拉了出来，韩行倒是没有负伤，张小三可就没有上次那么幸运了。他的身上负了两处伤，虽然没有致命伤，但是活动作战肯定就没有那么方便了。

    张小三点了点警卫连的人数，还有四五十人，第二仗还没有开打，人员已经成了一半儿，还有十几个人负着伤。

    史思华也在清点着自己的人数，还有二三十人，这些人就是想撤的话，到了这个时候也撤不下去了。

    这二三十个人，都紧紧地围拢在史思华的身边。史思化鼓励他们说：“弟兄们，我们活着在一起，死了也做个伴儿，就是到了阎王爷那里，我们也是一个营的弟兄们。大家还有什么话说，还有什么要捎的信儿，就交给南征军的弟兄们，叫他们给我们带下去吧。”

    有的战士两眼呆滞，战争已经使他们的神经麻木了。见过太多的死人，见过太多的弟兄们从自己的身边一个个的倒了下去，能活到现在，已经是一个奇迹了。

    有的战士还有话要说，在悄悄地写着遗言：“父母大人，永别了。不是儿子不孝，实在是不得不这样做呀，太多的弟兄们在我的跟前倒下去了，轮也轮到我了。自凡选择了军人的这个职业，死活就不是我说了算了。”

    有的战士在遗言上写道：“婆姨呀，实在对不起你，我先走一步了。给你留下的负担太大了，实在是心有不甘，老人需要照顾，儿子需要抚养。我在地底下，也会祝福你的，努力呀！辛苦你了。”

    这些信一封封地都送到了韩行的手上。

    然而很多信韩行都没法送到，因为许多的信上的地址都写不清楚，而且字迹模糊，血迹斑斑。

    史思华又鼓励第3营的官兵们说：“弟兄们，该安排的我们也安排了，可以安心地上路上。大家再歇歇，然后一口气打下去，直到打光了自己的子弹，然后，就可以长长地歇着了。”

    日军的进攻又开始了，黄压压的一大片上来了。韩行估计了一下，大约是两个大队，将近2000来人，和草鞋岭上的人员比为28比1。

    奈良旅团长在后面亲自押阵，他挥舞着锃亮的指挥刀，朝着山头上一指，大声地嚎叫着说：“鸭子给给――直到战斗到最后一个人，一定要拿下草鞋岭。兔子给给――”

    日军第6师团素称是战无不胜，攻无不克，他们几乎参加过侵略中国的每一次重大的战役，都很好地发挥了他们的作用。

    两个大队的日本官兵听到了奈良旅团长的命令，立刻就像打上了激素一般，大声地嚎叫着，“冲啊――”“杀呀――”“杀尽支那兵啊――”他们挺着明晃晃的刺刀三八式步枪，就朝着草鞋岭旁若无人地扑了上来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握