
    韩行心话，取得制空权，重创敌人的大炮和战车，这个任务还算轻吗。不过，这也是自己的长处，这就叫各取所长，优势互补。

    “好吧！”韩行说，“坚决执行关司令交给我们的任务。”

    关麟征紧紧地抓着韩行的手说：“你们来的真是时候啊！我知道你们空军、炮兵的厉害，我们缺的就是这个。薛长官就是再给我派来两个军，我也不稀罕，但是你们一个南征军，就给我们15集团军长了胆啦！你也算帮15集团军一个忙，也算帮我关麟征一个忙。”

    关麟征事多，安排完了大事就抓紧上指挥部去了。

    韩行呢，叫张非先把侯大山的炮兵团拉来。自己呢，先带着警卫连到前线去观察战况。

    这时候的新墙河，仍然是炮声隆降，硝烟弥漫，重机枪、轻机枪、步枪声、双方厮杀的声音一阵阵地传来。

    新墙河南源于罗霄余脉的幕阜山，名沙港河；北源于龙窖山，名游港河，二水在筻口附近的三港嘴汇合后，始名新墙河。由此向西流经新墙、荣家湾、鹿角，汇入洞庭大湖。

    这条流淌在丘陵地带的河流，河面最宽处不过100米，河水最深处约7米，冬春之际，水流清浅，则不过1米。新墙河流经平江、临湘、岳阳，全长108公里，是湘北地域的母亲河。沿着这条奔涌的河流，遍植喂养生命的稻禾，滋生灵魂绵绵不绝的梦幻。

    韩行到了新墙河的时候，突然发现了一个情况，那就是虽然52军的主力都撤到了新墙河南，但是新墙河北还有枪声。

    新墙河南岸与北岸之间还有一座小桥，正好可以从小桥上过去。

    “张连长，走，咱们杀到河北去看看！”韩行对张小三说。

    “那不行，危险啊！”张小三从来都是对韩行言听计从，可是这一回居然也提出了反对意见。

    “我都不怕，你还怕什么。走，执行命令！”韩行对张小三吼道。

    “韩司令啊，不能这样做啊。要是你有个三长两短，那张维翰司令还不枪毙我呀。再说，刘参谋长肯定也不同意。”张小三耍开了泥腿。

    “好你个张小三，居然敢不执行我的命令。”韩行从腰里掏出了手枪，对张小三挥舞着说，“你要是敢不执行命令，看我敢不敢执行战场纪律。”

    韩行说着，用枪对准了张小三的脑袋。

    这个时候，吴小明排长说话了：“韩司令呀，你是南征军的首脑，没了谁也不能没了你。我们警卫连的任务就是要保护你。过了河，就是鬼子的重兵，我们怎么保护你，你这不是给我们出难题吗！要枪毙你就枪毙我吧！”

    又来了一个泥腿。

    吴小明又对他的一班长李大中使了一个眼色，李大中把大砍刀往背后一插，就向韩行逼了过来。看来，他是要以武力逼近韩行，使韩行不要向河北迈进。

    韩行有点儿生气，大骂道：“今天这是怎么了，都反了是不是？人家国军还在北岸作战，难道他们就不怕死，就我们几个怕死。好吧，你们不去，我去！”

    说完，韩行就顺着这个小桥向北岸跑去。

    张小三一看急了，大声喊道：“韩司令，你不能去。”只好带着警卫连在后面紧追不放。

    韩行是豁上命地跑，一连跑着一边还偷偷地笑，你们不是不愿意跟我来吧。我来了，看你们还跟不跟。

    别看韩行打仗不像个样，可是跑得还挺快。

    张小三一边喘着气地紧追，一边大喊着：“韩司令呀，我们执行命令就是，你慢着点跑。”

    韩行可不听他招呼，心想，我要是跑慢了，叫你们逮住，你们还不把我抓回去啊。所以向着枪声激烈的一个山头快速地跑去。

    韩行一下子爬上了一个不大的山头。

    这个山头，东西两边是山峦，中间一条峡谷，一条古营道顺着峡谷一直延伸到了新墙河方向。贫瘠的山头上长满了并不算茂密的植被，有各种杂草，还有灌木丛。山头不过百米，几乎无险可守，但就是这座无险可守的小山作为新墙河北岸突出的前沿警戒阵地，顽强地抵抗着日寇的无数次进攻。

    令人惊奇的是，这是这座小山头，前面还有一条小河，河那边就是大批的日军。

    韩行刚上了山，张小三领着警卫连就上来了。从形式上看，就和韩行领着援兵来支援山上的国军似的。这时候，从山顶上的战壕里走过来了一个军人，对韩行打了一个军礼说：“请问来的援军是哪部分的？”

    韩行对他打了一个军礼说：“我们是南征军先遣部队的。请问你们是哪部分，这个山头叫什么名字？”

    那位军官又对韩行打了一个军礼说：“报告南征军的先遣部队首长。我是52军195师566旅1131团3营少校团长史思华，热烈欢迎南征军的战友们来支援我们的草鞋岭。”

    说完，他拉着韩行钻进了较深的战壕里。警卫连的战士们围拢在韩行的身边，在紧张地保护着韩行。

    韩行再次地观察了这座山头，该山下是北通临湘、通城、南连平江、长沙的古驿道，是日本侵略者的步兵、骑兵、坦克、辎重的必经之路。

    草鞋山的位置虽然十分的重要，可又是一条“死”山。如果鬼子的空袭、炮击来了，如此的山岭如何能抵挡住日军的重武器打击。再看看山上的战壕，挖得也并不是多么的深，再看看山上的国军士兵，也就是还有百十来个人，有不少的官兵还都挂了花。

    韩行摇了摇头，对史思华营长说：“你不是一个营吗，其他的人呢？”

    史思华表情麻木地指了指旁边的战壕里说：“都在那里躺着呢，他们都累了。”

    韩行往旁边的战壕里一望，是暗暗地吃了一惊。那里哪里是活着的官兵啊，分明就是一些战死官兵的遗体，一个一个地仰面朝上，排得密密麻麻的，非常的整齐。有的是满身的血污，有的是缺胳膊少腿，但他们有一个共同的特点，那就是一动也不动。

    再看看前面的山坡上，日军战死官兵的尸体也是这里一个，那里一个，足有五六百人。他们也是静静地躺着，趴着、侧着横在了那里，一动也不动。

    现在的草鞋岭上，是死人比活人多。

    韩行暗暗地叹了一口气，战争真是太残酷了，时间的紧迫，根本就没有机会处理这些战死官兵的尸体。

    逝者已去，可是再往下的战斗怎么打？凭着这样的地形，凭着这200来人，和强大的日军相比，真是鸡蛋碰石头。

    “张连长！”韩行大吼一声。

    “到！”张小三其实就在跟前。

    “联系空军，叫空军做好准备。鬼子一来，就进行空袭。”

    张小三耷拉下了头，对韩行说：“韩司令呀，怎么联系，什么通讯器材也没有，和司令部没法联系呀！”

    韩行这才想起了，由于参战心切，也没有带一部电台什么的，一个参谋也没有跟来。和司令部联系不上，当然和空军也联系不上了。

    韩行狠狠地拍了一下大腿，这可怎么办？真是真是越热越包棉，越渴越吃盐。

    “轰――”“轰轰――”日军的几发炮弹打在了草鞋岭上。在火焰与浓烟中，几名国军士兵被抛上了空中，就在躺在战壕里的遗体也得不到安宁，也被炸翻了几个。

    “隐蔽，隐蔽――”韩行大声地喊道。张小三一下子就把韩行捂在了身子底下。

    韩行只听到头上是轰隆隆乱响，最后，干脆什么也听不出来了，全是轰隆隆轰隆隆的，炮弹响成了一片。感觉到身上的土是越落越厚，恨不能要把自己活埋了。

    炮击足足有五分钟。

    好一阵子，炮弹不响了，张小三把韩行从土堆里拉了出来。还好，张小三还没有负伤，可是警卫连已经牺牲了二十来名战士。还有史思华的这个营，又伤亡了三四十人。

    韩行也是非常的狼狈，满头满脸的灰土，身上的泥土就更不用说了，早和灰军装成了一个颜色。韩行再看看旁边的战士，也好不到哪里去，一个个也是刚从土里钻出来，模样和自己也差不了多少。

    韩行大骂了一句：“今天这个仗打的，真是窝囊。”

    韩行指的是，自己的南征军从来都是用空袭和炮火打击日军。而今天，却是日军用炮火打击自己，自己愣是一点儿办法也没有。

    张小三也小声地发了句牢骚：“叫你不要来，叫你不要来，你偏来。”

    这句话韩行听清了，骂了他一句：“怂包了吗！史思华营能打，我们也能打，我就不信守不住这个草鞋岭！”

    炮击过后，日军紧接着是开始进攻了。韩行一看，妈呀，黄呼呼的一片，足有2000来人，和草鞋岭的人员比是10比1。由于日本人太多，所以形成了一个密集的队形，向着草鞋岭，挺着明晃晃的三八大盖刺刀步枪，快速地冲了上来。

    还好，警卫连还有3挺12.7毫米重机枪，每个班还配备有一挺轻机枪，每个战士都是突击步枪。韩行认为还能和日军一决雌雄。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握