
    别说史思华营的情况不算好，就是南征军的情况也好不到哪里去，不但人员速减，就连赖以坚守的重机枪也被刚才日军的空袭中被炸毁了两挺。

    韩行知道已经到了最后时刻，他对张小三说：“张连长，真是对不起，由于我的不慎，把你们警卫连也拖累了。你恨我吧！”

    张小三狠狠地擂了一下大腿，恨恨地说：“韩司令呀，我是太恨你了。不是我说你了，我死了不要紧，警卫连都光了也不要紧，可是你要是挂了，那我们警卫连如何向司令部交待，如何向南征军交待。还有，空军如何指挥，下一步南征军如何行动。我这个恨呀，真恨呀，还是恨我当初太软弱了。”

    韩行知道他说得软弱，是指的什么。

    史思华营的全体将士迅速地向日军射击出了自己剩下的子弹，然后全部站了起来。其实能站起来的只有十几个人了，另外那十几个人想站也站不起来了，他们只能趴在那里，向日军伸着明晃晃的刺刀。

    站起来的这十几个，都围拢在史思华的身边。

    史思华到了这个时候，也没有了临牺牲前的亢奋了，他好像如释重负，对身边的官兵们喊着：“弟兄们，再坚持一会儿，我们就可以休息了。我们这一辈子，没有什么不放心的了。该交待的都交待了，我们对得起国家，国家也负责照顾我们的家庭。我们的弟兄们都在前面等着我们哩。让我们现在多杀一个鬼子，对弟兄们也好交待！杀呀——”

    史思华带头挥舞着一把刺刀步枪，冲杀了下来。后面紧跟着陪着他走完最后一程的弟兄们。

    小鬼子的一个中队长大声地喊着：“退子弹，退子弹，兔子给给——”

    一场血肉横飞的搏斗，一场惊心动魂的厮杀，渐渐地结束了……

    史思华只觉得自己的身子很轻很轻，慢慢地飘上了天空，和他一块儿飘上天空的，还有身边的几十个弟兄们。史思华突然看到了，在天上迎接他们的，还有全营的五百多个弟兄。

    史思华乐了，我们生在一起，到了天上，也永远在一起，我们永远是好弟兄们。全营官兵中，大到四十多岁的伙夫，小到十六七岁的小战士，都在伸着臂膀，欢迎着自己的最后归队。

    白云一团一团的如棉花，一卷一卷地如波涛，连山一般地拥在那儿，野兽一般地站在这边，万千状态，无奇不有。白白的云，来自湖泽，来自海上，来自绵绵的山上，在五百壮士的身边涌来退去，飘飘荡荡。

    人行云中，好像蒙上一层纱幕的舞台，看不真切的舞蹈者。自然界也和战士一样，善于以云、以纱幕来表现若明若暗的天上未来世界。

    史思华在天上又看到了自己的家。

    田野里东一片、西一片，都是菜园。芥兰开满了白花，白菜簇生着黄花，椰菜在卷心，枸杞在摇曳，鹅黄嫩绿，蝶舞蜂喧，好一派艳阳天景色！那条从湖北仙桃市沔阳的小村的一条小路上，繁荣热闹极了，小叶桉树夹道笔立，婆娑摆舞，远看煞像江南暮春的杨柳。

    新婚三天就离开自己的妻子，好像还在摇着手向自己道别，走好，走好，一路走好，你好好地在天上等着我。

    29个春华秋实，29个冬雪夏雨，赤祼着身嗷嗷大哭而来，一身清白地满身功勋随云而去，完成了史思华从大地而来，又回到天上去的人生轮回……

    目睹着史思华营五百斗士全部壮烈牺牲的英雄画面，韩行对张小三大吼一声：“张小三！”

    “到！”张小三大吼一声，威武雄壮，虽然没有给韩行打敬礼，但那也是气壮山河，铿锵有声。

    韩行明着是对张小三说的，其实警卫连的战士们全都听到了：“我们南征军没有一个是孬种，全是铁打的汉子。史思华营给我们做榜样了，我们怎么办？”

    “头可断，血可流，誓保长沙我国土，不杀日寇誓不休！”

    警卫连全体活着的官兵，又在重温着南征前的誓言！

    “那好，全体警卫连的官兵听令，给我……”韩行的最后一个字“上”字，马上就要喊出来了。突然被一个人拉了一把，韩行好不生气，心中勃然大怒，回头一看，却是刘致远。

    刘致远一把把韩行又拉回到战壕里。刘致远不但来了，还带来了一排人，并且还有一部电台。

    刘致远的脸色铁青，对韩行狠狠地瞪了一眼。

    这个时候，韩行最怕见到的就是刘致远参谋长，他来了，自己倒霉的时候也就来了。韩行脑子一转，战事大有转机，赶紧对刘致远讨好地一笑。

    刘致远还是对韩行没有好气，皱着眉头，铁青着脸也不理韩行。

    韩行对着刘致远手中的电台说：“刘参谋长，赶紧叫空军空袭呀！”

    刘致远又对韩行瞪了一眼说：“你认为我能调动了空军吗？”

    韩行这才想起了，徐大的空军，来的时候奉了孙司令的命令，除了韩行的指示外，谁的话也不听。

    韩行只好对操作电台的电报员说：“我是韩行，命令徐大的空军，立刻对草鞋岭的日军展开空袭，掩护南征军撤下来。”

    电报员嘀嘀哒哒的响声，立刻通过无线电波，传向了空中，传达到了徐大的空军。

    韩行也只好临时改变了命令：“警卫连全体注意，隐蔽好自己，坚决打退敌人的这次进攻。”

    刘致远带来的这个排，不但一人一支突击步枪不说，每个班也是配备了一挺轻机枪，还带来了一挺12.7毫米的重机枪。

    加上原来还剩下的一挺重机枪，两挺重机枪和七八十支突击步枪，向刚刚爬上山头的日军官兵射出了狂风暴雨般的子弹。

    日军还指望着到了山头上，来一阵疯狂的屠杀，好展示一下日本武士道的精神，子弹早已都退下了。没想到，山上密集的子弹射下来，立刻倒下了一大片。

    可是日军毕竟太多了啊，杀死了一批，又上来了一批，杀不尽，斩不绝，草鞋岭的形势依然危急。

    终于，还是有几十个日军扑上了山头，李大中又是一跃而起，领着他的一个班和日军拼开了大刀、刺刀。

    后面的日军仍然是源源不断地冲上了山顶。

    看来，草鞋岭被攻破，山上的南征军被消灭已是顷刻之间。

    突然间，四枚屁股后面冒着火的蓝箭-7空地导弹，刺破苍穹，尖叫着从空中直扑下来，一下子就落在了山坡上的鬼子堆里。“轰——”“轰——”“轰轰——”

    四团大火熊熊烧起，每堆大火能燃起几千度的高温，直径能达百米之上。

    蓝箭-7空地导弹，又叫地狱之火。主要用于攻击敌方坦克装甲车辆及其他车辆、人员，也可毁伤雷达站、导弹发射架、炮兵阵地、防御工事等有价值的点目标。在这一百米之内，空气抽尽，人员窒息，基本上没有活命的可能。

    小鬼子哪里见过这样的武器啊，一时人心大乱，张皇失措，密集的人群死的死，亡的亡，分不清了东南西北。

    四团大火还能熊熊燃烧，又是四枚空地导弹下来了，“轰轰轰轰——”

    如此的机会，还不快撤。刘致远发话了：“立即撤退，张小三，韩司令就交给你了。”

    张小三早就盼望着这样的命令了，大吼一声：“是！”他又补充着命令：“吴排长，你排断后。其余的，撤——”

    张小三忍着身上的伤痛，和三四个警卫战士裹挟着韩行顺着来时的路上，迅速撤退。

    吴小明也不敢恋战了，对着扑上山头的几十个鬼子，和一排的战士一阵子连发，“哒哒哒……”迅速地把他们消灭，然后和李大中断后，掩护着整个南征军的部队往新墙河后撤。

    韩行到了这个时候，终于意识到了自己的严重错误。他对着刘致远干笑了两声，搔了搔头皮说：“刘参谋长呀，都怨我。”

    刘致远终于爆发了，大吼起来：“有你这样当司令的吗？擅离职守，目无组织。我们南征军都以为你牺牲了，正要向上级打报告汇报呢。你知道你……你……犯了多么严重的错误！”

    张小三这个时候，一边几个人紧紧地围裹着韩行向新墙河撤退，一边还想讨好刘致远，对刘致远说：“是呀，我还劝过韩司令，可他……”

    刘致远对韩行还有所顾忌，对张小三可就毫不客气了，大声地骂道：“张小三，你一个混蛋，王八蛋。我饶不了你！你知道你们警卫连的任务是什么吗？你知道为什么把你们从特战营调来吗？你忘了你警卫连的根本了。还在我面前卖功，卖什么功，由于你的失职，差点儿南征军就毁在了你的手里……”

    刘致远越说越生气，狠狠地踹了张小三一脚。

    张小三本来身上就有伤，这一脚，正踹在伤口上，疼得他皱了一下眉头，恨不能掉出了冤屈的眼泪。

    但是他咬了咬牙，又忍住了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握