
    有的云仿佛是一家人，父亲拉着女儿的手，儿子扯着妈妈的手，奶奶牵着孙女的手，情人挽着伴侣的手，在恬静地赏雪景，在银河边散步，在游天上的乐园，在逛天上的街市。自己真想加入到云的大家庭，沿着一片片云铺成的路，一定能走进天堂。

    有的云好像刚刚出笼的一个个巨大寿司，还冒着热腾腾的蒸气，自己真想伸手抓来一个尝尝，一定别有一番滋味。吃了云做的寿司，不知会不会成仙？

    有的云略显孤独，像漂浮在蓝天大海中的几座冰山，或海中露出的几座白色的小岛；有的云宛如一道道银装素裹的峻岭与一排排通天的冰柱，好像富士山上所有的冰川雪山都一一飞到了天上；有的云则一望无际，如白色的沙漠或茫茫雪原，真想上去走走，在云天上留下一行属于自己的漂亮的脚印。

    有的云像鱼鳞，像水的波纹、翻涌的浪涛，仿佛天上也有美丽的湖泊，不过这湖里没有水，碧波荡漾着的全是洁白的云，那些凸起的云朵仿佛一只只飞入湖中嬉戏的白天鹅。自己真想每天与天鹅为伴，静静地坐在这湖边垂钓，若有幸钓上几片白云，一定会终生珍藏；自己真想跳入这湖中游上一圈，好亲手抚摸一下那美丽的云的波纹，哪怕沉入湖中、醉入云的怀抱，化作一朵流淌着的云彩。

    有的云似一块块巨大的手绢，正在把蓝天擦拭得一碧如洗，怪不得蓝天那么蓝，蓝得那么晶莹。真想让这云也擦擦自己的心、自己的灵魂，好把自己整个的身心都擦得水一样透明！使自己弄明白，这场仗究竟应该不应该打。

    大水觉得，自己已经懒得思维了，已和白到融合在了一起……

    韩行看到徐大的空军，把侵入新墙河的一个中队的日军航空兵全部歼灭，心里才松了一口气。

    新墙河南边的阵地上，响起了一阵一阵的欢呼声，这是中国军队在为自己的空军呼喊庆祝。恰成对比的是，河北岸的日军，一定在为自己航空兵的失败，而在深深地叹息吧！

    日军的河北阵地上又在出洋相了。

    从日军的阵地上，渐渐地升起来一串彩色氢气球，这个氢气球上吊着一个大筐，就在这个大筐里，站着一个挥舞小旗的旗语兵。

    氢气球越升越高，越升越高，悬着升到了新墙河上。日军的大炮开始射击了，这个手执小旗的日本兵就在指挥着日军的大炮，调整着射击诸元。

    韩行对着***骂了一句：“鸟**哄孩子――不是个玩艺。这些日军军官不知道怎么想的，拿着这些日本兵完全不当人。”

    ***也说道：“哪有这样当官的，一但日本兵升入了空中，那命也就完了，完全成了我们的活靶子。”

    氢气球上的日本旗语兵，很快起到了作用，使日军的炮火调整了几次，很快地就打到了国军的要害部门。而氢气球上的日本兵，也很快地遭到了国军阵地上重机枪、轻机枪的扫射。不一会儿，气球全破了，日军旗语兵从高空中坠落下来，摔了个粉身碎骨。

    这一串氢气球落下来，另一串的氢气球又升上了空中。日军的进攻部队有8万人，拿着这区区几个小兵的性命，完全不当一回事。

    日军的优势一个是航空兵，另一个优势就是炮兵。

    日军的第6师团，第3师团，第33师团都是甲种师团。每师团辖2旅团（每旅团2个步兵联队），工、骑、炮、辎重各一联队，共8个联队，加上一师团部、两旅团部的非战斗人员共28200人。

    日军的基层单位，每一个大队就有一个55人的炮排（1个10人的排部，1个15人的弹药班，两个15人的炮班各装备1门70mm九二式步兵炮），极少的部队配备一个122人的炮连（包括一个27人的弹药排，两个31人的炮排各装备2门步兵炮）。

    每个联队有一个122人的炮兵中队，包括一个25人的连部，1个观察班，一个31人的弹药排，三个31人的炮排（各有2个15人的炮班，装备1门70mm九二步兵炮）。极少数联队有一个364人的炮兵大队，编两个170人的中队，各4门炮。

    每个师团的野战炮兵联队编制为2322人，有3个688人的炮兵大队，各装备12门75mm野炮或山炮，只有一些师团将其中一个大队替换成105mm炮。

    每个师团的大炮加起来，足有七八十门之多，还不算反坦克炮。这三个进攻的师团的大炮加起来，足有好几百门。这几百门大炮响起来，很快就能把一个阵地夷为平地。

    韩行看到王家坊被日军的炮兵盯上了，对***说：“胡营长啊，是不是叫大部分的官兵先躲一躲日军的炮弹。要不，王家坊危险啊！”

    ***点了点头说：“好吧！”随即命令道：“一连观察着阵地，二连、三连先撤下去，避一避鬼子的炮弹。”

    韩行的南征军和***的二连、三连刚撤下去。鬼子对王家坊的重点轰击就开始了。

    上千发的炮弹落在了小小的王家坊上，只听得地动山摇，火光冲天，浓浓的硝烟伴着火焰一团团的升上了天空，恍如世界末日一般。所有的房子全部被炸平了，一连的战士几乎全被活埋。

    小小的高地不止被犁了一遍，而是被犁了好几遍。敌人的炮击，也使他们炮兵阵地暴露了。

    早有炮兵观察员观察到了日军炮兵的情况，各种数据迅速到了侯大山的炮兵团里。

    侯大山的重炮团开始反击了，一片片的炮弹落入了敌军阵地里，炸毁了敌人的一门门重炮。但是敌人的大炮太多了，又是分散布置，伤其不了根本。

    双方火炮开始你来我往，炮声隆隆，都想击毁对方的炮兵阵地，结果却是伤亡严重，谁也没有把谁彻底打趴下。

    见到敌人的大炮是如此之多，布置得如此之巧妙，没把日军打哑巴，反而使南征军的炮兵损失惨重。韩行的心里是暗暗着急。

    日军的大炮开始了延伸射击，韩行知道，这是日军的步兵要开始进攻了。

    韩行把手一挥，带领着南征军的警卫连、特战营迅速地又开进了王家坊。***的二连、三连也开了进去。

    这才看到，王家坊被炸得这个惨呀！王家坊的墙砖、屋砖、土坯被炸得稀碎，全部平铺在地上。一连的官兵没有爬出来几个，全部壮烈牺牲。挖工事也来不及了，就在乱七八糟的所谓“平地”上，支上武器，凭借着高低不平的地形，对准着准备攻来的日军。

    对面，日军的第6师团，将近有一个步兵联队，整整4000多人，在联队长山村治雄的指挥下，向着新墙河南边的王家坊扑了过来。

    王家坊前面的新墙河，足足有几百米宽，河宽了，当然水也就浅了。日军一个小队为一团，一层层一团团地向前进攻。

    韩行把吴小明叫到了跟前，对他说：“吴排长啊，你看到了鬼子队伍后面的那个指挥官了吗？”

    作为一名狙击手来说，他的主要任务就是首先打击危害我方最厉害的目标。这个鬼子军官吴小明早就看到了，虽然不知道他是个什么官，但肯定的是日军进攻部队的首脑人物。

    “是，我看到了，一定尽最大努力消灭他。”吴小明说。

    韩行批评他说：“什么尽最大努力啊，是一定要坚决消灭他。”

    “是，坚决完成任务。”吴小明答应一声，立刻带着李大中和另外的三名战士，迂回着和新墙河的对岸摸去。

    新墙河虽然是一条河流，但是有宽有窄，河里还有一外处的小滩地。在双方近10万人的大规模厮杀中，几个灰军装的军人穿梭其中，显然是不那么扎眼。特别是鬼子是重点进攻，也就是形成了两个点到三个点，而在点和点之间，显然是少有兵员。

    吴小明领着李大中几个，绕过了进攻王家坊的日本联队，而从他的右侧，躲躲闪闪地，迂回前进。

    日军山村治雄联队，顶着王家坊的枪林弹雨在强渡新墙河进攻。

    当日军渡至河中间时，***营和南征军的轻重火器齐发，侯大山的重炮营炮弹纷飞，新墙河上火光闪烁，子弹、炮弹似流星划过河岸，掉在强渡的日军阵中。日军中一片鬼哭狼嚎般的嘶叫，死伤者不计其数。

    但是这是攻击力强大的第6师团。第6师团的宗旨是，就是战斗到最后一个人，也要贯彻到底联队长的作战意图。活着的根本就不看死了的，只是呀呀地大叫着，向前进攻，进攻。

    殷红的鲜血染红了新墙河的河水，红红的河水在流淌着，河里到处飘浮着日军士兵的尸体，从上游漂向了下游。

    吴小明聪明机灵，一下子就看到了这其中的玄机。他对李大中说：“没有人，我们就前进，遇到了鬼子，我们就扮成死尸。”

    李大中也不是个糊涂人，当然一下子就听明白了，对后面的几个战士说：“听明白了排长的意思了吗！”

    “听明白了！”三个战士一齐吼道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握