
    “张处长！”韩行大吼一声。

    张处长立刻回答道：“到！”迅速地来到了韩行的身边。

    “联系徐大，打击空中的日军航空兵。”韩行对张处长下命令道。

    “是！”张作干立刻叫报务员用电台联系，传达着韩行的命令。

    前来参加新墙河空袭的正是日军海军航空兵大水大佐，他率领着洞庭湖之战中剩下的12架95-1式战机，从南昌基地起飞，小心翼翼地飞往新墙河前线，负责日军地面进攻空中的支持。

    这次来可不像上次在洞庭湖之战中那样雄心勃勃了，他知道中国有导弹这种新式武器。洞庭湖之战后，他被上级狠狠地熊了一顿，损失的飞机也不给他补充。他给上级仔细地汇报了中国空军的情况，并详细地说明了导弹这种武器的厉害。

    而海军航空兵最高上层的回答是，凭着中国的科技，中国不会有这样新式的武器，你之所以这样说，纯粹是为失败找借口。在日本方面，正在研制最新式的飞机，一但新式飞机出笼，那将是对中国空军的一个重大打击。

    大水大佐心事重重，不紧不慢地率领着航空兵大队，慢慢地飞行。

    大水大佐再一次看了看美丽的空中，飞机正在厚厚的云层中穿行。天空中姿态万千、绝美无双的云层竟让久在空中穿行的自己感叹到大自然的美丽，如同走进了立体的、绚丽灿烂的童话世界。

    这云，有的像群山丘陵或奇峰怪石，有的像小桥流水或大江东去，有的像从天而降的宽得望不到边的巨大瀑布，如忽然闯进云的山水，似不当心误入云的原始森林。

    有的像低头吃草的一群群绵羊或正在悠闲散步的千百头白象，有的像万匹雪白的骏马在蓝色的草原上狂奔，有的则像无数根洁白的羽毛斜插在天上，疑是一只巨鸟的翅膀在蓝天扇动，唯不知鸟身藏在何处

    简直不敢想象，凡是地上有的天上都有，地上没有的天上也有。

    有的云好像仙女飘舞着的长长的裙带，可不知为什么，只见裙带飘，不见仙女舞；有的云如一位身穿洁白婚纱的美丽新娘，风把婚纱吹得飘了起来，露出了新娘雪白迷人的肌肤。

    真想象不出，世界上竟然有这么洁白的东西，真想剪一块云彩做件衣服穿穿，那一定纯白得无以伦比。

    大水大佐一个激灵，又把自己从遐想中拉回到了现实：马上就要进行一场战斗，自己这是想得什么，云彩有什么好看的，这是要分散精力的。

    从南昌到新墙河前线是250公里，凭着95-1战机400多公里的速度是眨眼就到。

    一条河流展现在大水大佐的面前，宽的地方有几百米，窄的地方只有几十米，延绵不绝，从东方一直通到了西边的洞庭湖里。

    就在这条河流的南北方向，北面是黄色军装的日军，一排排、一队队，8万人的大军排列在河的北边，准备强渡新墙河。

    就在新墙河的南边，和日军隔江对峙的是中国的军队，他们有的是灰色的军装，有的是草绿色的军装，有的戴着灰色的帽子，有的戴着德式的钢盔。有的部署成了一条线，有的部署成了圆形的阵地，在等待着日军的进攻。

    大水大佐又仔细地观察了一下浩瀚的天空，还好，既没有发现国军的空军，也没有发现那些奇怪的鸭式结构的飞机。“哟西！哟西！”大水大佐不禁长长地吁出了一口气。

    “各机注意，各机注意，”大水大佐发出了命令。“现在天上是我们的天下，一架一架地轮番空袭，打烂中国军队的阵地。开始――”

    日军95-1战机上，每架飞机上装有100―200公斤的航空炸弹，另外还有2挺7.7毫米的机枪，凭着这些武器，足以叫中国军队喝一壶的了。

    第一架飞机开始俯冲了，俯冲可以获得较高的速度，因为是外力加上本机的重量。所以驾驶员必须牢牢地控制住较低的速度，尽量低空飞行，低空飞行。

    第一架战机甚至可以看到战壕里的中国士兵了，可以看到战壕的边上放置的步枪和机枪了，这才拉动了重机枪。“哒哒哒……哒哒哒……”重机枪就像一把镰刀，在毫不留情地收割着中国士兵的生命。

    一串串的重机枪子弹，在中国的战壕里拉起了一条条的土泡。飞机可以这样超低空地拉下去，一直拉到了洞庭洞里。

    无数的中国士兵，没有躲避开这两条子弹带，而倒在了血泊之中。

    顺便观察到了一个人工的土包，不用说，这不是指挥所就是隐蔽洞，一颗25公斤级的航空炸弹投下去。“轰――”地一声，威力无比的航空炸弹，轻易地穿透了一米多深的土层，在土屋深处爆炸。

    中国士兵的残余肢体，军用水壶、军用地图、炸烂的武器，和着红色的泥土一起飞上了天空。然后化做了一阵泥雨，又纷纷扬扬地洒落下来。

    看到了这里，大水大佐高声地大笑了起来：“哟西！哟西！我们日本军队遭受的损失，也让中国军队来补偿吧！”

    一架接一架的日军95-1战机，就这样毫无遮拦地欺负这些没有飞机，没有防空武器的中国军队。

    突然，4枚屁股后面冒着火的小火箭飞了过来，以2.5马赫的速度向着日军的95-1式战机快速地飞来。

    “我那妈呀――”大水大佐早就见识了导弹的厉害，所以他立刻大声地喊道：“中国的导弹来了，立刻躲避！立刻躲避！”

    所有的日军战机也早就知道了中国导弹的厉害，所以哪里还顾得上空袭，立刻乱成一团，施展开自己的浑身解数，天上的朝地下翻，地上的朝天上钻。它们就和无头的苍蝇一样，乱了套啦。

    “轰――”地一声，有两架95-1战机昏了头啦，竟然来了个迎头撞击。两架飞机各自被撞得粉碎，然后纷纷扬扬化做了一堆碎片，向着地面坠落了下去。

    “轰――”“轰――”“轰轰――”空中又传来了四声巨响，速度只有每秒100来米的95-1战机，哪里跑得过每秒800多米导弹的追击啊。在血与火的爆炸声中，他们也变做了一个大火球，在火焰与浓烟之中，被炸成了几块，然后向着地面坠落了下来。

    转眼之间，6架飞机被毁，这还没有看到敌机的影子。大水大佐知道大事不好，他早已经预见到了最后的结果，但是死马当作活马医吧。他大声地命令道：“停止空袭，各机紧急避开敌方导弹的打击。祝大家好运――”

    “祝大家好运”这句话，纯粹是临死前的悲哀，大水说这句话，就是希望还有飞机能活着飞回南昌基地去。

    但是他这句话，是不是晚了点儿。

    又有4枚屁股后面冒着火的导弹，向着剩下的这6架飞机飞来。大水发现，自己的运气确实不算好，有一枚导弹就是冲着自己飞来的。

    大水叹了一口气，按照中国话讲，真是躲过了初一，躲不过十五啊！尽管这样，大水大佐咬了咬牙，还要做最后的努力。他一加油门，朝着地面上就扎了下去，来了一个英麦曼筋斗。

    英麦曼转弯是一个高推力，垂直的反转。

    首先，一架低推力的战机朝地下扎，作一百八十度的滚转，下降到一个极低的高度后再做一次反转，最后飞向相反的方向。低推力可以通过垂直下降扩大机动范围，获得较高的速度。在垂直下降中进行副翼滚，然后完成一个一百八十度的滚转。

    英麦曼回旋使飞机在水平方向产生一个90度的转弯同时在垂直方向下产生位移。

    当大水完成了这套复杂的动作后，浑身已经出了一身大汗。他再回头一望，我那妈呀，这颗导弹还在后面跟着哪，根本就没有闪开。

    刚才是朝下扎，这会儿大水大佐又朝上钻，接着又来了一个垂直上升的英麦曼筋斗。

    大水大佐的汗水就和泉水一样地朝外冒，他的血压在一股劲儿地上升，他的脑子在发晕，心脏恐怕已经跳到了200多下。

    刚刚完成了这套动作，大水大佐的眼睛一阵子发花，他觉得他的力气已经耗尽了，只有等死的份了。他艰难地回过了头，一看，一颗巨大的导弹已经追到了跟前，眼看就要撞上了。

    大水大佐在狠狠地加着油门，可是油门已经到了极限，速度再也加不上去了。大水大佐眼见着，这颗巨大的导弹在和自己的飞机亲密接触，然后撞破了铝皮，钻进了自己飞机的肚子里，朝着自己的腰上顶了起来。

    “死，并不可怕，可是临死前的精神折腾，临死前的折磨人才是最可怕的。”大水大佐发出了一声由衷的感叹！

    眼前升起了一片红光，那火焰好像很冷很冷，一点儿也感觉不到火热。一片红红的云丝在眼前闪耀，自己的飞机分解了，化做了一块块的碎片，自己的身体也分解了，化做了一块块的血肉。

    可是自己的灵魂，依然存在，他好像还在睁着大眼睛，看着眼前的一切。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握