
    “那好，前进！”李大中对他们发出了命令。

    吴小明一马当先，到了新墙河边，迅速地脱掉了鞋，把鞋绑缚到了腰上，一下子就扑进了水中，右手举着枪在前进。水深了就游着前进，水浅了就在水中爬着前进。现在吴小明最担心的就是枪支，如果子弹进了水，能不能打响的问题。如果子弹打不响的话，那就麻烦了。

    后面的四个人都学着他的样子，也在水里举着枪迅速前进。

    吴小明他们很快地就到了新墙河的主流，从主流上一漂下去，很快就会漂到了山村治雄的身边。

    就要吴小明要往下漂的时候，又一个意外的情况了出现了，只见从新墙河的东边，一溜七八个日本兵，扛着一副副担架，迅速地向这边跑来，他们在并不深的河水里，溅起了一阵阵的水花。

    吴小明的脑子里，首先就反应出，这是一队卫生兵，去紧急救援眼前的山村治雄联队。时间紧急，来不及想别的，吴小明压低声音说：“装死！”五个人一下子全趴在了水里，一动不动的，就和一堆死尸一样。

    但是吴小明的眼睛，却在死死地盯着眼着的这队日本兵。

    战场上的死人就和蚂蚁一样，这里一堆那里一堆的，这队日本兵根本没有注意到河水里面还有几个活着的中国士兵。他们的眼睛只是朝山村治雄的联队看着，在注视着山村治雄的联队里一堆堆倒下的士兵，还有那些半死不活的需要立刻救治的士兵。

    30米，20米，15米，吴小明的眼睛看到这队日本兵就在自己的眼前走过。吴小明突然站起来大吼一声：“射击――”

    5支突击步枪立刻怒吼起来，一眨眼的功夫，这七八个卫生兵全部被击毙在水里。

    “趴下，”吴小明又大吼一声。这五个人一下子又全部趴在了水里。

    吴小明这时候才松了一口气，还好，有的子弹实际上已经沾了水，沾了水的子弹居然还能打响，这真是不幸中的万幸啊！

    在炮火连天的战场上，5支突击步枪的响声简直就和蚊子哼哼一样。在成千上万的士兵一片片地倒在水里的时候，这七八个卫生兵的突然倒下，也引不起太多人的注意。

    “再检查一下，准备漂下去！”吴小明又下达了命令，眼前的这七八个卫生兵，只是一次小小的战斗，真要是到了山村治雄联队长跟前，那可是一场苦战。这时候必须检查好一切装备，子弹还有多少，是不是都装进了弹夹里，枪里是否进了水，抓紧擦拭干净，刺刀是否都准备好了，手榴弹是否放在了自己熟悉的位置，必要的时候，哪一件武器都有用处。

    “叭――”地一声，从背后飞来了一颗子弹。一个战士负伤了，轻轻地“哎哟”了一声，殷红的鲜血立刻从水里冒了出来，形成了一朵红色的花。

    吴小明的头一下子就钻进了水里，扑腾了一下，一个潜水，就朝着发枪的方向潜游了过去。刚才响枪的时候，他已经意识到了，由于没有检查敌人的尸体，肯定是有人还活着，在袭击着自己的小分队。

    吴小明一连潜游着，一边从腰里掏出了锋利的刺刀。这把刺刀早就磨过了，锋利无比，但是由于自己一直在使枪，所以这把刺刀从来还没有见过血。

    十来米的距离，眨眼就到，他在水里睁开了眼睛，寻觅着水里可疑的人物。河水刺激着眼睛生疼，刚才的一阵激战，混沌的水里，一个个的日军士兵都沉在了水里，只有一个人，头似乎还在水里翘着。

    就是他了，吴小明慢慢地潜到了他的跟前，两只脚慢慢地触摸到了河底的淤泥，憋足了力气，然后一跃而起。突出蹿出水面的身体带起了一片水花，右手高高地举起了刺刀，朝着他一刀就扎了下去。

    就在这把锋利的刺刀马上就要扎入他身体的时候，吴小明突然手软了，锋利的刺刀慢慢地停在了他的身上。因为吴小明看到了，眼前的卫生兵，头上飘散着长长的黑发，他……他……是一个女卫生兵。

    而且，她已经昏了过去，头无力地耷拉在水面上，马上就要呛水要死。

    就在不远处的李大中大声地吼道：“下手啊，吴排长，他刚才把小马打伤了。”

    吴小明又重新举起了锋利的刺刀，使了使劲，又朝着她一刀扎去。就在刺刀马上就要接触她身体的时候，吴小明的手又一下子停住了，嘟囔着说：“妈的……下不了手，这可咋办？她……她……还是个女的。”

    李大中几步就扑了过来，骂了一声：“还是排长呢，咋下不了手。她刚才还打中了小马，看我的――”

    李大中抽出了大砍刀，在空中挥舞了一个圈，一刀就朝着这个女卫生兵的头砍了下来。

    “住手――”吴小明用突击步枪一下子就格住了李大中的大砍刀，然后把这个女卫生兵的头托了起来，以免她呛水而死。吴小明又把她手里的王八盒子夺过来，扔在了远远的水里。

    “这可咋办？”吴小明认为自己遇到了难题。不杀她已经做到了，可是要救她，有些不现实。自己的小分队已经有了一名伤员，影响了自己小分队的行动。怎么能再去救她？

    “我看你真是妇人之仁，她刚才打小马可没有丝毫含糊，你还救她。凭什么救她?”李大中又对吴小明发脾气了，他又摸了摸身上的大砍刀，还要一刀把这个女日本兵剁了。

    “这么着吧，”吴小明说，“把她拖到岸上，是死是活就是她自己的事情了。”吴小明一边说着，一边拖起了这个女卫生兵就向北岸走。好在北岸也没有多远，不一会儿，就把她拖上了岸，扔在了岸边上的河滩地上。

    吴小明看到她是肚子上负了伤，还在往外流着鲜血，要是不救的话，没有多长时间，光流血也流死了。吴小明拿出了自己的急救包，拧了拧水，掀开了她的军衣，看到她的肚子上有一个明显的血窟窿，子弹已经钻了进去。

    现在也没有别的办法，吴小明把止血纱布给她一下了敷在了上面。

    河水里，李大中又开始催促了：“吴排长，抓紧啊，咱们还有任务啊！”

    吴小明几步就跳到了水里，先看了看小马的伤势，小马是胳膊上负了伤，已经紧紧地包扎过了。吴小明对小马说：“你的伤碍事不碍事，还能参加行动吗？”

    小马动了动胳膊说：“不碍事的，皮外伤。”

    “那好，”吴小明下了命令，“现在我们就是一群死尸，漂浮过去。到时候听我的命令，我怎么着，你们就怎么着。”

    李大中和三个战士都点了点头。

    五个战士就顺流而下，尽量地浮在水中，不做任何动作，慢慢地随着河水，向下游漂去。就在水中，不时地有一具具死尸在水中漂浮而过，他们就夹在这些浮尸之中，可是眼睛却在眨动着，时刻关注着周围的情况，把武器也尽量地举起来，以免子弹受到长时间的浸泡，而失去了作用。

    人在刚死的时候，是沉在水底下的，但是时间一长，随着尸体的肿胀，死尸就要漂浮上来，顺流而下。

    离着山村治雄联队还有七八十米的时候，吴小明停住了，几个人也都围拢在吴小明的身边。

    这个时候，形势又有了新的变化，一些日本兵已经进攻到了南岸的河滩地上。而山村治雄的位置呢，也已悄悄前移，到了河中间再往南面一些的位置上。就在山村治雄的身边，围拢着十几个的卫兵，再稍远的一些地方，一些参谋离着他也并不远。

    吴小明的脑子在飞速地旋转着，游到山村治雄的跟前，刺杀他并不难。可是人怎么撤回来呢？再回到南岸显然不现实，那样正好和日军的大部队碰头，区区的这五个人很快就会淹没在日军的大部队里。

    吴小明悄悄地对他几个说：“我们悄悄地向北岸靠拢，刺杀完山村治雄后，先找个地方躲一躲，然后再找机会渡河，回到南岸。”

    对于这个意见，李大中点了点头，知道这也是没有办法的办法。南岸暂时是回不去了，迂回到一个没人的地方，潜回去就是了。

    吴小明领着李大中几个，迅速向北岸靠拢，出了河水就是一片河滩地，河滩地足足有一百多米，要想在河滩地不被日军发现，恐怕很难。只要是越过了这片河滩地，才是一些小丘陵，小丘陵上有一些植被正好掩护着自己的身体。

    吴小明决定出了水就在河滩地上快速狙击，然后迅速地跑过河滩地，向北岸上的丘陵地带转移。再往后的事情，那就不知道了，全凭运气了。

    战场上的激战还在继续，双方的喊杀声是一浪高过一浪。山村治雄联队长是暗暗高兴，虽然付出了五六百名官兵的代价，但是自己的联队已经越过了新墙河，攻到了王家坊下。只要是攻进了王家坊这个小高地，有了这个桥头堡，下一步就能拿下整个新墙河了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握