
    当李大中知道了自己要为那个打伤过小马的日本女人抽血时，立刻不干了：“什么！我给她抽血，算了吧！她算个什么东西，打伤了小马不说，还是个女鬼子。本来我早就想一刀砍了她，手下留情，已经对她够仁慈的了，还要从我身上给她抽血。不行！不行！说什么也不行！！”

    范树瑜严肃地对李大中说：“李大中同志哟，这个日本女人已经不是鬼子了，她已经是我们的俘虏了。你要清楚这一点儿！”

    李大中还是坚决不让步：“要是给我们的战士抽血，就是抽干了，我也愿意。可是给她抽血，凭什么！凭什么呀！！一个日本女人，难道说用得着你们这么上心。”

    王小玲对范树瑜说：“范院长啊，对这个日本女人，我们已经尽了心了。李大中不愿意输血，我们也没有办法，该放弃的就放弃吧！”

    范树瑜对王小玲狠狠地瞪起了眼睛，加重了语气说：“王大夫呀，你还是不是个医护人员。只要是个医护人员，就要知道自己的职责。”

    王小玲撅着嘴说：“可我知道她是个鬼子，她还打了我们的人。”

    吴小明以命令的口气对李大中说：“李大中同志，我命令你立刻抽血。”

    李大中把头一晃，对吴小明说：“吴排长，别的命令我可以服从，对不起，这个命令我不能服从。为什么呢？她是个鬼子啊，就按你说的，是个俘虏兵，我就是不愿意给她输血，你怎么的？还能枪毙了我不成。我真怀疑啦，她又不是你老婆，你干什么对她这么上心？”

    气得吴小明说不出话来：“你……你，李大中，我的命令也不听了是吧！”

    正在众人吵得不可开交的时候，韩行来了。听说卫生队里需要鲜血，韩行来看看，自己也要抽点儿血。这些战士们在前线浴血奋战，在他们负了伤需要鲜血的时候，自己还有什么舍不得的。

    韩行对范树瑜说：“给我抽上两袋子。”

    紧跟着韩行的张小三不乐意了，对韩行说：“韩司令呀，你身体并不强壮，再说，还有许多的事要操心。我本来还要抽两袋子，既然你这么说了，就抽我三袋子，你吗，一袋子也就行了。”

    韩行摇摇头说：“这哪成呢，你的伤还没有好，再抽三袋子，根本受不了。咱们不能和李大中比，人家小胆，连一袋子血都不敢抽。”

    其实，韩行是点李大中的戏呢，刚才的争吵，韩行早就听了个清清楚楚。

    李大中听说点自己的戏了，马上对韩行打了一个敬礼说：“报告韩司令，不是我李大中小胆，砍鬼子的时候，我什么时候小胆过。只是我要救的是个女鬼子，我哪能给她抽血呢？”

    韩行故意看了看周围，对大家说：“女鬼子，我咋没有看见呢。我只看到了，除了我们的战士就是我们的病人。我说你小胆吧，你就是小胆，连点儿血都不敢抽，还成天吹嘘这吹嘘那呢！谁信啊？”

    李大中不服气了，对范树瑜说：“范院长，抽我的血。要是韩司令都看不起我，我真是没法做人了。我也要三袋，抽吧，狠狠地抽吧！”

    范树瑜笑了，心里话，还是韩司令有办法。

    李大中成管子的RH阴性血被抽出来，立刻输入到袋子里。

    手术室里，立刻组织了对日本女人的手术。李大中的鲜血一滴一滴地通过细管子，输入到这个日本女人的血管里。不一会儿，一颗5.8毫米的子弹头被取了出来，一头细汗的范树瑜立刻又对日本女人的伤口进行了清创、缝合、包扎。

    这个日本女人的脸色有了点儿红润，眼睛似乎也眨动了一下……

    韩行和刘致远商量，既然汩罗江防线的形势基本稳定，那就杀到敌人后方去，砸烂他的坛坛罐罐。出征的部队由韩行带领，由警卫连和特战营组成，为了消息的流通和准确，带着情报处长潘小安去，当然还有电台。

    潘小安是韩行的结拜二哥。当初打鬼子，他们五人结拜为异姓兄弟。大哥赵洪武，现在是聊城军统情报站的副站长。二哥潘小安。三哥倪时迁，现在在聊在国民党的王金祥手下任职。老四韩行。

    五妹王秀峨，原来是潘小安情报处的，以后上级把她调来当韩行的副官，明着说是照顾韩行的衣食起居，暗着也是怕韩和沾花惹草的，对他也是个约束。韩行嫌她是个女人，多有不便，所以执行任务的时候，总是不愿意带着她去。

    这回的任务，王秀峨说什么也要跟着韩行去。韩行一是考虑到总不带她执行任务，也不是个长法，二是王秀峨原是个江湖人士，到敌后去往往能起到别人意想不到的作用。所以，韩行就带着她来了。

    为了能在新墙河到汩罗江这一带利用地形，灵活地作战，韩行又从15集团军借来了一个湘籍国民党老兵，叫贺湖南，外号就叫活地图。

    这个贺湖南有四十岁，已经是个老行伍了，还挺能拉的。韩行就叫他待在自己的身边，问他湖南的一些风俗人情。

    过了汩罗江，向着范家园前进。当然范家园是一个重镇，从汩罗江的范家园、桃林寺、黄沙街、黄秀乡一直通到岳河县的新墙河是一条重要的交通线，也是当时一条重要的粤汉铁路。

    原粤汉铁路起自武昌止于广州，长1096千米。于1900年7月动工，并于1936年4月完成。

    范家园必然驻有鬼子重兵，所以贺湖南领着南征军从这条大道的西边几里地，向着这个目标前进。一路上全是丘陵地，一个个的小山头延绵不绝，山上长满了绿色的植被。

    到了这里，韩行才知道湖南的山水甲天下，处处都是青山绿水，山上有竹林，有杂木，还有各种各样的草，各种各样的鸟。

    上午，都9点多钟了，一缕阳光透过密密的树叶射到地面，好像点点繁星。青山周围云雾袅袅，仿佛人间仙境，如梦，如幻，如尘，令人遐想连篇，流连忘返。

    山根下，山坡上还到处种满了稻子。

    湖南水稻一年两熟，分早稻和晚稻。早稻，四月中插秧，七月中收割，晚稻，七月中插秧，十一月中收割。当稻秧抛到水田里，随即就把小鱼苗也放进田里，在稻田里养鱼，等水稻成熟时，放干田里的水，小鱼也就一网打尽了。

    到了这里，韩行才知道什么叫做住在山上。

    那是一个个小山包，要双手抓着陡峭的山坡上的杂草攀缘而上，大部分的房子建在山的向阳面。那里的房子从外面看，就和平原地区的单层砖房是一样高，但是里面却是二层楼。而且房子是全部用木头建造的，纯粹的木结构。

    四周的山上全是竹林。人们去山上砍一根竹子回来，破蔑编织，半晌工夫，一对竹筐就做成了。

    韩行注意到许多的人家没有灶台，没有火炉。就在地上堆竹片和杂木烧。做饭时，大火小火不好调节，就用一个三脚架做一个简单的提升装置。需要大火烧菜时，就把锅降低，接近炭火。需要用小火焖米饭时，就把锅提升，真是挺有意思的。

    贺湖南又说话了：“鬼子要想占领中国，除非湖南人死光。”

    韩行觉得挺有意思的，问：“此话怎讲，我也会说，鬼子要想占领中国，除非山东人死光。”

    贺湖南知道韩行是山东人，同时也知道这是共产党领导的队伍，对韩行说：“就连你们的最高领导毛润之，恐怕也是湖南人吧！”

    “是的，”韩行说，“毛主席是湖南湘潭韶山冲的人，他可是我们的领袖啊。”

    贺湖南说：“你们的毛主席年轻时候也练过拳脚武功，后来去当过湘军。你知道湘军是怎样作战的吗？”

    韩行引诱他说：“不知道？”

    贺湖南说：“湘军作战一上阵就当自己已经死了，作战如同拼命。湘军一旦被太平军包围，往往战斗到最后一个人，极少有投降被俘的。

    湘军起家时候仅有1万多人，由于战功卓著，至1859年湘军集团兵力约有14万人，最多的时候，兵力达50多万人。在当时，八旗兵，绿营兵已经不能作战了，只剩湘军还可以同太平军正面对抗！你知道我们湖南人为什么要练武？”

    韩行又说：“不知道。”

    贺湖南说：“因为我们湖南匪多，不练武保家乡不行啊。我们湖南农村，往往以家族为单位，长大了的男人，以尚武，好勇斗狠为荣。懦弱的男人，很难在家乡立住脚。”

    韩行补充说：“我也知道，我们的陈赓、许光达、黄公略、左权、肖克、宋时轮等都是湖南人，而国民党方面的宋希濂、郑洞国、李默庵、黄杰、刘戡、廖耀湘等也是湖南人。湖南籍的黄埔学生中共出了200多名将军。黄埔军校1至5期共有学员7399人，其中湖南青年2189人，占全国的四分之一，居全国之冠。”

    “这些我就不知道了。”贺湖南说。“我还知道，你们的红军同湘军多次交过手，都没占到任何便宜。尤其湘江一战，湘军以凶悍的进攻，差点消灭了6万多红军。最终只有3万多红军渡过湘江，其余的都被湘桂军消灭。”

    那是历史的疼痛，韩行不再言语了，不过从抗日战争爆发起，就叫小鬼子尝到了我们过去红军的厉害了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握