
    “哟西，哟西，”山村治雄联队长对他的参谋说，“再加一把劲，拿下王家坊。只要拿下了王家坊，我们就开饭。大队长和你们几个参谋，我请你们吃寿司。”

    山村治雄知道，自己的联队太辛苦了，从半夜2点就起床、吃饭，4点钟就开始进攻。这个时候已接近中午了，玉碎的已经玉碎，可是没有玉碎的，身体已经疲乏到了极点，再不补充点营养的话，恐怕真要虚脱了。

    “哈意！哈意！”几个参谋也咧开嘴乐了，经过一早晨的激战终于没有白费，付出的巨大伤亡总算是有了点儿回报。

    可就在此时，一颗5.8毫米的子弹头，撕破沉闷的空气，以每秒930米的速度向山村治雄的后脑勺飞了过来。“叭”地一声，山村治雄无力地瘫倒在水里，几乎连挣扎的机会都没有。

    几个卫士慌忙拉起了自己的联队长，大声地呼喊着：“联队长，联队长，你这是怎么了？”他们这才发现，联队长的后脑勺开瓢了，子弹从后脑勺子钻进去，从前眉心钻出来，满头满脸的鲜血和**，连说疼的机会都没有了。

    卫士们和参谋们立刻大惊失色，急忙把联队长保护起来。可是这时候做什么动作也晚了，他们急忙寻找着敌人。就在自己的后方，一块河滩地上，几个人正在向北面的丘陵地带快速奔跑。

    “八嘎！死了死了的。”“中国的狙击手，八嘎八嘎的！”“机枪，机枪，机枪射击。”

    可就在南岸的韩行，也早就发现了吴小明的小分队刺杀得手。急忙命令张小三和殷兆立：“全部火力，压制射击，掩护吴小明撤出河滩地。”

    南岸的所有重机枪、轻机枪、突击步枪，一古脑儿地朝着失去首脑的日军联队射去。日军在水里倒下了一片又一片。

    由于山村治雄的突然被刺，打乱了日军进攻的部署。日军的几个指挥官不得不做出了临时决定：“撤退，撤退，撤退！”

    日军的这次进攻在付出了巨大的代价之后，还是被瓦解了。

    吴小明领着这几个人好不容易跑出了河滩地，迅速地上了小山岭，在这小山岭上也不敢久留。这已经是日军的后方了，说不定什么时候，日军的巡逻队就会过来。

    吴小明又领着他们顺着来时的河沿跑去，只要是到了没人的地方，迅速地淌过新墙河，那才安全了。

    他们惊人地又回到了原来的地方，吴小明一看，那个女卫生兵还躺在那里，好像是尽管新墙河里枪炮声震天，她还是一动也不动的，好像残酷的战争和她一点儿关系也没有似的。

    吴小明跑过她躺着的地方时，发现她好像还动了一动。“她还活着！”吴小明大叫了一声。

    李大中骂了一句：“她死也好活也好，和咱们什么关系？快点儿，吴排长，再晚了恐怕来不及了。”李大中大口地喘息着，上气不接下气地说。

    “背上她吧！要不她就没救了。”吴小明弯腰就要背起这个日本女卫生兵。

    “神经病吗你，”李大中大声地吼道，“已经救了她一次了。这是个累赘！”

    吴小明不听他的，弯腰背起了这个女卫生兵，向着河里走去，河水很快没过了膝盖，又没过了腰。吴小明背着她，奋力地向前游着。

    日军已从他们后面追来，好家伙，足有一个中队。

    他们刚刚失去了联队长山村治雄，这会儿把心中的怒火统统地发泄到这五个人的身上。“突突突……”“哒哒哒……”歪把子机关枪一个劲地朝着新墙河里射击起来。三八大盖步枪也“叭勾――”“叭勾――”地响了起来。

    子弹有的从头上掠过，有的钻进了水里，发出了“嘶嘶――”的响声。

    李大中一边撤退着，一边指挥着三个战士朝着后面还击。“突突突……”“哒哒哒……”

    “还不放下这个女鬼子，帮着我们打几枪。”李大中有点儿急了，对着吴小明怒吼道。

    这时候，已经到了新墙河的主流，如果放下了这个女卫生兵，她立刻会被水冲走。吴小明说：“再坚持一会儿，救下她一条命吧！”

    李大中骂道：“凭什么！凭什么！！凭什么！！！”尽管李大中一边骂着，一边还是奋力地向南岸游着，组织着边撤退边还击。

    北岸又飞来一颗子弹，一下子打中了这个女卫生兵的肩膀，鲜血又流了出来。

    吴小明对李大中说：“把你的急救包拿出来，给她包扎一下。”

    李大中更是不能理解：“什么？还给她包扎？我要是负了伤怎么办！”

    “快点吧，还罗嗦什么。”吴小明又对李大中说了一句。

    尽管李大中是牢骚满腹，但还是服从了吴小明的命令。

    南岸上的中国军队也发现了新墙河里的情况，重机枪也开始帮着小分队射击起来。几个人迅速地上了岸，韩行领着张小三一些人迎了上来。

    韩行一看五个人是都回来了，满心的高兴，一看吴小明还背着一个女鬼子，又糊涂了，问：“吴小明，这是怎么回事？”

    还没等吴小明说话，李大中抢先说道：“这是吴排长发了慈悲心呗，要叫我啊，早就一刀砍了。她还把小马打伤了……”

    吴小明对韩行说：“快救救她吧，晚了就没治了。她是一个俘虏，已经不是敌人了。”

    情况复杂，韩行也没有时间细问，抓紧对张小三说：“马上抬到卫生队，救人要紧。”

    两个战士迅速用担架把这个女鬼子抬走了。

    韩行领着张小三的一些人迅速地回到了王家坊。王家坊的情形仍然不容乐观，经过这一次血战，***的这个营一连全部阵亡，二连三连也是损失惨重。在这么狭窄的小高地上，要是躲避开敌人的炮击是很困难的。

    两次激战中的间隙，王家坊显得是特别的宁静。

    ***营的官兵和南征军的将士刚刚有了吃饭的时间，也甭管是谁送来的饭了。大米饭、肉包子是随便吃，战士们张开了干裂的嘴唇，大口小口地往嘴里吞着饭。噎急了，才喝一口送上来的热水。其实热水早就送上来了，已经成了凉水，在激战的那一阵子，就是喝口水也没有时间。

    就在旁边的废墟里，躺满了阵亡的官兵，他们这会儿非常的安静，好像在静静地注视着吃饭的官兵。尽管他们的肚子也很空，但是他们没有这个机会吃饭了，只能是安静地观注着自己的战友。

    南方九月的天空，分外的晴朗，一阵微风吹过，刚才还硝烟密布的空中立刻清爽了许多，显示出了蓝天白云，一副的平和景象。几只白鸽子从空中飞过，更显示出了生命的美好，和平的幸福。

    韩行一边往嘴里塞着包子，一边对***说：“胡营长啊，王家坊这个地形很不好，没法躲避敌人的炮击，是不是再撤到旁边去。”

    ***点了点头说：“你提醒得对，我们立刻转移。”***除了留下二连的一个排监视着敌人外，其余的没等着吃完饭，迅速地转移到旁边比较隐蔽的地方。

    ***营和南征军刚刚转移完，日军的炮击又开始了，这次又是近千发炮弹落了下来，把这个几平方公里的地方翻了好几遍。只炸得王家坊是到处是火光，到处硝烟弥漫，冲天的黑烟一阵阵地卷上了天空，连太阳几乎都遮住了。

    等炮声停止了，王家坊又是死一般的寂静，似乎连个蚊子、苍蝇哼哼都没有了。只见到处是弹孔累累，到处是碎砖烂瓦，早已熄灭的焦黑的木头再一次地燃烧起来。

    ***营和南征军又一次地进入了王家坊阵地。

    王家坊阵地上是一个活人也没有了，就连囫囵的尸首也见不到了，二连的一个排已经全部阵亡。

    ***营和南征军就在王家坊的废墟上，再次建立起防御工事。所谓的工事，就是利用现有的弹坑，因地制宜，再挖工事已经来不及了。因为新墙河的对面，日军的山村治雄联队又开始了新一轮的进攻。

    突然，几发炮弹打了过来，这些炮弹并没有产生强烈的爆炸，而是升腾起了一团团黄色的烟雾。虽然是南风，但是日军计算得很好，炮弹就打在了王家坊的背后，黄色烟雾随着风飘了过来，烟雾里产生了呛人的气味。

    “不好，是敌人的毒气弹打过来了。防毒气，防毒气！”韩行大声地呼喊道。

    南征军早就进行过防毒气的训练，并且每个连队里早就发了防毒设备。所以，南征军的官兵迅速地带面具，装管子，背上过滤盒子。张小三先给韩行装备上防毒面具，然后自己才带上防毒设备，就晚了一小会儿，他是大声地咳嗽起来，站都站不住了，赶紧蹲了下来，大声地喘着粗气。

    韩行这会儿对张小三有些内疚之情。平常的时候，熊他熊得最多，犯了错误熊他，不高兴的时候熊他，没事找事地也熊他，似乎他成了自己的出气筒。这回的草鞋岭之战，尽管张小三一个劲地劝自己不要打这一仗，但是受处分的时候，他还是没有逃过去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握