
    在这最危险的关头，张小三还是把防毒装备先给自己带上。

    ***营就没有这么幸运了，虽然阵地上也有凉水，也有毛巾和肥皂，但是这些土办法来对付日军的毒气弹显然是有些落后了。

    有的战士尽管用湿毛巾捂上了口鼻，但还是大声地咳嗽着，喘不过气来。有的战士在用力地撕扯着自己的喉咙，因为毒气把喉咙都烧坏了。有的战士一头就攮在了地上，然后昏迷了过去。

    韩行看到了***营已是十分的危险，跑过去对***说：“胡营长，撤吧，阵地是保不住了。”

    ***一边用湿毛巾捂住了口鼻，一边大声地咳嗽着，他上气不接下气地说：“你们……撤吧，我们……不能走，誓与阵地共存亡！”

    韩行劝他说：“命都保不住了，怎么还能守住阵地。撤吧，我们掩护着你们。”

    ***摇了摇头，艰难地说：“我们早就立了军令……状，人在阵地……在。要是……阵地丢了，除了我们营……全部死光。韩司令啊，你的好心……我领了，你的话我……不能听。”

    ***说完了话，对着韩行拱了拱手，那意思是永别了！

    韩行知道再劝的话已经无用，***的决心一定，只好紧紧地搂了他一下，对他说：“胡营长，你们保重。”然后忍痛领着南征军的部队，撤出了王家坊阵地。

    几千名黄乎乎的日军，冲上了王家坊的阵地，他们凶恶地瞪着眼睛，戴着防毒面具，挺着明晃晃的刺刀，高声地呼喊着：“为山村治雄联队长报仇，为山村治雄联队长报仇！”见人就杀，死了的也要捅上几刀。

    这时候王家坊的阵地上，早已停止了枪声。***营的官兵昏迷的昏迷，就是没有昏迷的浑身无力也失去了战斗能力。

    就在***和身边，聚集起了40多名官兵，他们紧紧地靠拢在了一起。

    ***看着日军在屠杀着中国士兵，眼睛里闪起仇恨的目光，更透出一股视死如归的力量。

    ***早已丢掉了湿毛巾，鼓起最后的力气对大家说：“弟兄们，今天是我们最的一战了！我们按照上级的命令，已经完成了任务。我们可以死了，没有遗憾地死了！”

    “营长,我们死在一起！来世我们再做兄弟。”40多个官兵同时回答。

    战士们的枪声响了，无数的敌人倒在了战士们的脚下。

    敌人和枪声也响了，已经失去抵抗能力的战士们全部壮烈牺牲。

    ***营，除了7人因为身负重伤，提前退出战斗得以存活外，其余500多名官兵，全都牺牲在王家坊阵地上。

    ***的声音在空中久久回荡，在整个新墙河上，在整个15集团军的阵地上，到处是枪炮声，到处是中国官后的喊杀声。

    诗人说：“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。”

    ***营象一块煤，象一捆柴，象全部身心投入焚烧日军的通红的炉火。他们使日军畏惧，使日军的心里受到了深深的创伤。他们就象蜡烛，燃尽自己的身躯，但绝不是白灰一堆漫天飞舞，他们的事迹将永远地留在中国人民的心中。

    如今，整个中国的军队，就依偎在你们的身旁，心潮彭拜。如果你们是晶莹的水珠，正一路歌咏流向大海，那么我们是无数颗小水珠，正跟在你们身后，冲破惊涛骇浪。

    如果你们是银河系的星星，虽陨落了，但还有无数颗小星星，在银河系里，放射着微弱的光芒。崎岖小路已踏平，金光大道要靠后续部队去开通，理想的风帆已经高高的扬起，更多的中国部队，会沿着你们的足迹，去走完你们没有走完的路程！

    安息吧，***营。郁郁苍松为你们守灵，丝丝春雨为你们唱吟！

    根据新墙河一线的严峻形势，关麟征指挥着15集团军，在征得薛岳的同意后，全面放弃新墙河一线，把集团军的主力又部署在了汩罗江一线。

    汨罗江分为南北两支，南支称“汨水”，为主源。北支称“罗水”，至汨罗市屈谭（大丘湾）汇合称“汨罗江”。汨罗江全长253公里，汨罗江口汇入洞庭湖。

    战国末期，楚国著名的政治家、诗人屈原被流放时，曾在汨罗江畔的玉笥山上住过。公元前278年，楚国都城郢（今湖北江陵县）被秦军攻破，屈原感到救国无望，投汨罗江而死。

    此时的国军贯彻薛岳的天炉战术，除了完全将交通破坏，坚壁清野，民众撤退以外，主力部队后撤，留下部分主力依靠地形和坚固工事坚守，更有数不清的突袭，夜袭战。

    这样一来，日军叫苦不迭。

    日军2个师团又1个旅团主力，在经过新墙河一线时，由于国军狙击，伤亡不轻，更因为交通完全破坏，被迫将重武器丢下大半。日军的后勤补给线由于国军和游击队配合袭击，根本无法保证。其实就算没有国军袭击，由于公路完全破坏，依靠山路的马匹负载，根本无法有效补充进攻作战的巨大物资消耗。

    日军焦头烂额之下，开始在当地抢劫中国农民，没想到农民基本都已经转移撤退，粮食带走或者隐藏，根本毫无所得，这个来源也不存在了。

    而这一线作战也极为艰苦，因为山地地形的作用，日军只得一个个的突破国军防御阵地，因为无法绕道。不但花费了很长的时间，更遭遇很大伤亡。谁都知道，在山地仰攻是极为困难的。

    从新墙河到汨罗江，国军几支部队依靠山地地形固守，有更无数民众配合国军小股部队伏击，突袭战斗。

    日军各部苦战一周，才以惨重代价到达汨罗江一线。

    而此时国军各部主力和南征军已经有计划的撤退到汨罗江一线，长沙一线部分预备队也前进到第三条防线捞刀河！

    南征军的卫生队里，同样也在进行着一场争夺生命的战斗。

    范对瑜在指挥着卫生队的医护人员，对抬进来的一个个重伤员，进行着处理，需要手术的一个个排起了长队。

    伤员手术前，需要先对伤员检查血型。在检查到这个日军女卫生兵的时候，又出现了麻烦，王小玲拿着这个女人的血型检查单来找范树瑜说：“范院长，麻烦了，这个日本女人的血型有点儿特殊，那就是Rh阴性血’。”

    “Rh阴性血，”范树瑜深深地皱起了眉头。她知RH阴性血是在A、B、O及AB四种主要血型的人以外，是又一种稀有血型，又称为‘熊猫血。在我国的人口中，汉族及大多数民族人中约占0.3%，个别少数民族约为10%。

    如果RH阴性的人输入RH阳性的血液后，在其血清中可出现RH抗体，若以后再输入RH阳性血，即可发生凝集，造成溶血性输血反应。

    “放弃吧，”王小玲说，“我们的这么多的战士需要手术，不能为了一个毫无希望的日本女人，而耽误了更多战士的手术。”

    范树瑜摇了摇头说：“我们的面前，没有日本人和中国人之分，只有病人。立刻通知所有战士前来验血，看看能不能救活这个日本女人。”

    听到卫生队里需要鲜血，很多没有负伤的战士都来了。他们要为负伤的战士尽自己的一份心意，如果自己负伤了，相信战友们也会来为自己献血的。

    警卫连的吴小明和李大中都来了。吴小明还挂念着自己救回来的这个日本女人，拉着李大中说：“先看看去，咱样救回来的那个日本女人怎样了？”

    “哼，”李大中鼻子哼了一声，“她死也好，活也好，碍我哪根筋疼。她都把小马打伤了，我还没有找她算帐呢。能把她送到医院里来，已经是我们的仁慈了。”

    两个人找到了王小玲打听情况。王小玲说：“战士们手术急需要鲜血，特别是那个日本女人，血型是稀有血型，也就是Rh阴性血，又叫熊猫血，恐怕已经没救了。”

    听到了这个情况，吴小明皱起了眉头，他知道自己是O型血，万能输血者，可是对于那个日本女人，仍然是无能为力，看来是白救了。

    李大中听到了这个情况，却说道：“给战士们输血应该。那个日本女人吗，死了活该，谁叫她打伤了小马来。我没有输过血，也不知道自己是什么血型，你们给验一验吧！”

    一根小小的针头刺穿了李大中的手指头肚，王小玲用小细管子抽出了李大中的一点儿鲜血，然后拿去化验。20分钟，结果出来了，王小玲大叫着说：“奇怪啊，奇怪啊，李大中居然也是熊猫血。这个日本女人有救了――”

    范树瑜也惊奇地跑了过来，严肃地对王小玲说：“化验准了吗？”

    “报告范院长，”王小玲兴奋地说，“已经检查了好几遍了，确实是Rh阴性血。”

    “那好，”范树瑜对王小玲说，“立即抽李大中的血，准备给这个日本女人手术。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握