
    说着拉着，没有多长时间，部队就到了范家园附近。张小三派了吴小明几个人支侦察了一番，发现了此地还驻着大约一个中队的日军，而日军的大部队，都开到汩罗江前线去了。

    韩行和殷兆立、潘小安、张小三几个人紧急商量军情。

    韩行说：“我们是不是在范家园揍敌人一下。不过，也有难处，鬼子的一个中队已经布置好了阵地，我们是进攻敌人，于我们不利。还有，这个范家园离着敌人的第6师团太近，又靠近铁路，万一第6师团返回头来，就把我们给包了饺子了。”

    潘小安提议说：“战机有的是，到处是小丘陵，到处是鬼子的运输线，我们可以再往北插一插，不信就找不到战机。”

    殷兆立也同意潘小安的意见：“潘处长说得对，只要是耐心等待着战机，机会总是有的。我们就是要到最适合我们作战的地方，打敌人一个措手不及。”

    韩行点了点头说：“大家的意见我同意，再往敌后插一插。我们要在最适合我们作战的地方，最好的地形，狠狠地揍他们一顿。”

    部队又继续往北前进，很快地到了桃林寺的一个地方，这时候也就是刚刚过了中午，部队在山上急忙埋锅造饭，稍微休息一下。当初队伍向北前进的时候，韩行叫部队备上三天的给养，如果三天以后消耗完，韩行可以命令直升机中队进行空中补给。

    这也是鬼子一个避不开的运输线，山上的地形也很好，一座座小丘陵，山上长得一丛丛的灌木丛，山坡上长得一片片的桃树，由于桃子早已收摘，只剩下了一片郁郁葱葱的绿叶。

    正在这个时候，负责前线侦察的吴小明突然前来报告说：“报告韩司令，就在前面的山底下，发现了一队日军。”

    韩行立刻叫部队停止造饭，隐蔽待命，然后带着潘小安、殷兆立、张小三前去察看情况。

    就在桃林寺的山下，铁道旁边，大约一个日军大队700多人在山脚下集合，他们排着整整齐齐的队伍，一个个荷枪实弹，好像正在听一个军官讲解着什么。

    这个地方没有任何植物覆盖，可能日军认为这个地方比较开阔，正好适合于训话吧！

    “机会来了，”韩行小声对潘小安、殷兆立和张小三说。“张连长！”

    张小三低声说：“到。”

    韩行说：“你们连就去袭击这个鬼子的大队。一定要打得狠，打完就撤，撤得要快。殷营长。”

    “到。”殷兆立说。

    “你们就埋伏在山顶上，等张小三连撤到山顶上的时候，鬼子可能也就追了上来。你们再来一次二次伏击，也是打得要狠，撤得要快，打完后，我们交替掩护，就往东边的大山里转移。”

    “是。”殷兆立了赶紧布置去了。

    韩行和潘小安就在殷兆立的特战营里坐阵。

    不一会儿，张小三就带着警卫连悄悄地向敌人的大队前进。他们下到了山坡上，依靠山坡上一棵棵的桃树作为掩护，悄悄地向敌人接近。慢慢地到了接近敌人百十来米的地方。

    这队鬼子是第6师团的平团大队。本来是一个整编大队，但是在新墙河战斗的时候，损失了300来人，只剩下了700来人。他们的主要任务是保障后方的运输线安全，但是他们来到了这里后，又发现了不小的困难。

    首先是地形复杂，这里到处是丘陵，到处是密密麻麻的植被，人的视力有线，要是保障汩罗江到新墙河一带近40公里宽，70公里长的一带区域，谈何容易。再一个最大的困难就是，老百姓都跑光了，抓不到当地的老百姓做为向导，他们就成了聋子、瞎子。

    所以在桃林寺，平团大队长正在给他的官兵们训话，以鼓励他们的士气。当然，平团大队长认为，这个荒凉的地方不可能有国军，他们早就逃跑了，所以平团大队长只是布置了少数的几个哨兵。

    平团对官兵们训话道：“英勇的皇军官兵们，经过我们英勇的作战，终于占领了新墙河一线，前进到了汩罗江一带，只要我们继续努力，就可以攻过捞刀河，打到了湖南的省会长沙去。只要到了长沙，我们就可以放假三天，好好地休息一下。

    目前前方正在激战，他们需要的是什么，是粮草弹药，这一带又极不安全。所以我们大队就承载着这个光荣的使命，保卫着整个运输线的安全。忠勇的皇军士兵们，你们有信心没有！？”

    “有！有！”底下的官兵们齐声地呐喊着。

    就在这个时候，平团大队长突然听到了“嘶嘶嘶……”的响声，怎么像是子弹的声音啊。这里离着前线很远，不会是耳朵听错了吧！

    突然枪声大作，既有轻机枪，也有冲锋枪的响声（平团大队长由于没有见过突击步枪，还以为是冲锋枪的响声），正在列队听自己训话的官兵，无法躲避，立刻倒下了一大片。

    平团大队长这才意识以大事不好，这是遭遇到敌人袭击了。他只得摆着手大声地呼喊道：“敌袭――敌袭――隐蔽――隐蔽――”

    可是由于队形太密集了，就是疏散的话，也得有个时间啊。就在队伍慌忙疏散的过程中，又被打倒了不少。部队真是死的死，伤的伤，这会儿只有挨打的份了。等队伍好不容易隐蔽下来，枪声好像一下子又停下了。

    平团大队长急忙扫视来袭击的敌人，就看见一队中国军人，穿着灰军装，足有一百来人，正在向着山上快速地撤退。

    “八嘎！”平团大队长真是恨死这支中国部队了，他们占了便宜，打了就想逃跑，哪有这么便宜的事情。

    平团大队长把指挥刀一抽，大声地吼叫着：“向着来袭击我们的支那军队，追击！兔子给给――”

    听到平团大队长的命令，各个日军中队长纷纷指挥着自己的中队，向着逃跑的中国军人，迅速地展开了追击。

    可是倒下的一百来人，再也起不来了。

    张小三的警卫连跑得快，可是小鬼子追击的速度也不慢，他们跃过了桃树林，向着山上迅速地迈动着短短的小腿，奋力地追击着，一边追击，一边还打着枪，“叭勾――”“叭勾――”“突突突……”“哒哒哒……”

    张小三的警卫连迅速地跃过了山头，小鬼子一下子看不到人影了。

    平团大队长在后面大声地吼叫着：“快追呀，快追呀，就要追上他们了。快快的，兔子给给――”

    冲在最前面的第一中队离着山头只有100米了，80米，60米，就在他们快要冲上山头的时候，突然发现不好，怎么山头上还趴着这么些穿灰军装的军人呀！不过等到发现对方的时候，时间已经晚了。

    韩行大手一挥：“打！狠狠地打――”率先把一匣子驳壳枪的子弹甩给了敌人。

    “哗――”一阵子狂风暴雨般的子弹朝下面打了下来。

    山头上突然枪声大作，重机枪、轻机枪、突击步枪子弹就像下雹子似地朝下面泼洒。那枪声比张小三的警卫连还要密集、火爆。根本就听不到枪声了，那就是下大雨，刮大风呀。

    冲在最前面的第一中队几乎遭到了灭顶之灾，根本就来不及做太多的反应，一排一排的官兵就倒了下去。第二中队也受到了波及，一下子也伤了不少。随即无数的手榴弹从山上甩了下来。

    “轰轰轰――”“轰轰轰轰――”手榴弹是连甩带滚，从山上往山下能飞出去很远，日军又被包围在一片烈火浓烟之中。

    平团大队长真是被炸蒙了，打傻了，要是再耽误下去，恐怕自己的这五六百人就要全部报销了，急忙下令：“撤退，撤退――”

    撤到山底下的时候，清点了一下人数，还有三百来人。冲上山头的这一仗，自己已经损失了二百来人，加上训话时伤亡的一百来人，人员损失已经达到了三百多人。

    “八嘎！”这一下简直要把平团大队长的肺都气炸了，这个仗打得真是窝囊呀，是自己有生以来打得最窝囊的一仗。在毫无思想准备的情况下，被敌人袭击了一顿。第二仗就要攻上山头，结果又被山头上的支那军人痛打了一顿。

    可是平团大队长不死心呀，要狠狠地报复一下，他命令大队上所有的12挺重机枪和2门九二式步兵炮朝着山头上一顿重点打击。

    “轰轰――”“突突突……哒哒哒……”山头上遭殃了。

    70mm的高爆炮弹只炸得山上是竹木横飞，碗口粗的竹子树被拦腰炸断，竹林枝子到处乱飞，最后全部的竹树林被炸烂，竹枝子平铺了一地。那些灌木丛也被重机枪子弹打得一片片地倒了下去，就和长了秃疮一样，少皮没毛的。

    看到山上被打成了这样，平团大队长乐了，嘿嘿笑着说：“我倒要看看，是支那军人的骨头硬，我是我的炮弹硬，子弹硬。鸭子给给――”

    在平团大队长的指挥下，日军官兵们雄赳赳气昂昂地一鼓作气冲上了这座小山岭。本来还准备着一场血战，可是到了山头上一看，一个人也没有了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握