
    潘小安也嘿嘿地笑了，对山联说：“山联大佐啊，说实话吧，这两位工程师可是我们的铁路专家，是我们的宝贝疙瘩呀！就是丢了我的脑袋，也要保护好他们呀，所以我采取了最严密的保安措施。”

    听到了这里，山联不再提歪歪意见了，点了点头，笑着说：“哟西！哟西！”然后在前面手一伸说：“那就请吧――”

    山联先领着铁路专家代表团参观了一下车站的几个重要的设施，先是调度室。经过鬼子的一番努力，调度室居然也打扫得干干净净，那些机器也擦拭过了，显得是特别的整洁。又领着铁路代表团参观了一下搬道岔的地方，几个鬼子搬了搬道岔，那些道岔也灵活自如的，搬上了道岔后，道岔是严丝合缝的。

    参观完了这些设施后，山联大佐对小福少佐说：“该参观的我们都参观了，我们是不是回去吃饭呀？”

    听到了这些话，三木不乐意了，说：“我们还要看一看机务段、车务段、工务段、电务段、车辆段、供电段，那些单位整理好了吗？”

    山联大佐说：“真的不好意思，那些工厂还比较乱，还没有整理好。”

    三木反对说：“没有整理好怎么能行呢！就是修好了铁路线，这些部门恢复不起来，也没有办法搞运输。立刻得修复这些工厂，要不，运输还是恢复不起来。”

    山联还有些不服气，问道：“请问三木工程师，这些部门是干什么的？非得用它们吗？不用它们不行吗？”

    三木给他讲解道：“机务段，负责机车头运行，将货物、旅客运送到目的地。车务段，负责传达调度命令，指挥机车车辆运行。工务段，负责铁路线路维修，保证线路良好。电务段，负责铁路信号维修，保证信号良好。车辆段，负责车辆维修保养，保证车辆能安全运行。供电段，负责供电线路，保证供电良好。这些部门互相配合，缺一不可。”

    山联有些丧气地说：“具体修复这些工厂，我就不懂了，还得请二位工程师亲自指导，尽快地修复这些部门。”

    韩行心话，你就甭指望了，就是不能要这些工厂恢复起来。韩行对潘小安使了一个眼色，潘小安明白了，又对山联说：“这些工厂必须尽快恢复，我们先去看看吧！”

    山联说：“那么，我们就先到车辆段去看看吧！”

    就在这些人还没有走到车辆段的时候，路过了一个大大的货厂。韩行凭着多年的军事经验一看，这个货厂里屯积着大量的军事装备，有汽车，有坦克，还有大炮，还有成箱的炮弹、子弹，有的蒙着篷布，有的半蒙半盖着。

    潘小安问山联：“这些装备是不是等修好了铁路，就运送到前线去呀！”

    山联说：“是的，后面的火车勉强能开到这里，再往前铁路就不通了。等修好了铁路，哼！就让支那军队尝一尝我们大日本帝国的厉害吧！”

    韩行的心里发出了一声冷笑。

    就在这个时候，三木出洋相了，他对韩行说：“我要去上厕所。”

    如果他对潘小安说这句话，那就一点儿问题也没有了，但是他对韩行说，认准了韩行是这一队假日本兵的首脑。这就叫山联大佐听到了这句话的时候，不禁产生了一丝怀疑，这个三木工程师，怎么上个厕所还要向这个普通的日本士兵报告呢！

    诡计多端的三木，其实是给山联大佐一个信号，就看山联大佐的脑子反应如何。

    这个时候，亏着潘小安还是更加聪明，他对三木笑着说：“三木工程师啊，你也太小心了吧！上个厕所还要报告，快快叫你的护兵领着你去上厕所吧！”

    山联大佐也觉得合情合理，解除了怀疑。他笑着说：“三木工程师，不用害怕，除了你的护兵，还有我们呢！”

    吴小明多聪明啊，立刻领着三木去上厕所了。在路上，吴小明用日本话再一次警告三木说：“要上厕所的话，直接向小福少佐请示就行了。别的人用不着请示。”

    三木却恶狠狠地小声说：“我看你们就要完蛋了，看你们还能演到什么时候？”

    气得吴小明狠狠地捣了三木一拳，这一拳差点儿没有把他捣得背过气去。上完了厕所，吴小明笑咪咪地领着三木回来了，就和大人领着一个孩子一样。

    山联大佐还夸奖道：“看你们的保安措施多好，连上个厕所都不松手。哟西！哟西！”

    参观完了车辆段，又参观了机务段、电务段、工务段，三木对着破败不堪的工厂做了一些指导性的意见，又开始出难题了。他对潘小安说：“小福少佐，我的肚子饿了，都快走不动了，我需要吃饭。”

    不但三木饿了，连山联大佐都走饿了，他也对小福说：“小福少佐，我们已经工作了很长时间了，是不是吃完饭再工作？”

    这又给潘小安出了一道难题。真要是吃饭的话，必须给三木解开这个手榴弹的拉弦，一但松开了这道弦，那就控制不住三木了，一定会出大乱子的。

    所以潘小安笑了笑，对山联说：“山联君，是吃饭重要，还是修复这些铁路工厂重要。目前前方将士正在浴血奋战，需要的是大批的物资，而我们这里却是迟迟修复不了这些铁路线。这是我们大日本皇军的耻辱，也是我们需要努力干好的工作。我看啊，谁要是饿了，谁就回去吃饭吧？我们把该干的工作干完，再吃饭不迟，要不，干脆就把饭送到这里来。”

    潘小安说这些话的意思，是要撵山联大佐走，他只要走了，这事情就好办了。他要是不走，那真是伴他如伴虎呀，一句话说得不对，那就暴露了。

    不过山联大佐还是对铁路专家代表团十分相信的，他也点了点头说：“小福少佐，你的工作精神真是太勤奋了，我是深深的感动。那好，你们不吃饭，我们也不能吃饭，先把工作干好再说。”

    韩行的心里却有些着急，要是这样演下去的时候，早晚有唱砸的时候。目前，自己手里可用的兵真的不多了，只有王秀峨。

    他悄悄地对王秀峨说：“你悄悄地溜出去，立刻找到特战营和警卫连，叫他们速速来袭击敌人的货场和几个重要部门，注意带着火焰喷射哭器来，听明白了吗?”

    “听明白了。”王秀峨点着头说。

    “那就尽快执行吧！”

    王秀峨也装着解手的样子，偷偷地溜到了一边去。王秀峨久在江湖，也擅长化装术这一套，虽然扮演了一个普通的日本男兵，但是谁也看不出什么破绽来。

    山联大佐又领着铁路专家代表团参观了几个地方，这个时候天已经有些黑了。而这个时候的三木却有些越来越着急了，他着急的是，山联你这个大笨蛋，你领着参观的是一个假的铁路专家代表团，难道你看不出来吗？你真是也太没有眼色头了，也太没有智慧了，警惕性也太差了吧！

    所以他使用了前两招，又是上厕所，又是肚子饿了需要吃饭，就是点戏给山联看，就是叫山联尽快觉悟。实在没有想到这个笨蛋山联，竟然没有悟出来，还在傻儿瓜几地领着这个假代表团到处参观。

    等参观完了车务段的时候，三木不敢对潘小安发脾气，怕吴小明拉响了手榴弹，却对山联大佐是彻底地爆发了：“山联大佐呀，你的脑子是太愚蠢了，就凭这样的速度什么时候才能修复好这些工厂呀。可见你的脑子是太笨了，难道说就看不出来这里头的门道吗，难道就看不出来是真是假吗？”

    虽然山联的脑子是有点儿蠢笨，可是要是守着这么多的军官熊他，他也受不了，这叫他的面子朝哪儿放。他对三木瞪起了眼睛说：“三木工程师，你这是什么意思？这些工厂没法修复，完全是因为我们是些门外汉，不懂得这里头的道道呀。还有，你说得是真是假的问题，我可没有说过，你这工程师是假的啊？我可没有说过你们铁路专家代表团是假的啊？”

    他越说这个，三木越是生气，话已经说到了这个份上，这个山联大佐居然还不开窍，可见他的脑子蠢笨到了什么程度。

    三木大声地吼叫着说：“山联大佐呀，你的脑子是不是转得再快一些，你的脑子是不是再灵活一些。有些话，还用我直说吗？”

    这些话，又把山联大佐深深地刺激了，毕竟日军军队内，是等级森严的部队。下级批评上级，这是要犯大不敬的，这是要犯大忌讳的。

    “八嘎！”山联大佐急了，大声地吼叫道，“三木工程师，你到底要说什么。请你说明白点儿，我怎么没有听明白呀！”

    吴小明知道事情要毁，看来这个三木是一条道要走到黑了，已经要作死了。

    他一边用流利的日本话说着：“三木工程师，你今天是太紧张了，受了点儿刺激。太疲劳了，又饿了这么长的时间。”一边紧紧地拉着三木的手，实在不行，就来个鱼死网破，玉石俱焚，也绝不能叫这些日本鬼子占了便宜。

    三木终于是急了，大声地吼叫道：“山联大佐，难道你看不出来，这个代表团是假的吗？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握