
    山联听到了三木的这句话，也是大吃一惊，但是他看了看小福少佐。此时的小福少佐正满脸的镇静，正在认真地检查着车务段的工作，一点儿也不像个假的。而旁边的几个卫兵呢，也在认真地履行着自己的职责，根本也不像假的。

    山联大声地说：“三木工程师，你说的话我是越来越不明白了。小福少佐，是多么认真和忠诚的一位军官呀，而你们专家代表团的成员，一个个又是忠于职守，对工作认真负责，怎么能是假的呢，我可从来没有认为你们是假的啊！”

    三木工程师真是无语了。噢，给他点戏他听不出来，给他说白了，他还是悟不出来。看来，今天的这些日军真要死在这些聪明的中国人手里了。

    正在这个时候，只听到货场的方向，传来了激烈的枪声，然后是冲天的火焰升了起来。特别是那些大火，着的很快，一眨眼的功夫，恨不能的烧红了半边天，大火在剧烈的燃烧中，还传出了一阵阵的爆炸声。

    小福少佐可逮住了发脾气的机会了：“八嘎！准是中国的军队来袭击我们的铁路工厂了。山联大佐，你的部队是怎么回事呀！怎么叫中国的军队找到了机会。还不赶快行动，去驱逐中国的军队！”

    山联大佐也有些顾不得铁路专家代表团了，但还是假惺惺地问：“那你们呢，你们怎么办呢？”

    三木工程师，这个时候恨不能要哭了。这个混蛋的山联啊，都到了快要死的份上，还在替这些假代表团操心哩！

    小福少佐对山联大佐着急地说：“你们把中国军队驱逐了，保护了我们的物资，这是你们的主要任务。至于我们，中国军队被赶跑了，我们也安全了。”

    山联大佐这才指挥着他带领的日本军人，朝着烧起大火的地方，大声吼叫着说：“全体黄沙街军人注意，向着起火的地方，鸭子给给――”

    这个时候，气得三木工程师真是破口大骂：“三木大佐，你这个笨蛋，赶快滚吧！”

    这些话，山联大佐虽然听到了，但是他还以为是三木嫌他警卫不当，致使中国军队偷袭成功呢。所以也没有机会斗嘴了，急忙领着他的那些军人去反攻中国军队，救火去了。

    他们全部滚了，韩行才轻轻地松了一口气。这时候觉得头上湿漉漉的，一摸，早就是出了一头一身的大汗。

    潘小安这时候赶快来请求韩行问：“韩司令啊，我们怎么办？”

    韩行说：“见好就收，我们还不赶紧撤，撤晚了就撤不出去了。你看看我们演得这场戏，就和走钢丝一样，好几次差点儿就演砸了。临走时，给他们留点儿纪念。”

    所谓的留点儿纪念，就是这些人照着车务段的要害部门，又大加破坏了一番，然后向着山上撤去。当然韩行临走时，也没忘了那些图纸，他要把这些图纸拿回去好好地研究一番。

    这个时候的三木，头真是耷拉下来了，本来还想指望着山联，可是山联已经走了，只好老老实实地不说话了。这个山洋呢，更老实了，还有点儿献殷勤的意思，一个劲地讨好着张小三。

    他对张小三说：“这个装图纸的箱子怪沉的，还是我拿着吧！”

    到了这个时候，张小三也不害怕他了，对他说：“刚才都是我们下力，这会儿，你也该下下力了。能者多劳，你能拿多少东西就拿多少东西吧。”于是，就把那些图纸呀，军火呀拿不动的东西，统统地都让山洋拿着、背着。

    这时候的天，早已经黑了，借着夜幕的掩护，韩行的这拨人赶紧往山上转移。

    这个黄沙河车站，还是一片火海，在冲天的大火中，不时地有军需物资产生了大爆炸。“轰隆隆――”的，一阵子一阵子的。

    大火既然烧起来了，可是要想救灭，那可不是这么容易的。况且日军还缺乏救火人员，中国的老百姓又都跑光了，这真是给山联大佐出了一个大大的难题。

    这就叫天作孽，犹可恕，人作孽，不可活。鬼子做的孽，还是由他们收拾去吧！收拾不了的话，自有他的上级再收拾他。

    韩行的这一伙人迅速到了黄沙街火车站的右边山头上。殷兆立看到了他们回来了，才松了一口气，说：“我说韩司令呀，可吓死我了。听王秀峨说，你们被黄沙街的山联什么大佐围住了，还在给他们演戏。可真是吓死我了，真要是你们有个好歹，我怎么回去交待啊！”

    别看一路上李大中话不多，这时候可来了话了，吹嘘着说：“哼，我说殷营长，你是门缝里看人把人看扁了，也不看看我们都是些什么人啊？两个日本话专家，一个警卫连连长，还有两个格斗高手，外加一个足智多谋的韩司令，我们还怕谁呀？你不看看，我们又多了两个日本铁路专家是不是。”

    殷兆立这才看到，这些人不但出色地完成了任务，还带回了两个日本俘虏，听说是铁路工程师。

    殷兆立也马上说：“韩司令设计得火焰喷射器是太给力了。一喷就是三四十米，而且喷了的火焰足有几千度的高温，什么东西烧不着啊。当时我们的火焰兵对着货场的那上百辆的汽车，算好了风向，一拉喷油嘴，一拉点火门。只听得‘哗’地一声，一条火龙就出来了，一下子把几十辆汽车都烧着了。太给力了，简直太给力了――”

    众人添油加醋地把大闹日军黄沙街车站的事情说了一遍，把这个化装袭击黄沙街车站的故事大大地演义了一番，一个个是乐得哈哈大笑。

    韩行考虑的却不是过去的事情如何热闹，而是考虑着下一步将要展开什么行动。他见大家高兴得也差不多了，马上对这几个人说：“该吃饭的马上吃饭，吃完了饭研究下一步如何行动。”

    潘小安说：“吃着饭研究还不行吗，还非得吃完饭研究吗！”

    大家也是对战斗非常的渴望，马上接碴说：“对呀，对呀，吃着饭研究还不行吗！”于是纷纷地坐在了韩行的身边，一边拿着便餐吃着，一边等待着韩行开会。

    这些便餐还是不错的，全是一些压缩食品，别看个头不大，但是应该达到的热量都达到了。只要是有水，战士们吃完了这些食物，开水一喝，一个个又精神百倍了。

    这些功劳，当然归功于后方的食品工厂。当然，和韩行引进的先进理论经验和配方也有直接的关系。

    韩行开门见山地说：“黄沙街之站，就到此止住了。大家说说吧，下一步我们将杀向哪里。”

    韩行出的这道题，大家都在思考着。潘小安是搞情报的，又有电台，当然消息是最为灵通，他说：“我认为，不能再向北边打了，因为过了黄沙街不远，就是新墙河了。鬼子就是修复了铁路线，这些黄沙街的工厂恢复不起来，他们也不能搞运输。”

    殷兆立说：“你是参谋部的，又是搞情报的，你干脆就说吧，我们应该往哪里打？”

    张小三也说：“是啊，是啊，你就干脆说吧，我们应该往哪里打。你就别卖关子了？”

    潘小安看了韩行一眼，又把皮球推给了韩行，说：“至于该向哪里打，得韩司令说了算呀！恐怕韩司令心里早就有了数啦。”

    大家又都看起了韩行。韩行开会的目的，也是让大家多动动脑子，作为一个下级军官，不能光靠上级下命令，也得主动开动一下脑筋才行。

    韩行笑了笑说：“现在日军第6师团，第13师团已经基本不用担心。他们虽然已经进攻到了汩罗江一线，但是前面受到了国军主力顽强的抵抗，再加上重武器大部分没有带过来，从汩罗江到新墙河的这一线又受到了国军小部队的大大的骚扰，给养运不过来，战力就受到了大大的损伤。

    现在我所担心的是日军的第33师团，他们虽然是一个后备师团，但是他们从我们的右翼开始包抄，已沿着麦市、龙门、长寿一线，向着我们的右翼包抄过来了。它的正面有国军的20军和79军两支部队，也不知道阻击得怎么样了。我们再去敲打一下33师团怎么样？”

    大家一致说：“好呀！”“你就下命令吧！”“坚决服从。”

    韩行眉头一皱说：“可是我们连续打了两仗，桃林寺一仗和黄沙街车站一仗，部队已经相当的疲劳，如果再越过幕阜山，到达麦市、龙门、长寿一线，部队就更加疲劳了。”

    特战营殷兆立立刻挺着胸膛说：“养兵千日，用兵一时，部队累就累点儿吧！等打过了这几仗，有空再睡觉吧。可要是错过了战机，那可就是后悔一辈子了。”

    警卫连连长张小三也说：“只要是你韩司令能撑得了，我们警卫连还怕什么。连这点儿困难都克服不了，那还怎么叫韩司令手下的兵，还怎么能打败凶恶的鬼子。”

    韩行大叫一声，说：“好，兵贵神速，我们吃完了饭，稍微休息一下，立刻兵发幕阜山的鸡笼山一带。”

    幕阜山总面积1701公顷，主峰海拔1606米，为湘、鄂、赣三省边界第一高峰。

    幕阜山素以山雄、崖险、石奇、林秀、水美著称。群山起伏、奇峰挺秀、鸟唱猿啼、古刹藏幽、高山草原、相映成趣、云涛雾海、变幻莫测、奇松怪石、横生妙趣、名人题刻、历历犹存……构成了钟灵毓秀的自然风光和别具一格的人文景观。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握