
    吴小明也不是好惹的，那也是要文有文，要武有武，他先对那个要喊叫的年青鬼子，一巴掌拍在他的脑门子上，那人立刻像一棵无根的大树一样倒下了。

    吴小明一个擒拿，一下子就把这个中年的鬼子来了个反关节，把他控制在自己的手下，然后用日本话对他说：“老老实实配合我们，要不，你的死期就到了。”

    没想到这个中年的鬼子三木，是茅房的石头又臭又硬，对吴小明说：“你杀死我吧，我是不会配合你们的。”

    吴小明一生气，立刻给了他一个嘴巴子，他才不说话了。

    韩行立刻叫他们把这四个日军死尸和两个活鬼子一块儿弄上了车，首先要处理的是这四个鬼子的尸体。再说，在车上正好审问一下这两个活鬼子，看看有没有有价值的情报。

    张小三和李大中都会开车，这都是在特战营学的。韩行叫他们开着车，调回了方向，先朝着黄沙街车站的反方向开，好给一些审问这两个鬼子的时间和处理一下死尸。

    车厢里钻进去的是韩行、潘小安、吴小明和王秀峨，还有两个活鬼子和四具尸体。韩行叫潘小安和吴小明坐在后面，是叫他们两个好好地审问一下鬼子，再过一会儿，他们还得表演，是这场戏的主角。别的人只是个配角。

    湘北除了丘陵，还到处是水塘，到了一个没人的地方。韩行叫潘小安他们搜出了鬼子的所有证件，扒下了鬼子的衣服，然后把他们的尸体丢进了池塘里。

    汽车厢里只剩下韩行四个和这两个活鬼子了。那个年青的鬼子工程师山洋醒来了，是吓得瑟瑟发抖，而这个年纪稍微大点儿的鬼子工程师三木，却是有点儿硬气，在一个劲地摇晃着头，一副不服气的样子。

    韩行对潘小安说：“审问开始吧！”

    潘小安点了点头，问这两个活鬼子：“你们这次来黄沙街车站，主要有什么任务？”

    三木拒绝回答。而山洋却有些害怕，他说：“冈村宁次司令官下了命令，要10天之内修复岳阳到汩罗江之间的粤汉铁路。我们是来打前站的。”

    三木狠狠地瞪了山洋一眼。

    “具体的计划是什么？”潘小安又问。

    两个人都不说话了。三木是闭上了眼睛，装死。而山洋呢，眼睛却在躲躲闪闪地看车上的一个木头箱子。韩行顺着他的眼睛看过去，一个草绿色的箱子，本来是装炮弹的，这会儿却开着盖子，里面像是装着一些纸卷。

    韩行过去抽出了一卷纸，打开一看，原来是一些铁路上的图纸。韩行学得是机械图纸，不过这些都是一些建筑图纸，那上面画着一些铁路上的符号。韩行明白了，要想修复铁路，图纸先行，这些都是一些重要的修复铁路的图纸。

    韩行说一句，吴小明给翻译一句。

    韩行问：“修复铁路从什么时候开始？”

    三木还是不说话。潘小安用枪捅了一下山洋。山洋只好说：“从明天就开始。人员已经从岳阳征调了大批的民工，坐着火车来。”

    韩行感到事情非常的严重，真要是10天之内修复了铁路，那日军大批的给养，就会源源不断的送来。打仗打得就是后勤，这就等于给前线的日军输上了血，前线的日军就会有了底气，战斗力就会大大地增加。

    韩行的脑子在不断的旋转着，铁路线的软肋到底在哪里。破坏了哪里，才会使日军一时半会儿修复不了铁道线。

    韩行又继续审问山洋说：“你认为修复铁路线的关键问题在哪里？”

    山洋说：“我真的不知道。我只是个一般的工程师。”山洋说着话，在悄悄地看着三木。看来，三木比他的道业要深一些，三木一定知道的。

    韩行又问三木：“你知道修复粤汉铁路的关键在哪里？”

    三木说话了，可是说出来的话，却是十分的气人：“指望我来配合你们，那是办不到的。你就杀了我吧！”

    气得吴小明就给了他一个大耳朵刮子。本来吴小明还要再给他来几下子，韩行制止了他。对待这样的死硬分子，韩行真恨不得杀了他。但是想了想，又忍住了，还不到杀他的时候，也许留着他，会有用处。

    韩行和潘小安、吴小明紧急地商量着。韩行说：“情况是非常的严重，我们再回头闯一闯黄沙街车站，看看有没有更好的办法。实在没有办法的话，就把它的车站大大地破坏一下。”

    潘小安和吴小明都点了点头。吴小明又问韩行：“这两个呢，是不是？”吴小明做了一个杀头的手势。

    韩行想了想，摇了摇头：“他们不是军人，也就是一般的工程技术人员，不到万不得已的时候，不要杀了他们。”

    吴小明说：“这个叫三木的人，是个极端的危险分子。恐怕是不好带，是不是做一些预防措施。”

    韩行点了点头说：“该做的就要做，咱们这是去闯龙潭虎穴，当然要做好充分的准备。”

    吴小明点了点头，就给三木的腰里挂下了一颗手榴弹，从手榴弹上拉下了一根弦，然后攥到了自己的手心里。只要是三木敢不老实，一拉弦，三木就会粉身碎骨。

    这个三木，真还是个死硬分子，就是给他挂上了手榴弹。他还是咬着牙，一副死猪不怕开水烫的样子。

    汽车又返回了头，潘小安穿上了死去鬼子少佐的衣服，又换回了张小三。李大中开着车，向着黄沙街车站开去。毕竟潘小安还要应付着一些意外的情况。

    韩行的意思是，悄悄地进入到黄沙街的车站，谁也不要惊动。毕竟是假的吗，尽量不要接触到真鬼子，以免话多有失，露了馅。

    没想到，进入到黄沙街车站附近的时候，一个意外的情况发生了。几十个鬼子，排着整整齐齐的队伍，正在车站门口列队欢迎。为首的官也不小，肩膀上的肩章花花绿绿的。

    韩行一看头皮都炸了，再精彩的表演也不如不表演，万一有个闪失，这些人就交待到这里了。但是事情已经到了这一步，退是退不回去了，只能是硬着头皮往前闯。韩行对大家说：“沉住气，不到万不得已的时候，不要暴露。”

    当然，韩行认为自己说的话都是废话。

    吴小明紧紧地拉住了三木的手，警告他说：“你要是不配合的话，我就拉响手榴弹，咱俩一块儿玩完。”

    张小三也紧紧地握紧了山洋的手，虽然不会说日本话，但是狠狠地瞪了他一眼。山洋立刻知道张小三是什么意思了，赶紧用日本话说：“我一定配合，好好地配合。”

    汽车在黄沙街车站门口缓缓地停下了。日军山联大佐带领着他的一帮人，足足有二三十人，在恭敬地等候着专家团的这些人。

    潘小安慢慢地走下了汽车，他的目光稳定、沉着，摆足了冈村宁次身边人的架子。

    汽车一停，韩行看到一大群日军军官立刻围了上来。韩行也只好和这些人下了汽车，前面的潘小安和司机李大中走在了最前面，不过李大中还是挺有眼色的，赶紧给潘小安让开了道路。

    后面的是三木和山洋走在中间，吴小明紧紧地拉着三木的手，而张小三紧紧地拉着山洋的手，后面是韩行的王秀峨。

    潘小安看到来迎接他的日本军官比自己的官大，来了个先入为主，打了个敬礼说：“报告大佐阁下，我是小福少佐，负责保卫两个工程师的安全。请多多关照！”

    那个山联大佐笑眯眯的，也赶紧对潘小安打了一个敬礼说：“我是黄沙街车站的山联，我代表黄沙街车站，非常感谢铁路专家代表团到我站来亲自指导工作。长途而来，辛苦大大的，饭都准备好了，还是请到车站餐厅先用餐吧！”

    潘小安也挺会说的，当然不愿意跟山联有过多的纠缠，赶紧用日本话说道：“现在战事吃紧，我们还哪里有时间吃饭啊！还是工作要紧，先检查完了车站的工作，然后再吃饭不迟。”

    “那是，那是。”山联大佐也赶紧说。

    潘小安又给山联介绍着说：“这位是三木工程师。”

    吴小明拉了一下三木的手。三木赶紧对山联鞠了一个躬，客气地说：“我是三木，请山联大佐多多关紧。”

    山联赶紧笑眯眯地对三木说：“哟西，哟西，互相关照，互相关照。”

    潘小安又给山联介绍着山洋说：“这位是山洋助理工程师。”

    张小三拉了一下山洋的手。山洋也赶紧对着山联鞠了一个躬，说：“我是山洋，请山联大佐多多关照！”

    “互相关照，互相关照。”山联笑眯眯地客气地说。

    “那就请吧，我先带着你们转一圈。”就在山联大佐要在前面带路的时候，他突然发现了一个问题，对小福小佐嘿嘿笑着说：“小福小佐啊，你搞笑是不是，怎么两位工程师还要卫兵拉着手啊！是不是对我们这里的治安不放心？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握