
    平团大队长也气喘吁吁地冲了上来，看到这种情况也是大吃一惊，他举目四望，除了山头上的植被被打烂之外，可四周的植被还是非常的茂密，怎么竟然连一个支那军人也看不到呢。他们这是到哪里去了，又逃跑了？

    平团大队长本来还要追击一番，可是想了想，算了吧，上哪里追去呢，连个人影也看不到了。况且，自己的主要任务是保护好这条运输线，要是运输线再出问题，自己的责任更大了。

    可是这场仗怎么交待呢？真是不好交待。

    平团大队长对二中队长说：“好好地检查一下，是不是有中国士兵的尸体，或者说是一滩血，一个截断肢什么的。”

    于是，二中队长以二中队的官兵发出了指令：“好好地检查检查，看看我们炮击的效果如何，到底炸死了多少支那军人。”

    那些日军士兵就遵照着长官的命令，把个山头就和梳子梳头一样，仔仔细细地篦了一遍，结果是队了被炸烂的山林以外，什么也没有发现。

    到了此时，平团大队长才明白，自己大队被袭击，将近付出了三百来人的代价，而支那军人由于采取了灵活的战略战术，居然是一个伤兵也没有。

    韩行领着南征军的部队，迅速地撤出了这场战斗。说一点儿损失也没有，那也是假的，有两名战士受了轻伤，也可以说，这是一场完胜。

    韩行领着警卫连和特战营迅速地撤退到了七八里地的一个地方，在那里重新造饭，休息一下部队。

    潘小安，殷兆立、张小三围拢在韩行的身边，在总结着这场战斗。

    张小三兴致勃勃地说：“闹了半天，鬼子占领了这么一大片地方，真是没有几个人呀。这可好了，我们愿意怎样揍他就怎样揍他，就是欺负欺负他了。”

    潘小安说：“鬼子人是不少，不是都集中在汩罗江前线了吗。这后方线上，当然人就少了，可得了我们的计了，就揍他个不吃醋，看看小鬼子还威风不威风。”

    韩行总结说：“他前方的人员越多，那么需要的物资就越多，我们就狠狠的掐住他的运输线，叫他们的给养运不过去。时间一长，前方的鬼子没有吃没有喝，没有炮弹，还打得什么仗呀，不用打自己就垮了。”

    殷兆立说：“韩司令呀，你就说说再打哪里吧！”

    韩行说：“这个队伍也不能我一个人说了算呀！大家都讨论一下，他的哪里最疼，哪里最好打，我们就打哪里。”

    众人商量了一番，还是决定继续北进，寻找战机。

    再往北去的路上，部队行走在一条崎岖不平的山路上，专门拣羊肠小道走。

    贺湖南是非常的兴奋，对韩行说：“韩司令呀，没想到你们的武器这么厉害，这仗也打得这么漂亮。这一仗我看着，最起码打死了小鬼子三百多人，可是我们呢，基本上就没有受什么损失。要是这样打下去，那小鬼子还有几天的撑达头。”

    韩行对贺湖南笑着说：“老贺呀，我们山东有个铁道游击队，是专门吃铁路线的，打铁路上的鬼子。我看我们也成了铁道游击队了，就围着这个粤汉铁路转悠。”

    贺湖南说：“小鬼子还想打铁路的主意，连门也没有呀，早叫薛司令给全线关闭了。我看这个粤汉铁路是一年半载恢复不起来了。要是小鬼子掌握了铁路线，那还了得，多少物资运不过来呀。”

    韩行对贺湖南说：“前面不远就是黄沙街站，那可是个大站呀！里头有没有油水啊？”

    “油水肯定有呀，至于多少油水，我就不知道啦！”贺湖南说。

    从汩罗江到范家园车站有5公里，而从范家园到桃林站也就有七八公里，而从桃林站到黄沙街车站也就是有10公里，虽然山路不大好走，但是走不多长时间，也就到了。

    在没有高铁，没有高速公路的时代，铁路的发展，确实给当地经济带来了的蓬勃发展。但是鬼子来了，在当地政府坚壁清野的政策下，老百姓早就跑光了，只剩下了光秃秃的车站，货场和一些死气沉沉的铁道线。铁道线上停着一些机车、货车车厢什么的，显得是十分的寂寞。

    潘小安是搞情报的，过去还在济南当过吕剧演员，对表演当然是有一套。另外，他还懂一些日本话。吴小明呢，日语已经说得相当的不错了。这两个人凑在一起，天生的一副好搭档。

    再加上王秀峨原来也在情报队呆过，江湖上的规矩也懂得不少，光那一双阴沉沉的眼睛，已经带了不少的杀气。还有李大中，一看就不像个好鸟，不用化装也不像个什么好人。

    这些人混在一起，要是再穿上鬼子的衣服，绝对好的一帮鬼子兵。

    韩行也不愿意错过这个要会，非要跟着他们闯一闯鬼子的黄沙街车站。张小三说是为了保护韩行，当然也非得要跟着。

    这样，韩行这6个人，要单独闯一闯黄沙街车站，摸清了情况后，再把隐蔽在山上的部队调过来，搅他个底朝天。万事俱备，只差一个引子了。

    做么是引子呢，那就是进入黄沙街车站的一个身份。

    潘小安是做特工的，一般的鬼子衣服早就准备好了。他们穿着日军的黄军装，潘小安扮做日军的一个小队长，领着这六个人，一副巡逻的样子，就在黄沙街的外围转悠。

    这时候已经是下午了。

    老百姓真是跑光了，根本就见不到中国人的影子。好半天，才有零星的日军通讯兵，后勤人员的牲口队驮着一些物资过来过去的，偶尔，也有一些零星的日军小部队走过。

    潘小时不时地给韩行递过眼神，那意思是：“干不干？”

    韩行摇了摇头，那意思是没有意思，看看能不能等到再好的引子。

    远远地过来了一辆日军的汽车，汽车上蒙着篷布，汽车外皮上满是尘土，汽车轮子上沾满了黄泥。看来，这辆汽车已经行驶了不短的时间了。韩行压低了声音地潘小安说：“截住这辆汽车问问，他们是干什么的？”

    潘小安一挥手，这些人立刻在小公路上拉开了架子，个个手执着三八步枪，把路给截住了。

    汽车慢慢地停下了，就在汽车驾驶员的旁边，坐着一个日军军官，看样子，官还不小呢，是个少佐的军衔。他在拿着架子，等着拦路的日军士兵上来问话。

    吴小明上去用日本话对他说：“请下来，例行检查！”

    那个日本少佐说：“我们是铁路专家团的，请放行。这是我的证件。”说着，拿着一个证件在手里晃着。

    吴小明说：“我们的司令官说了，什么人也不行，最近中国的军队非常的猖狂。所以我们要提高警惕，一个个的下来检查。”

    韩行听不懂他们说得什么话呀，在用眼神悄悄地询问潘小安。潘小安对韩行小声地说：“这是日军的一个铁路专家团，到黄沙街车站视查的。看看能不能恢复黄沙街车站的一些生产。”

    韩行前世在铁路上干过，对铁路上的事情还是懂得一些的，听到了这个情况，对潘小安说：“机会来了，我们就干一票吧，偷梁换柱。就借着这个铁路专家团的牌子。”

    潘小安会意了，就对旁边的人，做了一个准备动手的手势。

    汽车上专家团的人，在吴小明的逼近下，除了司机没有下来，只好一个个的都下来了，接受检查。

    韩行看到后车厢里是下来了四个人，两个士兵手拿步枪，像是警卫，再有两个穿着便衣空着手，不用说，一定是日本铁路专家了。

    吴小明用日语问他们：“你们什么名字？职务是什么？”

    一个中年的日本人说：“我是铁路工程师，叫三木。”另一个年青的日本人说：“我是铁路助理工程师，叫山洋。”

    韩行听明白了，对潘小安做了一个手势，那意思是这两个工程师留下，其余的一个不留，统统的处理了。

    就在吴小明问话的时候，潘小安、张小三、李大中、纷纷进身到了这几个鬼子的身边。王秀峨呢，到了鬼子司机的身边。

    韩行把手一举，发出了信号。潘小安几个对着身边该死的鬼子同时下手，“啪啪”几下，一招致胜，已把几个鬼子弄死在自己的手下。王秀峨也把鬼子司机从汽车下拉下来，一个劈面掌，使他的脑子受到了震荡，早已魂归故里。

    潘小安、王秀峨是骷髅帮出身，原是身怀绝技的江湖好汉，要想杀人的话，根本就不用见血，那是一招致命。张小三、李大中原是特战营出身，擒拿格斗是他们的拿手好戏，对付近身的两个鬼子当然也不是什么难题。

    最不好对付的是这两个叫三木和山洋的工程师了，又不能把他们打死，还提控制住他们。这也给吴小明出了一个难题。

    三木和山洋一看只是一眨眼的功夫，保卫自己的一个少佐，两个警卫统统的完蛋，就连开车的司机也死了，知道这是遇到了敌人。立刻奋力的挣扎起来，他们一个挥舞着拳头，就要和吴小明格斗，一个要大声地吼叫，就要呼叫远处的人来救自己。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握