
    幕阜山距长沙160公里，岳阳90公里，武汉240公里，

    幕阜山山高林密，沟壑幽深，区内动植物资源十分丰富，不仅拥有我国中南地区面积最大的黄山松母树林，还有南方红豆杉、香果树、钟萼木、半枫荷、鹅掌揪、银杏等宝贵树种。有云连、摇竹霄、杜仲、厚朴等珍贵野生药材200余种。还有云豹、金雕、黄腹角雉、莽虎纹蛙、鹰嘴龟、穿山甲等稀有动物52种。

    众多的动植物资源为幕阜山平添了几分神秘和野趣。

    幕阜山是日军大兵团的禁地，日军第33师团正是绕过了幕阜山，而沿着幕阜山的东边，一条狭长的山谷地带，而妄想包围15集团军，在平江地区把15集团军歼灭。

    这当然是他们的一厢情愿。

    韩行的这支部队，正是想插过幕阜山，利用幕阜山的险峻地形，而把日军截住，或造成严重的消耗。从黄沙街车站到幕阜山的鸡笼山一带将近有80多公里，这一带全是高山密林，对韩行的南征军是不小的考验。

    南征军打着火把，在贺湖南的带领下，钻进了黑黑的幕阜山。

    韩行看到山影嶙峋交错，仿若剑戟铿锵，再现古代某个严酷战阵。心里不时地想起那些厮杀、血腥和悲凉的牺牲，心里划过惊惧和悲悯。此时，星星依次出现，很快布满天宇。视野渐渐亮开，山影变得敦厚温和，莽莽荒山本无路，但给这些军人一踩，便出来了路，细细人流在月光下蜿蜒，如持续流淌的乳汁。

    韩行感到了无情宇宙在无意识里呈现出的几分仁慈。为了一队小小的夜行者，宇宙竟然动用了它的全部照明设备：北斗星、织女星、天狼星、天蝎星、天琴星、室女星……此时全都在为我军满负荷工作，那凶猛天狼，也在为我殷勤发电照明。头顶上的每一颗星星，全都以每秒三十万公里的神速，向我空投光芒和柔情。

    此时，这四百来人行走在群山的皱褶里，行走在浩荡的天意里。

    疲倦和乏力不时地袭来，但对战斗的渴望，对敌人的仇恨，又在刺激着这支部队，使这支部队更加努力地向敌人前进。

    朝阳无力地穿过薄薄的雾气，散发幕阜山的光芒。萧萧的落叶在凉风地呵护下，尽情地飞舞，静静地安眠。不知何处飘来的鸟唱在山林里时起时落，增添几分静谧。清晨的山林如同熟睡的婴儿，贪婪地呼吸着上帝的恩赐。

    经过一夜行军，由于山路崎岖难走，贺湖南说才行了80多里地，这已经是相当的不错了。

    早晨的雾似乳色的面纱，轻轻地遮住一名少女的脸。那雾如画、如幻、如梦。令人有种腾云驾雾，如梦仙境的感觉。

    山林伸了个懒腰，从沉睡中醒来，朝阳把金色的光辉撒向大地，撒向山林。山林的一切都苏醒了！沐浴着暖和的阳光！

    慢慢地，雾渐渐散去，揭开那名少女的面纱。她穿着绿色的长裙，上面点缀着珍珠和美丽的花。金色的阳光给她镀上了一圈淡淡的光圈，让她看起来更加美丽动人。

    山里的风吹起日出的炊烟。部队将要埋锅造饭，给战士们补充新的营养。

    皎洁无比的蔚蓝天空，只有几片薄纱似的轻云，串联在空中，犹如成群结队的绵羊，个个身着妩媚的白色皮毛，奔跑的蓝色的草原上。喘着热气的红日，围着狭长明亮的云带，不安分地斜挂着，要把树梢点燃，还向河滩倾泻它那橘红的光辉。

    部队吃完饭，稍微休息后，又继续前进。

    忽然，天空中下起了小雨。飘飘洒洒的雨丝宛如一位位美丽的天使。淅淅沥沥的雨和着树叶的“沙沙”声，谱成了一支动听的小曲。那么和谐，那么自然，动物们在这美妙的旋律中嬉戏，打闹，划破了原本山林的宁静，增添了几抹幻想的色彩。

    雨，是顽皮的精灵，一会儿落在竹林里，一会儿落在树叶上，发出清脆的响声。“叮咚叮咚”，在山谷里悠悠回荡。

    渐渐的，音乐家们停止了演奏，雨停了，山林中的一切都披上了水淋淋纱衣。绿的可爱，绿的耀眼。

    鸟儿们又津津乐道的聊起天来，倾吐着雨声的美妙。云豹们欢乐的奔跑着，自由自在的打闹着，其乐融融。娇艳的花瓣上滚落了一颗颗晶莹透亮的露珠，阳光又一次照在了这片山林里，一切……又恢复了宁静。

    到了下午，部队才算穿过了幕阜山，到了幕阜山东边的鸡笼山一带。此时，已是9月27日。

    韩行赶紧安排部队休息，自己和潘小安、殷兆立、张小三去查看地形。韩行看到这一带的地形极好，虽然过了幕阜山就是山谷，勉强能通行日军的大部队，但是由于紧靠着幕阜山，地形还是十分的险峻，是个易守难攻的好地方。

    韩行对着他们几个说：“此山是我开，此路是我买，就是拿着钱，也不让你进来。”

    几个人也都点着头说：“对呀，就是拿着钱，也不让你们进来。”

    第33师团是新组建的师团，冈村宁次害怕他们没有战斗力，特别让他们从事中路的包抄任务，沿着幕阜山南下。

    在冈村宁次看来，幕阜山区的国军人数有限，相对不会有什么激战。为什么冈村宁次这么“照顾”33师团呢，也有它的原因。

    33师团本来是所谓的治安师团，不是甲种师团那种4单位部队，而是3单位师团。

    所谓4单位师团，也就是一个师团下辖2个旅团，每个旅团下辖2个步兵联队，这样1个师团下辖4个步兵联队。

    4单位师团总兵力接近3万人，上面的第3，第6，第13师团都是这种师团。

    而3单位师团设定的初衷是对付自己控制区的所谓治安作战，因此师团下面没有旅团，直接下辖3个联队！这也一来，师团兵力就大规模减少，一般只有约2万人。

    虽然是3单位师团，不过也是甲种师团的一分子，在同国军交手的时候，配备众多重武器，战斗力不弱。

    好在第33师团组建之时，已经在国内受过强化训练，所以部队比当年的101师团，106师团要强大多了。

    而33师团长甘粕重太郎也是一个职业军人，从小学开始就在仙台陆军地方幼年学校就读，入伍后也多次参加战斗，是一个身经百战的军人。在中国，他参加过128上海战役，对付东北义勇军战役，颇有在中国作战的经验。

    吸取第101师团，第106师团等特设师团的教训，第33师团这类治安师团并没有单纯的使用预备役军官和士兵组成师团，而是从一线师团中抽掉了大量军官和老兵为骨干，补充新兵组建了师团。

    这样一来，第33师团就不再是整个师团都没有战斗经验的菜鸟部队，而且是有相当的战斗力。

    可是，33师团自从担任了包抄中国15集团军的任务后，就没有遇到过什么“好运”。

    首先是他们遭受了中国的79军和20军的层层阻击。按说79军和20军也没有多少人，但是他们就是依据了有利地形，一层层地堵击着第33师团，使33师团前进缓慢。

    冈村宁次给33师团下达的命令是，必须于30日，会合第6师师团，第13师团于汩罗江前线，好展开对15集团军的围歼。今天已经是27号了，第33师团才在大山中左冲右突，好不容易才到了鸡笼山，这里离着汩罗江前线还远着呢。

    甘粕重太郎看到了面前险峻的鸡笼山，又是发出了一声深深的叹息：“鸡笼山大大的险峻，但愿支那的部队不会再在前面堵着吧！”

    他的参谋长大水少将对他说：“但愿不会吧，据情报部门说，支那军队的79军和20军，在我们皇军重重的打击下，已被撇在了后面，我们再努力一下子，就会越过了这个该死的幕阜山，而进入到相对平缓的长寿和嘉义一带。”

    甘粕重太郎点了点头说：“但愿如此吧！”

    但就在此时，一个参谋来报告说：“师团长阁下，鸡笼山发现了中国支那的军队！”

    “哪尼！”甘粕重太郎感到十分的惊奇，“怎么会呢，支那军队的79军和20军早就被我们甩在身后了，这又是哪一支中国军队呢。侦察队，速速去侦察？”

    侦察队的效率还是蛮高的，他们动用了空军，不一会儿，一个参谋来报告说：

    “报告甘粕重太郎师团长，防守鸡笼山的部队好像不是支那军队的中央军，他们穿着灰军装，肯定是地方部队。据侦察报告分析，好像是韩行的南征军，只有这支南征军才是神出鬼没的，他们在不到10天之内，已经和106师团、第3师团、第6师团打过仗，就在昨天，他们还袭击了我们的大后方桃林寺和黄沙街车站。不知道他们怎么又流窜到这里来了，实在叫我们匪夷所思？”

    “哪尼？”甘粕重太郎感到是大大的不可理解。对他的参谋们说：“听说韩行的军队相当的厉害，他们不但有空军、强大的炮兵，坦克部队，还有新式武器，一种叫做导弹的东西。那个东西，我们的有关部门，已经列入了研究计划，要尽快地制造出来。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握