
    “除了这个办法，还有别的办法吗？”冈村宁次反问道。

    “只能这样了。我们装甲部队和步兵联队绕过鸡笼山，炮兵和所有辎重，想尽一切办法随后跟进。”

    “好吧，那就执行吧！”冈村宁次无可奈何地说。

    第33师团的甘粕重太郎率领着将近一个师团的军队，硬攻了一天，也没有攻下鸡笼山，最后没有办法，确实耽误不起时间了，只能是丢下大批的辎重和炮兵，只有步兵联队和装甲部队绕过鸡笼山，继续沿着长寿、嘉义一线，向着三银桥、平江一带突进。

    辎重部队和炮兵能不能跟上突进的部队，那就和看他们的运气了。

    鸡笼山上，韩行、潘小安、殷兆立、张小三紧急研究敌情。韩行对他们说：“第33师团不和我们玩了，这个甘粕重太郎太没有骨气了，逃跑了，太没有意思了。我们怎么办呀？”

    潘小安说：“他们不和我们玩了，我们却偏偏和他们玩。我们追呀！绝不以让他们跑了。”

    殷兆立和张小三也说：“对呀，绝不能让他们跑了，追呀！”

    韩行点了点头说：“对呀，就要追他们。33师团的步兵我们倒不怕他，还有国军的许多部队对付他，就是他们还有一个装甲联队，我们得想办法对付他。潘处长啊，赶紧给南征军司令部发电报，叫我们的重炮团、装甲营迅速到长寿、嘉义一线，准备截住他们的装甲大队。”

    “是！”潘小安立刻叫报务员发电报，叫侯大山的重炮团和游向前的装甲营迅速到长寿、嘉义一县集结待命，准备截住日军的装甲联队。

    甘粕重太郎率领着第33师团的部分军队，绕过了鸡笼山，继续沿着幕阜山的山谷地带南行。虽然地图上标着的是汽车公路，但是实际情况却是大相径庭。

    实际上有很多地方完全没有留下道路的原来形状，有些地方甚至变成了水田。虽说还是有不少的山地，但平地部分都是水田和湿地，一旦下雨，雨水泛滥，道路就成了烂泥塘。

    步兵都行军很困难，汽车就根本不能通行，就是坦克车，也弄得浑身是泥，肮脏不堪，几乎也不能通行。

    士兵们在泥泞中行走，已经感到非常疲劳了。而且越来越接近汩罗江前线的官兵，粮食的补给就越差劲。特别是副食品，完全没有任何补给，士兵能吃上米饭团子就不错了。

    实际上，从作战一开始就没有任何补给计划。也许日军的补给完全是依赖于就地征发补给品，但征发的成果往往是零。老百姓早就跑光了，能吃的东西全部都难藏了起来。

    长途行军的疲乏加上每天紧张的战斗，使官兵的身体素质大大降低，病号在不断地增加，士气也开始低落起来。

    更惨的是，33师团的粮食和弹药供应越来越少了。辎重部队的运输车辆根本就跟不上来，只能依靠人力和马匹携带辎重，运输量急剧减少。而且由于后勤运输线被国军小股部队不断袭击，后续运输几乎中断。

    跟随先头部队行军的辎重部队供给数量又能有多少呢？根据甘粕重太郎的估计，一线部队的粮食弹药供应，只能坚持半个月，也就是15天了。

    79军和20军又追上来了，在不断地骚扰着第33师团。南征军就更不用提了，说不定什么时候，突击步枪的子弹就打到了皇军的队伍里，真是一天数惊，苦不堪言。

    但是第33师团，在甘粕重太郎的率领下，还是克服了种种困难，到达了献忠、嘉义地区。他们离着第13师团，只有一步之遥了。

    这时候韩行带领的部分南征军，已和南征军的大部队会合了，他们奉命，已经到了三朗桥一带，和日军的33师团主力，已经离得相当近了。

    这一段的地形，是相当的平缓，正好适应于大兵团的作战。

    南征军的紧急军事会议，在三朗桥的一间普通的民舍里召开。

    参谋长兼直属团团长刘致远，重炮团的团长侯大山，副团长王大武，坦克营营长游向前，特战营营长殷兆立，警卫连连长张小三，卫生队队长范树瑜，还有司令部参谋部的一些有关人员，纷纷到齐。

    会议由刘致远主持，刘参谋长说：“韩司令带领着特战营和警卫连到敌人后方打了几天的运动战，可谓功绩卓著。他们一是打了桃林寺的伏击战，重创了一个大队的日军。二是在黄沙街车站，化装袭击了日军的重要交通枢纽黄沙街车站，把敌人的铁路交通运输线打得是一塌糊涂，还抓了几人日本技术人员。

    三是又连夜急行军，越过了幕阜山，到达了鸡笼山，严重地阻止了第33师团的前进，使他们被迫地放弃了辎重和一些重炮。具体下一步怎么打，就听韩司令布置啦！大家欢迎啦！”

    不大的会场上，响起了热烈的掌声。

    这些指挥员们，不是光看你当领导的怎样说，最主要的是看你指挥的战斗效果怎么样，你能带领着队伍光打胜仗，你就是大家心中的神。自从跟随韩行出征以来，真是所向披靡，战无不胜，韩行的威信当然是牢固地竖立起来了。大家鼓掌欢迎，也是对韩行指挥作战的肯定。

    韩行对大家摆了摆手，大家不说话了，都在听韩行说着。韩行说：“我们右翼的106师团，101师团，我就不用说了，正在遭受着四面围攻，自顾不瑕。我们左翼的第3师团，大家也早和他们交过手了，他们正憋在洞庭洞和湘江里，遭受着国军的层层堵击，一时半会儿也不会有什么起色。

    日军主要进攻的中路，第6师团和第13师团，正被国军阻止的汩罗江一线，动弹不得。而目前的第33师团呢，刚从幕阜山里钻出来，辎重也丢了，炮兵也落在了后面，步兵、装甲兵又疲惫不堪。目前，我们也有了机会。大家看看，我们集中精力，打垮33师团的主力怎么样?”

    大家一听说要打大仗了，要打33师团，一个个高兴得是亢奋异常，都说道：“好啊，好啊，终于等着机会了。”“狠狠地打，狠狠地揍这个33师团。”“小鬼子啊，终于等到我们动手了。”

    韩行又说道：“打这个33师团，我们重要的是打垮他的装甲兵联队。只要是打垮他的装甲兵联队，至于他的步兵，就由国军主力去拾掇他们了。这股日军已经失去了炮兵，如果再失去了装甲兵联队，真是秋后的蚂蚱——没有几天的蹦跶头了。”

    大家听了韩行的这些话后，七嘴八舌高兴地喊道：“好啊，好啊。”“韩司令就指挥吧！”“也叫他们尝一尝我们南征军的厉害！”

    韩行对大家说：“我们就在三朗桥一带构筑炮兵阵地，等待着33师团。刘参谋长直属团的主要任务，就是帮着构筑炮兵阵地，保护我们的炮兵。殷兆立的特战营作为机动兵力，随时待命。打击敌人战车联队的主角是游向前的坦克营，随我随时准备出击。张小三警卫连的任务是和司令部待在一起，保护我们的司令部。大家还有没听明白的吗？”

    大家一听，自己部队的作战任务都是非常的明确，也就纷纷点头表示服从，一齐喊道：“听明白了。”

    韩行见大家没有什么意见，立刻宣布说：“如果没有什么意见的话，立刻散会，抓紧准备作战。”

    于是大家纷纷回到自己的部队，立刻按照韩行的命令行动起来。

    平江县是一个小小的盆地，西北到东南有十几公里，而西南到东北也就是有七八公里，在这个小盆地里，又有一个进口，那就是三朗桥，只要扼住了这个地方，也就是扼住了进入平江县的进口。

    这个进口有多大地方呢，也就是有2公里宽，两边全是高山。韩行叫刘致远两边高山上各派出了一个连，占领了山头，也就是占领了俯瞰三朗桥的制高点。

    韩行就叫直属团在这里挖了一道道的防坦克沟，每条沟有二米深，三米宽，日军的坦克甭想进来，当然，在防坦克沟之间，还有一条条的马道，供游向前坦克营的出入。

    三朗桥的后面就是侯大山的炮兵阵地，一尊尊的大炮严阵以待，就在等待着第33师团的到来。

    南征军刚刚挖好了防坦克沟，韩行就看到，日军第33师团的装甲联队和步兵，就气势汹汹地杀过来了。

    甘粕重太郎这会儿是信心满满，终于从幕阜山下钻过来了，终于运动到了比较平坦的地区。这样的话，我们的装甲联队就可以使上劲了，只是可惜的是，两个炮兵联队没有过来，要是炮兵联队能拉过来的话，那就更好了。

    他把希望都寄托在装甲联队身上了，认为目前还没有中国的军队能挡得住装甲联队的进攻。

    负责指挥装甲联队的是武一郎大佐。

    武一郎大佐是轻轻地吁出了一口气，终于躲开那些该死的大山了，终于装甲联队有出头露脸的机会了。

    武一郎大佐指挥的装甲联队，也是经过日军参谋部门精心装备的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握