
    参谋长大水少将说：“至于他们的炮兵和坦克兵，恐怕翻不过这个幕阜山吧，不过他们的空军就不好说了。我们将遭遇到最艰难的挑战，要和韩行的军队打一仗了。”

    为了自己的荣誉，甘粕重太郎亲自指挥着攻克鸡笼山的战斗。

    鸡笼山就像是一个鸡笼子一样，就扼守在幕阜山下的大道旁边。要是不攻克它，山下行走的部队就会时时受到它的打击。也不是绕不过它，但要是绕过了它，那就得丢掉大部分的辎重和重武器，那样，第33师团的战斗力就会大大受损。

    甘粕重太郎下定了决心，一定要攻克这个鸡笼山。

    就装备上，甘粕重太郎还是信心满满的，他除了有三个步兵联队外，还下辖山炮联队，野炮联队，以及坦克装甲车联队，这是中国军队无法相比的。

    甘粕重太郎问他的参谋长大水：“大水少将，这一仗我们准备怎样的打！”

    大水少将说：“这个鸡笼山易守难攻，我看还是发挥我们炮兵的优势吧！叫支那军人尝一尝我们大炮的厉害。”

    “哟西！哟西！”甘粕重太郎说，“就这样打，把这个鸡笼山炸得粉碎，我就不信炸不死这些中国军人。”

    甘粕重太郎欺负南征军没有炮兵，一声令下，上百门的大炮开始发炮了，只炸得鸡笼山上是硝烟弥漫，火光冲天，整个鸡笼山笼罩在一片烟火与弹片之中。

    炮击足足有半个小时，小小的鸡笼山上将近落下了一万发炮弹，可谓是全面地“照顾”到了，别说人了，就是山上的竹林、树木、花草没有不遭殃的，全部打得飞了起来。

    炮声停了，该步兵进攻了。日军的一个大队，开始向山上攻击。

    鸡笼山就是有这样的特点，不但陡峭，而且不断的有一个个一人多高的峭壁。这一个大队的日军，走着上去是不行的，到了峭壁的地方，那就得一个个地爬着上去。

    刚爬过了这个峭壁，走不了多远，又得爬下一个峭壁。

    就在日军到了鸡笼山顶一百来米的地方时，山上突然射下了枪林弹雨般密集的子弹。日军一片片地倒了下去。

    日军也是相当的勇猛，不畏死亡，前仆后继。可就在前面，又出现了一道小小的难题，前面又有一道峭壁，于是不少的日军开始了一个个的爬峭壁。爬峭壁的时候，当然是相当的缓慢，这就成了南征军的活靶子，在剧烈的枪声中，日军一个个的倒了下去。

    就是有的日军爬过了这道峭壁，前面仍然陡峭，还是很难直起腰来，他们又再一次地成为了南征军的活靶子，在零星的枪声中，一个个地又倒下去了。

    一道一人来高的峭壁，竟然成了无数日军的死亡线，升天道。

    这最后的一道峭壁，躺下了无数日军的尸体，恨不能把峭壁下面的落差都填平了。

    有不少的日军一看实在是爬不过这道峭壁了，只能选择躲在这道峭壁下，以期苟延残喘，躲避一时。峭壁下的日军是越积越多。

    这个时候，山上有人大喊：“手榴弹，手榴弹。”

    一排排的手榴弹从山上甩了下来，有的越过了这道峭壁，飞了下去，有的在峭壁下爆炸了，密集的人群，立刻遭到了灭顶之灾。躲没地方躲，藏没地方藏，只炸得日军是到处乱跳，全凭眼色头和运气了。

    活着的，死了的，峭壁下的日军还是越聚越多。手榴弹还是一颗颗，一片片地从山顶上飞了下来。

    在山下观战的甘粕重太郎只急得是嗷嗷大叫，疼得是直用指挥刀戳地，要是这样的打下去，那还了得，伤亡是太重了，太重了。

    参谋长大水的神经也受不了了，他对甘粕重太郎说：“师团长阁下，要是这样打下去的话，我们承受不起啊！下面还有很多的战斗在等待着我们，需要这些忠勇的士兵。”

    “那你说怎么办？你说怎么办？”甘粕重太郎朝他发脾气道。

    “这怨不得我们了。”大水参谋长说，“本来我们不到万不得已，是不使用毒气的。这是支那军人太凶悍了，逼得我们没有办法，才使用毒气的。”

    甘粕重太郎到了这个时候，也没有什么好的办法了，只好对大水参谋长点了点头说：“好吧！”

    进攻的这个日军大队撤下来的时候，清点了一下人数，将近损失了四百人，真疼得甘粕重太郎和大水的心里火烧火燎的。

    毒气弹开始射击了，当时的风向为东南风，日军是从东向西进攻。所以炮弹是打在了鸡笼山东南的方向，按说射击还是蛮正确的。一股股黄色的烟雾开始顺着风，在向山头上蔓延起来。

    甘粕重太郎还狐狸给鸡拜年假慈悲地说：“支那的兄弟们啊，不是我们太狠心了，是你们太顽强了，我们不得已才使用了毒气弹，你们请谅解啊！嘻嘻……”

    大水参谋长却咬牙切齿地说道：“支那的军人啊！你们不是占据了地形的优势吗？好了，就叫你们尝一尝我们毒气弹的威力吧！待一会儿，有你们威风的时候。哼！”

    就在他们得意忘形的时候，突然从鸡笼山上吐出了一串火龙。那条火龙向着鸡笼山的东南方向一扫，大火立刻在鸡笼山的东南方向着了起来。火不但烧得迅速，还烧得猛烈，瞬间把鸡笼山东南方向的树木、竹林、茅草都烧着了。

    燃烧的植被产生了一股向上的冲天的气流，瞬间带走大量的空气，包括了毒气。气流形成了较大的流动，毒气是一点儿也不起作用了，不但是现在没法起作用了，就是在着大火的这段时间，它也甭想起作用了。

    山上燃烧的大火还给日军帮了一个“大忙”，几千度燃烧的高温，那就是燃烧了日军阵亡士兵的尸体。日军不是好火化吗，直接就把这些尸体火化了。

    甘粕重太郎看到了这幕奇异的景象，简直有点儿呆了，他问：“大水参谋长，支那军人这是使得什么武器呀，怎么大火这么快就烧起来了。这是咋回事啊？”

    大水不亏为参谋长，懂得的科技知识比甘粕重太郎当然要多一些。他说：“我看到了，南征军从山上往下喷吐出了一条条的火龙，这些火龙很快就把这些树林都点着了。这些火龙就是一些新式武器，一定要把这些情况汇报级冈村宁次将军。”

    甘粕重太郎说：“甭管怎么说，我们的毒气是起大作用了。待一会儿，就冲上山去，收拾南征军的尸体吧！”

    大水参谋长说：“我的师团长阁下哟，支那军人是狡猾的。他们为什么放火，就是在鸡笼山的周围，产生了一股向上的强大气流，而这股气流早就把我们的毒气给吸走了。这就和救火一样，为了扑灭山上的大火，而又放了一把火，由于气流的作用，原来的火很快就熄灭了。”

    “原来是这样，”甘粕重太郎叹了一口气说，“我说呢，支那军人为什么要放这把大火。”

    这个时候，冈村宁次将军又来电话催促了。甘粕重太郎接过了电话，电话里的冈村宁次对甘粕重太郎说：“你们的部队前进到了哪里？”

    甘粕重太郎只好说：“报告军团长阁下，我们的军队前进到了鸡笼山一带，又遇到了南征军的强大阻挠。”

    “什么，又是南征军？”冈村宁次说，“你们有没有对付南征军的办法?”

    甘粕重太郎摇了摇头说：“报告军团长阁下，目前我们还没有什么好的办法。南征军是太狡猾了，又是太强悍了，我们已经吃了他们不少的亏了。”

    冈村宁次将军是一个务实的战略战术家，他不是随便批评哪个将军的，而是一般从实际情况出发考虑问题。他对甘粕重太郎说：“既然你们没有对付南征军的办法，那么到底想怎么办呢？”

    甘粕重太郎到了这个时候，也没有什么好办法了，只好认怂地说：“因为南征军使用了火龙战术，使我们一时半会儿无法进攻鸡笼山。一切听从司令官阁下的命令。”

    冈村宁次说：“由于你们的行动迟缓，又给我出了一道难题啊！目前106师团101师团在赣北受到了支那军队的围攻，第3师团在洞庭油一带也受到了层层阻击，他们的目的就是一个，要掩护中路的突击部队，那就是第6师团，第13师团的进攻。而你们的任务呢，就是尽快突入到平江地区，和第6师团、第13师团完成对支那军队15集团军的包围。可是正是由于你们的行动迟缓，黄瓜菜也凉了。”

    冈村宁次还引用了一句中国的俗语。

    “那我们到底应该怎么办？”甘粕重太郎进一步地请求道。

    “我就要求你们尽快地越过这个幕阜山，最快到插到平江地区，和第6师团，第13师团完成对15集团军的合围。”

    甘粕重太郎说：“那就只有一个办法，就是丢下所有的辎重和炮兵，绕过鸡笼山，迅速地前进。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握