
    游向前的指挥车，排在最后面的位置，以指挥全局。

    这三个连队，朝着敌人的战车联队就冲了过去。

    日军的战车跑得快，中国的坦克营跑得更快，时速58公里，比着日军战车的时速40公里，快了将近三分之一。

    游向营坦克营的一连，冲击的速度相当快，一上子就插进了武一郎战车联队的队伍里。

    一连一排冲在了最前面，而一排长张玉平又是一排锲形队伍的尖刀。每辆坦克的距离为50米，所以5辆坦克撕开了将近200米的一个口子。

    一排长张玉平亲自操作着一挺12.7毫米的机枪，他认为操作机枪满比操作37毫米火炮更为实惠。火炮得一炮一炮地打，而且坦克速度快，打炮的话，相当的没有准头。而重机枪就不是这样了，在曳光弹发光子弹的指引下，他只需要掌握好机枪的平面角度和仰角角度就可以了。

    “哒哒哒哒……”几十发12.7毫米的子弹打了出去，在射击的时候，他不断地观察着曳光弹发出的光亮，以控制着射击的左右上下的角度，有五六发子弹击中了200米远的一辆豆战车上，子弹毫不留情地击穿了钢板打了进去。

    这辆日军的豆战车晃了几晃，显然是受伤了。这辆坦克的车长看来是想把坦克炮塔转到后面去，然后朝着张玉平开枪射击。经过一番努力，坦克炮塔终于被他扳到了后面，7.7毫米的机枪也转到了后面，他向着张玉平的坦克车发出了一串串的子弹。

    有五六发子弹也打在了张玉平的战车上，一阵子火星乱冒，但是子弹的力量太薄弱了，根本穿透不了25毫米的钢板。

    张玉平没有再给他机会，一梭子子弹打过去，一下子就击中了这辆坦克车的炮塔。鬼子车长连哼都没有哼一声，就被12.7毫米的子弹无情地射穿了胸膛，一下子就瘫倒在了坦克里。

    驾驶员也受了伤，脑子一阵子迷糊，然后发动机哼了一阵子，坦克车是趴在了那里一动也不动了。

    整个车队是继续前进，张玉平又瞄准了前面的一辆中型坦克车。这辆日军的坦克车，炮塔是机械转动的，所以转动是相当的灵活。鬼子开了一炮，炮弹划过张玉平坦克车的车顶，然后向着远方落了下去。

    张玉平没有再给他机会，两挺重机枪同时开火，12.7毫米的重机枪粗大的子弹，毫不留情地穿透日军战车12毫米的钢板，都打在了炮塔上。子弹钻的多点了，就和马蜂窝一样，形成了一片片的筛子孔。

    鬼子的这门炮，再也没有打响。

    张玉平的坦克，很快地就驶近了这辆坦克，对着这辆坦克车，两挺机关枪是一阵子猛扫，一下子给它钻了几十个眼子，把这辆坦克车打趴下了。

    张玉平的一排在歼灭着前面的敌人，而二排呢，也是每辆坦克隔成了将近50米的距离，横扫着左面的战车，三排呢，也在射击着右面的战车。

    这样的好处是，每辆坦克都将近有180度的射击角度，都能毫不留情地打击着敌人。

    而武一郎的联队里，只能是靠近了我方坦克的战车，才能和我方交战，而远处的呢，被自己的战车阻隔了视线，根本就看不清敌方的情况，只能是盲目地瞎打瞎撞。

    日军战车里，有的驾驶员被打死了，没有控制的坦克车还在毫无目标地狂奔。有的车长被打死了，身子在车内被撞得东一头西一头的到处乱碰，很快就成了一个血人。

    双方在运动中，37毫米的火炮虽然能毫不留情地穿透40毫米的装甲，但是准头却大受限制。M2战车上，12.7毫米的重机枪子弹，却能毫不留情地射穿着日军薄薄的装甲。

    也许，日军战车联队的武一郎一开始就犯了一个错误。在机动性和火力都不如中国坦克的情况下，撤退或者叫逃跑都是死路一条。他们只有和中国坦克利用自己战车多的优势，展开近战或许才有一线生机。

    日军战车联队几辆几辆的坦克被游向前的坦克营一一歼灭。这个时候，武一郎真是欲哭无泪。早知道这样，何必当初呀！早知道自己的战车跑不过中国的坦克，那何必还要撤退呀，撤退就是死路一条啊。

    武一郎只好重新又修改了命令：“全体战车注意，调回头去，和中国的战车决一死战，用我们的37毫米火炮，去打击中国的战车。”

    日军的部队还是服从命令很坚决的，立刻停止了撤退，全部返回头来，排成了一排，在向着中国的坦克展开了轰击。有的日军坦克已经和中国的坦克车搅在了一起，他们在向着中国的坦克主动攻击。

    这个时候，日军的战车联队还剩下了二十多辆战车，而游向前的坦克营，还是50辆的编制，一辆也没少。游向前的坦克营，从劣势打到了势匀力敌，到打成了优势，全凭着战术得当和英勇作战。

    韩行在战车里看到了，日军的战车联队不撤退了，开始了就地还击。他随即命令道：“游动射击，尽最大能力打击敌人。”

    每辆坦克车上有一门37毫米火炮，2挺12.7毫米重机枪，都在全部射击。37毫米的炮弹不时地在敌人坦克车的周围，发出了一团团的火光，重机枪向着敌人的战车中队，也射出了一串串的孤形的子弹带。

    又有几辆日军的坦克车被击中了，趴在那里不动弹了。游向前的坦克营，也有一辆坦克中弹了，随即起火燃烧，5名乘员只爬出来2人，其余是壮烈牺牲。

    眼看着，游向营的坦克营就要全歼武一郎的战车联队，就在武一郎的战车联队十分危险的时候，甘粕重太郎率领的步队联队赶到了。

    甘粕重太郎一看战场上的形势，也是大大地吃了一惊。原来他满以为，凭着武一郎的战车联队，会打得中国军队狼狈不堪，会给自己的33师团大大的涨一下脸。好为下一步的围歼15集团军，涨一下士气。然而想不到的是，武一郎还剩下了这么十多辆战车，几乎是全军覆灭。

    现在他什么也顾不得了，他要救下这支战车联队，手里的王牌已经不多了，不能再失去他。

    甘粕重一郎大吼一声：“步兵联队上，我们就是用刺刀、手榴弹，也要打垮这支中国的坦克部队。”

    日军的一个中队立刻扑上去了，他们挺着明晃晃的刺刀，手握着手榴弹，誓要消灭这支中国坦克部队。

    M2坦克车上的重机枪在一个劲地怒吼着，前面的日军倒下了，后面的继续往上冲。鱼过千层网，网网还有大鱼呢，终于有一个小鬼子得逞了，冲到了坦克车跟前，一下子爬上了坦克，还用手去掀坦克车顶上的盖子，没有掀动，他又把两颗甜瓜手榴弹塞进了履带里。

    “轰――”地一声，履带被炸断了，这个小鬼子也被旁边的子弹射来，打死了。

    这辆M2坦克车里的乘员没有办法，只好迅速地爬了下来，挤进了别的战车。

    又有一个鬼子钻进了我坦克车群里，同样用手榴弹把我们的一辆坦克炸毁了。

    日军步兵的暂时得势，把后面鬼子的气性激起来了，他们嗷嗷地大叫着，一波又一波地向我们的坦克车冲击。

    韩行在指挥车里骂了一句：“真是光脚的不怕穿鞋的，他们是豁上了，我们不能豁上。往后撤，离远了，用炮打。”

    游向前的坦克营在向后面撤退着，同时，火炮也在不断地射击着。又有几辆日军的坦克被我击中了，冒起了青烟，趴在地上不动弹了。

    为了不让小鬼子得到任何的便宜，韩行命令道：“向我2辆废弃的坦克开火，炸碎它。”

    十几发炮弹打在了废弃的坦克身上，又引起了车内炮弹的爆炸，坦克车瞬间被炸成了碎片。

    小鬼子剩余的这些战车也没有得到了什么好处，我方的坦克又向他们倾泻了一阵子炮弹和重机枪的子弹，又打毁了两辆坦克。还有进攻游向前坦克营的这个中队的鬼子，也没有什么好果子吃，大部分成了炮灰，小部分的被重机枪子弹打死了，活着的没有几个。

    就在南征军痛宰着33师团的战车联队的时候，国军的79军和20军又悄悄地来到了33师团的后面。

    前有南征军的堵截，后有79军和20军的包围，旁边又是崇山峻岭，33师团的日子真是不好过了。

    就在33师团遭受厄运的时候，又一个复杂的情况出现了，就在南征军的背后，又出现了日军第13师团的影子。这是日军第13师团，听到33师团的日子不好过，来捞他了。

    司令部迅速把这个不好的消息，通知了还在前线作战的韩行。

    韩行在游向前的指挥车里，听到了这个情况，立刻和刘致远进行了联系。

    “参谋长呀，前面是第33师团，后面是第13师团，看来日军想把我们夹在三朗桥啊！”

    “韩司令，你说怎么办吧！”

    韩行说：“参谋长啊，我们不能叫他们把我们夹住啊！大路朝天，各走一边，以后的战机还有的是，何必叫他们夹住我们，叫我们难受呢!”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握