
    日军的一个战车联队，总编制为1315人，总共为73辆履带车辆，20辆轮式车辆。每个战车联队指挥部为90人，包括2辆轻型坦克，1辆中型坦克。

    联队下辖6个战车中队。包括3个轻型战车中队和3个中型战车中队，2个炮战车中队，一个整备中队。

    轻型战车中队编制为110人，为10辆轻型坦克。

    中型战车中队，每个中队编制为145人，包括2辆轻型坦克，10辆中型坦克。

    炮战车中队编制为145人，包括2辆轻型坦克，10辆炮战车。

    整备中队编制为170人，3挺重机枪，76辆卡车。遗憾的是，由于道路泥泞，这个整备中队远远地是落在了后面。

    日军的中型坦克主要装备为97式骑兵坦克和95式轻战车。这两种类型坦克速度都为每小时40公里，装甲都为12毫米，乘员都为2人，都装备了一门37毫米速射炮，所不同的是，95式轻战车，还装备了一挺7.7毫米机枪。

    日军的轻型坦克主要为94式超轻型坦克。它的装甲厚度也为12毫米，只装备了一挺7.7毫米机枪，速度最高为每小时40公里。

    武一郎大佐骄傲地认为，把这么些的坦克与炮战车集中起来使用，中国的军队无人可敌。所以甘粕重太郎也叫武一郎大佐的装甲联队打前锋，给他一个露脸的机会。

    威风凛凛的武一郎装甲联队刚刚进入到三朗桥山谷口的时候，突然是大吃一惊，因为，他突然发现了中国军队也有一支坦克部部队在静静地等待着他们。

    这就是游向前的坦克营，他们装备的是M-2型坦克，一共有50辆。原来的坦克营只有36辆，韩行看到坦克在平原作战中是非常的给力，所以又给华尔讨价还价，坦克营从36辆坦克扩大为50辆。

    首先武一郎发现中国的坦克个头是非常地大。

    M2坦克比日军的中型坦克和轻型坦克重老些，重量为11.6吨，速度为每小时58公里，装甲最厚.为25毫米，同样也装备了一门37毫米火炮，但是最主要的是，他们还装备了两挺12.7毫米的重机枪。

    见了这些坦克的时候，信心满满的武一郎真像是被一盆凉水从头凉到了脚后嘴，浑身拔凉拔凉的。

    哪尼，中国的军队为什么会有坦克，而且是这么大个的坦克，就是不知道性能怎么样。武一郎认为，大和民族是一个优秀的民族，他们会挑战任何困难的，虽然我们的坦克个头是小点儿，但是我们是不怕你们的。

    于是，他向第一轻型战车中队发出了命令：“进攻一下中国的坦克，看看他们的性能究竟怎样？”

    一个轻型战车中队有110个人员的编制，而战车也就只有10辆，按照每辆战车2个人的计算，还有大量的非战车人员。这些人员呢，也就只能算是步兵人员，在坦克车后面持枪进攻。

    轻型战车开始进攻了，它们排成了横的一字长蛇阵，向着中国的坦克部队快速前进，由于加的油门太大，汽油机不时地冒出了一缕缕的黑青色烟雾。

    中国的坦克一见日军的轻型战车冲上来了，迅速地后退，很快地通过了一条条的马道，越过了防坦克壕沟，躲到防坦克壕沟后面去了。

    武一郎一见中国的坦克车缩回去了，不禁乐得是哈哈大笑：“我以为中国的坦克有什么了不起呢，原来全都是见了我们就跑的角色。那好吧，全联队前进，到了敌人阵地的跟前，就叫他们尝一尝我们火炮的滋味吧！”

    武一郎知道，37毫米的火炮能击破40毫米的装甲，中国的坦克车能有多厚的装甲啊，他们绝不会抵抗住37毫米火炮的攻击。还有两个炮战车中队，上面都装有重型火炮，中国的坦克绝对不会占到任何便宜。

    整个的日军装甲联队在向着中国的阵地前进，8000米，7000米，6000米，5000米，装甲部队在前进的时候，射击没有准确性，只有停住了，射击才有把握。近100辆的装甲、轮式车辆，搅起了冲天的尘土，再加上后面的没有上战车的步兵，真是黄压压的一大片，显得是不可一世，磅礴壮观。

    突然，从中国军队的阵地上，天空中飞舞着无数的小老鸹，黑压压的一片，似乎把太阳光都遮住了不少。随即，无数的榴弹炮弹打了下来，一落一大片，只炸得是地上腾起了一团团的火光，硝烟弥漫，弹片横飞，巨大的烟柱升上了天空，天空很快地就黑了老大一片。

    榴弹炮弹撕裂着空气，燃烧的火焰瞬间就吞噬掉了所有的空气，形成了一片片的真空地带，制造了一大片的死亡区域。

    坦克还好说，还有薄薄的装甲在抵御着四处横飞的炸弹，可后面的辅助进攻官兵就受不了了，无情的弹片招呼到了他们的身上，一片片地倒地死亡。还有更多的士兵，在撕扯着领子，老嫌气不够喘的，他们在窒息着，在挣扎着，然后因气管被烧坏缺氧而死亡。

    很快的，日军的坦克部队也感到大事不妙了，中型坦克还好说点儿，轻型坦克的处境可是相当的危险，105毫米的榴弹炮弹，日本94式75mm山炮，苏制ZIS-3型76毫米野战炮弹一古脑儿地砸了下来。

    日军豆战车的底盘轻，很快地，一辆轻型战车被掀翻了，又一车战车被掀翻了。只要战车一翻，那就有热闹好瞧了。坦克车内的炮弹、杂物立刻被翻了个底朝天，车长也好，驾驶员也好，砸也砸死了。还有更可怕的是，车内的炮弹在撞击中，碰着了引信，产生了大爆炸，轻型坦克就像个火药桶一样，顷刻之间被炸得粉碎。

    中型坦克在剧烈的炮击中，也被炸中了几辆，12毫米的装甲根本就禁不住重型榴弹炮弹的轰击，立刻被炸散了架。还有更多的中型坦克中了弹片，被打中了几个窟窿，驾驶员被炸死了，坦克立刻成了死乌龟，趴在那里一动也不动弹了。

    武一郎知道这是上了支那坦克的当，他们这哪是溃退啊，分明就是引诱自己的战车联队上钩。现在说什么也晚了，他在大声地呼喊着：“撤退，撤退，装甲联队后撤――”

    可是在剧烈的炮弹爆炸声中，通过通讯器材传给各坦克的声音是那么的微弱，那么的细如游丝，很多的坦克几乎就没有听到命令。

    武一郎又大声地喊道：“甘粕重太郎师团长，请求炮火支援，请求炮火支援――”

    他喊了好一会儿，才突然想道，喊也是白喊了，因为师团的两个炮兵联队，根本就没有跟过来，或者说是被支那人的泥潭路给阻挡在了后面。

    剧烈的炮袭足足进行了有10分钟。在这10分钟内，武一郎和全体战车联队在忍受着极端的痛苦，或者说是一辈子都没有这么痛苦过。

    炮袭好不容易才停止了下来，等硝烟稍微散了一会儿，武一郎才有机会观看一下战场的情况。他这一看不要紧，心里真是拔凉拔凉的。

    这一轮炮袭，七十多辆履带战车，被摧毁了三十多辆，就连20辆炮战车，也被炸毁了七八辆，可以说，自己的战车联队，已经损失了三分之一强。

    再看看跟随在战车后面的辅助人员，或者是战车联队的步兵，那就更加凄惨了，将近一半的人再也爬不起来了。就是爬起来的人，也有不少的人是负了伤，没了负伤的，也是被战火薰得满脸漆黑，就和灶王爷差不了多少。

    “我那个妈呀！”武一郎大声地悲叹道，“这才一个回合，怎么战车联队就打成了这个样子。下一步还怎么打呀？”

    就在这个时候，一个更加凶险的情况出现了，正面敌人的阵地上，突然响起了轰隆隆的马达声。中国的坦克开始进攻了。

    武一郎知道，凭着目前自己战车联队的情况，已经不能再和支那军队的坦克部队进行交战了。他只得继续下达着撤退的命令：“撤退，撤退，战车联队往后撤退――”

    这下子，侥幸存活下来的战车都听到了，都在重新加大着油门，拐着弯地，朝后面退着。

    游向前的坦克营里，韩行正钻在游向前的指挥车里，正向着所有的坦克发出了命令：“成战斗队形，前进，消灭敌人。重机枪，狠狠地打――”

    过了马道的游向前的坦克营，正在重新编队成冲击队形，向着武一郎的战车联队，发起了勇猛冲击。

    所谓的冲击队形，就是一个连为一个单位，把坦克连队排成了楔形。一排的五辆坦克排成横队成楔形冲在最前面，负责冲击正面的敌人，二排排成竖队，在一排最左面担任左翼，负责打击左面的敌人，三排排成竖队在一排最右面担任右翼，以攻击右面的敌人。

    而一连连长的战车呢，就排在一排中间的位置靠后，也就是整个连队的中心，以指挥全连的行动。

    这们一个连队就成了一个整体，造成了战术上的优势。他们就可以任意冲乱敌人的队形，始终能形成局部的优势，机动作战。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握