
    “啊！”甘粕重太郎听到了这个消息，又是非常的吃惊，他对大水参谋长说，“光一个南征军，已叫我们十分的头痛，再加上中国军队的79军和20军，我们确实是应付不了啊。”

    大水参谋长说：“情况确实是凶险，我们离着13师团最近，是不是联系一下13师团，叫他们再来支援我们一下。”

    甘粕重太郎摇了摇头说：“第6师团和第13师团，他们的压力也是非常的大，正面中国军队的力量太强大了，已经把他们给死死地缠住了。第13师团已经救了我们一回，再去向他们求援，我们33师团的面子往哪里放。自己的经还得自己念，我就不信，凭着我们的力量打不好这一仗。”

    两个在紧急地谋划着，怎样打好这一仗。

    再说南征军韩行的布阵。

    就在长沙的北面，由国军的主力防守，而在长沙的东面，韩行的部队早就盯着33师团呢，看到33师团从东面攻了过来，就堵住了这个口子，不让33师团有机可乘。

    韩行选择的这个地方，就在永安一带，这个地方，左有捞刀河的拱卫，右面又是一大片延绵不绝的山脉，你33师团非得从这里过，要是想从这里绕道，那就更远了，道路也更不好走了。

    韩行这回变了阵，主阵地由刘致远的直属团防守，一条条战壕挖了出来。而在直属团的后面，就布置了炮兵阵地，在直属团的阵地上，还有一条条的马道，供游向前的坦克营进出方便。

    韩行的司令部就设在了离着主阵地不远的一个地方，就看着小日本是怎样进攻了。

    如果甘粕重太郎聪明的话，他就应该看到，他33师团的处境已经是相当的危险。别说进攻了，时刻有被中国军队围歼消灭的可能。可是这个甘粕重太郎太自信了，太不知道天高地厚了，他要以进为退，向着南征军的阵地主动进攻。

    如今的甘粕重太郎还有什么呢，炮兵联队没有跟过来，装甲联队几乎全军覆没，只剩下了步兵联队。甘粕重太郎要以步兵联队来对付韩行的机械化部队。

    第一次进攻，甘粕重太郎动用了一个联队的步兵。甘粕重太郎的战术思想是，一但进攻，必须全力以付，他绝不打那些添油战术，往危险极大的陷阱里，一点一点地消耗完自己有限的兵力。

    一个日军的步兵联队也是相当强大的，整个日军联队的全员编制为3800人。

    他们一个班就有一挺歪把子机枪，一个小队就有一个掷弹筒班，配备着三个掷弹筒，一个大队就有一个机枪中队，一个炮排。机枪中队有3个机枪排，每人排里有4挺重机枪。炮排里有2门九二式步兵炮。

    一个步兵联队除有三个步兵大队外，还有一个炮兵中队一个反坦克中队。炮兵中队里装备有6门九二式步兵炮，反坦克中队里装备有6门37mm反坦克炮。

    甘粕重太郎为了弥补炮兵的缺失，临时把步兵联队所有的大炮聚集在一起，又凑够了几十门炮，好掩护步兵的进攻。

    进攻开始之前，第33师团首先向南征军的阵地进行了炮击。他们也是没有办法的办法，空军暂时联系不上，炮兵联队又不在，只能动用基层的炮兵了。

    一般的情况下，这些基层的炮兵是不应该拿出来的，基层炮兵的任务是对付个别的火力点，而不是用来对敌人的阵地进行地毯式的轰炸。

    “轰轰――”“轰轰――”日军的炮弹东一颗，西一颗的，对这么庞大的直属团的阵地进行轰击，显然力量是弱了点儿。

    指挥部里，韩行和刘致远都在观察着敌人的动静。看到敌人炮击了，韩行笑了，对刘致远说：“就等着他打炮哩，这下子好，暴露了。揍他――”

    刘致远也轻轻地笑了一下，摇通了重炮团的电话，对侯大山说：“该你们的了，它们的狐狸尾巴先露出来了。想办法揍他们呀！”

    侯大山嗷嗷大叫着说：“就等着他们露头哩，这下子好，露出来了。我们就打呗――”

    随即，几发75毫米的榴弹在空中划了一个圆弧，远远地落在了敌人炮兵阵地的前面，随即又是几发炮弹落在了敌人炮兵阵地的后面。停了没有几秒钟，一串串炮弹呼啸着，撕裂着空气，纷纷砸在了敌人的炮兵阵地上。

    敌人的炮兵阵地上是火光闪闪，炮声隆隆，巨大的烟雾慢慢地升上了天空，周围全部包裹在浓浓的黑烟和弹片之中。

    炮击足足进行了有五分钟，这个敌人的炮兵阵地哑巴了，再也没有了炮声。

    甘粕重太郎和大水参谋长对这个是否先炮击的问题还有过争执。按照教课书上说，在进攻敌人之前，必须进行火力压制。虽然是炮兵联队没有上来，但甘粕重太郎还是集中了步兵联队的所有大炮，对主要进攻的阵地进行了炮击。

    大水参谋长的意见是，好钢用在刀刃上，要保护好这点儿炮兵，好在最关键的时候使用。

    这下子好，步兵联队的炮兵遭受了灭顶之灾。甘粕重太郎的脸一下子耷拉下来了，他的脸色是非常地阴沉。大水参谋长知道甘粕重太郎是后悔了，到了这个时候，也没有好意思再说他。

    可是甘粕重太郎越想越窝囊，越想越生气，他为自己的行动表白说：“不炮击一下，没法提高我们进攻士兵的勇气，没法打击敌人防御士兵的嚣张气焰。我这也是不得已呀！”

    不说还好，甘粕重太郎一说，大水参谋长可是感到非常的生气。他挖苦自己的上司说：“为了毫无价值的提高士气，我们步兵联队的大炮，可就全部损失了啊！”

    甘粕重太郎终于抓住大水参谋长的这句话了，他铿锵有力地说：“怎么能说是毫无价值呢！进攻的士兵们听到了我们的炮声，会勇气倍增，会大大地提高我们的战斗力。”

    “可是我们唯一的步兵联队的炮兵也没有了。下一步，我们的步兵还要不要进攻。”

    “怎么不要啊，”甘粕重太郎就是憋着一口气，“告诉步兵联队长大邱一夫，不但要进攻，而且要狠狠地打――”

    日军的步兵联队，在大邱一夫的指挥下，开始进攻了。

    日军联队的进攻是一拨一拨的，虽然是一个联队，但是在具体的战术上，他们是以一个小队为一个团体，一层层，一拨拨，大联队又分成了若干个小团伙，在向前进攻。

    在进攻中，日军的歪班子机枪，掷弹筒在掩护着班级进攻。日军的机枪中队，又在掩护着大队的进攻。而日军的反坦克中队，接受了以往的教训，又在时刻注视着南征军的坦克部队，以免整个联队遭到中国坦克的攻击。

    韩行在指挥部里，早就见识过日军的进攻部队，所以也是见怪不怪。他对刘致远说：“参谋长呀，我们的炮兵是不是又闲得慌啦！”

    刘致远笑了一下说：“是呀，他们这会儿歇够了，该干点儿活了。”他拨通了侯大山的电话，对侯大山说：“侯团长啊，别睡着了。这会儿来机会了，狠狠地砸呀！”

    电话里侯大山说：“别说，我还真等着睡着啦！本来还以为这个33师团，会往这打炮的，可是他们的炮兵呢，他们怎么不打炮啦！本事呢，能弄呢，哪里去了。好啦，他们不使的话，可别怪我侯大山不客气啦。全体炮兵注意，向着敌人进攻的步兵联队，每炮8发，射击――”

    话声一停，只见近百发的炮弹，向着敌人的步队联队飞了过去。第一拨炮弹飞完后，又是第二拨，第三拨，将近千发的炮弹，落在了鬼子进攻的队伍里……

    韩行的指挥室里，拿起了望远镜，观察着炮击的效果。

    只见敌人进攻的队伍里，炮弹几乎是全覆盖了。一片片的火光，一团团的烟雾，鬼子的残碎肢体，携带的武器弹药，一块儿飞上了天空。步队联队的上空，很快笼罩起一片黑黑的烟云，把小鬼子联队整整地包裹在一起。

    这么密集的炮弹，这么威力强大的炮火，小鬼子往哪里躲，能逃过这一劫，真是大命的了。

    105毫米的榴弹炮弹，杀伤半径能达到70多米，日本94式75mm山炮，苏制ZIS-3型76毫米野战炮弹，杀伤半径也能达到50米，这一颗炮弹的杀伤半径和那一颗炮弹的杀伤半径相互重叠，更是叫小鬼子无路可逃。

    炮弹的杀伤除了弹片之外，还有冲击波，它能把一个人迅速地推倒而摔死，它能把一个人炸起来，而心肺俱裂。有的死尸看着外面虽然没伤，但是伤都到了内里，那是被震死的。

    炮弹更为可怕的还有一个伤害，那就炽热的火焰，瞬间的消耗了空气，炽热的火焰烧坏了人的呼吸系统，而没有了空气的空间，又使士兵窒息而亡。

    近千发的炮弹打完了，日军步兵联队的进攻队伍里是死一般的寂静。好一会儿，大邱一夫才慢慢地爬了起来，刚才遭受炮击的时候，是他的卫兵一下子把他推倒了，压在了自己的身子底下。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握