
    顿河马虽然体型矮小，速度有限，但是跟蒙古马一样，吃苦耐劳，不容易生病，而且负重能力强，更擅长长距离行军（当年顿河马是长距离拉练比赛的冠军马匹）。

    日军繁殖了大量顿河马，用作辎重兵的载重马，但是并不装备骑兵部队，参加作战。

    韩行一看这些马匹，虽然个头不高，却驮着极重的物资，不用说，这就是日军的顿河马了。

    韩行对钱一飞说：“到了你们表演的时候了，你们悄悄地接近鬼子的辎重队，在等候着命令。一会儿，张小三的警卫连完成了对敌人的两头包围，你们就狠狠地打，打烂敌人的辎重队。然后张小三的警卫连再歼灭剩下的敌人，听明白了吗？”

    钱一飞和张小三都同时说：“听明白了。”

    韩行说：“那好，执行吧！”

    张小三一挥手，率领着他的警卫连，依靠着茂密的植被，隐蔽在一棵棵的杂木和一丛丛的杂草之间，迅速地向敌人接近。韩行就跟随着警卫连行动。

    而钱一飞的迫击炮连行动起来，就不这么容易了，每个排是12门迫击炮，每个班是4门迫击炮，每门炮为3人，炮长管着扛炮筒，副炮长管着背炮筒底盘，战士管着扛炮弹箱，每人炮弹箱怎么着也得有几十斤重。

    只要是闲杂人员一律是背炮弹，背的炮弹越多，这个迫击炮连的威力也就越大。

    迫击炮连跟在了警卫连的后面，顺着警卫连的足迹前进。

    日军的这个辎重中队正是由中木中队长带领。

    这心里的苦楚，只有中木中队长心里明白，只有中木中队的士兵心里清楚。

    33师团走到了哪里，辎重队就跟到了哪里。中木的辎重队部队穿过幕阜山的崇山峻岭，翻越了海拔将近千米的连云山主峰，过激流，渡险滩，好不容易才走到了这里，马上就要到达目的地――33师团阵地了。

    顿河马驮着的是33师团最需要的粮食、各种子弹、各种炮弹，还有药品。说白了吧，33师团的战斗力，33师团的生存，就掌握在这些辎重兵的手里。

    辎重兵这种艰苦绝非常人可以想象得了的，他们虽然驮得是粮食，但是不能动，因为这些粮食是给前线最需要的官兵的。他们吃饭经常是有一顿没一顿，老百姓都跑光了，就地寻找给养，那真是天方夜谭。饭都吃不上，吃菜更是一种奢侈，只能是吃一些随便找的野菜，还有的士兵因为吃了不明的野菜，而中了毒。

    至于夜里睡觉更成为了奢望，不时地遭到了中国游击部队的骚扰，队伍是一夕数惊。前面来了命令，急着要物资，只能是急着赶路，只能是一个劲地打着瞌睡，有时队伍稍微停一下，即是站着也会打起盹来。

    千辛万苦，好不容易地到达了这里，离着33师团的阵地只有十多里地了。中木中队长想，只要是到了永安，一定什么事情也不做，一定要让部队好好地睡一觉。这一觉一定是一辈子最幸福最美满的一觉。

    就在这个时候，中木中队长突然听到了几声空气撕裂的声音，“咝咝――”他情不自禁地抬头仰望，看到了天上飞舞着几个黑黑的东西，就像几只乌鸦飞过了天空，朝着自己的中队飞了过来。

    “不好，这是中国的迫击炮弹，敌袭，敌袭――躲避，躲避――”中木中队长大声地呼喊道。

    “轰轰――”就在自己队伍的左边，两颗迫击炮弹爆炸了，激起了两团火光，两团烟雾。

    中村的队伍一时有些慌乱，就是人好躲避的话，可是这些马匹毕竟不是人，它们驮着重重的物资，要是躲避的话，也要耗费一些时间。日军的士兵都非常忠实地履行着自己的职责，没了马匹，也就没了辎重，也就是渎职。

    “轰轰――”又是几发炮弹在自己的队伍右边爆炸。

    富有经验的中木中队长知道，大事不好，这是中国军队的迫击炮在锁定了自己中队的目标，看来真是在劫难逃了。但他还是坚定地指挥着自己的部队，“隐蔽，隐蔽――控制住自己的马匹――”

    中木中队长发觉自己的话也有些矛盾，士兵隐蔽了，马匹就不好隐蔽，要是帮着转移马匹，而士兵根本就没法隐蔽。

    中国军队的迫击炮试射完毕，然后成群的炮弹就飞了过来。“轰轰轰轰――”日军的辎重队里是炮声一片，火光闪闪，烟雾弥漫，一阵榴弹炸响和弹片飞舞之声。

    日军士兵聪明的赶紧躲避炮弹，马匹就没法管了，有些忠诚的士兵还在约束着自己的马匹。火光与弹片之中，这些顿河马纷纷倒毙，官兵们当然也被炸死了不少。

    迫击炮弹好一阵子才停止了轰击。

    日军的官兵还没有从死亡的噩耗中清醒过来。张小三大手一挥，警卫连又开始了攻击。

    警卫连的装备是突击步枪，每个班还有一挺轻机枪，警卫连还装备着三挺12.7毫米的重机枪，负责对日军的火力压制。

    躺下的不是死马就是死鬼子，只要是站着的，当然就是活物了。警卫连的火力是相当的猛烈，只要是站着的，就朝着他（它），一阵子“突突突……”“哒哒哒……”“突突突……”“哒哒哒……”

    刚才没有被炸死的小鬼子，顿河马，这会儿不少的又挨了枪子。

    中木中队长一看，跑是不好跑的，人跑了，这些驮物资的马匹怎么办，丢失了马匹和物资，回去还是要受到严厉的惩罚。中木中队长只好临时组织了抵抗，他把指挥刀一抽，大声地呼喊道：“勇敢的皇军士兵们，考验我们忠诚的时候到了。拿起武器，战斗，战斗――”

    日军顺手抄起了自己的武器，挺着明晃晃的刺刀，要和警卫连的官兵们决一死战。

    中木中队长的这个连队，还剩下了五十多个人，而张小三的连队怎么着也有一百多号人，一百战五十，张小三这个连还是特战营出身，也没有占到太多的便宜。

    日军是两个人一伙，三个人一伙，背对着背，和警卫连拼开了刺刀。

    李大中是大喝一声：“嗨，还真敢做呀，竟然还想和我们玩刀。也不睁开狗眼看看，你爷爷都是些什么人？”

    李大中把突击步枪朝后一背，顺手抄起了背着的大砍刀，惦了惦，提在了手中。身边跟着他这个班的战士们。

    李大中眼前就挡着三个鬼子兵，他们背靠着背，对付着围上来的一个班。

    李大中把大刀一晃，朝着一个鬼子脑袋就削了过去。这个鬼子一看刀上来了，挺起刺刀就来阻挡。李大中这一刀是虚的，那是试探敌人虚实的，他把刀往回一抽，一刀就捅了过去。小鬼子一看有了变化，又想用刺刀来别开李大中的砍刀。

    李大中一看，鬼子又想阻挡住自己的刀路。又把刀抽了回来，反手就是一刀背。这一刀背是相当的快，小鬼子反应不及，就被砸在了自己的脑袋上。

    这一刀背是相当的沉重。李大中从小练武，看似不使劲，其实那还是相当有力量的。小鬼子一下子就被砸晕了，脑子就有些迷糊，手脚慢了一点儿。李大中一看，飞起一脚就踹了出去，这一脚就把小鬼子踹得脚底下没了根，撞了出去。

    小鬼子是三个人一伙，他这一撞，就撞到了那两个鬼子身上。那两个鬼子也站不稳了，脚底下没了根，就晃了起来。他这一晃，李大中又找到机会了，朝着一个小鬼子一刀就劈了下去。

    只听得“刷――”地一声，这个小鬼子的半个脑袋就飞了出去。

    李大中班里的这些人一拥而上，朝着剩下的两个鬼子一阵乱刀。这两个小鬼子身上被戳了七八个窟窿，立刻倒下腿一蹬哒就完蛋了。

    李大中猛蹿了几步，前面又是三个鬼子兵排在了一起，貌似一个三角阵。李大中一个人，他们是站在了一排，李大中的这个班一围上去，他们就变成了三角阵。

    这一回，不用李大中出面了。他们这一个班把这三个鬼子围在了中心，这个一刀，那个一刀，不断的挑衅着鬼子。这样李大中就有机会了，他看到了一个鬼了稍微一松懈，立刻别住他的刀路，把全身的重心立在了左腿上，右脚上去，朝着他的裆部就狠狠地踹了一脚。

    这一脚，看似不用力，可是踹在鬼子身上，小鬼子就受不了了，因为这一脚，给他做了绝育手术了。只见小鬼子把三八步枪一扔，就不由自主地捂住了裆部。

    三个鬼子倒下了一个，那就好办了，队形一乱，李大中这个班的战士们又是一拥而上，把他们一阵乱刀，刺于胯下。

    中木中队长一看李大中的这些人来势汹汹，无人可敌，只得自己出面了。他挥舞着指挥刀，大声地吼叫着喊：“八嘎！有本事的就朝着我来，咱们单挑，你的……怎么样？”

    李大中大叫一声：“好呀，我就喜欢有人和我单挑！我李大中来也――”

    李大中把手一摆，叫他这个班的战士拉开阵势，给他压着阵脚，他亲自操刀，要来大战这个鬼子指挥官。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握