
    韩行也没有什么办法了，只好派侦察兵前去侦察敌情，自己和司令部的一些人，就在一个山包后面，等待着前方送来的军情。

    不一会儿，侦察兵把情报送来了。鬼子的33师团，正在前面构筑防御工事，就在永安的这一块地方，划定了一片十几平方公里的一片区域，好像要长期坚守的样子。

    韩行马上在前线召开了有关人员会议，商量怎样对付小鬼子。侯大山、游向前、殷兆立、潘小安、张作干、张小三都参加了。

    警卫连成散兵形，紧紧地围住了这一圈地方，在时刻关注着敌情，保卫着司令部的会议进行。

    刘致远对大家说：“这个33师团的小鬼子，不想和我们玩了，摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，要防守了。大家说说吧，都有什么意见，怎么能治住他们？”

    侯大山抢先发言说：“他不想和我们玩行吗，我们偏偏和他们玩，相中他了。我这个炮兵团，就一天轰他们一阵子，看看他们还能不能憋在王八窝里，还能不能沉住气。”

    殷兆立说：“我们的步兵也不能闲着啊，围着他们狠狠地打，一直打得他们没有了脾气。”

    游向前就直接说：“韩司令呀，你就直接下命令吧，你说怎么打，我们就怎么打。”

    张小三也说：“韩司令呀，我们都听你的，你说怎么打，我们就怎么打。”

    韩行想了想说：“原来鬼子是进攻，我们是防守。这会儿鬼子成了防守，我们成了进攻。鬼子这样做，也是没有办法，他们要攻下我们的阵地，已经没有了这个能力。可是他们要防守，目前我们的能力还不具备攻下他们阵地的实力。战争打得是什么，打得是物资，是粮食弹药。如果我们围困上他们10天，大家想想情况会怎么样？”

    侯大山接碴说：“真要是把他们围起来，困上他们10天，到时候饿也把他们饿死了。”

    殷兆立也说：“这就成了瓮中捉鳖了，真困上他们10天，别说他们打仗了，恐怕连走也走不动了。”

    刘致远也插话说：“这就叫不大战而屈人之兵。”

    韩行见既然启发了大家的想象性，又总结着说：“光指望我们不行，我们还要和79军和20军一道，挖下一道道的战壕把他们困在里面。外面的部队一游击，断了他们的给养，等把他们饿趴下了，我们就发动总攻击，把33师团全部拿下。”

    大家七嘴八舌地说：“好，好，这个战术好。”“不用太下力，还能灭了他，这个办法好。”“小鬼子已经饿得不行了，再困上10天，看看他们还能蹦达几天。”

    总的战术就这样定下了，韩行叫作战处长张作干，管着具体联系79军和20军，和南征军一道儿，把33师团死死地困在这里。

    韩行和刘致远商量着，把刘致远的迫击炮营分成了若干个分队，和步兵一道儿，对可能给33师团运输给养的各条渠道，统统地给封死。

    韩行带领的正是刘致远直属团迫击炮营的一连，一连装备了30多门的60毫米迫击炮。

    这些60毫米迫击炮，具有质量轻、初速高、射程远、操作使用方便等优点。射程在145m～2700m之间，射速是30发/分，武器质量14．3kg，炮弹质量1．33kg，有效杀伤半径12．9m。

    一连的迫击炮连长叫钱一飞，当时才18岁。

    说起钱一飞的经历，也是有些传奇。他曾毕业于南京的炮兵学校，当时原是在国军正规部队的一个迫击炮排里任见习排长，在激烈的武汉大会战中受了重伤。被南征军救活后，不愿意去国民党的正规部队了，留在了南征军里。

    当时南征军里正缺乏炮兵人才，虽然钱一飞年轻，但还是被破格又升了一级，成了迫击炮一连的连长。

    这个小伙子，个子不高，但却很精练，话虽不多，却很实干。

    张小三一见韩行没有点警卫连的戏，不乐意了，找到了韩行说：“韩司令呀，你出去打游击，为什么不带着我们警卫连去。”

    韩行说：“你们警卫连有任务，不是保卫着司令部吗！”

    张小三“哼”了一声，不高兴地说：“司令部都跟着大部队，有什么保护头，而你韩司令是出去打游击，是钻进了敌人窝里，生死只是眨眼之间，那才要保护呢！”

    韩行心想，这个张小三，看来是进步不小了，说话还都说在了点子上。韩行对他说：“那你就歇歇，这一阵子太疲劳了，在家里歇歇不好吗！”

    张小三立刻反唇相讥说：“你韩司令都不歇着，却叫我们这些小兵歇着，拿着我们也太不当回事了吧！再说，保护你是我们警卫连的主要任务，说句不好听的话，你要是挂了，而我们警卫连却一点儿伤亡也没有。以后叫我们警卫连的面子还往哪里放，我们还做人不做人了？”

    韩行笑了，说：“张连长越来越会说话了，你说得这些话我爱听。本来是想叫你们歇一歇，如果你们实在闲不来的话，就跟我出去兜兜风吧！”

    张小三高兴了，蹦着高说：“你带我们去，我们心里高兴，再苦再累我们乐意。在家里吃得这么好，不出去转一转，那是要压住食的。”

    顺便说一下，南征军的伙食确实是相当的不错，有蛋有肉，有菜有馍。这当然和聊城根据地发展经济的政策有关，另外由于南征军的功绩卓著，薛岳这个老小子，也不敢供给南征军孬的吃。要是把南征军得罪了，他也怕南征军不给他卖力。

    湖南的九月，燕子从北方飞往南方，衔着缕缕秋阳，沐浴着田野的芬芳。

    九月飘过菊花的清香，带着盛夏离去的热烈，交织着品味苦辣过后的清凉。九月像勘满醇香的美酒，飘逸的炊烟染上一抹金黄的色彩。容颜渐渐老去，舞姿依然烂漫轻柔。

    九月的江山，枫叶一样火红，映得霞光灿烂。阳光在稻浪间撒播着希望之歌，散发着秸杆的香甜。森林悄悄诉说着每一棵树木成长的经历，小树有序有节地茁壮成长，焕发着勃勃生机。小河从源头静静流来，一路流淌着循循善诱，积少成多的清冽。激扬的水花在出类拔萃地显露自己，证明那“一分耕耘，一分收获”的道理。

    军队走过的脚步声是匆匆的时光，马不停蹄，日夜兼程，年轻战士的心并不是以日历来计算。因为他的成熟，才会志向确定，胜利在握；因为他的坦荡，才会情感灼热，奉献真诚；因为他的深沉，才会朝气蓬勃，奋发向上。

    湖南的稻子、麦穗，聊城的玉米、大豆、红枣，默默散发着馨香。秋阳下，南瓜正在由绿变黄，又粗又长，也有磨盘似的扁圆。还有绿豆，豆荚也由绿色变成了黑色。菜园里的茄子不知摘过几茬了，可那紫色的花还在开，紫色的茄子还在疯长；辣椒由绿变紫了，由紫变红了，在那绿叶的衬托下，显得那么可爱……年轻战士的爱情、老奶奶的歌谣，甚至每条田埂小路都成熟了。

    九月的天空，不再是愁眉紧锁。村庄如果没有了鬼子，不再有皴裂的痛苦和贫穷的暴躁。九月的脸变得甜醉起来，和欢乐一样轻松。每个年轻战士的心扉都打开了，所有的窗子统统失眠。

    对这片土地的热爱，如红枫般炽热深沉。其实，秋天就是大自然的第二个春天，每片落叶都是缤纷的花朵。菊花是黄灿灿的，桂花是香喷喷的，“位卑未敢忘忧国”是蓝幽幽的战士们的心灵。

    残阳醉卧在金色的河里，一半在天边，一半在水里，沸腾的水煮透了千山绿水，也煮熟了战士们一颗颗年轻的心。

    九月的脚步，铿锵有力，坚定从容，千山万水传来了战士们的脚步声。

    韩行率领着这两个小老虎一般的连队，刚刚出发了没有多长时间，就在离33师团有十多里的一个运输线上，发现了鬼子的一个后方辎重部队。

    韩行悄悄地领着钱一飞和张小三，匍匐着趴在一片茅草堆里，在悄悄地观察着这支日军的运输部队。

    这个运输部队有一百多个日军士兵，他们赶着一百多匹的马，这些马累得一个个气喘吁吁的，马背上驮满了重重的物资。不用说，这些马都是日本改良后的优良马种，要是一般的马，经过这样的长途跋涉，经过这样的负重，早就累趴下了。

    日本侵华前，大量的改良战马已经装备部队，主要分为五种，全是世界名马，包括：阿拉伯马，英国纯种马，盎格鲁阿拉伯马，盎格鲁诺尔曼马，顿河马。

    阿拉伯马在日军中，主要不是用于作战，而是用于耍酷！

    速度极快的英国纯种马，还有盎格鲁阿拉伯马（英国马和阿拉伯马的杂交），在日本主要作为赛马，而不是战马。

    盎格鲁诺曼马，也就是英国马和法国诺曼马的混种，则是日本战马的主力。

    至于顿河马，则是在日俄战争中缴获哥萨克的马匹。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握