
    刘致远说：”我也是这么个意思，要不我们就闪出来。他们愿意会合就会合去吧，我们也没有什么办法。”

    “好啊，这这样定了。我们闪出去，有了战机，再狠狠地揍他们。”

    这样，韩行的南征军就慢慢地退出了三朗桥的战场，叫日军的13师团和33师团会合，以免被他们包围歼灭。

    这时候汩罗江主战场，又出现了新的波折。

    日军从18日开始进攻新墙河一线，经过10日激战，虽然有一定伤亡，毕竟第6师团和第13师团是能征善战的部队，他们又突破了汨罗江防线。左翼从洞庭湖登陆的日军，也克服了沿途设防的层层堵截，沿着湘江一路北上，前进到了长沙附近。

    日军离长沙近在咫尺，长沙已经可以听到日军的大炮声了。

    此时桂林行营主任白崇禧听到这个消息时是大吃一惊，他对薛岳是非常的恼怒！

    白崇禧原来就认为，在长沙固守是不对的，应该放弃长沙后撤到衡阳，然后一举围歼日军的主力。

    但是这个第九战区的薛岳就是不听命令，对自己的指示不理不睬，这个一向自以为是的老虎仔（薛岳外号）就是好胡来。这让一向高傲的白崇禧是非常的气愤，感觉到这个薛岳是对自己最大的漠视。

    白崇禧为此对蒋介石多次阐述自己的观点，说了放弃长沙的一百个理由，认为薛岳是乱来。

    蒋介石一度也被白崇禧说动，曾经电报命令薛岳放弃长沙，退守到衡阳一带，但是薛岳以统兵大将的身份，拒不执行。还说是打打试试，什么打打试试，分明就是拒不执行命令，推诿拖延。

    白崇禧对此恼羞成怒，他对蒋介石说：薛岳不遵守命令，看来必须我亲自去，请委员长批准。

    蒋介石虽然也倾向于放弃长沙，但左思右想，他认为一线的指挥官往往才是最知道真实情况的，不能随意干涉。所以，蒋介石命令大将陈诚，和白崇禧一同前往湖南，督促薛岳作战。

    于是，怒气冲冲的白崇禧和陈诚赶到渌口以南一个小车站附近的小学校内，这是薛岳的指挥所。

    三个人刚一见面，还没有来得及寒暄，白崇禧就立即大声说道：“薛将军，我们作为军人，要服从委员长的命令。委员长让我们通知让你放弃长沙，你为什么不遵守。”

    薛岳知道所谓委员长的命令，其实就是白崇禧的意思，立即反唇相讥说：“我是第九战区代理司令官，除非委员长亲自下手令给我，不然我不能执行。”

    白崇禧听了大怒：“抗战是持久作战，不要计较一城一地的得失。像你这样硬拼，部队都拼光了，长沙也守不住！”

    薛岳听到了白崇禧的指责，也是一点儿也不服气，勃然大怒道：“如果这样让我撤退，放弃长沙，我上无面目见委员长，下无面目对国人，从今以后，我这身军装不穿了，回家种地去！”

    白崇禧对薛岳是一点儿也不客气，继续发难说：“虽然你是第九战区司令，但是心里有没有委员长？有没有桂林行营？”

    薛岳也是针尖对麦芒，对白崇禧毫不客气：“对委员长和对桂林行营负责，我认为就是从实际情况出发，具体情况，具体处理。”

    两人大吵大闹，旁边的陈诚听的一清二楚。

    当时陈诚才是第九战区司令官，也是薛岳的恩师。最初薛岳因为反蒋失败，回家赋闲以后，就是陈诚以人才难得的名义，推荐给蒋介石的。

    陈诚一向对薛岳的军事才能非常钦佩，他经常说：有了薛岳，相当于多了十万兵！

    此时，陈诚内心深处，是倾向于薛岳的。

    陈诚发挥了政治家的本事，开始两面相劝。

    他对白崇禧说：“薛岳说的也有道理。放弃汨罗江，退到长沙；放弃长沙，退到衡阳；如果衡阳再放弃，只好退到桂林了（桂林是白崇禧的大本营）。如此退下去，国土再大，也有尽头啊，到底要在哪里打呢？”

    白崇禧听了陈诚的话后，也是沉默不语。其实他也明白，如果日军占领长沙以后，不继续南下进攻衡阳，那么长沙就白丢了。以国军的战斗力，想顺利攻占日军固守的城市，基本上没有可能。

    所以虽然坚守长沙是冒险，但是放弃长沙，也是一种冒险。

    陈诚见白崇禧有些松动，就继续说：“不如先让薛岳打打看吧！”

    白崇禧犹豫说：“但是委员长那边，怎么交代？”

    陈诚说：“这好办，我来负责。”

    陈诚随即打电话给蒋介石，详细说明了薛岳的理由。蒋介石的战略眼光还是蛮厉害的，他稍微一犹豫，也同意了，让陈诚立即打电话转告薛岳。

    于是，陈诚又立即找到转移到另一个指挥部的薛岳（为了防止日军飞机轰炸），开门见山的问：“委员长让我问你，你这仗到底有没有把握？”

    薛岳一听有门，看来坚守长沙有所松动，立刻激动的说：“除了极少数部队联系不上以外，其他各部都在执行预定计划，英勇作战。这一仗，我有把握！”

    陈诚立即说：“好！委员长说，如果你坚持要守，他同意你守，但你要立下军令状。如果守一守就放弃了，唯你是问！”

    薛岳痛快回答：“请你上报委员长，如果这仗没打赢，我就把我的脑袋交到重庆去！”

    陈诚这一切，都是演给白崇禧看的。

    白崇禧一看，连委员长都同意了，薛岳又有陈诚支持，自己也别再当这个恶人了。这样一来，白崇禧也就没有什么话可说了。

    陈诚私下对白崇禧说：“薛岳这个家伙，胆子真大，天不怕地不怕！”

    这个时候国军的主力，已经撤到了捞刀河一线。

    捞刀河，又名“捞塘河”、“潦浒河”，为湘江一级支流。发源于浏阳市石柱峰北麓的社港镇周洛村，流经浏阳市社港镇、龙伏乡、沙市镇、北盛镇和永安镇，长沙县春华镇和黄花镇，于长沙城北洋油池汇入湘江，全长141公里。

    国军主力又凭着这道天然河流在阻挡着日军的前进。

    第33师团在三朗桥一带被第13师团拉出重围后，甘粕重太郎的信心又膨胀起来，中国的部队不过如此，他们虽然把我们包围了，不过也不就是这么回事吗，我们的第33师团还是突出来了，又离着长沙近了一步。

    所以这个甘粕重太郎又率领着第33师团，不管不顾的，从平江往西插，然后往南，从金井很快地到了春华、永安一带，这里已经是捞刀河一线的东部前线了。33师团的先头部队又越过了捞刀河，这里已经是长沙市的郊区了，离着市中心不过就是25公里左右。

    “哈哈――”甘粕重太郎从望远镜里望着长沙的茂密的街市不禁哈哈大笑，“千难万难，我们终于到了长沙城下了。全军用命，只需再加一把力气，就可以进入到长沙城里了。到了长沙城里，全师团放假一天，好好地休息一下。”

    大水参谋长却忧心忡忡地说：“师团长阁下，我的心里怎么老不踏实呢，我们从三朗桥到永安是不是太顺利了，我怀疑，是不是支那的军队又在耍什么花招？”

    甘粕重太郎教训他说：“大水君，你这段日子叫这个南征军，还有那个79年和20军折腾怕了是不是。小心无大错，小心点也是应该的。不过，你看到了没有，最困难的时期已经过去了。我们走过了大山，突出了重围，已经到了比较平坦的地方。我们还有什么可怕的呢！”

    大水参谋长点了点头说：“说的也是。不过，我们没有了炮兵联队，又失去了战车联队，虽然是到了长沙城下，可是我的心里，仍然是有些不大踏实。”

    “你真是太小心了。”甘粕重太郎安慰他说。

    正在这个时候，突然前面的侦察部队通讯兵来报告说：“报告师团长，就在我们前往长沙的路上，一支中国的部队正在前面设防。据我们侦察，他们是南征军韩行的队伍。”

    “哪尼！”甘粕重太郎听了这个消息是大吃一惊，“韩行的部队？他们怎么会在这里。说实话，我是真不愿意碰到他们。”

    甘粕重太郎想到了鸡笼山之战，想到了三朗桥自己的战车联队被歼，心里就打怵。这支机械化的部队，真是太不愿意撞见他们了。

    大水参谋长这个时候，也发挥了自己的聪明预见性：“我说呢，这一路上是不是太安静了，原来他们在这里等着我们呢！他们的元气未伤，而我们基本失去了战车联队，炮兵联队又没有跟上来。我们……我们……和他们作战，确实是很难占到便宜。”

    甘粕重太郎给他鼓着劲儿，也是给自己鼓着劲儿：“大水君，既来之，则安之，既然撞见了他们，我们一定要打好这一仗，把我们失去的士气，再重新地树立起来。”

    正在这个时候，后面的部队派人前来报告说：“报告师团长，中国军队的79军和20军又围过来了，堵在了我们的后面。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握