
    还有一个收获大的是警卫连和迫击炮连的炊事班，他们把一些马腿割下来，准备给战士们改善伙食，炖马肉吃。不过，那得在晚上炖，白天可是没有这样的时间了。

    韩行的迫击炮游击队继续向北前进，沿着鬼子的运输线寻找机会去找敌人的麻烦。

    九月的风是柔柔的，云是轻轻的，连远处小鸟的歌唱，也是清亮亮的。部队行走的脚步声，踏在山路上是刷刷的。

    秋浅，藏不住残花暗香，风轻，挡不了秋意渐浓。不知不觉中，光阴又迎来了诗意的秋天，无论湖南山中的小路，还是幕阜山的流水，无不披上了一层薄薄的秋意。山枫，眷恋着秋水；风吟，惊起了一江秋韵。

    一季的秋风，轻轻揭开了秋的序幕，秋影徘徊；风吹影动，吹起了温婉的微凉；也吹暖了人间的烟火，丰韵了千姿百态的菊花朵朵。

    韩行轻轻撩起秋的一角，忽然看见了一片落叶，从秋的季节款款飘来，冷落了夏日，渲染了秋色。依稀中、似乎间，韩行听见了秋的召唤，于是，收拾好心情，载着几滴浅浅的秋雨；几丝轻轻的晓风，借着四季更替的凌乱；日月交错的间隙，我们悄悄跨过秋的门槛，怀着一叶知秋的懂得，一路向前。

    嗅着秋的味道，朝着晨曦秋阳的方向，向秋意阑珊的深处出发，去寻找秋的踪迹，去斩除人间的妖孽。

    清晨，一声小鸟的歌唱划破了寂静的山林，一轮红日喷薄欲出，沉睡的万物在黎明中苏醒，也惊醒了夜营中的战士们。一缕阳光透过层层树叶，催促着战士们追逐秋天的风去远行，滴滴秋露，不舍地为我们送别，祝我们一路顺风。

    吃完了筋道，永远煮不咸的马肉，部队又迫不及待地开始了追逐鬼子，发现鬼子的历程。怀着对大自然的敬畏和好奇，部队慢慢走进了峡谷之中，融进那一片迷蒙的秋色，看几度山映秋阳，红枫尽染。仰望着原始风貌的神奇，韩行不得由衷地感叹大自然的鬼斧神工，连绵的群山，就好似一幅青山绿水的淡雅水墨，将日月与江山一一揽入怀中。

    霞光飞泻，一泻千里，一季秋阳将山峰染成了淡淡的金色，几丝漂浮的云彩，掠过天际，飞越山峰。袅娜多姿的树柳，低垂妩媚，在秋阳的映照下，摇着涟漪，在轻柔的秋风中婆娑起舞，一季桂花迟到的清香，芬芳扑鼻，四溢漫延。

    漫山遍野的的野花闲草，在林隐翠掩中悄悄展露着淡雅的秀丽，如一簇簇嫣红，舞动着秋的旋律,迷醉了烟雨，美丽了秋色。那一片片枫叶的绯红，红晕着一山秋色，似乎女子薄施淡粉的脸颊，摇曳着动人的柔情，把你深情凝望，多情的神韵，醉染了一汪望不穿的秋水。

    蝴蝶舞动薄薄的翅膀，成双追逐在花间草丛，几只知秋的鸟儿落在翠绿的枝头，傍依着秋色，悄悄私语，用一季的温柔，歌鸣啼啭，轻舞在鸟语花香的天国，浅吟这青峰独秀的山色，婉如在轻轻吟着一首柔韵的小诗，赞叹这美丽的锦秀山河。

    湖南的秀美山景，引起了韩行的无限遐想……

    这在这个时候，侦察兵来报告说：“报告韩司令，就在前面的小路上，发现了大批的鬼子，也有走着的也有驮队，不知道是鬼子的什么队伍。”

    韩行叫部队隐蔽好，自己带着张小三和钱一飞到前面去观察敌情。

    茂密的竹林，东倒西歪的杂木，还有半人深的杂草，正好隐藏住了三个人的身体。韩行用望远镜观察了一番，又把望远镜递给张小三观看。至于钱一飞呢，因为他是炮兵，早就配备了望远镜，望远镜就是他的另一双眼睛。

    鬼子的一溜驮队，远远地从山谷北面向南面走来。看来，士兵是相当的疲惫，而他们驮物资的马匹呢，驮着重重的物资，也是相当的劳累。看来，这队日军已经走了很长的时间了。

    “你看着像是什么队伍？”韩行问钱一飞。

    钱一飞看了一会儿说：“我怎么看着，象是日军的炮兵呢。他们缺乏轻兵器，而那些马队呢，又驮着重重的装备，我看有一匹马上，驮着好像是重炮的轮子。对呀，我看像是日军的炮兵，还有一个炮筒子。”

    韩行也点了点头，钱一飞的判断，和自己的判断正好不谋而和。正因为道路的破坏，才使鬼子的炮兵联队落在了后面，他们也并不是不作为，这不，又冒着千难万险赶上来了。

    一但要是这队炮兵和33师团的步兵联队合在了一起，那就如虎添翼，战斗力顿时强大起来。

    几个人又观察了一会儿，从鬼子的人数，装备和马匹上判断，这就是33师团的山炮联队。

    韩行对张小三和钱一飞说：“二位怎么看？”

    钱一飞坚定地说：“韩司令，我们要坚决地打烂这支山炮联队，绝不能让他们和前方的步兵联队会合。”

    张小三也说：“打伏击是我们的长项，这里山高林密，正好打他个伏击。要是放着这么好的机会不揍他一顿，这一辈子都后悔得睡不着觉。”

    韩行点了点说：“你这两个连长这么想，我心里就放心了。要是这个山炮联队和前面的日军合起伙来，那就瞎子害眼――没治了，所以必须打烂了它。你二位说说怎么打吧？”

    钱一飞说：“炮袭是我们的长项，打了就跑，量他们也追不上我们。”

    张小三说：“炮兵是打了就跑，我们步兵呢，就掩护着他们。要是小鬼子敢追过来，我们就打他们一个伏击。要是他聪明的话，不追过来，我们就饶了他们。”

    韩行笑了，说：“你二位要是这么说的话，就省了我的心啦，我就不用指挥啦，光趴在这里观阵就是了。咱就这么打！不是有那些威力大的120毫米的重迫击炮吗，拿出来试一试，比咱们的60毫米的迫击炮到底怎么样？”

    钱一飞说：“我正想说说试试120毫米迫击炮的事情，你倒说出来了。这种炮我们还没有打过，正好考查一下它的效果呢。这不，实弹演习的机会就来了。”

    几个人又选择了一处好地形，然后就各自指挥着自己的连队，悄悄地埋伏起来。钱一飞的连队，悄悄地卸下了120毫米的重迫击炮，然后肩扛人抬，把它们运到了埋伏的地点。

    这些120毫米的重迫击炮，每门将近300公斤，就是分拆的话，重量也是相当的沉重。但是战士们想尽办法，还是把它们运到了伏击地点。

    至于这些驮重迫击炮的顿河马呢，离着埋伏地点就稍微远一些。一是怕惊着这些牲口们，二是怕如果敌人火炮还击，以免伤着这些生灵们，三是他们的灵活性毕竟不如人，打完了伏击，先撤下迫击炮，然后再装在这些顿河马身上，迅速撤退。

    指挥山炮联队的正是福家政男大佐。当初日军最高参谋部为了弥补33师团这个治安师团战斗力的不足，所以特意配备了优势的炮兵，除了一个山炮联队外，还有一个重炮联队。

    这个山炮联编制2322人，有3个688人的炮兵大队，各装备12门75mm山炮，也就是共有36门山炮。所以火力是十分的强大。根据中国地形的特点，山炮联队的运载方式为驮马制，就是全部由顿河马运输和充作脚力。

    一到作战，把山炮从马匹上卸下来，迅速地装配，然后作战。一但作战完成，那就把山炮拆散，然后装到马匹上，迅速前进或者后退。

    山炮联队主要装备41式山炮。这种山炮口径为75毫米，总重量725公斤，炮管长度1.32米，操作人数10人，最大发射速率为10发/分钟，最大射程6300米。

    这么重的炮，一门炮最起码得有6匹马驮载。

    就是这些该死的山路，才使炮兵联队和步兵联队被迫分开。一但分开了，炮兵失去了步兵的保护，而兵步呢，失去了炮兵的火力支援。也可以说，步兵和炮兵联合起来，是一只添了翅膀的老虎，两个分开了，就是两只绵羊。

    福家政男联队不但遭受着一路上泥泞道路的折磨，还经常受着各种中国部队的骚扰，也可以说它就是一只过街的老鼠，时时受到中国各种武装力量的沿途打击。

    还有一个困难就是，吃不上喝不上，给养也断了，只能是走一时说一时，找到了粮食就有饭吃，找不到粮食，那就只有饿肚子了。

    福家政男一天接到数次电报，33师团长甘粕重太郎不断地催促着福家政男山炮联队，叫他速速赶往永安前线。这让福家政男很是纠结，速速赶往前线吧，队伍饭都吃不上，哪里还有力气赶路啊！跑得越快，死的越早。

    要是不服从命令吧，那就只有军法从事，等待自己的将是严厉的处分！

    福家政男还是一名正统的军人，他就是累死，饿死，也要坚决地执行甘粕重太郎的命令，所以他不断地催促着山炮联队，前进，快速地前进。

    一个联队，二千多人，排成了一字长蛇阵，在极坏的路面上，艰难地前进。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握