
    他率领着自己的联队就在这段山谷里艰难跋涉的时候，突然队伍前面传来了巨大的迫击炮声。队伍顿时一片慌乱，开始纷纷躲避着炮弹的袭击。福家政男一个激灵大声地呼喊道：“警卫部队，掩护，掩护——”

    福家政男富有作战经验，他早有一套应急措施。那就是，一但遇到中国军队袭击的时候，警卫部队立即出动，对中国的部队进行清除行动。而炮兵呢，迅速地隐蔽，保护自己的马匹和装备，以免它们受到损失。

    不一会儿，炮击就停止了，福家政男也赶紧赶到前面去观察。他用望远镜扫了一圈，发现就在2000米外，一处茂密的植被后面，有一队中国的军人，正在扛着迫击炮在迅速地撤退。

    而后面呢，有一个中队的日军官兵，正在追击着中国的这支迫击炮部队。但是由于距离太远，都看不清人了，机枪、步枪当然也就失去了准头，所谓的枪声也就是和鞭炮一样，只是听听响声，起不到多大的作用。

    福家政男摆了摆手说：“算了吧，算了吧，追他们没有多大的意思。我们还有我们的任务。”他最关心的是自己联队所受的损失，如果损失大了，就是和33师团会合了，那又起什么作用？

    到了前面炮击的现场一看，他的脸耷拉下来了，心里是相当的沉重。

    这一顿炮击，有百十匹马被炸死或者炸伤了，士兵也伤亡了百十来人。驮马一但受伤，就没有办法驮载了，也就失去了它的作用，只能是放弃，那就只有宰杀吃肉。

    它们驮载的山炮零件呢，那就只有转移到人身上去肩扛手抬。在士兵如此虚弱的体质下，真是给自己又出了道难题呀！

    死了的士兵倒好处理，可以暂时就地掩埋，可是伤了的士兵必须处理。一般的情况下，轻伤可以叫他们自己走着回到营地，可这个地方离两边的营地都很远。让他们走着，正给中国的游击部队提供了一个机会，那是相当的危险。

    要是叫中国的老百姓逮着，那就更惨了，那些没有人性的老百姓，会叫这些伤兵有一百个死法。

    有二十多个重伤员，那还得耗费40个疲惫不堪的士兵来抬着他们。

    在武汉大会战中，伤了的士兵只能是自己走回营地。就在自己走回营地的过程中，无数的士兵因为伤口感染，因为疲劳，而倒毙在去兵营的路上。

    中野中队长过来给福家政男打了一个敬礼，然后破口大骂：“这些支那人真是一些八嘎！一些大大的八嘎！原来袭击我们的都是一些步兵。步兵还好处理，我们可以及时地做出反应，来阻止他们的行动。可是这些迫击炮就太让人头痛了，他们在1000米到5000米的距离可以任意地打击我们，来不及做出任何的反应。追又追不上他们，我们是相当的被动。”

    福家政男观察了一个敌人迫击炮弹落下来的效果，眉头一皱说：“哪尼，他们好像使用了大型的迫击炮弹？”

    “是的，”中野中队长汇报说，“他们使用的好像是120毫米的迫击炮弹。这些重型迫击炮弹杀伤面积能达到了50米，相当的可怕，使我们损失严重。”

    福家政男再也抑制不住自己的情绪了，他对着中野中队长大声地呼喊着，一下子爆发了：“八嘎！八嘎！这些中国的军人，死了死了的。他们有本事步兵上来面对面地和我们打呀，为什么使用迫击炮打了就跑，为什么？为什么？”

    他朝着中野中队长发了一顿脾气，然后无奈地摇了摇头说：“官兵们太累了，也太饿了，休息一个小时，让官兵们吃顿马肉，补充一下体力吧！”

    传令兵迅速地去传达命令。疲惫不堪的山炮联队立刻像瘫了一样，东倒西歪地坐了下来。他们放下了自己的装备和行囊，立刻争先恐后地拥向了那些死马。

    去追击中国部队的那队日本官后也回来了，他们一个个累得气喘吁吁，上气不接下气，腿就和灌了铅一样，回到了大部队里，立刻殾瘫倒了一大片，动都不想动了。

    就连心如钢铁的福家政男心里也有些心疼。跟着自己的这些联队官兵，吃不上喝不上，每天还要应付数不清的袭击，神经已经高度紧张，身体早已严重透支。看他们的模样，一个个是面黄肌瘦，皮包着骨头，眼睛显得老大，三人像人，七分像鬼。

    自己的心里不由得颤抖了一下。再这样打下去，这些官兵拖也要被拖死。

    这些死马立刻被**得支离破碎，鲜血淋淋。它们生前忠实地履行着自己的职责，死了的身体也要为这些日军官兵尽最后的一点儿贡献。

    日军的炊事班也有点儿为难，马肉相当的难煮，没有几个小时，甭想煮烂它。目前只有一个小时的时间，神人也做不出来呀！

    官兵们早已是饥肠辘辘，前心贴着后心，哪里还管煮着吃烤着吃，立刻生起了一堆堆的火，一把刺刀扎起一块马肉，就在火上烤着，烤得差不多了，就在嘴上狠狠地啃着。

    马肉全是一些坚韧的肌肉，烤得半生不熟的，要在牙上啃，谈何容易。由于多日缺乏蔬菜，很多的士兵早已是嘴上生疮，牙齿松动，有的牙被一下子硌了下来，疼得大叫一声，但还是奋力地啃死马肉。

    有的牙实在啃不动坚韧的马肉，气得大骂：“八嘎！八嘎！这些马肉，为什么这么难啃！”“放着这么香的肉，吃不到肚子里，真是天皇也不向着我们。”“要是这些马肉变成猪肉就太好了。”“我要吃寿司，哪里有寿司啊！”

    勤务兵给福家政男送来了一大块烤熟的马肉。一见到这块马肉，福家政男的嘴里就滴起了口水，自己也多日没有见到大米的样子了，当然更谈不上肉吃。他和士兵同甘共苦，士兵没有大米吃，他也绝不搞特殊，而私自留下一粒米。他和官兵们一样，早已瘦得皮包着骨头。

    福家政男拿着这块香喷喷的马肉才咬了一小口，就觉得不对劲了，他发觉这块马肉比自己嘴里的肉还要结实。牙齿早就软软的了，和基本上没牙一样。再啃下去，只能把自己的牙齿全部硌掉。

    福家政男摇了摇头，对旁边的中野中队长说：“目前，士兵们缺乏的还是粮食。这些马肉，真是吃不进去。”

    中野中队长说：“是不是修改一下时间，再多留下两个小时，叫炊事班把马肉给煮熟了再吃。”

    福家政男摇了摇头说：“不可以的。33师团急需我们炮兵支援，一个小时，时间够长的了。休息一个小时，立刻前进，不许再耽误时间了。”

    就在这个时候，福家政男突然听到了空气被撕裂的声音，他惊惧地抬头仰望，就发现在明媚的阳光下，天空中飞舞着几十个黑黑的小老鸹似的东西，是这些黑黑的东西，在撕裂着天空中的空气。

    福家政男大吃一惊，急得是把马肉一扔，大声地呼喊道：“炮袭，炮袭，躲避炮袭——”

    话刚说完，威力强大的120毫米的迫击炮弹在鬼子堆里爆炸了。“轰——”“轰——”“轰轰——”火光闪闪，炮声隆降，烟雾弥漫，弹片横飞，很快什么也看不见了，只觉得是世界末日到了。

    一个卫兵一个子就把福家政男推到了一边，迅速地把他的身体盖在了自己的身上。

    耳朵只听得迫击炮弹的声音是轰隆隆地响着，震得耳膜都受不了了，似乎要把耳朵膜鼓破。身边的温度也在瞬间升高，马肉几乎都不用烤了，可能已经熟了。从天上落下来一堆堆的浮土，一层层地盖在了自己的身上。空气似乎也窒息了，几乎喘不过气来，憋得肺里一个劲地想咳嗽。

    轰隆隆的爆炸声一直在响着，对每一个活着的人，都是一种难以承受的煎熬。

    折磨人的迫击炮声总算停止了。又过了一会儿，福家政男使了使劲儿，才从土里钻了出来，盖在自己身上的卫兵早已一动也不动了。福家政男揉了揉被尘土早已糊住的眼睛，看了看，自己的卫兵早已没有了生命的迹象。

    他的身体中了两块弹片，翻起肉的腰上，冒着黑黑的鲜血，黑血里夹杂着大量的尘土，从身体里淌出的鲜红的热血，已经变成了黑黑的颜色。

    要不是自己的卫兵，恐怕那弹片击中的是自己的后背，自己的生命早已骑鹤西去。再看看刚才还十分热闹的就餐场面，这会儿更是惨不忍睹。

    由于就餐是围绕着火堆烤肉，围成了一大片，比单线行军更容易遭受炮击。约有二百个士兵伤亡，将近二百匹驮马炸死或炸伤。受伤的士兵躺在地上不断地**着，死了的躺在地上一动也不动，卫生兵在忙碌地给伤员处理伤口。

    更多的伤员等不到卫生兵，只能自己给自己的伤口包扎着。有的重伤员无助地瞪着那双临死前的大眼睛，看着伤口在汩汩地流淌着鲜血，在期待着有人能救他们一下。直到淌完了最后的一滴鲜血，心脏停止了跳动，他们也没有等到卫生兵，只能是瞪着那双大眼睛，死了也闭不上。

    临死前的种种悲剧，都在这里一幕幕地上演着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握