
    中木中队长还想拖延着时间，好叫他中队剩余的这些官兵撤退，所以他问道：“请问，你的什么名字？”

    李大中大叫一声说：“我姓李，叫爷爷，你叫我李爷爷就行。那么，我也请问，你叫什么名字？”

    中木中队长说：“我叫中木，日本仙台人。”

    李大中郑重其事地说道：“原来是中木大哥呀，希望你到了那个世界，心中别再怨恨我，这也是你的命啊，谁让你遇到我了呢！希望你到了那个世界以后，好好地享福，别再这样担惊受怕了。人间没有什么好留恋的，吃不上喝不上的还成天打仗，提心吊胆的，只有到了那个世界，才是永恒的世界，地上都铺满了金子，成天吃得是山珍海味，日子过得像天堂一样。”

    中木也能听懂一些中国话，越听越生气：“八嘎！你的这个名字一定是假的，是想赚我便宜是不是。还想引诱我死，你知道我是谁，没有比武怎么会知道我死得比你早。”

    李大中也烦了，大声吼叫着说：“你李爷爷没有功夫听你废话，究竟谁先死，还是刀说了算。来吧——”说着，立了一个门户，只等着中木上手。

    这个中木确实是刀术高手，把刀一挥，“刷刷刷”先来三下，这刀是又快又狠，别人只听得声音乱响，只见是白光闪动，根本就没有看清刀是哪里来的，到了哪里去。

    李大中也是暗暗吃了一惊，对方一伸手，就知有没有。自己从小练武，对方的一些刀术啊，棍术啊什么的，早在自己的心里装着呢。可是这个鬼子舞的刀术，自己的心里却没有装下。不好，今天真是遇到了高手了，既然没有装下他的刀术，就说明了自己没有看明白，也可以说他的功夫只在自己之上，不在自己之下。

    真是人外有人，天外有天，自认为一般来说无人可敌，可今天遇到克星了。

    李大中真是格外小心，不敢轻易进攻了，他在想办法对付着这个鬼子的刀术。刚才中木虚舞了三刀，也是想惊一下李大中。只要是李大中乱了心智，这就好对付了，就可以把他斩于袴下，以大日本皇军的气势，震慑支那军人的威风。

    可他舞了三刀后，发现李大中竟然纹丝不动，这也把中木是吓了一跳。他既然不动，那就说明了这个中国军人有非凡的气势，自凡有非凡气势的人，他这个人一定是功夫不浅，武功高强，要不不会这么镇定自若。

    时间也不允许中木有太多的拖延，再拖延下去，真怕自己走不了了，他还梦想着能撤出这个险地。他对着李大中又是“刷刷刷”三刀，这回他可是来真格的了，刀刀对着李大中的脖子转悠。

    李大中也不敢怠慢，眼快、手快，腿快，在灵活地招架着这个中木鬼子，同时寻找着他的破绽。别说，这个中木在进攻的时候，还真没有留下太多的破绽，叫李大中有机可乘。这个鬼子又耍了几刀，突然一招仙人指路，朝着李大中的心口就捅了过来。

    李大中一看中木来势凶猛，急忙用刀朝上一竖一别，架过了鬼子的指挥刀。这个鬼子一看李大中招架住了，变了刀法，又朝着李大中的袴下削了过去。李大中又慌忙用刀朝着下三路防了过来。

    中木一看，李大中又准备着防守着下三路，刀把一晃，一下子刀尖又返回来了，刀尖直指李大中的心口窝。这一下李大中没有反应过来，刀尖一下子就刺中了李大中的胸口。

    李大中往后便倒下了。

    此时，可把李大中班里的战士们都吓了一大跳，我们的战神李大中居然也中刀了，而且还是心口窝上，完了，我们的李班长。

    这个时候，中木中队长也是非常地激动，他恶狠狠地刺中了李大中的要害，心里哪能不激动呢。心想，只要是我杀了你，看你们这支中国军队还有什么威风头。他把刀尖刺入李大中的一瞬间，又使了使力气，往里用力戳了戳，就要狠狠地杀死这个中国人……

    就在这个时候，他的心里游动出了一丝的恐怖。

    这个中国军人，奇怪，怎么刀尖好像插不进去啊！感觉到像是碰到了非常坚硬的东西。莫非，莫非，他练过大力神功。据说，练过大力神功的人刀枪不入，肯定是遇到了大力神功……

    就在他惊恐不安的时候，突然轻轻地一声枪响，“叭——”地一声，在枪声四响的战场上，这声并不激烈的枪声，撕裂了周围的空气，一颗小小的子弹头，钻入了他的眉心。

    中村只觉得刹那间天昏地暗，大地翻了个底朝天，一团黑气很快地包围住了他，上裕仁天皇那里报到去了。

    这颗子弹，不是别人打的，正是吴小明一枪中的。李大中在前面冲锋陷阵，总有一个保护神在后面为他保驾护航，要不，李大中不会这么有恃无恐。

    李大中班的战士们一下子围住了李大中，也顾不得别的鬼子了，一齐呼喊着：“班长，班长——”“你死得好惨啊，我们一定给你报仇！”“杀死小鬼子，坚决为班长报仇。”

    李大中突然双眼睁开了，大骂了一句：“你们都胡咧咧个啥，我还没死呢！”

    有几个战士就不明白了，刚才明明是倒下了，被小鬼子刺中了心口窝，怎么会没死呢。难道说，班长真会什么绝世武功。

    李大中猛一下子撕开了褂子，里面露出了一块小小的钢板：“我有护心镜呢，怎么会死呢！”

    众人这才明白了，刚才鬼子的那一刀，正是刺中了心口的钢板上，李大中才免以一死。

    李大中又吹嘘道：“我要是不倒下，后面的吴排长怎么开枪。奶奶的，你们还不明白吗！”

    众人这才恍然大悟，原来战神就是战神，他这是骗过了比自己高明的鬼子头目，而给了吴小明一个射杀的机会。

    吴小明过来，朝着李大中说了一句：“自己倒下了就倒下了，别再强调理由了。再强调理由，那下一次我就不开枪了。”

    几个战士又糊涂了，到底李大中说的和吴小明说的，哪一个是对，哪一个是错。

    韩行这时候，提着匣子枪跑过来了，对战士们说：“甭管黑猫白猫，逮住老鼠就是好猫。大家别再为这个事儿争论了。抓紧打扫战场吧！”

    这时候的战场上，鬼子已经基本肃清了，这儿一具死尸，那儿一具死尸。由于采取了两头堵的战术，两边又全是山岭，剩下的五十多个鬼子除了有十几个小胆的跑了以外，其余的全完了。

    当然，双方激烈交火，我方也牺牲了十几个战士。

    甭管怎么说，这已经是一场大胜利了。钱一飞的迫击炮营扛着迫击炮也跑来了。

    张小三领着战士们堵着了鬼子的二十多匹顿河马，这些马也都是些大命的，这么密集的炮弹，居然没有把它们炸死。掀开它们驮的物资一看，除了粮食、食品、普通弹药之外，还有二十来门大口径的迫击炮。

    张小三来请示说：“韩司令呀，发了大财了，除了吃的喝的以外，还有二十来门大口径的迫击炮，怎么办？”

    韩行高兴地说：“好呀，钱一飞是专家呀！快让他来看看。”

    钱一飞就在旁边，赶紧来查看这些大型的迫击炮。他摸着这些粗粗的迫击炮筒，比自己60毫米的迫击炮足足粗了有一倍，还有那些笨重的迫击炮的底盘。他抚摸着这些绿色的武器说：“这是120毫米的迫击炮，每门重达300公斤，没有马匹的话，根本就没法驮着。”

    “那好啊！”韩行高兴地说，“这些迫击炮就暂时交给你们连使用了，马匹也归你们了。”

    钱一飞又皱着眉头说：“可是炮弹呢，没有炮弹迫击炮也打不响啊！”

    “那就抓紧找啊！我们不找，怎么知道没有。我就不信，鬼子光驮着迫击炮，就没有炮弹。”

    众人又赶紧寻宝，都在翻腾着那些炸死的顿河马，他们驮的都是些什么东西。这一翻，又找到了不少的宝贝。

    吴小明当找到了一匹死马的时候，突然发现了死马驮着的箱子里就是一些大型的炮弹，还带着翅。“这里有炮弹，这里有炮弹。快来看看，是不是？”

    众人赶紧跑着过来察看炮弹。钱一飞一看，眼睛里顿时放起光来，他抚摸着这些绿色的炮弹高兴地说：“就是它啊，就是它啊，120毫米的迫击炮弹，每颗炮弹10公斤。我们又添了大家伙了，我们又添了大家伙了。”

    战场迅速被打扫完毕，我方战士的遗体就地掩埋。敌方的尸体，本着人道主义的原则，也掩埋了，上面写上了日文，说明了是日军官兵的尸体。物资能带走的全部带走，带不走的也藏了起来，通知地方政府，速来处理。

    收获最大的就是这些大型的迫击炮了，足有二十来门，大大地充实了钱一飞的迫击炮一连。他们就用这二十来匹顿河马，驮着这些大型的迫击炮和炮弹随着部队行动。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握