
    韩行一边学着他们的样子，匍匐爬着，一边进行着反向思维。如果我是甘粕重太郎，一定要在这里埋下大批的地雷，把这里封锁住。随即自己又否决了自己的意见，还埋地雷呢，连随身带的食品和弹药都没有了，上哪里摸地雷去。

    韩行的前面，爬着的是警卫连。警卫连就和一群狼一样，在接近敌人的时候，个个表现的是相当的克制和机警，一点儿声音都没有。韩行的眼睛只是看到了前面的几双鞋底。

    韩行的后面，爬着的是钱一飞的迫击炮连。他们就比较痛苦了，由于迫击炮比较重，又得拖着它们爬着，又不能弄出一点儿响声，真是难为他们了。

    李大中慢慢地接近了这个钢盔的反光点，爬到了接近十多米的时候，才发现这个点的日军只有一个人，抱着枪在打盹，也不知道是饿得还是困的。

    李大中改变了方向，迂回着爬行，爬到了这个鬼子跟前的时候，突然半个身子一跃而起，双手就和钳子一样，扼住了这个鬼子的脖子，没等他蹬哒几下，李大中就捏碎了他喉咙上的骨头。

    这个小鬼子的腿又蹬哒了几下，象是对这个世界最后的告别。

    前面不远处就是鬼子的战壕了，李大中更是特别的小心。

    他先伏在地上，耳朵贴在土里，仔细地听了听，有鬼子的喘息声吗！听了一阵子，什么动静也没有。他慢慢地爬到了战壕边上，往里瞧了瞧，战壕里好像一个人也没有。他慢慢地翻了进去。

    随后跟进的几个战士也翻了进去。

    李大中的手往两边一分，两个战士迅速地向战壕的两边插进。李大中也悄悄地跟在一个战士的后面，前进了没有十几米，前面的战士停住了，用手指了一下。李大中看到了前面有一个鬼子，正在麻目地注视着他的前方。

    李大中明白了，这鬼子的第一道战壕里，只是作为一般观察用的，只有很少的鬼子在里面，算作一只触角吧！

    李大中对这个战士做了一个“杀”的手势。

    这个战士明白了，迅速地抽出了铮亮的匕首，就和一只机警的猫一样，悄悄地向鬼子接近。到了鬼子跟前，左胳膊突然出击，勾住了鬼子的脖子，右手的匕首一下子就刺中了他的心脏。

    这个鬼子刚才脑子还有点儿迷糊，他太困了，也太饿了，这个时候一下子灵魂飘飘东去，也就结束了他的许多痛苦，许多的留恋。

    又往左面突击了将近二十来米，再也没有发现鬼子。右面的战士也来打手势说，右面也宰杀了一个鬼子外，再也没有发现新的敌人。

    好了，有这将近七八十米的距离也就够了。这条战壕的警戒由张小三派人来守卫。李大中率领着尖刀班继续向前摸。

    又向前爬了将近百十来米，第二道敌人的战壕又到了。

    爬到了离战壕有十几米的地方，李大中停住了。他又把耳朵贴在了地上，仔细地听着战壕里的声音，听了一会儿，他的心里一沉。这个战壕里十几米的地方，就有一个鬼子，如此的排列，将近10米就有一个鬼子。

    要是占领将近百十来米的地方，就可能有10个鬼子。有利的条件是，因为有第一条战壕的遮挡，除了少数的几个鬼子观察以外。其余的鬼子正在放心地睡觉，老觉得是万事大吉了。

    李大中对着后面，做了一个手势。

    不一会儿，他的尖兵班所有的战士都爬过来了，他们拉开了距离，成一字长蛇阵，10多米一个人，各自向着自己的目标爬去。

    李大中看到班里的战士全都爬到了离鬼子十多米的地方，各自占好了自己的位置。李大中然后做了一个出击的手势。

    十多条黑影迅速地向前爬去。也许由于战士们的动作太快了，也许由于鬼子是连饿带累太乏了，竟然没有一个人发现。十多条黑影蹿进了战壕里，一阵子匕首的“噗嗤”“噗嗤”的声音，一股子一股子的鲜血蹿了出来，十多个鬼子全部倒毙在战士们的匕首之下。

    尽管声音是极其微小，但还是惊动了这条战壕里其他的鬼子们。他们拉动着三八步枪，大声地用日本话呼喊着：“什么人？口令！”

    “我是你爷爷。打――”既然发现了，也没有什么好隐蔽的了，明着打就是了。李大中把一梭子子弹抛向了敌人。

    就在第二条战壕开打的时候，吴小明率领着尖兵排的二班、三班迅速地向第三条战壕扑去。

    百十来米的距离，第三条战壕是眨眼就到。等第三条战壕的鬼子反应过来的时候，吴小明的尖刀排已扑进了战壕，和第三条战壕的鬼子战在了一起。

    第二条战壕里，李大中也是手握着大砍刀，杀得性起。只要是穿黄军装的，劈头就是一刀。不是连膀子一块儿劈下来了，就是给削掉了脑袋。很快的，一百多米的距离就占领了。

    占领了这百十来米的距离，李大中也就满足了，因为后面的战斗还有后续部队继续上来。果然张小三上来了，他的后面跟着警卫更多的战士。

    李大中把手朝前一挥，对战士们喊道：“上，快点儿去支援吴排长。”

    李大中班的战士们是连滚带爬，迅速地向第三道战壕冲击。前面的一个鬼子发现了，大声地喊道：“这边还有，这边还有，射击！射击！”

    随即，三八步枪的子弹，“噼噼啪啪”地打了过来。

    李大中大叫一声：“手榴弹，手榴弹。”十几颗手榴弹甩了过去，有的落在了战壕边上，有的滚进了战壕里。“轰轰――”“轰轰轰――”前面闪起了一团团的火光，腾起了一团团的烟雾。

    借着这股子烟雾，李大中的尖兵排又滚进了战壕里，和鬼子厮杀在了一起。

    也就在这个时候，刘致远的直属团向着这一边的鬼子，展开了全面进攻。79军和20军了在另一个方向也展开进攻了，一时也是炮声隆隆，枪声不断。

    对33师团的全面进攻，减弱了鬼子对韩行这个突击点的注意力，分散了他们的兵力。

    第三条战壕，警卫连又占领了将近百十来米的一块儿地方。寻找第四条战壕呢，没了，鬼子就设了这三道战壕，只有更远的靠近33师团指挥部的地方，才有鬼了的第二道重点的防线。

    张家冲小山离这里已经不远了，已经看到了黑乎乎的山头。

    韩行把这三条战壕缺口防守的任务交给了新上来的刘致远的直属团，这是突击部队的撤回道路，这个口子是不能丢的。韩行然后把手一挥，对张小三和钱一飞说：“速速向着张家冲小山前进。”

    张小三的警卫连冲在了前面，钱一飞的迫击炮连紧紧地跟在了后面，他们背负着沉重的迫击炮炮筒、底盘、炮弹箱，一个个累得气喘吁吁，上气不接下气，但还是奋力地小步跑着。

    战壕到张家冲小山也就有1500米的距离，很快也就到了。韩行把大手一挥说：“上山――”

    警卫连倒没有什么，特战营出身，急行军和爬山早就严格训练过了。可钱一飞的炮兵连可就苦了，在平地上搬运着这些重型迫击炮，也就够他们受的了。可要是再爬山，那就更难为他们了。

    再加上山又陡，树又多，还有许多的杂草阻挡着，真是山道难，山道难，难于上青天。但是炮兵连的战士们，还是充分发挥了一不怕死，二不怕苦的精神，再说也早有精神准备，带来了绳子。

    沉重的炮筒，累死人不偿命的底盘，还有整箱的迫击炮弹，一个人搬不动，就绑上绳子，众人一块儿使劲。前面的往山上拖，后面的往山上推，旁边的就往山上抬。众人拾柴火焰高，这么沉重的重型迫击炮在战士们的努力下，在警卫连的帮助下，居然也都全部了弄到了山顶上。

    警卫连、炮兵连和这些迫击炮都上了山顶，这才感觉到一览众山小。在这个小山头上，发现了33师团整个阵地都在遭受着南征军，79军和20军全面的进攻。

    到处是火光闪闪，到处是炮声隆隆，到处是枪声大作。

    带重型迫击炮上山顶是上对了，因为120毫米迫击炮的最大射程能达到5000多米，从这里可以射击到33师团的任何一个地方，而60毫米迫击炮的射程有限，只到是2000到3000米，对33师团还有许多死角，那样的话就太遗憾了。

    韩行对张小三和钱一飞说：“如果33师团在这个张家冲小山上放上一个小队，我们会怎么样？”

    张小三说：“那就麻烦了。这个张家冲小山易守难攻，我们要是进攻，就会遭受到很大的伤亡。”

    钱一飞说：“那我们就用迫击炮轰他们。”

    韩行说：“火力再强的进攻，也会有伤亡，这下子我们又捡了一个大便宜。这个甘粕重太郎啊，不知怎么搞的，没有放兵在这里防守。我想，一个是认为这个山头离着前线远了点儿，起不到火力支援的作用。第二个就是，他们缺乏炮兵，如果有一支迫击炮部队的话，早就把这个张家冲山头利用起来了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握