
    张小三高兴地说：“甭管怎么说，这个山头是我们的了，是被我们利用起来了。下一步，就有33师团好受的日子了。”

    韩行大叫一声：“钱连长，迫击炮准备好了吗？”

    “准备好了！”钱一飞一个立正，大声地喊着说。

    “那就开始吧，就让33师团的小鬼子尝一尝我们炮弹的滋味吧！”

    “是！”钱一飞答应一声，就指挥他的炮兵连去了。

    韩行又大叫一声：“张连长？”

    “到！”张小三其实就在跟前。

    “你们连的任务就是守卫着这个山头，掩护着我们的炮兵连，好使他们对鬼子进行炮击。”

    “是！”张小三迅速地指挥着他的连队，构筑工事去了。

    不一会儿，120毫米的重型迫击炮弹，60毫米的轻型迫击炮弹，带着尖锐的呼啸声，在毫不留情的撕裂着空气，向着日军的阵地招呼起来。日军的阵地上，闪出了一片片的火光，浓浓的黑烟和着夜色，使黑黑的夜色更加阴沉起来。

    死亡的阴霾就和一头头魔鬼一样，笼罩在日军的头顶上，久久难以离去。

    韩行的任务呢，战前的时候是忙于谋划，战斗的时候是忙于指挥，而在这个时候，什么事情也没有了。他这时候的主要工作，就是在欣赏着炮弹的落点，看看在一片片的火光里，究竟有多少个鬼子飞上了天空，然后又被无情地抛落下来。

    在这个时候，最不好过的是甘粕重太郎师团长。

    在临时构筑的坚固掩体里，甘粕重六郎刚刚睡了一小会儿，就把激烈的枪声惊醒了。那是李大中的尖兵排刚刚突破第二道战壕的时候，惊醒了守卫战壕的鬼子。

    大水参谋长也是一宿未睡，如此严重的军事形势，他怎么能睡得着。本来的任务是从侧面进攻长沙城，结果是前进的道路被南征军死死地堵住，后退的道路又被79军和20军截住。后勤供应线当然也被中国的军队死死地卡住了。

    别说进攻敌人了，目前的生存都成了问题。

    但是捞刀河一线的第6师团，第13师团都在全力地进攻。如果他们真攻进了长沙城，这里的危机立刻化解。他们不言撤退，自己的一个辅助师团，怎么能向冈村宁次将军请示撤退呢！

    所以身上再疼，只能是忍着，坚持就是胜利。

    可是刚才的枪声，打乱了这一切，南征军、79军和20军展开了全面进攻了。

    各地前线的电话，不断地传来了中国军队进攻的消息。甘粕重太郎大声地喝斥着他们：“坚守，坚守，我们大日本皇军是战无不胜的。”“八嘎！连这样的进攻都对付不了，还怎么做一个帝国的军人。”“要是守不住阵地，提头来见我！”

    大水参谋长也在心里给自己默默地祈祷着：“裕仁天皇啊，保佑我们33师团吧，希望中国军队的进攻到此为止吧！希望给我们33师团保留下一点儿种子吧！”

    战斗在无情地僵持着，看这种情况，33师团一时半会儿还完不了。

    就在这个僵持的阶段，头顶上又传来了隆隆的炮声，这些炮弹直接就打到了自己的头顶上。指挥部头上的厚土不时地“哗啦――”“哗啦――”地往下落。

    “哪尼！这是哪里打炮，这是哪里打炮？”甘粕重太郎太慌了，因为这些炮弹直接就打到头顶上了。再有几炮的话，可能指挥部厚厚的盖土就会被击穿，炮弹就把自己的这些人全部地炸死了。

    大水也赶紧用肉眼观察，就在自己33师团的防地里，一个小小的张家冲山头，就从那个小山头上，好像发出了一溜溜的火光。不用说，自己的防地已经被突破了，中国军队占领了张家冲山头，也就是说，心口窝被捅了一刀。

    从这个张家冲山头上，中国军队的火炮或者是迫击炮，可以打到33师团的任何一个地方。

    “八嘎！”气得甘粕重太郎是破口大骂，“中国的军队为什么占领了张家冲，他们怎么就占领了张家冲？”

    他骂了一阵子才想到，大水参谋长曾经劝说过他，要放上一个小队防守张家冲，怕是中国军队占领了这个制高点后，对33师团是相当的不利。但是被自己反复权衡后，否决了。

    大水参谋长并不和他争论这个问题，而是出主意说：“师团长，中国军队这叫中心开花，再说他们还有炮兵，对我们更是不利。如果不把张家冲的山头拿下来，天一亮，中国军队的视线好了，那我们的处境将更加不妙了。”

    甘粕重太郎一想也对，可是部队都已派出去了，机动兵力已是相当的有限。他想了想，只好动用师团贴身的警卫部队，他把武重大佐叫到了跟前，对他吩咐道：“武重君，现在我们阵地的中心山头张家冲已被中国军队占领，我们师团受到了严重的威胁。你的任务，就是要占领这个山头，把中国的军队全部消灭！”

    “哈意！”武重大佐对上级的命令从来不打折扣，何况这是师团长亲自下的命令。

    甘粕重六郎又拍了拍他的膀子，鼓励着他说：“武重君，33师团的命运就掌握在你的手里了，希望你不负重望。”

    “哈意！哈意！”武重大佐对甘粕重太郎的器重是连着鞠了两个九十度的大躬。师团长对自己是如此的委以重任，自己当然不能辜负了师团长的重托。“如果完成不成任务，我就死在张家冲山上，全中队的官兵将和张家冲共存亡。”

    武重大佐带领着自己全中队的人马，还有所有的装备，立刻奔赴张家冲。其实张家冲就在跟前，也就是眨眼功夫就到。

    武重大佐的这个中队还是相当强悍的，一个班有一挺歪把子机枪，一个小队有一个掷弹筒班，这个掷弹筒班有3个掷弹筒。3个小队就有3个班的掷弹筒班，9个掷弹筒，这就是武重大佐依仗的突击火力。

    掷弹筒的别名又叫超轻型迫击炮，主要装备二战中的纳粹德国和日本军队，口径在50MM以下，单兵携带。

    日军的这些掷弹筒弹头重800克左右，射程300米，射速30发/分，杀伤半径5米左右。

    掷弹筒由特制的弹药袋携带，一个弹药袋可以携带8枚榴弹，一个二人掷弹筒小组可以携带16枚。

    如果韩行的队伍里没有迫击炮，没有突击步枪，武重大佐的中队对付一般的中国军队还是会占上风的。

    就在武重大佐的中队跑步还没有进入张家冲的时候，山上的哨兵就发现了敌人进攻的动向，立刻飞报韩行。

    韩行立刻对张小三说：“张连长啊，你们来的时候，带没带那个喷火器来。”

    张小三说：“带来了，你的命令是，喷火器是制式装备，我们敢不带来吗！”

    韩行说：“那好，鬼子来进攻，黑灯瞎火的也看不清啊。你把喷火器用上，给他们一下子，也照照明。”

    “好来！”张小三大叫一声，立刻给喷火兵下达了命令。

    武重大佐立功心切，带着他的这个中队跑步进入了张家冲山下，一看这个山头，武重大佐还是皱起了眉头。这个山头，虽然不大却很陡峭，山上长满了密密麻麻的植被，有杂草，有竹林，还有一些东倒西歪的杂木。

    如果没有激烈的枪声，可以偷袭，可是现在，双方正打得火热，偷袭行吗？肯定早就被中国军队发现了。可要是进攻，这些茂密的植被又阻碍了进攻者的节奏，只能是慢慢地向上攀登。

    甭管怎么样，先攻上去再说。武重大佐下了命令，压低了声音说：“快快的，向上进攻！”

    尽管武重中队的官兵早已饿得没有了力气，这会儿又累得气喘吁吁，可是命令一下，他们还是要坚决地执行。第一小队冲在了最前面，他们挺着明晃晃的刺刀，在费力地向上攀登着。

    就在第一小队爬到了半山腰的时候，突然从山顶上飞下了一条火龙。这条火龙燃烧着将近有四十米，中心是红得发白的火焰中心，旁边是烧得红红的火焰边缘，和周围黑黑的夜幕形成了明晃的对比。

    这条火龙一边迅速地燃烧着，一边还发出了“嗤嗤”的响声。

    神经早就崩起来武重大佐一下子就看到了这条火焰带，他情不自禁地喊道：“这是什么？这是什么武器？怎么还这个样?”

    这条火龙大部分喷在了第一小队的身上，有的士兵一碰到火龙，往后便倒。将近二千度的高温，一下子就把他们给烧昏厥了，随即不知道了东西南北，任火焰在身上尽情地燃烧。

    还有一些忍受力极强的官兵没有晕厥，但他们的日子更不好受，浑身着满了大火。他们在火焰中舞蹈着，大声地吼叫着：“我那亲爱的爸爸、妈妈哎，你们在哪里，你们在哪里，快来拯救你的儿子吧！”“裕仁天皇啊，你在哪里？你在哪里？快来显灵吧，快来拯救你的子民吧！”“亲人们，永别了！”“我要进天堂了――”

    炽热的高温，强大的气浪，别说救援了，逼得旁边的官兵们纷纷后退。整个张冲山上是亮如白昼，白色的光亮越来越明显，在一晃一晃地吞噬着黑黑的夜幕。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握