
    福家政男见过了战场上太多的死人，他最不愿意看到的是，伤员临死前得不到救治，临死前不能闭上眼睛。

    那双眼睛太可怜，太悲伤，怀着太多的期待。就如快要熬干的灯油，能燃得最亮最亮，把人世间的一切都看透了。

    联队的卫生兵缺，而药品更缺，有些重伤的士兵，就是再好的医生也救不活他们。而临死前闭不上眼睛，更是深深地刺激了福家政男，使他歪过头去，避开了这些一双双临死前的眼睛。

    他实在是没有勇气，再去面对这样的期待，这样的求助。自己是无能为力。

    卫生兵有个不成文的规定，能救活的赶紧救治，救不活的，就别再救了。救了他们，更多的能救活的也失去了宝贵的时间。

    中野中队长这时候是非常的狼狈。衣服已被炮弹片割裂了几个大口子，脸上和地上红黄色的土壤是一个颜色。他对福家政男一个立整，还想报告一下遭受炮击后的损失。

    可是福家政田对他摆了摆手，遭受的损失，他早已看到了，不用再汇报了。

    福家政男拿起望远镜又观察了一下中国的炮兵，还是在2000米以外，中国的炮兵在炮击完了以后，又扛起迫击炮迅速撤退了。

    这一回，日军没有去追击中国的炮兵，福家政男也没有下令去追击。官兵的力气已快耗尽了，就是想追的话，也没有力气了。

    留下的一大堆伤兵，炸死炸伤的马匹和剩下的重炮，这些难题都在等待着福家政男来处理……

    韩行率领着警卫连和迫击炮连接连着对福家政男的山炮连队进行了几次打击。他们的战术是打了就跑，然后再寻找着机会，再次进行着打击。直到最后确认确实是把福家政男的联队打残了，才撤出了这块阵地。

    至于福家政男的联队是死是活，他们是否要坚定地和33师团会合，还是没有办法被迫撤回自己的大本营，那就是他们自己的事情了。

    解决完了福家政男联队的问题，韩行率领着迫击炮游击队又出发了，又在寻找新的打击目标。

    大山又恢复了秋天的魅力！

    晓日寻花去，山中踏香来。轻柔的季风，带着韩行走进无边无绪的遐想，迫击炮游击队在山谷中不停地穿梭，行走在弯弯曲曲的小道上。

    迫击炮游击队的人流，突然在群芳簇拥的地方停顿下来，放眼望去，只见前面的尖兵停下了，一直延伸到后面的部队。问了问贺湖南，原来是小道仅能容纳一人通过，只好静下心来安然等候，缓慢前行。

    当韩行穿过了狭窄的小道，好像走进了世外桃源，好似来到了另一片天。林中听风鸣，山涧万花掩映，头顶云雾袅绕，脚下霞烟弥漫，烟雨迷茫的山峰，就像羞涩的少女蒙上了浅薄的一层面纱，于云雾飘渺中，散发着淡淡的香韵。

    她清纯的目光，朦胧了涟漪无数，花羞半掩，不知醉了谁的一季心事，又让谁成为了这个季节的回忆，韩行只好将额头上几缕暗涌的淡淡秋思，交给了朦胧秋色。

    山高路窄几多弯，无限风光在何方。几经云影的指引，顺着林中弯曲小道的无序延伸，一行人和顿河马依次走进了群山幽深的怀抱，经过了一番跋山涉水的劳累后，部队已置身在山谷的顶峰。

    峰顶清风拂襟，只见云绕雾浓，烟云山色融为一体，仿佛身临其境在行云流水的画中，似乎一伸手，就能触摸到蓝天白云。坐在云雾袅袅中，近看满山红枫，远望云卷云舒，感觉在美妙的天上人间。

    一次次惊心动魄的战斗，一场场巧妙安排的自我超越，那千年等一回的秋韵之美、玫瑰之约，徐徐倾情上演！

    秋天啊秋天，迫击炮游击队百里迢迢，跨越了千山万水，一路风尘仆仆，扔下了悲欢离合，身披万缕烟霞，挽着一抹秋风，捧着心中的春花秋月，站在这秋意满盈的山峰上，终于，与你相会来了！

    红日低垂，余辉斜映，陶醉在秋色朦胧、疏兰依稀的剪影里，坐看秋晚，醉拥秋色，流连忘返中，不觉已暮至云归。只好，依依别过了夕阳晚照的山峰，穿过了丹枫向晚的层林，走过了晚霞染秋的小道，恋恋不舍的下得山来。

    缱绻在涓涓流淌的小溪旁，轻扶风轻暮晚的秋烟。小憩在秋色满径的草丛间，拾起秋落黄昏的余霞，而那仿如御风踏云的片段，仍在脑海纷纷扰扰，那貌似生死相依的红枫之恋，还在心里浮浮沉沉，虽是一场场激战心有余悸，却也令人回味无穷。

    点上了篝火，布上了岗哨，闭上眼睛，秋意盈怀，韩行于柔情中拾起秋的妩媚，拂去俗世烟尘，任柔美的秋风划过心池，徐徐吹拂自己的面颊，在夕阳如画的恋曲中，在花好月圆的睡梦里，捧一抹无尘的秋色，一路同行！

    经过几天的打击，韩行的迫击炮游击队确认把33师团的后勤辎重部队给打得差不多了，司令部也催促着韩行速速返回到前线去。

    韩行率领着迫击炮游击队回到了永安前线后，刘致远立刻前来介绍情况。

    仅仅数日内，战局又发生很大变化。日军由于苦战半月，重武器无法跟进，战斗力急速减弱。从汨罗江到捞刀河一线，国军兵力更为雄厚，日军几个师团再次陷入苦战。

    实力最为强悍的第6师团一部，在29日强渡过捞刀河。没想到这一部立即遭遇到国军60师和195师团团包围，险些被歼灭，只好狼狈突围。

    而第6师团主力在捞刀河一线拼死南下的时候，突然被大股国军围堵。两军混战，第6师团苦战不胜，伤亡很大，实在无法继续前进。

    而眼前永安的33师团就被包围在这一带狭窄的十几平方公里的地方，79军20军还有南征军通过了一道道的战壕把他们死死地围在了里面。还有侯大山的重炮团也没有闲着，每天敲打他们几次，也给33师团造成了重大的人员伤亡和心理恐惧。

    后勤早就给他们断绝了，在路上的后勤辎重部队被韩行的迫击炮游击队和数不清的地方武装早就给打烂了。就是好不容易来了，恐怕也进不了33师团的王八窝里。

    刘致远再一次地和韩行商量着：“韩司令呀，咱们是继续围困他们33师团，还是现在就开打，狠狠地揍他们？”

    韩行想了想说：“我原来的意思，还想围上他们10天，把他们饿趴下再打他们。根据目前的情况来看，用不着了，我们就狠狠地打他们几下吧，看看他们的反应如何？”

    刘致远点了点头说：“具体地说，你准备怎样敲打他们？”

    韩行说：“赔本的买卖咱不干，还不到和他们短兵相接的时候。老办法，还是用迫击炮揍他们，特别是120毫米的重型迫击炮，威力挺大的，就叫他们尝一尝我们重型迫击炮弹的滋味吧。”

    刘致远点了点头说：“那好吧！”

    秋天的夜晚，旷野的草丛里蛐蛐在啾啾叫着。虫子的世界是单纯的，它们只是在这一季尽情鸣唱。夜深时，听着虫子叫声，心情平静，心静才能听见虫子的快乐。

    天空，那一弯新月已藏到云层里不见了。韩行总是很喜欢月亮，不管它是月牙儿，还是朗月。喜欢它如水的月色，似帛一般。总觉得月亮如女子，婉约，宁静。很喜欢那一句诗：“却下水晶帘，玲珑望秋月。”

    韩行这一次又是带着警卫连和迫击炮一连，袭击张家冲小山。带习惯了，好使，所以才喜欢带着他们。辅助的进攻呢，就由南征军的大部队拾掇着。还有79军和20军，也不能叫他们闲着，也得叫他们配合着。

    张家冲小山就在鬼子33师团的腹地中心，只有拿下了这个小高地，才对33师团是一个巨大的震撼。从这个小高地上，愿意打哪里的鬼子，迫击炮就能够到哪里的鬼子。

    张小三的吴小明排又充当了前卫的角色。不用说，前卫里又是李大中充当尖兵。

    李大中重新检查了一下他的突击步枪，身上插着8个大梭子，突击步枪里还插着满满的一个大梭子，整整30发。虽然在穿插中，突击步枪不一定用上，但他还是时刻准备着使用，格斗毕竟只是一种辅助的手段。

    鬼子在方圆十几平方公里的地方设防，地方还是太大了，不能每一米的地方都排着一个士兵。鬼子也挖了一道道的战壕，但是也有没有战壕的地方，毕竟他们的人力也有限。

    白天早就观察好了地形，李大中还是摸着鬼子薄弱的地方，匍匐前进，准备插进去。他的后面紧紧地也爬着两位战士，再后面，是他的整整一个班的战士，都在学着他的样子，压低了身体，尽量不发出一点儿声音。

    旁边的一棵锯齿草割破了李大中的脸皮，拉得脸上生疼，但李大中对这些小疼根本就不屑一顾，他还是一边爬着，一边观察着鬼子阵地的动静。

    前面有一个亮光一闪，李大中判断出，这是鬼子的钢盔在月亮的光亮下发出的反光。李大中默默地点了点头，今晚上的战斗就先从这个鬼子开始。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握