
    当薛岳得知第6师团向北撤退的消息以后，也是感觉到非常意外，按照日军一惯的作风，不会这样啊！他急忙派侦察部队前去侦察。不多时，侦察部队派人来汇报说，第6师团日军确实已经开始撤退，不会再进攻长沙了。

    第6师团撤退？薛岳已经敏感地嗅到了日军要全面撤退的味道。

    薛岳笑了，不禁感叹道：“冈村宁次这个老鬼子还是有一套的，本来这锅菜准备好了，就等着下锅炒了，它却跑了。差一点儿，他就彻底完蛋了。不过，你的大半截身子已经钻进了国军的口袋，想跑，往哪里跑？”

    薛岳在10月1日发起总攻击命令，命令国军各部四面出击！绝不能让日军跑了。

    冈村宁次也接到了中国军队四面进攻的消息，赞叹道：“这个老虎仔，反应还是够快的啊！我不和你打了，你还得理不饶人。我看是你的腿快，还是我的腿快。”

    冈村宁次无奈，只得慌忙在2日下达总撤退命令。

    得到这个命令以后，一线已经焦头烂额的日军各部，立即蜂拥后撤。可是开始突入的太深，现在想撤退又谈何容易。

    永安前线第33师团的中心腹地张家冲山顶上，韩行率领着警卫连和迫击炮连自从打败了武重中队的进攻以后，就再也没有看到第33师团再来进攻张家冲。

    那好，你不打我，我可饶不了你。只要天一亮，韩行就叫钱一飞的迫击炮对日军的各种目标进行炮击。

    这下子日军可就惨了，前面的南征军主力和79军、20军在不时地发动着猛攻，而后面又连续地遭受到中国迫击炮的轰击。那真是老鼠夹到风箱里——两头受气，只有挨打的份儿，没有还手的劲儿。

    可那又有什么办法呢？没有了炮兵的支持，那就等于老虎没有了利爪，狮子失去了牙齿。

    要说日军的战斗素质，那还真是不错的，他们的中队、小队就是战斗到最后一个人，也要坚决地完成上级的命令。就凭着这一点儿，33师团才没有崩溃。

    10月1日，韩行在张家冲山上接到了消息，捞刀河第6师团的部队，已经退到了捞刀河以北，有逃跑迹象。韩行立刻通过南征军司令部对79军和20军发出了敬告说，这个33师团可能要逃跑，务必要堵住他们，不能叫他们跑了。

    就在10月2日夜晚的时候，第79军的防区突然枪声大作，日军的轻机枪、重机枪、三八大盖是一个劲地响起来了。

    张家冲山顶上，韩行一个激灵从睡梦中惊醒，对旁边的张小三说：“第6师团跑了，33师团还呆在这里干什么，他们终于要逃跑了。”

    要说甘粕重太郎也是真豁上了，一但突围，必当倾尽全力。他先叫所有官兵饱餐一顿，不过了，把所有的食物全部吃掉。然后，以一个联队的兵力打头阵，前面全是轻机枪开路，后面的士兵挺着明晃晃的刺刀，向着79军的阵地黑压压地杀了过来。

    1937年8月，抗日战争全面爆发后，国民党军进行整编时，以第12军团第76师为基础，在浙江扩编组成为第79军，夏楚中任军长。在淞沪会战后，第54军第98师和第67军第108师编入该军。

    在武汉会战后，该军原辖第108师改隶第25军。1939年初，新组建的第118师编入该军。此时，该军下辖第76师、第98师、第118师。

    第79军轻机枪、重机枪奇缺，炮兵也没有，装备了一些迫击炮后，队伍底气才算硬气了一些。一般士兵的武器主要是汉阳造，中正式，枪口老得子弹打出去不跑偏就不错啦。

    79军一路上死死地咬住第33师团不松口，也算他们表现不错啦，可要是他们对付强大的第33师团的进攻，还是力量不行，一下子就被33师团撕开了一个大口子。

    33师团顺着这个大口子，不要命地向北逃了出去。

    韩行下命令说：“张小三、钱一飞。”

    “到！”两个人早已在旁边待命。

    “放弃张家冲现有阵地，追击日军。”

    “是！”两个人又一齐答应道。钱一飞想了想，又请示韩行说：“韩司令啊，扛着120毫米的迫击炮追击敌军。我们跑不快呀！”

    在突击张家冲山头的时候，为了迅速进攻，当然就不用那些顿河马啦！现在的那些驮迫击炮的马匹，都在大部队里。要是步兵们扛着这些沉重的120毫米迫击炮追击敌军，就有些累死人不尝命的味道啦！

    韩行想了想说：“派几个人，就把这些120毫米的迫击炮留下交给后面吧，我们就用60毫米的迫击炮也一样打鬼子。”

    “是！”钱一飞答应道。

    韩行就带着警卫连和迫击炮连下了张家冲山头，跟在小鬼子的后面，连夜奋力地追击着小鬼子。沿途还看到了79军和20军的部队，虽然他们挡不住鬼子的进攻，但是追击鬼子，他们还是相当卖力的。

    月亮发出了微弱的光亮，平地、山野尽显出了黑魆魆的颜色。夜行中，韩行的部队也早就熟悉了夜里的光线，乘着月光，用尽全力，追击残敌。

    第33师团不敢走新路，怕再陷入中国军队的重围，还是沿着老路向后面快速地退去。他们在永安，首先是向金井退去。从永安到金井将近40公里，先上来还好走，可是走不了多远，就进入了崎岖不平的山路。

    第33师团不顾一切，豁上命地逃跑，一路上也是相当的凄惨，背包、毯子、水壶、钢盔和一些杂物丢得到处都是，偶尔的还有一些步枪和子弹。

    韩行带着警卫连跑在了前面，一边跑着一边想着，鬼子要是留下一个中队，阻挡住我们的追击，可能不至于这么狼狈。可是鬼子没有这样做，他们全力地撤退，也不阻击，也不反抗，什么也不想了，只是一个劲地向北面逃跑。

    就在前面不远处，警卫连在朦胧的月光下，发现了鬼子的一百多人，有一些人还穿着白大褂子。韩行对张小三说：“这像是鬼子的一个野战医院，注意点，看看能不能抓住一些俘虏！”

    张小三随即对部队命令道：“前在是鬼子的一个野战医院，大家注意点儿，看看能不能抓着一些俘虏。”

    这个野战医院还是相当凄惨的，有三十来副担架，不用说，这都是一些重伤号，轻伤号早随着部队自己走了。三十来副担架，就需要六十多人来抬，还有一些医护人员跟在担架旁边照料着。

    他们几乎都走不动了，还在奋力地向前挣扎着。

    警卫连的战士们端着突击步枪，离着这些鬼子伤兵是越来越近了。吴小明会日语，大声地用日本话喊道：“日军官兵们，我们中国军队遵守国际有关公约，对你们这些伤员和医护人员实行人道主义。只要你们不抵抗，投降我们，我们就保证你们的生命安全。”

    一些抬担架的实在走不动了，放下了担架，大口大口地喘着粗气。担架上的伤兵有的瞪着惊恐的眼睛，注视着追上来的部队，有的闭上了眼睛，连饿带颠，早已处在了昏迷状态。

    突然“叭”地一枪，有一个抬担架的日军士兵向着追上来的警卫连战士开了一枪，一个战士立刻倒下了，从胸口上汩汩地流淌出了鲜红的热血。

    这个开枪的日军也没有什么好果子吃，立刻被一梭子突击步枪的子弹打中了。他自己死了不要紧，还连累到好几个日军士兵，他们也跟着中了子弹。

    吴小明立刻又用日本话喊道：“日军官兵们，抵抗是没有效果的，你们已经被包围了。我们再重申一遍，放下武器投降，我们会保证你们的生命安全。抵抗到底的话，只有死路一条。个别士兵如果抵抗，你就要连累到别的士兵，不为自己的生命考虑，也要考虑到别的士兵的生命。”

    吴小明这样一喊，有几个日军举起了手，表示投降。有一个日本军官不服气，大声地吼道：“我们大日本皇军，死了的不投降。快快地拿起武器。”

    有几个日军士兵拿起了枪要抵抗，被旁边的几个士兵和医护人员劝阻了，他们大声地喊道：“我们是伤兵，已经失败了，我们还要回家。要打仗的话，你们到一边去打吧！”

    他们也怕连累到自己，遭到同样覆灭的下场。

    吴小明一看，日军内部起了内讧，立刻对李大中一个眼色，和李大中的一个班立刻控制住了那些想要抵抗的日军，逼迫着他们交了枪。

    韩行把这些人交给了后面上来的国军士兵处理，继续追击逃跑的日军。

    再往前，就看到了日军的尸体了，韩行到近前看了看，有的是负了轻伤，再加上快速奔路，身疲力竭而死。还有的身上一点儿伤也没有，纯粹就是连饿带累，突发疾病死的。

    韩行的追击部队也出现了状况，有的战士太累了，大口大口地呕吐着。有的战士捂着自己的胸口，也有些跑不动了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握