
    在接到这些前线情报的同时，冈村宁次还多次发现了一个问题，那就是他们都有意无意地提到了南征军的影子。33师团，南征军就在永安堵住了他们；营田之战，主要是南征军的空军打击和炮兵袭扰；中路的进攻，南征军袭击了桃林寺和黄沙街车站；就连赣北之战中，南征军还帮着32军夺回了高安城。

    这个南征军究竟是怎么回事，难道他们有分身之术，究竟有几支部队？

    参谋拿来了资料后，冈村宁次看了是大吃一惊，这个南征军其实也就是有3000人，他们能灵活地运动在各个战场之间，全仗着他们是机械化部队。他们有先进的飞机、坦克和炮兵，官兵也个个是能征惯战之士。

    情报官报告说：“南征军的先进飞机，装备了一种叫做导弹的新式武器，现在日军的航空兵根本无法破解，所以吃了不少的亏。南征军的坦克是M2型，它们的速度和火力，目前日军战车的速度和火力是无法攻克。就连他们的轻武器，有一种冲锋枪叫作突击步枪，还有一种武器叫做火龙，日军现有的部队根本就对付不了。”

    冈村宁次听完了情报官的介绍后，坐在了椅子上是久久的没有说话，好半天才说：“这个南征军，是大大的厉害，大大的厉害！我们真是遇到了敌手了。薛岳这个老虎仔，再有了南征军这个帮手，真是老虎添了翅膀，了不得了。”

    他又拿过了33师团送来的电报，看了一遍，觉得字里行间透露出了种种危险的气味，再不救援，他们真要没命了。可要是他们撤了，第6师团和第13师团怎么办？

    现在第6师团和第13师团，已经进攻到了捞刀河一线，也就是长沙的郊区，再前进一步，就打进长沙城了。他们现在已经造成了一万多人的伤亡，如果停止进攻撤退，岂不是鸡飞蛋打，自掌耳光吗？如何向中国派遣军司令官西尾寿造交代？

    所以这个要33师团撤退的命令还是不能下。

    正在这个时候，一个参谋送来了第6师团司令官稲叶四郎中将给冈村宁次发来的一份电报。冈村宁次是满心的高兴，他想，一定是百战百胜，战绩桌著的稻叶四郎中将给自己带来了好消息。

    稻叶四郎中将率领的第六师团和第二师团并称为日本陆军中最强悍最有战斗力的两支劲旅，只要是他们参加的战斗，根本就没有失败过。

    无论是甲午战争还是日俄战争，第6师团总是打先锋。甲午战争中，在黑木为桢率领下胶东半岛登陆后一举拿下了威海卫。而在日俄战争中，被配属在奥保巩的第2军，那也是打得相当的出色。

    为什么11军把他们布置在中路，担任主要的进攻，那就是看中了他们的战斗力。

    稻叶四郎的电报中写着：

    “尊敬的冈村宁次司令官：

    29日，我师团一部强渡过捞刀河。遭遇到了中国军队60师和195师包围，经过一番苦战，突出了中国军队的包围。

    次日，我师团主力在捞刀河一线拼死进攻的时候，突然被大股中国军队围堵。我军英勇作战，但伤亡很大，要想继续前进，已经比较困难。

    我师团主力使用了机动力量，有一部再次渡过捞刀河，接近到长沙附近，却又遭遇到中国军队第4军，第52军等精锐部队强力阻击，被迫转为就地防御。

    目前我部后勤断绝，兵力缺乏，遇有强敌，进不能进，是否后退，请司令官决断。”

    冈村宁次看完了这封电报的，又陷入了深思。

    稻叶四郎这是怎么了，他从来没有叫过苦，从来都是信心满满，傲气十足。这会儿这是怎么了，认怂了，叫起苦来了。

    如果稻叶四郎认怂了，那么是不是说明了，他的处境已是相当的危险。

    如果第6师团危险了，那么第13师团也好不到哪里去。如果他们一但撤退，那么第33师团，第106师团怎么办？

    这些都是些连环扣，一个扣子解不开，全盘皆成了死局。

    就在冈村宁次左右为难，举棋不定的时候，一个参谋突然进来了。他对冈村宁次说：“报告司令官，海军方面送来了一份重要情报，请司令官过目。”

    冈村宁次拿过来电报急看，上面写着：“根据洞庭湖的海军航空兵水上飞机的侦察，在长沙一线，中国军队约有六个精锐师的部队已经集结完毕，有随时进攻我第6师团，第13师团的可能。”

    看完电报，冈村宁次是大吃一惊，就在双方僵持，日军部队就要坚持不住的时候。中国的6个精锐师加入到战场上来，那将意味着什么，就连一个小兵都看出来了。

    到了这个时候，冈村宁次是恍然大悟：原来薛岳的目的并不是要守住长沙，而是试图彻底击溃他的中路8万多进攻大军。这个老虎仔，胃口好大哟，竟然吃到了自己的头上来了。

    冈村宁次自己又推演了一下战局：如果不管不顾的侍强攻击长沙，只要数日不胜，部队战斗力耗尽，又没有补给，此时薛岳集中主力给予迎头痛击，自己岂不是完败。

    就算日军在长沙附近没有遭遇毁灭性失败，进攻不下长沙就要撤退，向北撤退100多公里。这一路全部是国军控制区，必将伤亡惨重。

    现在整个中路的日军，而且赣北、33师团的日军，都将处在了一个十字关头。实际上，这一次进攻长沙已经是败局已定了。

    中止进攻长沙，向北撤退，这对冈村宁次来说，决心还是相当难下的。

    也许对于全世界一般的军人来说，胜败乃兵家常事，进退都没有什么丢人的。但对于所谓的大日本皇军来说，从来都是崇尚进攻，没有后退，日军从来不把战斗力虚弱的国军放在眼里。

    冈村宁次之前曾经狂言9月占领长沙，现在却随意后撤，正是吹牛皮吹破了，丢脸之极。他要承担巨大的责任。

    要不怎么说，冈村宁次是一个战略家、战术家呢！

    冈村宁次这个老鬼子有个最好的品质，就是务实，不像之前台儿庄的矶谷廉介和后来昆仑关今村均那样傲慢自大，好大喜功。他权衡轻重，决定冒着承担战败罪名的巨大危险，让部队开始后撤。

    为什么呢？因为此刻为了面子不撤退，将来在长沙城下大败，还一样要撤退，损失更加惨重。两害相比，取其轻！

    但是撤退也不是这么容易的。

    10月1日，冈村宁次紧急下令，向南进军最远的第6师团，立即停止进攻，逐步返回捞刀河以北。

    为什么冈村宁次不在此时下达总撤退的命令呢？因为，他知道一线部队已经筋疲力尽，一旦下达总撤退令，可能出现各部抢着撤退，甚至会在国军打击下出现溃散的现象。

    另外，冈村宁次还做出了一个惊人之举。

    他对甘粕重太郎的电报指示说：“你部要想撤退也可以，但是必须等到第6师团退出捞刀河以后，还要策应出第106师团突出中国军队之重围。”

    冈村宁次为什么要对33师团的甘粕重太郎发出如此的命令呢？

    第33师团在哪里，正在永安前线，第106师团的主力又在哪里，正在甘坊、上富、黄沙一带，一个湘北一个赣北，两部相差得将近170公里，且一路上又是千山万水，道路崎岖难走。

    这也是冈村宁次的大将风度，他是个中国通，中国有句话是，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，他就是要第33师团和第106师团互相策应，互相帮助，撤出危局。

    当甘粕重太郎接到这个命令的时候，急忙和大水参谋长商量军情。

    甘粕重太郎说：“冈村宁次将军真是英明，他聪明的判断了当前的时局，同意我们撤退，但同时又给我们出了两个大大的难题。一是我们自己撤退，没有人会帮助我们。二是不但我们要撤退，还要帮着106师团撤退。要是等我们到了赣北前线，黄瓜菜也凉了。”

    大水参谋长也在反复地考虑着这个问题，他想了想，忽然说：“司令官阁下，是不是可以这样，我们一边考虑着我们突围的问题，一边让我们的沿途的后续部队往后撤退，他们的任务就是协助106师团，互相策应，撤出赣北。”

    甘粕重六郎突然想到了，来到永安线前线的只是步兵联队，他还有山炮联队，重炮联队，还有辎重兵部队和其余的一些部队。就叫这些部队统统动员起来，一是帮着自己撤退，二是掩护着106师团突围。

    甘粕重太郎说：“还是参谋长想得周到，就请参谋长协调着各部，既要协助我们撤退，又要掩护着106师团撤退吧！”

    于是这个33师团，根本就放弃了进攻长沙的准备，一但等到第6师团退出捞刀河一线，他们就要全力突围，从哪里来的，再回到哪里去。

    第15集团军正在前线浴血防守，找准机会就狠狠地夹击第6师团，忽见第6师团不再进攻了，纷纷后撤，关麟征也是感觉到甚是奇怪，急忙上告第九战区薛岳司令。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握