
    张非率先，控制住飞机慢慢地下行，然后就降落在了下面的一小块平地上，其余的飞机都一架架地慢慢地落下了。

    警卫连和迫击炮连的官兵都迅速地全部从直升机上下来了。

    韩行随即和张作干处长，张小三与钱一飞紧急商量着军情。韩行对他三位说：“张处长，张连长、钱连长，三位看一看，这一仗应该怎么打？”

    张小三看了一眼金井镇山中的地形，对韩行说：“我看，我们放一个排堵在山口。另两个排，一个放在山谷左面的山头上，居高临下地侧击敌人，一个排放在山谷右面的金井村里，也在右面侧击着敌人。我们的炮兵呢，就放在堵住山谷口的一个排的后面。你看这样行吗？”

    韩行反问他说：“如果鬼子全力进攻，这三个排哪一个排能堵住鬼子的进攻呢？”

    张小三不说话了，他也推演了一下，如果鬼子全面进攻，哪一个排也阻挡不了鬼子排山倒海般的进攻。

    张作干处长考虑了一番又说：“要不，再换一下，正面放上两个排，一个排放在山谷口左面的山顶上，而炮兵连呢，就放在两个排的后面？”

    韩行又反问他说：“你认为正面山谷口，如果鬼子一个大队来进攻，你能阻挡住他们吗？”

    张作干考虑了一下，觉得还是没有把握，他又问韩行：“韩司令呀，你就说说到底怎么办吧？”

    韩行说：“是不是可以这样。山谷口我们就放弃，为什么呢？鬼子进攻，必然全力以赴。如果我们应付一个中队的鬼子，勉强可以。但是对付一个大队，就有点儿勉强了。与其守不住，不如不守。我们就把全部的警卫连和炮兵连都放在左侧的山头上，因为这个山头地形好，易守难攻。”

    张小三说：“如果鬼子从山谷右面的金井村绕过去，我们不就白白地蹲在山头上了吗？”

    韩行说：“那我们就从山顶上用重机枪和迫击炮打击他们。他们依然脱离不了我们火力的控制范围。”

    张作干想了想说：“这样布置好，赔本的买卖我们不干！又能阻碍了鬼子的前进，又不至于把我们的队伍冲垮。我们就两个连，兵力有限，不能再分兵了。”

    再说33师团长甘粕重太郎领着他的败兵，一路狼奔豕突，仓皇逃命，真是惨得不能再惨了。落在后面的部队不断地被歼灭，而跑在前面的部队，不断地被中国的小部队骚扰。

    前有堵截，后有追兵，没吃没喝，疲乏之极，有的士兵跑着跑着，就倒毙了，纯粹是连惊带吓，连饿带累死的。

    甘粕重太郎师团长和大水参谋长还算没死了，倒不是他们命大，而是一些卫兵，一些参谋都在竭尽全力的保护着他俩。他们都饿得拔野菜吃，却还在留下了最后一碗大米饭，给二位师团的最高指挥官吃。自己渴得嘴里冒烟，却还把最后一口洁净水留给二位最高指挥官喝。

    他们认为，自己死了不要紧，只要是保留下这二位指挥官，33师团就还有存活下来的希望！

    有12架直升机在天空中飞着，从他们的头顶上高高地飞过去了。

    有些日军士兵还以为这些飞机是自己的飞机，在朝着天上挥舞着手，不断地咒骂着：“八嘎！难道你们瞎眼了吗！没有看到我们吗？你们这些瞎了眼的航空兵！还不给我们快快地空投物资。”

    而有些老兵却在惊呼道：“不对呀，陆军航空兵和海军航空兵我都见多了，从没有发现这样的飞机，怎么和一个大蜻蜓一样。哎呀，弄不好是中国的飞机，太可怕了，中国的军队有了这样的飞机。”

    一群士兵都在惊呼着：“哎呀，要是中国有了这样的飞机就麻烦了。”“他们要是空袭那可怎么办?”“坏了，坏了，我们又要倒霉了。”

    甘粕重太郎见到了这样的飞机，也是大为吃惊，他在问参谋长：“大水君，你说说，这都是一些什么飞机呀，怎么还这个样子？”

    大水参谋长虽然是军事理论丰富，见过的各种兵器也不在少数，但是这样的飞机，也是见也没有见过。他对甘粕重太郎说：“这可能是南征军玩的一种把戏，也就是一些纸的模型在吓唬我们呢。也就是韩行能想得出这些鬼把戏来，不知道他又琢磨出一些什么鬼点子来对付我们了。”

    甘粕重太郎说：“我们33师团，可没少吃了南征军的亏，特别是南征军的这个司令韩行，不但处处和我们作对，他还想法设法地弄一些神也想不到的鬼点子来对付我们。实话实说，他也确实有许多高明之处。我们回去要好好地研究一下，不把这个人研究透了，我们以后还要吃他的亏。”

    两个人说着拉着，好不容易就来到了金井镇山谷口。

    大水参谋长说：“总算是千难万险地来到了金井镇了，真要是中国军队堵在了这个山谷口，我们真要陷入绝境了。”

    甘粕重太郎笑了：“亏着我们跑得快，早就把中国军队远远地拉在后面了。跑过了这个金井镇，我们又算安全了一步。”

    大水参谋长笑着说：“过了金井镇，我们还可以在这个金井镇的山头上放上一个中队的兵力，要是中国军队追到了这里，那就叫他们止步吧！”

    就在两个人高兴地谋划着怎样利用金井镇这个地形的时候，突然前面的尖兵来报告说：“报告师团长，金井镇山谷口的东面山头上，突然发现了中国军队驻扎。”

    甘粕重太郎听到了这个消息是大吃一惊：“哪尼，不会吧，中国军队都在后面呢，为什么会堵在了前面？难道说他们会飞。”

    大水参谋长了摇了摇头说：“不会的，两点之间，直线最近。他们不会绕过了这么些的山头，而突然出现在我们的前面。”

    第33师团继续前进，就在他们在山谷中蹒跚前行的时候，突然从山头上飞下来一片子弹，走在前面的日军士兵顿时倒下来一片。

    后面的部队一看，立刻慌乱起来，向后面纷纷撤退。

    这些情况不用报告，早被后面不远处的甘粕重太郎和大水参谋长看了个一清二楚。

    “八嘎！”气得甘粕重太郎是破口大骂，“真有中国军队啊，他们是怎么到了前面的。我们怎么一点儿也没有发现呀！”

    大水参谋长这才恍然大悟，对甘粕重太郎说：“是不是就是刚才的那些飞行器，真的飞到我们前面去了。是不是那些飞行器里，装的都是中国的士兵。我的妈呀，要真是这样，这些中国的士兵真就是插了翅膀啦，我们就是累死，也跑不过他们呀！”

    听到了大水参谋长的这些话，甘粕重太郎也是身子一沉，差点儿就一屁股蹲到了地上。他无语了，真要是中国步兵装备了这样的飞行器，别说是33师团了，就是一向善战的第6师团，也是毫无办法呀!

    两个人一时相对无语，这……这……这对他们的冲击力是太大了，一时真是反应不过来。

    这个时候，后面又响起了激烈的枪声，不用说，后面的追击部队又到了。

    甘粕重太郎和大水参谋长一时又激灵起来，后有追兵，前有堵截，再不采取决断措施，那就只有死路一条啊！

    甘粕重太郎对大水参谋长说：“大水君，事到如今，你说怎么办吧？”

    大水参谋长说：“事到如今，也只能是死马当作活马医了。如果我们攻不下这个山头，就和鸡笼山一样，绕过去必然要遭受到巨大的损失。别忘了，他们有重机枪，说不定还有迫击炮，打也把我们打残了。司令官，你就下命令吧，全力以赴地进攻这个山头。”

    甘粕重太郎点了点头，也下了决心，对大水参谋长说：“咱们还有多少能拿着出来的部队？”

    大水参谋长说：“目前，能拿得出手的就是中雄大队了，他们虽然是一个大队，目前只有600人了，但是损失最小的部队。况且，我早已布置过了，不到万不得已的时候，不动用他们。看来今天，不用他们是不行了！”

    “好吧，”甘粕重太郎说，“就把中雄大队长叫过来，我有话要对他说。”

    不一会儿，中雄大队长来了，他对着甘粕重太郎两腿一并，一个立整，行了一个标准的军礼，然后大声地吼叫着说：“司令官阁下，你叫我来有什么吩咐？”

    甘粕重太郎亲热地拍了拍他的膀子，对他严肃地说：“中雄君，目前的形势你不是看不出来，目前我们33师团已经到了生死存亡的关头。如果不攻下这个金井镇的山头，我们师团全体官兵就要困死在这里。”

    中雄大队长立刻明白了，他对甘粕重太郎又是一个立整，打着保票说：“司令官阁下，我以日本皇军的人格担保，就是我们全大队官兵，战斗到最后一个人，也要拿下这个山头。”

    甘粕重太郎点了点头说：“哟西，我的明白，你的是一个真正的帝国军人。是军人就要克服一切困难，一定要拿下这个山头。拜托了――”

    甘粕重太郎说完，竟然向中雄大队长深深地鞠了一躲。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握