
    张小三大声地鼓励着警卫连的战士们，他喊道：“同志们，再加一把力气，我们累，小鬼子没吃没喝的，比我们更累。我们就是要使劲地撵，豁上命地撵，就是要把他们全都累死，全累趴下。”

    战士们在张小三的鼓动下，又拼尽全力，向小鬼子撵去。

    终于又追到了一拨逃跑的鬼子兵了，这些鬼子有三十多个人，一个个几乎跑不动了。他们大口地喘着粗气，伏在了一个小高地的后面，还要和追击上来的中国军队决一死战。

    韩行稳住了警卫连，叫警卫连稍微喘一口气，恢复一下体力。不一会儿，迫击炮连上来了，韩行对钱一飞说：“前面的鬼子就交给你们了，先用迫击炮轰他们一阵子。”

    钱一飞答应一声：“是！”立刻指挥着迫击炮连对这个小高地的鬼子进行了打击。

    小高地上光秃秃的，什么工事也没有，鬼子就是想隐藏的话，也没有地方躲，只能是趴在了平地上。再说这些鬼子也累得差不多了，体力早已经到了极限，一顿炮弹，只炸得他们是血肉横飞，死伤惨重，没有几个能逃得了炮弹轰击的。

    借着这些火力，张小三带着警卫连冲了上去，一阵子突击步枪清除，这些鬼子就全部报销了。

    韩行一路上又追到了几拨鬼子，小到几十人，大到一百来人，都是用此种战术，一一消灭。

    跃过了黎明前的黑暗。东方的山岭上，渐渐地吐露出一线晨晖，由灰变白，由白为黄，由黄变橙，由橙变紫，由紫变红。

    东方的云霞越来越红了，小山那边，丛林那边，纵目远眺，只见整个山的天空，都仿佛烧起了大火似的，血红一片，那山那天都仿佛都被大火熔化到一起了，分不清了他们的界限。

    就在这山火一片的艳红深处，一轮比火更红更亮的太阳，冉冉地升上了天空。这一刻，从山岭、树木、杂草，竹林里，到处都罩上了金色的光芒。

    10月3日的白天到了。

    经过一夜的追击，韩行的部队是非常的疲劳，个个衣衫不整，气喘吁吁，有的连帽子都掉了，恨不能都虚脱了。不用说，前面的小鬼子更是狼狈不堪，沿途上丢弃的东西更多了。

    累死的日本士兵也是越来越多了。

    韩行突然想到了，这样追击敌人是不是太傻了。他对张小三说：“部队停下吧，歇一歇，喝口水，做一顿早饭，战士们吃一点儿。再追的话，部队就累垮了。”

    张小三着急地说：“我们累，小鬼子更累，眼看就要追上了。这样放弃了，太便宜小鬼子了。”

    韩行对他说：“你呀，迅速地派一个人，到后面的南征军司令部联系，叫张作干处长联系徐大派直升机编队上来。我们要乘着直升机去追击敌人！”

    张小三一听大喜，说：“你怎么早不说这句话呢！我早就想到这一点了，我们有直升机为什么不用，不用白不用。要是这样追击的话，我们累死了，小鬼子也累死了。”

    韩行笑了笑：“早想到了为什么不说。把小鬼子累死行，我们不能累死。快去执行吧！”

    张小三答应一声，迅速地派人和后面的南征军司令部联系。

    这个时候，79军和20军的国军弟兄们从旁边追过。有的人嘴好说，乘机煽动说：“南征军的弟兄们，怎么不追了，追得晚了，小鬼子的机枪啊，步枪啊，罐头啊，就没有你们的份了。”

    这边说：“你们先追吧，我们歇一会儿。那些好玩艺就让给你们了。”

    韩行对他们说：“别看我们这会儿歇着，待一会儿，不一定落到了你们后面。你们就等着瞧吧！”

    79军的弟兄们还不服气：“明明是落在我们后面了，还说是不一定落在后面。谁信啊！”

    衡阳基地到长沙为165公里，长沙到高桥、金井一带为40公里，直8直升机的速度为最快273千米/小时。这点儿路程，作为直升机来说不算什么。

    一个小时后，直8直升机带着巨大的轰鸣声来到了韩行他们的上空。这个时候，韩行的警卫连和迫击炮连刚刚吃过了早饭，体力也恢复得差不多了，只是一夜没有睡觉，稍微有点儿犯困。

    只见一架架的直升机悬在了空中，整整的12架直升机。战士们立刻精神了，一齐站起来，朝着空中兴奋地挥舞着双手，大声地呼喊起来：“谢谢空军弟兄们，谢谢你们了――”

    韩行对警卫连和迫击炮连的战士们喊道：“大家吃饱了吗？”

    战士们七嘴八舌地说：“吃饱了，吃饱了，”“就是吃不饱的话，到飞机上再吃吗！”

    韩行对张小三和钱一飞说：“那好，上飞机――”

    这个时候，旁边还有79军和20军的弟兄们呢，他们被这些天上的飞机吓傻了，一个个目瞪口呆，呆滞地望着天上这些蜻蜓式的大怪物，瞎议论开了。

    “这是什么飞机呀，怎么还能停留在空中？”

    “少见多怪了不是，这是南征军的飞机。听说，不但能在天上飞，还能钻进了水里游。”

    “要是你那个说法，那就奇怪了，那不就成了天上的龙王爷了吗！上天入地，样样都行啊！”

    “你没见的事情多了，听说，南征军还会发射一种叫做火箭的东西，那才叫神了。那火箭上都长着眼睛，小鬼子的飞机跑到哪里去，它们都能看得到。”

    “我就不信，火箭又不是人，怎么还能长着眼睛。”

    “你就是井里的蛤蟆，见过多大的天呀！这些飞机都能在天空上悬着，还不用飞机场，你见过吗！？这不就明明地摆在眼前吗！”

    “我刚才就奇怪，这些南征军追得挺凶的，怎么就不追了，原来是在这里等这些龙王爷呀！怨不得他们光打胜仗，就连龙王爷都在帮着他们哩！”

    直8直升机上，每架飞机可以上30个武装士兵，这两个连正好可以全部运载。另外，直升机上，张作干带着一部电台也来了，以便跟随韩行可以随时在空中和外界进行联系。

    张小三和钱一飞各自指挥自己的连队登机。

    由于地下面不平，所以直升机只能是悬浮在了空中四到五米的地方，甩下了软梯。

    张小三的这个警卫连，全是特战队员出身，所以对于四五米的软梯，根本就不当回事，所以很快地就全部登上去了。

    可是钱一飞的这个迫击炮连，就有些费劲了，毕竟他们有装备，背着这些沉重的迫击炮和炮弹，也是一些不小的负担。但是他们克服了种种困难，还是一个个地艰难地登上了直升机。

    直升机上除了2名空乘人员外，还装备了2挺12.7毫米的重机枪。因为这是战争，直8直升机还不算武装直升机，只能临时增加了2挺重机枪，也算是自卫。

    韩行和张小三的这架直升机里，由张非亲自担任驾驶员。他对韩行说：“我奉徐大司令员的命令，亲自运载南征军的部队去追击日军。”

    韩行看到两个连队已经全部上齐，对着张非说：“好吧，那就起飞吧，沿着日军逃跑的这条道路，追击！”

    张非答应一声：“是！”并对整个编队发出命令说：“全队注意，全队注意，方向是33师团逃跑的路上，高度4000米，起飞――”

    直升机一架接一架地，在空中完成了编队，然后沿着33师团逃跑的方向，尾巴一低，机头一昂，向上拔高，等拔到了4000米的时候，然后机头一低，尾巴一撅，沿着北边山谷的方向，向前追去。

    为什么拔高到4000米呢，虽然张非知道敌军并没有防空武器，但是也怕小鬼子的轻、重机枪对空射击呀，小心无大错。就在这个高度，机载的官兵也能受得了，要是再高的话，越往上飞，空气越稀薄，恐怕官兵们有不适的感觉。

    只飞了一会了，就发现了逃跑中的日军了。他们穿着黄黄的军衣，在绿色的植被中，还是非常的显眼。他们要是穿着国军草绿色的军装，就没有那么显眼了。

    韩行对张非说：“超越他们，我们就在前面的道上，堵住他们。”

    张非答应一声：“是！”就在33师团的先头部队的前面慢慢地飞着。

    韩行在天空上仔细地寻找着一块比较理想的地形。

    地下的地形不怎么理想，虽然也是一片丘陵，也有制高点，但是没有像鸡笼山那样险峻的地形。如果占领了一块小高地，鬼子还可以绕过这个高地，而从别的地方走过。

    终于在金井镇找到了一个比较理想的地方，一条山谷从中间形成，一边是高山，一边是一个比较高点儿的村庄。

    如果堵在了金谷镇的谷口，就扼住了鬼子的出路。再后面是一个小盆地双江镇，足有5分里方圆的一个小盆地。鬼子只要冲出了这个谷口，就进入了难以堵截的地方了。

    韩行对张非说：“就是这个地方了，我们就堵在了这个谷口。你们直升机先降落到后面双江镇的盆地里，不要离得太远。”

    张非随即下达了命令：“编队注意，编队注意，就在下面山谷的平地上降落。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握