
    再说总溃退中的日军

    日军撤退途中遭受到国军四面袭击，伤亡不轻。尤其分散在各地的小股卫戍部队，几乎被国军一扫而光。

    在国军猛烈攻击下，日军各部踉踉跄跄的在10月4日退过汨罗江。

    左翼日军一部撤退不及，只得慌忙乘坐军舰从洞庭湖撤退到岳阳。

    此时日军各部已经出现一定程度的混乱。6日，冈村宁次掩耳盗铃的宣称已达到作战目的，战役全部结束。其实，此时日军大部还在狼奔豕突，没有撤退过新墙河。

    直到8日，日军第6师团，第13师团才退过新墙河，回到自己的防区，国军由此恢复了全部失地。

    再说33师团，在福家政男山炮联队的协助下，终于逃脱了南征军、79军和20军的围追堵截，后经渣津东攻修水又策应第106师团撤退。

    此次追击战中，日军伤亡数千人，加上之前伤亡的1万多人，此战伤亡高达2万之众。

    国军方面伤亡约3万多人，比日军要大，但这个伤亡比在双方武器装备巨大差距下，还是相当理想的。

    第一次长沙会战，无论从战略和战术上，都是一场胜仗。

    蒋介石给薛岳的电报也掩饰不住喜庆之气息：“此次湘北大捷，全国振奋，诚是为最后胜利之佐证，而对于人民信念、国际视听，关系尤钜。骏烈丰功，良深嘉庆。”

    然而，薛岳的肚子里并不平气。

    在长沙会战的关键时候，白崇禧压迫薛岳撤军，还让薛岳立下了军令状，并且对他颇为无礼。如果薛岳屈服于白崇禧的压力，撤出长沙。如果日军占领长沙以后不再前进，那么长沙也就白丢了，还无法大量歼灭日军，战役也就失败了。

    李宗仁说过：白崇禧这人什么都好，就是太傲慢，嘴太臭。

    长沙会战后，白崇禧坐在桂林行营里，真是坐也不是，站也不是，事实真是给自己一个响亮的耳光。自知自己是指挥错了，所以亲自来到长沙，想要给薛岳表示一下歉意。

    白崇禧闲着没事儿，说来就坐着专列来了。

    当时长沙会战刚刚结束，第九战区的部队十分的疲劳，正在休息。白崇禧要来的电话铃声，立刻惊醒了第九战区司令部。

    薛岳一连十几天都没有睡好觉，困了，就在行军床上躺一躺，醒了，立刻指挥作战。这不仗刚打完了，正想好好地睡上一觉，白崇禧又来了，叫薛岳的心里怎么能好受。

    薛岳叫醒了一帮参谋，发脾气道：“走！去接白崇禧去。白崇禧来啦！丢他妈呆核（粤语骂人的脏话）！敌人进攻时候，他不来，敌人跑了，他到来了。我们十几夜没睡个整觉，刚睡好，他来找麻烦！”

    一行人赶到车站的时候，白崇禧的专列早已经停下来多时了！来就来呗，他还拿着架子。薛岳不来，他不下专列。

    薛岳本来就一肚子气，看到白崇禧这样拿着架子，气更是不打一处来。他只得冷着脸到专列上去迎接白崇禧。

    白崇禧看到薛岳来了，也装模作样的赶紧下车，和薛岳寒暄了几句。

    薛岳对他也没有好气，怒气冲冲地说道：“这次作战，兵力不够用，我能力也有限，所以仗没有打好。这个责任，应该我负，请白长官看着应该怎样处理就怎样处理吧。以后这样的战事，还是请主任来亲自来指挥吧！”

    白崇禧被薛岳这样一冲，一句话也说不出来，只得尴尬地摸了摸脑袋，对薛岳说：“第九战区的部队打得很好，打了一个完全的大胜仗，中国人都知道了，连蒋委员长都说打得很好。”

    薛岳还是没有好气，说：“真的吗，连白长官都说好。我还以为，我的仗没有打好，白长官要带我走，去到军事法庭问罪的。我都准备好了，可以随时跟白长官走！”

    白崇禧一听，气味不对呀，茫然地看了看周围，一脸的尴尬。

    好在薛岳的参谋长精于世故，赶紧打圆场，岔开了话题说：“薛司令这是给白长官开玩笑呢，请白长官不要见怪哟！还是请白长官到我们司令部一叙吧!”

    白崇禧也赶紧说：“是的，是的，我知道薛司令好开玩笑。客随主便，薛司令愿意怎样安排，我就怎样服从。”

    薛岳还是得理不让人，不依不饶地说：“白主任呀，我们司令部的人已经十多天没有睡个好觉啦！陪着你吃饭、拉呱也可以，是不是等我们睡上一觉，稍微休息一下再陪着你呀！请白长官也体谅一下我们下级的难处！”

    白崇禧一听，本来还想在第九战区这里吃个饭，拉个呱，弥补一下双方的裂痕。这下子好，薛岳这个人，根本就不欢迎自己啊！热脸贴了个冷屁股，还待在这里干什么。

    白崇禧只好说：“第九战区的官兵劳苦功高，既有功劳也有苦劳。特别是薛总司令指挥有方，胸有成竹，率领着第九战区打了个大胜仗。部队疲乏，你们就好好地休息吧，那我就告辞啦！”

    薛岳拱了拱手说：“白长官既然能这样体恤下情，那我们也不强留了。”

    白崇禧只好勉强地和薛岳握了握手，灰溜溜的上了专列。

    薛岳一见白崇禧上了专列，鼻子又哼了一下，火车还没有开出车站，薛岳转身就走了。

    薛岳为什么如此气愤，其实也有悲痛的因素。

    在第一次长沙会战期间，他的父亲去世了。薛家是广东韶关乐昌客家人，世世代代为耕读之家。薛岳的曾祖、祖父和父亲都是以土地为生计的农民。

    薛岳的父亲名豪汉，薛岳是长子。薛豪汉有六子二女，家庭教育极为严格。薛岳六兄弟中，出了四个国军将军，除薛岳为四星一级上将外，三弟仲述、四弟叔达为中将，五弟季良为少将。

    薛豪汉传承农民家庭的特点，对薛岳这个长子非常看重。

    薛岳七岁就被送去上私塾，后又送去上新式小学。这对于普通农民家庭来说，这是很重的一个经济负担。当年男性农民中，有超过七成不识字，也就是连私塾都没有上过，更别说上什么西洋小学。

    薛豪汉从小给薛岳讲述岳飞，文天祥，史可法的抗御外寇的故事，对薛岳一生也有重大影响。

    后来薛岳在15岁时，离开家去广州上陆军小学，父亲薛豪汉虽然舍不得，却也没有反对，父子感情极深。

    第一次长沙会战爆发之前，年事已高的薛豪汉已经重病卧床，看来是不行了。会战进行期间，薛豪汉已经弥留，在稍微清醒一些以后，他再三嘱咐家人，千万不要告诉正在打仗的儿子薛岳，让他全心全意地去打鬼子。

    但是薛岳还是知道了父亲已经不行了的消息！

    现在军情十万火急，薛岳整日整夜不睡觉，怕是离开一步都不行，又如何能够离开前线去看父亲呢？最终薛岳咬着牙硬撑着，最终打赢了这场战役。

    但薛豪汉也在会战结束之前，因病去世！

    薛岳得知父亲去世的消息，痛哭不已。会战结束以后，赶忙请假回去奔丧。但就在这个时候，白崇禧又来无事找事，薛岳的心里哪里对他还有好气。

    薛岳是广东人，当地的风俗极为保守。父亲死前，儿子不来见面就属于大不孝。宗族的老人们对薛岳非常不满，一度不让薛岳奔丧。薛岳和家人再三求情，老人们才勉强允许薛岳去祭拜，但必须万分虔诚。

    自古忠孝不能两全，薛岳为了国家，连父亲最后一面也没有见到。

    耐人寻味的是，广东韶关坚守到1945年1月沦陷。日军占领韶关以后，有一部日军开往薛岳的祖坟。

    当时薛岳的亲友们大多已经离开，剩下的老人们都很紧张。因为薛岳恐怕是歼灭日军最多的国军将领，和日军有着血海深仇，日军很有可能来挖掉他的祖坟。

    在民国时期，挖祖坟是对一个家族最可怕的报复，胜过满门抄斩。没想到，日军赶到韶关薛岳老家以后，并没有做任何对薛岳祖坟不敬的举动。甚至还做了简单的打扫，点烟放酒祭拜！

    为什么呢？因为日本人知道，薛岳是一个真正的军人，他所做的一切都是为了自己的国家和民族，这和日本军人的观点是完全一致的。

    所以日本人虽然被薛岳成万上万的干掉，却对薛岳非常钦佩，认为他是个真正的勇士，自然不会去挖他家的祖坟。

    再说，从金井镇撤退到后方的直升机编队，立刻飞到了永安南征军基地卫生队的上空。

    范树瑜看到了直升机编队飞到了自己的地盘，不用说，前方激战后拉回来的就是伤员。她立刻指挥着全体卫生队医护人员，前来处置这些伤病员。

    直8直升机旋转的螺旋桨终于停止了转动，韩行从飞机上跳下来，立刻嘱咐范树瑜说：“赶快抢救伤员，这是目前最重要的任务。”

    范树瑜对韩行一个立整，赶紧打了一个敬礼说：“是！司令员。”

    舱门一开，后面的医护人员一拥而上，战士们一个个地被抬了下来。范树瑜一个一个地检查着伤情，大声地下着命令：“这一个，需要立即手术。马上――”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握