
    韩行催促他说：“钱连长啊，继续打啊，怎么不打了。”

    钱一飞丧气地说：“对不起，韩司令，没有炮弹了。”

    韩行狠狠地骂了一句：“他妈的！真是关键时候掉链子。”

    但是着急也没有办法，迫击炮连带来的炮弹有限，经过连续的战斗，炮弹也有打光的时候。

    敌人进攻到了半山腰，也没有喷火器对他们进行火龙打击，因为喷火兵早已经牺牲了，喷火器也在山炮的打击中被炸毁。

    这些敌人又从山腰上继续向上进攻，他们有恃无恐的，气焰特别嚣张，大声地用日本话呼喊着：“中国军队不行了。”“中国军队全都炸死了。”“鸭子给给――”“兔子给给――”

    就在他们冲到了离山头还有七八十米的时候，韩行大吼一声：“打――”几十只突击步枪和轻机枪，还有一挺重机枪立刻怒吼了起来。

    前面的鬼子倒下了，后面的鬼子继续向上冲，他们绝不把生死放在心上，一个个就和抢死似的拼着命地往上扑。

    毕竟是鬼子太多了，终于有十几个鬼子扑了上来。张小三身上有伤，这个时候他还是忍着伤痛站了起来，对战士们大声喊道：“同志们，我们警卫连是光荣的部队，绝不能让敌人踏上我们的阵地。杀呀――”

    他挺着突击步枪冲了过去，钻进了敌人窝里奋力地拼杀着。吴小明一般的情况，不会站起来和敌人硬拼的，但到了这个时候，也忍着伤痛，跟在了张小三的后面，和鬼子拼起了刺刀。

    虽然警卫连的战士们个个英勇善战，但是毕竟人是太少了，越拼越不占上风。韩行没办法了，也挺着突击步枪上去了，仗着三脚猫的功夫，也要和小鬼子决一死战。

    乒乒乓乓的刺刀撞击声，战士们的呐喊声，零星的枪声响成了一片。以少敌众，以弱击强，警卫连和迫击炮连的全部牺牲只是眨眼之间的事情……

    眼看着韩行的这两个连队就要全军覆灭的时候，天空中突然想起了飞机的巨大轰鸣声，12架直8直升机赶到了。直8直升机上，每架直升机上装备着两挺12.7毫米重机枪，直升机身子一歪，一架重机枪全角度开火，这架重机枪打没了子弹，直升机又一歪，另一架重机枪又全力开火。

    24挺重机枪，总有一半在朝着敌人怒吼。

    威力强大的12.7毫米的子弹，能打透12毫米的钢板，对鬼子的肉体也是毫不客气，能连着穿透了两个，还能把子弹射进了第3个敌人的身上。

    它的射速也是相当的惊人，一分钟能倾吐450发到600发的子弹。12挺重机枪同时射击，一分钟就能吐出7000多发的子弹，就是子弹下雨啊！

    韩行一见直升机来了，重机枪来了，也顾不得高兴了，也顾不得悲伤了，只是朝着大家扬着手喊着：“卧倒，卧倒，给重机枪腾出地方――”

    鬼子的这三四百人，瞬间就被扫倒了一半儿。那一二百人也不好受，在天上飞机的打击下，只有挨打的份儿。当然，也有的日军气不过，朝着天上开上一枪。

    在空旷的天空上，这一枪子弹能飞到哪里去，当然无人能知道了。

    剩下的这些鬼子继续被放倒，稍微停了一会儿，只剩下七八十个人了。这七八十个人一看，再不逃跑的话，只能是全军覆灭了，只得向着山下仓皇逃去。在逃跑中，又遭到了重机枪子弹的追击，不断地有人纷纷倒下。

    韩行一看山上的危急暂时解除，说不定哪一刻，鬼子的炮击又来了，急忙对张小三和钱一飞发出了命令：“赶快往直升机上撤退，撤退――要快――”

    山顶上悬浮下了一架直升机，直升机上甩下了软梯。

    困难又来了，这时候的南征军已是疲惫之师，又是伤员众多，还有一些是重伤员，从软梯上往上爬，谈何容易。

    还有一个巨大的困难是，山头上只能悬浮一架直升机，别的飞机只能在后面山腰上悬浮。如果在山腰上悬浮，那将要冒很大的风险，一是风向的流动变了，螺旋桨产生的风压，大部分顺着山坡滑下去了，反作用力产生得少，弄不好螺旋桨一但触及到山上的石头，那将是机毁人亡。

    韩行大声地呼喊道：“撤退，撤退，要快――”韩行在指挥着山上的士兵费力地往悬浮在头顶上的直升机上搬运着伤员。

    一架直升机毕竟是太少了，金井镇山头上的官兵，都在眼巴巴地望着天上其余的直升机，希望这些直升机快快地降落，好加快运送伤员的速度。

    飞机上的张非也是非常地着急，但是他知道，山头上只能是一架飞机悬浮，在山腰上悬浮，根本就不具备条件。可是一架飞机在山顶上悬浮，工作效率似乎又太慢了。他大声地喊道：“02号飞机，在山顶上悬浮，抢救伤员。其余的直升机掩护悬浮的直升机。”

    而他自己呢，却试图着在山腰上悬浮，巨大的螺旋桨在煽动着，飞机还是不稳，要是油门大了，怕飞机乱晃碰到了山上的石头，要是油门小了，飞机更是不稳，巨大的风压顺着山坡滑了下去，飞机是一个劲地往下吸。

    这对自己，对飞机的机械性能来说，是一个巨大的考验。

    张非屏住呼吸，稳稳地控制住油门到最佳位置，在飞机忽上忽下的运动中，01号直升机艰难地悬浮在了后面的山坡上，直升机的螺旋桨离着山坡上的石头，也就有两米远。从直升机的舱门上，甩下了一副软梯。

    这时候的张非已经出了一头的大汗。

    韩行领着轻伤员，轻伤员有的还抬着重伤员，迅速地往这架飞机奔来。

    重伤员根本就不能动了，从飞机上又甩下了绳套，下面的把重伤员绑了起来。然后从下面往上抬，飞机上的重机枪手充当了救护员，顺着绳子狠劲地拉着这些重伤员。

    一个重伤员在众人的努力下，被拉了上去。接着，如法炮制，又拉第二个重伤员。

    张非操作着飞机，又出了一头的大汗。由于重量的不稳定，飞机悬浮在空中也产生了晃动，飞机的螺旋桨离着山腰的石头一米、两米在不停地晃动着。

    一但螺旋桨触及到了石头，悬浮的飞机毁了，说不定还要砸着了飞机下面的伤员。这么多人的生命，就攥在了自己的手里……

    张非不但觉得身上是出了一身的大汗，而且手心里都是汗，他的精神几乎要崩溃了，但他还是在努力镇静着自己，以求达到最精确的驾驶效果。

    “轰轰――”山下敌人的炮击又开始了。张非的心里一紧张，手一哆嗦，油门稍微有了些误差，直升机的身子也猛地一晃，螺旋桨也颤动了一下，差点儿就撞到了山腰上的石头。

    张非大叫一声“哎呀――”一股子热血“呜”地一声冲上了头顶，头发又一次地竖了起来，他想这一下子，直升机肯定就完了。

    还好，没有发生刮擦的机械摩擦声。螺旋桨离着山腰上的障碍物也就有半尺远。

    张非一边操作着自己的飞机，一边还得对02号大声地呼喊着：“02号，起飞，起飞。躲避敌人的炮弹。”

    02号装载了二十几个伤员，被迫起飞，以躲避日军的炮弹。刚刚往后飞了四五十米远，鬼子的一颗炮弹打来，就落在了02号直升机刚才悬浮的地方。崩起的弹片差点儿就够着了空中不远处的02号直升机。

    剩下的十几个伤员，迅速地向山腰上的01号直升机奔了过来。

    这时候张非的直升机已经装了三十个伤员了，按说已经满员。但是张非知道，鬼子的山炮曲射能力强，说不定一会儿，炮弹就能打到这里来。在山坡上悬浮，本来就是个高难度的技术活，不能再让别的直升机冒险了。

    张非对直升机里的人员大喊着：“继续装，继续装，要快，要快。”

    韩行也爬上了这架直升机，他本来要最后爬上来，但是张小三和钱一飞说什么也不干。他们说，要是自己再不上，他们就要自杀在山头上。

    过了一会儿，钱一飞和张小三也爬上来了。只要是金井镇山头上能喘气的，已经全部爬上来了。

    韩行早已经嗅到了非常危险的气味，他对张非说：“人都上来了。马上升空，升空，要快――”

    张非油门一加，螺旋桨重新加速地旋转起来，飞机慢慢地费力地向高空中升去。

    “轰隆――”“轰隆――”“轰隆隆――”金井镇山头后面，闪起了一片火光，山炮仰仗着良好的曲射能力，成片的炮弹落了下来。他们也能估计到山后面有重要目标，所以向着山后进行了豁上命地轰击。

    张非直到把直升机升上了高空，心里才松了一口气，他对韩行说：“韩司令，我们将飞往何处？”

    韩行说：“速速地飞往永安基地的卫生队。抢救伤员要紧！”

    张非随即对整个编队发出了命令：“全队注意，飞往永安的南征军基地。”12架直升机在空中完成编队后，迅速地一架跟着一架，向着永安方向飞去。

    韩行在心中默默地念叨着，一定要救活这些伤员的生命，他们是南征军的精锐。就是10个鬼子，不，就是100个鬼子，也换不来一个战士的生命。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握