
    阵地前面，将近一百多的敌人，又挺着刺刀，“呀呀呀”大叫着扑上来了。

    恨从心头起，恶向胆边生，韩行把一肚子的怒火都发泄到眼前这股子鬼子身上了。他从旁边抄起了一支带刺刀的突击步枪，就向前面冲了过去。

    哪容得韩行冲在最前面，警卫连的五六十个还没有死的战士，一下子都死死地堵在了韩行的前面。我们不死，哪里还能让你这个司令以身犯险。

    迫击炮连的官兵们也是损失惨重，这会儿只剩下六七十人了。他们觉得这会儿迫击炮也使不上劲了，立刻捡起了警卫连牺牲战士的武器，三三两两地冲了上去。

    李大中也从死尸堆里爬起来了，他的命很大，没有被炸死，但是一块流弹擦破了他的脸皮，往下流淌着黑红的鲜血，样子很吓人。他的班里能站起来的只有五六个人了，其余的已经永远的站不起来了。

    李大中阴沉着脸掂着他的大砍刀刚往前走了几步，一个鬼子就扑了过来。

    这个鬼子的模样也不好看，他的军装几乎被烧光了，脸上黑漆漆的，还耷拉着一块肉，眼睛都几乎睁不开了。那是被炽热的大火烤得，脸上掉下了皮，他还浑然不知，眼睛当然也受了伤，成了半个瞎子。

    李大中神经麻木，眼睛呆滞，但是呆滞的眼睛中蕴藏着一种愤怒的杀气。他是太生气了，大小激战上百次，一个班里还没有受过这么大的损失，这一顿炮弹，竟然把他这个班的生死弟兄扫光了一半。

    他的心里能不生气吗，生气就把这股子邪火发泄到了跟前的鬼子身上。

    小鬼子虽然是挺着明显显的刺刀，但是李大中一刀削下去，他竟然没有躲避。李大中这一刀本来是虚的，只是虚晃一刀，见鬼子没有反应，他就来了个以虚变实，一刀就把小鬼子的脑袋削掉了。

    小鬼子就是掉了脑袋，身子还是麻木的，又坚持了一会儿，失去了头颅的身子才慢慢地倒下了。

    第二个鬼子又扑了上来，李大中用砍刀一下子就别住了小鬼子刺刀的突刺刀路，把他的刺刀别向了一边。要是平常的话，小鬼子一定会迅速地把刺刀抽回去，然后来个二次进攻。谁想到这个小鬼子反应是相当的迟钝，空出了自己的中路，他还不做出任何的反应。

    李大中嘴里哼了一声，我也不和你玩花花的了。直接用砍刀继续别住了他的刺刀，重心左移，腾出右腿，一脚就把小鬼子踹了个跟头。

    这个小鬼子倒在了地上，再也没有爬起来，只是大口地喘着粗气，他是极想着爬起来，但就是爬不起来了。

    李大中明白，这两个鬼子反应都有些失常。看来一是饿得，身体极度疲倦，脑子都麻木不仁了。二是被刚才的一顿迫击炮弹和一场大火烧得，多多少少都有伤，受伤的身体当然也影响了神经，更是不利于格斗。

    李大中又连着劈杀了两个鬼子，已有四个鬼子入账。

    再看看警卫连其他的战士们，虽然警卫连的战士人不是很多，但是擒拿格斗是他们的长项，再加上小鬼子连饿带伤，已是强弩之末，歪瓜裂枣，当然占不了上风。不一会儿，这百十个人只剩下中雄大队长的三四十个人了。

    韩行挺着突击步枪的刺刀，雄赳赳气昂昂地站在中央，旁边围了一圈警卫连和迫击炮连的官兵们，大家还是以多围少，把中雄大队的这三四十个人围在了中央。

    中雄大队长再次地挥舞起了他的指挥刀，朝着韩行的部队大声地呼喊着：“中雄大队的官兵们，我们英勇的皇军士兵是不会向任何困难低头的。鸭子给给――”

    血战后的这三四十个鬼子，鼓起最后的力气，向着前面中国的军队，发起了最后的冲击。

    “突突突突……”韩行的突击步枪响了，其余战士的突击步枪也响了，鬼子瞬间倒下了二三十个，只剩下中雄大队长和他的最后的十几个鬼子兵了。

    韩行的脑子突然一转，留下这十几个鬼子，为后面鬼子的炮击拖延时间。他对张小三说：“张连长，剩下的这些鬼子别用枪了，用刺刀干！延缓炮击时间。”

    张小三机械地重复着韩行的意见：“别开枪了，剩下的这些用刺刀干！”

    战士们不再用枪打了，阵地上又响起了乒乒乓乓的刺刀撞击之声。

    韩行返回头来，在阵地上大声地呼喊着：“张处长，张处长――”

    喊了一圈，却没有听到张作干处长的回声。韩行的脑子里闪过了一个不好的念头，是不是张处长负伤或者牺牲了。韩行又用眼睛扫了一圈，才发现就在后面不远的地方，张作干只是坐起了身子用力地向韩行招着手，他的嗓子已经喊不出话来了。

    韩行赶紧跑到了他的跟前，看到张作干的腿被炸伤了，脖子也受了伤，浑身血淋淋的，伤很重。

    韩行一边给他简单地包扎着伤口，一边对他说：“电报机呢？电报员呢？能不能给直升机发电报，叫他们速速来接走我们。”

    张作干指了指旁边，电报机早已炸烂，电报员也早已牺牲了。

    韩行感觉到心里是异常的沉重。通讯中断，又面临着鬼子新的一轮炮击，金井镇高地的丢失已是早晚问题。问题的关键是，自己的这两个残余连队能不能撤下去。

    如果有直升机在，这个问题迎刃而解，可是就在这个关键的时候，和直升机编队的联系中断了。

    就在这个时候，韩行又听到了炮弹破空的声音，“咝咝――”韩行抬头一望，能明显地看到了小鬼子炮弹的轨迹，一片黑黑的炮弹，就像是一些小老鸹一样，在天空飞舞着，向着金井镇山头飞了过来。

    “轰轰――”“轰轰轰――”威力巨大的75毫米山炮炮弹，又向着山头撒泼了。炮弹直接落入了中日军人进行格斗的现场。

    “躲避炮弹――”“躲避炮弹――”韩行大声地呼喊着。可是在这巨大的炮弹轰鸣声中，韩行的声音是那么的微弱。

    毫无人性的日军炮兵，竟然向他们自己的军人开炮！这些疯子们。

    中雄大队长的官兵们，警卫连迫击炮连的官兵们，全部地陷入到重炮打击的炮弹爆炸之中。闪闪的火光，一团团的烟雾，飞舞的弹片，冲天的气浪，死亡的气息，把他们统统地吞噬了。

    好一会儿，炮击停止了，韩行再看看日军的剩余官兵，一个也看不到了，全部都炸死在阵地上。再看看中国的官兵呢，剩下的也不多了，一会儿这里爬起来一个，一会儿那里又爬起来一个。

    韩行和后面剩下的十几个人，迅速地赶到前面去救援。

    血淋淋残酷无比的炮击现场，警卫连和迫击炮连，最多还剩下了三十多个人，且大部分不是重伤就是轻伤。

    还算幸运的是，张小三和钱一飞都没有被炸死，只是身上受了轻伤。李大中呢，这阵子身上又中了弹片，但还没有死，只是处于了严重昏迷的状态，伤口不断地流着血，急需手术治疗。

    可这是一线连队，连队里只有卫生包，别说医生了，连个卫生员也没有，上哪里做手术去？

    张小三知道韩行就算是个神人，也没有什么好办法了，只能是眼睁睁地看着韩行，什么话也没有说。钱一飞呢，只是指挥着轻伤的战士给重伤的战士包扎着伤口。身上没伤的，没有几个了。

    就在这个时候，张小三指着山下说：“韩司令，你看看，鬼子又开始进攻了。”

    韩行的心头一紧，朝山下一看，鬼子约有三四百人，排成散兵队形，又开始向山上迈进了。而自己山上的力量呢，没负伤的有十多个人，轻重伤员有三四十人，已经没有能力再阻止敌人的进攻了。

    可就是要撤退的话，也基本上撤不下去了。

    张小三着急地对韩行说：“韩司令，我们警卫连掩护着你，请你撤下去？”钱一飞也对韩行说：“我们两个连队掩护着你，请你撤下去！”

    韩行冷笑一声：“在这个时候，我能往下撤吗？我们都是好弟兄们，死在一块儿也不寂寞。”

    张小三急了，对韩行大声地说：“南征军司令部有言在先，如果你不服从撤退的命令，我可以采取任何行动。可是韩司令呀，我现在采取行动的能力真的没有了。你为了我们警卫连的荣誉，还是请你撤下去吧！我求求你了。要不，我张小三死了也闭不上眼睛。”

    钱一飞也添油加醋地说：“你是南征军的灵魂，南征军的首长，韩司令呀，有你在，就有南征军在。你就撤下去吧！放心吧，我们迫击炮连也不会给你丢人的。”

    韩行摇了摇头，又是一声冷笑：“我的命没有这么珍贵，我不会当逃兵的。咱们这些人，生，在一块儿战斗，死，也要死在一块儿。好吧，准备战斗！”

    韩行打眼看了一下山下的敌军，对钱一飞说：“钱连长，对山下的鬼子进行炮击――”

    钱一飞答应了一声：“是！”指挥着残余的炮兵，对山下进攻的敌人展开了炮击。

    迫击炮连只剩下了十余门迫击炮还能射击，再加上进攻的敌人学精了，队形也比较稀疏，一阵炮击，只造成了几十个敌人的伤亡。打了一会儿，迫击炮不再响了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握