
    这一躬，让中雄大队长深受刺激。他连着对甘粕重太郎鞠了三个躬，一边鞠着躬，一边说着：“哈意！哈意！哈意！如果拿不下这个山头，我中雄将提着头来见你。哈意！哈意！哈意！”

    中雄大队长一边说着，一边后退着又鞠了三个九十度的大躬。

    中雄大队长集合起他的600残兵，立即紧急训话。他对大队的全体官兵说：“我们中雄大队，是战无不胜，攻无不克的大队，我们不能辱没了我们帝国军人的名声，活要活得英勇威武，死也要死得轰轰烈烈。

    班长要冲在最前面，班长死了，士兵要顶上。小队长死了，班长要顶上，中队长死了，小队长要顶上，我死了，中队长要顶上。我们中雄大队，誓死战斗到最后一个人，也要拿下这个山头！”

    “哈意！哈意！哈意！”

    这600残兵，在中雄大队长的鼓动下，发出了最后的吼声。

    中雄大队长抽出了铮亮的指挥刀，向着金井镇山头用力一挥，歇斯底理地吼叫着：“鸭子给给――”

    中雄大队的官兵们，尽管他们饥肠辘辘，尽管他们伤痕累累，尽管他们疲惫不堪，但是一种为帝国献身的疯子般的热血在刺激着他们，烧灼着他们。他们摇摇晃晃地，强打起精神，耗尽着身上最后的力气，瞪起几乎睁不开的眼睛，向着这个并不算太高的山头，发起了冲击。

    山顶上的韩行早就看清楚了鬼子的一切，他对张小三和钱一飞说：“要饭的牵着个狼狗，真是玩狠的了。钱连长！”

    钱一飞早就在旁边等候多时了，大声地对韩行说：“到！”

    “先给他们一顿迫击炮弹尝尝，叫他们知道一下锅是铁打的。”

    “是！”钱一飞雄赳赳，气昂昂地喊道。

    不一会儿，成串的炮弹，呼啸着，向着中雄大队的士兵飞了过去。

    中雄大队的士兵正在冲锋着，他们也不弯腰，直着腰，毫不避讳地向前冲击。

    “轰――”“轰――”“轰轰――”成片的炮弹在日军队伍里爆炸。这些迫击炮弹，杀伤半径都在10米左右，一颗颗的炮弹，组成了一个个的无人区，连成了一片，就形成了一片无人区。

    小鬼子们也不趴下避弹，这就造成了更大的伤亡。

    有的小鬼子被炸飞了起来，慢慢地落在了地上，然后一动也不动了。有的小鬼子被削去了一条胳膊，一根腿，他们在大声地哀号着。可是在惊天动地的炮声中，这些声音显得是那么的微弱，那么的无助。

    有的小鬼子脖子被削去了半截，可他还在机械地向前迈动着双腿，又走了几步，然后一头攮在了地上，死了。

    当炮声停歇下来的时候，进攻的鬼子已经剩下四百来人了。可他们的脚步一点儿也没有减慢，还是继续执拗地向前迈动着。

    中雄大队长举着指挥刀就在后面监督着，如敢有退后者，格杀勿论。不过，他太过虑了，鬼子没有一个人后退，前进也是死，后退也是死，那就不如前进着死。

    死了自然有人来为他们处理后事，要是后退了被斩首，那不但光是自己的问题，还要牵扯到家人和族人。

    当中雄大队的官兵冲到了半山腰上的时候，突然从山顶上飞下来一条火龙。那条火龙翻滚着，跳跃着，横扫着前面的花草树木，前面的绿色植被立刻燃烧起来，顷刻之间变成了一条火焰熊熊的一大片火海。

    前面的不少日军被喷到了身上一些燃烧剂，整个身体和那片大火立刻燃烧成了一个整体，这些肉体在大火中被烧得舞蹈着，跳蹦着，穷尽了自己的最后一点儿力气，然后慢慢地倒下了。

    就是他们倒下了，身体也在燃烧着。然后开始一块块地往下脱皮，掉肉，缩小，变形，最后变在了灰色、白色，和那些红色的土壤溶为了一体。

    就连身经百战的中雄大队长也有些大惊失色，这……这……这是些什么东西，为什么喷在了身上，人也会燃烧，不会是魔鬼附体吧！但是一种帝国军人的疯狂的雄心在刺激着他，他早已失去了人性。

    他继续挥舞着指挥刀，大声地吼叫着说：“鸭子给给――冒着敌人的大火，鸭子给给――”

    前面的日军在他的督促下，继续前进！

    近2000度的高温，有的士兵一踏进这片火海，立刻被熔化了，身体也燃烧起来。不一会儿，倒地身亡。有的士兵闭着眼睛在努力坚持着，眉毛、头发都烧掉了，衣服也开始燃烧起来，但他们还在努力坚持着，豁上命地前进！

    大部分士兵倒下了，但竟然也有士兵，熬过了这片地狱之火，从大火中又钻了出来。

    炽热的火焰和周围的空气僵持着，冷空气不断地补充过去，火焰的温度越来越低，最后只剩下一片山火了。

    当走在最后的中雄大队长，从大火中突出来的时候，他的大队只剩下200来人了。

    前面的部队已接近了山头，当然，迎接他们的是一阵暴风骤雨般的子弹，突击步枪、轻机枪、重机枪的枪弹，毫不留情地向他们倾泻着。时而，还有一片片的手榴弹。

    前面的日军就和谷个子一样，一片一片地倒下了。

    在后面督战的中雄，眼看着前面的士兵一个个地倒下，他知道自己最后的时刻已经来到。他是不能活着回到甘粕重太郎的面前的，就是回到了甘粕重太郎的跟前，整个33师团都要覆灭了，他还能活着吗?

    他继续挥舞着指挥刀，声嘶力竭地呼喊道：“我们是帝国的军人，死也要死在战场上，死在敌人的刺刀下。鸭子给给――”

    就在这个中雄大队即将全队覆灭的时候，他突然听到了天空中撕裂空气的声音，“咝咝――”“轰――”“轰――”

    由于中雄大队长受过太多的炮袭，挨过中国军队太多的炮弹，早就听不到日军部队的炮声了。他还以为又是山头上的炮弹飞下来了，下意识地低下了头，缩紧了脖子，心里喊着：“这回完了，是真完了，到裕仁天皇那里报到去了。”

    可是闭上的眼睛感觉到，这些炮弹并没有炸到自己的身边，而是在山头上响着。他睁开了眼睛一看，果然就是金井镇的山头上，闪起了一团团的火光，腾起了一团团的烟雾，在猛烈的气浪中，不时地有中国军人被抛上了天空。

    中雄大队长一时神经有些失常，喜极而泣，他哭了，流着鼻涕说：“是我们的大炮，是我们的大炮，我们有救了，33师团有救了。”

    指挥着向山头上打炮的正是33师团的山炮联队福家政男大佐。他的山炮联队本来被韩行的迫击炮游击队打残了，但是凭着他的一腔疯子热血，坚持不退，在大山里转悠。他终于转悠到双江镇盆地里来了，终于碰到了他的33师团突围出来的主力部队。

    虽然一个山炮联队早已是残缺不全，但他还是指挥着剩余的十几门75mm山炮，对着金井镇山头进行了果断的炮击。

    正在山头上指挥作战的韩行，看着马上就要歼灭了这些五六百人的日军，也是满心高兴，他兴奋地对战士们呼喊道：“同志们，再加一把劲儿，就把这个日军大队歼灭了。等消灭了鬼子，我请大家喝庆功酒――”

    就在这个时候，他突然听到了不好的声音，一阵炮弹撕裂空气的声音划过。随即，十几发炮弹落到了山头上，顿时，警卫连和迫击炮联的战士们就有了伤亡，十几个战士被无情的气浪抛上了天空，肆无忌惮的弹片也伤了不少的人。

    一拨一拨的炮弹落了下来，山头上只觉得是火光闪闪，炮声隆隆，弹片乱舞，久经战场的韩行感觉到，死亡的气息已经紧紧地裹紧了这个山头。

    一个警卫连的战士已经死死地压在了他的身上，不用说，他这是用肉体来保护自己的首长。

    从声音上来判断，这是敌人的重炮，哪颗炮弹杀伤面积也得有六七十米，要是这样打下去，自己的这两个连已经面临着灭顶之灾。

    可是眼前什么也看不见，只是感觉到一层一层地红土落了下来，泼在了自己的身上。耳朵里嗡嗡作响，几乎把耳朵都震聋了。鬼子的炮弹就像是一个凶恶的魔鬼，要把自己的这两个连队全部吞噬掉。

    炮袭好不容易停止了。韩行揉了揉眼睛，奋力地从土堆里钻了出来。保护自己身体的战士早已牺牲，他用自己的肉体掩护了自己的生命。身上连中了三个弹片，不用说，敌人的炮火是多么的猛烈。

    再看了看金井镇的山头，也是惨象一片。战士们的遗体，东一具西一具的横卧在山头上，有的还相当的凄惨，尸首不全，缺胳膊少腿的。重伤的战士一声不吭，在等待着救援，轻伤的战士自己包扎着伤口，又默默地拿起了武器。

    韩行感到了深深的自责，没想到受到了敌人的炮击，使部队遭受到这么大的损失，都是自己的过失呀！早预测到了敌人的炮击，早想想办法，可能就不会这样了。

    可是敌人的炮兵不是早就完蛋了吗，这是哪里来的敌人的炮兵呢？韩行举目四望，根本就看不到敌人炮兵的影子，这也说明了，视线之外，自己的迫击炮根本就够不到敌人。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，这就是重炮的长处呀！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握