
    又抬下来一个，范树瑜又大声地命令着：“这一个，腿是保不住了，需要截肢。”

    后面的医护人员依照他的指令，迅速地把伤员安置到担架上，然后往病房里快速地抬去。

    当看到张作干被抬出舱门的时候，范树瑜愣了一下，连作战处长都负伤了，可见战斗是多么的激烈。

    当检查到李大中伤口的时候，范树瑜又愣了一下，怎么李大中也负伤了。他身经百战，负伤的时候真是不多，可见这个仗是多么的险恶。当看到了李大中伤口的时候，范树瑜紧紧地皱起了眉头，对王小玲说：

    “李大中需要手术，手术就需要输血，可他是稀有血型，看看南征军里还有没有稀有血型？抓紧找一找。”

    王小玲答应一声，立刻把李大中放上担架，和几个抬担架的一起，往卫生队里跑去。

    听说韩行领着的两个连队撤下来了，南征军的其余部队首长也纷纷赶来，询问情况。韩行把金井镇的战斗简单地给刘致远参谋长介绍了一下，然后说：“这一仗，我没有指挥好，请求组织上处分！”

    刘致远想了一阵子，摇了摇头说：“这不怨你，如果没有鬼子山炮联队的掺和，你们可能就是一场大胜利，也可能就把33师团堵在了金井镇，能全歼了他们。现代战争，千变万化，胜败可能只是眨眼之间的事情，也可能就是一点点想不到的误差，才导致了这个情况。能把这两个连队的残余部队撤下来，已经不错了。”

    韩行懊恼地低着头说：“这两个连队，只剩下了几十个人，两个连长都受了伤，连张处长都伤了，李大中轻易不受伤的，这回也是重伤，死活难以预料。”

    刘致远叹了一口气说：“这就是战争的残酷性，还有一个侥幸的是……”

    “侥幸的是什么？”韩行问。

    刘致远对韩行说：“侥幸的是，我们的司令员还没有扔在那里。要是司令员回不来了，叫我回去怎么交待？也是我们南征军最大的损失。”

    听说警卫连和迫击炮一连损失惨重，急需要献血。特战营、重炮团、坦克营、直属团的战士们都来了，纷纷排起了长队，在等待着验血和输血。

    在卫生队的一个临时病房里，李大中静静地躺在了那里，他的脸色惨白，闭着眼睛，一声不吭。排长吴小明用绷带吊着胳膊，着急地守在旁边，嘴里还嘟囔着：“我说李大中呀，李大中，你不是平常挺好说话的吗？怎么这会儿不说话了，你一定要坚持住呀，耐心地等一等，等筹到了鲜血，你就有救了。”

    吴小明明白，李大中是稀有血型，也就是Rh阴性血，又称为‘熊猫血。在我国的人口中，汉族及大多数民族人中约占0.3%，个别少数民族约为10%。

    李大中的身上中了好几处弹片，最有威胁的一个弹片是，弹片钻进了他的肚子里，很可能就靠在了重要的脏器旁边，身上的绷带上不断地往外渗着鲜血。

    李大中在昏迷中，又颤动了一下子。

    “大夫，大夫，快来救救李大中――快来救救李大中――”吴小明大声地呼喊道。他能感觉到，李大中的伤口在不断地恶化，再不抢救的话，可能就完了。

    范树瑜又跑了进来，他看了看李大中的伤口，又对跟进来的王小玲说：“王大夫，Rh阴性血找到了吗？”

    王小玲着急地说：“还没有。据我们的部队战士血型登记，好像也没有Rh阴性血这个血型，这可怎么办呀？”

    “继续找？”范树瑜也有些急了，“找不到这个血型，就没法给李大中做手术。他需要大量的鲜血。”

    王小玲又急忙跑出去了。

    韩行也来到了李大中的病房，已经知道了李大中急需要Rh阴性血，如果没有一定的鲜血，这个手术就没法做。韩行想了想，对吴小明说：“前一阵子，救的那个鬼子女医生，不是Rh阴性血吗，李大中还给她输了血，要不是李大中，她可能也早完了。”

    吴小明一听韩行说话，就猜到了韩行是什么意思，鼻子哼了一下说：“这个鬼子女医生呀，好心好意救了她，听说她是极不配合，好几次想自杀。还指望她来给李大中输血，我看她是三十夜晚上盼月亮――没指望了。”

    韩行想了想，对吴小明说：“如今我们是没有别的办法啦，死马当作活马医吧！看看去再说。”

    韩行带着吴小明按照护士的指引，找到了日本女医生樱花的病房。韩行不带着吴小明也不行，因为吴小明懂日语，韩行不懂。

    果然还没有到樱花的病房，就听到了屋里传来了樱花的骂声。韩行不懂日语，问吴小明说：“她说得什么呀，叽哩咕噜的，听不懂呀？”

    吴小明竖起耳朵听了听，对韩行说：“果然这个女鬼子是十分的顽固。她说，要杀就杀，不必假心假意的。我们大日本皇军的军人，愿为日军圣战献身，就是死了也是光荣的。”

    韩行的鼻子哼了一声，骂了一句：“真是茅房的石头又臭又硬，他们都是一些野兽，我们却要和他们打交道。我们都是一些正直的，有良心的中国人，现在成了人与野兽的斗争。”

    韩行走进了樱花的病房里，看到屋里也是挺有意思的。因为怕樱花再次自杀，所以把她五花大绑地绑在了床上，看样子，樱花是十分的气愤，正在一个劲地大骂着。

    韩行进了屋，对床上的樱花说道：“我是南征军的司令员，想和你说几句话，不知道你是否愿意听？”

    吴小明随即对樱花翻译了一阵子。

    樱花听到南征军的司令员来了，随即停止了愤怒，她瞪着一双愤怒的眼睛，看着韩行。韩行对吴小明说：“先给她松绑，这样好说话。”

    吴小明随即给樱花松开了绳子。韩行对她说：“你是我们的俘虏，按照我们的俘虏政策，我们保证你的生命安全。你要是想自杀，那你就是对你自己的生命太不负责任了。”

    樱花又说了一些日本话。吴小明翻译道：“她说，你们不要演戏了吧！我听说，你们对我们日本俘虏，总要想方设法地把我们折磨死，特别是我们日本女兵，总要千方百计地侮辱我们。我是日本军人，就是死，也不能受你们的侮辱。”

    韩行反问她说：“这都这么些天了，你受到侮辱了吗？”

    樱花又说：“你们是想把我养好了，养壮了，然后才进行侮辱。”

    韩行骂了一句：“真是胡说八道。”停了一会儿，韩行又说道：“我再重申一遍，我们将履行国际公约，对日军俘虏实行有关的优待政策。你要是非要自杀的话，我们也没有什么办法，那是你自己的事情。”

    吴小明又翻译了一阵子。这个樱花听了韩行的话，不再说话了。

    韩行又问了她一句：“你还要自杀吗？会配合我们治疗吗?”

    樱花想了想说：“你们中国话讲，耳听为虚，眼见为实，如果你司令员说的是真话，那我就不自杀了。”

    韩行说：“那好，你只要不自杀，那我们就不必要给你实行措施了。吴小明，别绑她了。”

    吴小明喊了一声：“是！”把绳子放在了一边。

    韩行又对她说：“听说你是个日本大夫？”

    “是的，”樱花说，“我是日军上尉外科大夫樱花。”

    韩行说：“你既然是我们的俘虏，那么，就不是我们的敌人了。我们是不是可以平等的说话了。”

    “是的，司令官阁下，有话请讲?”

    韩行说：“就在你负伤动手术的时候，急需鲜血，我们的一个战士李大中为了你，而献出了自己的鲜血。”

    “那你替我谢谢他！”樱花的话软了。

    “很不巧的是，我们的李大中也受了伤，急需要你这样的稀有血型。”韩行看着樱花的眼睛说。

    “司令员阁下，你是不是需要我给这个李大中输血？”

    韩行摇了摇头说：“你现在是个伤员，我们不会要你输血。再说，我们还在部队中筛查验血，只要有这种血型的话，不会要一个伤员献血的。”

    樱花不再说话了，想了想说：“我是一个俘虏，同时也是一个大夫。我们大夫的职责是治病救人。我知道，我这个血型是非常的稀有。如果有可能的话，能救活一个人的生命，是我的荣幸，也是我的职责所在。相信我吧，司令员阁下，我自愿为李大中献血。”

    韩行说：“只要我们的部队里有这种稀有血型，就不会要你的血。你就安心地休息吧，希望早日康复。”

    韩行说完了，走出了樱花的房间，能打开她的心扉，这就是最大的胜利，也是从心灵上，拯救了一个人。

    很不幸，南征军的将士筛查完毕，也没有找到一个Rh阴性血型的人。

    就在韩行、吴小明和卫生队的医护人员心急如焚的时候，樱花突然闯到了韩行的跟前，她对韩行说：“司令员阁下，我是一名大夫，请相信我，让我给这个中国士兵输血吧！”

    到了这个时候，韩行也没有什么办法，只好对樱花说：“你的身体能撑得了吗？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握