
    要是遇到了碉堡捣乱，就够他们喝一壶的了。带队的是钱一飞，他非要亲自率领着这一个排深入敌后，韩行和他熟了，也同意了。

    鲁西北的平原和湖南的颜色恰成鲜明的对比，一个是郁郁葱葱的绿，一个是无遮无掩的黄。

    鲁西北的冬天坦露了。远远望去，收获过的田野向苍穹敞露出了全是土黄土黄的肌肤，无遮无掩。路边树上的叶子投进了根的怀抱，光秃秃的的树冠傲立风中。大自然褪去了光怪陆离的色彩，以圣洁的**向人们展示着本色，正本清源，坦坦荡荡。

    冬天骨子里就含蓄，不事张扬。它走过了一路的芬芳、火热与喧嚣，终于以谢幕的姿态淡定下来了。如同一位沧桑老人，流金岁月历练出来一种刚毅与深沉，坦然面对曾经的枯荣兴衰，承受着一切的喜怒哀乐，在淡定中回味童年的梦幻，反思青年的激情，盘点中年的得失。

    它又静若处女，把几多复杂的情感深深埋在心底，隐秘着多情与向往，按捺住所有的冲动与宣泄，在平静中期待春缘的喜乐，憧憬播种的自豪，遐思人生的美好。冬少了一些浮华，多了一份内敛；少了一些狂热，多了一份凝重，风清气正，厚积薄发。

    冬天不需要颂扬，也不怕打击，因为冬已经从容而慷慨地呈现出了自我。万物飘零，一派肃杀，那是本性的直面；西风飕飕，风卷残叶，那是个性的展示，任凭说长道短，众说纷纭。

    有人说，冬的面孔是冷峻的，岂不知那是对世间所有作秀的不屑；还有人说，冬的神态是凄美的，因为包容太多，沉淀了无尽的甘苦。

    古老而破败的村庄在冬天睡着了。

    鲁西村庄的房子几乎千篇一律，那就是土坯房，糊上纸的木棂子窗户和泥上麦秸黄泥的平屋顶。

    不知道哪个圣人发明了土坯这种建筑材料，不用烧制，制造简单，还冬暖夏凉。尽管这样，村里冬日闲的老人们没事儿，还可以依着土坯房晒晒太阳。

    因为阳光下的温暖总比没有炉子的屋里暖和。

    鲁西人的穿戴也很简单，除了黑就是白。因为当地盛产棉花，农家都自己织布，自己漂染。夏天就是白色的粗布，冬天就是黑色的棉布，只要看到鲁西人的穿戴，就知道是冬天或者是夏天了。

    春天或者秋天呢，那就更好办了。下身穿着黑棉裤，上身光着脊梁或者是穿着单褂子。

    韩行的部队是从武平县的七区悄悄进入的。这里西面是运河，东面是徒骇河，只能从石庄、南孙一带悄悄地进入到武平县。

    原来的计划是从石庄一带进入后，再进入到耿茂林村，然后沿着武平县的七区、六区、五区、进入到三区，到还驾店扎下根。这样就离着武平县城的一区，也就是中心区远远的，因为中心区里以罗庄为中心，驻扎着齐子修的罗兆荣部的大部队，离着他越远越好。

    老交通齐老庆有五十多岁了，身体还算硬朗，穿着黑棉袄黑棉裤，光着个头，再冷就捂上一块白毛巾，标准的鲁西特色。他是武平的老党员了，重要的任务一般都由他亲自当向导。一路上，你不给他说话，他不回答，看上去像个闷葫芦。

    韩行问齐老庆：“罗兆荣的队伍到底有多少人？”

    “一个旅，3000多呀！就你们……”齐老庆有些怀疑的眼光看了看韩行的队伍。

    张小三听不下去了，以质问的语气对齐老庆说：“齐交通呀，你是不是嫌我们的人少了。金刚钻虽小，能揽瓷器活，竹竿子个儿大，空膛的，我就不信罗兆荣的队伍能尿出一丈二的尿来。”

    齐老庆摆了摆手说：“好了，好了，我不和你斗嘴啊！我的任务就是当向导。”说完话，又继续开始走他的道了。

    韩行又问齐老庆说：“罗兆荣的队伍是不是很能打仗呀？”

    “这句话怎么说呢，”齐老庆说，“对待老百姓，他们是很有本事的。对待日本人，没有打过。对待八路军，老七团、五大队和挺进队都走了，这就叫老虎离了山，猴子称霸王。”

    “罗兆荣是怎样的一个人？”韩行问道。

    齐老庆不紧不慢地说起了罗兆荣的历史。

    罗兆荣是武平北罗庄人，兵痞出身，抗日战争以前，是国民党县政府保安队的一个班长。1939年春天，参加八路军先遣纵队第五大队，任第二中队长。后来因病离队未归，联络了五大队离散人员，自筹枪支，拉起了一支小小的队伍。夜聚明散，在县城周围活动。

    以后日军占领了武平，罗兆荣公开投降了日军，被任命为一区自卫团的团长。

    罗兆荣的策略是，明投日军，暗中和武平县的敌工人员保持着联系，对外则抵御着齐子修部的骚扰和入侵。因此这一段时间，为武平县委和各区党组织的活动，提供了一个比较安全的环境。

    当时武平县的敌工人员，由于经验不足，工作中难免有失误的地方。国民党就利用这些，极力挑拨罗兆荣和共产党的关系，使罗兆荣的思想逐渐发生了变化，同共产党的关系由冷淡逐渐发展到怀疑。

    恰巧，前一阵子，罗兆荣直属的三个队长陈世忠、马兆荣、谢兴树等人，因为和罗兆荣有矛盾，于一天夜里率部队哗变刺杀罗兆荣未遂。事件发生以后，罗兆荣怀疑共产党所为。于是中断了同共产党的联系。

    他首先杀死了杜庄的共产党员杜光荣，以示报复。从此揭开了武平县伪军**大屠杀的序幕。

    罗兆荣觉得光有伪军的这身皮还不行，还得有国民党的这身皮才好，他又投降了齐子修部，被齐子修编为11旅。

    日军能不知道这个事吗，但是罗兆荣**，正是他们求之不得的事情。所以也就睁一只眼闭一只眼，装不知道。

    这样，罗兆荣的队伍就有两身军装，一身是瓦灰色的，国民党的衣服。另一身是草绿色的，皇协军的衣裳。

    借着国民党的这身灰皮，罗兆荣是迅速扩兵，很快发展到了3000来人，一个旅的编制。借着皇协军的这身皮，日军也不怎么样他们，日本人要是吩咐他们做一些事情，他们也照做不误。

    韩行听完了齐老庆对罗兆荣的介绍后，好半天才说了一句：“这么复杂啊，这个罗兆荣呀，真是共产党的队伍，皇协军的队伍，国民党顽固派的队伍都干过呀！”

    这里村庄稠密，三里一庄，五里一村，要想避开村庄是不可能的。

    就在离着耿茂林村还有一里地的时候，突然几声枪响，划破了沉睡中的鲁西大平原。

    尖兵排吴小明的一个战士来报告说：“报告韩县长，一支顽军已堵在了耿茂林的村口，看来人不少，足足有一个营。”

    韩行骂了一句：“看来是出师不利，一出门就遇到了丧门星，我就来会会这个丧门星。”

    韩行赶到了队伍前面，果然前面一支瓦灰色军装的部队，阻挡在了前面。他们军装的颜色和韩行军队的颜色几乎是差不多，要不是思想不一样，别人还以为是八路军呢！

    他们全都挖好了简单的工事，看来是早就已经准备好了。士兵们一个个地趴在了地上，枪口对准着韩行的这支队伍。

    韩行的队伍，尖兵排也早都趴在了地上，做好了战斗的准备。

    张小三大声地喊着问：“前面的部队是哪部分的？”

    那面回答道：“国民革命军山东省政府保安11旅罗兆荣的队伍，你们是哪支队伍啊？”

    张小三说道：“我们是国民革命军八路军筑先纵队，南征军韩行带领的队伍啊。请你们的罗兆荣旅长前来说话？”

    那边乱了一阵子，喊道：“那也请你们的韩行司令前来讲话。你们这些无名小辈，罗旅长是不会和你们废话的。”

    韩行只好对他们喊道：“我是南征军的司令韩行，请你们的罗旅长前来说话？”

    不一会儿，一个粗嗓子的声音在地上喊道：“我是11旅的罗兆荣，原来是韩行司令呀，你不是在湖南参加长沙会战了吗，怎么回来了。回来了，怎么又跑到武平县来了？”

    韩行心里的些生气，小声骂了一句，你们不打鬼子不说，还专门来和八路军搞摩擦，但是嘴上只是说道：“噢，我们是有任务，从此地路过，请贵军让开一条道，我们是盟军，互相友好才是。”

    那边说道：“不行啊，齐司令有言在先，不允许八路军的部队路过此地，我们也是没有办法呀！”

    韩行看了看他们的部队，也就有一个营，想了想，凭着自己的实力，也能冲过去，就对他们喊道：“如果罗旅长实在不让我们过去抗日，那就对不起了。引起的一切后果，由你们承担。”

    罗兆荣又喊道：“韩司令啊，你是想动武是不是。如果想动武的话，那就对不起了。请你看看你们的左边和右边，你们能不能逃出如来佛的手心，还不一定呢！”

    韩行往左边看了看，左边从大段庄里冲出来约有一个营的顽军，再往右边看了看，从右边徐庄的方向，也冲出来大约一个营的顽军。他们已从三面紧紧地围了过来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握