
    她一见韩行也在屋里，急忙给韩行打了一个敬礼说：“报告司令官阁下，外科大夫樱花向您问好！”

    韩行一见樱花，穿着大夫的白大褂子，一时愣了，这是怎么回事呀！？

    吴小明对这里熟，赶紧给韩行介绍说：“樱子大夫因为医术好，她又愿意干医，所以后方医院就把她留下了。就负责外科病房，这下子好，李大中离着她就更近了，跑也跑不掉了，我说是那回事吧，哈哈……”

    说着，她还给韩行眨了一下眼睛。

    韩行可不能随便给樱子开玩笑，只好对樱花说着客气话：“感谢你啊，樱花大夫，能为我们中国军队服务。”

    樱花却是非常的低调，她对韩行说：“大夫的职责是治病救人，并不管是哪一方面的人。”

    李大中对吴小明说：“看了吗，看了吗，鬼子就是鬼子，她哪能和咱们一个心眼啊！我骂她两句，看看她什么反应，那就全清楚了。”

    李大中张口就骂道：“我日小鬼子八辈子祖宗，小日本，我和你不共戴天。小日本，我把你们统统地杀光――”

    樱子虽然不懂中国话，但是听出来了，李大中的嘴里绝没有好话。她的脸色变了，非常严肃地对李大中说：“李大中，我不允许你侮辱日军军人。我们日军皇军是伟大的军队，是神圣的军队，我们宁可以战死，也不能接受你这样的侮辱。”

    李大中也看出来了，樱花的思想还是没有改变。他对韩行和吴小明说道：“看了吗，看了吗，日本鬼子就是日本鬼子，我在新墙河就该一刀砍了她。”

    两个人似乎还要争执下去。韩行对李大中说：“你还是消停一下吧，你身上还有伤。思想是个顽固的东西，不是一时半会儿就能改变过来的。一时半会儿拐不过弯来，留待以后慢慢解决吧！”

    吴小明却继续刺挠李大中说：“甭管怎么说，你身上流淌着她的血，她还救活了你，给你做了手术。你和她的关系是赖也赖不掉的。”

    李大中生了气，又骂了一句：“你这个吴小明，都是你惹的事儿。”干脆不搭理吴小明了。

    樱子给李大中检查了一下伤口，批评他说：“李大中哟，早就叫你好好地躺着，伤口恢复得快，可你就是不听。再不听的话，要是伤口感染了，那就不好了。”

    李大中不服气，对她恨恨地说：“一个日本人，还管中国人的事情，也管得太宽了吧！”

    樱花见李大中对自己不待见，心里也不高兴，嘟囔了一句：“你是病人，我是大夫，我就是要管着你！”说完气呼呼地给李大中甩了个脸子，转身就走了。

    李大中见樱花走了，转过头来，对韩行哼了一声说：“日本鬼子，我见了就烦！”然后话头一转，又笑着对韩行说：“韩司令啊，又有什么新任务了。一定带着我们去啊！”

    韩行批评他说：“就凭你身上的伤，怎么带着你去啊！”

    “这不快好了吗！”李大中执拗地说。

    吴小明也对韩行说：“韩司令啊，是不是有新任务了，别忘了我们警卫连啊，一定带着我们警卫连去。”

    韩行点着头说：“我们南征军是休息得差不多了，也该干点儿活了。目前严峻的形势，是不能让我们歇着啊！”

    韩行从后方医院的病房里出来后，就到了筑先纵队的司令部。自从冠县县城被日军占领了以后，筑先纵队也搬到桑阿镇来了，司令部离着后方医院其实并没有多远。

    进了筑先纵队的司令部，张维翰一看韩行来了，赶紧冲茶倒水，格外的热情。说到对韩行的工作安排，张维翰也有他的苦衷。按照韩行的能力和功绩，安排个副司令和参谋长也不为过。

    但是韩行的政治背景不怎么样，他有聊城军统站站长的背景。为着这个政治背景，他的入党要求当然没有被批准。在如此严峻的政治形势下，组织部门不得不有所顾虑，所以也就给他安排了一个参谋处的作战科长的工作。

    说白了吧，也就是一个团级的职务，还没有直接掌握军队的实权。

    张维翰虽然心里有些焦虑，但也没有办法。他对韩行还是相当客气的，在这种客气的态度下，其实是对韩行的一种歉疚，也是对韩行军功的一种承认。

    两人寒暄了几句，韩行就直入主题：“张司令呀，你对目前聊城的军事政治形势怎样看？”

    张维翰说：“总的说来，形势严峻啊！目前、聊城、堂邑、阳谷、莘县、朝城、观城、茌平、清平、武平、临清、高唐的县城都被鬼子占领了，也就是说咱这个鲁西北地区，所有的县城中心都成了鬼子的天下。

    鬼子虽然占领了这些县城，但是兵力有限，还没有太大的作为。对咱们威胁最大的，还是齐子修的部队。这个齐子修你不是不知道，原先范筑先时代的三支队，自从王金祥被咱们打垮了以后。他们又在国民党和鬼子的纵容下，快速地发展起来了，现在已经有3万部队，号称为5万人。

    老百姓叫他们为二鬼子，他们不打日本人，专打八路军和地方抗日政府。往往鬼子完成了一次扫荡，他们再进行二次扫荡。他们就驻扎在聊城、阳谷、党邑、茌平、武平、高唐、临清除县城以外的一些地方，对我们造成了很大的威胁。

    而我们呢，也就是在各县城外努力地发展抗日根据地。几乎每一个县里都有若干块小根据地。在冠县呢，以桑阿镇为中心建立了冠县根据地。在茌平呢，建立了以聊城、茌平、东阿边缘为中心的茌南抗日根据地，这是两块较大的根据地。

    至于小的根据地，你也知道，也有不少了。我们有党的当地组织，还有基本群众，还有当地的抗日武装力量，这是我们最大的本钱。”

    韩行说：“能不能再把我派出去，建立一块根据地呀？”

    张维翰笑了说：“无事不登三宝殿，我知道你来了准有事，而且准是和打仗有关的事。我先问问你，这一阵子休息好了吗？”

    韩行伸了伸腰板说：“早就休息好了，再休息下去，恐怕都不会走道了。”

    张维翰笑了，对韩行说：“我正想找你呢，只是怕你的身体恢复不过来。在我们的武平县，原来在本县的老七团、五大队和挺进队约2000人，都整编到主力部队，开赴到抗日前线去了。

    由于我武装部队的转移，原来盘踞在附近外县的齐子修部乘虚而入，占领了全县大部分地区并建立了乡政权。匪首齐子修派人到处抓捕我地下党员，大肆破坏我抗日根据地。原来县委的主要领导因为暴露了身份，也都转移到外地去了。

    党的组织之间的关系中断了，队伍中一些不坚定的分子有的动摇了，有的投降了齐子修。我们的抗日政权面临着极大的考验，现在武平县确实需要一个坚强有力的人物来重掌抗日的大旗。”

    韩行考虑了一番说：“我也不是什么强有力的人物，我就是一个普通的战士，能不能让我去试一试呀？”

    张维翰说：“我就等着你说这句话了，我相信你，筑先纵队相信你。你还不是一个党员，不能以县委书记的身份进入，你就以一个抗日县长的身份进入吧！”

    韩行紧紧地抓了张维翰的手说：“谢谢组织上对我的信任。”

    张维翰又说：“你准备带领着什么部队吧，好马配好鞍，部队随便你挑。”

    韩行想了想说：“我还是带着警卫连吧，带着顺手。另外，钱一飞的迫击炮连，我想也带着一个排去。没有迫击炮，震慑不了敌人的碉堡之类的顽固工事。”

    张维翰点了点头说：“好吧，这个事基本上也就定了，我给上级打个招呼。你也准备一下吧！”

    韩行站起来，给张维翰打了一个军礼说：“是！我尽一切努力，尽量地完成好这个任务。”

    韩行没有敢说，保证完成任务，因为任务艰巨，谁也没有十分的把握。张维翰再一次地摇着韩行的手说：“我相信你，组织上相信你，相信你一定能完成好这个任务。”

    一场北风刮过，鲁西北就算进入到寒冷的冬天了。

    韩行带领着警卫连、迫击炮一连的一个排，在老交通齐老庆的带领下，向武平县进发。

    警卫连在长沙会战中损失严重，但是回来后，已经补充完了，又是一个整连的编制，全是从特战营抽调的精兵强将。李大中的伤也好得差不多了，就是韩行不想让他来，行吗！这个李大中是头倔驴，你要是不想让他来，他给你闹腾个没完，只好让他没有恢复好的身体跟随部队行动。

    为什么只带迫击炮连的一个排，韩行也有过考虑。带多了，怕部队不好隐蔽，带少了，遇到了敌人的坚固工事和碉堡不好对付，一个排也就差不多了。迫击炮排除了8门60毫米的迫击炮以处，还带了2门120毫米的重型迫击炮，用那些顿河马驮运。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握