
    韩行对范树瑜说：“除了这个樱花，别的大夫能不能做这个手术？”

    范树瑜摇了摇头说：“做不了。”

    韩行果断地说：“就让樱花试一次吧！如果出现了意外，我负责！”

    范树瑜点了一下头说：“你要是这样说的话，那就冒险一次了。出了事，我负责。”

    范树瑜转身进了手术室。

    别看张小三的这些兵们对医术是一窍不通，可一个个还是挤在了手术室屋门口，在屏住呼吸，静静地听着手术室里的动静。

    手术室里安静极了，只有手术器械的撞击声，噼里啪啦的。战士们的心里又在祝福开了：“你这个李大中呀，可一定要挺住呀！”“李大中呀，阎王爷的门你可别进呀！赶紧扭过头去，连看也别看呀！”“李大中你这个老小子呀，你虽然上回踹了我一脚，但我也不恨你，你那是为了我好。你，你，可千万要再坚持一下啊！坚持就是生命啊。”

    手术整整进行了两个小时，可在外面等候的战士们觉得，比一辈子还长。屋里的吴小明从手术室里探出了头，对大家高兴地喊道：“手术成功了，弹片已经取了出来，正在进行缝合。”

    战士们早就忘了肃静的纪律，一边嗷嗷的大叫着一边跳了起来。

    刚才那个挨过李大中踹的战士又骂了起来：“李大中呀李大中，你就是个混蛋，连阎王爷都不收你。等你好了，我好好地刺挠刺挠你，要不是我保佑你，你凭什么活过来呀！嗷――”

    韩行也禁不住欢喜若狂，连续拍着胸膛大喊了一声：“好啊――”把心中积攒多时的紧张情绪一下子发泄了出来。

    李大中首先从手术室里抬了出来，他的脸色好像也不那么难看了，一脸的平稳之相。闭着眼睛，好像还在那里沉睡着。再就是樱花被王小玲架了出来，由于本来她就是个伤员，再加输血和两个小时的手术，她已经支撑不住了。

    韩行走近她的身边，对她说：“樱花大夫，我代表南征军谢谢你啊！”

    樱花几乎站立不稳，她歪在了王小玲的怀里，一脸高兴地说：“一个外科大夫，能做完一台成功的手术，这是我最大的喜悦。我也谢谢你韩行司令，给了我这么一个机会。”

    樱花也被架走了，又回到了她的病房里。不过，人们对她的眼光早就变了，已经不是那种痛恨的目光了，而是那种温馨的，同志般的热情眼光了。

    既然第一次长沙会战已经结束，南征军商量后决定，撤回聊城根据地，那里还有大量的抗日工作等待着这支部队去完成。

    南征军到了衡阳机场，然后从衡阳机场坐着运8运输机，空运到了冠县飞机场。

    接到了南征军长沙会战中大获全胜，胜利返回的消息，张维翰早就带着冠县根据地的军民等候多时了。

    十月中旬北方的天空，定格成大雁的诗行，任思绪在茫茫天际游荡，凭无名的鸟儿在心尖上啁啾。

    十月的天空，秋便开始上演，上演那萧瑟的别离，上演那悲凉的落花，上演那冷风寒月的缠绵。但季节是永不停留的，就像那壮怀激烈的战斗故事一样，终究有了暂时的终点。

    十月，是个读不透的季节，十月的天空，韩行就像心绪飘零的一片枯叶，在苍茫的大地上，寻找着根的方向。

    当巨大的运8运输机停留在飞机场上的时候，张维翰领着一些根据地的党政官员马上就迎上去了。

    飞机舱门打开了，韩行、刘致远、侯大山、殷兆立、游向前、吊着胳膊的张小三，还有范树瑜从飞机上一一走了下来。

    两帮人很快就会合在了一起。韩行先给张维翰打了一个敬礼，然后说：“报告张司令，南征军韩行率领南征军回来了，特向张司令报到！”

    张维翰也向韩行回了一个军礼，大声地说：“南征军辛苦了，我代表聊城筑先纵队和聊城抗日政府，热烈欢迎南征军的胜利凯旋。”

    然后两双手紧紧地握在了一起。张维翰看着韩行的脸色说：“这才一个多月啊，瘦了，也非常的疲倦。咱不谈公事了好不好，你们的事情我早都知道了。现在你们的任务就是休息，”

    张维翰然后和这些南征军的将领们一一握手，当他握到了范树瑜的跟前时，笑着看了范树瑜一眼说：“这是谁啊，我怎么都不认识了？”

    范树瑜笑着骂了他一句：“去你的！扒了皮也认得你的骨头。”

    张维翰笑着说了一句：“范树瑜同志啊，我们拥抱一下是否可以？”

    范树瑜笑着又骂了他一句：“有什么事儿回家说不行，守着这么多的战士，你好意思吗？”

    张维翰笑着来了个厚脸皮：“我就是要守着战士们和你来个拥抱，你怎么滴吧？”

    在那个时候，男女拥抱还算是个非常亲昵的动作，两口子也不行。

    范树瑜没办法了，只得闭上了眼睛。

    张维翰拥抱了他一下。战士们响起了热烈的掌声。

    南征军回来后，各自的部队回到了各自的团队里。接着就是开庆功会，总结会，韩行交回了兵权后，还是大头兵一个，算作筑先纵队参谋处的一个作战科长，还管着谍报工作。

    另外，还有许多的官帽子扣在了他的头上，工业局长还得干着，聊城兵工厂的厂长还得兼着，数不清的情报和技术图纸他还得管着和审查着。

    韩行最关心的还是李大中的伤势。他抽了个空，到后方医院里去看李大中。

    后方医院就建在了冠县的桑阿镇，韩行来看李大中，用自己的津贴，特意买了二斤点心，15个鸡蛋。在现在来说，这点儿东西，拿不出门去，可在那个时候来说，这是相当厚重的一份礼物啊！

    吝啬的秋天，一年只光临人间一次，它浓缩了多少哲理，像一本耐人寻味、百看不厌的书，让人们阅读，年复一年……

    瑟瑟的秋风是这本书的封面，一阵风赶跑了夏的炎热，送来了秋天的清凉，人们就开始品味着秋天，品味着秋天的味道。

    秋风是严肃的，无情地将摇摇欲坠的叶子吹落，剥去了娇弱树干的伪装，青松翠柏方显出英雄本色，任何虚伪在秋风中暴露无遗。秋风是不解人意的，总爱用“沙沙……”的伴奏吹出人们心中的忧伤，吹落人们眼中的凄凉。

    秋天，有时冷酷无情，拿出秋风扫落叶的魄力；有时又脉脉含情，诠释着温柔清新。秋天，既有令人失落惆怅的叶子凋零，又有叫人精神振奋的菊花盛开。秋天，回报了辛勤农夫以丰收的喜悦，又勾起战士对激烈战事的无限回忆……

    鲁西的秋天，好日子不会多长。一场西北风刮过，就是残酷无情的冬天了。

    韩行在医护人员的指引下，来到了李大中的病房。李大中就是个铁打的，这才多少日子啊，身体恢复得很快，已经能半坐着和同床拉呱了。

    他一见韩行进来，虽然不能下床，但还是坐在床上给韩行敬了个军礼：“报告韩司令，警卫连一班长李大中向你报到。”

    韩行把礼物放在了桌子上，也赶紧给他回了一个军礼，然后坐在了他的床边，说：“李大中呀，行啊你，恢复得不错啊！看来阎王爷不喜欢你，鬼门关里转了一圈，又给赶回来了。”

    李大中吹嘘地说：“别看咱是个小兵，可命硬得很。警卫连牺牲了那么多的战士，可硬硬地把我给落下了。”

    韩行说：“你知道不知道，你身上的血，就是那个樱子大夫的。她还给你做了手术，要不是她，你真的就完了。”

    李大中是满不在乎地说：“在新墙河的时候，我真差一点儿一刀砍了她。咋这么奇怪呢？都是吴小明那小子，非逼着我给她输了血，没想到的是，这个日本女鬼子，又给我输了血，还给我做了手术。韩司令，你说说，当初我要是一刀砍了她，不就什么事情都没有了吗！”

    “那你也完了。”韩行说。

    正说着话，吴小明也来看李大中了。

    李大中赶紧对他喊道：“来来来，吴排长，你也来评评这个理儿。我看都是你小子的事儿，要不是你小子，我和那个樱花女鬼子也没有这么多的事儿。你看看，我身上有她的血，她身上也有我的血，都掰扯不开了。都是你小子做的孽……”

    吴小明不高兴地对李大中说：“唉唉唉……不能什么事儿都怨我呀！我早就看清了，你两个身上都有一种神秘的东西？”

    “那是什么？”李大中好奇地问。

    吴小明看了一眼韩行，对李大中故作神秘地说：“俗话讲，无缘对面不相识，有缘千里来相会。你和这个樱花鬼子，为什么靠得这么近啊，还不是缘分来了。感谢我还来不及呢，还骂我？凭什么啊你……”

    李大中鼻子“哼”了一下，骂道：“我和鬼子不共戴天，还和她……连门也没有啊！”

    正说着话，樱花穿着一身白大褂子进来了，她用日本话笑着说：“我不在，谁又在说我的坏话呀？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握