
    樱花说：“在我动手术的时候，是这个中国士兵给我输了血，救活了我。在他需要鲜血的时候，作为一名医生来说，作为一名被他救护的伤员来说，都必须给他输血。相信我吧，在医生的眼里，没有敌人，只有病人。”

    “那好吧！”韩行只好点了点头，又对樱子说，“那我就代表南征军谢谢你了。不过请你量力而行，不要抽得太多了，适可而止。”

    樱子的鲜血，通过输血针管和一根细细的管子，成串地进入到了输血袋，一连输了两大包。

    范树瑜看了看樱子苍白的脸色，对她说：“你不能再输了，你的身体太弱。”

    樱子说：“李大中的伤我看了，很重，需要大量的血液，两包是不够用的，再输一包吧？”

    范树瑜勉强地又向她抽了一包。

    樱子站起来的时候，有点儿晕眩，差点儿歪倒，范树瑜一下子扶住了她。她扶着椅子，稳定了一会儿，才慢慢地走向了自己的病房。

    樱子在病房了休息了一会儿，觉得好多了，她又吃了一个鸡蛋，喝了两口开水。她的心里挂念着这个Rh阴性血型的病人，在病房里实在是呆不下去了，又走到了卫生队的手术室。

    手术室外面同样等待着韩行、张小三、吴小明和警卫连的战士们，他们都挂念着李大中的手术是否成功。

    手术室也是相当的简陋，用一间民房临时改造的，茅草屋，一间破板子门，里面用石灰刷了墙，做过简单的消毒。

    站在屋外面，就听到了屋里手术器械的撞击声，也能听到了屋里的说话声。主刀的是著名的军医张大夫，手术在紧张地进行着，张大夫的额头上不时地渗出了汗水，助手王小玲不时地给他擦拭着额头上的汗。

    输血包里，一滴一滴的鲜血通过了一根细管子在慢慢地流入了李大中的血管。

    腹腔被打开了，张大夫看到了李大中的伤情，一个劲地摇着头。一个弯曲的弹片已经插入了肝脏的一小部分，另一个大头就在腹腔里裸露着，要取出这个弹片，就要触及到肝部，一但处理不好，就会引起肝脏的大出血，病人就会死在手术台上。

    范树瑜看到了李大中的严重伤情，也是无可奈何地摇了摇头。这个手术没法做，换了卫生队的任何一个大夫都没法做。现在需要做的，就是再缝合上伤口，等待奇迹出现。如果没有奇迹的话，病人就只有等死了。

    张大夫对范树瑜进行着眼光交流，那意思是：“范队长，你看看还有别的办法吗？我是做不了了。”

    范树瑜想了想，张大夫做不了的手术，卫生队里别人就更做不了啦。只好小声地说道：“那就缝上吧，再等等看。运到了大后方去，看看有没有办法。”

    张大夫无可奈何地摇了摇头，在准备着缝合手术。或者说，根本就不需要缝合，因为伤口已经化脓，每天还要引脓，如果不引脓的话，那病人就要严重感染，得败血症而死。

    韩行听到了手术室里的谈话，头一下子耷拉下来了，卫生队都是自己的同志，他们会尽百分之二百的努力抢救伤员。他们没有办法的事情，看来确实是回天无力了。自己不能再去责备他们，让他们的心里雪上加霜。

    吴小明却受不了了，他一下子冲进了手术室，大喊大叫着，对范树瑜说：“范队长呀，你一定要救活李大中。他是我们的英雄，我们警卫连不能没有他。”

    张小三在手术室外面也大声喊叫着：“范队长啊，救救李大中吧，我求求你们了。我们警卫连不能没有他。”其他的战士们也在外面喊：“一定要想办法，救救李班长。他是我们的战神！”“我们不能没有李大中。”“救救他吧――”

    两个护士赶紧拉住了吴小明往外扯：“你不能进来，不能进来，你没有消毒，病人要感染的。”

    范树瑜低下了头，对吴小明说：“我们实在是没有办法，他的伤太重，这个手术我们做不了。只能是到后方去。”

    吴小明也感觉到自己闯进了手术室，对病人是绝没有好处，赶紧又退了出来。他在屋外大喊大叫着：“等到了大后方，黄瓜菜都凉了。李大中等不及啊！”

    战士们又着急地喊叫了起来：“想想办法吧！”“一定要救活他啊！”“警卫连不能没有李大中。”喊叫成了一团。

    韩行实在听不下去了，只能是出面干涉，他大声地吼叫着说：“同志们，你们这是干什么？你们这样大喊大叫的，卫生队的同志们还怎么工作！”

    韩行又对张小三吼叫着说：“张连长，把你的人带下去。这样只会妨碍卫生队的工作，对李大中的伤情没有好处！”

    樱花听到了一片纷乱之声，猜想到一定是救治李大中的手术遇到了困难，他对吴小明用日语说：“李大中到底是怎么回事，你能不能给我说一下？”

    吴小明只能是用日语给她说了一遍。

    樱花咬着牙说：“我是日本外科大夫，能不能让我进去看一下伤员的伤情？”

    吴小明心里一愣，这实在是出乎他的意料之外。樱花是一个伤员，又是一个顽固不化的日本俘虏，叫她去看李大中的伤情？能放心吗！自己可当不了这个家。吴小明无奈地摇了摇头。

    可是吴小明还是有些不死心，难道说他就这样看着自己的亲密战友李大中撒下了他不管走了吗！

    他看着韩行的脸，希望韩行能解答这个问题。

    韩行也弄不清两个人咕噜的啥东西，就问吴小明：“她说得什么？”

    吴小明就简单地说了一遍。

    韩行的心里闪过了一丝希望。既然李大中的手术已经没有可能做了，已经进了半个鬼门关，有病乱投医，多一个救护他的医生，就多一份生存的希望。

    韩行喊了一声：“范队长。”

    范树瑜穿着手术衣从屋里走了出来，对韩行说：“韩司令，有什么指示？”

    韩行说：“能不能让这个日本大夫看一看李大中的伤口？”

    “让她……”范树瑜的心里也是闪过了一丝犹疑，韩司令这是怎么了，为什么这么相信一个日本俘虏。前几天，卫生队还在为这个日本女俘虏大为头疼，她不但不配合治疗，还好几次要自杀，嘴里也不说好话，胡倦乱骂。

    这样的一个人要干什么，难道说她还要给李大中做手术。手术刀捏在她的手里，差之毫厘，失之千里，一条命就完了。她就是杀死了李大中，又能怎么着她，她还会说是手术失败……

    范树瑜赶紧摇了摇头说：“不行！不行！你说得我不能同意。”

    王小玲也赶紧从屋里走了出来，给范树瑜帮腔说：“韩司令呀，你什么都好，就是这一点不好，心太软。这个日本女人凭什么？张大夫医术就够高明的了，他都没有办法，难道这个日本女人就有办法。再说，手术刀不是随便一个人就能拿的……”

    王小玲的这些话里，是对樱子的一百个不放心。

    这时候的樱子不服气了，对范树瑜说：“我是一个日本外科大夫，做过的手术将近一千例。在手术台上，医生的眼里只有病人，没有敌我。请想信我，能救活的话而救不活一个病人，是我最大的遗憾。如果实在做不了的话，我会告诉你们的。”

    吴小明翻译了樱子的话。

    也许就是最后的几句话，感动了范树瑜，范树瑜的心里又犹豫起来。她看了看韩行，说：“要不，就让她看一下李大中的伤情，看看能不能做？”

    还没等韩行表态，王小玲急忙对范树瑜说：“范队长啊，你也心软了是不是？可不能随便相信一个日本女人，前几天，她还把我们都大骂了一顿。她的话，信不得呀！”

    韩行这个时候也没了办法，李大中这个手术做不了，肯定是没命了。要是让她做，也不一定能行。那就先看看吧！看看病情，量她也不敢怎么滴！

    韩行对范树瑜说：“先让她看看病情，听听她怎么说。”

    王小玲又要提反对意见了。范树瑜对她摆了摆手，然后说：“马上穿衣服、消毒，把吴小明也带进去，好翻译。”

    队长一但下了命令，别人只有执行的份上。王小玲只好给樱花一身衣裳，樱花熟练地穿上了手术衣，然后按照有关操作规程，简单地消了毒。吴小明也按照王小玲的吩咐，穿上了白大褂子，浑身消了毒，跟在了樱花的后面，当作临时翻译。

    樱花打开了李大中的伤口后，也是暗暗地吃了一惊，半个弹片已经钻进了肝里，一大块卷曲的弹片暴露在腹腔里。手术稍微差一点儿，那就会引起肝藏的大出血，病人会死于手术台上。

    樱花稍微考虑了一下，对范树瑜说：“范大夫，这个手术我能做。”

    范树瑜听了吴小明翻译的这句话后，沉默不语。她考虑了一会儿，走到了手术室外面，对韩行说：“韩司令啊，樱花说这个手术她能做。可我真是拿不定主意了，到底让不让她做这个手术？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握