
    “那你得先给我一支枪。”齐老庆执拗地说。

    韩行对李大中一歪头，李大中给了他一颗手榴弹。齐老庆握着这一颗手榴弹，心里充实了，对韩行说：“走，韩县长，我再领你去一家。党员不能都死光了……”

    齐老庆又领着韩行一行人拐了几个弯，到了一个同样破败的小院门口。院门也是紧紧地关闭着，齐老庆又砸门了，喊着：“段歪歪，在家吗，我是齐老庆，开门！开门！”

    敲了半天门，院子里没人答腔。齐老庆正要推门进去，屋里的一个女人说话了：“我家男人不在，你还是别进来吧！”

    齐老庆一听，愣了一下，骂了一句：“你个狗日的，我是齐老庆呀，连我的话怎么也听不出来了。我知道你在，开门！开门！”

    停了一会儿，还是那个女人在说：“我家男人真的不在，齐老庆呀，孤儿寡女的，你还是别进来吧！”

    齐老庆看了一眼韩行，还要推开门再往里闯。韩行阻止了他，说：“强扭的瓜不甜，她们不欢迎咱们，咱还进院去干什么？走吧，自己的经还得自己念。”

    这个时候，张小三已把警卫连的防御布置完毕。有的战士上了房，在房顶上架起了重机枪，几个交通要道，也都布置好了散兵线。只要顽军们敢追，这里就敢打。

    警卫连的战士伤亡还不算大，只是有了几名轻伤。

    韩行的心里，是异常的沉重。倒不是为眼前的战事发愁，而是对三支队迫害党员的程度深深的痛恨，感到异常的焦虑。三支队丧尽天良，在如此残酷地迫害手无寸铁的党员和老百姓，确实有的群众被吓怕了。

    老百姓是水，部队是鱼，要是鱼没了水，这个抗日还怎么搞。

    这个武平县的情况还是相当的复杂，抗日的工作任重而道远。当前呢，还要打好这一仗，杀杀三支队的锐气，再冲出去。

    韩行的嘴角微微地撇出了一丝冷笑：“我筑先纵队，我南征军的警卫连不是泥巴捏的，出水才看两腿泥。我就是要你们知道一下八路军的厉害！”

    真没想到，罗兆荣的这个团，死猪不怕开水烫，又追上来了，他们还分兵，从四面包围了大段庄。

    必须打赢这一仗，韩行暗暗下了决心。他先叫张小三喊话，对罗兆荣的这个团展开了政治攻势。

    张小三对他们喊道：“都是中国人的部队，打得什么劲呀，有本事，打日本人去！”

    李大中还被刚才段三欢全家被杀激怒着，正憋着一肚子的气，他大骂道：“罗兆荣，你这个王八羔子，你这个没有人性的家伙，你是不是人养的，还是石头缝里蹦出来的。人家段三欢怎么惹着你了，你把人家全家都杀了，还死得那么惨？我日你奶奶，罗兆荣，我日你全家，罗兆荣。有本事朝着我来呀，看我不把你们一个个全宰了。”

    齐老庆也骂道：“罗兆荣哟，你缺了大德啦！杀了大段庄家的人啦，把段三欢家一家全杀绝啦！我告诉你，罗兆荣，你家的人还出门不出门，要是出门的话，小心点儿，不杀了你家的人，我们武平县的爷们誓不为人。”

    要说人的脸皮，有的真比城墙还厚，要说人的无耻，有的真是比禽兽还不如。

    罗兆荣恬不知耻地喊道：“抗日除奸，不能同时并重，先打八路军，再打日本人。再说，日本人都叫你们打了，就不用我们打了。”

    张小三气得大骂：“八路军是抗日的队伍，你们打八路军，就是和日本鬼子一个鼻孔出气，就是汉奸。”

    李大中骂道：“我日你奶奶，我日你姥娘，你他妈的算什么玩艺，鸟**哄孩子――根本就不算个玩艺！”

    齐老庆骂道：“段三欢的孩子哪里惹着你了。你家里就没有孩子吗！你家里就没有后代吗！我日你娘的，你小子断子绝孙，你小子就是生了孩子也没有屁股眼。”

    罗兆荣了对骂道：“谁叫他们是XXX，只要是XXX，我就一个不留，斩草除根。”

    “除你妈个蛋，我先把你除了。”齐老庆骂道。

    韩行也对他们大声地吼道：“你们的李宗仁将军，薛岳将军，那都是坚决抗日的，他们打死了多少鬼子，你们也不是不知道。就连你们的蒋委员长也是主张抗日的，他对我还是相当的尊重，相当的客气。而你们都是一些什么人啊，就是一些混蛋，就是一些汉奸，就是和鬼子一伙的二鬼子。”

    那边的罗兆荣还恬不知耻地喊道：“你们甭管怎么喊，我们是先灭八路军，再灭日本鬼子。”

    气得韩行大骂：“你们是假抗日，真投降，还喊什么再灭日本鬼子，其实就是和鬼子一伙的。”

    战士们也气得是纷纷大骂：“不打日本人，专打八路军，那就是汉奸！”“放着日本人不打，而专打抗日的八路军，你们还是人不是人啦！”“你们这些混蛋们，有本事就来打啊，看看老子的枪子是不是认得你们。”

    喊话归喊话，那是政治攻势，最终还得实力说话。

    罗兆荣的这个团，组织了一次对大段庄的进攻。

    这些顽军门没有重炮和迫击炮，但是有几挺重机枪。在重机枪的掩护下，顽军的一个营向着大段庄从东到西地攻过来了。他们大声地呼喊着：“打八路呀！”“打了八路有赏呀！”“死的5块大洋，活的10块大洋啊！”

    他们排着密集的队形，老怕落单，黑压压地冲过来了。韩行对警卫连喊：“离近了再打，打就打疼了他。没有我的命令谁也不许开枪！迫击炮注意，和步兵同时开火，预备发射30发。”

    吴小明还在评价着顽军的战术队伍：“这样看来，顽军确实不如日军了。哪有这样密集的队形呀！怎么躲避着枪弹？还有战前的火力压制，没有迫击炮、掷弹筒的火力压制，哪能这样进攻呀，得多少兵往里填呀！”

    三支队的这个营越来越近了，200米，150米，100米，80米，50米，韩行大吼一声：“打――”甩着驳壳枪朝着最前面的顽军就是一梭子子弹。

    警卫连的重机枪、轻机枪、突击步枪是朝着三支队人一阵子怒吼。迫击炮也开火了，不过迫南炮是朝着远一点的顽军打。特别是120毫米的迫击炮炮弹，杀伤半径都在五六十米。

    一颗炮弹落下后，百十来米的地方，一个顽军也看不到了，全部被炸趴在了地上。除了死的就是伤的，除了不喘气的，就是被炸断了胳膊炸断了腿的。

    这一个营是伤亡惨重，硝烟散去后，倒下的就有一百多人。剩下的一看，我那个娘啊，这八路这的炮火这么厉害呀，跑上去不是送死吗，看来这个财是发不了啦，所以不用当官的喊了，纷纷后退。

    只剩下了遍地的伤员，在地上哼哼着，一片惨象。

    有的战士努怒未消，还想拿着这些伤员出气，在对他们瞄准着。

    韩行喊道：“不要打了，给这些伤员留条命啊，都是中国人。”

    这些伤员在一个个地往回爬着，有着爬着爬着爬不动了，只能又趴下歇着。有的爬着爬着，半路上因流血过多而死。

    齐老庆指着这些三支队说：“天作孽，犹可恕，人作孽，不可活。活该！活该！”

    天慢慢地黑了下来，韩行只得叫来了张小三、钱一飞和齐老庆商量着下一步怎么办？

    韩行对他们说：“天黑了，我们要突围，至于上哪里突围，大家说一说吧？”

    钱一飞说：“韩县长啊，看来这个武平县是不好进呀，罗兆荣的队伍好像到处都是。是不是我们退回去，看一看情况，等情况好转后，再来打开局面。”

    张小三却说：“我们警卫连怕过谁呀，不能因为这点儿小小的困难就往回缩是吧！我的意见是继续突围前进。我就不信，我们警卫连还打不垮罗兆荣的队伍。要是打不垮他们，我们就甭打鬼子了。”

    韩行又问齐老庆：“齐交通，你的意见呢？”

    齐老庆说：“叫我说什么好呢！我们武平县的队伍全都调走了，调到了正规部队去了，县里空了。而罗兆荣的队伍却有一个旅，3000多人，武平县七个区，每人区里都建立了伪政权，建立了伪自卫队。还有那些正儿八经的伪军。还有村里，大部分的村里，也建立了伪政权。

    你们人太少啊。常言说，好虎难架一群狼。你们再能打，可是他们人多啊！”

    齐老庆的一番话，让韩行的心里犹豫起来。

    就在这个时候，一个黑影一闪，就不见了。卫兵枪栓一拉，大喊一声：“谁！”再要追的时候，对方早就跑没了人影。

    卫兵到了跟前一看，原来是一个竹篮子。竹篮子里放着三四个玉米饼子，两块地瓜，一个鸡蛋。卫兵把篮子拿到了韩行的身边，报告了情况。

    这个事情，启发了韩行，韩行对大家说：“看来，老百姓心里还是向着我们的，只是心里还有些害怕。要不，他们不会冒着生命危险，来给我们送干粮。咱们放开了想想，思想再开阔一些，我们到武平县来干什么的？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握