
    “我姓张，叫张士渠。”那个领头的也高兴地对李大中说。

    听说前面遇到了清平县的县大队，韩行的心里也是一阵子高兴。终于是敌情解除，遇到了自己的同志了，急忙领着张小三和齐老庆前来和清平县县大队的同志们见面。

    韩行紧紧地握着张士渠的手说：“清平县县大队的张士渠同志，你们好啊，总算是遇到亲人了。”

    张士渠也紧紧地握着韩行的手说：“是韩行司令吧，早就听说你的大名了，实在没有想到，在这里能碰上了你。既然来了，那就进村吧！”

    “你们的县大队在哪里？”韩行问。

    “就在前面的苗庄，”张士渠热情地说，“庄子里都布置好了警戒，你们就快点儿进村吧，部队好好歇一歇，吃口饭。”

    尽管是黑夜，韩行在和生人打交道的时候，总好注意到对方的眼睛。真挚或者虚伪，眼睛就是一面窗户，总有着真和假的痕迹。

    这个张士渠，总好像哪里有点儿不大对劲。他是见了自己激动的呢，还是内心里有什么事呢，韩行看不出来。

    “那好，那好，部队也太疲劳了，进村先歇一歇吧！李大中，准备进村。”韩行让李大中走在前面，自己好和后面的齐老庆碰一下头。

    李大中和张士渠在前面高高兴兴地边走边拉着。韩行在后面找到了齐老庆，对他说：“你对清平县熟不熟，还有这个张士渠认识不认识？”

    齐老庆说：“清平县的王化先书记我认识，别的人我就不认识了。至于清平县县大队的情况，不熟悉，只知道张士渠是县大队的副大队长。”

    韩行此时就多了个心眼，形势这么险恶，真要是中了敌人的圈套，哭也哭不出来啊！况且军事上不进村还好说些，一但进了村，村里真有埋伏，道路狭窄，前后一堵，两边一压，那可就吃了大亏啦！

    这个时候，离着村里也就有几十米了。

    韩行几步就撵上了李大中，对张士渠说：“张队长啊，我们工作太忙，苗庄我们就不去了。还是赶我们的路吧！”顺势捏了李大中一把。

    别看李大中是个粗人，可是在这个非常时期，韩行捏了他一把，他也警觉起来。

    张士渠就有些不乐意了，热情地说：“哪能呢，到了村不进，这不显得我们清平县大队没有诚意吗？还是进村歇歇吧，饭都做好了。”

    韩行突然问：“你们的王书记来了没有？”

    “王书记，哪个王书记……”

    “还有哪个王书记呀，不就是王大中书记吗？”

    “噢噢噢……你是说王大中书记呀，没来，没来，他这么忙，实在是抽不出空来呀！”

    韩行心里笑了，一个县大队的副大队长，不能连自己县委书记的大名都搞不清楚吧！韩行又踢了李大中一脚，然后笑着对张士渠说：“我们真不能进村了，确实工作太忙。李大中，咱们走。”

    李大中一双怀疑的眼睛看了张士渠一眼，然后手一挥，就要领着尖刀班向旁边走去。他的手摸了摸突击步枪，只要是有个风吹草动，他的突击步枪会立刻摆到前面去，突然开火。

    尖刀班的战士们那一个个也是猴精猴精的，他们都看着李大中的动作。李大中一个警惕的动作，他们都注意到了，所以一个个都在摸着自己的突击步枪。

    而张士渠那伙人的步枪要是端起、拉栓，开火，就比较麻烦了。所以张士渠也是不动声色地说：“真要是你们有事儿，那我们也不强留了。一路直好――”

    韩行又顺势地在李大中的身上扭了一把，这是个十分危险的暗示。李大中明白了，身子一下子对向了张士渠，手摸着突击步枪。尖刀班的战士们也学着他的样子，做好了一切战斗准备，只等着李大中一声令下，那就是开枪射击了。

    这个时候，张士渠也看到了危险的存在。他没有做太激烈的动作，只是慢慢地抬起了手，对韩行挥舞着说：“韩司令，一路走好啊，我们后会有期。”

    韩行手一挥，指挥着其余的队伍迅速地脱离开苗庄，离着村里越远越好。

    就在队伍渐行渐远，离着村头有五六十米的时候，突然村里传出来一阵密集的枪声，朝着韩行的队伍就打了过来。由于距离太近，队伍又处于没有准备的状态，一下子就有了伤亡。

    韩行扬着手，大声地呼喊着：“撤，撤，抓紧往后撤――”

    韩行知道，敌情不明，在敌人的枪口下是相当危险的，只有撤出了这片危险区域后，再做打算。

    张士渠一看韩行的队伍要跑，赶紧往他的队伍后面一躲，大声地喊了一声：“打啊，弟兄们，别叫他们跑了――”

    他的这三十来个人，纷纷端枪，拉动枪栓，然后是射击。

    可是一般步枪的操作是比突击步枪繁琐了一些，慢了零点几秒就要吃大亏。李大中大吼一声：“打――”率先把一梭子子弹射向了敌人。战士们跟着也吐出一串串的子弹。

    张士渠的人立刻被打倒了十几个，剩下的一看不好，赶紧趴到了地上，被压制住了。无数的子弹压得他们抬不起头来，地上的土泡泡一束束一行行，紧紧地包围住了他们。

    李大中大喊一声：“撤――”战士们边射击着边撤退着，向着大部队靠拢了过去。

    枪声一响，短暂的宁静又被打破。从苗庄村里似乎是响起了无数的脚步声和喊杀声，将近一个营的队伍从村里杀了出来，他们连跑带喊着：“杀八路啊，八路跑不了啦！”“抓着八路有赏呀！”“死的5块，活得10块呀！”“冲呀――”“杀呀――”

    李大中的尖兵班在后面是拼死地掩护着，吴小明的尖兵排也顶上去了。后队变前队，前面由张小三率领着三排在奋力突击。队伍沿着往东的方向，向郭堤口一带冲去。

    前面的张小三率领着三排正在奋力突击中，突然前面一阵枪响，又是黑压压的一片人，约有一个营，又堵在了张小三的前面。

    张小三急忙招呼着队伍迅速卧倒，构筑简单工事，在抵御着前面敌人的进攻。可是正面敌人的火力太猛，一串串的子弹打了过来，使队伍的伤亡在继续增加着。

    后面的敌人也压了过来。黑压压的一片，李大中的尖兵班，吴小明的尖刀排在奋力的抵抗着。

    韩行皱着眉头，真是感到异常的沉重，前有堵截，后有追兵，自己的这百十来个人，已经被紧紧地包围在这片狭窄的土地上。就是警卫连再英雄善战，好汉难抵四手，也抗不住这五六百人的进攻啊。

    如果这样打下去，拼光了这支部队，最终笑到最后的，还是这股子敌人。可要是突围，已经牺牲了二十多个人，伤亡了十几个，要从这两股子敌人之间突出去，谈何容易啊。弄不好，被敌人两面一夹，夹也夹死了。

    韩行命令钱一飞：“迫击炮支援，打击两面的敌人。”

    迫击炮轰起来了，可是由于天黑视线不好，敌人的兵力又比较分散，迫击炮的威力也大打折扣。

    一招不行，韩行又命令道：“收缩兵力，收缩防线，朝中间集中。”

    李大中的尖兵班，吴小明的尖兵排撤回来了，也就是还有十多个人。张小三的三排撤回来了，人也不多了，再加上现在的中间部队，只剩下五六十个人了。

    敌人一见韩行的队伍往后撤了，以为是韩行的队伍败了，又大声地呼喊起来：“冲啊，杀啊，抓住韩行赏5000块大洋啊！”“抓住韩行发大财呀！”“八路军被包围了，再加一把劲，就把他们全灭啦――”

    敌人的进攻是十分的嚣张，有的竟然成班成排的挤在一起，向着韩行的队伍快步地冲击起来。总以为这是个大金矿，谁抢着就是谁的了。

    李大中的尖兵班朝着最密集的敌人打了过去，倒下了一大片，这才又把敌人的队形重新打散。

    韩行摇着头对张小三和钱一飞说：“我们太被动了，叫敌人追着打。仗打不好，我之过呀！太轻敌了。”

    张小三对韩行摇着头说：“不能怨你，这一仗我也是同意了的。”

    钱一飞说：“打好也好，打孬也好，我也有责任。不能什么责任都揽到你自己头上。”

    韩行对他俩说：“一但有人能突出去，见了张司令，就说是我的事儿，是我指挥不当，与你们无关。”

    张小三大呼道：“我们警卫连就是全豁上，也要把你掩护出去。南征军不能没了你，我们不能没了你！”

    韩行心话，恐怕这已经是后话了，目前的情况要是突出去，已经是相当的困难了。

    韩行对他俩说：“你们还有什么话要说吗？”

    张小三说：“这辈子能跟着你，活得很爽。希望下辈子还能跟着你！”

    钱一飞说：“虽然待的时间不长，我也是非常的佩服韩司令。希望你走的时候，也把我带着，能和你在阴间里混在一块儿，做鬼也荣幸！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握