
    张小三大声地喊了起来：“罗兆荣，放着日本人不打，却来打我们八路军，你们到底想干什么！？”

    李大中早就火了，对着罗兆荣的队伍吼道：“罗兆荣，你这个王八操的，有本事，单挑啊，你一个人让着你们五个。你们这是干什么，玩阴的啊，玩阴的，老子也不怕你们。”

    韩行一看不好，自己只有一百多人，他们却有一个团的兵力，将近十比一呀！况且大平原上，什么有利的地形也没有，他们又是从三个方向包围了自己。

    “撤！”韩行对张小三说。

    张小三指挥着警卫连，前队变后队，后队变前队，就要顺着来时的路上撤回去。就在这个时候，来时的路上南孙一带，又出现了顽军一个连的队伍，并且机关枪已经朝着自己的队伍“哒哒哒……”地扫射了起来。

    一时打得地上的尘土冒起了一个个的土泡。这些该死的顽军，真是不打鬼了，而朝着自己的盟军八路军开起火来了。

    顽军们已封闭住了撤退的道路，从四面把韩行的队伍紧紧地包围了。

    张小三一贯是镇定自若，这个时候也有些着急了，对韩行说：“韩县长啊，顽军把我们包围了，他们是想消灭我们呀！这些混蛋们，太无耻了――”

    气得韩行是大骂：“这些顽军，是真敢做呀！钱连长呢！”

    钱一飞早就等候多时了，这时对韩行大声地喊了一声：“在，请韩县长指示。”

    韩行对他说道：“朝着大段庄的顽军轰击，先给它30发炮弹尝尝。我就不信这个邪！鬼子我们都不怕，这些顽军还能对我们咋滴。”

    韩行又对张小三说：“迫击炮轰击完后，我们就从大段庄突出去。顽军以为我们必然要退回去，我们就偏不退回去，就在他们的窝里插他们几刀，看看他们能怎么滴?”

    张小三也大声地吼叫着说：“是骡子是马拉出来遛遛，就在他们的肚子里捅上几刀，转上几圈，也叫他们知道一下马王爷的三只眼。”

    这个时候，大段庄的顽军已经冲出了村外，正适合于炮击。真要是他们缩在了村里，真不能轰击，怕伤着了老百姓。

    钱一飞的迫击炮排立刻对着大段庄的顽军轰击起来，一拨一拨的迫击炮弹向着大段庄的这股子顽军轰击了过去。迫击炮快了能2秒钟发射一发炮弹，30发炮弹也就是眨眼之间的功夫，只炸得顽军们是血肉横飞，一片一片地倒了下去。

    韩行大手一挥：“冲过去――”

    警卫连向着大段庄的这个顽军营冲了过去，刚才一顿炮弹，炸得这个顽军营是鬼哭狼嚎，抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两条腿。这下子一个连一冲，一下子就把顽军的这个营给冲垮了。突击步枪又“哒哒哒……”地不断地响着，顽军们顿时如鸟兽散，朝着四面逃跑而去。

    占领了大段庄，顽军的四股部队合成了一股，压力顿时没有这么大了。韩行领着队伍想继续向北冲击，这个时候，吴小明的尖刀排来报告说：“前面有一个营的队伍又堵住了道路。”

    韩行又到前面看了看，就在村北一里地的方向，大约有三百多人，全部穿着瓦灰色的军装，又在挖着战壕，看来有长期防守的意思。

    韩行一想，情况不妙呀，如果敌人有工事坚守，自己的一百多人冲过去，必然要受到损失。就是冲过了这道战壕，谁知前面还有没有敌人。与其这样瞎碰乱撞，不如熟悉了敌情，或等到了天黑，再做打算。

    想到了这里，韩行对张小三说：“张连长，先占领了段庄，坚守一下再说。”

    张小三答应一声：“是！”立刻布置去了。

    韩行又对交通员齐老庆说：“这个段庄，有没有自己人，党员或者堡垒户啥的？”

    齐老庆想了想说：“有的。这个大段庄去年发展了几个。我领着你们去。”

    齐老庆在前面带路，韩行就在后面跟着，张小三不放心，叫李大中带着几个人保护着韩行。

    齐老庆在村里拐了几个弯，到了一个破败的小房前，一堵矮矮的土墙，可以看到里面是两间破旧的土坯房，门口是一个裂了很大缝隙的木板子门，也就是挡挡眼吧，连头小猪都挡不住。

    破板子门关着，齐老庆赶紧擂门：“段三欢，开门呀，开门呀，我是齐老庆。赶快开门――”

    喊了一阵子，屋里没人答应。齐老庆骂了一句：“段三欢，你耳朵塞上驴毛啦，怎么不开门呢！听不见吗？”

    齐老庆见没人开门，吱扭一声，推开了大门。这一开门不要紧，大家都吃了一惊，院子里乱七八糟的，水缸给砸了，锅也破了，破碗渣子扔了一地。水缸里有一股子臊味儿，不用说，给尿上尿了。面盆子里给拉上了屎，臭得叫人得捂上鼻子。

    再看了看院子角落，韩行又大吃一惊，就在大门一个背人的地方，躺着两个男孩子的尸体。一个三四岁，一个七八岁。

    齐老庆最先受了刺激，跑过来抱住了一个小的，又要抱起大的，看着孩子先摸了摸身上，已经没有了一点儿热气了，全都凉了。大的肚子上中了刺刀，浑身血淋淋的，小的头受了重伤，看来是被摔的。

    齐老庆最先是和一个孩子一样嚎了起来：“我那大小哎……我那二小哎……唉唉唉唉……”

    韩行虽然战场上见过死人无数，但是看到两个这么小的孩子被屠，也是头发倒竖，浑身一阵冰凉，脑子有些麻木。

    李大中是久经战阵，杀过鬼子无数，但那都是敌人，应该杀的，见到这两个可爱、幼小的孩子不测，刷地一下，抽出了大砍刀，骂了一句：“你奶奶的，有本事朝着鬼子使去啊！两个孩子，哪里惹着你了！”

    屋里紧紧地关着门。

    他觉得屋里阴气太重，对后面的战士使了一个眼色。那几个战士迅速地挺着刺刀，机警地躲开了冲着屋门的地方，从两边迂回，接近了这两间破屋。

    李大中躲在门一边，先竖着耳朵听了听屋里的动静。

    屋里就和死了一样，一点儿动静也没有。

    李大中轻轻地用刀尖顺着门缝插进去，把门轻轻地拨开，然后一闪身冲进了屋里，举着刀在找着惹祸的敌人。只要是见了他，决不留情，一个人做下的孽，要十个人头来偿还。

    几个战士也冲了进来。

    李大中扫了一圈，没有发现敌人，床上一个赤身裸体的女人倒叫他吃了一惊。这个女人披散着头发，仰面直挺挺地躺在了床上，瞪着一双呆呆的毫无生气的眼睛，白色的身体上布满了一道道红色的血痕，两腿撒拉在床下，就在她的**，插着一把明晃晃的刺刀，早已淌下了一大片的鲜血。

    床上用一溜红色的鲜血写着：“这就是XXX女人的下场！”

    看到了这被残害的女人，看到了这溜血字，李大中倒吸了一口凉气，好久好久，没有喘上气来。

    齐老庆冲进了屋里，他先是看到了床上躺着的女人，他又受刺激了，大声地叫了一声：“我那弟妹哎，唉唉唉唉……你这是怎么了……作孽呀，三支队……我日你姥娘……唉唉唉唉……”

    韩行看到了这幅惨景，什么事情都明白了，赶紧找了个单子给这个女人盖上。只觉得一股子凉气在浑身窜着，身上拔凉拔凉的。

    齐老庆嚎了一阵子，忽然想到了段三欢，说了一声：“我那三欢兄弟呢，我那三欢兄弟呢！”

    李大中知道，还有一个屋里的主人没有找到，只得又小心翼翼地挺着砍刀，向里屋寻去。他先用砍刀慢慢地挑开了门帘，发现里屋没有人，只得进了屋，就要四处搜寻。

    就在他刚刚站到了里屋门口的时候，一个重重的身影朝着他一下子砸了过来。李大中机警地一闪，然后一个擒拿，把他控制在手中。等他控制了对手，突然大叫了一声，丢下了那个人，一下子跑了出来。

    李大中杀人无数，见过的死鬼了当然也是无数，但是这个死人，睁着一双恐怖的眼睛，一张恐怖之极的面孔，还是把他吓着了。他一下子蹿了出来。

    又扑进了两个战士，才发现，这李大中擒住的原来是一具死尸。

    死尸被抬了出来，这个人身上没有血，只是脖子深深的凹进去一道深痕，不用说，这是被绳子勒毙的。

    齐老庆看了一眼，又嚎了起来：“我那大兄弟呀，唉唉唉唉……你一家四口……唉唉唉唉……死得好惨呀，三支队呀……不是人呀……”

    韩行是怒火胸中烧，浑身颤抖起来，但觉得这还不是悲痛的时候，大段庄此时恐怕已经被敌人四面包围。当务之急是找到本村的同志，了解一下最需要知道的情况。

    韩行打断了齐老庆的哭声，对他说：“还有没有其他的党员，我们现在急需要帮助。”

    齐老庆擦了擦眼泪，停止了哭声，对韩行说：“韩县长，给我一支枪。”

    韩行对他说：“你要枪干什么，现在需要找到我们的同志。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握