
    队伍从武平县的五区进入到了清平县的四区，两个人边走边谈着。

    韩行问：“在如此敌强我弱的情况下，清平县的主要策略是什么？”

    王化先说道：“是啊，敌人暂时是太强大了。你们武平县的敌我对比是30比1，我们清平县也好不到哪里去。我们目前的斗争策略是精于隐蔽，积蓄力量，以待时机。”

    这12个字一说出来，韩行是大吃一惊。太高明了，确实是太高明了，在强敌面前，只有这样，才能生存下去。而自己的这2个连队，凭着先进的武器，凭着血气之勇，却要在短时期内，要使整个武平县有个大大的改观？

    这真是痴人说梦，太性急了。这样造成的后果是，差一点儿就全军覆没了。

    到了清平县四区的一个堡垒户里，王化先抓紧安排着韩行的部队休息、吃饭，处理伤员的伤口。

    韩行确实感觉到，这个年轻的王化先书记不是一般的人了。在如严峻的形势下，清平县县大队居然还能有这么一个稳定的住处，一个和谐的环境，这个小孩子王化先确实有一套神奇的办法。

    韩行睡意顿消，拉着王化先非要聊一阵子不可，他要彻底搞清王化先生存下去的奥妙。要不，一晚上也难以安眠。

    在小小的油灯下，在暖暖的炕头上，一边喝着开水，吃着两个玉米饼子和一块咸菜，韩行一边问他：“王书记啊，你在清平县指望得到底是什么？”

    王化先喝了一口水，咬了一口饼子说：“指望得就是这些党员啊！我们就和细胞分裂一样，一个发展为两个，两个发展为四个，四个发展为八个……在大多数的村庄里，都发展了党员，建立了党的秘密支部。”

    “发展党员，有没有绝窍？”韩行又问。

    “有啊，怎么没有啊，”王化先又说道：“那就是首先在农村青年知识分子中发展党员。这些人都有小学或者中学文化程度，他们富有爱国思想和进取精神，并有参加抗战，参加革命的积极要求。

    他们入党以后，经过一段党的基本路线教育，纪律教育和气节教育，以及世界观和人生观的教育，而后再由他们到农村中发展党员。这样不但建党进展很快，而且党员质量也高。”

    真是有志不在老少，听了王化先的一席话，韩行觉得明白了不少。对这个小小年纪的县委书记，更是高看了一眼。

    这时候，韩行的脑子一闪，出现了一个想法，韩行对他说：“我们武平县、清平县紧密相连，能不能一块儿抗日？”

    王化先笑了，说：“天下共产党本来就是一家，天下的抗日工作本来就是中心工作，早就在一块儿干啦，那你还问个什么劲呢？”

    韩行笑了，说：“是这样的，具体地来说，就是我们武平县的县委书记因为暴露了，早就调出去了。县里没有党的书记真的不行，你能不能兼着我们武平县的党委书记，搞好我们县党的这些工作？”

    王化先笑着摆了摆手说：“这个事呀，你说了不算，我说了也不算，那是上级组织部门的事情，得听上级的。”

    韩行爽快地说：“那好，我这就给张司令打报告，把这个事情汇报一下，叫张司令履行有关的组织手续。”

    王化先又笑了，对韩行说：“那个事还远着哩！目前，我是清平县的书记，你是武平县的县长，咱俩也算两个县的最高领导了。一些事情可以先通通气。”

    “那是当然，那是当然。”韩行觉得和王化先很好配合工作，当然是和王化先一拍即合。

    王化先给韩行介绍着情况说：“你知道吗，清平县的四区和武平县的五区紧紧地靠着。你们五区的党员可是不少啊，这些党员还都是36年到38年入党的老党员，足足有好几十个？”

    韩行一听是大吃一惊：“我刚来，有些情况还不了解。照你这样说，我们武平县的党员力量，特别是就在眼前五区的党员力量还是相当强大的啊！”

    王化先点了点头，又说：“这些党员有一个共同的特点，那就是他们都是武平县第三高小的毕业生。其中有的人入党以后，跟随八路军到了抗日战场上。有的人是先参加了八路军，后来入的党。

    他们虽然离开了家乡，但是家乡的父老和一些知识青年，无不敬佩他们在前线英勇杀敌的故事，这对五区党的发展产生了不小的影响。后来接着入党的还有一些人，他们是后来毕业的武平三高的毕业生，其中不少人是我的同班同学。

    由于这些人是秘密入党的，入党的渠道又不一样，还没有暴露，也没有建立起统一的组织机构，表现了一种松散的状态。再加上原来的武平县委都在县城东部，对这里是鞭长莫及，致使这里的工作比较缓慢。

    所以，为了改变这里的状况，原来清平县和武平县的党委经过协商，决定将武平五区的零散党员的党组织，暂时划归到清平县的四区统一领导。并由武平五区的区委书记参加清平县四区的区委工作。”

    韩行听后拍掌大喜：“到处找党，原来党就在我的跟前啊。真是一叶障目，不见泰山啊！”

    王化先又高兴地对韩行说：“现在的清平县五区，已经建立起了五个支部，共发展党员60多人，建立党支部和党小组20多个，他们就像一朵朵红花一样，在马颊河两岸到处开放。”

    韩行听后是心花怒放：“光五区就有这么些的党员，这么些的支部，可我还在领着这两个连单打独斗，是不是太愚蠢了。我们的工作就是团结起这些党员，使用好这些党员而带领着全县的民众，和敌人做斗争。”

    王化先点了点头说：“这就对了！等把全县的民众都争取过来，什么小日本呀，什么罗兆荣啊，徐冠五呀，那还不是不攻自破吗！”

    “对呀！”韩行觉得，终于找到了破敌之策。

    “还有一个情况，”王化先又说，“一个大财东吴运周在五区的林屯创办了第四联合中学，招收的学生大部分是武平三高后几届的毕业生。其实吴运周的主要目的是培养和发展国民党员，壮大国民党的力量。”

    韩行吃了一惊，说：“不能容许吴运周这样做。他要是大力发展国民党，而我们党的力量就被他们削弱了。”

    王化先又说：“吴运周的真实身份是武平县的国民党书记。我们清平县和四区委，根据这一情况，决定派武平县五区的秘密党员冯保平、王春山、郗长忠、庞凤禄等人，进入到第四联合中学，由冯保平担任党支部书记，和国民党展开一场争夺青年学生的激烈斗争。”

    韩行大叫一声：“好！和国民党斗争，我还有点儿经验，就叫我去会一会这个吴运周吧！看看是他厉害，还是我厉害，我们绝不能丢了这块阵地。”

    王化先说：“那好，反击国民党的工作，就从第四联合中学开始吧！”

    这个时候，东方已出现了蒙蒙亮，一只报晓的雄鸡已经开始打鸣了。王化先一口吹灭了小油灯，屋里也能看清了人的模样。

    王化先说：“你们连日苦战，又熬了一个通宵，快点儿睡一觉吧！再不睡觉，真要垮了。工作也不是一天两天干的。”

    韩行却觉得是心情激动，精神焕发，睡意全无。他感觉到和王化先的彻夜长谈，心里充满了一种胜利的希望，满怀着一种战斗的激情。他对王化先说：“反正是睡不着了，我到外面走走去，叫凉风吹一吹，更舒服些！”

    韩行独自走向了村头，迎着雾气中东升的太阳，大步走去。远远的，张小三、李大中跟在了后面。

    冬天，黎明总是雾气氤氲的，像纱，像帐，又似轻柔的绫罗，罩在所及的视线范围里。

    寒风拂过这个村庄，枯叶散了，留下了一点点浅浅的余温。有人说鲁西的冬天始终都是严寒的，奢华的冰冷，韩行也是这样认为的。路上点点滴滴的水都被冻结了冰，厚厚的棉军装，好像也抵御不住寒气，手放在嘴边不住的哈着气。望着远处的凋零的树木，好像它们也觉得寒冷，一副凄惨的样子。

    但是今天韩行的心里，却是异常的热，竟然对这冬天有了一种异样的感情，觉得它很热，也很精彩。

    从此，武平县的抗日工作，中枢神经就暂时建立在清平县里。从这个堡垒户里，伸出了无数的“血管”，又从这个血管里，连接到各区区委，然后是村里党的支部。

    武平县第四联合中学，就建立在一片树林之中。

    武平县的地很薄，不是盐碱就是沙地，种地的话，其实长不了多少粮食。可是也有聪明的人，他们想到了不种粮食而种树木，而且还种经济林。经济林的下面还可以种草，有草的话还可以养羊。

    种树的话虽然一年两年见不到钱，但是树林长成了，它就成了材，也可以见到很多的钱。短期之内大钱见不了，但是依靠着这片树林，再养几棵果树，种个菜，养个羊，喂个鸡，还是能混碗饭吃的。

    在这里建个学校，培养人，那更是高明之处了。十年树木，百年树人，青史留名啊！

    这个聪明人，当然就是吴运周。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握