
    这也不能光怨他，学校和家庭都有责任。韩行对他客气地说：“请坐下，还有没有别的同学要说。”

    又一个同学站起来说：“我叫白一杆，我愿意加入国民党的队伍。我是中国人，愿意保家卫国，愿意做文天祥，岳飞，不愿意做秦桧，吴三桂。”

    这样的学生也有些可悲，国民党在武平县的所作所为，你看不见吗？为什么还要加入国民党的队伍。但是他还年轻，愿意做文天祥，岳飞还有他的可取之处。

    韩行带头鼓起了掌，很多同学也为他鼓掌。

    韩行又对同学们说：“同学们，你们有没有什么问题要问？我回答不了的，同学们也可以发表自己的意见？”

    同学们又开始了举手了。

    韩行对一个大个子学生说：“请你站起来说？”

    那个大个子站起来，对韩行说：“我叫冯保平，请问韩行老师，我们县里，抗日来说，是共产党起的作用大，还是国民党起的作用大？”

    韩行笑了，对这个同学摆了摆手说：“请坐下，下面我就来回答这个问题。一个党派也好，一支军队也好，不但要看他说什么，还要看他做什么？我们武平县，共产党打了多少日本人，国民党打了多少日本人，大家回家的时候，没有听大人说吗？同学们在街上转的时候，没有看见吗？我们县里齐子修的队伍，不但不打日本人，还打八路军，恐怕这是大家有目共睹的吧！

    对于国共联合的问题，蒋委员长早就做过一致联合，共同抗日的有关承诺，发布过一系列的有关训示。可就是这个齐子修，还有罗兆荣，他打过日本人吗？没有。而且，他还暗地里帮着日本人，说白了吧，他也就是个汉奸……”

    这个时候，又有学生举手了。韩行对他说：“请你讲？”

    这个学生站起来说：“我叫张二目，我认为，罗兆荣这样做，也有他的原因。他也是先杀XXX，xxx，然后再打日本人。”

    这个时候，又有一个学生叫起来反对说：“我叫王春山，罗兆荣的这个观点是极其错误的，共产党，八路军是抗日的政党，是抗日的队伍，而罗兆荣专门和共产党、八路军作对，他就是汉奸。”

    白一杆站起来对王春山说：“我看你就是叫共产党赤化了，全是共产党的一套思想。目前的政党还是国民党，还是国民党掌权，国民党的军队不是在到处打鬼子吗。”

    冯保平又站起来说：“在我们中国，共产党是坚决抗日的。国民党呢，有的抗日，像薛岳将军，李宗仁将军。有的不抗日，和日军人穿一条裤子，齐子修、罗兆荣就是这样的人……”

    政治课上，两派学生辩论起来了，一派是以冯保平、王春山为首，一派以白一杆和张二目为首。他们各不相让，争得面红耳赤。

    韩行目睹着这场大辩论，心里有数了，看来在第四联合中学里，共产党和国民党早就在这里争夺学生了。武平县的共、国、日之战，在这个联合中学里也激烈地上演到了。

    不过可悲的是，这些人都是国家的年轻学生啊！同饮一井水，同吃一地粮，思想却是如此的差异，实在是让人没有想到啊。

    可见，国家的希望在于青年，青年的思想在于对他们的教育。

    韩行对他们摆了摆手，大家不说话了，停止了争吵。韩行对他们说：

    “同学们，你们都是青年，都是国家的栋梁之材，如果用好了地方，就能为中国的大厦添砖添瓦，使中国的这个大厦建得更好，建得更牢固。如果用得不好，用偏了，就可能和秦桧、吴三桂那样，为国家，为民族，帮倒忙。

    这里头牵涉到一个什么问题呢，就是人的思想，它是行动的主导。好吧，我就把目前全国的抗日形势，武平县的抗日形势讲一讲吧！”

    韩行就把中国、武平县的抗日形势讲了一遍。

    虽然这个联合中学也有政治课，但是吴运周对政治敏感问题讳莫如深，从来不让讲，害怕惹来不必要的麻烦。同学们这是第一次在课堂上听韩行讲政治课，听了韩行站在共产党的角度上阐述了各党派的作用，青年人的努力方向，以及当前的政治、军事形势。

    下课铃响了，同学们还在津津有味地听着，好像韩行讲的问题还没有听够，还有许多他们理解了或者还没有理解的问题，需要韩行继续讲下去……

    韩行对大家摆了摆手说：“好吧，这一节课讲完了。大家再见！”

    同学们响起了热烈的掌声，就连吴运周都鼓起了掌。

    吴运周总结说：“同学们，学生读书主要是为求知识，做学问，也就是这一次吧！以后我还是那句话，不要参与政治活动，不要谈论抗日，更不要上了某些人的当。”

    王春山当场站起来说：“连蒋委员长都说过，战端一开，地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之职责吗？为什么不能谈论抗战？”

    吴运周此时无言以对了，只能勉强地说道：“不要忘了，我们是在日本人的大后方，日本人随时就可能封了我们的学校，抓了我们的人啊！”

    回到了办公室后，韩行问吴运周：“吴校长啊，不知道我讲得对不对，符合不符合学校的口味？”

    吴运周尴尬地笑了笑，说：“韩司令就是有水平啊，剩下的，也够他们琢磨一辈子的。不过，这些内容，你能讲我不能讲。”

    “为什么呢？”韩行是明知故问。

    “还问为什么，”吴运周说，“要是讲这些敏感的政治问题，这个学校就甭想开下去了，早就被查封了。你一拍屁股走人了，可跑了和尚跑不了庙，我们走不了啊，你得为我们学校考虑一下啊！我也没有想到的是，这些学生的思想竟然是这么复杂，什么思想的人也有啊！”

    他这一说，韩行突然想到，是不是自己做得太过分了，而暴露了某些同学的进步思想。只好弥补地说：“他们都是一些青年，难免思想活跃。青年人的思想，一时一变，过后他们可能也就忘了。”

    吴运周也假心假意地点了点头说：“但愿如此吧！我也不愿意自己给自己找麻烦。睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    韩行回到了清平县的四区堡垒户后，晚上，冯保平和王春山就找来了。王化先给韩行介绍着说：“这就是我们派到了联合中学的党员冯保平和王春山同志。”

    韩行赶紧和冯保平与王春山热情地握了握手。韩行说：“上课的时候早就见识到了，你们的思想进步，语言犀利，占了上风呀！”

    王化先听到了这句话，却是紧紧地皱起了眉头。

    冯保平拿出了一些宣传材料交给了王化先说：“这是吴运周发给同学们的宣传材料，全是鼓动着同学们加入国民党的。叫我们在一些同学的书本里发现了，这不，全都给拿了过来。”

    韩行一看，是一本本的小册子，上面印着“国民党员须知”。

    王化先看到了这些拿过来的小册子，批评冯保平说：

    “冯保平同志呀，你这样做是不是过了。吴运周本身就是武平县的国民党书记，他发展国民党员是他的工作。你这样一拿回来，有人对吴运周一说，吴运周是不是就警觉了，学校里一定有共产党存在。你发现了这些文件以后，口头汇报一下就可以了，不要动它不是更好吗？”

    冯保平一摸头说：“莽撞了，莽撞了。不过吴运周发展国民党员的目的不是为了抗日，而是为了**，我看着就生气。”

    “别忘了我们的策略，那就是精于隐蔽，积蓄力量，以待时机。”王化先点拨他说。

    “还有一个事，”冯保平汇报说，“有些同学既不愿意加入国民党，也不愿意加入共产党，我们是不是建立一个中间组织，叫他们加入进去，这样就能把这一部分人团结进来。”

    王化先对韩行说：“韩县长，你看着这个事情好不好啊？”

    韩行想了想说：“太好了，这样就可以把这个中间组织变成党的外围组织，使更多的人团结在党的周围。”

    王化先点了点头说：“我也同意。只是这个外围组织叫什么名呢，大家想一想？”

    冯保平说：“这个组织名我早就想好了，就叫做‘抗日救国联合会’，抗日救国这几个字，就把政治旗帜打出来了。联合会的话，就是说明了这个组织大得很，什么人也可以参加，只要是抗日救国就行。”

    王化先和韩行都觉得好，并决定由冯保平担任“抗日救国联合会”的会长，由王春山主编抗日油印小报《抗联生活》。

    这样决定以后，由冯保平出面，建立“抗联”的决议刚一发出，立刻得到了社会上许多人士的支持。

    清平四区的人首先响应，加入抗联的既有共产党员，也有国民党员，也有地方工商业者，地方民主人士。

    “抗联”的重点对象还是在武平的第四联中，青年学生抗日爱国的思想比较强，很多学生不愿意加入国民党，又怕共产党，而加入中间组织的“抗联”，正符合他们的心愿。因此，不少人加入了“抗联”，甚至还有个别的国民党员也加入了“抗联”。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握