
    休息了一天，养足了精神，韩行领着吴小明和李大中去见吴运周。

    走进了冬天的树林，地上覆盖着落叶，脚踩上去软绵绵的，发出“咯吱、咯吱”的响声，像是同伴随行的脚步。说秋天“树林如画”，现在则画面消失而更加稀疏了，都能透过林间空隙看到对面的行人。

    冬天的树木各有各的形态、各有各的韵味、各有各的看头，与其它季节比起来，虽干枯却不失尊严，虽单调却依旧丰盈，虽萧疏却仍然美丽。那青苍苍、浓郁郁的是樟子松；那眨着迷人笑眼，直立挺拔、傲视群雄的是白杨；那精瘦枯干，长着一头乱发、藏着精巧鸟巢的是杨柳。

    看那梧桐树，只是呈土黄色，无精打采的，已经不那么耐看了，但在它的兄弟中却几乎是长得最快的树种，蕴含着勃勃的英气。

    学样就建在树林之中，原先是供林场的伙计住的，现在稍微打扫，就成了校舍。虽然号称为学校，但它没有砖楼砖房，只是一排排的土坯屋，土坯屋里也是木板子门，木棂子窗户，窗户上面糊上了一层报纸，以遮挡风寒。

    北风一吹，陈旧的报纸几天就被刮烂了，难以遮挡寒风的侵袭。但是这些都是一些青年学生，再艰苦的环境，也挡不住他们求知识，求学问的一颗年青的心。

    学校办公室里，吴运周正在精心备课。学校的课程里，除了原来初中的那些课程外，又增加了哲学、政治、物理化学、机械、军事，这也正是吸引青年人的地方。

    吴运周一看三个年青的军人进来，愣了一下，问：“请问，尊姓大名，哪支部队的？”

    韩行对他拱了拱手说：“在下是筑先纵队的韩行，未有打招呼，就来打搅，实在是有些太唐突了。抱歉！抱歉！”

    韩行一边和他寒暄着，一边也是在打量着吴运周的面相。

    看到这个吴运周，也就是三十来岁，胸色苍白，戴着一副近视眼镜。穿着是相当的朴素，一身黑色的棉旗袍，套着一个黑色的坎肩，围着一个浅色的羊毛线围脖，脚蹬一双本地的踹死牛的棉布鞋。

    既有知识分子的典型装束，又含有本地的农民特色。

    吴运周一听是韩行来了，也是有些激动，满心的高兴：“原来是韩行司令啊，知道，知道，是不是那个南征军的韩行，深受蒋委员长器重，叫鬼子闻风丧胆的韩行啊！”

    韩行只好谦虚地说：“就是在下，不过没有你说得那么严重，也就是小兵一个。”

    吴运周一听，果然是那个韩行，赶紧热情地伸出了手，紧紧地拉住了韩行的手说：“哎哟，你韩司令一来，真是小院蓬荜生辉，我吴运周三生有幸啊！快快请坐，快快请坐！”说着，赶紧拉过了一把破椅子让韩行就坐。

    他一边拾掇着茶壶、茶碗，要给韩行沏上茶，一边说着：“如今我聊城出了两个大人物，一个是范筑先，可惜啊，早早地不在了。另一个就是你韩行啊，你如今是隔着门缝吹喇叭――名声在外呀！蒋委员长那里榜上有名，另外，恐怕冈村宁次那里也有了你的大名啦！”

    吴小明接话巴说：“人头费在涨啊，原来是好几百万，现在恐怕是好几千万啦！”

    吴运周接着说：“是呀，是呀，像你这样的大人物，能来到了我们这个小旮旯里，我真是没有想到啊。所以对我们第四联合中学来说，真是历史大事件啊！”

    吴运周亲自沏上了茶，给韩行客气地斟上了一杯，端到了韩行的跟前。这才客气地问：“不知韩司令来到了这个小草窝里，有何贵干啊？”

    他这才说出了正题。韩行不慌不忙地喝了一口茶，这才说：“兄弟我来到了这里，是想和吴校长谈一谈抗日的事情？”

    “和我谈抗日？”吴运周笑了，说，“我一个小小的校长，要钱没钱，要人没人，要枪没枪，谈得什么抗日啊？你是不是找错人了。”

    他还在演。既然他在演，韩行也不便戳穿他的真实身份，只是说：“但是，你有全县里最宝贵的资源，那就是这些青年知识分子，这是我县的最紧缺的宝贝疙瘩呀。”

    “你这个县里的当家人，看来，也是来寻宝的啊！”吴运周说着。

    他说韩行是县里的当家人。看来，他也是早就对韩行的身份摸清了，只是没有点破韩行的职务。国民党的书记，毕竟也不是吃素的，他早就有他的情报来源。

    韩行对他说：“我这趟来，能不能给学生讲讲话，鼓动一下他们抗日热情？”

    “那……好啊，”吴运周考虑了一番才说，“不过，我们这是学校，不是社会上，好多话是不能随便说的。你是想摸一摸学生的底是吧！正好下一节课是政治课，你就给学生们讲一讲时势吧！不过，还是请你不要讲得太过份了，别给我们招惹麻烦。”

    韩行说：“那我就随便讲一讲吧，放心，不会给你们惹麻烦的。也没有备课，讲不好的话，请吴校长不要见笑。”

    吴运周笑着说：“你韩司令身经百战，胸有韬略，打得日本人是屁滚尿流。又在共产党，国民党之间纵横捭阖，游刃有余，你拉下的一点点儿，也够这些学生研究一辈子的了。还用备什么课？”

    韩行只好摆了摆手说：“吴校长不要这样讲，千万不要这样讲，我们都是青年，青年人见了青年人，总有说不完的话，总有共同的话题。”

    这时候的办公室外面响起了摇铃声。一个老校工晃了晃铃，算是下课了，再过上10分钟，一摇铃，就是上课了。

    在吴运周的陪同下，韩行早早地进了教室。同学们一看进来了一位军人，一下子围了过来，纷纷地问：“吴校长，这是从哪里请来的一位老师呀？”“吴校长呀，这个军人是哪支部队的啊？”

    吴运周热情地对他们说：“这位就是南征军的司令韩行啊！咱们地区里一共出了两个名人，一个是范筑先，另一个就是韩行了。今天上政治课，我就把韩行请来了，让他讲一讲时事政治。虽然平时我对大家说，学生只要读书，不要关心政治，但是今天，韩司令来了，破例了――”

    学生们响起了一阵热烈的掌声。

    老校工一摇铃，算是上课了。学生们全都进入了教室，在等待着韩行上课。吴运周呢，也坐在了一边，算是听韩行的课。

    班长大声地喊了一声：“起立！”

    全体同学一齐站了起来，向韩行大声地喊着：“老师好！”

    韩行也向同学们打了一个标准的军礼，大声地说着：“同学们好。”

    这些同学们都坐下了，然后聚精会神地在等待着政治老师上课。

    韩行扫了他们一圈，内心是十分的复杂和不安。

    这些学生都在十七八岁，小的有十六七岁。他们大多数人都是武平三高的不同年级的毕业生，个人之间存在着或深或浅的同学感情，既没有什么恩怨，也没有什么利害冲突。由于战争的爆发，他们都经历了失学的痛苦，如今有了读中学的机会，都怀有一种努力学习，以求上进的兴奋心情，来给自己的人生加油增添动力的。

    可是日本人的侵略，国家的大片领土被敌人占领，复巢之下安有完卵，他们能游离于政治之外吗？不可能的。也可能过不了多久，他们就要刀兵相见，互为敌人了。

    十年树木，百年树人，作为一名临时上课的政治老师，就要在他们的思想上建立国家的概念，民族的概念，分清是非好歹，以求为自己的国家，自己的民族，尽自己一份微薄的力量。

    韩行开场白就说：“同学们，太大的道理就不讲了。远的不说，就说我们武平县吧！都驻扎着哪些军队？哪位同学愿意回答。”

    这么简单的问题，同学们纷纷举手。

    韩行指着就近的一个同学说：“请报上你的姓名，并回答。”

    这个同学站起来说：“我叫庞凤禄，目前我们武平县驻扎着日本人的队伍，国民党的队伍，还有治安军的队伍，还有共产党的队伍。”

    “请坐下，”韩行说，“那么我再问一下，如果你们毕业后，愿意加入哪一方的队伍，为什么？请回答。”

    韩行这一问，同学们卡壳了，有的人虽然想说愿意加入哪一方的队伍，但是不敢说，怕暴露了自己的政治倾向。终于，还是有一个学生举起了手。

    韩行对他说：“报上姓名，请你说？”

    这个学生站起来，对韩行说：“我叫张召风，我愿意加入治安军的队伍。为什么呢，因为治安军的队伍饷水高，士兵每个月有五块的现大洋，当官的就更多了。”

    他这样的一席话，立刻引来了几个学生的白眼。这样的细节，韩行观察到了。一个普通的学生，竟然有这样的思想，于国家的独立于不顾，还要充当日本人的汉奸。实在是令人悲痛，令人伤心啊！

    这也就是说育人于心啊，与其培养了一个汉奸，还不如不培养。他的学问越大，对国家的危害也越大。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握