
    不停歇的战斗，连续的射击，尖兵班已经没有子弹了。李大中把大砍抽了出来，大声地朝着顽军呼喊道：“你八路爷爷怕过谁呀，有种的不怕死的就上来吧。爷爷等着你哩！”

    终于等来了一个不怕死的。还端着刺刀步枪冲上来了，显然要和李大中拼刺刀，来个肉搏战显摆显摆自己。

    李大中鼻子哼了一下，对着他虚晃一刀，那个顽军一看刀上来了，急忙用刺刀来招架。这一招，李大中用过多次了，屡试不爽。那就是用大砍刀逼住他的刀路，全身的重量集中在左腿上，右腿朝着他狠狠地一踹。

    这一脚，一下子就踹在了对面这个顽军的小腿迎风骨上。他“哎哟”大叫一声，丢下了刺刀步枪，双手抱着腿“哎哟”开了，恐怕小腿已被踹断，再也爬不起来了。

    又上来了第二个发大财的，也是挺着刺刀步枪就上来了。李大中这回就不客气了，用刀一挥，朝着他的头上就砍了过去。

    这个顽军一看刀上来了，急忙挺着刺刀步枪上来招架。你还要招架，你就招架吧，李大中把刀一抽，第二刀又来了。

    这个顽军一看，李大中把刀抽回去了，还没喘口气，第二刀又劈下来了，他又慌忙挺着刺刀来招架第二刀。

    李大中这第二刀也是虚的，把刀往回一抽，第三刀又出手了。刀光一闪，这个顽军只觉得有些花眼，这刀怎么这么快呀！还没有等着招架，刀又砍到了自己的头上。只觉得头是麻嗖嗖的一阵发凉，就不知道了东西南北，然后到阎王爷那里报到去了。

    半个脑袋都没了，还有活的理由吗！

    有一个顽军一看，这个八路这么能打啊，抬起枪来对着李大中就是一枪。“啪！”地一声，他是仰后便倒。

    原来吴小明早就在暗中保护着李大中，要是有人胆敢对着李大中打黑枪。那就是医生摆手――没治了。

    尽管李大中英勇善战，尽管吴小明弹无虚发，尽管警卫连的战士以一挡十，但是整个韩行的队伍势单力微，人已是越战越少。打了一会儿，又伤亡了十几个战士。

    韩行知道自己的队伍已经是到了最后的时刻，从驳壳枪里挑出了一颗子弹，攥在手心里，那是最后留给自己的。

    韩行大呼道：“警卫连、迫击炮连的战士们。我们是八路军，是一支久立战功的南征军，我们是不会惧怕任何敌人的！为了我们的荣誉，为了我们的理想而战，就是战斗到最后一刻，那也是光荣的。战斗吧，同志们――”

    战士们也纷纷地呼喊着：“韩司令，我们绝不给你丢人。”“韩司令，我们活在一起，死也要在一起。”“韩司令，永别了，来世再见――”

    战士们更加奋勇地投入到杀敌之中。

    到了此时，韩行的心里又有些遗憾：壮志未酬身先死，长使英雄泪沾襟。如果能再活上几年，兵工厂一定能搞得更好，鲁西根据地的经济一定会发展得更强，再次南征，一定会让小鬼子尝到南征军更加厉害的打击……

    还有陈苹的感情债可能会得到补偿，王秀峨、王小玲还要劝他们不要对自己抱有太多的幻想，结拜五兄弟还会重逢在一起，演义更多的杀敌故事。可是这一切，一切，都已成了过往烟云……

    想到了这里，韩行的眼睛里真是流出了两滴战士遗憾、伤感的眼泪。

    韩行擦了擦眼泪，把最后的一梭子子弹射向了敌人，然后平静地把最后一颗子弹，装进了弹夹，他在等待着最后时刻的来临……

    就在这个时候，突然东面响起了一阵激烈的枪声，敌人是纷纷中弹倒下。枪声噼里啪啦地响着，离这里是越来越近。紧紧包围着自己的东面敌人是纷纷后退，霎时敞开了一个大口子。

    韩行的脑子一愣，莫不是天不灭曹。敌人的敌人就是朋友，这还有什么说的吗？韩行的驳壳枪朝着东面一挥，大声地呼喊着：“朝东面撤，朝东面撤――”

    张小三率先领着三排冲了过去，韩行和钱一飞也领着炮兵连冲了过去。后面是吴小明和李大中在掩护。李大中一边撤退着，一连还挥舞着大砍刀，那意思是朝着敌人示威，谁敢过来我就砍了谁？

    李大中一边朝后退着，一边还在喊着：“张士渠你等着，我李大中等着你，咱们不算完。”

    那边那个张士渠也在叫着：“好你个耍大刀的李大中，我也认识你了。我和你没完，你等着！”

    韩行虽然和那些接应他的部队是会合了，但是一次被蛇咬，十年怕井绳。韩行对一个年轻的领头的，还是谨慎地问道：“请问你们是哪支部队，贵姓？”

    那个年轻的说：“我们是清平县大队的，我叫王化先，这位是张士渠，张队长。”这个年轻的一连自我介绍着自己，一边还介绍着新的张士渠。

    一听张士渠，韩行的头皮就发麻，赶紧用一颗子弹的驳壳枪点着这个张士渠说：“你也叫张士渠，那个追我们的也叫张士渠，哪个是真，哪个是假？”

    李大中一听也毛了，又晃起了大刀片子，朝着这个张士渠喝道：“又来了一个张士渠，又想骗我是不是？我李大中再也不会受你们的骗了。”

    大砍刀在他的手里一个劲地颤着，看来只要是对方稍微犹豫，他就会一刀削掉了对方的脑袋。

    这个张士渠一听，也是勃然大怒：“我们好心好意地救了你们，哪能对我们这个态度呢？哪里还有个张士渠，我倒要会会他。”说着，他走到了队伍后面，躲在了一颗大树后面，对着追来的顽军呼喊道：

    “张士渠出来，你这边不是也有个张士渠吗？出来见识见识，长得什么模样？”

    那个张士渠从一堆士兵的后面露出来一个头，一脸的奸笑，对着这个张士渠笑着说：“原来是张队长啊，兵不厌诈吗，我也就是骗骗他们的。没想到假李逵碰到了真李逵，你们怎么来了？”

    这个张士渠对着那个张士渠说道：“原来是徐冠五，徐团长呀！狗鼻子插葱――装象。你装个什么人不好呢，怎么装我张士渠呢，把我一世的英名都败坏啦！我不来行吗，我要不来的话，全中国都闻名的杀敌英雄韩行司令，可就叫你们骗惨啦！”

    李大中这才知道刚才那个张士渠是假的，原名就叫徐冠五，是顽军的一个团长。他气呼呼地挥舞着大砍刀，朝着徐冠五喝道：“徐冠五，我算认识你了。咱们骑驴看唱本――走着瞧，完不了事儿。”

    那个徐冠五也朝着李大中喊着：“我徐冠五也认识你李大中了，是骡子是马――拉出来遛遛。你躲过了初一，躲不过十五。”

    李大中继续骂道：“我就看看，是你三支队的破枪厉害，还是我李大中的大砍刀厉害。”

    徐冠五也骂道：“你别蹬着鼻子上脸，谁输谁赢还说不定呢！”

    这个时候，齐老庆气喘吁吁地不知从哪里钻了出来，他拉着韩行对王化先说：“千万不要误会，千万不要误会，这就是清平县的县委书记王化先呀。我是武平县的齐老庆呀。”

    他又对王化先介绍着韩行说：“这是新来的武平县的县长韩行啊！”

    在齐老庆的介绍下，两双手紧紧地握在了一起。

    朦胧的夜幕下，韩行看了看王化先，这哪像个县委书记呀，分明就是一个小孩子吗！也就是才有十六七岁。

    王化先虽然年轻，却还是十分的老练，他把手往前一挥说：“敌人重兵追击，前面也不一定安全，咱们还是边走边谈吧！”

    清平县的县大队在前面突击，后面也是清平县的县大队在后面掩护，他们把韩行的残部紧紧地夹在中间，然后向东，再往北转移。

    到了这个时候，韩行的部队再也无力展开任何的军事行动，只好随着清平县大队，由他们任意指引着前去的方向，随他们而去。

    说起王化先，这是党内是年轻的县委书记之一。

    王化先是河北省隆饶县人，初中没毕业，抗日战争便爆发了。1937年9月，便在当地加入了共产党，这时候他才14岁。经过一段实际工作锻炼和党校培训，于1939年来到清平县，初任宣传部长。

    形势恶化后，王化先被升为县委书记，刚刚进入到17岁。

    因为他年纪小，相貌又特别年轻，群众都称他为“小孩”，常说“那小孩又来了”。别看王化先长得像小孩，整个清平县委和区委都十分的尊重他，把他当作党的上级领导来看待，甚至感到他身上带有一种神秘的色彩。

    王化先对韩行说：“是不是先到我们清平县歇一下，你们稍微休息一阵子，再进入到武平县。”

    到了这个时候，韩行也是感觉到，自己的这两个连队已经遭受了重创。目前已是人员骤减，弹药缺乏，伤兵满员，已经再也经受不起任何战斗了。受伤的雄狮极需要休息，要不，一只狼就可以咬死自己。

    韩行只好点了点头说：“那就谢谢王书记了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握