
    徐冠五一边喘息着，一边慢慢地圈住了马。那匹马由于跑得太累，太急，一时半会儿停不下来，马匹在原地一个劲地转着圈子，大口地喘息着，一串一串的热气从嘴里喷了出来，马蹄子跺得地上是“咚咚咚……”一阵子乱响。

    好一会儿，那匹枣红马的喘息才平稳了一下。徐冠五才从马上跳了下来。

    吴运周又对他说了一遍：“不知徐团长这么着急地赶了过来，有什么急事吗？”

    徐冠五稍微平息了一下，才笑着对吴运周说：“是这样的，吴书记。冯保平和王春山是我的徒弟，你知道不知道。”

    吴运周眉头一皱，这才知道徐冠五是来保这两个人的。他对徐冠五说：“徐团长啊，他俩个是共产党，你知道不知道啊？”

    徐冠五对吴运周笑了一下说：“吴书记呀，他俩也就是个学生，还稚嫩着呢！什么共产党啊，恐怕也就是一时误入了歧途。能不能给我一个面子，让我带回去，好好地教育他们一下。”

    吴运周的脑子紧张地转悠开了。徐冠五是罗兆荣手下的一个团长，罗兆荣虽说是个伪军头子，但是国民党方面也是打了招呼的。得罪了徐冠五，可能也就得罪了罗兆荣，以后的戏真就没法唱了。

    冯保平和王春山的两条命，与罗兆荣和徐冠五的以后关系相处来说，还是后者为大头。自己还要利用罗兆荣和徐冠五来**。

    想到了这里，吴运周对徐冠五笑着说：“原来冯保平和王春山是你的徒弟呀，我实在是不知道。徒弟犯了错，当然得由师傅来管教，好吧！冯保平和王春山就交给你了。”

    徐冠五听到了吴运周也算给了自己一个面子，拱了拱手对吴运周说：“谢谢吴书记，你的大恩大德兄弟我领了，来日必当相报？”

    徐冠五上来就要领着冯保平和王春山走，吴运周又对徐冠五冷冷一笑说：“先慢着，愚兄还有一事相求。”

    徐冠五一听就明白了，解救冯保平和王春山没想到这么容易，原来想到恐怕没有这么简单，果不其然，还是有条件啊！只好笑着对吴运周说：“有什么事儿，大哥请讲？”

    “请这边说话，”吴运周用眼睛暗示了一下旁边。

    徐冠五只好跟着吴运周到了一边没人的地方。吴运周对徐冠五说：“徐团长，冯保平和王春山是你的徒弟，我放了。但是我们中学的庞凤禄不是你的徒弟吧？”

    “那你想干什么？”徐冠五问。

    “就请你――”吴运周做了一个杀的手势，“庞凤禄是共产党，我们学校里不能留他。”

    徐冠五笑了一下说：“吴书记瞧好吧！我叫他三更死，他活不过五更。”

    这桩交易就这样谈成了。

    至于徐冠五怎么知道吴运周要枪毙冯保平和王春山，而又要去救他俩？到底谁给他送的信？恐怕许多读者都要搞明白，这里再补述一下。

    当时联合中学里一阵大乱，吴运周突然派出了国民党的工作队要整顿一下联合中学的纪律，并要枪毙冯保平和王春山的时候，是学校里摇铃的老校工迅速地把这个情况用电话通知了情报站。

    情报站又迅速地把这个消息传达给武平县的县长韩行，当时清平县委的王化先也在。

    韩行听到这个消息后是大吃一惊，对王化先说：“冯保平和王春山是两个优秀的党员，冯保平又是抗联的会长，绝不能让两个人被害。看来，我们警卫连得出动了，豁上命也得把两个人救出来。”

    王化先考虑了一番说：“你们和吴运周的人一打，就是明着开战了。很快的，罗兆荣的队伍，齐子修的队伍都来了，又是一场大战。你们出面，不如让徐冠五出面，让他出面更好。”

    “让他出面？”韩行怀疑地说，“徐冠五就是个铁杆的汉奸，他能救冯保平和王春山吗？”

    王化先分析说：“为什么叫冯保平和王春山拜徐冠五为师，就是在争取他。就是争取不了他，叫他保持中立也好。

    你对徐冠五这个人还是不了解，他这个人心气大得很，既想发展自己的势力，羽翼又不丰满，也是和罗兆荣一样，表面上投靠了日本人，暗地里和国民党有瓜葛，就是咱们，他也不愿意闹顶了，好给自己留一条后退。”

    韩行想了想，认为王化先分析得对，于是就同意了让徐冠五出面，解救冯保平和王春山。

    那边解救着冯保平和王春山，这边两人又在商量着联合中学的严峻形势。

    韩行对王化先说：“王书记，联合中学里出了大乱子，冯保平和王春山暴露了，恐怕党员也都暴露了。你看看，咱们应该怎么办？”

    王化先考虑了一下说：“既然暴露了，处在了敌人的屠刀之下，那就只能是赶紧撤了。撤晚了，恐怕又要遭到吴运周的黑手。”

    韩行点了点头说：“我也同意撤退，党员全部撤出来。”

    于是，又通过了联合中学的老校工，叫他发出了秘密指示，党员全部撤出来。

    老校工发出的具体指示是，学校再也不要去了，可由他人代捎退学的书面申请，理由随便找，就是人不能回学校了。

    鲁西的这个地方，有一个冬天晒地瓜干的习惯。那就是冬闲了，储存在家里的地瓜切成地瓜干，更有利于储藏。春天缺粮的时候，地瓜干蒸着吃，煮着吃，都是可以补充的重要粮食。还有一个用处，过节了，地瓜干子还可以换白酒喝。

    要是男人没了酒，就失去了生活的乐趣。

    切地瓜干，有一个土造的切地瓜干机器，把地瓜干往机器里一放，手再按动着木把手，利用杠杆的原理，就能把地瓜切成一片一片的。

    地瓜干切好了，然后晾晒到自己的房顶上，有的房顶上不够用的，就把地瓜干晾晒到地里。有的干脆把切地瓜干机器也搬到了地里，把地瓜也用独轮车拉到了地里，切完了地瓜干就直接晾晒到地里。

    地瓜干正面晒得差不多了，还需要晒反面，等地瓜片晾成干了，直接就把地瓜干子拉回家里，就是守着一座粮食山了。

    冬天天短，天已经傍黑了，庞凤禄切完了地瓜干，正抗着切地瓜干机器往家走的时候。突然从一棵大树后面闪出一个人来，跳到了庞凤禄的身边。

    庞凤禄一看是徐冠五，顺口叫了一声：“大哥，是你，你怎么在这里？”

    徐冠五右手提着匣子枪，阴沉着脸，对庞凤禄说：“是吴运周叫我来要你命的。”

    庞凤禄听了是大吃一惊，问：“大哥呀，我和你往日无冤，近日无愁，你这是干什么呀？”

    徐冠五说：“因为你是共产党，所以吴运周要杀你！”

    庞凤禄早就遵从组织的决定，那就是死了，也不能承认自己是共产党。只能说道：“我哪能是共产党呢，共产党也不一定要我这个小孩子啊！”

    徐冠五二话不说，右手提着枪，左手一把抓住了庞凤禄的脖领子，往后一推说：“我还不想把事做绝了。兄弟快跑――”

    庞凤禄把地瓜干机往地下一扔，扭头就往后跑去。他豁上命地跑着，头都没回。后面传来了两声枪响。

    庞凤禄一直朝着东边的方向跑去，渐渐地消失地朦胧的夜色中。

    徐冠五看到他跑远了，又朝着他的背影开了两枪，才将手枪插回腰里，骑上自行车，慢悠悠地回去向吴运周报告。

    吴运周听说徐冠五竟然没有打死庞凤禄，心里也是有些奇怪，问：“凭你的枪法，不应该打不死他啊，咋搞的？”

    徐冠五说：“这小子滑头，看到我，扭头就跑了，打了几枪，没有打上。下回见了他，绝不能轻饶了他。”

    第二天，徐冠五枪杀庞凤禄的消息传遍了马颊河的两岸。有的人说，庞凤禄命大，不该死，徐冠五打了四枪，都没有打中。有的人说，凭徐冠五的枪法，别说是一个庞凤禄，就是两个庞凤禄，也躲不过徐冠五的子弹啊，怎么就没打中呢？

    后来，冯保平也问徐冠五：“为什么要枪杀庞凤禄？”

    徐冠五说：“受人之托，不这样不行啊！吴运周心狠手辣，你们也要注意啊！”

    韩行的县政府经过一段时间的工作以后，认为条件已经成熟，已经能进入到武平县了。在一个深夜里，从清平县的四区，进入到了武平县的五区，又从五区，进入到了武平县的三区还驾店村。

    还驾店村是个有四百多户，一千八百多人口，并有十个大姓的村庄，它原名叫“来仪堂”。唐朝明宗东征凯旋路经此村，因此改名为还驾店。因村大又自然形成四片，因此它又分为前店、后店、东店、西店。

    还驾店村在武平县城10多公里处，村东紧靠高唐到武平的大公路，到高唐县城仅20公里。

    1937年春天，鲁西特委就派地下党员申云浦到还驾店小学教书以掩护党的工作，并开辟了武平、茌平、清平县的工作。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握