
    申云浦来到了还驾店小学后，首先恢复了教师谢鑫鹤党的关系，并以还驾店小学为中心，向四面展开了党的工作。

    当时的还驾店还是一个古老而封建习俗浓厚的村寨，当时村里看到的，听到的，除了剪长辫，查放足，拉神庙之外，就是长袍马褂的装束，之乎者也的言谈，三字经，百家姓的读书声。

    当时军阀混战，兵荒马乱，民不聊生。封建地主、官僚们摇身一变，就变成了区长、乡长、村长之类，换汤不换药。

    就在这时，还驾店村成立了县立完小，学校的管理权仍由原来的国民党掌握。校长仍由国民党员的周子恒担任。

    申云浦的到来，谢新鹤重新以秘密党员的身份工作，为学校增添了一种清新的空气。

    平时他们亲近学生，学生更亲近他们，晚上，学生们特别爱到老师的住处玩耍，听老师讲那些新鲜的事儿。这样的往来和课堂上的讲解，使同学们晓得了不少的事情。

    如我们的国家受欺负，我们的官员无能。日本鬼子侵占了东三省又要侵占热河、察哈尔省。河北殷汝耕自治。日本鬼子要灭亡我们中国。苏联用拖拉机耕地，没有剥削、没有压迫等等。

    老师还发动学生捐钱，慰问当时蒙古百灵庙的抗日军队。

    这在当时部分同学的心中燃起了忧国、忧民、忧自己的革命思想火种。使部分同学对闭门读书当良民，升官发财为自己产生了疑问。使同学们对学校当局的莫谈国是，读书救国的教育产生了怀疑，但是大家苦苦找不到出路。从二位老师的讲解中，好像为他们指明了一条光明的道路。

    正当这个时候，申云浦、谢鑫鹤老师又发动同学们，用自己的力量赶跑校长周子恒。

    同学们搜集了周子恒的罪状，组织了几十名学生，由谢老师带领着到了县教育科，找到了科长，请愿打倒校长周子恒。科长不答应，同学们立即直奔县大堂请愿，并高呼打倒校长周子恒，驱逐校长周子恒。

    当时的国民党县长刘云亭升堂，经交涉，县长答应调动周子恒。

    同学们在谢鑫鹤的率领下胜利而归，初步看到了团结起来的伟大力量。

    从此，还驾店县立完小变成了红色的堡垒。

    校长朗镜如后来加入了共产党，曾任武平县的政府秘书。语文老师陶东岱、数学老师王怀远、卫生老师申云浦、自然老师胡泮生、谢鑫鹤都成了党的重要干部。

    谢鑫鹤还在该村进步知识青年和贫苦农民中，进行了革命宣传和组织工作，不久还把由济南育英中学还乡的青年学生王安玉发展为党员，建立起还驾店村第一个党支部，书记就是王安玉。

    韩行带领着队伍在老交通齐老庆的带领下，顺利地到了还驾店。这时候，村的支部书记王安玉已在村口等待多时了。齐老庆介绍了一下双方的姓名后，王安玉热情地握着韩行的手，激动地说：

    “韩县长啊，你们可来了。自从老七团、五大队、挺进大队调走后，原来的县委书记因为暴露又调走了，我们已经和上级半年多没有联系上了。你们来了就好了，我们又找到了党了。”

    韩行也激动地说：“要不是被卡在了县外，我们早就来了，形势险恶呀。但是只要有了我们这些基层组织，党就有了力量，也就没有克服不了的困难。”

    王安玉说：“那就抓紧进村吧，到了家里咱再谈。”

    王安玉领着韩行的队伍悄悄地进了村，在几个党员的安排下，韩行的队伍迅速地被分散到了几个堡垒户家里居住。韩行呢，就住在王安玉家，这样说话工作都方便。

    小小的油灯点起来了，热炕头也暖和和的，韩行就坐在了王安玉家的热炕头上，喝着热呼呼的一碗开水，和王安玉拉起了家常。

    王安玉介绍了一下还驾店党支部的情况，对韩行说：“我们还驾店支部目前已有32名党员，分建了6个党小组。我们三区由我临时担任区委书记，全区共有8个支部和5个单线党员，在没有新县委的情况下，全部都由你韩县长领导。”

    韩行感到浑身热血沸腾，十分的感动，说：“感谢同志们对我的信认，可能新县委过不了多长时间上级部门就会派来。我还不是一名党员，无权领导党的工作，但是我可以提一些工作思路，仅供参考。”

    王安玉说：“韩县长啊，有话你就说吧？”

    韩行说：“根据目前我对三区的研究和调查，有两套路子可走。一套就是和茌南根据地和冠县根据地那样，和鬼子、汉奸，齐子修的部队明着干，工作量不少，那得改造村子，建立武装，发动全区的群众，搞民兵联防。

    另一套路子呢，就是暗着干，那就是和堂邑县的一些干法一样，发动群众，争夺基层政权的领导权，把白色政权全部变成了红心的政权，不显山不露水地暗着和他们干。王书记呀，你考虑着怎么办好啊？”

    王安玉考虑了一番说：“根据目前三区和全县的情况，我们的武装力量太薄弱，要建立起基层政权，党的武装，民兵联防，恐怕得有一段时间。我看，我们不如采取第二套办法，那就是先把基层政权夺过来，有了基层政权，抗日的工作就好搞多了。”

    韩行点了点头说：“我也是这个意思，咱们就从还驾店的基层政权夺起吧？”

    王安玉说：“现在的伪村长王安峨，搞倒他不成问题。但是选谁当新村长，我们得考虑、研究一下。”

    韩行问：“有合适的人选吗？”

    王安玉考虑了一下说：“有一个人比较适合，他就是党员王光才。这个王光才有一个哥哥叫王玉才，这个王玉才是一个大流氓，贩卖鸦片、枪支、嫖娼赌博全会，还和一些政府官员、土匪头子有关系，当地的一些地主、绅士、小地痞流氓恶棍还要敬他三分。

    他的四弟王举才从阎锡山部刚回家，又当上了伪军中队长驻扎在我区。这样的话，就使王光才有了日本人、国民党两面的保护伞，有利于王光才开展工作。”

    韩行点了点头说：“好吧，那就试试看吧！”

    村长人选确定后，还驾店的全体党员就分散发动群众，反对原村长王安峨的贪污和乱摊乱派，动员群众查他们的帐，动员群众选一位好一些的人当村长。这样今后的日子才会好过，群众的负担才会减轻。

    村里酝酿的差不多了，条件成熟了，又找了几位代表，找到了区公所，控告原村长贪污和乱加摊派，造成了群众不出钱，不出粮，我们要选正直的王光才当村长，以后就不会欠交粮款了。

    区公所的区长一听，正为还驾店交不上粮款而发愁呢。听这几个代表一说，再说选得又是王光才，正合他意，所以也就同意了。

    经过这番斗争，实际上还驾店的两面政权就建立起来了。支部里又派了党员王秀岩当财会，掌握了财权。配了党员王安祥当勤杂，给党内送通知、送信、取得了合法身份，方便了通讯联络工作。

    村政权建立后，村里改变了原来按每亩平均摊派负担的办法，而改成了按人均亩数累进摊派的办法。这样就减轻了贫农和下中农的负担，增加了地主、富农的负担。因此，党的地位和威信在群众中得到了巩固和发展。

    别的村里，也按照还驾店的办法如法炮制，把村的政权大部分掌握到党的情况下，区委又发动了建立乡政权的工作。

    具体的办法还是按照合法斗争的形式，选派代表到县里去告，清算乡长的贪污行为。县里迫于压力，被迫同意重新选举乡长。

    这是腊月里的一天，全还驾店村民拥向了前店东头乡公所驻地的古庙里，在人们的呼喊声中，几个党员把伪乡长丁树枫推到了大殿前的庙台上。

    丁树枫一看庙院里来了这么些人，还以为自己当了汉奸乡长犯了大罪，群众要找他算帐呢，所以吓得两眼发直，两腿打开了哆嗦。

    按照旧的关系，丁树枫还是党员王孝先的舅舅，看到舅舅那副筛糠的样儿，王孝先是又好气又好笑，他几步跨上了庙台，对着丁树枫说：“你说，谁叫你增加了这么些不合格的负担？你是不是靠上了鬼子，要当铁杆汉奸？”

    丁树枫本来就口吃，这时候变得更结巴了：“不……不，我不靠鬼子，是大伙叫我……出来……当……”

    又一个党员上来质问：“增加不合理负担，是你的主意，还是鬼子的命令？”

    “……是……是……王……永合……”

    王永合是武平三区的伪团长。

    群众一齐拥到台前，异口同声地喊着：“增加不合理负担，就是投靠鬼子当汉奸。”“打倒大汉奸丁树枫。”“一定要选取我们信认的人当乡长。”

    丁树枫慑于群众的压力，只好连连点头：“是……是，好……好，取……消，取……消！”

    接着，全村又在大庙里举行了选举乡长的大会，会议开得很成功的，把党员王秀岩选上了大乡长，把丁树枫选下去了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握