
    冯保平听到了，看见了这些工作队员，心里真是后悔得肠子都青了：“我还和他们结拜为亲兄弟，屁！这都是些什么人啊，都叫他们坑了，我还帮着他们数钱呢。自己真是太混蛋了，太瞎了眼睛啦。”

    王春山也是气得大骂：“白一杆，张二目，我和你们可是结拜兄弟，为人不能做得太过份了。拍拍良心想一想，你们出卖自己的兄弟们对不对啊！”

    白一杆对王春山摆了摆手说：“谁和你是结拜兄弟！那也是没有办法，是我们用的一计。不和你们结拜兄弟，怎么能知道xxx的情况啊！这就叫不入虎穴，焉得虎子啊！”

    张二目也说：“对呀，我们是两股道上跑的火车，不是一个路线啊！你们是xxx，我们是国民党，能在一个锅里搅马勺吗？不行啊，绝对不行的。”

    冯保平大声地说道：“同学们都看清了吗，我千不该，万不该，不该把他们当作好人。他们背信弃义，根本就不顾兄弟情义，不讲民族大义，这样的结拜兄弟，不要也罢，违反了兄弟们的结盟誓言。你们就等着报应吧，等着有违此愿，人极共殛吧！”

    吴运周讲了一套国民党的歪理邪说，然后宣布说：“根据目前的形势，根据稳定我校的教学秩序，冯保平、王春山二人目无党纪国法，制造混乱，加入非法组织，罪恶深重，拉出去枪毙。”

    一些拿着枪的便衣过来，推着冯保平和王春山就走，要拉到外面去枪毙。

    冯保平大声地呼喊着说：“吴校长，你没有权利枪毙我。我就是犯了法，得有关部门审讯后才能处理，你有什么资格当众宣布枪毙我。”

    王春山也大声呼喊着说：“吴运周，你目无国法，草菅人命，你才是触犯法律，罪大恶极！”

    庞凤禄一见此情也是大吃一惊，没有想到，事发这样的突然，吴运周竟然是这样心狠手辣，急忙对同学们鼓动说：“同学们，我们这是学校，我们都是学生。校长不但不保护我们这些学生，还要杀害我们的同学。这叫什么学校，这就是一个法西斯的学校。大家能同意吗？”

    抗联的一些学生纷纷呼喊道：“我们不能同意。吴校长不能这样干！”“冯保平、王春山犯了什么法，不能这样就枪毙。”“就是枪毙的话，那也得有关部门批准啊！我们的县里还有没有王法。”

    吴运周也知道这样做有些过了，就是枪毙的话，也得暗着来啊，不能明着来，不能和学生明着起冲突。他只好说：“好好，就依同学们说的办，等待有关部门来处理，暂时把他俩关押起来。”

    他又看了看鼓动学生闹事的庞凤禄说：“庞凤禄，你也完不了事，你做的那些事，也有人告你了。”

    庞凤禄大声地呼喊起来：“我做了哪些事？不过就是作为一个普通的中国人应该做的事情。我们要自由，我们要人权，我们是来学习的，不是来挨枪子的。同学们，奋起吧，都看清楚这是个什么学校吧！”

    白一杆、张二目，也在发表着相反的意见，他们大声地呼喊着：“全体国民党员的同学们，我们切不可被xxx的巧言利舌所蒙蔽，我们要站稳自己的立场，切不要被他们所鼓动。”

    他俩这样一喊，一些国民党员的同学们，确实不再说话了，不再跟着庞凤禄喊口号了。

    真是祸起萧墙，庞凤禄不得不又回过头来，对同学们喊道：“大家看清楚了吗，我们学生队伍里就有学贼，就在内奸，就是他们把冯大哥、王春山出卖了的。大家可要擦亮眼睛啊！”

    这样一来，庞凤禄和白一杆与张二目又激烈地辩论起来。

    看到学生内乱，吴运周也算找到了一个台阶，赶紧宣布：“散会了，散会了，大家回到教室里好好地学习，再也不要关心政治了。要是操心政治的话，那得等到你们毕业以后，翅膀硬了，愿意怎样施展就怎样施展去吧。”

    吴运周叫韩子仪把冯保平和王春山关押到一个小屋里。想了想，夜长梦多，冯保平那边肯定完不了事。当断不断，必受其乱，还是把冯保平和王春山立即枪毙为好。

    他把韩子仪叫到了身边，对他说：“韩区长，立即把冯保平和王春山拉到小树林里也好，马颊河也好，枪毙！枪毙！”

    韩子仪对他说：“吴书记，人死如灯灭，毙了就活不过来啦。不给他们做做工作啦？”

    “做什么做，”吴运周气势汹汹地说，“冯保平和王春山都是死心塌地为xxx卖命的，九头牛也拉不回来。他们又耳目众多，势力极大，不及时做出处理，放在哪里都是要出事的。执行吧！”

    韩子仪只好押着冯保平和王春山去执行死刑的命令。吴运周还不死心，跟在后面亲自监督着。

    远处的树木发出了一阵阵的呼啸之声，那是寒风卷起树林的支干，在哭泣着。

    其实，岁月就如一阵风，呼啸而过，给你留下的或许是淡淡的暖意，又或许是凄凉的寒风。那时候，风吹过的故事总会轻轻的在耳边重复，告诉我，过去的忧伤不该将它牢记，而是放开手去，张开怀抱，去拥抱未来。

    树林中的松树坚韧傲拔，美丽奇特，不择贫土瘠地，四处为家，扎根大地，生根发芽，成长蓬勃。

    树林的松树叶短稠密，树冠平整如盖，苍翠欲滴，蓬勃向上，给人遮风挡雨，擎托冰雪，露营宿憩的感觉。

    树林的松树憨厚朴实，雄伟多姿，不怕艰苦，不屈不挠，铮铮铁骨，给人以标杆擎柱的印象。

    树林的古松树热情好客，大方稳重，谦逊谦卑，亲切矜持，为人处世，真情实意，给人如家如意的痕迹。

    人的生命只有一次，但是有些人活得毫无意思，有的人却活得非常有意义，让人们深深地记住了他们。

    到了这个时候，冯保平已感觉到这是在向鬼门关里一步步地走去，他紧紧地靠着王春山的膀子，对他说：“二弟，你害怕吧？”

    王春山说：“你不害怕，我也不害怕。咱们活着是好兄弟，死了能在一块儿，这是咱们的缘分。”

    “那好，”冯保平对他说，“咱们来一段辛弃疾的词怎么样。”

    “好呀！”王春山大声呼叫着说，“我们就是要高唱着辛弃疾的词，去见辛弃疾。”

    于是，二人一边走着，一边高声大叫着：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马做的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得身前身后名。可怜白发生。”

    来完了这一段，两人觉得意犹未尽，又来了一段岳飞的“满江红”。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切！

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    两人高声大叫，一路上畅快淋漓，觉得很是过瘾。

    慢慢地到了树林的边缘，再往前，就是一片冬闲的土地了。韩子仪对冯保平说：“兄弟呀，这个地方不错，你二人就在这里歇着吧！你们闹腾了好一阵子了，也该歇歇了。”

    冯保平看了看这个地方，对王春山说：“这个地方确实不错，有这么好的黄土，有这么好的松树，够我们享受的了。”

    一排便衣举起了步枪，对准着冯保平和王春山的胸口。

    吴运周轻轻地喊了声：“慢着，”然后走到了冯保平和王春山的跟前，轻轻地对他们说：

    “你俩这么年轻，就丢掉了性命，不是太可惜了吗。我再给你们一次最后的机会，只要你俩痛改前非，跟着我吴运周，你们就免于一死了。不但免于一死，还能升官发财，还能完成你们的救国大业。”

    冯保平对着吴运周轻蔑地嘲笑了一下说：“吴书记呀，你就别废口舌了，浪费这么些的唾沫，不累吗？”

    王春山也说：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。我们就看中这个地方了，你就执行吧！”

    吴运周又轻声地用鼻子哼了一声，骂道：“给你们机会，你们不去掌握，可就别怨我没有给你们机会了。执行吧――”

    韩子仪大声地吼叫着说：“举枪――”

    五把步枪同时举了起来。

    “预备――”

    就在放的声音还没有喊出来的时候，突然一阵急促的马蹄声响了起来，一个声音大声地呼喊道：“枪下留人――枪下留人――”

    众人急忙向那喊声望去，只见一匹枣红快马，马头上一条白心子，马蹄得得地快速地向这边奔来，一边急速地奔跑着，马上的人一边高声地扬着匣子枪大声地呼喊着。

    不一会儿，那匹快马已经冲到了跟前。吴运周定睛一看，原来是罗兆荣部下的徐冠五团长。

    吴运周对赶来的徐冠五问：“徐团长，有什么事情吗？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握