
    在清平县委的直接领导下，四区区委一直把争取伪军的工作放在了重要的位置上。

    清平县一区的史庄，有一个青红帮的小头目叫赵廷柱，抗日战争初期，曾在范筑先的29支队里当过营长。他掌握着200来人的兵力，驻扎在一区的西部，同四区毗邻的一个叫马厂的据点里。

    这对四区的地下党组织构成了极大的威胁，因此，县委决定把赵廷柱作为争取的对象。

    赵廷柱在四区有两个大徒弟，一个名叫陈殿贵，在家经营着一个小油坊，思想比较进步，和抗联的吕金声比较熟悉。另一个徒弟叫邢鹤鸣，也和吕金声比较熟悉。邢鹤鸣当时正担任赵廷柱的大队长，倍受赵廷柱的信认。

    王化先和韩行商量后，决定工作分为三步走。

    第一步由吕金声去争取陈殿贵，介绍他加入“抗联”。第二步由陈殿贵争取邢鹤鸣，也介绍他加入“抗联”。第三步再由陈殿贵和邢鹤鸣一块儿去争取赵廷柱。

    经过艰苦而细致的工作，工作居然成功了，赵廷柱为了给自己留条后路，也为了自己的家人，他表示愿意同共产党建立友好关系。

    这样，清平县的四区解除了危险，同时，也为武平县的五区提供了一个可以后退的隐蔽之地。

    为了进一步加强对赵廷柱团的争取工作，区委选派了共产党员李学礼去当了班长，共产党员傅荣刚做了邢鹤鸣的警卫员。后来又推荐了共产党员陈环瑞担任了邢鹤鸣手下的中队长，同邢鹤鸣同住在任官屯的据点里。

    陈怀瑞在当中队长期间，为党做了许多的工作。县委的油印机一度安置在他那里，保证了文件刻板和印刷的顺利进行。每逢日军出城骚扰，形势紧张的时候，党的一些工作人员，便到他那里去避难。人身既安全，行动也方便。

    陈怀瑞这里实际上成了党的地下活动掩蔽所。

    抗联的工作越做越大，抗联的人员越来越多，做为联合中学校长的吴运周不会觉察不出来，他在暗中盯着冯保平，王春山为首的几个进步的学生。

    冯保平、王春山、庞凤禄几个，还没有觉察出这些情况，他们还在继续进行着自己的工作。

    在党的指示下，冯保平、王春山首先拜徐冠五为老师，寻得“靠山”。徐冠五当然也有意结交这些青年学生为徒弟，也为自己以后的发展求得根系，拜师求徒的事情是一拍即合。

    冯保平为了争取班里的同学白一杆，放学的时候，特把他邀了出来，就在一片树林的后面，那里面一个猪圈，猪圈里养着几头猪。这是吴运周的副业，指望着它过年的时候，宰杀了赚一点儿钱。

    冯保平看着猪圈里的几头猪，吃饱了正在冬日的阳光下美滋滋地睡觉，对白一杆说：“你看着这些猪，多么幸福啊，吃饱了睡，睡饱了吃，什么心也不操，什么力也不下。”

    白一杆说：“这有什么幸福的，这就是畜牲啊，吃饱了睡，睡饱了吃，到时候光等着挨刀了。我们可不能学着他们的样子，没有思想，没有好孬，只有吃饭、睡觉。”

    冯保平话头一转，对他说：“咱们都是同学，我早知道你素有大志，愿意做岳飞，愿意做文天祥，反对做秦桧，反对做吴三桂。我看我们是同路人，你我也不是一年两年的关系了，以后我们能不能经常在一块儿抗日，做个对国家有用的人。”

    “那好啊，”白一杆高兴地说，“我也早就看出来了，你也不是一般的人，好像和共产党有点儿关系。你要是不嫌弃的话，我们以后就是兄弟们了，在一块儿抗日，在一块儿做个对国家有用的人。”

    冯保平一听大喜，紧紧地拉着他的手说：“好啊，为了我们共同的志向，为了我们共同的目标，我们就做个好兄弟吧，在一块儿抗日，在一块儿革命。我早就有这个想法，召集班里有志向的同学，在一块儿结拜成兄弟们，同甘苦，共患难，做一辈子的好兄弟。”

    “那太好了，”白一杆说，“我也有这个意思，只是还能有提出来。自凡你提出来了，我哪能不响应呢。你都联络了哪些人呢？”

    冯保平高兴地说：“除了我俩还有王春山、庞凤禄，张二目一些人，就是不能要张召风那样的人。我看张召风就是属猪的，光知道吃，知道学习，光知道毕了业，谁给他的钱多，就当谁的狗。一点儿也不为国家、民族考虑一下。”

    “对啊，张召风那样的人是坚决不能要。”白一杆坚决地说。

    两双手紧紧地握在了一起，两只臂膀紧紧地搂在了一起。

    几天后，就在小树林的一块空地上。12个结拜金兰的同学紧紧地排成了一行，树上挂着了关公像，前面放着一个小香炉，小香炉上点上了三炷香，然后12个同学一齐跪下，虔诚地说道：

    “我们是武平第四联合中学的学生，共同的志向，把我们紧紧地连接在了一起，为了国家的事业，我们愿意抛头颅，撒热血，在所不辞。以后有福同享，有难同当，不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死。有违此愿，人极共殛！”

    接着是按年龄月份排序，大哥冯保平，二哥王春山，三哥白一杆，四哥张二目，五哥庞凤禄……

    这些人有3名是共产党员，5名国民党和抗联人员，其余皆是无党派学生。

    联合中学里，既有抗联，又有12个结拜兄弟，表面上看着是抗日工作在热火朝天地进行着。

    冯保平利用自己抗联会长的身份，领导着联合中学的抗联，领导着这12个弟兄，继续做着党的工作。特别在争取伪军的工作上，已是越深入越深，还有做国民党军队的工作上，也是慢慢地开展了下去。

    冯保平拿着这些传单，悄悄地交给了白一杆，对他说：“给你这些传单，想方设法地传到罗兆荣的队伍里去。”

    白一杆爽快地说：“放心吧，大哥，保证完成任务。”

    白一杆拿着这些传单，交到了吴运周的手里，对吴运周说：“吴书记呀，冯保平叫我把这些传单秘密传到罗兆荣的队伍里。我看他们共产党是越来越猖狂了，不给他们一点儿颜色看看，我们是越来越被动了。”

    吴运周说：“前一阵子是撒网，这一阵子是该收网的时候了。共产党员都搞清了吗？”

    白一杆说：“搞清楚了，我们这些结盟的兄弟中，冯保平、王春山、庞凤禄就是共产党。抗联也搞清楚了，冯保平就是会长，拉拢了一些学校里的学生，还有地方上的一些人，他们的目的就是搞垮我们的国民党啊！”

    吴运周说：“好啊，就拿着他们开刀。同时，学校要彻底地整顿一下子，把这些XXX的思想，亲XXX的思想，彻底地打下去。”

    吴运周随即组织了以武平县国民党五区分部书记兼国民党区长的韩子仪为工作队长，率领着12人的区工作队气势汹汹地进入了学校，要进行学校的整顿。

    冯保平上着课，突然看到国民党的五区区长带着枪，领着一队便衣进入了联合中学，就感觉到了事情不妙。但是猜不透学校里到底出现了什么情况，只得耐下心来，静观着事态的发展。

    上课了，吴运周把全学校的学生召集在一起，足足有百十来人。四周围满了韩子仪的人，他们拿着枪对准了学校的学生们。

    吴运周平静地对学生们说道：“我早就说过，我们联合中学，是学生们求学问，长知识的地方。学生吗，就要以学习为主，不要关心什么政治。可是有人就是不听，非要参加共产党，非要组织什么抗联，给我们学校添麻烦。这就是害群之马，我们坚决不能留。”

    吴运周讲了一阵子话，突然脸色一变，对着学生们大呼一声：“把冯保平、王春山、抓起来。”

    立刻上来了几个拿枪的便衣，立刻就把冯保平、王春山，五花大绑了起来。

    冯保平大呼道：“我犯了什么罪，为什么要抓我？”

    王春山也大叫道：“学生爱国，有什么罪，凭什么抓我。”

    吴运周鼻子哼了一下，大声地说道：“你们有什么罪，自己心里清楚，还用我直说吗？你们加入非法组织，组织抗联，在学生中拉党结派，闹腾得还轻吗！你们就等待着处理吧。”

    吴运周又宣布说：“为了整顿我们学样的纪律，为了恢复我们学校正常的教学秩序。现在我宣布，组织一个工作队，彻底清查xxx在我学校的恶劣影响，彻底清查冯保平、王春山的罪行。我宣布名单后，这些工作队的成员到前面来，同学们以后有什么情况，可以直接向工作队汇报，由他们处理。”

    吴运周拿出了一个名单，宣布工作队员的名字。

    第一个就是韩子仪，这无可厚非，韩子议本来就是一个铁杆的国民党。吴运周又念到了以后工作队员的名字，“白一杆、张二目……”

    这些国民党的工作队员一个个神气活现地站在了同学们的前面。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握