
    王安玉想了想说：“可以试一下。具体谁做这个丁树枫的工作呢？”

    韩行说：“你是本村人，不方便出面。我是外地人，什么也不怕，还是由我会一会他吧！”

    韩行就带着李大中，吴小明去做丁树枫的工作。

    冬天的天黑得早。还驾店的黄昏，倚在墙根下晒太阳的老人们早就回到了自己的家里，去享受大锅头的温暖了。小孩子们也早就跑回到了自己的家里，在可怜巴巴地瞧着大人们在做着晚饭，他们猜想着，可能大人们的锅里贴的是一锅香喷喷的玉米饼子，还要煮上一锅热气腾腾的玉米粥。

    就连看家的笨狗都摇着尾巴蹲在了自己的家门口，它们在想象着，主人们吃完了饭，高兴之余，会施舍给它们一碗白粥，或者是一小块窝窝头，然后钻进自己的狗窝里，美美地睡上一觉，然后再和邻居家的母狗们厮混。

    冬天放牧的羊儿早早地回到了家，又啃起了家里的干草，牛儿早就吃饱了，臥在地上，慢慢地反刍着。家家户户的烟道里冒起了炊烟，一缕缕的青烟笼罩在村庄的上空，形成了一片青蒙蒙的烟雾。

    黄昏很短，转眼间天就黑了。韩行领头，腰里挎着一把匣子枪，后面紧紧地跟着李大中和吴小明，二人的身上都背着突击步枪，李大中除了突击步枪以外，还形影不离地背着他那把大砍刀。

    在秘密党员的指引下，韩行来到了丁树枫的家门口。

    门口传来了一阵狗吠声，丁树枫喝住了狗，大声地叫着说：“谁呀？”

    韩行说：“我呀，找你的点儿事？”

    韩行的口音，其实就是本地口音。丁树枫还以为是村里人，过来开了门。一看是三个穿灰军装的人进来了，而且还戴着八路的臂章，就知道事情似乎是不大妙。

    他本来就有些结巴，这会儿嘴里更是不会说话了：“八路……我没有……做错什么……事情吧？”

    韩行笑着对他说：“丁先生呀，能不能进屋里谈谈？”

    丁树枫到了这个时候，觉得堵着门不让进也不是个办法，只好说：“那就……请吧？”

    丁树枫的家人一看进来了三个八路，都觉得事情不大妙，赶紧灰溜溜地躲到了一边，大气都不敢出。

    丁树枫在前面引路。韩行看到，丁树枫确实是害怕了，腿还有些哆嗦，明显是走路都走不稳了。

    丁树枫把韩行引到了堂屋里，这个丁树枫还是一个小财主，屋里摆设也算上乘之家。八仙桌，太师椅，八仙桌子的后面，是一个大漆油得铮明瓦亮的条几，条几的上面挂着一个鸡毛毯子。

    丁树枫把手一挥，让韩行坐在了上座上，并轻轻地说了一声：“……请！”

    坐北朝南，主位在东！左右太师，以左为尊！韩行大大方方地坐在了左面。而丁树枫呢，恭恭敬敬地垂手而立，根本就不敢坐下。李大中和吴小明站在了韩行左侧的位置上。

    吴小明对丁树枫说：“这是我们武平县的抗日县长韩行县长，韩县长有话要找你谈谈？”

    丁树枫一听，八路军的县长亲自要找他谈话，那他心里真是15个吊桶，七上八下，25个小老鼠，百爪挠心。不知道是福是祸，脸上的汗顿时就下来了。

    他强打精神试探着说：“韩……县长，是不是……聊城地区……三次南征……打日本的韩……司令啊！”

    吴小明接过话来说：“正是！”

    丁树枫一听心里更紧张了。再看看李大中和吴小明，一个是高大威猛，一个是短小精悍，哪一个也不像个省油的灯，一个个是面目阴沉，杀气腾腾，看了就叫人心里害怕！特别是李大中身后背着的那把大砍刀，听说是杀鬼子无数，是用鬼子的鲜血喂起来的。大白天的，都能听到鬼子的鬼魂在他的刀上**。

    丁树枫用眼睛偷偷地瞧了瞧韩行的面相，不阴不阳的，也不高兴也不懊恼，猜不透他心里到底是怎样想的。

    韩行对丁树枫说：“这一阵子，我看到你表现还是不错的。还是一个大好人吗！”

    “不……敢，不……敢！”丁树枫还是吓得心里哆嗦，不知道韩行要说什么。

    “是这样的，丁先生，”韩行对他说，“我们决定，还是由你当乡长，和齐子修、鬼子打交道。”

    “不……敢，不……敢。”丁树枫有点儿吓傻了，反地来复过去就是这两句话。

    “叫你当你就当，哪能这样婆婆妈妈的。”李大中火了，对丁树枫吼道，“韩县长的话就是命令，你要坚决服从，要是不服从的话，那就……”

    李大中一生气，手一用力，就把条几的一个角给掰了下来。

    他这掰下了一个角，可把丁树枫吓了一跳，那可是槐木条几啊，一刀砍下去也就是一条白印，他就能给掰下一个角来。要是手按到自己的脖子上，就是三个丁树枫，也抗不住他一指头啊。

    这下子，丁树枫老实了，赶紧说：“是……是……是，韩县长叫……我干什么，我就……干什么？”

    韩行又问他：“叫你当这个乡长，你知道乡长怎么当吗？”

    自凡混到了乡长这个位子上，那丁树枫也不是吃素的，他结结巴巴地说：“大事……要汇报，不能……自己做主，一般……的情况，也要回来……向你们……汇报。要是……有什么重大……情况，更是要汇报。做到……身在曹营……心在汉。”

    吴小明点了点头说：“你还算明白。我们都给你记着呢！办好事，办孬事，群众的眼里都看着清清楚楚。”

    韩行又问道：“那么，你向谁汇报呢？”

    “向你们……共产党啊！”丁树枫更明白了，“你们的党员……我认识几个，要是找……不到你，我就向……他们汇报了。”

    韩行最后又对他说：“好好干你的乡长，有事多汇报，多干好事，不干坏事。全乡的父老乡亲都在看着你呢！希望你自重。”

    “那……是，那……是，”丁树枫是连连点头，低着头，哈着腰，一副毕恭毕敬的样子，腿还在哆嗦着。

    丁树枫再任乡长后，果然未做过破坏党的事情。王秀岩也就保护了下来，转入了地下。

    这个时候，日伪又进行了“治安强化”运动，那就是大力发展伪军，全县已有伪军数千人，成立了县伪军总团，罗兆荣为总团团长，各区设一伪军团和若干中队。

    聊堂公路上每3华里一个碉堡，驻有护路部队一人班。三区也成立了汉奸区政府，设在了韩官屯，离着还驾店也就是3华里。小刘庄也设立了一个汉奸团部，团长为王永合。伪区政府、团部、各中队和护路队驻地，都修筑碉堡、围寨和鹿砦。

    日本侵略军还在全县推广保甲制度和每人都要照像片发良民证。

    还驾店也起了很大的变化，当汉奸兵的多了，一共有40多人，还出了一个团长和三个中队长。

    首先是应付敌人的保甲制度。

    王安玉和韩行商量着，原来的村政权已不适应现在的形势，经支部讨论决定了保长人选和部分甲长人选。

    当时汉奸政府定的是，10户一甲，10甲一保。还驾店村的500多户，分为了5个保。村西头叫董法圣当了保长，后街叫党员王尚红的父亲当了保长，村东头叫党员张春泰当了保长，另外的两个保长也是党员。

    甲长呢，也有部分党员和基本群众当任。

    这样，当日本人和汉奸来查户口时，就家家户户挂上“膏药旗”，暂成良民，以求自保。在日本汉奸组织照相时，村政权也组织群众照相，每人都发了“良民证”。

    这样在敌人碉堡林立，盘查严密的敌占区，党的工作照常合法地进城下县，进出据点，顺利地完成了党的各项任务。

    在向敌人交纳赋税上，按照党的“晚交、迟交、不交”的政策对付敌人。当时党指出，晚交一在就晚交一天，少交一斤就少交一斤，这都是对抗日的支援，都是对敌人的打击。

    各保都是在敌人来催粮催款时，用小恩小惠对付催粮人员，有时灌醉，有时给点小便宜哄走。拖到实在没有办法时，用点粗粮以应付。当敌人抽兵时，就用钱买一个会逃跑的卖兵匠去顶事。

    挂着国民党牌子的三支队齐子修部一贯**，是党的工作的最大障碍。

    有一次，齐子修的部队夜间从武平公路自东往西转移，韩行指示动员全区的党员和部分群众，在齐子修部队过后，把电线杆全部锯断，挖公路搞大破袭，并同时刷写和张贴抗日标语，落款写上三支队。

    这一下子，把日本人惹火了，集合了全部日军和伪军，把三支队是痛打了一顿，挤出了武平县的境内，迫使他们只能的武平、堂邑、聊城边界活动。

    在敌强我弱，碉堡林立的敌占区，广泛开展了敌伪和统战工作，县里派了许多党员打入了敌人内部。三区在争取伪军方面，把汉奸团长王永合，作为争取的对象，并把他的6个中队长，也全面展开了工作。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握