
    吴小明皱了皱眉头，心里闪过一丝的犹豫。他倒不是害怕，而是感到有点儿遗憾，轻犯险地，太不值得了。自己这条命拿去也就拿去了，可是韩司令的这条命就太值钱了。真要是韩司令损失了，自己如何向警卫连交待，警卫连又如何向张维翰交待。

    自己已经明里暗里警告过韩行多次了，可是他就是不听。他不听自己的，自己这个小兵也没有什么办法？

    冯保平表面上还显得挺高兴，经过艰苦而细致的工作，徐冠五终于松口了，要反正加入八路军。只等到谈判成功，这近千人的伪军加入了八路军，那是一个什么成色啊！

    冯保平的心里能不高兴吗？

    这四个人迈着平缓的步子，平静地走到了大蓝门的跟前。

    蓝色的大门吱吱呀呀地响着，缓缓地打开。韩行看到了大门里的阵势，也是倒吸了一口凉气。

    皇协军的一个营，将近三百多人，已经排成了整齐的队伍，全部端着明晃晃的刺刀，成竖队站在了大门里面。阳光下，一把把锃亮的刺刀闪着反光，白花花的一片，就像是翻江的海水，十分的威武，十分的凶恶。在这个凶险的队伍里面，不知道藏着什么样的阴谋和陷阱。

    就在这营人的后面，才站着一个身穿草绿色戎装，腰挎盒子炮，阴沉着眼睛，不知是喜是忧的徐冠五。

    冯保平看到了这个场面，也是感觉到身上是一阵阵的发凉，怎么和他想象的场面不一样啊。他想象的场面，一定是徐冠五客气地迎在前面，说兄道弟，满嘴客气，然后手拉着手进入到兵营。

    这……这……这怎么像是一场激烈战斗的序曲啊！

    冯保平朝着徐冠五扬了扬手，意思是想说：“徐团长，大哥，你……怎么这样迎客啊！”

    徐冠五还是瞪着一双阴鸷的眼睛，好像根本就没有看到冯保平，他在看着韩行的眼睛，他在观注着韩行的表现。

    韩行的心里不发虚是假的，敌众我寡，势如危卵，虽然李大中英勇善战，虽然吴小明弹无虚发，但是好汉难抵四手，好虎难架一群狼啊。要是徐冠五选择这个时候杀了自己，那也是不费吹灰之力。

    古有刀山剑林之说，虽然没有经历过，但是听说过，是不是徐冠五要试一试自己的胆量啊！

    现在要是退下去，没活，要是前进也是死，与其是死，那也要死在敌人的刀尖上，绝不能让敌人朝着自己的背后开枪！

    想到了这里，韩行大踏步地朝着最近的敌人迎了过去。

    本来两把刺刀是对着自己的，敌人见韩行迎向了他们，毫不惧死，两把刺刀突然又横了过来，阻挡住了韩行的去路。韩行大踏步地迎着刺刀走了过去，就让刺刀穿透自己的胸膛吧！

    就在自己的身体马上要触及到锃亮的刺刀时，那两把刺刀突然紧紧地贴着自己的肌肤朝上举了起来，竟然没有伤到自己的半根儿毫毛。

    哼，吓唬谁呀！我韩行见过的死人比你们这些活人还多，还给我玩这些里根楞！

    韩行又大踏步地朝着第二对刺刀走了过去。同样的，当两把刺刀就要伤及到自己的肌肤时，突然两把刺刀就从身边悄悄地滑过，然后升到了头顶，同样又是一副刀枪压头的架式。

    李大中鼻子哼了一声，毅然决然地跟在韩行的后面，眼睛都没眨一下，大踏步地向前走去。

    然后是吴小明，吴小明的后面是冯保平。

    刀山的阵势本来是平挺着，当韩行一行人走过的时候，突然上举，以剑林的形势压了下来。从平挺到上举，也煞是好看，白花花的一片，形成了一个整齐划一的动作。

    韩行终于走完了刀山剑林，平静地站在了徐冠五的面前。

    这个时候，徐冠五的脸上才有了一点儿活气，皮笑肉不笑地说：“韩司令呀韩司令，久仰！久仰！都说韩司令是见过大世面的人，如今一见，才真正见识到了。大将风范，大将风范啊！”

    到了这个时候，韩行也早就什么都不怕了，严肃地对徐冠五说：“徐团长啊，还有什么节目，统统都拿出来吧！”

    徐冠五又是嘿嘿一笑，狡辩着说：“冯保平给我说了，要我们跟着你们。那我也得见识一下，你们都有什么本事呀！要不然，弟兄们不服气啊！既然刀山剑林闯过来了，那么，下面的游戏还要不要进行啊！”

    韩行冷冷一笑说：“如果徐团长真要给我玩玩游戏，那我就奉陪到底了。那就请吧――”

    徐冠五又说：“真是两座山碰不到一块儿，两个人又碰到一块儿了。上回这个耍大刀的李大中同志还要和我再玩一玩，说和我没完，今天我就在跟前，我们是不是再玩一玩啊！”

    李大中听到点自己的戏了，上前一步说：“我李大中来了，上次你冒充张士渠的时候我就说过，见了你非亲手宰了你不行。没想到，这才多少天啊，机会就来了。哈哈――”

    徐冠五听了心里是十分的生气，这不守着这么多的弟兄让自己的面子下不来台吗！要说自己和这个冷面杀手争个你死我活，自己的心里还真有些打怵。光看那把大砍刀吧，又亮又重，还说不定砍过多少人头哩，真要是叫他砍上一刀，不值得，幸亏自己是早有准备。

    徐冠五又嘿嘿一笑说：“今天不用我动手，我早就想好了，就用我的一只犬来和你这个李大中过过招吧！”

    徐冠五话刚说完，一个伪军就从小屋里牵过来一只恶犬。李大中一看，这只犬个头儿大，就和一只小牛犊一样，是一只日本的大狼狗。那只头大得就像一只大猪头，光嘴里的那个血红的舌头，没有半尺也有四寸长。四只狗蹄子是又肥又大，就和四只牛蹄子一样。

    它呼呼地一喘气，狗嘴里喷出来的味儿是又臊又臭，不用说，这只狗一定是特别训练出来的，甚至可能是拿人肉喂起来的。

    李大中摇了摇头说：“这不公平，你又不是狗，怎么能用狗来代替你呢！要是狗把我咬死了，你算沾了大光啦，要是我把狗打死了，你也一根毫毛损失不着。怎么能这样呢，我就是要和你比个高低，你敢不敢？”

    徐冠五白白地受了一阵奚落，心里是愈发生气，这个李大中，嘴太损，太不给人留面子了。但是自己又确实不敢和李大中比武，叫他杀了，那才冤呢。他只好说道：“你先和我这条狗比试一下，你能打赢了这条狗，说明，你已经是武功了不起啦，我就服了你啦！”

    既然他不敢和自己比武，李大中只好见好就收：“那么说，你的代表这是这条狗啦。那也好，既然徐团长不敢和我比武，我也就没有什么办法啦，就来和你的代表比试一下吧！”

    说着，李大中解下了自己身上的大砍刀和突击步枪，轻轻地放在了吴小明的身边，然后，左腿直，右腿弓，做好了一个式子，两手架在了头上，在等待着这条恶狗的进攻。

    到了这个时候，韩行也不好说什么。和徐冠五斗，本来就是斗智斗勇，不从武功上，气势上压倒了他，恐怕他不会服气。他相信李大中会有出色表现的！

    吴小明却是心里暗暗着急，这个徐冠五呀，不知葫芦里卖得什么药。但是有一点是肯定的，这条恶犬一定不好斗，徐冠五说不定就是借狗杀人。

    冯保平知道底细呀，心里是十分的着急，一个劲地对李大中摇摆着手，那意思是：“不行啊，不行啊，李大中你千万不要和这条狗一般见识呀！”

    他知道，这条狗是早就训练好了的。晚上呢，撒开巡逻，白天呢，就进行杀人训练。训练场上，由徐冠五亲自操刀，把草捆绑成人的形状，穿上衣服，就在人形的脖子处，放上了好吃的猪肝呀，猪心呀！再在人形的心脏处，也放上了好吃的猪肉。

    那狗早就养成了习惯，一个猛扑，就撕咬开脖子处，掏上肉就吃。有时也撕开了“人”的心脏，掏出肉就吃。

    有的时候，徐冠五也把该死的强奸犯呀，杀人犯呀，弄到这里来试验。那条恶犬早就训练好了的，所以把活人的喉咙一下子撕开，张开嘴就吃肉，还有把活人的胸腔撕开，一下子就掏出了活人的心脏吃。

    在狗的眼里，唯主人是从，哪里有法律的概念，哪里还有人肉与猪肉的概念。杀人吃人肉来说，在这条狗眼里已是司空见惯了。

    由于长年累月的训练，这条狗的动作已是相当的娴熟，还有它的体形，营养丰富，早已是体壮如牛，还有凶残，嗜血如命，拿着人命如同儿戏！

    冯保平对着李大中一个劲地摇手。李大中此时已是箭在弦上，不得不发，不压下恶狗的气势，就压不下徐冠五的气焰，不压下徐冠五的气焰，他就不会心甘情愿地反正。

    李大中可不知道这条恶犬其实是一条如此凶恶的吃人恶魔呀！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握