
    还驾店的党员王孝先负责做本村人汉奸中队长李长江的工作，李长江的汉奸中队就驻扎在离还驾店不远的清凉寺。

    一个村的人，多少都有点儿亲戚关系。王孝先常去提着酒去看望本村的这个哥哥，李长江也知道王孝先和共产党有点儿关系，但是不知道王孝先是共产党员。

    这次王孝先见他喝得差不多了，又鼓动他说：“长江哥呀，咱们都是中国人，又是老乡，不能死心塌地跟着他们干，得多长两个心眼才是。鬼子不会长期呆在中国，咱们得留条后路。”

    李长江也对王孝先说：“孝先兄弟呀，我知道你是谁的人，你来的意思我也知道。干脆说吧，你要我怎么样？”

    王孝先通过这一段时期的工作，知道他也是红得差不多了，就说：“长江哥呀，你敢不敢把队伍拉出来，参加八路军。”

    李长江考虑了一会儿说：“我不是不想参加八路军，只是怕……只是怕我的弟兄样不同意啊！”

    王孝先说：“这也不难。你的弟兄们你多做做工作，我吗，也给弟兄们多拉拉。”

    其实，王孝先早就对王长江的基层官兵们做了大量的工作。由于这个中队的士兵有不少的是本村人，所以王孝先早就通过交朋友，拉关系的办法争取了一部分士兵。

    伪军士兵王万里被争取过来后，每次到党员王孝先家串门，都要汇报敌人的内部情况。王孝先教给他，怎样做士兵们的工作，怎样组织伪军。伪军杨成曾被争取过来后，往外偷子弹，偷药品，交给党员，支援抗日。

    武平县里制定出广泛接触，广交朋友，发展“抗联”会员的策略。三区共有6个汉奸中队，有3个中队的中队长加入了“抗日救国联合会”，特别是李长江的这个中队，大多数班长，3个传令兵都加入了“抗日救国联合会”。

    就连还驾店村的伪军团长张长森，经党员们做工作后，他也答应，不报告、不损害三区的党员和家属，他也是这样做的。

    三区党员经过对伪军的争取工作，并发出了300多份“回心证”。“回心证”是比火柴盒还小的两合本。外面印有一颗心样，内印有“身在曹营心在汉”。有此证者，被俘和回家后不作汉奸处理，投诚优待。

    全县广泛开展了敌伪、统战工作，在伪军的上、中、下层中发展了不少的共产党员，把党的工作伸向了敌人的心脏。

    潘小安的情报部门，给韩行送来了济南的5个鬼子将要到武平县来视查工作的情报。韩行的脑子一转，立刻叫还驾店的党员王孝先转告给伪军李长江，李长江又告诉了汉奸团长王永合，王永合又告诉了罗兆荣说，这些人就是来调查罗兆荣是否通八路的。

    结果，罗兆荣将这5个鬼子找个机会给暗杀了。

    在还驾店王安玉的家里，小油灯又点上了，在热乎乎的炕头上，韩行和王安玉一边喝着开水，一边盘算着这些天来，经过艰苦的工作，都掌握了哪些伪军的部队。

    韩行对王安玉说：“武平县呢，利用谢鑫鹤同志的影响力和敌人内部的矛盾，与一区的伪军头子罗兆荣、谢吉庆、赵锡九等建立了关系。罗兆荣与齐子修有利害之争，为我们争取罗兆荣创造了条件。顽军主要盘踞在武平县西边一线，伪军主要在武平县东边一带。伪顽为争夺地盘勾心斗角，我们就利用这一矛盾，在武平东发展了党的组织。”

    王安玉也对韩行说：“目前为止，三区的6个伪军中队，周庆余、李长江、王子兰的三个中队，300多人，全部被我们争取了过来。”

    韩行对王安玉说：“四区的李铁青是济南人，县里派了地下党员李希禹去给他当文书。又通过秘密党员将团副和一个中队长吸收为抗联会员，其内部主要武装也被我控制起来了。”

    正在韩行和王安玉谈论着争取伪军工作的时候，冯保平突然闯了进来。韩行见了他是非常的高兴，对他说道：“冯保平同志，你怎么来了啊！”

    冯保平进了屋，先端起了韩行的一碗水，“咕咚，咕咚，”地喝干了，又端起了王安玉的一碗水，也“咕咚，咕咚，”地喝干了，这才说：“徐冠五终于松口了，他说，只要是我们这边起义了，他们那边也起义。不过，他也提出了一个条件，要当面和我们的最高领导见一下面。”

    韩行不禁大声地叫着说：“好啊，好啊！太好了。”

    王安玉却皱了一下眉头说：“要和我们的最高领导面谈，要不，我去一下吧！”

    冯保平说：“徐冠五好像也认得你，认为你的官不会很大。他早就见识到韩司令了，就认准了韩司令，恐怕要和韩司令、韩县长面谈一下。”

    韩行说：“我跑一趟又有何妨，我明天就去会会他。”

    王安玉还是忧虑地说：“这个徐冠五诡诈得很，上一次要抓你就没有抓到，是不是他又使什么鬼点子呀，还是我去的好！”

    韩行摇了摇头说：“全县的起义已是大势所趋，这个时候我还怕他干么。再说，这个徐冠五早就认准了我，我要是不去的话，他准认为我们没有诚意。”

    到了这个时候，王安玉也没有了什么办法，只好同意。

    第二天，韩行由冯保平领着路，带着李大中、吴小明去面见徐冠五。

    韩行、李大中、吴小明还是穿着灰色的军装。在这个鲁西遍地是草绿军装（皇协军）和灰军装（国民党和八路军的）的时代，这都很平常，只不过的是，为了避免麻烦，把八路军的臂章摘下来就是了。

    因为冬日里的阳光是温情的，在家家户户都没有取暖炉的情况下，阳光在最冷的日子里，给了我们最温馨的享受，让我从心里感觉到全身都暖暖的。

    冬日的阳光更是要用心去感觉。与冬日里的阳光对话，我们会感受到光明、快乐、温暖和向上的力量。即使是喁喁私语，那声音里也没有消沉和阴暗，更没有怯懦的哀伤。战士们，最需要的就是阳光。

    如果我们和冬日里的阳光是朋友，那么阳光就会给我们一副红润健康的面孔和一种明亮如镜的心境。在残酷的环境下，阳光是多么的重要。

    鲁西的村庄懒懒的，直到**点钟了，家家户户才升起了炊烟。这也是因为阳光的缘故，阳光起得晚，所以我们也起得晚。一切要追随着太阳走。

    冬日的原野一片的淍零，黄色裸露的土地，早就落没了叶子的杂树，黄色的枯草和地的颜色也没有什么两样。这时候，人的目光能看到极远极远，所以说，聊城的冬天是不好打游击战的。

    吴小明一路上心事重重，他还在为韩行的安全担心：“韩司令呀，我看徐冠五这个人存心不良，把我们骗到他的驻地去。他要是一变脸，我们就麻烦了。上次已经受了他的一次骗了，还不够啊！”

    冯保平说：“不会吧，他也保护了我和王春山，并且也没有杀了庞凤禄。”

    “你呀你，还是太嫩呀！”吴小明摆开了老资格，“你才吃了多少咸盐，过了多少桥啊？”

    “是的，是的，”冯保平赶紧说，“你吃的盐比我吃得粮食还多，你走的桥比我走得路还多。”

    吴小明不客气地点着头说：“这也是实话。”

    李大中又摸了摸背上的那把大砍刀，气呼呼地说：“上一次，他还冒充着清平县大队的张士渠，叫我等着他。果然，这回又得去见他，见了他，恐怕又得是一场大刀战了。大刀战我也不怕，早上起来我就把大刀磨得快快的了，就等着见见血了。”

    吴小明又有点儿发牢骚地说：“韩司令啊，你该多带几个人。就我们几个，是不是单薄了点儿。”

    韩行说了一句：“到了他们的窝里，人再多，那也是少数。反而更引起了他的怀疑。”

    徐冠五的小徐庄离着还驾店也没有多远，不多时也就到了，远远的望去，小徐庄也算处在了一片祥和之中。村里每家每户都冒起了炊烟，时不时地传来了狗吠和鸡鸣之声，还有两只鸽子在村庄的上空慢慢地飞翔，好像在留恋着冬天的阳光。

    就在村子的边上，有几座大大的炮楼，炮楼下有两排平房，围着这一大片地方，拉起了一道红砖的院墙。这在当时来说，能拉上红砖的院墙，已是相当的奢侈，因为只有地主、大富豪才能拉起红砖的院墙，一般的小财主、小康之家是想也甭想。

    徐庄的炮楼据点有一个蓝色的木板子大门，那道大门紧紧地关闭着。不用说，韩行已深深地感觉到了，炮楼上的每个枪孔，恐怕都早已伸出了步枪，那些黑黑的枪口，恐怕已经对准了韩行的这几个人。

    韩行看了看李大中和吴小明。李大中早已把生死置之度外，生与死的场面，生与死的较量，他早已经历过许多次了，所以他见怪不怪，高昂着头，挺着胸，就和一点儿事儿也没有似的。

    不过，他的手里早已经沁出了一层薄薄的汗水，只要是一有风吹草动，立刻就会抽出背上的大砍刀，朝着敌人冲去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握