
    由于村政权的更换，影响了一部分地主、富农的利益，他们越想越不是这么回事，觉得自己吃了亏，所以就暗暗地又聚集到过去的老村长王凤峨的家里。

    这个王凤峨有一个儿子叫王安乾，也是38年党员大发展时期入的党。他又和地主田光地的儿子田友会比较好，这个田友会也是38年入的党。

    几人人凑在了一起，显然就不会有什么好事儿。

    田光地对王凤峨说：“这样下去不行啊，原来我拿多少粮，现在拿多少粮，比原来多了一倍多。真不如你当村长好！”

    王凤峨对自己被选下村长，也是耿耿于怀，一肚子的不服气，气哼哼地说：“是个蚂蚱还咬个草哩，叫我下台，没有这么容易。看了吗，我一下台，咱村里的这些富户就都倒了霉啦。”

    田光地也感叹地说：“真是不比不知道，一比吓一跳。当初就不该把你选下村长，有你在，我们的心时就踏实多啦！”

    王凤峨气呼呼地说：“那你们还不豁上命地保我！？”

    田光地无奈地说：“不是我们不保你，是他们，那些在党的力量太大啊！”

    几个人发了一顿牢骚，王凤峨突然对儿子王安乾说：“你不是也在党吗，就不能替你爹想想？”

    王安乾丧气地说：“不是我不替你想，是党内有纪律，那就是个人服从组织，少数服从多数，下级服从上级，全党服从中央。我说话不当家呀！”

    王凤峨骂了一句：“你入的这个党，连个家都保不了，要他何用。他们能成立个支部，你也是个党员，干脆也成立个支部算啦。”

    王安乾忙说：“成立支部的事情，是上级部门说了算，不是我说了就算的。”

    这个时候，田友会说道：“我说安乾兄弟呀，他们是党员，我们也是党员，为什么我们就不能成立支部。我们成立了支部，我们当家，就不用听他们的了。”

    王安乾听了连忙摇了摇头说：“那可不行，这样的大事，我和给王安玉说声。他要是不同意，那也没有什么办法？”

    田光地鼓动儿子说：“你爹辛辛苦苦置办了这个家容易吗，不能这么平白无故地都给败坏了。你要是我的儿子，那就给爹争口气，保下这份家产。要保下这份家产，就要把村长的印把子抓到手，那就是还是叫你凤峨叔当村长。

    当初为什么叫你入党，就是为了在村里争得一个说话的权力。现在你是党员了，为什么就不能替爹说句话，你得想办法呀……”

    田友会气呼呼地说：“办法我是想了，那就是让凤峨叔还当村长。我们几个党员呢，成立一个党支部，有了党支部，村民的工作就好做啦！”

    王安乾又是摇头说：“那不行，那不行啊，有违党的组织原则。”

    几个人商量了一番，觉得还得找一找后台再做打算，他们就想到了下台的丁树枫，想到丁树枫是不是有什么好办法。

    几个人到了丁树枫家里，把这个事情一说，丁树枫听了是连连的摇头，说：“不是我小胆，是他们的势力太大了，我们搞不过他们。我不是也下台了吗，我现在也就是平头老百姓一个，什么事儿也当不了家啦！至于什么支部不支部的事儿，那是你们的事儿，与我无关。”

    丁树枫还算聪明，就把这个事情推脱过去了。

    几个人本来还希望到丁树枫那里逮上一条大鱼，没想到在丁树枫那里碰了一鼻子的灰，可是还是不死心，来了个霸王硬上弓，不行强来，硬是成立了以王安乾和田友会为首的党支部，通过这个假的党支部做群众的工作，要把王凤峨重新选为村长。

    他们又挑唆着一部分地主、富农，把王凤峨重新推上村长的位置，并重新在王凤峨的家里“开门营业”。

    这个事儿，在党内造成了一定的混乱，也在群众中造成了一定的消极作用，使一些贫下中农，基本群众感到迷茫起来。

    王安玉和韩行，两个人立刻商量对策。

    韩行对王安玉说：“这个王安乾和田友会挺搞笑的，中央有个张国焘搞分裂，另立中央，没想到王安乾和田友会也另立支部搞分裂。而且还和党的决议背道而驰，要重选王凤峨为村长。这个王凤峨是干什么的，他就是代表了地主、富农利益的。”

    王安玉说：“是应该采取果断措施的时候了。”

    韩行说：“先召开党员大会，在大会上给大家讲明事情的经过，对王安乾和田友会进行党的纪律。”

    王安玉也果断地说：“就这样办了。”

    晚上，就在普通的一间农舍里，召开了全体党员大全。韩行在屋外列席。

    会上，王安玉说：“这几天，我们还驾店村发生了一件奇怪的事情，王安乾同志、田友会同志新成立了一个党的支部。并且王安乾、田友会同志还利用这个支部给群众做动员工作说，要重新选举过去的村长王凤峨当村长。结果，王凤峨还真的没有经过合法手续，而当上了村长。

    王安乾同志，你站起来说说，这究竟是怎么回事？”

    王安乾自知闯了大祸，站起来哑口无言，他说什么呢？这些都是背着组织干的，说什么也晚了。停了一会儿，他说道：“我错了，没有通过组织，自己搞了一套，这些都是不对的。”

    王安玉又对田友会说：“田友会同志，你说说，这究竟是怎么回事？”

    田友会这个时候，口气还挺硬，他对王安玉大声地说道：“田书记，我认为按每亩平均摊派负担的办法是对的，这样比较公平合理，而改成了按人均亩数累进摊派的办法是不对的，这成了吃大户了。”

    王安玉说：“那是你的认识问题，个人的意见可以保留，但是必须绝对地服从组织上的决议。你不要转移话题，我问的是，你成立的党支部经过谁的批准来？再选王凤峨当村长的事情和谁打过招呼没有？”

    田友会倔强地说：“成立党支部是我和王安乾的主意，让王凤峨再当村长也是我俩商量着办的。”

    党员王孝先听不下去了，站起来大声地喊着说：“王安乾、田友会，你俩好大的胆子，没有上级的批准，竟然也敢成立党支部。干脆你俩成立中央算了，那样更无法无天了。还有让王凤峨重新当村长，他是代表地主、富农利益的村长，这你俩又不是不知道。这样的大事儿，经过组织批准了吗。简直就是无组织，无纪律，而且还和地主、富农穿一条裤子。”

    一顿话，指责得王安乾和田友会是再也没有了话说。

    别的党员也纷纷站起来，指责他俩。他俩犯的可不是一般的错误，另立支部，反对党的关于人均亩数累进摊派的重大政策，还没有经过党的允许，就重新推选代表地主、富农的旧村长上台。

    经过党员们的纷纷批评，王安乾和田友会真是没了脾气，再也不说一句话了。

    最后王安玉宣布党的处分说：“根据王安乾和田友会所犯的错误，经我们研究和上级批准，决定开除王安乾和田友会的党籍。”

    王安乾听了是大吃一惊，乞求地对王安玉说：“王书记呀，能不能原谅我这一次，我改了，改了，再也不犯这样的错误了。我都是一时糊涂，听了田友会和俺爹的话。错了，错了，希望组织上能原谅我这一次。”

    田友会却对王安乾说：“安乾哥，别给他们求情。好汉做事好汉当，既然做了，就要能承担，不当这个党员也罢。当了这个党员连自己的家都保不住，还有什么意思。”

    王安乾和田友会被开除出党了，当然这二人的党支部也就不存在了。没有了这个假党支部的支持，王安峨的村长也就名存实亡了，村民们办事还是到合法的村长王光才那里去办理。

    开门营业的王安峨“村长”，弄了个烧鸡不叫烧鸡，叫窝脖。贫下中农拍手叫好，地主、富农却是叫苦连天。

    国民党的军队头子齐子修，这个时候又来通知各个乡的乡长到他的总部“堤头袁”村去受训，并给还驾店乡的乡长王秀岩发了通知。

    韩行和王安玉又商量开了。

    王安玉说：“我看齐子修是黄鼠狼给鸡拜年――没安什么好心。王秀岩到了他手里，就是把人给控制起来了。”

    韩行也说：“王秀岩去了，就成了他的人质了，他愿意怎样做就怎样做。我们再去救他，就被动了，去，不如不去。”

    “要是王秀岩不去的话，不是说明了我们心里有事吗？不是让齐子修怀疑吗？”

    “这也确实是个事，我们得好好地商量一下。”

    韩行想了想说：“是不是可以这样，叫王秀岩撤下来，保留下我们的同志。这个乡长谁干呢，经过这一段的观察，发现这个丁树枫也没有做什么坏事儿，就连王安乾和田友会叫他出面，他也给推辞了。是不是我们再教育教育他，让他再干这个乡长。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握