
    从腊八起，铺户中就加紧地上年货，街上也多了货摊子——卖春联的、卖年画的、卖蜜人的、卖水仙花的等等都是只在这一季节才会出现的。这些赶年的摊子都叫儿童们的心跳得特别快了一些。

    在胡同里，吆喝的声音也比平时更多更复杂起来，其中也有仅在腊月才出现的，像卖画书的、松枝的、薏仁米的、年糕的等等。

    二十三日过小年，差不多就是过新年的"彩排"。在旧社会里，这天晚上家家祭灶王，从一擦黑儿鞭炮就响起来，随着炮声把灶王的纸像焚化，美其名叫送灶王上天。

    在前几天，街上就有不少卖麦芽糖和江米糖的，糖形或为长方块或为大小瓜形。按旧日的说法：有糖粘住灶王的嘴，他到了天上就不会向玉皇报告家庭中的坏事了。

    过了二十三，大家就更忙起来，新年眨眼就到了啊。在除夕以前，家家必须把春联贴好，必须大扫除一次，名曰扫房。这个时候，韩行就大大地过了一次书法瘾，毕竟韩行是个文化人，会写一手好的毛笔字。

    又是文化人，还会写一手好的毛笔字，这更成了农民们崇拜的对象。

    家家必须把肉、鸡、鱼、青菜、年糕什么的都预备充足，至少足够吃用一个星期的。

    这时候一般的家里穷，但也不过了似地割上二斤猪肉、五斤豆腐放起来。猪肉和豆腐放在哪里呢，就用篮子吊起来，一根绳子吊在了梁头上。只要是老鼠钻不进去，储藏就算成功了。屋里就是个天然的大冰箱，和外头的温度也差不了几度。

    按照老习惯，铺户多数关五天门，到正月初六才开张。假若不预备下几天的吃食，临时不容易补充。还有，旧社会里的老妈妈论，讲究在除夕把一切该切出来的东西都切出来，省得在正月初一到初五再动刀，动刀剪是不吉利的。

    这含有迷信的意思，不过它也表现了我们鲁西人确是爱好和平的人，在一岁之首连切菜刀都不愿动一动。

    在除夕晚上，是孩子们的乐园，小孩子的手里拿着鞭炮，在大人们的带领下放鞭炮，在天上炸开时，一朵朵七色花朵出来，像彩虹一样，五彩缤纷，又像仙女撒花一样，送给人们幸福。好漂亮啊！放完鞭炮小孩子们就和爸爸妈妈去看村里、乡里灯会，比比哪个的花灯好。

    家家户户灯火通明，热闹极了。有的家庭要熬一个通宵。

    在第二天早晨，天没亮，爸爸、妈妈就催促孩子们快点起床。那声音都是小心翼翼的，悄悄的，意思是一年要素净。孩子们起床了。

    妈妈把昨天包好的饺子，放到盘子里，孩子们有说有笑地吃起了饺子。早上的饺子是素馅的，预示着一年要素净。

    不一会，天亮了，大部分的人都穿上新衣服去走亲访友给长辈拜年去了。

    鲁西的衣服很有特点，不是黑就是白。因为这是产棉区，家家户户都会纺线织布。

    要是穿花衣裳的，那就是待嫁的姑娘了。他们常常在同伴中炫耀着自己的衣服如何漂亮，还有的故意在相中的小伙子面前走上几遭，不用说，那是她用自己美丽的衣服向小伙子坦陈了自己对心上人的爱慕之情。

    男人们在初一午前就出动，到亲戚家，朋友家去拜年。女人们在家中接待客人。同时，城内城外有许多寺院开放，任人游览，小贩们在庙外摆摊，卖茶、食品和各种玩具。

    可是，开庙最初的两三天，并不十分热闹，因为人们还正忙着彼此贺年，无暇及此。到了初五六，庙会开始风光起来，小孩们特别热心去逛，为的是到城外看看野景，可以骑毛驴，还能买到那些新年特有的玩具。

    多数的铺户在初六开张，又放鞭炮，从天亮到清早，全城的炮声不绝。虽然开了张，可是除了卖吃食与其他重要日用品的铺子，大家并不很忙，铺中的伙计们还可以轮流着去逛庙、和听戏。

    县城的过年直到过了十五，才算真正是过完了。

    按照计划，武平县伪军大起义1940年正月十七日开始。

    冬天鲁西的大平原一览无余，除了裸露的土地，就是落光了叶子的枯树，还有低低的杂草，再就是破败的村庄，这一切构成了一个黄色的世界。做为平面立体来说，土地、河流，算是平面的，杂树和村庄就算平面上凸出来了，有点儿立体感了。

    除了这些以外，农村里还有工业的雏形，那就是窑厂。

    孙庄和阚庄之间就有一个大大的窑厂。县城里要建设，村庄的地主、富农攒够了钱，也要建几座瓦房，这就需要砖瓦。窑厂就是这样建起来了。

    这个大窑厂，南北长，东西短，南北有三百米，东西也有二百米，足有二层楼高。里面就和走廊一样，拱形的，一条条的胡同，好供以后放置砖坯用。上面呢，自然就形成了一个坚固的阵地，放上一个营也是没有问题的。

    韩行之所以相中了这个地方作为大本营。上面是一个天然的制高点，摆放上重机枪、迫击炮，3000米之内就控制住了。窑里呢，还可以驻兵，放上一个团，也是没有问题的。

    就在窑厂的外面，出现了一片片的洼地。那是脱土坯的时候，使土挖的，这样就更突出了这个窑厂的居高临下。

    还有一点是，离着村庄远，甭管几方交战。尽量地不要伤害了村庄里的老百姓。

    正月十六，韩行就把起义指挥部搬到窑厂里来了，还储存了一定的淡水和粮食，同时进入窑厂的还有王安玉和几个区委书记。张小三的警卫连和钱一飞的迫击炮排都拉到了窑厂里，窑厂顶上面放置了哨兵，重机枪阵地和迫击炮阵地。

    只是可惜的是，警卫连和迫击炮排自从和罗兆荣与徐冠五交战受到损失后，人员还一直没有补充。韩行的意思是，警卫连的补充只能从特战营里补充，因为特战营都是一些精兵强将，警卫连是宁缺勿滥。至于炮兵排呢，更是没法补充，因为炮兵是一个技术活儿，一般人干不了。

    还好，警卫连和迫击炮排补充好了充足的弹药，这都是从秘密渠道运进来的。说是一个连加一个炮兵排，其实也就是有五六十人。

    北方的冬季，阳光虽不是特别有激情，但却温柔、无私、慷慨，大多时日是可看见阳光的。

    太阳被一层薄雾轻轻的包围着，也许是从春到夏经过秋再到冬的缘故，太阳光显得有些羸弱，好不容易才挣脱薄雾的纠缠，露出淡淡的柔柔的白光。

    大多数人总认为冬天是萧瑟、凄凉的，可韩行却不苟同。不必说还有这冬日略带温暖的阳光，即使没有，冬天也是生机勃勃的。不信，你就看看枝头的麻雀，它们叽叽喳喳欢快不停；不信，你就看看河中浮冰上面的鸭子，它们欢快地唱着动听的歌谣；不信，你就看看村落上空不断飘出的炊烟，那是父母等待儿女归来的信号。

    灰色的军装吸收了冬天的阳光，那也变和格外地暄活，使军装格外地温暖。

    西边出现了一支队伍，在快速地和这边奔来。

    韩行站在了窑厂顶上，手搭凉棚向那支队伍瞭望，来人大约有三百多人，在快速地向这边奔跑着。由于队伍跑得急，三百多双脚激起了一阵尘土，闹出了不小的动静。

    张小三和钱一飞也在向那边张望，同时，警卫连的三挺重机枪也指向了那里，窑顶上的所有突击步枪都指向了那里。

    不一会儿，一个瞭望哨对着窑顶上面喊道：“是三区起义的队伍。”

    韩行听了大喜，急忙和张小三、钱一飞和王安玉走下去，去迎接起义的队伍。

    不一会儿，一支队伍已跑到了跟前，领头的正是还驾店的党员王孝先和伪军的中队长李长江。

    王孝先先给伪军中队长李长江介绍着韩行：“这就是三次南征的韩司令，也是我们武平县的县长韩行同志。”

    李长江见了韩行也是非常地激动，对韩行打了一个敬礼说：“报告韩司令，起义中队李长江特来向你报到。从今以后，我就是你的人啦，分配我工作就是啦！”

    接着李长江又介绍着另外两个中队长，一个是伪军中队长周庆余，一个是伪军中队长王子兰。他俩也给韩行打了一个敬礼说：“从今以后，我们就是八路的人了。一切听从八路军的命令。”

    韩行紧紧地握着他们的手说：“感谢你们弃暗投明，加入到共产党、八路军的队伍，从此以后，我们就在一个锅里搅马勺啦，就是同志啦！有什么话就不用见外啦。”

    韩行又问：“原来的据点怎么处理的？”

    李长江说：“能带来的，我们都带来了，不能带来的，一把火都烧了。”

    韩行、张小三、钱一飞往西边望去。真是西边的据点里冒起了浓浓的黑烟，形成了斜斜的一溜，向着天空对接了过去。

    韩行点了点头说：“好！很好！开弓没有回头箭，做事就要做彻底，自凡参加了八路军的队伍，就再也不回去了。”

    李长江说：“那我们现在的任务？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握