
    徐冠五把韩行让到了主宾的座位上，韩行客气了一番也就只好坐下了，徐冠五坐到了主陪的位子上。

    本来韩行不想让吴小明和李大中坐下，想让两个人担任警戒，但是徐冠五早就看到了李大中和吴小明的本事，客气地说：“实在没有想到的是，韩司令本来就是位大英雄，强将手下无弱兵，带来的也是两位超极高手。请坐请坐――这两位英雄要是不坐下的话，我们也就没法坐了。”

    说着，就要把吴小明让到了副主宾的位子上，把李大中让到了紧靠着韩行的位子上。

    两个人本来不想坐，看了看韩行，那意思是，请问韩行，坐还是不坐？

    韩行想到，徐冠五真要想杀自己，那自己也跑不出这个狼窝。只好对吴小明和李大中说：“既来之，则安之，那就坐下吧！”

    二人这才落座。副主陪的位子上，就由冯保平坐下了。至于其他的位子呢，徐冠五的一些营长，填空就是了。

    徐冠五端起了一把酒壶，亲自把盏。韩行这才意识到，所谓的酒壶没了，全是托词，这也是徐冠五有意地为难吴小明。但事到如今，韩行也懒得戳穿他的把戏，只好客随主便。

    徐冠五给每个人倒满了一杯酒，然后首先端起来，说：“先喝为敬，我就不客气了。”说着，把这杯酒一饮而尽。

    大家也只好学着他的样子，把酒喝干了。

    徐冠五连着劝了大家三个酒，这才把话转向了正题。他对韩行说：“韩司令要我们加入八路，不知八路对我们有没有……那个？”

    他的右手拇指和食指、中指来回地揉搓着。

    韩行知道，他这是谈条件了，至于什么条件，韩行早就和有关部门商量过了。所以，韩行不慌不忙地说道：

    “你徐团长的队伍加入到八路军，我再重述一遍。那就是第一，不缴枪，你们原来拿的是什么枪，还是什么枪。第二是不编散，还是保持原来的建制，不分散。第三是官升级，在现在的官阶下，最起码是再升一级。第四是军饷照发，也就是原来拿多少钱，现在还是多少钱。”

    这些营长们一听，个个是喜形于色，面面相觑，待遇不但不降低，而且还有所提高。原来是披着一身伪军皮，走到哪里哪里骂，恐怕死了都进不了祖坟。这会儿八路军的衣服一穿，耀武扬威的，到了哪里都高看一眼。

    真是名利双收啊，自己人生追求的最高境界。

    对于答复伪军们的起义条件，组织上也是经过了认真研究的。不缴枪，不编散，这也是稳定了伪军军官的军心，军官的心稳不住，就没法掌握伪军的部队。官升级、军饷照发，这也是保证了大军数官兵的生活待遇不变，从经济上稳定住他们。

    尽管对于根据地的军民来说，是忍痛割肉，很重的一大负担。但对于大形势的变化，敌我力量的对比，还是利大于弊。至于以后怎样改造旧军队而变成一支新军队，那又是一项艰苦而漫长的工作。

    对于自己部下的丑态，徐冠五早就看到了。他又对韩行说：“口说无凭，立字为据，你韩司令敢不敢立下字据。”

    韩行笑了，说：“我姓韩的一言九鼎，能和你随便开这样的玩笑吧！”说完，把自己答应的条件，手书成了白纸黑字，交给了徐冠五。

    徐冠五一见是大喜，恭恭敬敬地收起了字据，小心翼翼地放进了自己的口袋里，然后举起了酒杯，高兴地对大家说：“好了，这个事就这样定下了。从此以后，我们就跟着韩司令闯天下吧，谁要是再有三心二意，我们就共同杀之。”

    他的那些部下、徒弟，都端起了酒杯，跟着徐冠五起哄说：“我们愿意跟着韩司令闯天下，谁要是有三心二意，我们就共同杀之。”

    吴小明的心里却不以为然，暗暗地说：“这纯粹就是一帮酒肉之徒，为了自己和帮派的利益，和为了国家与民族的利益，这纯粹是两回事呀。而为了自己一辈子的信仰而奋斗终生，这就是更高的一层境界了，恐怕这些人暂时还达不到啊！”

    这个事定下了，韩行回去后，立即叫交通员把这个情况上报给冠县根据地的张维翰。并且又和三区区委书记王安玉商量着伪军起义的事情。为了支持武平县的行动，还把清平县的王化先书记也请来了。

    王安玉家简陋的小屋里，小小的油灯又点起来了，热热的炕头上，每个人盘着腿，一碗白开水，一边拉着一边喝着水，免得上火。

    韩行对王化先和王安玉说：“要是这样的话，全县伪军起义的条件已经基本成熟，那我们得好好地谋划一下，具体的军事行动了。”

    王安玉说：“在全县的伪军起义中，一区的罗兆荣是我们最大的障碍，我们已经做了工作，争取罗兆荣的中立。二区的伪军自卫团中，徐冠五的工作成功，是我们最大的胜利，一个团的伪军，能在这次起义中起到很大的作用。

    三区为我们起义的主力军，原来的六个中队中，已有三个中队被我们争取了过来，就是周庆余、李长江、王子兰的三个中队，共300多人。

    至于四区、五区、六区、七区，我们党也做了大量的工作，希望在大起义中，他们的队伍能拉出来，参加我们的行动。就是拉不出来的话，也让他们保持中立。”

    听了武平县党组织做的这些工作，韩行的心里更加兴奋，高兴地说：“全军伪军大起义后，首先集中在一个地方，做为我们的大本营。我看好了一个地方，这个地方就是三区的孙庄和阚庄，这个地方有一个大窑厂，进可以攻，退可以收，正好适合做我们的大本营。

    再就是我们这次全县伪军大起义中，光指望伪军还不行。伪军刚起义过来，还不能指望他们对日军进行攻坚战，还得指望我们的正规部队。我已经叫交通员通知张维翰，叫他派一支主力部队过来。

    再就是我们起义后的军事行动，可以分为上中下三个计划。如果顺利的话，我们可以以主力部队为主，起义的伪军为辅，拿下武平县的鬼子县城，这为最好的结果，也为上策。就是拿不下鬼子县城的话，我们可以以起义的各个区为中心，和鬼子进行抗衡，这为中策。最不好的话，我们可以撤往冠县根据地，或者茌南根据地，这为下策。”

    听了韩行的介绍后，王安玉也是大为兴奋，高兴地说：“好呀，好呀，太好啦！”

    王化先听了却是微微地皱起了眉头，半天没有说话。

    韩行看了看他，对他说：“王书记呀，你地下工作经验丰富，是不是有话要说，我们都在听你的意见呢？”

    王化先想了一会儿，说：“没想到武平县的争取伪军的工作做得这么好，实在是让我们清平县得好好地学习一下啊。

    再就是，现在的环境恶劣啊，日本人强化治安，伪军是大发展，到处是伪军的碉堡、部队，真可谓是我们处在了强大的敌人包围之中。在这个敌强我弱的情况下，举行全县伪军大起义，是不是时机不对呀！

    还有就是，徐冠五这个人我是知道的。真是两面三刀，八面玲珑，十六面抹滑，三十二面放光，他的话，切切不可相信啊！还有这个罗兆荣，八路军干过，伪军头子干过，时不时地还穿上了三支队的衣裳，就凭着这样的人，他能保护中立？实在是令人怀疑啊！”

    韩行说：“依你说，应该怎么办？”

    王化先说：“依我说，再等一下时机，等到时机更有利于我们的时候，是不是可以再起义？”

    韩行说：“可是我们的工作已经做到了这一步，有些人已经暴露了。再不举行起义的话，夜长梦多，这些暴露的人员怎么办？那就只有撤出来。是不是我们又错过了这次机会了啊？”

    五化先说：“你说得这也是个事，那我原来的意见保留。”

    韩行果断地说：“干一件大事，没有不冒风险的。如果不起义，这么些好的资源，这么些好的人脉关系，也就浪费了。如果起义一但成功，那将是对整个鲁西地区，一个大大的形势改观。如果起义不理想，我们还可以撤往其它的根据地。所以我的意见是，立即举行全县伪军大起义。”

    王安玉说：“我支持韩县长的意见。”

    五化先说：“叫我怎么说呢，我还是有些担心。好吧，意见保留，我也支持韩县长的意见，我们清平县，也全力支持武平县的行动。”

    韩行说：“既然二位都同意，那我们就抓紧召开全县的会议，商讨起义计划，做出部署，争取在正月十五过后，立即采取这次重大的起义行动。”

    春节是中国最隆重的节日，这一天中国人同欢喜共度过，虽然各地的习俗不同，但欢乐仍在每个人的心中荡漾。

    武平县也不例外。

    过年其实从腊八就开始了，这天还要泡腊八蒜。人们把蒜瓣放到罐子醋里，封起来，为过年吃饺子用的。到年底，蒜泡得色如翡翠，而醋也有了些辣味，色味双美，使人要多吃几个饺子。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握