
    李大中也看出问题来了，他把自己的武器慢慢地披挂在身。借着这个功夫，把大砍刀抽了出来，在手里掂了掂。

    徐冠五抽出了他的驳壳枪，站在了三十米线上，然后他奸笑着，看了看王春山。

    远处的王春山睁着眼睛，一眨也不眨。他也知道，要是枪一歪，自己就没命了。但是为了徐冠五能反正成功，就是自己牺牲了，那也是值得的。

    徐冠五眯起了眼睛，然后驳壳枪一甩，“啪！”地一声，王春山头上的酒壶碎了，破瓷片飞溅了一地。

    全场响起了一片热烈的掌声。特别是徐冠五的那些徒弟，一个个欣喜苦狂，高兴地大叫着：“徐团长好枪法呀！”“徐团长百步穿杨，天下无敌呀！”“徐团长准赢了啊！”

    下一步，应该轮到吴小明出场了。

    可是酒壶碎了，酒壶只有一个，碎了也就没有啦。徐冠五装模作样地喊着：“酒壶碎了，碎了还有什么呀！噢，对了，酒壶碎了还有酒盅呀。用酒盅你敢不敢打呀！”

    韩行一听，这又是徐冠五使得一计。酒盅比酒壶小，他把酒壶打碎了，而又叫吴小明打酒盅，明显的就是增加了难度，比试不公平呀！

    吴小明不慌不忙地说道：“用酒盅让我打，不公平吧！酒盅才多大呀，恐怕不好打吧！”

    徐冠五还在装模作样地演戏：“那也没办法呀，酒壶没了，只有酒盅啦。你要是没有把握，也就别打了，省得伤了你的弟兄！？”

    徐冠五说这句话的时候，眼睛一斜楞，明显有叫板的意思，一是你打酒盅肯定打不上。二是，我知道王春山是你们的人，要是你把你的人打死了，与我无关呀！

    吴小明多聪明呀，这些话怎么能听不出来。吴小明还是不慌不忙地说：“酒盅我是打不上，不过这个酒枣倒可以试一试。”说着，从军衣的口袋里拿了一颗鲜红的酒枣。

    酒枣是什么，就是把秋天刚打下来的大红枣泡在了盛满了白酒的坛子里泡出来的大红枣。这样泡出的大红枣始终保持着鲜艳的红色，里头的枣肉也和鲜枣一样，又甜又脆，而且还含着一种淡淡的酒香味儿。

    再大的酒枣，也比酒盅的个头小。

    徐冠五一看乐了，对吴小明说：“小吴啊，你不是开玩笑吧，这个酒枣你也能打上？”

    吴小明不卑不亢地说：“我也没说能打上，只是说可以试一试。”

    徐冠五脸色一变，对吴小明说：“你开什么国际玩笑！军中无戏言，你是不是耍戏着我玩呀！你要是打不上，这个王春山可就没命了！”

    吴小明继续坚持着说：“谁和你开玩笑，我说可以试试吗，咱就可以试一试？”

    “那好，”徐冠五对着他的官兵们喊，“大家看一看呀，这个八路要吹牛皮啦，他说三十米开外能在王春山的头上打中了这颗红枣。谁信呀，这不就是吹牛吗？”

    他这一鼓动，底下这些伪军们可就嚷嚷开了。

    “没听说，没听说，三十米还能打上这颗红枣的。”“还打哩，你能看见就不错啦！”“这个八路不是在吹牛吗。吹牛怎么吹到咱们这里来啦！”“哎哟！也别打，要是打不上，王春山可就开瓢啦！”

    韩行的心里是暗暗生气，这个徐冠五，是太不地道了，明明自己打碎了酒壶，却叫吴小明来打酒盅。见吴小明不愿意打酒盅，这又用激将法鼓动着吴小明来打酒枣。

    这个吴小明也是，你就不会少说两句话吗？酒枣下面可是王春山呀，别酒枣打不上，打上了王春山，红枣下面可是只有一个王春山呀！

    韩行叹了一口气，对吴小明说：“吴排长呀，算了吧，不打就不打吧，别较真啦！咱认输了还不行吗！”

    可是吴小明却醉死不认半壶酒，来真格的了，他大声地吼叫着说：“我说试试就试试吗，没说不敢打呀！我都不怕，你们还怕什么？”

    徐冠五正好要的就是吴小明的这句话，赶紧又火上浇油地说：“小吴八路就是有这个胆子，怎么不敢打！？来，打――打――放上那颗大红枣。”

    韩行急了，对吴小明吼叫着说：“吴排长呀，不听命令了是不是？叫你不要逞能就别逞能吗！”

    一个爪牙把这颗大红枣乖乖地放在了王春山的头上。

    他们是唯恐王春山不死，要下毒手了。

    冯保平再也忍不住了，上前拦住了吴小明说：“吴哥呀，别打了，别打了――”他又是使眼色，又是用手抓吴小明。那意思是，吴小明啊吴小明，你可别逞一时之勇，犯下大错呀，那颗红枣下面可是自己的同志呀。

    李大中阴沉着脸，也不说句话，他在摆弄着他的大砍刀。只有他，相信吴小明的枪法，相信归相信，但心里也是二十五个小老鼠――百爪挠心。万一出了漏子，也是不好说呀！

    这时候的吴小明，反而是更来劲了，他大声地喊着：“打一枪试试，我就打一枪试试！”

    这时候的王春山，真是闭上了眼睛，知道自己的日子算是到头了。酒枣才多大啊，况且又是三十米开外，别说打了，能看清也就不算啦。

    组织啊，就算用我这颗人头，来换取徐冠五的反正吧。我一个人能换来一个团的起义，那也值了。吴八路呀，我也不恨你，知道你也是没有办法。

    想到了这里，王春山大声地吼道：“吴哥呀，你就放心地打吧，真到了那边，我也不怨你。枪子无情，谁手里也没有十成的把握。”

    吴小明点了点头，验了验突击步枪，把瞄准镜又检查了一下，重新定了定标尺，然后慢慢地举起了枪，屏住了呼吸，稍微稳定了一下，然后轻轻地扣动了扳机。

    说到吴小明为什么要打酒枣，而不愿意打酒盅，这也是有原因的。酒盅是白颜色的，和到处黄乎乎的背景一比，真是有点儿相近，那眼睛真是看着有些模糊。而红枣就不一样了，在黄色的背景中，它是红的，这就形成了比较鲜明的颜色。

    所以说射击的靶心都有一个比较大的颜色对比，要不是红心，要不是黑心，真要是白心的话，谁看得清啊！

    “啪――”地一声，清脆的一声枪响，大红枣被打中了，分成了几块，崩落的到处都是。

    在枪响后的一会儿，大家是毫无动静。倒不是反应慢，有的伪军是闭上了眼睛，实在不敢看这个血淋淋的场面。有的伪军是半闭着眼睛，真实的情况，他们哪里能看得清呢！有的实在是太揪心了，根本就想不到子弹会打中。

    首先是王春山，他的眼瞅眨了一下。说不怕死，那是假的，哪有不怕死的，他想到，自己肯定是完了。但是过了三秒钟，他觉得自己好像是没事儿，又晃了晃头，不错，头还能晃动，又摸了摸头上，不错，头还没有开瓢。

    他这才恢复了正常，捡起了地上的酒枣渣儿，高举着大声地吼叫着说：“打中了，打中了，大红枣打中了――”

    全场这才响起了一阵热烈的掌声。

    伪军们齐声叫好：“好枪法，好枪法！”“我看只在徐团长之上，不在徐团长之下。”“这就叫强中自有强中手，八路也有能人呀！”“我看这个小个子八路真不简单呀，别说咱团里，就是县里也是无人可敌呀！”“真是强将手下无弱兵，这个韩司令听说连蒋委员长都高看一眼，连冈村宁次手里都挂了号的，他带来的这两个兵，哪一个也不是一般的人啊。”

    韩行却没有鼓掌，他连手掌都抬不起来了。好半天，他才狠狠地骂了吴小明一句：“你这个吴小明啊，可吓死我啦――”

    冯保平早就高兴地跳了起来，赶紧地跑了过去，拉过了王春山，高兴地说：“咱弟兄俩又见面了。鬼门关里走了一遭，万幸啊！万幸啊！”

    李大中不阴不阳地对吴小明说：“我为什么没有拦你，就知道你一定行的，一定行的。”

    吴小明也是刚刚地喘过一口气来，没好气地对李大中说：“其实，我都不知道我能行，你怎么就知道我能行。蒙的，奶奶的，总算过了这一关啦！”

    韩行对吴小明说：“以后这样的悬事可别再玩了。没有心脏病的，也吓出心脏病来啦。将功折罪，以后也就别提这个事啦！对谁，也别提这个事啦。”

    拿着自己的同志性命开玩笑，毕竟不是什么光彩的事情。

    这下子，徐冠五可折了大面子啦，两轮比武，他都没有占着便宜。

    要说人的脸皮，真是比城墙还厚，到了这个时候，徐冠五还是有些恬不知耻地说：“佩服，佩服，八路军真是有能人啊！今天的比赛就到这里吧，以后有空的时候，再比试一番。快快请屋里坐，快快请屋里坐――”

    本来就是输了，他还没有承认他输，好像以后还有机会似的。没牙不叫没牙，叫无耻（无齿），这就是人的德行。

    这时候，他才张着手，把韩行往兵营的屋里请。

    韩行也只好大摇大摆地往他的兵营里走去，在徐冠五的指引下，进了一间大屋子。进屋一看，好家伙，一张大桌子上，早就摆好酒席了，真是七个盘子八个碗，武平县的好吃的，好喝的，该上的全都上了。

    看来，他是早就准备好了呀！至于是鸿门宴，还是虚心假意，那就只有鬼知道啦。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握