
    韩行对他们说：“你们现在的任务就是休息，喝口水，休息一会儿，如果有什么任务，会通知你们的。”

    这三个中队的队伍，立刻拉到了窑厂底下的窑孔里去休息。王安玉早就动员了一些党员，浇好了开水，拾掇好了锅灶，时刻准备开饭。三军未动，粮草先行，没有了后勤，也就没有了战斗力。

    不一会儿，又有一支队伍开到。负责组织起义的党员来报告说，这是四区伪军的队伍。韩行立刻叫他们在窑厂旁边休息，并派有关区长下去接待。

    韩行从这里往四区的地界观察，四区的地方并没有冒起黑黑的浓烟。

    也就是说，四区的伪军并没有破釜沉舟的决心。他们既然能拉过来，也能把队伍再拉回去，因为他们还有“家”。

    不一会儿，五区、六区、七区的起义队伍也来到了。他们的“后方”也并没有毁掉，他们还保留着他们的据点，据点里还有人在看家。

    伪军人多了，事也多起来，有的伪军来回乱串门，闲话就一阵阵地传了过来。“听说有八路的大部队，我怎么没有看见啊！就看见了窑厂顶上的几十个人，是不是八路军的大部队没来啊！”

    “哟，”另一个伪军接话说，“要是照你这么说，那还麻烦来。要是日本人来进攻，我们怎么办？”

    “那还用说吗，”头一个伪军又说，“就让你和日本人干呗！”

    “不行，不行，”这个伪军说，“我可打不过日本人。再说，昨天还吃日本人的饭，今天就打日本人，是不是也忒快了点儿。”

    虽然这只是闲话，但是韩行听了，内心也是十分的焦急。

    他立刻对王安玉说：“不知齐老庆把343旅的8团领来了吗，真是叫人着急啊。只要8团在，我们就有了主心骨了。这个齐老庆咋搞的，怎么还不来啊？王书记，你说说，真要是有了意外情况，这些伪军们能不能参战？”

    韩行所说的343旅的8团，是伪军大起义的一个重要环节。那就是和张维翰商量后，由八路军的343旅8团为骨干力量，在正月十六进入武平县，并听从韩行的调遣。这样对外可以进攻敌人，对内可以控制起义的队伍。

    现在已经是正月十七了，还没有见到8团的影子，韩行的心里怎么能不着急呢？

    王安玉想了想说：“要依我说呀，这些伪军尽量不要叫他们参战。他们刚过来，思想还不稳定，能不出乱子就不错啦，还叫他们参战？”

    韩行点了点头，又有点儿着急地说：“可是这个8团怎么还不来啊！还有这个齐老庆，也不来个信，太叫人不放心了。”

    就在这个时候，从南面的方向又开来了一支队伍。韩行急忙站在了窑顶上拿着望远镜观看，看到这支队伍是草绿色的，大约有一千来人。武器也不错，也有抬重机枪的，也有扛迫击炮筒的。

    一千来人的队伍，闹起了不小的动静，一路上踏得黄土是一片片地升腾，黄土越升越高，好像把这支草绿色的队伍裹在了黄土之中。队伍之中还有几个骑马的，一连骑着快马，一边扬着马鞭，好像在催促着士兵快速前进。

    另外有几个传令兵也在骑着快马疾速奔驰，在给前后的队伍传达着命令。

    “是罗兆荣的队伍！”韩行的心里不禁升起了一片阴影。

    按照起义计划，一区罗兆荣的队伍本来应该保持中立。也就是说，他们就待在据点里，什么也不用说，什么也不用做，装着什么也不知道，就是对这次大起义最大的支持。

    可是现在，他们杀气腾腾地来了。可谓善者不来，来者不善，他们这是要干什么？在参加起义，有点儿天方夜谭。是不是来找麻烦的，可就有点儿相像了。

    “张连长，”韩行情不自禁地大声喊道。

    “到！”张小三离着其实并不远。

    韩行对他说：“可能战斗要提前打晌了，做好了准备没有？”

    “早就准备好了。”张小三信心满满地说。

    韩行没有再给他下达具体的命令，也不好下这个命令。叫警卫连去顶住罗兆荣的队伍，那等于是飞蛾投火，自取灭亡。目前只有是叫警卫连居高临下地坚守在窑厂顶上，一切等看看看情况再说。

    王安玉也看出了形势不对，对韩行说：“韩县长啊，这个罗兆荣来干什么，是不是来捣乱的？”

    韩行点了点头说：“我看也是。如果8团来了，危局立刻解了，可是这个8团，为什么还不来啊？”

    王安玉说：“谁说不是呢，真是的，急死人了……”

    韩行说：“必须顶住罗兆荣的队伍，如果不顶住他们，就把我们这一锅菜给搅乱了。如今这些伪军里，你看哪支队伍可派？”

    王安玉想了想说：“我看如今的伪军，只有三区的这三个中队还能抵挡一阵子。别的队伍啊，连想也别想。”

    韩行想了想说：“好吧，就派李长江、周庆余、王子兰的队伍过去，再配上吴小明的一个排，顶住他们，不要搅了我们这边的好事。另外，我还要过去给罗兆荣说两句，争取他保持中立。”

    王安玉点了点头说：“也就只有这样了。”

    这边刚考虑好了方案，韩行还没有下命令。观察哨又来报告说：“报告韩行司令，东面又来了一支队伍。”

    韩行急忙拿起望远镜观察。东面来的队伍也是将近千人，全是穿着草绿色的军装，不慌不忙地向这边走来。为首的一个，骑着一匹大白马，不紧不慢地领着队伍向前行进，这个人不是别人，正是徐冠五。

    韩行对大家说：“徐冠五的队伍来了。我看不如叫徐冠五的队伍去顶住罗兆荣的队伍。这样更好一些。”

    王安玉说：“好是好啊，就是不知道徐冠五会不会听从我们的命令，冒着开仗的危险，去和罗兆荣的队伍作对。”

    韩行说：“这也是我最担心的，甭管怎么样，我去试一下吧！”

    到了这个时候，王安玉也没有什么好办法，只好说：“好吧，快去快回。我们在这里守着老营。”

    韩行点了点头，立刻带上吴小明的一个排，去截住徐冠五的队伍。

    徐冠五带领着自己的队伍徐徐前来，本来就心怀鬼胎，所以一路上是走走停停，停停看看。他忽然看到罗兆荣的队伍开来了，就在离着窑厂五六里地的地方停了下来，然后构筑工事，做好了临战前准备。

    徐冠五一下子就明白了。原来自己的上司罗兆荣不会看着八路军组织皇协军起义不管，他这是要下手了。罗兆荣和八路军打了起来，自己怎么办呢？

    如果罗兆荣胜了呢，他肯定要追查自己加入八路军的责任？如果八路军胜了呢，自己再心安理得地加入到八路军序列。

    问题是谁胜谁负不知道啊。如今之计……怎么好呢？想了半天，还是坐山观虎斗为妙。如果罗兆荣胜了，自己再动手打八路军一下，算个将功折罪。如果八路军胜了，再加入他们的序列也不迟。

    想到了这里，徐冠五不禁得意地哼起了小曲，唱起了“送情郎”，在前面更是压住了步子，不紧不慢的，就和逛大街一样，只管领着队伍慢慢地前行。

    忽然看到了前面韩行领着十多个人快速地向这边奔来。他们不说话，徐冠五也知道韩行来干什么？

    直到韩行跑到了自己的跟前，徐冠五这才滚鞍下马，紧跑了几步，热情地说：“韩司令哟，还劳您大驾，亲自前来迎接！”

    他还给韩行敬了一个军礼，然后两双手紧紧地握在了一起。

    韩行对他说：“是这样的，徐团长，罗兆荣的队伍来了。你能不能到前面去，构筑工事，挡一挡罗兆荣的队伍。”

    徐冠五的脸一下子耷拉下来了，对韩行说：“罗司令是我的上级，让我去挡住罗兆荣的队伍，不大好吧！要是别人的队伍，我还好说点，硬着头皮挡住就是了，可是罗兆荣的队伍，不好说话呀！”

    韩行也知道，凭着徐冠五的这个狡猾劲儿，他是不会以身犯险，拿着自己的一个团，去撞罗兆荣的队伍的。但是事到如今，没有办法，只有死马当作活马医了。韩行又继续做工作说：

    “徐团长过虑了，构筑工事，挡在罗兆荣的前面，两军并不一定要开仗。目前，罗兆荣的队伍里，我们也做了大量的工作，他们可能随时反正，最差的话，他们也会保持中立。所谓的构筑一下工事，也就是做做样子的，防备个万一。”

    “那也不行！”小孩子的脸就变就变，徐冠五的脸也属于烙烧饼的――说翻就翻。

    他倔强地说，“噢，两支荷枪实弹的军队碰在了一起，互相构筑起工事，那不是开战那是什么？韩司令呀，为人不能这样办事。我们刚刚到了这里，气还没有喘一下，水还没有喝一口，就叫我们和我们的老上司罗兆荣为敌，要我们自相残杀……不是我不愿意，弟兄们不愿意开枪，我又有什么办法？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握