
    徐冠五心里却是对冯保平有些心烦，谦他多管闲事，我的事儿用着你管了吗。对自己的恶犬却是信心满满，你李大中不是能吗，不是非要杀了我吗！好吧，就让我这条爱犬来尝一尝你李大中的肉好吃不好吃吧！

    这条狗还在伪军手里牵着的时候，已经是跃跃欲试了，它嗅到了生人的气味，引起了它强烈的食欲，一蹿一蹿地往上蹦着，汪汪大叫着，哈喇子流出了半尺长，血红的舌头耷拉着，搅得它胃里是一个劲地难受。

    它已经是两天多没吃东西了，早已经是饥肠辘辘，还以为主人早把它给忘了，所以是大为生气和激动，疯狂地大叫着。这一下子见来了这么三个生人，想到主人一定是为它准备了美好的早餐，顿时它更激动了，更是狂叫不止，龇着牙，咧着嘴，一副要大嚼一阵的样子。

    当这个伪军把拴它的绳子一解，它立刻飞也似地扑了上来，迫不急待迫地要品尝美味儿。它一见到李大中的时候，也是吓了一跳。

    平时的人肉美餐，那都是绑在了树上，任它啃食，或者是松了绳子，吓得到处乱跑。那它就会以强大的力量，把人扑倒，然后朝着人的喉咙处一口咬下，猛地一撕。鲜红的血往嘴里一吸，鲜红的肉往嘴里一嚼，那个美滋美味啊……

    可是眼前的这个人，既没绑着，也没跑，而是蹲下了，拿着一个花架子。

    这……这，这……是怎么回事，恶犬也是老吃肉的遇到了新问题，一时不知道怎么是好。

    所以它在奔跑着，依仗着充沛的体力和强大的冲击力，“刷”地一下，从李大中的头上跃了过去，跃过的时候，狗爪子还忘不了在李大中的头上趴拉了一下子。

    李大中见这么一个大狗扑了过来，也是不敢造次，左腿蹬，右腿弓，两手护头，在狗爪子扒拉自己头的时候，胳膊是往上一挡。这一挡，就听到“嗤——”地一声，棉袄袖子早被撕开了一个大口子。

    这个大口子，也吓了李大中一跳，亏着是冬天，要是夏天的话，胳膊上早就皮开肉绽了。狗牙也好，狗爪子也好，太脏，不好封口，弄不好还好得狂犬病。真要是得了狂犬病，没治呀，只有等死的份了。

    李大中真是惊出了一身的冷汗，反转过了身，又对着了狗的方向。

    恶犬停住了脚步，定睛一看，也是有点儿吃惊。这个人是咋的，怎么这一招，竟然没有把他吓倒，一般的人，早就吓趴下了。就是自己后腿的一阵子趴拉，也够他喝一壶的。

    恶犬稍微养了一下精神，又来了第二招，那就是黑狗穿裆。

    人都说砸不烂的狗头，确实狗头也是硬。恶犬就以狗头为武器，向着李大中的裆下猛烈冲击，任你再有本事吧，凭着我的身大力不亏，准能撞你个人仰马翻。人只要一失了重，那就只有挨撕的份了。

    恶犬四蹄一阵子紧急划拉，四只和牛蹄子一样大小的狗蹄子，划起了地上点点的泥土，形成了一小溜黄色的飞尘，腾云架雾一般，向着李大中的下三路风驰电掣地冲了过来。

    李大中一见，这条恶狗是朝着自己的下三路而来，也是赶紧提起了一点儿身子，把全身的重量聚集到丹田上。待到那条恶狗扑到了自己身下底下时，提起了气，稍微地一跳，身子腾空了一米多高。

    恶狗从自己的袴下一钻而过。

    李大中想给它一掌，叫它长长记性。一掌劈了下去，不过狗速太快，竟然也是掌下落空，没有劈上。

    这条狗跑出了二十来米远，才收住了脚步，忽忽地喘着粗气。它又琢磨开了，看来，这块肉不好吃呀。怎么自己的两个绝招都没有使上劲呢！

    这条恶犬又施展开了第三招，那就是顺势扑咬。它蓄积了一下力气，然后放慢了速度，朝着李大中又扑了过来。它不慌不忙地晃动着它强大的身躯，汪汪大叫着，冲到了李大中的跟前，突然把全身的重量放到了后腿上，前腿腾空，两条前爪子就向前搭着。

    到了这个时候，李大中也知道到了展示实力的时候了。李大中只好把左胳膊放在了前面，让恶多的两条前爪子搭上去。还没有等恶狗下嘴，李大中就朝着狗头一巴掌扇了下去。

    虽说是砸不烂的狗头，但是你得看是什么人啊！别人的拳头可能对这个狗头是一点儿作用也不起，但是李大中就不一样了。李大中常年练武，那巴掌、拳头不是一般的狗能承受得了的。

    这条恶狗正要下嘴，来填补一下两天没有吃肉的饥饿，突然就觉得头有点儿发晕。不由得，也顾不得下嘴了，他摇晃了一下头，来感觉一下，我的头怎么就晕了。

    也就是它一晃头的功夫，给了李大中一个机会。李大中又扇了他两巴掌。

    这下子狗头是受不了啦，“嗷——”地大叫一声，也顾不得吃肉了，扭头就跑。

    李大中一看，你想跑，往哪里跑，如果这条恶犬不打死，恐怕还得害人哟！李大中把全身的力气都沉到了丹田里，提起了双腿，就和一条飞虎一样，撵着这条恶狗乱跑。

    如果这条狗没有挨李大中的这三巴掌，兴许还能跑得了。但是，它已经中了三掌，越跑越没有劲儿，越跑越觉得头晕得厉害，四腿开始蹒跚起来。

    李大中一看机会来了，一个飞身，腾空了有两米高，然后一个饿虎下山就扑了下来，倒把这条恶狗扑在了身下。他左手死死地抓住了恶狗后脖子上的毛皮，右拳举起来，只管着照着恶狗的身上是一顿乱打。

    只有五六拳，恶狗就不挣扎了，又打了五六拳，恶狗是全趴下了，全身散了架。再打了五六拳，恶狗是屁股里淌血，狗鼻子狗嘴里全是血，没了狗模样了。

    韩行带头鼓起了掌声。吴小明也鼓起了掌。冯保平笑了，一口大气才喘了出来，也蹦了一个高，高兴地鼓起了掌。

    就是连一部分伪军，也鼓起了掌。

    这可把徐冠五气得不轻。他本来还要喊：“手下留情——手下留情——”可是喊晚了，李大中的手太快了，早就把狗打死了。

    真是狗死人悲啊，疼得徐冠五的心里火燎火燎的。他一个劲地骂着：“哎哟，我那个妈呀，养这么条狗容易吗！我是费了多大的劲啊，才从日本人那里要来的啊。又是费了多大的劲儿，才培养了这条狗呀。你好，一顿乱拳给打死了。它要是死了，我就失去了一个好帮手呀，我就失去了我最忠实的朋友了啊——”

    天下卖什么药的都有，就是没有卖后悔药的，到了这个时候，徐冠五真是没有什么好办法了。狗死不能复生，徐冠五也只好把悲痛埋藏在心里，假惺惺地拍了拍掌，对李大中尴尬地笑着说：“了不起啊，了不起啊，真是见识到你的武功啦。没说的，没说的，最起码在我的队伍里，你的武功是没说的了。”

    恭维了李大中一番，徐冠五又说：“不过话说回来，我们都是军人，军人还得指望枪杆子。你愿意再和我比试一下枪法吗？”

    冯保平知道，徐冠五的枪法那可是一流的，比过他的人不多。所以又赶紧给李大中使眼色，那意思是，你可千万别和徐冠五比试枪法啊！

    韩行也是早就听说了，徐冠五的枪法可是百步穿杨，没有几个能比得了他的。所以对徐冠五说：“徐团长啊，李大中累了，叫他休息一下。我们还有个人闲着，叫他和你比试一下怎么样？”

    吴小明知道韩行在点自己的戏了，所以上前一步说：“这会儿，我正闲着没事儿，愿意和徐团长比试一下枪法。徐团长，敢不敢应战啊？”

    徐冠五一听，么喝，本来我是来挑战的，怎么倒叫八路军向我挑起战来了。真是关公面前耍大刀，孔子面前卖三字经，鲁班面前耍大斧呀！再看了看面前的这个人，个子也并不高，比一般的人还矮一点儿，身材也并不壮，干巴巴的，哪像是一个能打好枪的人啊！

    徐冠五用看不起的眼光，斜楞了一下吴小明说：“敢问尊姓大名？”

    吴小明客气地说：“去尊，姓吴，叫吴小明。”

    徐冠五一想，没听说吴小明怎么样啊，于是就说：“好吧，吴小明，你说怎么比吧？”

    吴小明说：“客随主便，听你的，还是你说怎么比吧？”

    “那好，”徐冠王大吼一声，“王春山，出列——”

    穿着草绿色军装的王春山，一下子从队伍里站出来了。徐冠五叫王春山站到三十米远的一个地方，然后叫一个士兵在他的头上顶上了一个酒壶，然后对吴小明说：“咱就比赛打酒壶吧！？”

    冯保平一见是大吃一惊。打好打不好咱先不说，这不就是个借刀杀人吗！王春山是我的好兄弟，又是抗联会员，又是地下党员。这个徐冠五不是不知道，他这是想干啥……

    韩行见了也是心里敲起了小鼓，这个王春山是自己的同志。这个徐冠五想干什么？这不就是一箭双雕吗！既显示了他高明的枪法，还要害死我们的同志，真是太恶毒了，太凶险了……

    可是事情已经逼到了这一步，要是退回去也难啊！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握