
    二营长大喊了一声：“明白，”就立刻回到自己的营里，分出一个连从东面进攻，然后自己亲率两个连，从西面进攻。

    韩行在前沿阵地里，早看到了罗兆荣的队伍在分兵，准备四面合围窑厂。他也速速写了一个纸条，派一个战士迅速地到达窑厂的大本营，交到王安玉手里。

    王安玉接到了韩行的命令后，立刻和张小三和钱一飞商量，然后速速派了伪军的一个连，在窑厂的东面活动，做着随时阻击这股进攻敌人的运动。又速速派了伪军的二个连，在窑厂的西面活动，做着随时阻击敌人进攻的运动。

    起义的伪军虽然打仗不指望着他们，但是叫他们做做样子，活动一下部队还是可以的。

    不一会儿，12.7毫米的重机枪子弹从窑厂顶上打下来了。威力巨大的12.7毫米的机枪子弹，有效射程为1500米，要说它能打多远，四五千米不成问题。一般子弹配上曳光弹，在空中划成了一道弯曲的弧线，然后落到了罗兆荣的队伍里。

    密集的重机枪子弹，一下子就造成了罗兆荣队伍的伤亡。这些子弹要是打在了头上，那头就直接爆了，要是打在了身上，一穿就是一个大窟窿，基本上也就没救了。

    罗兆荣的这些伪军一看，这是什么武器呀，飞过来还是带光的，而且威力还是这么强大，吓得赶紧趴下了。有的就直接躲进了洼地的小悬崖下，指望着这些悬崖下的死角来阻挡住子弹的打击。

    就是躲在了悬崖下，这些子弹也饶不了他们。有些子弹直接就是从上往下砸下来的，子弹从肩膀里射进去，而从背上钻了出来。

    我那妈呀，这都是些什么子弹呀，简直就是吃人的魔鬼呀！这些伪军们叫苦不迭，一个个恨不能把头钻到土里去，以躲避这些魔鬼般的子弹。

    迫击炮弹也打下来了，60毫米的迫击炮弹还没有什么，杀伤半径也就在十米左右，可是威力强大的120毫米重型迫击炮弹就不一样了，杀伤半径在五六十米，空旷的大平原上，毫无遮挡，一炸一大片呀，直炸得这些伪军们是哭爹叫妈，无处躲无处藏的。

    东边来了一颗炮弹，就往西边跑，西边来了一颗炮弹，又往东边跑。就像是被炮弹驱赶的一群鸭子，完全失去了逃跑的目标，只能是下意识地瞎跑瞎撞着。

    这一营伪军的迂回战术暂时被遏制住了。

    黄昏在漫长的等待中来到了。

    夕阳的余晖映照着人的影子在身后越来越长，渐渐的变得模糊，原野上的光线通透得可以一直看着夕阳落下和惨淡的白光完全消尽。一群野鸟飞得很快，唿的一声从眼前飞过，然后就一头扎到枯草丛中，随之枯草丛中发出一阵的窸窸窣窣的声音，那是野鸟在寻找着栖息的地方。

    远处的树木早已经没有了生机，嶙峋地站立在空旷中的原野中。地平线越发的向远方伸展，变得越来越暗。夕阳渐渐地收敛着它那昏黄的光亮，直到完全隐匿在天边那诡秘的黑暗之中。

    天一黑，韩行迅速地回到了窑厂的大本营。他马上召集起王安玉和几个区委书记，还有张小三和钱一飞，立即研究下一步的行动。

    在窑厂里的阴暗的砖坯胡同里，点起了小小的油灯，在过道风的吹拂下，油灯发出了忽明忽暗的光亮，照着了大家一个个黑黢黢的脸，一会儿明，一会儿暗。

    经过一天的煎熬，大家都显得十分的疲惫。罗兆荣和鬼子的进攻，8团的迟迟不到，起义伪军思想的不稳定，耗干了大家的心血。大家都在盼望着快快地有一个新的方案来解开危局。

    韩行对大家说：“同志们，形势大家也知道了。一天了，343旅的8团也没有来到，情况不明，我想恐怕是遇到了意外的情况。罗兆荣和鬼子对我们展开了围攻，虽然是被我们遏制住了，但是长期来说也不是个办法。

    还有一个问题是，我们的主要任务是组织伪军大起义。由于上述的两种情况，我们没有想到，所以说，伪军的思想也出现了比较大的波动。原来的计划是，只要是8团在，我们能迅速地对伪军进行改编，然后创立一块根据地。

    现在看来，情况变化了，我们是不是也得变。请大家发现一下自己的意见，商量一个合理的办法？”

    四区的区长首先说：“四区的伪军虽然是大部分参加起义了，但是思想并不稳定。我们地下党的同志，已经做了大量的工作，来稳定思想。下一步怎么办，请韩司令速速拿出主意，夜长梦多，我真怕我们的党员控制不住这些队伍，使他们又发生哗变。”

    五区的区长也说：“五区的伪军头子们早就说过，其它区起义，他们也起义，所以起义也是十分的勉强。这回，只是拉出来一小部分。所以说，是拉到根据地里去，还是重新建立根据地，还是隐蔽力量再撤回据点去，请组织迅速地做出决断。”

    六区的区长说：“我们六区和其它区的情况还不一样，我们已经全部把伪军都拉出来了，起义的部队已经全部暴露。就是要再拉回去，也难啊！”

    二区的区长说：“地下党员冯保平和王春山捎来话说，徐冠五的队伍怕靠不住，希望我们迅速地拿出主意，到底怎么办？”

    一区的情况就不用说了，罗兆荣这个大汉奸，决心是和八路军对抗到底了。七区的情况和五区差不多，也是起义十分的勉强，只拉出来了一小部分。

    根据大家提出的这些意见，韩行总结说：“我们的出路有三条，第一条是建立一块新的根据地，把这些起义伪军全部拉到新的根据地里去整编。我认为，建立新的根据地可不是一朝一夕的事情，条件不成熟。

    第二条出路是，把起义的部队全部拉到老根据地里去。目前两个根据地可供我们选择，一个是茌南根据地，一个是冠县根据地。我的意见是茌南根据地还是地方太小，不如拉到冠县根据地里去，那里树大根深，有我们的大部队，特别是筑先纵队。

    还有一条出路是，有的起义部队如果不愿意出去，还愿意回去。这也行，可以继续隐蔽，等待时机。不过，暴露的同志必须撤出去，以免受到迫害。”

    韩行说完了，三区的区委书记王安玉说：“我的意见是，建立新的根据地是不现实的。只能是按照韩司令的办法，把部队拉到冠县老根据地里去，进行整编。有的起义部队不愿意走，那也行，就按照韩行司令的办法，长期隐蔽，等待时机。不过，这很难，这么些人，要想保住秘密，那是不可能的。所以我建议，这些起义部队还是尽可能地到冠县去。”

    几个区长对韩行和王安玉的话是纷纷点头。

    韩行对大家说：“如果大家没有什么意见，那我们就给这些起义的部队征求意见了。动员大家尽量地跟着我们走，到冠县去。如果有实在不愿意走的，那就是长期隐蔽，等待时机，采取心在曹营心在汉的策略了。请大家举手表决吧！”

    结果是大家一致举手，同意韩行的策略。连一直没有说话的张小三和钱一飞也举起了手表示同意。

    窑厂外面点起了一堆堆的篝火，篝火的周围，围满了一圈圈的起义伪军。这样一是显示了起义部队强大的力量，二来也是供起义官兵们取暖、烧水用，正月的冬天还是相当寒冷的。

    二区徐冠五的队伍里，当兵的一边烤着火，一边还发着牢骚。一个士兵说：“我看XXX的队伍尽吹牛，还说是来八路军的大部队。等了一天了，还个八路军的影子也没有见着啊，这不就是吹牛吗！”

    另一个伪军说：“这不明摆着吗，骗骗你呗，反正骗上了贼船了，就下不来了。”

    还有一个伪军说：“打了一天啦，罗兆荣的队伍也没有打过来。看来，八路军的队伍还是挺能打仗的呀！”

    “哼，”另一个伪军又说，“今天打了一天，明天再打一天，看看还能再打几天？我看啊，窑厂这个地方不保险啊，总有被攻破的时候。”

    听着伪军的这些话，冯保平的心里是非常的着急，他也知道按照起义的计划，343旅的8团将要来参加起义，可是为什么8团就没有来呢！这些伪军就和一匹匹不好驯服的野马一样，如果没有八路军的大部队震慑着，恐怕很难压制住他们。

    冯保平和王春山通了通气。冯保平对王春山说：“春山啊，徐冠五团的士兵思想非常混乱，我们一定要利用我们的这些抗联会员，掌握住一些士兵啊！”

    王春山叹了一口气说：“徐冠五的士兵不好掌握呀，有好些人就是徐冠五的徒弟，什么话都要听徐冠五的。咱们关键是要看徐冠五的了，他要是坚决投靠八路军，咱们就好办，他要是三心二意，还想着回去，那就真不好办了。”

    冯保平点了点头说：“也是，我再做做徐冠五的工作吧？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握