
    听了徐冠五的话，韩行默默地想到，这个徐冠五叫他起义，本来就有些勉强。再叫他和罗兆荣开战，肯定是对他要求高了点儿。现在已经有了罗兆荣这个强敌，如果徐冠五再临时反水，加入到罗兆荣的阵营，那自己更是没法收拾了。

    想到了这里，韩行对徐冠五柔和地说：“既然徐团长不愿意挡着罗兆荣的队伍，我的那些话也就收回。只要是徐团长的队伍加入了八路军，那就是对国家，对民族做了一件大好事情。”

    徐冠五大言不惭地说：“那是噢――我徐冠五参加八路，那是王八吃秤砣――铁了心啦！”

    韩行点了点头说：“男子汉大丈夫，话说到了地上砸个坑，希望徐团长能遵守自己的誓言，”

    “那是噢――我不能自令其言。”徐冠五点了点头，又问：“我们按照你的集结命令，也算到了地方了。请问，我们团具体驻扎在哪里？”

    韩行觉得徐冠五这个话问得奇怪，说：“到了窑厂，就在窑厂底下待命呗！”

    徐冠五不阴不阳地说：“我不愿意和罗兆荣那个老小子见面，烦他。就让我们驻扎在窑厂北边吧，离着他越远越好。”

    先上来，韩行还没有琢磨出徐冠五的这句话来。想了一会儿，终于悟出来了，原来这个徐冠五是想逃避战斗啊！罗兆荣是在窑厂南边五里地，而徐冠五却选择在窑厂的北边驻扎，这就最大限度地离着罗兆荣远了些。

    韩行终于是悟到了，王化先说得那句话，徐冠五是两面三刀，八面玲珑，十六面抹滑，三十二面放光。

    “那你随便吧！”临走时，韩行只好说了这句无奈的话。

    回到了窑厂，韩行立刻和王安玉、张小三、钱一飞通报了敌情。韩行对他们说：“情况严重啊，8团迟迟见不到面，罗兆荣的队伍已经堵在了前面，进攻县城是不可能了，把路堵死了，而且还面临着罗兆荣进攻我们的危险。

    而徐冠五的队伍，我看也不保险，这个徐冠五还不一定打得什么主意？他要是保持中立还好，要是罗兆荣在南面打，他要是再在北面进攻，我们马上就陷入了危局，弄不好全军覆灭。

    我们目前最起码得兵分三路，一路得顶住罗兆荣的队伍。防备他的时刻进攻。一路得顶住徐冠三的队伍，防备他反水。一路得守住大本营，做好这些伪军的工作。可是我们的兵力有限，实在是抽不出来啊！”

    本来计划是好好的，可是计划不如变化快，一场满怀希望的大胜利，可能转眼之间就会变成一场极大的失败。

    大家都不说话了，都进入到紧张的思考之中。韩行把他们的思想充分地调动起来了，可是关键的时候，还得自己说话。

    韩行对王安玉说：“本来还想派李长江、周庆余、王子江的三个中队再加上吴小明的一个排去顶住罗兆荣的一个团。可是现在得变一变了，只能派李长江的一个中队加上吴小明的一个排去。

    另外周庆余和王子兰的队伍，得从窑厂底下调出来，驻扎在北面，一但徐冠五有个风吹草动，那就得顶上去，防止徐冠五的反水。”

    听到了韩行这样调动部队，王安玉只好说：“我不是军人，调兵遣将的事儿我不懂，你这样安排了，我们地方的同志就坚决执行你的命令。”

    张小三说：“韩司令这样调动部队很好，防止了罗兆荣的捣乱，又防止了徐冠三的反水。要是这两个祸患堵不住，他们一冲过来，把我们的好事儿全给搅了。再说，窑厂制高点上还有我们的警卫连二排、三排，还有炮兵排。只要是大本营不失，我们就能坚持一阵子。”

    钱一飞也点头说：“我没有意见，坚决执行命令。”

    韩行对王安玉说：“王书记，你把李长江、周庆余、王子兰分别叫过来，我给他们有话要说？”

    王安玉答应一声，立刻派人去叫李长江了。

    不一会儿，李长江来到了，韩行紧紧地握着他的手说：“李长江同志啊，加入了我们八路军，就是我们自己的同志了。日本人是我们共同的敌人，我们八路军就是要打日本的啊！现在作战任务来了，有没有信心参加战斗啊？”

    李长江大声喊了一声：“有。韩司令有什么任务你就说吧？”

    韩行说：“罗兆荣来了，有干扰起义的企图。待一会儿，我亲自带领，还有八路军的一些部队，去到窑厂南边构筑工事，他们要是来进攻，就坚决打退他们。他们要是不来进攻，我们就堵在那里，保证这边改编部队的完成。”

    李长江喊了一声是，迅速去动员他的部队去了。

    对周庆余、王子兰两个中队长，韩行也只是说，叫他们在窑厂的北边，只做临时工事。如果有不打招呼就向窑厂靠近的队伍，立即开火。

    窑厂的北边还有谁啊，就是徐冠五的队伍。

    韩行又对王安玉说：“王书记呀，你暂时就在这里守老营吧！暂时说来，这个徐冠五还不敢怎么样？现在最主要的敌人是罗兆荣。”

    王安玉着急地说：“你叫我守这个老营，可军事上的事情我什么也不懂呀？怎么守这个老营。”

    韩行对他说：“军事上还有张连长和钱连长，遇到战事问问他俩怎么办。现在还有一个重要的工作，就是稳定住伪军们的思想。要是8团来了，一切都化解了，要是8团不来，到了晚上的时候，我们必须得另想办法。”

    王安玉说：“现在我能做的，就是我们几个区里的同志，抓紧做做伪军的工作，得把他们的思想稳定住。”

    韩行点了点头说：“你辛苦了。”

    布置完了后，韩行立刻率领着吴小明的一个排，还有李长江的一个中队，迅速向窑厂的南边去找地方布防。

    窑厂的地界太大了，空阔的地方也太多了，这一个中队再加上吴小明的一个排，稀稀拉拉的没有多少人，显得是太少了。韩行对吴小明和李长江说：“如果真打起来，就要依仗有利地形，步步后撤，不要和他们死打硬拼。”

    吴小明点了点头说：“这个事儿我明白。”李长江也对韩行说：“你说怎么打，我就怎么打，一切听从韩司令的指挥。”

    好在窑厂有许多的洼地，那是脱砖坯挖土剩下的地方。这就为防守创造了有利的条件，就在洼地边缘，韩行选择好了第一处防守的高地。

    这块地方，离着后面的窑厂也不算远，也就有二里多地，后面的迫击炮正好能支援上。

    罗兆荣知道韩行的队伍有重型迫击炮，这些重型迫击炮能打5000米，所以罗兆荣避开了重型迫击炮的射击范围，把部队驻扎在五公里以外。

    原来地下党员给罗兆荣做工作的时候，罗兆荣确实是脚踏两只船，表现出模棱两可的态度，这就给我们的地下党员造成了一种错觉，总认为罗兆荣这个人可以争取。可是随着争取伪军的工作越做越大，越做越广，罗兆荣的思想起变化了。

    真要是全县的伪军起义成功，罗兆荣认为，日本人真是饶不了他。你的队伍都投降了八路军，你这个总团的司令还能脱了干系！还有就是，自己要是投诚了八路军，八路军也不一定会饶了他。原因是，自己原来就干过八路军，以后因病脱离了部队。

    八路军的政治部门最恨这样的人，叛徒或者是脱党、脱离部队的人。

    可是有些事情，也不能给日本人说，要是给日本人说了，一调查，原来和自己还有点儿瓜葛呀，那就更说不清了。所以罗兆荣就来了个睁一只眼，闭一只眼，静观事态的发展，一看全县伪军果然真要大起义了，他罗兆荣就要采取行动了。

    罗兆荣的队伍里，还带着一小队的日本兵。本来武平县城的鬼子兵就不多，也就是有一个中队，不能全部倾巢出动啊。罗兆荣给鬼子中队长小森一说，小森就派了一个小队的日本兵配合罗兆荣行动，当然，其中也有监视罗兆荣的成分。

    罗兆荣看了看窑厂的地形，认为确实是不怎么好，别看这么大块地方，其实全是一些洼地，要是真钻进了洼地里，正好给八路军当成了活靶子了。从洼地里走到了头，还有二米高的和悬崖一样的竖直的坡，爬都爬不上去，又给八路军造成了第二次的机会。

    这个时候，罗兆荣又看到了一队八路军挡在了自己的前面。

    小森派来的这个日军小队长叫小野，这个小野长得和个矬地炮似的，身子却十分的结实，脸长得和个大南瓜似的，眼睛和鼻子却是非常的小，再配上那个大嘴，露着两排大马牙，要多难看有多难看。要不是穿上黄色的军装，他的模样真把人吓了一跳，还以为是个怪兽。

    别看罗兆荣是个司令，而小野只是个小队长，那级别差得不是一级半级，但罗兆荣认为吃日本人的饭，就得服日本人的管，这也叫萝卜不大长在背(辈)上，只好涎着脸，对小野笑着说：“小野队长，你看看这个仗应该怎么打？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握