
    冯保平又到了徐冠五的跟前，看到这时候的徐冠五，正坐在一个军大衣上，乐滋滋地烤着一只鸡。那只鸡被架在两支木架子上，光溜溜的身体上被穿上了一支木棍，在一跳一跳的火焰上，木棍正在徐冠五的手心里攥着，烤鸡被一圈一圈地慢慢地烧烤着。

    从烤鸡的身上不断地滴下了一滴滴的鸡油，落到了下面的火里。火里落上了鸡油，响起了一阵阵的“嗞啦嗞啦”的响声，火焰跳了几跳，又更加旺盛地燃烧起来。

    徐冠五看到了冯保平又到了自己的跟前，不用说，也知道他是来干什么的。他反客为主地说道：“小冯呀，饿了吧，要不我撕一块鸡肉你吃？”

    冯保平看着半生不熟的鸡肉说：“我不愿意吃不熟的鸡肉，我愿意吃熟的。”

    “对啊，”徐冠五话里有话地说道，“谁又愿意吃不熟的烤鸡呀！这就需要火候。什么是火候，各有各的看法，有的喜欢外酥里嫩，有的喜欢稍微过了点儿的。甭管怎么说，还得好吃，还得吃到了肚子里不拉肚子为好。如果吃了不熟的烤鸡，拉了肚子，起不来炕了，那怨谁啊，还不是怨自己啊！”

    冯保平总觉得徐冠五的这些话里，含着一种暗示。

    冯保平对徐冠五说：“师傅呀，我们参加了八路军，就是打鬼子了，就是要服从八路军的命令了。我们如果到新的根据地里去，那根据地里一定是前途光明的。”

    “根据地在哪里？”

    “就是茌南和冠县呀！”

    “是不是这个烤鸡还没有烤熟啊，”徐冠五一边慢慢地摇着他的木棍，一边又谈起了他的烤鸡经，“烤鸡怎么叫熟，各人有各人的看法。你刚才也说了，不愿意吃不熟的烤鸡，谁又愿意吃不熟的烤鸡呢？至于什么叫熟，这就是人的眼力了。小冯呀，不是我说你，你还嫩了点呀？”

    徐冠五的话里大有玄机。冯保平也是个文化人，对徐冠五的话不是听不出来，他这是对队伍拉到茌南和冠县去有意见。可见，他也是对茌南和冠县的情况有所了解的，最起码是，那里的条件比较艰苦，他不愿意去受这个洋罪。

    还没等冯保平再给徐冠五做工作，徐冠五反而对冯保平教育起来了，说：“小冯呀，你是我的徒弟，我对你可是寄以厚望啊！当初，吴运周要枪毙你和王春山的时候，为什么要把你俩救出来。你真以为是为XXX办事吗！那是看着你俩是个学生，可塑性强，以后前途无量，挽救你俩的。

    只要是你俩跟了我，保证高官任做，骏马任骑，有享不尽的荣华富贵，古人还讲究以心比心，滴水之恩讲究涌泉以报呢！什么这个党啊，那个派呀，那只是临时依附的一棵树，一片山，我们小小老百姓，不要关心那么大的一些政治。有些话我说到了这里，就看你有没有这个悟性了……”

    姜还是老的辣，腕是老的大。徐冠五闯荡江湖多年了，自有他的一套思想和理论。冯保平才出学校门多少天啊，自然难以和徐冠五相比了。

    冯保平一听，这个徐冠五还是过去的那个徐冠五呀，他的心里根本就没有真心的投奔共产党，八路军。自己本来还想对他做工作来，他倒教训起自己来了。

    正在这个时候，听得二区的秘密党员在召唤：“大家都到窑厂下边去集合，韩行司令有话要对大家说。”

    这时候的烤鸡已经烤熟了，徐冠五不急不躁地拿起了这只鸡，一边啃着，一边带着队伍，不慌不忙地到窑厂下集合，听韩行的讲话。

    徐冠五到了窑厂下面的时候，窑厂下的起义伪军除了监视罗兆荣的那支队伍外，已经全部到齐了，将近有2000人，正在按着各区的位置，站立了黑呼呼的一大片。

    四周围是明亮的篝火，一堆一堆的，照着这些身穿草绿军装的人的脸都是十分的亮堂。起义的伪军都知道，这是决定自己一生命运的时候到了，所以一个个什么形态的人都有。

    有的人是果断，有的人是犹豫，有的人想逃跑，有的人在左顾右盼，拿不定主意。

    韩行站在了一堆烂砖瓦的高岗上，他周围全是一些身穿灰军装的人，有张小三、钱一飞，还有一些八路军的战士们。再就是穿着便衣的，那就是地方上的同志了，他们一个个也是坚定地围拢在韩行的身边。

    会还没有开，伪军的队伍里已是唧唧喳喳地说成了一片。有的说：“这是要干啥呀，是不是要开拔了。”

    另一个伪军接碴说：“不是开拔，又是干什么呀，我们如今就是八路军的人了。就是跟着八路军打日本人去了。”

    “哎呀，我还没有给家里说呢，家里还没有安排呢。这一去，谁知什么时候能回来啊？真是的。”

    另一个说：“我家里也没有安排呀，这次来到窑厂，也只是听说是拉练，谁知道怎么就投诚八路了。”

    有的还说：“投诚八路也不错呀，省得以后叫人戳着脊梁骨骂了。”

    韩行看到大家都到齐了，对大家摆了摆手，伪军们很快地不说话了，都在注视着韩行，等待着韩行发表着演说。

    韩行热情地对大家说：“原皇协军的弟兄们，大家好！

    我代表武平县的八路军和地方抗日政府，感谢原皇协军的同志们，感谢你们加入到八路军的行列里来，去向我们共同的敌人，日本鬼子开火。日本鬼子杀人放火，占我领土，无恶不作，我们中国人就是要团结起来，把他们赶出中国去。

    现在呢，我们就要集合队伍，开到我们的大本营，冠县抗日根据地去。在那里，有我们根据地的军民，有我们的八路军的大部队，到了那里，大家再好好地休息一下。今天晚上呢，大家就要辛苦一点了，连夜急行军，赶到冠县去。大家有没有信心？”

    “……有……”队伍里响起了稀稀拉拉，若有若无的声音。

    要是在八路军的队伍里，官兵们威武，一定是喊起了气壮山河的吼声。可是这是刚刚起义的伪军队伍，回答的是无精打采，有气无力的声音。

    韩行的意思呢，不必把事情讲得太细致，直接就把队伍拉到冠县去。可是伪军们过于敏感，对于韩行说的这个事情，还是有不少的人当时就嚷嚷开了。

    “这就到冠县去呀，太突然了吧，家里还没有安排呢？”“是不是叫我们这就去打仗呀，也得问问我们呀，是不是真愿意呀！”“冠县远着呢，一路上还不是光打仗呀，我们能打到冠县去吗？”“真是死活还不一定呢。”

    徐冠五是什么人呀，他仔细看了看韩行身边的这些八路军官兵，算了算，最多也就是五六十人，到冠县去，一路上得冲过日本人的多道封锁线，八路军就这么几个人，那还不是指望着起义的这些军队和日本人干么？

    要是一打起来，自己的部队肯定是凶多吉少。

    想到了这里，徐冠五对韩行说：“韩司令呀，到冠县去，这个事忒大，我得和我的官兵们商量一下子。他们要是不愿意去，我也没有什么办法？”

    韩行没有想到的是，徐冠五第一个跳出来对自己出难题，他要是不愿意去，强扭的瓜不甜，自己也不能怎么着他。韩行只好说：“好吧，徐团长，你就商量商量吧，我听你的信儿。”

    徐冠五带头提出商量的事儿，其他区的伪军头子们也都纷纷要求说，要和区里的弟兄们商量商量。

    听到他们提出这样的要求，韩行真的没有什么好办法。打日本是个自愿的事情，他们本来就是抱着各种各样的目的来投诚八路军的。既然没有大部队作为保障，一路上他们需要突破数道封锁线，他们也就失去了生命的保障，与其半路逃跑，还不如现在他们就做出决断。

    他们商量就商量吧！韩行也答应了他们。

    徐冠五把几个营长叫到了一起，对他们说：“这个韩行不知道怎么想的，五六十个人的八路军就想带着我们到冠县去。冠县一路上有不少的日军封锁线，日本人有不少的军队在等待着我们。这不是糊弄傻闺女上炕吗！这个冠县我们不能去，去了非倒霉不行。”

    几个营长都是他的徒弟，也都是他的死党。听徐冠五这样一说，纷纷说：“我听大哥的。”“大哥说怎么办，我们就怎么办。”“你把事都推到我们头上就行，就说是我们不愿意去，他爱咋滴就咋滴。”

    又过了好一会儿，徐冠五才回去对韩行说：“韩司令呀，真是叫人着急、生气呀，我和弟兄们一商量，他们都不愿意去冠县。你说这个事可怎么办，他们要是不去，要不我自己跟着你去冠县？”

    韩行和王安玉交流了一下眼色，两人都会意地点了点头，这也是意料之中的事情。刚才徐冠五的贼眼一个劲地打量着韩行和所有八路军的人员，韩行就知道他不怀好意了。这会儿甭管他说这说那的，那都是鸟**嗑瓜子——充那巧嘴的了。

    说白了吧，他就是不愿意打日本，还是愿意回到他那个老窝里享福去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握