
    韩行先安慰他说：“先别慌慌，喝几口水，喝完水慢慢地说。”

    齐老庆把韩行的这碗水端起来，“咕咚，咕咚，”地喝干了，又端起来王安玉的一碗水一口气喝干了，抿了抿嘴，还不过瘾，又把王化先的一碗水端起来，喝了几口，这才说：

    “我带着介绍信，先是到了八甲刘、落角园、蒋范庄一带，逐村寻找8团。我知道部队驻下时，往往封锁消息，人是只准进不准出，这样打听消息很慢，只能是一个村一个村地寻找。我走了你说的方向，找了几十个村子也没有找到要找的8团，急得我啊，恨不能想死的份儿都有了。

    就这样找了两天，也没有找到8团，只好回来了。我还不死心，是不是8团到清河县来了，我又找到了这里。”

    韩行问他：“那边打仗了没有？”

    “怎么没打啊，”齐老庆说，“枪声一阵紧一阵松的，好像那一带到处都在打仗。”

    王化先说：“这就对了，鬼子和伪军正在那一带搞大扫荡。”

    韩行估计着说：“可能8团接到了鬼子扫荡的消息，没法前来，早已经转移了。”

    这时候，通讯员送来了一份电报，电报上说：“由于日军扫荡，我343旅8团没法到达武平县指定位置。那边联系不上，请你们设法转告清平县韩行同志。”

    8团为什么没有来参加武平县伪军大起义的事情，这下子才算真正搞清了。

    韩行对王安玉说：“看来我们县里也要增加电台了，没有了电台，就成了聋子、瞎子，耽误了多少事啊！”

    王安玉对韩行说：“是啊，要是早知道了8团不能来，就不会出现现在这个结果了。”

    经过了一晚上的休息，部队的疲劳很快恢复了。第二天，韩行、王安玉、张小三、钱一飞就商量着对起义的队伍进行整编。

    在人事安排上，由张小三临时代理县大队大队长，组成大队部，下设三个中队，第一中队长为李长江，第二中队长为周庆余，第三中队长为王子兰，人员编制按照事先约定不变。

    对于伪军的整编，韩行以前曾对土匪武装进行过改编，所以还是蛮有经验的。那就是支部建在连上，从根本上改编这支旧军队。在连队中建立党的支部，党小组，大力发展党员，大力发展党的外围组织，抗联会员。

    原来是白的，现在就要把他变成红的，这才是最主要的。思想变了，有了明确的信仰了，这才是最主要的。至于战斗力呢，慢慢地来，在战火中慢慢地锻炼成长。

    张小三由于临时调入了县大队，警卫连的连长空出来了，就由吴小明临时代理，一排长的职务呢，就由李大中代理。

    通过清平县的电台，韩行速速和张维翰联系，汇报了这次起义的情况，并要求补充队员和建立卫生队。

    很快地，张维翰就答应了。从特战营调人来，补充韩行的警卫连，并迅速补充弹药，同时，还决定派一个医疗小组来。有了医疗队，这才算是一个完整的作战部队。

    同时，区中队的组建工作也在抓紧进行。韩行从警卫连抽调了有军事经验的班排指挥员，到区中队担任军事教员，一般由区长亲自担任队长，再动员本地的年轻党员当基干队员。

    三区的区中队也建立起来了，由王安玉亲自任队长，动员了几个党员担任基干队员。王安玉又动员了几个家族的青年加入了进来，三区队的牌子就算打起来了。

    至于枪支呢，韩行支援了5支步枪，其余的步枪是2支马步两用的捷克式步枪，两支汉阳造，还有两支东昌造，剩余的就是土枪和手榴弹了。

    部队很快就发展到了20多个人。

    区中队成立以后，主要是在三区内和清平、高唐、茌平边界接壤的一带活动，也是一天两换防。所到之处就是逐步建立抗日村政府，实际上把伪村政权都建成了抗日村政权。明着是敌人的，暗着是抗日的，白天是敌人的，夜晚是抗日的，应付敌人是迫不得已，真心抗日才是真。

    有了抗日政权，就可以筹划到抗日救国公粮，发动群众进行各种各样的抗日活动，动员青年参战。同时对敌人进行抗交、不交或少交钱粮，向敌人送假报告，打击铁杆汉奸等等。

    共产党、八路军的队伍在整军、备战，罗兆荣的队伍也没有闲着，也在采取着更大的军事行动。

    全县以罗兆荣为中心的伪军，很快又发展到了几千人，他们控制了全县的各个地方。

    他的总团部设到了他的家乡罗庄，这里距武平县城七华里，正好和鬼子成了犄角之势。当初正月十七伪军大起义后，鬼子小队长小野把罗兆荣有通共嫌疑的事儿对小森说了一遍。

    小森听了小野的话，琢磨了一会儿，才阴险地说：“小野君啊，你说说，如今能控制住皇协军的人物还有谁啊？”

    小野想了想说：“如今能控制住皇协军的只有罗兆荣了。”

    “是呀！”小森狡诈地对小野说，“如果能控制住皇协军的只有罗兆荣了，那我们就监视着罗兆荣，叫他和共产党、八路军作战。你还是不懂中国人啊，中国人大部分都是唯利是图，个人私心极其严重，这个罗兆荣也不例外。他就是脚踏两只船，私通八路的话，我们对他也没有办法。

    但他只要现在打八路军，这就够了。他要是不打八路军，我们就时刻敲打他，时时地吓唬他，就要灭了他。这就叫以华制华，懂吗！指望我们这点儿兵力，能保住县城就不错啦，哪里还能再出兵作战啊！”

    受了小森的一番教育，小野心领神会地笑了，伸着大拇指对他的中队长说：“哟西！哟西！大大的哟西！！”

    罗兆荣又重新任命了王洪宾为三区区长，重修碉堡，调汉奸队伍驻扎。派了一个团驻扎在三区的各个要地，还是王永合为团长。

    三区的伪军天天催民夫修碉堡，要钱要粮，把老百姓的枣树统统锯倒，拖去放在沟壕里做障碍物。

    还驾店的党员王孝先家的十几棵枣树也被锯倒了，全部拉到了伪军的碉堡沟壕里去做鹿砦。王永合还不死心，又找到了王孝先的母亲对她说：“你儿子哪里去了？”

    王孝先的母亲只好说：“走亲戚去了。”

    王永合的鼻子哼了一声说：“你不说我也知道，跟着韩行跑了是不是。今天我来呢，先给你打个招呼，明天的话，就要扒你的房了，扒了你的房去修碉堡。你要是聪明的话，交上200块钱，要是不交上这200块钱，明天就来扒你的房。”

    王孝先的母亲没有办法，只好卖了三亩地，交够了钱，才算没有被扒房。

    王永合找不到王安玉，就拿他的房子出气，也把他的房子给拆了，建筑材料统统拉去了修碉堡。

    韩行带领着县大队也好，各区中队也好，都是一天两转移，和伪军汉奸处在了到处打游击和随时运动之中。

    三区区中队听说韩行的县大队晚上要住在大田庄，就想在天黑转移到距大田庄半华里的小田庄居住。打算和县大队联系后，向县大队要点儿手榴弹和子弹。因到小田庄已半夜了，就先住下，第二天早上再去联系。

    但县大队不知道区中队住在小田庄，半夜发现敌情后又转移了。区中队也不知道情况，第二天早晨派人去联系时，听到口令不是县大队而是伪军。因阴天有雾，就立即撤回，大田庄的伪军也没有追赶。

    正在此时，岗哨发现有两个骑兵往小田庄而来，后边也没有队伍。岗哨立刻把这个情况汇报给王安玉：“就两个骑兵，打不打？”

    王安玉坚定地说：“我们二十多个人，他们就两个人，怎么不打。”

    区中队就把队伍埋伏在寨门洞下。

    这时候，两个骑兵已经到了寨门洞里。区中队立刻一拥而上，把两个骑兵拉下马来，缴获了两支三八大盖枪和200来发子弹。一问才知道，他们是皇协军的联络骑兵，因为不熟悉地形，错到了小田庄。

    区中队随即将二人捆好，绑在了一棵树上，队伍跑步出了西寨门，转移到十里地以外。

    这是区中队建队以来的第一次大胜利，也有了区中队最新式的装备。

    这一次，区中队又回到了还驾店居住。王安玉想，现在形势这么紧张，住在谁家啊？万一暴露了，谁家就受牵连呀。干脆，就住在了王凤峨家，于是就敲响了过去的伪村长王凤峨家的大门。

    王凤峨开门一看，是王安玉又回来了，紧张地说：“安玉呀，我可没有做什么坏事啊。你怎么找到这里来了？”

    王安玉对王凤峨说：“叔呀，没你的事。今天晚上，我们就住在你家，要是出了事，就找你算帐！”

    吓得王凤峨赶紧说：“你们还是住在别人家里吧！日本人有命令，谁家要是住了八路，那是要全家杀头的。”

    王安玉说：“我们就是愿意住在你家，乡里乡亲的，相信你不会告诉日本人的。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握