
    内线迅速地把王安乾和田友会加入皇协军的事情通报了过去。

    韩行和王安玉听到后，都是大吃一惊，这个王安玉、田友会过去都是党员，对党内的事情自然是知道了不少。要是他们投了敌，就等于是一颗定时炸弹，说不定什么时候，就会在三区里引起了大爆炸，造成大的动荡。所以必须除掉这两个内奸。

    这个任务决定由区中队执行。

    这一天，王安乾穿着一身草绿皮和一个班的皇协军们一道儿，到小刘庄去拆房子，拆完了房子，用牛车拉着一车榆木梁和杉木檩条回韩屯据点。走到了小田庄的时候，突然王安玉领着区中队在寨门里出现了，拦住了这个伪军班的去路。

    “站住！都不许动！！”一条条黑黑的枪口对准了这一个班的伪军。

    伪军们一看不好，都乖乖地举起了步枪，大声喊着：“八路饶命！八路饶命！我们可都没有干过坏事呀。”“我们可都是老实人啊！”“我上有八十老母，下有三岁的孩子，八路可要饶命啊。”

    王安乾一看不好，王安玉来了，这些伪军们可能都会饶过，就是不会饶过自己，他就偷偷地往后面躲藏。

    王安玉早就看到王安乾了，他对王安乾大声地喊道：“王安乾，你要是有种的话，就不要逃跑，站到跟前来说话。”

    他越是这样说，王安乾越害怕，真是为人不做亏心事，不怕夜半鬼叫门。要是做了亏心事，鸡叫了都慌慌。王安乾躲着躲着，两腿忍不住，撒开丫子就跑起来，只恨爹娘少生了两条腿。

    王安玉朝他打了两枪，但都没有打中。子弹撕裂了空气，发出了尖锐的可怕的声音。

    从此以后，王安乾就再也不敢出来了，黑白的都是躲藏在韩屯的据点里。

    区中队没有完成任务，韩行说：“就让我们警卫连和县大队来完成这个任务吧！”

    在一个月黑风高的夜晚，韩行率领着警卫连、迫击炮排，悄悄地来到了韩屯据点。

    岗楼上的哨兵，早就把这个消息通报给了王永合。王永合一听是大吃一惊，急忙从炮楼里往外观看，看到黑暗中，八路像是来了不少的人，把韩屯据点给围上了。

    王永合虽然是一团人，但是韩屯据点只有一个营，其余的两个营都部署在各个据点里。王永合急忙对副官说：“打电话，打电话，叫各个据点的人速速前来支援。”

    副官紧急摇电话，可是摇了半天，毫无动静，原来电话线早就叫八路给割了，把电线杆子都给锯倒了。

    王永合没了办法，只得硬着头皮和八路亲自对阵。他喊道：“来的八路是哪部分的，当官的能不能前来答话？”

    韩行对他大吼道：“我是武平县的县长韩行啊，王团长啊，近来可好呀！”

    一听是韩行，王永合说道：“原来是韩司令呀！你也挺好的吧。我们近来没有得罪你们吧，你们来有什么事情吗！”

    韩行对他说：“王团长啊，我们今天来不是找你事的，请叫王安乾和田友会前来讲话？”

    王永合一听韩行不是来找他麻烦的，是来找王安乾的，只好对旁边的王安乾说：“韩行是来找你的，不知道有什么事儿？兄弟是不是和他谈谈，问问他有什么事儿？”

    这几天吓得王安乾是夜夜都睡不好觉，只要睡着了就做噩梦，半夜里常从噩梦中惊醒，都有些神经衰弱了。他真是怕什么有什么，就是躲到了碉堡里，八路军还不放过他。

    王永合叫他说话了，要是在碉堡里都不敢和韩行对话，就太有点儿太监了，所以只好强打着精神，对王永合说：“好吧，我就和他们说两句儿。”

    王安乾只好从碉堡的射击孔里对韩行说：“韩司令呀，我是王安乾，咱们井水不犯河水，你找我有什么事吗？”

    韩行对他说：“王安乾啊，还井水不犯河水，你说得也太好听了。俗话说，好男不事二主，可你怎么了，怎么投降了皇协军了。你想想你这样做得对吗？要是想到自己不对，那就赶紧扒了这身皮，该干什么还干什么去。要是死不悔改，那我们也没有什么办法，你的死期也就到了。”

    韩行刚说完，王安玉就对王安乾吼叫起来：“王安乾，你不是不知道，这叫什么，这叫叛变投敌。如果你还想活命的话，那就赶紧扒了这身皮，还能活得一命。你要是不想活命的话，那就不怨我们了，是你自己不知趣了……”

    王安玉刚说完，李大中又骂道：“王安乾、田会友，你这两个王八羔子，是不是活得不耐烦了。你们叛变投敌，我们能饶得了你们吗？说句软活话，扒了这身皮，还有活命的可能。否则，你的死期也就到了，躲过了初一，能躲过十五吗？”

    王安乾本来就小胆，可八路军轮流着骂自己，越骂自己心里是越不得劝，浑身就一个劲地哆嗦着。

    田友会心里可就不服气了，他对着八路大喊道：“韩司令，话不要说过头了，牛皮不要吹大了，在外面我们怕你们，在这个碉堡里，你能怎么着我们？我就不信，你们能尿出一丈二的尿来？”

    韩行一听，这是田友会在和自己公开地叫板了。韩行大喊道：“真是给你脸不要脸，不给你们一点儿颜色瞧瞧，不知道马王爷的三只眼。先来照个明，省得看不着。”

    韩行刚说完，一个火焰兵立刻跑上前去，背着喷气罐子，跑到壕沟外面，对着封锁沟里鹿砦喷着了一罐子燃烧的火焰。

    那条火焰就像一条火龙一样，从喷射兵的铁罐子里喷射出来，立刻烧着了一大片。壕沟里面本来就是一些树木，立刻哔哔波波地燃烧起来。火是越烧越旺，越烧越大，几千度的高温，烤得碉堡里的伪军都有点儿受不了啦！

    这个大蜡烛点的是太好了，照得几个碉堡是分外地清楚。

    王永合根本就没有见过这种武器，一见大火烧起来了，吓得他也是浑身冒汗（当然，热气往上升，他也是被火烤得）。他对田友会白瞪了一眼，对下面的韩行说：“韩司令呀，有话好说，不要动真格的呀！”

    韩行大声喊道：“本来不想动武的，可是这个田友会说话太气人，真是拿着八路不当回事儿。王团长，我们这回来不是找你的，请你赶快离开这个碉堡，我们是来找王安乾和田友会的。我们要开炮了！”

    王永合一听，要开炮了，谁知真的假的啊！但是一想，甭管真的也好，假的也好，命只有一条，于是他下命令说：“赶紧先撤出这个炮楼，八咱要开炮了。”

    可田友会不认这个邪，他大声地对王永合说：“王团长，你们下吧，我不下，我就不信八路真在这么大的炮。这么大的炮楼，他们就能打塌了。”

    说完，田友会把手榴弹一个个的拧开了帽，拉出了弦，把步枪枪栓一拉，顶了上子弹，对准了炮楼下，他要和八路死拼一场了。

    王永合不听田友会的，赶紧下了炮楼。伪军们一看，团长都跑了，自己还待在炮楼上干什么呀，抓紧也下去了。王安乾见他们都走了，自己也别逞能了，赶紧拉着田友会说：“田哥呀，抓紧下吧，韩行要打炮了！”

    田友会把棉袄一扒，只穿着一个单褂子，对王安乾吼叫着说：“兄弟呀，你怕什么呀？别听韩行吹牛好不好，这么大的炮楼，他哪有这么大的炮呀？”

    王安乾还是紧紧地拉着田友会的手说：“大哥呀，赶紧走！韩行和日本人打过无数的仗，他败过几回呀！就凭咱俩，不是他的对手呀！打不过他，咱就认怂算了，别和他抗呀，抗不住他的。”

    田友会还是不听，挣脱开王安乾的手说：“今天，我就和韩行杠上了，非和他拼个你死我活不行。就凭着我们这么坚固的碉堡，不信就打不过他。”

    他就是不听王安乾的，王安乾也没有什么办法，只好自己下了碉堡。

    没过了一会儿，只听得“轰――”地一声巨响，一团火光撞击在了碉堡上，随即腾起了一大团火光，飞起了一团浓浓的烟雾。在这团烟雾之中，半个碉堡飞了起来，破砖头，烂瓦块呈放射状，向四面飞溅。

    飞上半天的砖头落了下来，又把下面躲避炮弹的伪军砸得是哭爹叫娘。好一会儿，烟雾才慢慢地消散，只见地上是变了模样，满地的碎砖头，烂木头，破被子，烂棉絮，一片狼籍。

    还用说吗，田友会早就随着这一片破砖烂瓦，上阎王爷那里报到去了。

    只吓得王永合是好半天才喘上一口气来，喊了一声：“我那个妈哎，八路是真有大炮呀。这个坚固的炮楼，怎么就禁不住一炮呢！我要是不下来，也和田友会一块儿走了。亏着八路还提个醒……”

    王安乾是不见棺材不落泪，这会儿见到田友会是没有活命了，呜地一声哭了出来：“我那田大哥哎……叫你不要和八路军作对，你就是不听。韩行是什么人啊，咱们怎么能抗住他呀……我那田大哥哎，你死得太不应该了……太不值得了……”

    如果韩行真用60毫米迫击炮，这个炮楼还能撑几炮，可是韩行用得是120毫米的迫击炮，这么粗重的炮弹，和大型的野战炮没有什么两样，所以一炮就把炮楼给轰塌了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握