
    王安乾从此以后是一病不起，一是吓得，二是忧郁的，成天困在了这个炮楼里，又不能出去，和坐监狱什么两样啊。不多久，也就病死了。

    韩行对付完这两个叛徒以后，还有一个重要的敌人，那就是徐冠五。

    徐冠五原名叫徐炳魁，今年已经有30岁了，他家原住在五区的徐庄，紧靠马颊河东岸，真是个风景秀丽的好地方。他父母早逝，从小跟继母一起生活，也是武平第三高小的学生，算是一个小知识分子。

    他和冯保平有点儿远房亲戚关系，每年都到冯保平的家里吕庄过寒假和暑假，冬天睡在一个火炕上，夏天钻进一个蚊帐里，可以说是一起度过了幸福的少年时代。

    以后他又娶媳生子，在家务农，过起了小康生活。如果没有抗日战争，他也会平平淡淡地度过一生。

    抗战开始后，徐冠五在范筑先的29支队里，当了几个月的自由兵。鲁西北沦陷以后，他带领着五区的民兵南渡黄河，声言去找中央军。

    临走时，他到了吕庄，对冯保平发誓说：“兄弟你放心，我一定抗战到底。”

    冯保平也紧紧地拉着他的手说：“五哥呀，你一定要安全地回来呀！我等着你，你带着我打日本。”

    徐冠五在南行途中，被日军打散，便只身回到了家乡，加入了青红帮，结拜了12个兄弟，被称为12只虎，从此在社会上形成了一股势力，闯荡天下。

    不久，他又投入了顽军齐子修的部下，被任命为营长。

    齐子修原是国民党第29军下面的一个连长，1937年在南撤途中，带着一部分人逃离了部队，在鲁西北地区攻城掠地，打家劫舍，成了一支土匪武装，后来被范筑先收编为第三游击支队，一度参加过对日作战。

    聊城失守，范筑先牺牲后，齐子修公开依附了国民党，并同日军勾结，驻扎在武平县西南部的运河两岸，积极进行**活动。

    徐冠五当了营长以后，便被齐子修派驻在武平县境东北角徒骇河的一个渡口――徐家河口。

    而这个时候，武平县还有一支大的皇协军武装，那就是罗兆荣。罗兆荣表面上是皇协军，暗地里也和国民党勾勾搭搭，所以暗中就收买了徐冠五的队伍。徐冠五摇身一变，又变成了皇协军的队伍，成了团长。

    这时候的冯保平早已经成为了武平县的秘密党员，所以党就派他和同是党员的王春山以拜师的形式，加入到徐冠五的队伍，做徐冠五的工作。

    这个时候的徐冠五，还没有正式加入到国民党，所以**还没有太坚决。他这时候的身份，表面上是皇协军，暗地里通国民党，还不愿意得罪共产党，所以很容易地接纳了冯保平和王春山。

    在1940年正月十七的伪军大起义中，徐冠五真是两面三刀，四面玲珑，八路放光，又比较完整地表现了他那三面派的狡诈与虚伪。

    韩行和王安玉、王化先商量了一番，还是要努力争取徐冠五，只要是他不和共产党最后摊牌，就要把他争取过来。

    争取徐冠五还有一个重要的原因，那就是徐冠五占领的徐家河口，是清平县、武平县委通过运东地区秘密交通线的咽喉，党内的一切文件、信函、报刊和工作人员，均经此路运送。

    自从徐冠五进驻这里以后，对这条秘密交通线形成了极大的威胁。所以徐家河口必须要变成红的。

    冯保平又来向韩行汇报情况，借着这个机会，韩行决定带着几个人，穿着便衣，要再去“拜访”徐冠五。

    这回冯保平带路，韩行、王安玉、李大中几个人，骑着自行车，在崎岖不平的道路上向徐家河口驶去。

    韩行这几个人骑的自行车也挺有意思的，真是除了铃铛不响，其余的都响，连闸也没有，几十里地能不打炮就算不错了。

    几个人向东南行进，便进入了沙区。这里原来是满目黄沙的古河道，历史上黄河的几次改道，在这里形成了深深的痕迹。

    各种杂树只剩下光秃秃的枝条，随着寒风摆动。放眼望去，到处都是灰蒙蒙的颜色，就像一幅年代久远、失去光泽的水墨画，呈现出一片萧杀的冬日景象。

    狂风突然间铺天盖地的卷来，把黄河故道上的黄沙抛到天上，像千万条黄龙在天上翻滚。刹那间天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，满天沙石发疯似的狂飞乱舞。村庄、河流瑟瑟地萎缩在那里，不敢展示自己丝毫的风采。没有了天，没有了地，风沙主宰了一切。

    就像恐龙时代一切由恐龙主宰着一样，现在是一切由风沙说了算。

    眼前的黄河故道，不是宽宽的长长的干涸的壕沟，而是一眼望不见源头的黄而泛白的土梁。土梁上没有残垣断壁式的一段段堤石，也寻觅不到被水冲刷光滑的“河溜子”，只有那踏上去感到绵软而厚重的沙土。

    这里的沙土颗粒，松散而具柔性，像遍地撒着的砂糖，那么自然亲切。这种黄土，不单单堆积在黄土梁般的黄河故道上，而且遍布在一望无际的广袤的鲁西北平原上。这里是古黄河经年淤积的土地，鲁西北人祖祖辈辈在这里繁衍生息。这里成了他们的生命之本、立足之地。

    那高出平原的黄土梁，是古黄河淤积泥沙后而抬高的旧河床。从这高低起伏的旧河床上，可以尽情地想象当年黄河水越过坝堤汹涌咆哮的骇人残状。丰水季节，这里肯定是一片黄黄的汪洋。

    立于黄河故道上，俯首贴近黄土梁，仿佛听到妇女孩子被水追赶的呼救声，仿佛听到屋墙泡塌的撞击声，仿佛听到因糊口卖儿卖女母子分离的哀求声……

    黄水过后，这里的一切都荡然无存了，留下的只有人迹罕至的广阔平川。在这里觅不见历经沧桑的辉煌古老的建筑，也看不到古建筑倾塌后遗留下来的秦砖汉瓦，也许是黄河水反复淹没难以留存的缘故吧。

    随着沧海桑田的朝代更替，这里的一切都成了历史的记忆，一个个新的开端在这里反复着。

    越过了黄河古道，便进入了三区较为富庶的平原。

    这一片地方靠近马颊河，是红土地，也算是风景秀丽的一个发展农业的好地方。当进入了马颊河桥头时，冯保平遇见了一个熟悉的农民，他对冯保平说：

    “昨天夜里，听到了东南方向几十里地以外，枪声响成了一片。今天早晨，又在杨槐庄附近发现了八路的游动哨兵，准是八路来了。”

    这位农民说事的时候，满脸上表现出喜悦的神情。

    杨槐庄建党较早，党员也多，党群关系比较融洽，是党的地下人员往来落脚的地方。

    冯保平一听，高兴得几乎跳了起来，他对韩行兴奋地说：“八路来了，你这县长快去和八路接头吧！”

    韩行也高兴地说：“杨槐庄是进入徐家河口的必经之地，我们去和他们联系一下。如果真是大部队来了，我们也和他们配合一下呀！”

    王安玉却皱着眉头说：“如果真是大部队来了，开辟武平、清平一带，也该通知我们一下啊，我们怎么不知道呀！不管是什么部队，不见确实的情况，不要暴露了自己的身份。”

    当几个人骑着自行车走进了杨槐庄村口的时候，突然从街巷的角落里钻出来两名士兵，一下子用枪口对着韩行四人说：“干什么的，站住！”

    韩行定睛一看，这两个士兵穿着一身灰军装，左臂上挂着印有“八路”字样的菱形布质臂章。冯保平已经抑制不住兴奋的心情了，回过头来对韩行低声说：“是”，就要上去和这些八路军联系。

    韩行咳嗽了一声，对冯保平使一个眼色，冯保平才不吭声了。

    韩行对这两个士兵说：“你看我们像干什么的？”

    “谁知你们是干什么的，”一个八路军士兵吼道，“我看你们像八路。”

    那两个士兵还要上来搜查，李大中往前一站，雄赳赳气昂昂地站在面前。这两个士兵一看，李大中大高个子，身材魁梧，满脸的凶相，不像个好惹的人，所以没敢动手。一个士兵只好说：“你们到底是干什么的？”

    韩行说：“我们都是小学教员，到徐家河口去看看徐团长。”

    这个士兵听了，满脸的不高兴，对韩行吼叫着说：“你不看看我们是哪一部分的，还说去看看徐团长？”

    韩行说：“到徐团长那里，就是到徐团长那里，实话实说呗！”

    “我看你们就是些汉奸！”这个士兵生气了，怒吼着说。

    这时候，王安玉一回头，看到了村头墙壁上用石灰刷写的大标语，上面写着：“打倒日本帝国主义！”“平均地权，节约资本！”心里就打起了鼓：这是哪里跟哪里呀，现在党的口号是“减租减息”，这根本就是驴唇不对马嘴，一下子就露出马脚了。

    王安玉一边念着这些标语，一边给冯保平、韩行和李大中使着眼色。这三个人是干什么的，早就心领神会了。

    韩行继续“招惹”着这两个盘问的士兵。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握