
    心里这样想的，但是韩行的嘴里不能这样说，策略还是要讲的。韩行对他说：“既然你的弟兄们不愿意到冠县，那也没有什么办法。希望徐团长回去以后，还是要长期隐蔽，等待时机，做到心在曹营身在汉，不要忘了我们是中国人啊！”

    徐冠五也不说自己要单独跟着韩行了，连连点头说：“那是，那是，中国人的良心我还是有的。我坚决按照韩司令的指示办，长期隐蔽，等待时机，身在曹营心在汉。”

    徐冠五的队伍占着起义伪军的将近一半儿，他这一不去，当然影响是巨大的。其他几个区的伪军也有不少的人不愿意去冠县。

    这样算来，只有李长江、周庆余、王子兰的三个中队，再加上一些确实愿意投诚八路军抗日的伪军基层官兵愿意去。还有一些秘密党员，暴露了的，不得不跟随韩行的部队行动。

    这样算起来，一共有五百来人，愿意到冠县去。

    对于这些不愿意到冠县去的伪军们，韩行和王安玉还是一一地送走了他们，招手告别。临走的时候，韩行一一地告诫他们：“希望你们好自为之，好好地隐蔽自己，一但时机成熟，东山再起。”

    他们走了后，窑厂的阵地上，只剩下了这些抗日最坚决的战士了。韩行又悄悄地对张小三说：“你亲自去，带上一个排，把李长江的三个中队秘密地接回来。”

    张小三答应了一声：“明白！”立刻执行任务去了。

    原来好不热闹的窑厂周围，走了一千多人的伪军后，立刻变得冷冷清清起来。但是韩行的心里反而踏实了许多，这些毕竟是抗日最坚决的战士啊，而且里头还有一部分是党员，这样更使韩行的心里充实了许多。

    带这样的队伍，原比那些鱼龙混杂的伪军队伍要好带得多。

    到了这个时候，韩行的心里突然又有了一个想法，他对王安玉说：

    “王书记呀，我原来的想法是，把起义的队伍撤到冠县去。如今只有五百多人，人是少了点儿，可是也更有利于隐藏了。我们是不是变个思路，半路上拐个弯，撤到清平县去。清平县离着我们这里近，就在那儿整编，然后找准了机会，再潜回来。”

    韩行突然改变了思路，也让王安玉吃了一惊。他想了想说：“太妙了。原来如果整个伪军大起义，将近2000人，确实在武平县吃饭、住宿都是个大事儿，不得不到冠县去。现在人少了，如果我们躲在了清平县里改编，一但时机成熟，就可以随时潜回来。好，好，太好了。”

    韩行说：“如果你也同意的话，这个事就不要商量了，暂且保密。我们还是装着往冠县撤退的样子，半路上秘密的折回清平县王化先那里。我也怕队伍里有奸细，保不住密，所以半路上再通知有关人员。”

    王安玉高兴地说：“好，就这样办。”

    还有一个细节需要处理，那就是来的几个抗日区长，临时动员来的这些秘密党员。王安玉叫他们秘密回到自己的阵地，发动群众，继续抗日。王安玉呢，必须跟随韩行行动，韩行离不了这个好帮手。

    很快地，张小三把李长江的那三个中队和吴小明的那个排接回来了。韩行做了一番动员后，队伍立刻向冠县方向进发。

    夜，静的有些彷徨。冬天的暗夜总是最难猜透的，月清纯得如初恋的女孩，晰白的脸颊隐隐浮现一丝微微的羞涩……嘘，不要吵醒属于冬季的梦，安静，安静地。

    周围的枯树萧然默立，荫影浓重，看上去一重重的，似乎你就穿越不过去。韩行抬起头，望了望疏朗的树梢，没有树叶，枝头空旷，没有语言，一副冷峻的神情。在浓重黑色的夜幕上，十五的月亮十六圆，十七月亮瘦圈圈，十八月亮晚出山，十九月亮天狗吃半边，二十月亮羞答答不见面……

    月亮照得星星也看不见了，天空朗朗的一片。

    要上冠县，得从武平县的三区得穿过四区、六区，然后往南，进入到七区，从七区进入到聊城县，从聊城县再进入到冠县。还有一条道，是从武平县七区进入到堂邑县，从堂邑县再进入到冠县。

    甭管比哪里进入到冠县，聊城、堂邑、冠县的鬼子和伪军都在封锁着韩行这支队伍前进的道路。

    韩行叫张小三的警卫连为前卫突击，悄悄地向前行进，遇到敌人，要想办法避开，尽量不要武力解决。在武平县，四区、六区、七区的伪军刚经过了大起义，他们还不能翻脸不认人，估计一路上不会遇到多少麻烦。

    尽管是这样，张小三还是摆出了一副临战前的战斗状态，叫吴小明的一排为突击排。吴小明呢，又命李大中的班为突击班。李大中手端着突击步枪，一马当先，在黑暗中瞪着他那双大眼睛，虎视眈眈地注视着前面道路上一切可疑的物体。

    当队伍走到武平县四区的时候，韩行叫张小三的前卫连向北，进入到五区。张小三眉头一皱，对韩行说：“不对呀，韩司令，上冠县去不是这个道呀。你这是到哪里去呀？”

    韩行这才对他说了实话：“张连长呀，到冠县去得越过几道鬼子的封锁线。我们临时变了地方，不到冠县去了，是到清平县的四区，张化先那里，就在那里我们住下来。”

    张小三一听，心里也是大为高兴，说：“绕了一个圈，原来又回来了。不到冠县去，我们连的压力也小了。今晚上要是到冠县去，弄不好，又要大战一场。”

    从武平县的五区，渡过了马颊河，然后进入到了清平县的四区，从四区直接到了张化先住的堡垒村小赵庄。

    战士们悄悄地来到了小赵庄，早有清平县的县大队暗哨拉动了枪栓，大喊一声：“什么人，哪支部队的？”

    张小三早就和清平县的县大队熟了，赶紧说：“我是韩行部队的，我叫张小三。”

    对面清平县县大队的人也早就和张小三认识，赶紧枪往背上一背，上来迎接说：“原来是张连长啊，你们不是正在武平县搞大起义吗，怎么到这里来了？”

    张小三说：“说来话长，请把我们带到王化先那里。”

    清平县县大队的同志，把韩行的队伍带进了村子。村子里面，也是三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    进了村子，韩行的心里才算松了一口气，急忙找到了王化先住的屋子。

    王化先听到了有人敲门，急忙披衣下床，把韩行迎到了屋里。见韩行领着一些穿草绿色军装的人来了，心里也是猜透了几分，连忙说：

    “起义搞得怎么样了，我心里真是怪着急的。光知道你在三区的窑厂和鬼子打了一天，也不知道打得怎么样了？有心派我们县大队前去支援，也是势单力微，白天敌人封锁得又严，没法帮助呀！你来了就好了，先把队伍住下。”

    接着王化先是叫村里的抗日村长动员村里的地下党员，堡垒户，腾房子，把起义的官兵都安排住下。接着又是升火做饭，烧开水，给起义的官兵安排吃饭，然后是洗刷、休息。

    韩行、王安玉呢，当然是住在了王化先的这个屋子里。吃完了饭，喝上了开水，坐在了热炕头上，在忽明忽暗的小油灯下，韩行的心里顿时觉得非常的踏实，就和王化先把武平县的起义情况大致地说了一下。

    王化先说：“至于343旅的8团为什么没来，据我所知，这几天，日军和伪军正在组织对根据地的大扫荡。塞翁失马，安知祸福，你们没到冠县去，可能也是个好事，如果你们去了，正赶上鬼子的大扫荡，那岂不更是麻烦。”

    韩行叹了一口气说：“我说呢，怎么这个8团一等不来，二等不来呢，连联系的齐老庆也没有回来。真是的，可急死我了。”

    韩行喝了一口开水又说：“起义的这500伪军，正好我们县大队缺人，就把这500人的伪军经过改编后编成我们武平县的县大队。”

    王化先高兴地说：“那好啊！你们这次伪军大起义总得来说还算是成功的。虽然没有全部起义，500多人的队伍也不算个小数目呀，这就把县大队的架子撑起来啦！”

    王安玉也高兴地说：“我们武平县有了县大队，也和清平县一样啦，如果区中队也拉起来了，那就更好啦，就能和鬼子、伪军、三支队抗衡一阵子了。”

    韩行说：“县大队和区中队一块儿拉，没有武装就没法和敌人抗衡啊，这个是崇尚实力的社会。”

    正在这个时候，一个清平县县大队的岗哨进来报告说：“武平县的齐老庆找来了。”正说着话，齐老庆灰尘扑扑地进来了。他脸上蒙上了一层的灰土，身上的土也有老厚，嘴上起了不少的泡泡，衣服都烂了几处。

    不用说，他准是摔了不少的跟头，着了许多的急才赶到这里的。

    齐老庆一看韩行也在这里，恨不能的都哭了，苦丧着脸说：“韩县长啊，我没有完成任务，是我的不好。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握