
    这时候，王安乾也在家，他对王安玉讨好地说：“王书记来了啊，欢迎住在我家，没什么的，我连这点儿觉悟还是有的。”

    王安玉看到了王安乾，想到他过去也是个党员，是因为在参加竞选村长的事情上另搞一套，而被党组织开除的。

    所以王安玉还是希望着他能进步，启发他说：“安乾兄弟呀，虽说你现在不在党了，可毕竟是受党教育过的。希望你站好自己的立场，党在观察着你呢！”

    王安乾说：“王书记呀，你说得这一点我明白。虽然我不在党了，可还是个基本群众吗，放心吧，我会站稳自己立场的。”

    区中队屋里的灯很快地熄灭了，从睡觉的屋里传来了一阵一阵的打鼾声。区中队的战士们太疲劳了，很快地就进入了梦乡。

    王凤峨却一直睡不着觉，半夜过后，他把自己的儿子王安乾慢慢地推醒了。“安乾啊，快快起床，快快起床！”

    “什么事呀，爹！”王安乾睡得迷迷糊糊地问。

    王安乾对他说：“快快到韩屯的据点去报告，就说是王安玉回来了，叫王永合派兵来抓。”

    王安乾一听是大吃一惊：“不行啊，爹，王安玉告不得。原来我和他还挺熟的，再说，这个事要是传出去，共产党和咱也完不了事啊！”

    “你这个浑小子，”王凤峨骂道：“XXX对咱有什么好，原来我当得村长好好的，硬是叫他们给选了下来。这回他们又住在了咱家，这不是给咱找麻烦吗，真是不是冤家不聚头啊。日本人要是知道了，那还得杀咱全家。为了一家人的性命，咱也不得不告啊！”

    “我看你是糊涂呀，爹，”王安乾对他爹说道，“你光想到日本人了，可是共产党和咱也完不了事呀！我说爹呀，你就忍着点儿吧。”

    “他妈的，你真是脖子后头没有三根犟筋！”王凤峨骂道，“怎么不像我的儿呢。你还想着你那个党，我看你就死了这条心吧！再说，你那个党对你有什么好，原指望着能给咱家挺着门户，谁想到，当个村长还给他们给拉下来了。你不去，我去！”

    王凤峨悄悄地穿上大棉袄，就要到韩屯去告密。

    王安乾死死地拉住他爹的袖子说：“爹呀，我看你是糊涂呀，你是糊涂了呀！”

    王凤峨不听他儿的，狠狠地踹了王安乾一脚，挣脱开了儿子的手，然后悄悄地溜出了门，到韩屯报告去了。

    第二天上午9点多，正在区中队还在睡觉休息的时候，王安玉突然觉得房顶上有人，立刻悄悄地招呼着区队员们起床。王安玉看到，有几个敌人正在房顶上向自己居住的这间房子慢慢地靠近。

    战斗立刻开始。一班长原是特战队调过来训练战士的，他立刻举起了新缴获的三八步枪，“啪――”地一枪，一个伪军一下子就从房顶上栽下来了。然后一班长一头撞开了窗户，滚到了院子里，然后举起枪对着房顶上的伪军连续射击。

    在一班长的掩护下，战士们从屋里，从窗户上纷纷地蹿出来，对着敌人进攻射击。这一顿密集的枪声，打得敌人是纷纷地从房顶上往后逃。

    趁着这个乱劲，王安玉指挥着队员们迅速翻墙，依仗着地理熟，边打边退，退到了北边的东刘贺庄，然后消失在一道道的封锁沟中。

    王安玉马上清点人数，发现没有伤亡，只是少了一名炊事员。后来才了解到，炊事员动作慢了一点儿，被伪军们逮住，杀死在小刘庄围寨的壕沟里了。这个炊事员死得很惨，肚子上被捅了七八刀，头还被割了下来，挂在小刘庄上示众。

    王安玉感到有些悲伤，在党小组上检讨说：“这个责任在我，都是由于麻痹大意造成的。如果村外放上一个岗哨，如果村里再放上几个暗哨就没事了。”

    后来内线送来了情报，说这次遇袭，是王凤峨告的密。王安玉立刻决定：“在如此险恶的环境下，如果不打击一下这些汉奸的嚣张气焰，我们就没法立足，也算给汉奸们一个警告吧！立即执行我们的政策。”

    几天后，区中队的一个游击小组摸到了王凤峨家，把王凤峨抓到了村外，对他执行了死刑。并在他身上贴了告示，上面写着他的罪行，通告全区的民众。

    王凤峨是死了，可他的儿了王安乾却是丧了考妣，把老爹的尸首拉回到自己的家里，摆上了灵堂，供上牌位，披麻带孝，守候三天。

    这三天来吊孝的人，也是很有特色的，至友亲朋不得不来，再就是和他一丘之貉的还驾店的那些地主老财们。至于一般的人，都不来吊孝，都知道这个王凤峨是怎么死的，是被抗日政府枪毙的，是汉奸，和这样的人还是少来往为好。

    田光地来吊孝了。他穿着一身白衣服，领着他的儿子田会友，进到了灵堂，先和田会友给王凤峨磕了三个响头，然后呼天抢地地说：“我那凤峨兄弟哟！你死得好惨哟！我那兄弟哟，从此我就失去了一个好兄弟哟！苍天你长长眼吧，给你伸伸冤哟……唉唉唉唉……”

    真是兔死狐悲，同命相邻啊，田光地真是哭得好不伤心哟！想当年王凤峨当村长时候，他们一些地主老财们享尽了自己的好处，可是王凤峨被选下后，他们的好日子似乎也就到头啦！拿的粮也多了，钱也多了。

    王安乾反而安慰起田光地来了，说：“大爷呀，起来吧，人死不能复生，人死如灯灭。过去了就让它过去吧，还望大爷以后多扶持着侄儿啊！”

    把田光地安排到座位上，田友会恭敬地站立在一边。田光地抽泣了一阵子，拿着手绢擦着鼻涕，平稳了气息，才对王安乾说：“侄儿呀，你如今光闲在家里也不算回事呀！打算以后怎么办呀！”

    王安乾说：“还能怎么办呀，也就只能在家里呆着呀！”

    田光地摇了摇头说：“男子汉大丈夫，总不能闲在家里啊，这辈子总得干点事才行啊！你才二十来岁，这辈子还早哩，既然XXX不要你，你就不会想着别的门路吗！”

    “哪里还有门路可想啊！”王安乾垂头丧气地说。

    “王永合和我有点儿关系，你不想着投奔他去？”

    “那不行，那不行，”王安乾急忙摇着头说，“王永合是皇协军，是日本人的军队，我不能投靠他。”

    田友会又劝他说：“安乾啊，你要是投奔王永合，我也跟着你去。反正XXX是不要咱了，咱就跟着皇协军干去！”

    在他父子二人的反复劝说下，王安乾终于心动了。再说，他在还驾店里也待不下去了，老爹被共产党枪毙了，他还怎么能在村里呆下去啊！

    王安乾和田友会到了韩屯据点，找到了伪团长王永合。王永合见到了王安乾和田友会来了，热情地接待了他俩，摆上了酒菜，先喝上了。

    酒过三巡，王永合对王安乾说：“兄弟呀，对于令尊的不幸去世，我深表遗憾。我明白，他是来给我们送信，而被八路杀的。我看兄弟也没有什么去处，如若不嫌的话，我这里扛条枪，还能混口饭吃。不知兄弟有没有这个心啊？”

    王安乾对王永合说：“如今啊，我和友会大哥确实是没有地方去了。实不相瞒，原来我们是XXX的人，因意见不和，被XXX除名了。如今要是永合大哥能收留我们，我们就谢谢了，终于有一个存身之处了。”

    王永合微微一笑说：“要是安乾兄弟和友会兄弟能加入到我们皇协军的序列，那就是我们的荣幸了，高兴还来不及呢，哪能拒之门外啊！我也知道，二位加入到我们皇协军是改换门庭，和一般的人加入还不一样。如果改换门庭，是不是需要一个见面礼呀？”

    王安乾明白了，王永合所说的见面礼，就是要拿出自己的诚意来，说一说党内的一些情况。王安乾摇了摇头说：“如果大哥收留我，我就在这里干，如果不收留我，我还是回去。至于见面礼，确实没有。”

    田友会却说：“安乾兄弟呀，他对我们不仁，休怪我们对他们不义。所知道的情况，就说一说呗，也算个见面礼吧！”

    王安乾还是摇了摇头说：“我不会说的。我还是那句话，能收留的话，那就收留，要是不收留的话，我就走。见面礼是没有……”

    田友会却说：“那我可说了，我是被他们逼得没有办法。”就像竹筒倒豆子一般，把自己所知道的党内的情况，统统地说了一遍。

    而王永合这个人，还是相当复杂的。地下党员曾经做过他的工作，他也表面上答应要和共产党合作，但是暗地里还是干他的伪军团长。听了田友会对他这样一说，共产党内的秘密他也知道了不少。

    但是他也不愿意和共产党、八路军闹得太顶了，不愿意对共产党、八路军下死手。

    所以他哈哈一笑说：“好了，好了，见面礼有了。那我就热烈欢迎王安乾、田友会二位兄弟加入到我们皇协军的队伍。从此，我们就有福同享，有难同当，不是亲兄弟，胜似亲兄弟了，共同联起手来闯天下。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握