
    一个士兵都有些发怒了，继续吼叫着说：“我们是八路军，是抗战的，徐冠五是抗战的吗？”

    韩行笑着说：“徐冠五抗战也好，不抗战也好，和我们什么关系。再说，徐冠五的心里到底抗战不抗战，你去问问他去。”

    这个士兵没话说了。

    而冯保平又说了：“谁说徐冠五不是抗战的，他如果心在曹营心在汉你们知道吗？”

    冯保平这样一说，这两个士兵不再问这问那了，态度和气地说：“你们去见见我们的队长啊，他说放你们走你们就走。”

    一个士兵留下继续站岗，一个士兵带着韩行四人穿过了刷满了抗战标语的大街小巷，走进了一个农家小院。只见一个身穿便装，肩挎手枪，睡眼惺忪的青年男子，从正中堂屋走了出来。

    那个带领四人进院的士兵，一面指着韩行四人，一边对他报告说：“报告队长，他们说是去徐团长那里，你问问他们吧！”说完，就走了。

    这个队长倒是挺和气，对韩行说：“徐冠五是汉奸，难道你们不知道吗！那还要找他干什么？”

    这个队长不认得冯保平，但是冯保平认得他，他是徐冠五的特务队长徐森，也是徐冠五的徒弟。冯保平也不言语，继续看这个徐森怎样表演。

    韩行装傻地说：“徐冠五是汉奸也好，国民党也好，我们怎么知道呢。我们不过是一些普通小学校员，找徐冠五有事的？”

    这个徐森还是要继续演道：“我们八路军是人民的队伍，是打日本的，我们就是要打击日本鬼子和一切汉奸卖国贼！你们找徐冠五本身就是不对的，那就是勾结汉奸做有损人民有损国家的事情……”

    冯保平看他演得差不多了，就对他说：“徐森队长呀，你就别再演了，也不看看我们是谁呀？”

    徐森看了一眼冯保平说：“那……那……你是谁呢？”

    冯保平说：“我是冯保平呀，徐冠五是我哥，我是他兄弟冯保平，这都是自己人。”

    徐森听冯保平这样一说，才恍然大悟地说：“误会，误会，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人呀！原来是徐团长的兄弟呀。”

    徐森这才小声地说起了他的秘密：“这是徐团长奉了齐子修的命令，于昨天夜里袭击了鬼子的据点，是想激怒他们去打八路军。弟兄们行军作战都累了，拉到这里休息一天，明天就回去。”

    韩行心里想，借刀杀人，不但我会，你们也会呀。可表面上装得很高兴的样子，对徐森说：“你们装得太像了，计谋也太妙了。我们真还以为你们是八路军呢！”

    听到韩行的恭维，徐森乐得是哈哈大笑起来。

    李大中听了鼻子“哼”了一声，是十二个不舒服，二十四个不服气。这个徐冠五呀，徐冠五，在我们刚进入武平县的时候，你已经玩过一次了，那回是冒充清平县的张士渠，这回又变了花了，叫特务队冒充着八路军。这一套使一回也就算了呗，还光使呀！光使还有什么意思呀？

    趁着徐森高兴，韩行对他说：“你看我们能不能今天去徐家河口？”

    徐森思索了片刻，很关心地对韩行说：“从这里往东，沿途都驻有部队，鬼子也可能出来扫荡，很不安全。你们还是改天再去吧?”

    韩行说：“谢谢徐队长的好意，那我们就回清平去了。”

    徐森说：“天不早了，还是吃完饭再走吧！”便立刻吩咐一个士兵：“你带他们吃点儿饭，再送他们出去。”

    这顿饭吃的是雪白的馒头，还有碧绿黄花的菠菜鸡蛋汤。韩行四人吃完了饭，便由那个士兵送出了村。

    起初四个人还是骑着车往西北走，直到那个士兵看不见了，四个人钻进了灌木丛，再远处就是沙窝了。

    韩行在这儿停住了脚步，对三个人说：“大家说说怎么办吧？”

    王安玉也悟出了事件的严重性，对韩行说：“杨槐庄的地下党恐怕还不知道，这是一些假八路。再说这个杨槐庄特别重要，恐怕哪一天都要走党的干部，怕是党组织要吃亏。”

    韩行说：“我们都差一点儿上了当，更不用说是村里的地下党了，得想个办法通知他们一下才好。另处，得把这些假八路撵走，要不，钻进了我们肚子里的害虫是非常的可怕。我看是不是分两条路走，一条路是派县大队迅速地过来，把这些假八路打走或者吓走。另外派人进去通知地下党。”

    王安玉说：“进村通知地下党的事情就由我来办了。”他说完，放下了自行车，就悄悄地去村里执行任务去了。

    韩行对李大中说：“你速速地叫县大队过来，我在这里等着你们。”

    李大中答应了一声：“是！”迅速地执行命令去了。

    灌木丛里，只有韩平和冯保平了，他俩又在分析着徐冠五现在的情况。

    冯保平汇报说：“徐冠五主要是正统观念强，希望中央军能打回华北来。武平县县党部的吴运周和五区分部书记韩子仪正是利用了徐冠五的这种正统观念，再用齐子修的武力控制着他，不许他和共产党接近。”

    韩行对他分析着说：“齐子修当初给他的官才是个营长，也就是200来人。他这个营被派到武平县的一个孤独小村里，正受着罗兆荣的威胁。在这一形势下，徐冠五正是看到自己的力量不足，羽毛不丰，所以才又被罗兆荣收买，成了团长。

    这个时候，他也不会坚决同共产党为敌，也有利用共产党的想法。他正在大力发展着自己的势力，已经到1000人了。我们还得争取他……”

    正在二人讨论着徐冠五的问题时，县大队到了。张小三前来向韩行报告说：“韩县长，县大队奉命来到。这里的情况，李大中已经给我说了。”

    韩行点了点头说：“我们的任务，就是把徐冠五的这支特务队给吓走，也不要把他们打狠了。我们换一个玩法，他们装成八路军，那我们就装成皇协军。先把村口的假八路抓过来，问明村里的情况。然后你们穿成皇协军的衣服就向村里进攻。皇协军的衣服带来了吗？”

    县大队由于经常在敌占区活动，所以日本鬼子的衣服，皇协军的衣服都有。张小三答应一声，说：“带来了。”

    韩行说：“我就不出面了，先抓村口的这两个假八路吧！”

    张小三答应一声，就叫几个战士穿着便衣过去。这几个战士穿着老百姓的衣服向杨槐庄走去，刚走到村口的时候，突然那两个穿着八路军衣服的士兵，又从墙角里跳出来了，用枪逼着了几个人：“干什么的？”

    其中一个战士说：“走亲戚的。”

    那两个士兵上来就要搜查，就在他们动手的时候，这几个战士一拥而上，就把他们用反关节控制住了，然后拖着他们就往后面走。

    这时候，村里的敌人也发现了，大声地呼喊着：“我们的人被抓了，我们的人被抓了――”

    几声尖锐的枪声撕裂了宁静的空气，发出了“嘶嘶――”的响声。

    这两个假八路被抓到了灌木丛里。他们一看顿时傻了，好家伙，几十个穿皇协军衣服的人正窝在灌木丛里，吓得这两个人放声就喊：“我们是一伙的，我们是一伙的。”

    “谁和你是一伙的！”张小三上去就抽了他两个嘴巴子。

    “你们有多少人？”张小三厉声喝问。

    “我们是假八路啊，不是真的。也就是有一连人。”这个伪军放开嗓子大叫起来。

    “怎么驻防的？”张小三用驳壳枪点着他的头吼道。

    这个伪军就像竹筒倒豆子一样，把假八路在杨槐庄的布防情况一五一十地倒了出来。张小三把这些情况记在脑子里，心里有底了，又对他俩个吼道：“要是有半句瞎话，立刻枪毙了你俩。”

    那两个假八路还在干嚎着：“我们是一伙的。不敢说瞎话，不敢说瞎话。”

    张小三率领着两个中队的“皇协军”，向杨槐庄展开了进攻。他们排成了散兵形队伍，向着杨槐庄一步步地逼近。

    特务队长徐森正领着这些假八路骗过了村干部在村里休息，忽听士兵来说，一伙严厉不明的人把两个哨兵给绑走了。徐森一听皱起了眉头，这些来历不明的人是什么人呢？别弄假成真，假八咱碰到了皇协军，闹成了误会。

    正在犯疑间，忽然又听到士兵前来报告说：“报行队长不好了，前面一些皇协军，向我们进攻了，最起码有两个中队。”

    徐森一听不好，真是闹误会了，赶紧率领着自己的士兵前来观看，只看到绿呼呼的一片，真是皇协军咦，足有二百多人向着自己打过来了。

    徐森挥舞着手大声地喊道：“别误会，别误会，我们不是真八路，我们是徐冠五的队伍。别误会，别误会。”

    他这一喊，不但张小三的队伍听到了，村里的老百姓也听到了。

    张小三可不听这一套，大喊一声：“打――”一阵排子枪过去，这些假八路倒下了七八个。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握