
    这个徐森一看，真是哑巴吃黄连，有苦说不出来呀！假八路碰到了真皇协军，要是再打下去，还不是自己人打自己人啊，只得仓促间撤出了杨槐庄，向徐家河口撤去。

    再说，王安玉早就通知了村里的地下党，全村的老百姓都听到徐森是不打自招了，都在心里骂道：“打死你们活该，这些祸害人的玩艺，假八路还装成真八路，真以为穿上这身衣服就是八路军了，还差得远呢。”

    本来韩行几个人还要到徐家河口的，但是叫杨槐庄的这些假八路给搅了。不得不又转回了头，再找地方宿营，然后择日再去徐家河口。

    又过了几天，在一个风和日丽的日子，空气特别清新。还是四个人，韩行、王安玉、李大中、冯保平骑着无铃无闸的自行车，迎着初升的太阳，直奔东南方而去。渡过了马颊河，穿过沙区，一路顺风，于下午五时左右便到了徐家河口。

    徐家河口是马颊河的姊妹河——徒骇河的一个渡口。这里的住户多数姓徐，故称徐家河口。徐家河口在当时出了一个抗日家庭而闻名。这个家共有兄弟七人，老大徐玉山于抗战初期就参加了共产党，拉起了一支抗日武装。

    韩行和徐家兄弟的老爹也很熟，曾叫他干了许多实业公司，包括种子公司。这为全区的农业大发展筹划了优良的品种，为全区的粮食增产做了不可磨灭的贡献。

    在徐玉山的影响下，几个弟弟随着年龄的增长，也陆续参加了革命斗争。徐玉山为了抗战，将自己家的存粮和钱财全部献给了抗日军队。后来随着形势的逆转，徐家先后遭到了顽军齐子修部和伪军罗兆荣部的摧残。房屋全部被烧光，土地全部荒芜，家中老幼四散而逃。

    四个人站在了徐家河口的村头，面对着徐玉山家的残垣断壁，联想起徐家兄弟弃家抗日的爱国精神和战斗事迹，不禁肃然起敬。

    要不是这是敌占区，韩行真要放声大呼：“徐玉山，徐团长，我的好哥哥——你在哪里——”“徐老爹，我的好大爷，你在哪里——”“我韩行，想你们啊——”

    亲密的战友和同事离着还远，但是眼前的敌人还需要立即和他们斗争。韩行顾不得对战友和同事的思念了，还是把眼前的徐冠五拿下为好。

    冯保平领着，直接要进徐冠五的团部，被门卫给拦住了。听冯保平说明情况后，门卫先把四人领进了一个农家小院，并对韩行说：“团长叫你们先休息，等吃过了晚饭后再请你们过去。”

    晚饭还是不错的，有了几个肉菜，还吃大白馒头，这在当时来说，算是上等的饭食了。几个人吃完了晚饭后，就在耐心地等待着，可是一等没人来叫，二等没人来领，几个人心里就有些着急起来。

    虽说这已经是快出正月了，可武平县的正月还是很冷的。油灯早就点上了，寒风从破窗户里一阵阵地吹了进来，穿着厚厚的棉衣也有些抵挡不住，吹得油灯的光亮忽明忽暗的。

    李大中气哼哼地说：“这个徐冠五，咋搞的吗，是不是把我们给忘了。”

    冯保平忙说：“不会的，不会的，徐大哥这么重要的事情怎么会忘了呢！”

    “既然忘不了，怎么还不快点儿来谈判？”李大中气呼呼地说。

    王安玉说：“李排长啊，耐心等待吧！这个徐冠五恐怕在琢磨着事呢！”

    又等到将近10点了，还是没人来叫。李大中真有些忍耐不住了，气呼呼地对韩行说：“就是生孩子的话，也该生出来了，怎么还不开会呀。我们得小心点儿，是不是徐冠五不怀好意啊！他要是真不怀好意，我们窝在这个小屋里，可就吃了大亏啦！”

    韩行心里也是有些着急，对冯保平说：“这个徐冠五呀，是小心过头了，10点了，还不开会。真是的！”

    就连王安玉也有些着急起来：“这个徐冠五，真是慢汉呀！慢汉得我都受不了啦。”

    韩行说：“哪是慢汉，他这是狡猾呀，越晚了知道的人不是越少吗！老想神不知，鬼不觉，可能吗？”

    直到12点以后，徐冠五才把人给请了去。李大中有些生气，这么晚了，才叫来开会，脸上就明显地挂上了愠色。韩行拍了他一下，他这才用手把脸揉了揉，模样好看点了，尽量地保持着一种和缓的脸色，就是和缓得有点儿难看。

    进了徐冠五的屋里，徐冠五精神饱满地先和众人客气地握手，当握到了李大中的时候，笑着说：“我们是不打不相识啊！”

    李大中不自然地笑了笑，说：“我们以后还是不打为好。一块儿打鬼子，我们就不打了。”

    徐冠五叫他的人全部出去。他早就沏好了茶，然后自己动手给各位一一地倒上了茶。

    徐冠五那边是一个人，这边还是四个人。冯保平看到了自己的大哥，又是自己的师傅终于和八路军坐在一个谈判桌上了，心里是异常的高兴，洋溢在脸上是春光一片。

    韩行和徐冠五喝了一口茶，韩行就说开了：“徐团长我们也了解了不少，还是愿意打鬼子的，满怀着一种强烈的忧国忧民的民族意识。目前暂时委屈在罗兆荣的队伍里，那也是迫不得已。希望以后和八路军联合起来，共同抗战。”

    徐冠五说：“只要是八路军不打我们，我们也不会打八路军。”

    王安玉谈了一下当前的抗战形势和共产党对国共合作的主张。徐冠五也谈到了他抗战到底的决心和拥挤国共合作。

    韩行见谈得差不多了，就谈到了实际问题，他对徐冠五说：“徐团长啊，能不能叫冯保平和王春山在咱们团里组织一个政工组，专门负责对下级官兵的政治思想工作？”

    一听到韩行谈到实际问题了，徐冠五立刻闭上了眼睛，犹豫起来，好半天才说：“韩司令呀，你也知道，我们目前的处境。原来是齐子修的部队，现在又是罗兆荣的旗号，再搞你们党的政工组……这，恐怕不好说吧！”

    韩行看着他的眼睛，说：“明着搞如果有困难的话，那就暗着搞，官兵们如果没有一种坚定的信仰，如果没有一种正确的思想武装头脑，很难竖立起一种抗日的决心。”

    “……根据我们团目前的情况，我觉得条件还是不成熟，还是以后再说吧！”

    韩行的心里犯起了疑惑，如果徐冠五拒绝冯保平和王春山搞政工组，那就是拒绝共产党的思想进入他的部队，是不是自己对他的要求太高了。

    既然进入不了政工组，韩行也只好说：“那以后我们是不是可以达成一个协议，双方互不侵犯，我们不打你们，你们也不打我们？”

    “好的，那是可以的。”徐冠五说。

    “咱们是不是订一个书面文件？”韩行又建议说。韩行心想，只要是订下了书面文件，那就是要挟徐冠五的一个有力证据。

    “书面文件……”徐冠五摇了摇头，把这一条也否定了。“你还不相信我徐冠五吗，我说不打你们，就坚决不打你们。”

    谈判一直持续到凌晨3点钟左右，对于组建政工组的问题上，一直没有取得共识，只是在互不侵犯上，达成了一个口头的默契。

    从这以后，在很长的一段时间里，徐冠五没有捕捉我们的地下工作人员，保证了秘密交通线的安全，同时清平、武平县边境也保持了相对的稳定，使清平四区、武平五区的工作得以顺利地开展。

    又过了一段时间，形势又紧张了起来。盘踞在武平、堂邑边境的顽军齐子修部，明着依附国民党，暗中勾结日伪军，千方百计地破坏共产党的地下组织。

    已经是40年的春天了，惊蛰过后，天气渐暖，处处显现着春的生息。

    春风拂面而过，杨柳返青绿，枯枝吐嫩芽，迎春仰脸笑，玉兰俏枝头，腊梅早报春，天气却还是迟迟留恋这冬日的残阳。

    冬的日子与春花雪月的相互交替，相互重叠，彼此携手，彼此较真，偶尔也是雨中夹杂着片片雪花，仍是感觉寒意犹存，刺骨透寒，春寒料峭时，咋暖还寒凉，冷暖仅自知，包裹一冬的棉衣丝毫不敢退去，暖阳中仍是不能让人显得轻松自如，轻装相伴。

    冬日，不甘寂寞，挣扎着，仍旧让这春的序曲平添几分萧条、凄凉，迟迟不能拉开这春的帷幕。在即来的春面前，越发显的枯廋土坡荒，水凉刺骨冷，风吹透心寒。

    冬与春纠缠不停，撕扯着、纠结着，天，阴了又晴，晴了又阴，偶尔雪花飘飘，偶尔细雨连绵，从发丝间缓缓滑过，人的心始终都悬着，冷暖交织，像找不着节奏，随意跟着季节漂浮不定，不得安稳。

    马颊河的春夜是昏暗的，浓云遮没了星星，遮没了月亮。只有农舍的窗格子上透出了一丝丝的光亮。

    马颊河的春夜是寂静的，没有风声，雨声，没有流水声，只有房檐下的麻雀，发出了微弱的哀鸣。

    这时候一支全副武装的骑兵，正沿着古运河的东岸，武平县的西部边界，由南向北直奔马颊河而来。“得得得”的马蹄声，震破了春夜的寂静，惊动了枯树上的猫头鹰。这是徐冠五的队伍徐森率领着一支骑兵，去长途奔袭武平县的县大队所在地——吕庄。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握