
    吕庄的村民代代为农，已经在这里默默地生活了几个世纪。这也是冯保平的家乡，冯保平最先把革命的火种点燃了这个小小的村庄。近一段时间以来，这个小小的村子，迸发出了强烈的政治活力，一批青年农民加入了共产党，建立了村支部。

    同时，以抗日村长吕金声为主，团结了马颊河两岸的民主人士，重新整顿了党的外围组织――抗日救国联合会。这也是冯保平另有工作，而把这副担子卸给了吕金声为首的党支部。

    从此，吕金声兄弟三人成了县府、区委的秘密驻地。交通站设在这里，油印机安在这里，来来往往的上层人士和党的地下工作人员，纷纷汇集到了这里。

    虽然化装成各种各样的人物为了避人耳目，常常进行了各种掩饰，但时间久了，总要引起周围人的注意。群众暗暗传说，“吕金声是八路的人。”

    这种消息从村里传到了区里，又从区里传到了武平县里，传到了吴运周和齐子修的耳朵里，这天夜里，徐冠五的骑兵夜袭吕庄，就是他们共同策划的。

    骑兵队在朦胧的夜色中继续朝北奔驰，突然一条苍老的马颊河出现在他们的面前，挡住了他们的去路，迷蒙中，只见河的北面若隐若现地铺展着一个村庄。士兵们纷纷下了马背，抽出了马刀，端起了步枪，向着这个村庄扑了进去。

    “嘭、嘭、嘭，”“嘭、嘭、嘭，”一阵子纷乱的敲门声。

    敲门声惊醒了熟睡中的村民，引起了一阵阵惊恐的狗吠声。

    “快开门，快开门。”这是什么地方，士兵们纷纷喊道。

    “是吕桥，是吕桥”。村边一家农户院里，传出来像是一个老大爷颤抖的声音。几个敲门的骑兵低声细语：“吕庄，吕桥？大概就是这里。”于是接着又问：“你们这里有个吕金声吗？”

    “有，有，有个吕金生。”

    “你们这里有个教书的商先生吗？”

    “有，有，有个教书的张先生。”

    “管他什么商先生，张先生，统统带走。”

    这时候，东方的天空已经发白。吕金声和张先生从热呼呼的被窝里被拉起来，拴到马脖子上被带走了。村子里又恢复了寂静，只有马蹄扬起的飞尘，在晨曦中久久没有散去。

    天明了，吕桥党支部迅速将情报送到了吕庄。

    在这里还发生了一个情况，那就是在敌人奇袭吕桥村下午四点钟的时候，吕庄村的商老师正在给学生上课，刚刚上完课，走出教室，徐冠五的侄子，也就是徐冠五的警卫员徐永庆，推着自行车进了校门。

    只见他汗流满面，匆匆从上衣的口袋里掏出一张纸条，轻轻对商老师说了一声：“俺叔叫你快走！”说完没有进屋推起车子就走了。

    商老师赶紧打开纸条，见上面写着：“快走！”两个字。

    商老师站在那里呆了一会儿，感到事情非常的紧急，赶紧找到了吕金声，吕金声又找到了韩行。韩行决定立即清理县里的文件和报刊，埋藏油印机，村干部和县大队迅速转移。

    一晚上吕庄村没有情况，第二天吕桥村的人送来了情报，才知道徐冠五误闯了吕桥村。韩行知道了这个情况后，立刻和县大队的张小三、警卫连的吴小明，在吕金声的家里研究情况。

    吕金声的家里十分的贫穷，一张破桌子，恨不能散了架，桌子上摆放着几个黑黑的粗瓷饭碗。一个长条凳，白茬的，早已磨成了土黄的颜色，这就是全部的家具了。再就是锅头连着土炕，做了饭，有了火气，土炕也就热乎了。

    锅头的黑铁锅里烧了一锅开水，谁要是渴了，就舀上一碗热水喝，既败火，还解渴。

    韩行对大家说：“大家说说吧，都发表一下自己的意见？”

    吕金声说：“不用说呀，敌人准是把吕桥当成了吕庄，把吕桥的吕金生当成了我，也就是吕金声，把小学教员的张先生当成了商先生。”

    吴小明说：“这真是一场巧合呀，叫人笑掉大牙。要不是这场巧合，吕庄就要被袭击了。”

    张小三说：“昨天徐冠五的骑兵闹了个误会，扑了个空，跑到吕桥去了。我估计着，他们今天晚上还会来到我们这里的。”

    韩行分析说：“徐冠五这个人呀，还是想脚踏两只船。他早就是国民党的人了，不得不执行国民党的任务，先是放走了庞凤禄，昨天又给我们送了信。除了他和商老师有点儿亲戚关系以外，还是感到他身单力薄，没有下好**的决心。前一阵子又和我们口头达成了互不侵犯的协议，可能还起点作用。如果他今天晚上再到我们吕庄来，我们怎么办呢？”

    张小三说：“揍他个狗日的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，这是毛主席说的。他徐冠五不讲情义，背信弃义，我们也只好给他一个颜色瞧瞧了。”

    吴小明说：“这也是箭在弦上，不得不发。昨天晚上，他的骑兵队到了吕桥，不是也抓走了两个人吗。要是真到了我们这里，如果王金声和商老师在家，他们也会把他俩抓走的。”

    韩行想了想说：“事情是复杂的，就是徐冠五不想对我们怎么样，但是他的后面还有齐子修和吴运周，他们也不会善罢干休的。对于徐冠五这样的人，也得时刻敲打着点儿。他帮助我们做了工作，我们就表扬他几句，他要是做了坏事，我们就敲他一棍子，这也是策略。

    但是打他的时候，别在村里打，就在村外设下埋伏，打他一下子，下回就不敢这么猖狂了。看他还敢不敢晚上再到村里来抓人？”

    韩行决定就在马颊河河沿上设伏，在敌人进入到吕庄村的必经之道后韩村东边，打这一场伏击战。

    徐冠五的特务队长徐森带领着一个连的骑兵夜袭吕庄，没想到把吕桥误认为吕庄，抓了两个人回去一审也不对。徐冠五倒是没有说什么，齐子修和吴运周却是大发雷霆，把徐森是臭骂一顿，对徐冠五也没有好脸色。

    徐冠五没有办法，只好再次派徐森二次夜袭吕庄。他们这次是做了充分准备的，把地图好好地看了一遍，并确定了从吕桥到吕庄的大致方位。

    晚上，徐森又再次出发，领着骑兵连夜袭吕庄。从徐家河口到吕桥村有20公里，从吕桥再到吕庄也就有5公里。

    这对骑兵来说，算不得什么，所以徐森率领着骑兵连是快马加鞭，还是那个点，也就是夜晚10点出发，到了12点多的时候，已经到了吕桥村。然后顺着马颊河一路向北偏东疾进，只要是顺着东河沿走，不过5公里，也就到了吕庄村了。

    武平县的这个节气，白天也不算暖和，夜晚更是寒冷，只觉得是冷气嗖嗖，浑身冒着凉气。但是战马一颠，骑兵也在运动了，所以也就觉得没有那么寒冷了。战马经过一阵子奔跑，嘴里一个劲地冒着白气，就和一个个的小蒸气车头一样。

    就在马队奔跑的左边，那就是马颊河的东河沿。这时候的马颊河还没有完全解冻，白天化开了一洼洼的水，晚上一冷，又冻上了。裸露的河堤，偶尔有几棵没有发芽的枯树，在寒风吹拂下，发出了一阵阵的响声。

    别的就是死物一堆了，连个鬼的声音都没有。

    马队很快地跃过了昨晚上来到的吕桥，看到了这个吕桥，徐森的心里就生气，就是这个吕桥，弄了个鱼目混珠，把自己坑了一下。徐森大声地喊道：“加速前进，到了吕庄，先把村子围了。然后冲进村子里抓人。”

    骑兵连的前面是一个骑兵排，这个骑兵排是整个连的先锋。

    骑兵排由骑兵排长马尚打先锋，率领着他的几十个弟兄快马奔驰。就在快要接近吕庄的时候，马尚感觉到了好像有点儿不大对头，立即勒了勒马嚼子，马嚼子一勒，战马受到了约束，很快地停止了奔跑，慢了下来。

    马尚再用力一勒，战马就停下了。他一停，整个骑兵排都停下了。

    “为什么停下！”徐森不高兴地骑着马过来，对马尚吼道。

    马尚对徐森说：“不对劲啊，徐队长，你没看见前面有一堆堆的新土吗？”

    徐森不懂骑兵，只会骑马，所以对马尚提出的这个问题，还是有点儿不明白。

    马尚对他说：“有新土，就是有人动了土。在咱们前进的道路上，挖新土什么意思啊，是不是对着咱们来的啊？真要是挖了坑，咱们骑兵就上了当啦！”

    徐森对马尚的提议一点儿也不感兴趣，继续挥舞着手说：“继续前进，骑兵要的就是快，要不带你们干么？要是慢了，就叫敌人跑了。继续前进――”

    马尚没有办法，只好领着尖兵排继续快马前进。放开自己的战马，又继续奔跑了一百来米，忽然间只觉得马蹄踏空，好像是碰到了什么软绵绵的东西，自己的战马一下子就掉了进去。后面的战马根本就约束不住，扑通扑通，一下子掉进去了十多匹战马。

    这些战马一掉进去，当然上面的骑兵也坐不住了，真是人仰马翻，就和下饺子一样，七上八下地滚了进去，掉进了陷马坑里。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握