
    王春山想了想说：“如今，咱俩都是脑袋拴在了裤腰带上，只有半条命了。我说呀，这个徐冠五和牛玉枢都不是什么好鸟，他们时刻在算计着咱俩哩！保平哥呀，咱俩能逃出去一个算一个，只有逃出去了，才能继续革命，继续打鬼子。”

    冯保平想了想说：“说得也是，如今的话，就看徐冠五的了。他如果还有一点儿良心，还能容下我们兄弟的性命，他如果黑了心，那我兄弟俩也就完了。”

    冯保平和王春山如果单独活动，总有一个人监视着他俩。这个人就是牛玉枢的警卫员薛金才。冯保平也知道，这个薛金才名为保护，暗中是监视，说不定什么时候，一粒子弹就会打到自己的头上来。

    两个人当然是尽量地躲着薛金才，时刻防备他暗算自己。

    有一天晚上，冯保平刚刚回到了自己的屋里，薛金才突然进屋来了。惊得冯保平是一激灵，暗暗地握紧了自己的拳头。

    薛金才对冯保平说：“冯干事呀，牛主任，刘子仁经常偷听你们的谈话，他还要我监视着你们，说如果你们跑了，就杀我的头。”

    冯保平皱着眉头对薛金才说：“你给我说这些干什么？难道你不知道徐冠五是我的哥哥吗？”

    薛金才说：“还哥哥呢，其实这些事都是徐团长在背后指使的。牛主任和刘子仁有什么事儿，都是找徐团长商量的。”

    “你为什么要对我说这些事，你不知道，要是让牛玉枢知道，他会枪毙你吗？”

    薛金才说：“我知道你是共产党，还是抗联的头头，你不会给我告密的。我看到你是个汉子，才给你说，你要多长两个心眼才是，免得给人暗算了。”

    薛金才说完了这些话，赶紧走出屋去了。

    冯保平赶紧找到了王春山，紧急通报了这个情况。王春山听完了冯保平说得薛金才的这些话后，对冯保平说：“你认为薛金才说的是实话吗？”

    冯保平考虑了一会儿说：“这个事儿我也想过了，薛金才也就是一个普通的警卫员，他如果再给我们使心眼子，没有这样的墨水。薛金才说得是实话，他这是同情我俩的遭遇。”

    “要是这样说的话，”王春山说，“对徐冠五的争取已经没有什么希望了，他已经完全被国民党掌握了。下一步怎么办？只有逃开徐冠五，走。不过要走的话，就得公开走，要是偷偷逃跑的话，就等于向敌人承认了我们是共产党，还会连累到薛金才。咱俩谁先走？”

    冯保平说：“我看还是你先走吧，我是徐冠五的兄弟，我就不信他会怎么着我？”

    “还是兄弟们呢，你拿他当个兄弟，他未必拿你当兄弟？”王春山说，“你没听薛金才说吗，这些事儿都是徐冠五在背后指使的，牛玉枢和刘子仁什么事儿都是要向徐冠五商量、汇报的。我看，还是你先走吧，如果你能出去，做的工作会更大。”

    冯保平摇了摇头说：“还是你先走吧！料他徐冠五也不会对我怎么样？”

    “还是你先走为好，你走了，许多的工作都在等待着你。”

    两个人都让对方先撤，争了一会儿，王春山说：“既然这样，那就抓阉吧！”说着，撕了两个纸条，写上了字，对冯保平说：“一个纸条上写着撤，一个纸条上写着留，咱俩听天由命，这算公平了吧？”

    冯保平点了点头说：“好，就这样吧。”

    王春山把两个纸条揉搓成两个小小的蛋蛋，然后放在了桌子上说：“那就抓吧！”冯保平捡起了一个，慢慢地舒展开纸条，见上面写着一个：“撤”字，心里有些疑惑，对王春山说：“我看看你那个纸条。”

    不料，王春山早把那张纸条撕得粉碎，随手扔在了窗外。这个时候外面正在刮大风，一阵风刮过，碎纸片早就刮得无影无踪了。

    事情已经这样了，冯保平也不能自食其言，只好说：“那好吧，我先撤，撤出去，再想办法回来救你。”

    至于怎样撤呢？两个人又想了一阵子，只能是装病。冯保平从此以后就不吃饭了，老说肚子疼，什么也吃不下去。一连六七天过去了，人真是又黄又瘦，起不来床了，“病”得眼看就不行了。

    徐冠五和牛玉枢商量了一下子，只好放过了冯保平，派人用牛车把奄奄一息的冯保平拉回到了家里。

    其实冯保平本没有病，那都是饿得，在吕庄用细粮调养了几天后，才从死神里慢慢地恢复了生命。自从他来了后，韩行就时时来看望冯保平，看到冯保平缓过来了，韩行才和他说话。

    冯保平先向韩行汇报了争取徐冠五的情况，对韩行说：“韩县长啊，我看徐冠五是被国民党掌握了，王八吃秤砣――铁了心了。争取他已经很困难了。”

    韩行想了想说：“好吧，你们已经尽了力了，如果徐冠五真是不可救药的话，那我们也没有什么办法，他是自取灭亡。你啊，就好好地休息吧！”

    冯保平经过几天的休养和思考，他又慢慢地变了思路，对韩行说：“韩县长啊，我病好点了，打算再回去？”

    韩行有点儿吃惊地说：“你刚从虎口里逃出来，怎么能再回去呢？徐冠五是看到了你重病，也是才放了你。如果徐冠五再害你，那可就真麻烦了。”

    冯保平说：“徐冠五抓不到我的证据，他还不敢怎么着我。再说，那里还有王春山，还有许多抗联的士兵，还有薛金才那样的人。就是走钢丝，我也得走一阵子，总比一些生人要好一些。”

    “你说的这个事情，我不同意。”韩行说，“你已经暴露了，还有存在下去的价值吗？”

    冯保平说：“如果徐冠五要杀我，他早就杀了，看来，他还顾及到了一点儿兄弟之情。再说，我在他身边，他随时可以杀我，他正是有了这种自负的心理，卖弄着他的小聪明，所以迟迟不愿意动手。还是请求组织上批准我的要求，我还是回到自己的岗位上去！”

    “这个事儿，”韩行忧虑地说，“我还得和有关人员商量一下子，再好好地考虑一下。就从我自己的心里说，不能放你走。”

    冯保平经过一个月的调养，身体才逐渐地恢复过来。组织上经过慎重考虑之后，认为形势虽然险恶，但是徐冠五还不至于立即动手，再加上徐团里也确实需要人，就批准了冯保平的要求。

    冯保平“病愈”回到了徐家河口，一进村里，看见他的士兵个个都显得很吃惊，实在没有想到，他还能活着回来。那言语也是支支吾吾，说半句留半句的。

    冯保平却是尽量显得平静，对他们说着自己回来了，在鬼门关上走了一遭。

    走进了自己的住房。他看到一个多月没来，屋子里是落满了尘土，连蜘蛛网子都有了。拂开桌子上的尘土，他看到了桌子上有一封信，打开一看，署名是吴运周。信的内容很简单，上面写着：

    “保平学弟：

    春山已悔过，望你赶快觉悟，否则对你前途有碍。”

    这寥寥数语，却充满了暗藏的杀机。冯保平想，春山怎么会悔过呢？是如何悔过的呢？春山人在哪里？顿时脑子成了一片乱麻。

    这时候，薛金才进屋了。冯保山问：“春山哪里去了？”

    薛金才极为恐慌，见到了四面无人，才对冯保平说：“春山死了。”

    冯保平听了，犹如晴天霹雳，忙问：“怎么死的？”

    薛金才说：“活埋了。”说完，便含着眼泪离开了。

    冯保平听了，只觉得自己的头上是挨了重重的一击，好半天没有返过神来。春山啊，我的好兄弟，难道你就这样被他们害了吗！没想到，临走前的抓阉，计谋着逃离这个狼窝，已经成了最后的诀别。

    原来还是兄弟二人，并肩作战，还有个人商量一下。如今，自己的好兄弟已骑鹤西去，自己成了孤身一人。

    春山啊，我的好兄弟，原来在武平县第四联合中学的时候，我们就在一块儿加入了共产党，组织了抗联，以后又奉命做徐冠五的工作。这才多长时间啊，我和你的兄弟还没有做够，春山兄弟呀，你怎么把我单独撇下了啊！

    想到了这里，冯保平一串串的眼泪淌了下来，呜咽了好一阵子……

    哭了一阵子，冯保平是越想越生气，越想越觉得王春山不能就这样完了事。他对着屋里大声地喊道：“王春山啊，你等着，我这就去找徐冠五问一问，他们凭什么害了你。他们凭什么！凭什么？”

    到了这个时候，冯保平早已把生死置之度外，一股子血气之勇顶得他是热血直往头上奔涌，头上的血管涨得老粗，满脸通红。他大踏步地冲到了徐冠五的团部，门卫一看他这个样子，又没有武器，吓得也是没敢阻拦。

    冯保平冲进了屋里，看着徐冠五正在得意洋洋地看着地图，喝着茶水，哼着洋腔，他对徐冠五不禁怒气冲冲地质问道：“王春山是怎么回事？”

    徐冠五一看冯保平闯了进来，也是惊了一跳，赶紧说：“你回来了，保平兄弟，回来就好，总算活着回来了。赶紧坐下，有话慢慢说，有话慢慢说！”

    冯保平大声地喝斥道：“还有话慢慢说！我问王春山是怎么回事！？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握