
    马尚想，我要是回去给徐冠五说这些话，徐冠五还不弄个带队哗变的罪名枪毙我呀。只得说：“还是麻烦徐队长了，请徐队长给我捎这个信吧！”

    徐森一听，真是把自己的肺都快气炸了，真是得了便宜卖乖，但是又不敢对马尚怎么样？要是动起武来，自己肯定占不了上风呀！

    徐森长长地叹了一口气，只好无奈地接受了这个现实。

    马尚这还不算完，又对二排和三排的官兵们说：“二排和三排的弟兄们，平常我们都在一个锅里搅马勺，这阵子我要走了，要跟着八路干了。平常有得罪大家的地方，还是请大家多多担待！”

    听说马尚要投八路了，这在二排和三排中间又引起了一阵轩然大波。特别是马尚给二排掉进陷马坑里的这些弟兄们说了好话，才使他们得以顺利地逃出了陷马坑，这会儿他们说开话了：

    “马排长啊，这么好的事儿，怎么不想着我们啊？”“八路也算仁义，两个陷马坑都没有伤着我们的人，他们这是放我们一马啊！”“我们抗联的也是打鬼子的啊！”“干脆马排长啊，也带上我们吧，我们也一块儿跟着八路干算了。”

    “弟兄们，”徐森大声地喊道，“我们是徐冠五的队伍，生是他的人，死是他的鬼，跟徐团长算跟定了。千万不能听马尚的话，千万不能跟了八路呀！”

    尽管徐森喊破了嗓子，还是有二排的十多个骑兵也愿意跟着马尚投八路去。

    马尚的这一乱腾，直气得徐森的牙根痒痒，好你个马尚，你投八咱还不算，还煽动了这么些的人投八路！马尚，你……这个挨千刀的，我和你没完……

    徐森生气归生气，但是好汉不吃眼前亏，任他气得恨不能要毙了马尚，但那也不敢动手，因为上面还有韩行的支持。他只得恨恨地说：“好你个马尚，你等着瞧，咱完不了事。看看徐团长，怎样处置你……”说完，只好咬牙切齿地领着他和残兵败将回去了。

    还打吕庄呢，打个屁？别说道过不去，就是兵也折了一半儿，真是赔了马尚又折兵，只得是乖兴而来，扫兴而归。

    韩行一见徐冠五的骑兵连来打自己，不但没有占着一点儿便宜，还有一部分人愿意投诚，也是心里暗暗高兴。想道徐冠五这个人，要不是今天晚上设伏，他们要是突进了吕庄村里，肯定又要有党的不少干部被抓哩！

    这四五十个骑兵投了自己，也是徐冠五多行不义自必毙，咎由自取，活该！

    当这四五十个骑兵回到吕庄村的时候，天已经大亮了。吕庄的乡亲们听着吕庄南边，又是喊杀声，又是枪声，折腾了一晚上，老担心着自己的队伍受损失，所以都早早地守候在村边担着个心。

    可是天明这一看，不但整个队伍毫发无损，而且还平添了这么多的骑兵。这些战马真是白的黑的红的都有，一匹匹高昂着头，排着整齐的队伍，比那些人还听话。还有战马上的这些骑兵，那也一个个是高的威武，瘦的精神，背着马枪，马身上挂着马刀，比走着的步兵威风了老些。

    乡亲们那个高兴劲啊，真是又是鼓掌，又是叫好，乐得蹦高的劲头儿都有了！不知有谁喊了一声：“我们的骑兵来了，赶紧给马准备草料去吧！”

    乡亲们一哄而散，赶紧是铡草的，送草料的，不但要伺候人吃喝，还不能让这些骄贵的战马饿着。

    韩行的心里又在盘算着，根据地里空军有了，坦克营也有了，炮兵就更甭说了，步兵那更是基础了，就是还没有骑兵，是不是组织一支骑兵部队呀……一但有条件，真该组织一支骑兵部队。

    再说徐森回去，把这个事儿一说，真是气得徐冠五肚子疼，心里火燎火燎的，好你个韩行，你千不该万不该，不该收了我的人马。这些骑兵是我的心尖子，肺叶子，眼珠子，命根子，我的心疼啊――

    要说徐冠五这个人，还是心胸狭窄，你怎么不想想，你到吕桥抓了共产党的人，又到吕庄再去抓共产党的人，只兴你打人家，怎么不兴人家打你了。再说，这个马尚投八路，全是马尚他们的行为，并不是韩行做了多少工作。

    马尚为什么现场起义，率部投了八路，这实在是大势所趋，正义与非正义的较量啊！你怎么就不想想这些深层次的原因呢？

    但是徐冠五不，他把仇恨都集中到了韩行的身上，都集中到了XXX和XXX的身上。他看到了身边的冯保平和王春山，气就不打一处来。

    这个时候，齐子修为了更加控制好徐冠五的队伍，给他派来了国民党的两个政工干部，一个是政治处长牛玉枢，一个是吴运周的内弟刘子仁。他俩来了以后，大力宣传国民党的主义，大力发展国民党员，而且这两个人还是徐冠五的结盟兄弟，是和徐冠五穿一条裤子的。

    他俩一商量，决定对嫌疑分子冯保平秘密审问，在一个晚上，他俩把冯保平提到了一个小黑屋里，旁边升着一盆炭火，灰火上放着一把烙铁，屋梁上吊着皮鞭，屋里还站着两个凶神恶煞般的打手。

    冯保平被押了进来。牛玉枢恶狠狠地对冯保平说：“姓名？”

    “冯保平。”

    “年龄？”牛玉枢又问。

    “19岁。”

    “学历？”

    “武平第三高小毕业，武平第四联合中学肄业。”

    “你是共产党员吗？”

    冯保平摇了摇头说：“我不知道什么是共产党。”

    “那么，谁是共产党员？”

    冯保平又摇了摇头说：“那我就更不知道了。”

    牛玉枢一拍桌子，大叫一声：“我们明明知道你是共产党，你还不承认。来人，给我打，看看还说不说实话。”

    两个打手上来，对着冯保平就是暴打一顿。直打得冯保平是鼻子、嘴里淌血。

    牛玉枢又问：“早就知道你是共产党，还是说实话吧，别不承认。”

    冯保平歪着头，再也不说一句话了。

    牛玉枢看看审不出冯保平什么话来，又对底下人吼道：“再去带王春山，他俩是一伙的，别以为我们不知道。”

    不一会儿，王春山被带进来了。王春山见冯保平被打成了这个样子，心里什么都明白了，他也是高昂着头，一副早已把生死置之度外的样子。

    牛玉枢又是照着审问冯保平的话，把王春山审了一遍。王春山是咬紧牙关，来了个一问三不知。牛玉枢一看，这又是一个硬骨头，对着打手一摆手说：“我看你也是不见棺材不落泪，来人，给我狠狠地打――”

    两个打手又把王春山是暴打了一顿，打得王春山是浑身是血。

    打完了王春山，徐冠五这个时候突然闯进了屋里，他对牛玉枢大声地吼叫着说：“你看你们，这是怎么搞的吗？冯保平是我的兄弟，王春山是保平的朋友，你们不是不知道，有什么事儿先对我说一声吗，吓唬这两个小孩子算怎么回事呀？放人，放人――”

    他亲自过来搀扶着冯保平，看到冯保平的伤势这么严重，大骂牛玉枢道：“牛处长啊，打狗还看主人呢！你这样做，实在是让我太寒心了啊！来人，来人，马上叫卫生兵过来，看伤。”

    他看到牛玉枢和刘子仁灰溜溜地走了，还不解气，在背后对两个人骂道：“这两个家伙，真是太气人了，把我的人打成什么样子了！”

    冯保平和王春山被包了包伤，徐冠五又把冯保平和王春山叫到了自己的屋里，对他俩说：“你俩对以后有什么打算？”

    冯保平想到，自己和王春山已经暴露了，再留下去已经没有什么价值，只好对徐冠五说：“哥呀，既然牛玉枢不能容我们两个，我看，我们还是回家吧？”

    徐冠五摇了摇头说：“你以为你俩还能回得去吗，牛玉枢已经盯上你俩了。回去的话，危险啊！”

    这其实就是说，牛玉枢要对冯保平和王春山下毒手了。

    冯保平想到，恐怕自己是回不去了，自己和王春山的两条命就要扔在这里了。冯保平抱着对徐冠五的一丝希望，还是问他说：“哥呀，你说我们不回去怎么办？”

    徐冠五想了想说：“你俩不是要成立政工组吗，我看现在还是留下来在政工处工作吧？”

    冯保平听了，是大惑不解，对徐冠五说：“牛玉枢是要把我们置之死地，我们还能留在政工处？政工处还有我们好果子吃吗？”

    徐冠五也看到了冯保平犹豫的心情，对他说：“这也是牛玉枢的意思。你不留下又怎么办呢？回是回不去了。”

    冯保平暗暗地想道，不要自己回去，硬要自己留在政工处，这恐怕也是牛玉枢监视着自己方便。如今的情况，只能是走一步说一步了，以后找个机会，再想办法脱险吧！

    第二天，冯保平和王春山就到牛玉枢的政工处报了到，安排的职务是政工干事。既然是做政工工作，就有权和士兵接触谈话，借此开展兵运工作，两人教士兵唱革命歌曲，讲革命道理，找士兵谈心，讲一些抗日的事情。

    徐冠五对这些表示欣赏，牛玉枢也不反对，表面上都相安无事。但是冯保平的心里总觉得哪里有些不对头，背后一定有阴谋，他对王春山说：“春山啊，我看我们都十分危险了。你说说，徐冠五和牛玉枢的心里都在想什么鬼点子？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握