
    李大中听说徐冠五来了，身子一挺就从炕上蹦了下来，抽刀在手，小声地嘟囔了一句：“真是不是冤家不聚头，今天终于是碰上他了。我看他的死期也就到了。”

    吴小明早就从炕上跳了下来，抽出了身上携带的驳壳枪，猫在了门后，观看着前面的动静。他的眼睛又注视了韩行一下，那意思是在请示着韩行：“怎么办？”

    韩行悄悄地对三个人说：“大家都别动，尽量地不要和徐冠五碰面。别忘了这是在谁的家里？”

    商老大听到韩行发话了，也赶紧小声对韩行说：“那也好，你们就躲到东屋里，装病！”

    这个时候，商老大的母亲已将徐冠五拦在前面的堂屋里了，帮着徐冠五摆上烟具，让他躺在炕上吸鸦片烟，又赶紧在前院里的树荫下摆上了小桌小凳子，让两人卫兵坐在那里乘凉、喝茶。

    商老大一看前院的堂屋里正好没人看见，赶紧领着韩行三人到了后院的东屋，打开了门，放下蚊帐，把韩行安排了进去。吴小明和李大中呢，一个人藏在了装粮食的一个大缸里，一个就躲在了破橱子的后面。

    安排完了这里，商老大赶紧走进了前院堂屋里，先对着徐冠五一拱手，笑哈哈地说：“徐团长来了啊，吸烟吸烟。”

    徐冠五正躺在床上，吱吱地吸着鸦片，只觉得浑身舒服，似乎骨头缝里都舒展开了，飘飘悠悠地就和一个神仙一样。商老大来打招呼，他也就点了一下头，算作客气一下。

    商老大到了院子里，又对卫兵们客气地说：“兄弟啊，来了，喝水！喝水！”

    卫兵早就和商老大混熟了，也赶紧对商老大说：“大哥啊，辛苦，辛苦，又来麻烦了。”

    “麻烦个啥呀，都是自家弟兄们！”商老大热情地和他们打着招呼。

    商老大到了老娘那里，给老娘偷偷地递着眼色，用大拇指指了指后头，那意思是：“后面有人，你去照顾着点儿。”

    商大娘早就知道韩县长来到了家里，被堵在了后院，眨了一下眼睛，点了点头，那意思是明白了，我这就过去。

    商大娘一边说着：“我去拾掇一下屋，”一边向后院走去。

    前院热闹了，不一会儿，来了一大帮的人，都是徐冠五的结盟兄弟，来拜见师傅的，坐满了一屋子。徐冠五一边吸着烟，来了精神，一边给他这些徒弟们说这说那的，嘻嘻哈哈的声音传遍了整个的院子。

    商老大表面上给他们沏茶倒水，满脸的笑容，暗地里急得都快哭了。他们真要是不走，这可咋办？商老大只好试探着问：“五哥，今天不走了吧？”

    “好，不走了！”徐冠五深深地吸了一口烟，向商老大点了点头，继续着他们的谈话。商老大的心里跳个不停，越发地着急起来。满屋子里弥漫着浓烈的鸦片气味儿和徐冠五他们谈天说地的话语声。

    商老大接着说：“晚饭包饺子吃吧？”

    徐冠五又点了点头。

    商老大赶紧吩咐家里人：“万顺子呢，万顺子呢？”

    张万顺明着是商老大家的雇工，实际是共产党的地下工作人员。张万顺蹦蹦跳跳地从厨房里跑过了来，刚才他正忙着烧水哩！

    商老大对他说了一声：“晚上吃猪肉饺子，赶紧上街上拉点儿肉去。”说着，瞪了张万顺一眼，又踢了他一脚。

    “大叔，是。”张万顺答应了一声，蹦蹦跳跳地上街去了。

    商老大考虑着，徐冠五每次住到自己家里，他的卫兵都要把前院后院屋里屋外搜查一遍，他这一搜查，要是发现了韩行怎么办？时间一秒一秒地向前推移，商老大的心情也一秒一秒地沉重。

    这时候，进来了一人满头大汗的士兵，递给了徐冠五一封急信。徐冠五看了信，就起身下炕说：“有急事，我得走。”

    商老大心想，你可走吧，可急死我了，感觉到是大大地舒了一口气，可表面上还得假装挽留地说：“今天天挺热，明天早上走吧！”

    徐冠五对商老大的话哪里听得进去，他忽然拉着他的盟兄弟，也是本村商老大的族兄商本岳一把说：“我还有件事给你商量。”说着，两个人就向后院里走去。

    这一下子，可把商老大吓坏了，好半天没有说上话来。

    商老大的神经立刻又紧张起来，韩行可怎么办呀？只好站在堂屋的后门口瞅着他们，只见他们站在后堂屋的中间叽叽哝哝地不知说了些什么，好像并没有发现韩行他们。

    徐冠五和商本岳谈完了话，正要出屋，突然不经意间往东屋里瞥了一眼，发现东屋的窗户里，好像是半坐着一个人，引起了他的注意，忙问前屋堂屋的商老大：“谁在炕上躺着？”

    商老大还没有说话，商大娘倒先说话了：“吕庄的侄子来看我，病倒这里了。”

    徐冠五不放心，要走过去看看，正在这个时候，商老大一脚迈进了后堂屋里，对徐冠五说：“饺子煮好了，快去吃吧！”

    商大娘也跟着说了一句：“快去吧，有话吃着说。”

    徐冠五犹豫了一下，便一起到了前屋。他一边吃着饺子，一面像在思索着什么，还不时地看一看商老大的面孔，他好像要说什么，问什么，但始终没有开口，直到吃完了饭，他才大喊了一声：“卫兵。”

    两个卫兵听到了他的呼喊，屁颠屁颠地跑了过来。徐冠五对他俩叫了一声：“跟我到后院去看看――”随即对他俩递了一个眼色。

    这两个卫兵立刻明白了，拔出了匣子枪，张开了机头，跟着徐冠五到后院去查看情况。

    徐冠五对着后院的东屋一努嘴，两个卫兵立刻向东屋冲了进去。对着蚊帐里的韩行和坐在蚊帐外的商大娘就伸出了枪，枪口对着韩行。

    商大娘吼了一声：“你们想干什么？刚喝了我的茶，吃了我的水饺就翻脸不认人了！”

    两个卫兵没敢动手，看了看从门口进来的徐冠五。徐冠五从外面向蚊帐里张望，蚊帐里的人脸向里侧着，看不清人的模样，但是看着像是韩行。

    徐冠五嘿嘿一笑说：“商大娘，没事儿，没事儿，我就是想看看是谁病了。原来真是侄兄弟呀，躺着好好歇着吧！”

    他又赶紧对卫兵吼道：“放下枪，放下枪，这是干什么？都是自己人。”

    就在两个卫兵刚刚收起枪的时候，突然就从破橱子的外面，一把大刀扫了过来，也就是三步远的距离，所以躲都没有地方躲，两个卫兵是大吃一惊，想到完了完了。

    刀到跟前嘎然而止，锋利的刀口一下子就架在了一个卫兵的脖子上。几乎也就是在同时，装粮食的大缸里，突然盖子一掀，就蹦出一个人来，一把匣子枪一下子就顶住了徐冠五的身上。两个人几乎同时喊道：“不许动，动就宰（毙）了你们。”

    两个卫兵和徐冠五同时都不敢动弹了，命已经在人家的手里攥着了，稍微一动弹，就会引来了杀身之祸。

    这时候的韩行，才掀开了蚊帐，从蚊帐里钻了出来，对徐冠五说：“徐团长又见面了啊。你不来这个屋里，其实也就散了，谁也惹不着谁。可是你进了这个屋，这就由不得你了！”

    徐冠五到了这个时候，身子不敢动弹，可是嘴里还在求饶地说：“韩司令呀，我可没有得罪你们呀，这是干什么呀！？咱是井水不犯河水呀！”

    韩行鼻子哼了一声：“还井水不犯河水，王春山是你们杀的吧？”

    “那不怨我，”徐冠五急忙争辩说，“那是牛玉枢的事，那是齐子修和吴运周指使牛玉枢干的。”

    韩行鼻子哼了一声说：“能说和你没有事儿，牛玉枢要是没有你的同意，他敢杀了王春山？”

    正在这个时候，商老大从外面走了进来，一看这个形势，赶紧假装着给徐冠五求情说：“我说这些八路啊，你们来了，我也不敢不让你们在这里住。在这里，我给徐团长求个情儿，徐团长对我们崔营的乡亲们还是不错的。你们可千万别在这里动武，可千万别在这里动武呀！”

    韩行看了一眼商老大说：“看在商老大的面子上，我们就饶了你徐团长这一回，下回可别叫我们再撞上你们。”

    商老大也赶紧笑着对韩行说：“这位八路长官呀，我就代表着崔营庄的全体乡亲们谢谢你们了，谢谢你们了。”

    韩行又教训徐冠五说：“徐团长啊，我希望你还是履行我们过去的君子协定，你不要打我们，我们也不愿意打你们，还是共同抗日为好。咱们要是打起来了，只能让日本鬼子，皇协军高兴。”

    徐冠五只好是顺着竿子往上爬：“是的，是的，我们还是遵守着过去的协定，你们不打我们，我们也不打你们。”

    韩行对他说：“今天的事儿，就当我没有看见。就是以后碰见了，也是按照我们的协定执行。”

    徐冠五只好说着：“是的，是的。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握