
    商莲塘的警卫员商立诺又是徐冠五的徒弟，这天，到徐冠五这里来送信，又对着徐冠五是鼻子一把泪一把地哭诉着自己的老婆被商莲塘长期霸占的事情。徐冠五一听，更是气不打一处来，眉头一皱，心里暗生一计。

    他大声地骂着说：“兔子还不吃窝边草哩，这个商莲塘也太不像话了，竟然做出这等禽兽不如的事情来。再说打狗还看主人来，他欺负我的徒弟，就是欺负我徐冠五呀！男人要是戴上这顶绿帽子，一辈子甭想抬起头来！”

    他大骂了一顿商莲塘，乘机拉拢商立诺说：“你是我的徒弟，咱们情同手足，你的仇就是我的仇，我一定要替你铲除了这个祸患。”

    商立诺一听大仇能报，也是心里一阵子高兴，对徐冠五说：“谢谢师傅啦！”

    徐冠五说：“对商莲塘你敢不敢下手？”

    商立诺说：“怎么个下手法？”

    徐冠五说：“这个商莲塘，欺负你的老婆，你能这样忍了吗？要是忍了，还是个男人吗，你能不能找个机会杀了商莲塘？”

    一听说让自己杀人，商立诺的心里“咯噔”了一下子，但是想到了商莲塘对自己这个样子，忿忿不平地说道：“他对我不仁，也休怪我对他不义。杀父之仇，夺妻之恨，给我戴绿帽子，叫我抬不起头来。好吧，师傅，你给我安排了这个任务，我要想尽办法完成。”

    徐冠五又收买他说：“你只要是完成了这个任务，要钱远走高飞也行，愿意在我这里干也行，绝不能让你吃了亏。”

    要说商立诺这个小子也怪聪明的，接受了这人任务后，他就冥思苦想。警卫员不光商立诺一个人呀，还有一个人，这个人叫刘兆安。

    要说这个刘兆安，也是怪复杂的，抗日初期，他加入过共产党，在抗日部队当过兵，以后随着环境的恶劣，他脱了党，投奔了商莲塘。

    商立诺既想杀了商莲塘，又不想自己动手，也想来个借刀杀人。从此以后，他就常常和刘兆安喝个酒，谈个心，打个牌，下个赌，两个人成了酒肉朋友。

    在一次饭足酒酣之后，商立诺对刘兆安说：“刘兄啊，你知道商莲塘最恨什么人吧？”

    “他恨什么人，我怎么知道？”刘兆安性格粗鲁，办事不计后果，粗声粗气地说道。

    商立诺说：“商莲塘最恨XXX呀，你说说周东臣、黄庆华、时尚武，哪个人不是他杀的。他还对我说，要继续杀，直到把XXX全杀绝了。”

    刘兆安早就知道商莲塘对XXX恨之入骨，听到这些消息后，眨巴了一下眼睛不言语了。

    商立诺看了看旁边没有人，又对刘兆安说：“咱俩是什么人啊，咱俩虽然没有拜把子，那可是比亲兄弟还亲。商莲塘曾向我透露了一个秘密，他说你是XXX，早就想杀了你，除去后患。”

    刘兆安一听是大吃一惊，急忙问商立诺：“谁说我是XXX？他怎么知道我是XXX。”

    商立诺对刘兆安说：“你过去的那些事儿，商莲塘早就派人调查过了，他什么事儿不知道呀。他这个人心狠手辣，什么事儿都做得出来。我算知道他了……”

    刘兆安想道，自己的过去既然被商莲塘知道了，那自己就没有活命了，与其被他杀了，还不如先下手为强。他恨恨地说：“等着瞧吧，看谁先杀了谁？”

    从此，俩人就经常在一块儿密谋，怎样能杀死商莲塘。

    没过了几天，崔营的商老大刚刚吃完了早饭，正在屋里闲坐，突然一个身穿便衣的年轻人走了进来。

    这个年轻人进得屋来，就喊了一声：“叔，你在家。”

    商老大早就认识这个人是商莲塘的警卫员刘兆安，忙问道：“你怎么来了，有事儿？”

    刘兆安神情紧张而又得意地说：“夜里我在西海子把商莲塘打死了，徐团长叫我先到你家里躲一躲，下午他派人来接我。”

    商老大一听是既高兴又不相信，问：“你怎么会把商莲塘杀了？昨天他还好好的呢，他会这么好杀，我不信。”

    刘兆安叙述了他杀商莲塘的来龙去脉以及具体的细节，最后他又轻声地对商老大说：“徐团长也在西海子附近，他只要听到枪声，便带着人马过去，商莲塘万一没死，他就补上一枪。要是商莲塘死了，他趴下就大哭一场。”

    商老大听了是又惊又喜，这个杀人不眨眼的祸害可算除掉了，赶紧给刘兆安弄饭吃，安排他到后院休息。

    当天中午，商莲塘被杀的消息就传开了，说事发之后，徐冠五及时赶到了现场，趴在了商莲塘的尸体上大哭一场，并当众发誓：“我要是不为商团长报仇，我要是不为我大哥报仇，我就誓不为人！”

    这个事儿和刘兆安说的是一模一样。

    商老大听了人们的互相传话，感到是心里好笑：“徐冠五呀徐冠五，你就别演了，暗杀商莲塘，还不是你一手策划的吗？”

    下午5点钟左右，徐冠五的一个警卫员来到了商老大家，问：“刘兆安来了吗？”

    商老大早有思想准备，便毫不犹豫地指了指北屋说：“来了，在。”警卫员就迳直到后院去了。不一会儿，他和刘兆安从后院出来，对商老大说了声：“叔呀，我们走了。”便走出了大门。

    商老大还在想，这一回，刘兆安可立了大功啦！要不，徐冠五给刘兆安一大笔钱，把刘兆安打发走。要不，把刘兆安安排到自己的队伍里，委以重任。

    刘兆安心里也是兴致勃勃，非常激动，一来是，解除了自己的隐患，商莲塘死了，他就再也不会杀自己了。二来是，自己为徐冠五立了这么大的一个功劳，他怎么着还不得给自己几百块钱，让自己有个幸福的安身之处啊！

    刘兆安高兴地走到了崔营野外的时候，徐冠五和商立诺正在那里等着他呢！这个徐冠五，是满脸的笑容，他怎么能不高兴呢？想到经过这些天的密谋，终于把商莲塘打死了，解决了自己身边的一个隐患，心里是何其的高兴啊！

    而商立诺呢，却不是怎么样的高兴，皱着眉头，一脸的愁容。

    刘兆安高兴地对徐冠五说：“徐团长啊，任务终于完成了。请……你实现自己了承诺吧！”

    他在耐心地等待着徐冠五的奖赏，徐冠五曾答应过，事成之后，奖励给刘兆安500块钱。徐冠五高兴地对他说：“刘兆安啊，你算办成了一件大事。做得好！做得好啊！！”

    刘兆安又看了看商立诺说：“兄弟呀，你应该高兴才对啊。我不但完成了徐团长的任务，也为你报了仇。这个商莲塘是坏事做绝，死有余辜，从这以后，你再也不受他的气了。”

    商立诺低着头，一脸的懊恼，一句话也不说。

    刘兆安觉得有些不大对头了，对商立诺说：“你怎么就不高兴呢！咱俩商量的大事终于完成了。”

    商立诺苦丧着脸，还是一句话也不说。

    徐冠五笑着对刘兆安说：“刘兆安呀，你为我们团办成了一件大事，我本来应该好好地奖赏你。可是目前我又遇到难处了，有道是帮人帮到底，送佛送到西，我还得请你帮我一把才是。”

    “有什么事你就说吧，只要是我能办到的。”刘兆安想到了，既然为徐冠五已经办成了一件大事，他只要是看着起我，再办一件事又有何妨？

    “是这样的，”徐冠五同他商量道，“我已经守着那么些的人，发誓要为商团长报仇。你看这个事可怎么办呢？”

    刘兆安这才感觉到了，一种极其阴险的阴谋已经慢慢地逼近了他，他大声地呼喊着：“徐团长呀，你不能卸磨宰驴，我远走高飞就是了，奖赏我也不要了……”说着，他拔腿就要跑。

    可他哪里能跑得了，徐冠五的几个卫兵早已把他逃跑的道给堵死了。

    刘兆安又对商立诺骂道：“商立诺呀，你这个狗杂种，你这是把我卖了呀！你撮弄着我报了你的仇，却又把我卖了。你这个狗杂种，我做鬼也不会放过你。”

    商立诺这会儿也受到了良心的谴责，对徐冠五求情说：“师傅呀，你就放过了刘兆安吧！让他远走高飞，人不知鬼不觉的，谁也不知道怎么回事？他毕竟是为我们做了大事的。”

    徐冠五鼻子一哼说：“可是人们都知道是刘兆安杀了商莲塘，出了事总得有人承担才是，要不，你承担啊？”

    一说到要自己承担，商立诺立刻低下了头，不再说话了。

    刘兆安知道自己的死期算是到了，破口大骂徐冠五和商立诺：“你这个徐冠五，我看比商莲塘也好不到哪里去。真是拿着我的命，去买你的好吧！还有这个商立诺，那个商莲塘霸占了你老婆，自己不报仇，却挑唆着我来报这个仇！什么商莲塘说我是XXX，非要杀我，我看全是假的……我做鬼也不会放过你们的，你们就等着瞧吧！”

    刘兆安再后悔也晚了，徐冠五的警卫员几枪打来，把刘兆安打死在离崔营不远的一块地头上。

    刘兆安到死都不会闭上眼睛。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握