
    周东臣知道事情不好，暗暗地后悔，心里说道：“真是不该不听韩县长的话，这些国民党真是两面三刀，说的和做的不一样，连我这个快死的废人都不放过。”

    商莲塘几个把周东臣拖到了村子外面，然后一枪就把周东臣打死了。

    周东臣的妻子跑到了吕庄，哭诉了周东臣被杀的前前后后。

    韩行听到子这个噩耗后，真是怒火中烧，大骂道：“商莲塘呀商莲塘，你又跳出来和我们共产党作对是不是，你等着，完不了的，血债要用血来还。”

    商莲塘知道了武平第三高小早期毕业的黄庆华是共产党员，立刻把黄庆华捕了去。逼他交待自己是共产党员，并交待组织情况。黄庆华在严刑拷打之下，始终否认自己是共产党员，最后被活埋了，年仅26岁。

    商莲塘又得知了时庄的时尚武为共产党员，立刻带兵去抓时尚武。他们怒气冲冲地扑到了时尚武的家里，时尚武的父亲一看来头不对，只得苦苦地对时尚武求情。时尚武知道商莲塘已变成了一个十恶不赦的刽子手，对他根本就不抱什么希望，立刻从屋里摸起了一把菜刀，杀开了一条血路，冲出了家门。

    时尚武虽然幸免一死，但是商莲塘把一口恶气都出在了时尚武的父亲身上，打得他是半死不活，奄奄一息，最后还是伤势过重，不久就死了。

    商莲塘不仅是个死心塌地的**分子，而且还是个土匪流氓，他带领的队伍到处打家劫舍，横征暴敛，奸淫妇女，无恶不作。都说是兔子不吃窝连草，可他连自己警卫员的妻子也不放过。

    警卫员商立诺的妻子有几分姿色，这一次来队伍上看望他的丈夫。

    商莲塘本就是个大色狼，三天不干那个坏事，浑身就难受。他一看，商立诺的妻子虽然没有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容，但在农村来说，也是一个俊俏的小媳妇，商莲塘不尽哈喇子都快流了出来，立刻就动了歪心。

    他随便写了一个纸条，把商立诺叫一边，对他说：“去，给一营去送个命令。”随即又从怀里掏出5块钱说：“这么远，怪辛苦的，路上吃个饭，喝个酒，别饿着了。”

    商立诺说：“我老婆还在屋里等着我呢，我赶紧把她打发走。”

    商莲塘对他说：“这点小事儿，我给她说声就行了。执行命令要紧！”

    商立诺立刻兴致勃勃地送命令去了，他还以为商莲塘对他有什么好心。一营的驻地离着团部的驻地有十多里地远，商莲塘这是把他打发了出去。

    商莲塘回到了团部里，把别的人也都统统打发走了，不是这个事就是那个事。

    商莲塘把团部的大门悄悄地关上了。

    他到了警卫员的屋里，看到商立诺的妻子还正在满心喜悦地等待着她的丈夫。商莲塘一笑，露出了他的潘安之貎，西门庆之手腕，对商立诺的妻子搭讪着说：“贵姓啊，年方多少啊！”

    商立诺的年轻妻子，知道这是管着自己丈夫的官儿，叫商莲塘，丈夫的荣华宝贵都掌握在他的手心里，所以也只好说道：“我叫凤儿，今年刚刚18岁。”

    “好啊，好啊，”商莲塘软绵绵地说道，“年方二九，正是如月似月的年龄，家里生活怎么样啊？”

    “还怎么样呢，你还不知道吗？”小凤发牢骚说，“当兵吃粮，一个月就那5块钱的津贴费，有了油盐酱醋茶的的钱，就没有了买衣服的钱，要是再添个病人，那就更没法过了。他地是没法种了，都是我在家里忙活。他老爹又有病，正没钱抓药哩，所以我来找他想想办法借个药钱？”

    “是啊，开门七件事，柴米油盐酱醋茶，谁离了也不行啊！”商莲塘假装关心地说，“借多少钱呢？”

    小凤说：“其实也不多，5块钱也就够了。”

    商莲塘从怀里掏出了20块钱说：“这些够了吧！”

    小凤急忙说：“用不了，用不了，5块钱也就够了。”

    商莲塘把钱掖到了她的口袋里，关心地说：“他是我的兵，我不关心谁关心啊！也怨我，没有升官发了财，家里有困难再不支援一下，我还算个长官吗！”

    听商莲塘说得话很入耳，又解决了买药的难题，所以小凤的心里还是对商莲塘挺感激的，渐渐的心里也就麻痹下来。

    商莲塘对她拉了一会儿家常，看到天气比较热了，小凤的两只大白兔鼓鼓囊囊的，似乎要脱离开薄薄的褂子蹦了出来，越发是**之心不可收拾。这时候，一只苍蝇飞了过来，商莲塘装着扑苍蝇的样子，一下子扑到子小凤的怀里，对她说道：“你看这只苍蝇，怎么跑到你那里去了。”

    小凤的脸一下子红了，赶紧捂了捂胸口，扣紧了胸口上的扣子。

    商莲塘引诱他说：“你们女人，夜夜守空房，不寂寞得慌吗？”

    小凤的脸红了，知道这不是个好话，半遮半掩地说：“那又有什么办法，当兵吃粮，他又不在家。”

    商莲塘叹了一口气说：“我们男人的日子也不好过啊，真是当兵三年粮，老母猪赛貂蝉。我都帮助你了，你也应该解决我的一下困难吧！”

    “哟！你有什么困难，当了这么大的官，成天吃香的喝辣的，还有困难……”小凤的脸一红，不知道他葫芦里卖得什么药。

    “你的困难就是我的困难啊，我的困难就是你的困难啊。如果咱俩一解救，你的困难也解决了，我的困难也解决了。”

    小凤就是再傻，这会儿也该听出事儿来了。她慌忙站起来，对商莲塘说：“怎么这个商立诺还不来啊，我该回去了。”

    商莲塘一下子拉住了小凤的胳膊说：“小凤呀，我解决了你的困难，你也该帮助我一下吧，你这个人怎么这么绝情呢！”

    小凤还要挣脱开商莲塘的魔爪往外跑：“不！不！我家里还有事呢，我还得回去呢！”

    商莲塘这条色狼，好不容易逮住了一条美丽、柔弱的小羊，哪能放过她，急忙就把她往床上按。急得小凤就要喊，商莲塘一下子捂住了她的嘴，威胁道：“你要是喊的话，商立诺就甭想活命了，你信不信！”

    听到了商莲塘这**裸的威胁，小凤不敢说话了，只能任这条凶恶的色狼蹂躏。

    要说这个事儿，小凤以后不来也就算了，可是她不，她还是经常地来看商立诺。只要是小凤来了，商莲塘就把商立诺支出去，去办这个事那个事。然后自己和小凤做鸳鸯之欢，做这些事的时候，隔三差五地塞给小凤几个钱。

    时间长了，没有不透风的墙，商立诺当然就知道了。杀父之仇，夺妻之恨，这不是一般的仇啊，直恨得商立诺是牙根痒痒，恨不能立刻就杀了商莲塘。

    对于商莲塘的种种恶行，韩行、王化先、王安玉、吕金声几人商量后决定，必须铲除商莲塘这个祸患，以免他对党造成更大的危害。不但共产党、八路军想杀这个大坏蛋，就连他内部的人，有的对他是也恨之入骨。

    韩行就决定利用敌人的这些矛盾，想办法铲除他。

    有一次喝酒的时候，冯保平对徐冠五拉闲呱说：“商莲塘看不起你啊，原来是一个团的人，将近千把人，可是打着打着，只剩下了百十来人。看来是个大草包，没有什么本事，办不了大事。”

    如果徐冠五志满意得的时候，这些话可能不放在心上。可是现在，徐冠五真是到了山穷水尽，兵尽粮绝的时候了，这就触发了他心里头的那根自负、虚荣的最敏感的神经。有句话说，光脚的不怕穿鞋的，人要是到了破败的时候，真是什么事都能豁上了。

    他对冯保平忿忿地说道：

    “这个商莲塘有什么了不起的，不就是个花花公子吗，成天拈花惹草的，还成天到处惹事生非，纯粹就是个人渣，看我不除了他。”

    还有一个重要的因素，徐冠五的人马在此处生存，就要征粮派款，商莲塘的队伍也在这里征粮派款。当徐冠五的人员征粮派款征到崔营的时候，崔营的商老大发话了，对派粮款的人说：“你回去对徐冠五说，这粮款我不能给你们了。”

    “为什么？”前来征派粮款的人问道。

    商老大说道：“还问为什么！商莲塘的人把给你们的那一份都拿走了，他们说，徐冠五就这么几个人，还吃得什么粮，用的什么款，都给我们算了。”

    一个村里要是这么说，徐冠五没必要放在心上，可是连续几个村里都征不到粮款，都是这个说法，徐冠五的心里就更加生气了。这已经严重地影响了徐冠五团的生存，要是再这样下去，徐冠五的人就要饿死，困死在这个地方。

    卧塌之侧，岂容他人酣睡。武平的五区，清平县的四区，要养活这两支队伍确实困难，徐冠五下定了决心要铲除商莲塘！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握