
    韩行一努嘴，吴小明卸下了这几个人的枪，一个个的取出了子弹，然后还给了他们。韩行对他们说：“希望你们好自为之，下回的误会不要再现。”

    商老大也赶紧假装着站在了徐冠五一边，对韩行说着：“那就谢谢八路了，谢谢八路了。”

    徐冠五他们走了以后，商大娘对着徐冠五的背影说：“小五他要是敢动一下韩县长，我这条老命就和他们拼了。”

    商老大这个时候才松了一口气，身子一软，差点儿没有瘫了下来，他捂着心口说：“要是你韩县长出了意外，我怎么给组织上交待？没法交待呀。谢天谢地，这个徐冠五终于走了。韩县长呀，今天这里不能待了，你们得赶紧走！”

    商老大领着韩行他们悄悄地到了村口，看了看村外，确实没有敌人才放下了心。突然见一支部队跑了过来，商老大又吓得心里怦怦乱跳起来，直到这支队伍跑近了，才看清，原来这是张小三接到张万顺的情况后，带着县大队来接韩行了。

    直到韩行他们消失在深深的壕沟里，商老大才放下了心，朝着他们摆了摆手。

    在武平五区的游杂武装，除了徐冠五的一个团以外，还有商莲塘的一个团。

    商莲塘是南海子村人，有名的地主浪荡公子，早年参加了青红帮，抗日战争初期，曾在范筑先的29支队里当过营长，绰号“洋灯罩”。鲁西北沦陷后，29支队解体，他回到家乡拉起了一支几十人的武装，投靠了齐子修。

    齐子修先封了他一个营长，后来又提了团长。说是一个团，其实没有多少人，也就是几百人。

    商莲塘经党活动在马颊河的两岸，这里不仅对清平县的四区，而且对武平县的五区都造成了很大的威胁，特别是对吕庄、侯寨子一带的武平县县政府驻地，更是祸患无穷。为此，韩行指示“抗联”的吕金声去做争取商莲塘的工作。

    吕金声通过熟人介绍，拜商莲塘为师，终于把商莲塘争取了过来。商莲塘表面上答应，愿意同共产党合作，并让吕金声恢复了一支“民兵”武装。从此武平县五区一扫“吕庄事件”以后形成的恐怖气氛，党组织的活动有了保障，党员的“抗联”工作可以继续进行。

    商莲塘虽然对武平县的五区，表现出友好的姿态，但是对其它的地方却继续执行“**方针，”伙同武平县的吴运周、韩子仪之流，经常派出便衣特务，侦察共产党的活动，捕杀共产党员，犯下了累累的罪行。

    武平县的四区有一个区委委员叫周东臣，因为身份暴露，不得不转移到抗日根据地去。后来由于，日军推行“治安强化运动”，频繁扫荡，抗日根据地不得不实行精兵简政，再加上周东臣患有多种疾病，身体极度虚弱，跟着部队日夜行军十分困难。

    在这种情况下，组织上不得不动员他回家秘密疗养。

    周东臣回到家乡四区后，对恢复健康失去了信心，认为很难为党工作了，又考虑到长期保密比较困难，便产生了一个错误的思想，采取了一个极端的行动。

    在一个严寒的日子，趁家人不注意，他用铡刀铡掉了自己左手的四个手指头，来表示自己已是一个残废人了，不能再继续工作了。

    周东臣回家的消息传出以后，有一天，韩子仪便以关怀和看望为名，提着一只鸡，三斤猪肉到了周东臣的家里，动员他“出山”。

    韩子仪和周东臣过去都是临清中学的毕业生，周东臣颇有才华，所以韩子仪一直对他都比较看重。

    韩子仪先假装关心地看了看周东臣的伤势，见周东臣吊着绷带，身体也极度虚弱，于是语重心长地对他说：“老同学啊，我来看看你呀！听说你身体不好，真是的，怎么搞成这个样子了？”

    周东臣看到韩子仪来看他了，不用直说，也知道他来干什么来了，对他说：“感谢老同学，还想着过去的情分，知道来看看我。”

    韩子仪对他说：“周东臣呀，想当初，我们都是一些热血的青年，都怀着一种报效国家的雄心壮志。当然了，人各有志不能勉强，你参加的是共产党，我参加的是国民党。虽然是党派不同，如今不是也联合了吗！人没有个精神头不行啊，等你的伤好好，我希望你还是出山，为我们的抗日事业，为我们的国家，做出一番贡献。”

    周东臣心话，党的工作我都没法干了，还能为你们国民党工作，真是天大的笑话，但嘴上却是说：“你看看我的手，真是没法干了。不论哪一边，我都没法干了。”说着，举起手来，让韩子仪看着这双扎满绷带的手，绷带上还渗出了一些血渍。

    看到了周东臣的伤手，韩子仪就挑拨道：“周东臣呀，你为抗日做了这么大的贡献，他们怎么就不管你了呢？真是的，要是你在我们的党国，一定好好地发给你抚恤金，还要把你安排到医院里，好好地养伤。他们既然不管你，我老同学不能看着你不管，我管你……”

    周东臣摇了摇头说：“谢谢老同学好意，我真的不能出去工作了，你就别再为我操心了……”

    韩子仪没有劝说出周东臣“出山”，感到很没有面子，回去对吴运周说：“周东臣说哪边的事都干不了，他为什么不铡右手，光铡左手，铡了左手，右手还不是一样开枪吗！”

    吴运周思索良久，对韩子仪说：“经验和教训告诉我们，能为我们工作的人，就是我们的人，不能为我们所用的人，就是我们的敌人。切不可有妇人之仁啊！如果对这样的人手下留情，说不定什么时候，他就会猛一下子扑过来，要了我们的命……”

    韩行带着吴小明和李大中也来看望周东臣。他看了看周东臣的伤势后，感到十分的惋惜，对周东臣说：“东臣同志呀，真是对不起，你是对革命有功的人，负了伤，身体又不好，我们没有及时来看你，让你受罪了。钱也不多，面也不多，先用着点儿。”

    吴小明拿过来10斤白面和10块钱，交到了周东臣的手上。

    周东臣有些感动，激动地说：“我已经是废人一个了，不能为党工作了，组织上还想着我。感谢韩县长，感谢组织，谢谢，谢谢。”

    韩行听了眉头一皱，又接着对他说：“周东臣同志呀，我能不能给你说几句肺腑之言。”

    周东臣说：“你是县长，是我的领导，你有什么话，就尽管说吧？”

    韩行对他说：“你刚才说的话，我觉得很刺耳，什么叫不能为党工作了，组织上还想着我。如果这些话在一些新同志的嘴里说出来，还有情可原，可是在你的嘴里说出来，就有些不对头了。你现在虽然身体不好，可还是党的人啊，党怎么会忘了你呢！

    再说，党的工作不在乎大小，你就是躺在了床上，喊上几句口号，鼓动着身边的人抗日，这也是为了党做了工作啦。毛主席还说过，要看到成绩，要看到光明，要提高我们的勇气。自残，没有叫敌人伤了，而自己砍了自己，这就是懦夫，这就是革命的逃兵。”

    几句话熊得周东臣是再也没了话说。

    韩行又说：“听说韩子仪也来了，你可要站稳自己的立场啊！我们相信你这个老同志，绝不会为党的脸上抹灰的。可是我们也为你的安全担心啊，国民党这些人，嘴里一套，心里一套，难道你还看不出来吗。既然你现在暴露了，是不是转移一个地方？”

    周东臣说：“没事的，韩子仪不会对我怎么样的！”

    韩行摇了摇头说：“不一定，进入武平县的大战，枪杀庞凤禄，吕桥事件，杀害王春山，哪一个不是吴运周、齐子修、韩子仪策划的阴谋。我们可得时刻提防着他们点啊！”

    周东臣说：“我已经是一个废人了，不能为党工作了，不能再给党添麻烦。”

    韩行摇了摇头说：“你又来了，不是给党添麻烦不添麻烦的事情，这是党的工作，这是残酷的敌我斗争。”

    韩行做了一番工作，可周东臣还是没有转移的意思，他对韩子仪他们还是抱着一种幻想，总认为他们不会把自己怎么样的。

    几天后的一个夜里，商莲塘带着几个兵，翻墙进入了周东臣的家，撞开了门，把周东臣从被窝里抓了起来。

    周东臣厉声地喝问：“你们是谁的人，为什么半夜闯进我的家？”

    商莲塘嘿嘿一笑，说：“我是商莲塘呀，连我都不认识啦！真是的，看来我还不如你出名呀！跟着我们走，出去有点儿事？”

    周东臣大声地吼叫着说：“我是一个病人，是一个快死的人啦！我哪里也不去，哪里也不去！”

    “嘿嘿……”商莲塘一声奸笑，对周东臣说：“那就由不得你了，你是走也得走，不走也得走！”

    他对几个士兵一扭头，几个士兵拖起周东臣就走。周东臣是大病之人，哪里还有力气反抗，被他们拖在地上行走，地上拉起了一道痕迹。

    周老臣的妻子一看不好，大声地呼喊着：“商莲塘来抓人啦――商莲塘来抓人啦――”扑过来就要夺人，被这几个贼兵给推到了一边，踹了几脚。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握