
    第二天，人们纷纷传说，刘兆安刚走到崔营北边，便被等候在那里的徐冠五的警卫员给打死了。不明真相的群众纷纷伸出了大拇指说：“徐团长真够义气，为他大哥报了仇！”

    韩行知道了这件事后，却大骂徐冠五说：“这个徐冠五，也真是太恶毒了，明明是刘兆安为他立了大功，他却把功臣给打死了。可见这个人的心里是多么的阴险、狠毒，真是这样的人渣，世界上不能留呀！”

    徐冠五虽然是杀死了商莲塘，但这个时候日伪军的势力继续向武平县的五区伸展。徐冠五感觉到整天东躲西藏的，不是个长久之计，便自动解散了队伍，将枪支埋藏起来，让士兵们回家等待时机。自己则带着几个亲信，偷偷地溜到济南去了。

    徐冠五跑到济南以后，国民党在武平县五区的工作也销声匿迹了。五区的菜屯镇虽然有一个伪军据点，但是这个据点的敌人整天不敢出寨门一步。同时，清平四区的工作也取得了很大的进展，伪军们表示严守中立。

    以上的这些变化，使马颊河两岸――清平县武平县这段时期以来的恐怖气氛顿时烟消云散，显现出了一片蔚蓝宁静的天空。这一带隐蔽下来的抗日组织如释重负，感觉到从未有过的轻松。

    徐冠五走了以后，武平县第三次组建了共产党领导的县区政府和县区武装。县大队，区中队在逐步完善，再加上韩行原来带来的队伍，算起来已经有七八百人了，已经初步地可以和罗兆荣的队伍抗衡了。

    在武平县的五区，组建抗日根据地的条件已经成熟。韩行在取得鲁西特委和张维翰的同意下，立刻以吕庄为中心，建立了一块抗日根据地。建立村政权，组建民兵联防队，一切按照冠县根据地，茌南根据地的模式进行。

    县大队的张小三，警卫连的吴小明，炮兵排的钱一飞，还有各区中队都在训练着自己的队伍。各村抗日政权，除了种好地以外，动员广大民众大挖各种壕沟，来了一个黄土大搬家，一切按照战时的需要进行。

    各个村子也按照战时的需要进行了改造，家家户户应该堵的门窗都堵上了，户和户有暗道相通，胡同口也安上了寨门。村子上面有制高点，以控制各个胡同口。就连各家的狗，该打的也全都打了。

    鲁西春天的主角是大风，都说是大风不过晌，过晌老牛响。可是春天的风老过晌，过了晌当然就是老牛响。风是越刮越大，直刮满目都是黄色的天，黄色的地，黄色的村庄，黄色的人。

    刮着刮着，河流解冻了，鸟虫复苏了，小草绿了，河流青了，枝条柔软了，小鸟儿在林中唱歌了。

    那个时候，没有口罩，所以人们都用白毛巾包上了头，有的连脸都捂上了。要是不捂上脸，干了一上午的活，到了家里用手一抠，鼻子里，鼻子窝里，全是黄土，就连眼睫毛上都是土。又由于都是穿着不是黑就是白的衣服，所以也分不出了男女。

    什么时候起风了，就是春天了，什么时候不大刮风了，就是夏天了。

    要说鲁西春天的气候，过了正月，就算正式进入春天了。鲁西是个长尾巴春，从阴历二月到阴历六月天都是既不算太冷，还不算太热。直到六月天了，割麦子的时候，早晨还要穿着棉袄哩！到了中午，太阳一哂，就得光着脊梁了。

    要说什么时候盖屋最适合，那当然是春天了，春天是个干旱的季节，正适合于盖屋。

    盖屋先得打坯。先找一块红土地，在鲁西北，找一块红土地确实不容易，因为不是沙土地，就是碱土地，红土地打坯，最合适不过了。

    李大中是本地人，是打土坯的老手了。打土坯第一道工序就是润土，也就是先把红土刨松，润上水，这润水也是功夫。水多了，成了稀泥，当然就打不成坯了，水少了，一盘散土，当然还是打不成坯。要是用多少水润土合适，那全凭着打坯者的经验了。

    润好了土，然后有一个四方形的木模子，在木模子底下撒上干土，放上木模子，就可以放上粘土了。放好了粘土，就用一个四方形的石锤，反复在这些粘土上锤打，直到把这些粘土锤成了坯形。

    起坯的时候，也是个技术活儿，先把方模子轻轻地取下来。然后小心翼翼地搬动着土坯的两个角，先把土坯竖起来。要是一下子把一个角给搬掉了，或者是土坯给搬碎了。那么这一切力气都是白废，得重新再来。

    如果起坯成功，那么这些坯就一排排的斜着罗列起来，往高里罗着能罗成五六层，罗列好的土坯在等待着春风吹干。要是不下雨的话，等待上七八天，这些土坯就可以正式盖屋了。

    李大中干得是热火朝天，在阳光下脱光了上身，露出了一块块的肌肉腱子。

    王小玲和樱花本来是到井边洗绷带的，看到这个热闹的场面也不禁被吸引住了。

    李大中的上身油光光黑酱酱的，露出了凸凸凹凹的肌肉，一块块，一条条，强悍而健壮。一举一动，浑身的条块上下翻滚，起起伏伏，几乎能铮铮作响，透过那发达的肌肉，仿佛能听到他的心脏咚咚作响，令沸腾奔流的血液在网状的血管里川流不息，那坚强如铁的骨骼，一伸一屈，能承担起无穷无尽的重负与劳累。

    樱花是学医的，见过的人生标本无数，但李大中的浑身肌肉，还是把她吸引住了。这是她一生中，见到的最美的一个活生生的人体。这个浑身流淌着她的血液的男子，有形无形地，总是引起了她的侧目。

    樱花过去，对李大中说：“李大中呀，能不能也让我学一下打坯？”

    “你……哼哼，”李大中对她是满脸的看不起，“你呀，洋鬼子看戏――傻了眼，学不会的，还是洗你的绷带去吧！”

    樱花生气了，用蹩脚的中国话说道：“你这是对我的侮辱，我要去上告。”

    王小玲对李大中也是满脸的看不起，哼了一声，说道：“你有什么了不起的，不就是打个坯吗？我和樱花都是正儿八经医学院毕业的，就不信学不会这个打坯。”

    王小玲说着也来了脾气，非要李大中教会她们打坯不可。

    李大中嘲笑着她俩说：“打坯和你们的医学院风马牛不相及，别说你是大学生，就是研究生也是学不会的。”

    他这一说，彻底地把樱花和王小玲激怒了。两个人上来就来抢李大中的家什，非要给李大中一个颜色看看，你看看我们俩到底打得了打不了土坯？

    两个女人合作着，一个管着锄土，一个管着打石锤。王小玲觉得自己的力气大，先学着李大中的样子，在场子上撒上了一层干沙土，有利于起模，然后放下了模子，就招呼着樱花上土。

    栅花也是不简单，拿起了锃亮的铁锨，几锨就把模子里上满了土。这下子该轮到王小玲下力了，她摸起了石锤就要打坯，可是她抬石锤的时候，真是傻眼了，原来这个看着不大的石锤竟然是提不起来。

    提不起来也不要紧，樱花就上来帮忙，两个女人使足了吃奶的力气，好不容易把石锤提了起来，往下一砸，竟然是力量不足，石锤落下来只是将土坯轻轻地砸了一下。

    韩行路过此地，见了此景不禁好笑。两个女人还要打坯，光这个石锤就有四五十斤，提起来就不容易了，落下去也要更要有力量才行，要是力量不足，土坯就打不结实，根本就起不了模。

    韩行前世当过知青，干过这个活，当然是再熟悉不过了。

    李大中抱着膀子就在旁边看着她们的热闹，不但看着热闹，嘴还不闲着，一个劲地催促着她俩说：“早晚二十四个坯，我的小姑奶奶呀，要是打不完这二十四个坯，还叫我吃饭不吃饭啦？”

    在农村来说，早晨牙不刷，脸不洗就去打坯。东家也不催促，因为有个约定俗成的习惯，打完了二十四个坯才能吃饭。

    王小玲和樱花累出了一身大汗，两个人合伙，才算把这个土坯给锤打了一遍。樱花撤下了模子，两个人又要起模了。

    这起模又是个技术活，起不好土坯，要是掉了角或者碎了，前功尽弃。

    一个女人起不动土坯，两个女人只好合伙，她俩用尽了吃奶的力气，结果是一个人搬起了一个角，整个土坯还是原封不动地在地上。

    这个土坯也就废了。

    直气得两个女人是哇哇大叫。樱子说：“想不到这个土坯这么能打，又得有力气，还得有技术。”

    王小玲更是不服气，大骂道：“耽误了这么长的功夫，要不绷带也快洗完了，一台手术也差不多了。结果还是白废力气，太气人了。”

    韩行明着是对李大中，暗着是嘲讽两个女人说：“李大中呀李大中，这不是让人家炮弹打蚊子――大材小用吗？人家两个是干什么的，那是动手术刀的，那都是玩穿针引线，织锦绣银的巧手。要是把人家的这两只手毁了，看我不找你算帐！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握