
    韩行沉默不语起来，慢慢地推导着两人的以后。中日战争结束以后，必然有一场双方战俘的大回迁，这个樱花十有**还会回到日本去。如果这个时候，他们已经结婚生子，将面临着妻离子散的悲惨结局。

    这样的话，李大中和樱子会幸福吗？他们的感情越深厚，面临的痛苦也会越大，与其将来面临着种种困难、尴尬的结局，不如现在当机立断。

    韩行悄悄地对李大中说：“你过来，我有句话对你说？”李大中忐忑不安地跟在了韩行的身后，走到了一个僻静处。

    韩行悄悄地对他说：“李大中，按说我不该干涉你的私事，可是有些话我不得不说。如果这个人是一个中国姑娘，我会好好地祝贺你。可是这是个日本姑娘，还是个日本女大夫，有些话我得说了，你以后遇到的麻烦事真是不少呢，希望你好好地考虑一下，放弃这段婚姻。”

    “为什么？为什么？”李大中对韩行的话根本就没有听明白。

    韩行不能对他说，战争胜利以后的事情，只能对他说：“因为这是个日本人，组织上恐怕很难批准的。要是组织上批不准，那咋办？”

    “什么，组织上还会批不准？日本人咋了，日本人也是人，组织上怎么会批不准？”

    韩行又继续对他做工作说：“现在我不是以一个领导的角度对你说话，而是以一个朋友的角度对你说说知心话。你如果娶了这个日本女人，那会很麻烦的，会有很多解决不了的困难。为了你的以后，我还是说，放弃吧！”

    “不行，那不行，绝对办不到！”李大中要是认准了的事情，九头牛也拉不回来。

    韩行和李大中的对话，樱花已经听到了。他过来对韩行说：“韩司令，韩县长，我和李大中结婚以后，我会很好地照顾他，我会好好地爱他，我们会幸福地过好一辈子。”

    韩行有些急了，对樱花说：“樱花大夫，你可能没有想到。如果战争结束以后，你会回到日本呢，还是继续留在中国？那将面临着艰难的选择，那将是很痛苦的。为了你的将来，我斗胆说一句，放弃吧！放弃可能两个人都幸福。要是现在不放弃，那以后的痛苦，将是无法解决的。”

    “回日本，我还能回日本？”樱花喃喃地说。

    韩行只好隐讳地说：“战争结束以后，可能就有这么一个机会，你可能会回到日本。那个时候，你已经结婚生子，你怎么办？就我个人来说，我真是解决不了的事情！”

    “那还不好说吗，”樱子爽快地说，“我和李大中永不分离，我们带着孩子在日本生活一段时间，再到中国来生活一段时间。”

    韩行摇了摇头说：“那个事情，就由不得我，也由不得你了。”

    李大中听了这么复杂的事情，根本就理解不了，他大声地说道：“我就是要和樱花结婚，我就是要和樱花成家。说句不好听的话，我们都那个了……不结婚不行啦！”

    听到了这句话，韩行是沉默不语，他感觉到自己又是遇到了难题。管不管这个事呢，要是不管的话，李大中的以后将可能出现了很大的麻烦。要是管呢，自己是不是破坏了人家的幸福，破坏了人家的家庭。

    这个时候，有人轻轻地拉了韩行一把。韩行回头一看，原来是王小玲来到了。

    王小玲对韩行说道：“你真是吃饱了撑的多管闲事，自己的事情还管不过来呢，还管人家的闲事呢？”

    李大中一看王小玲也来了，惊异地问：“王大夫怎么也来了……怎么会到这个地方来了？”

    他想了想，突然悟出来了，对韩行说：“韩司令呀，你和王大夫是不是也在谈恋爱吧！你们能谈恋爱，为什么我们就不能谈恋爱。这叫只许州官放火，不许百姓点灯。”

    樱花也过来对韩行说：“韩司令韩县长啊，我想好了，我要和李大中结婚。”

    韩行不好再说什么了，只好说：“那就等着上级有关部门的批准吧！这个事情我做不了主。很可能就批不准。”

    李大中对韩行发着牢骚，强硬地喊道：“这个事我就想不通了，为什么中国人和中国人结婚能批准，中国人和外国人结婚就批不准。那还不一样吗，为什么就批不准！？”

    这个事儿，韩行心里只能想而不能对李大中说，现在中国和日本正在进行着战争，作为上级的有关部门来说，中日通婚的事情要慎重，只能是等待战争结束以后，有了一个和平稳定的环境再说。

    可那要等到猴年马月啊，两个人能等得及吗？

    王小玲也早就听出事儿来了，她对樱花说：“樱花大夫啊，你要和李大中结婚，你不是疯了吧！你以后还回不回日本啊？生你养你的父母，非要你回去，不同意这个事儿，你怎么办呢？”

    李大中认为王小玲是干涉了他的婚姻，对王小玲强硬地说：“我们的闲事你少管，你和韩司令谈恋爱，谁又管你们了。为什么我们的事儿，你总要插上一耙子呢？”

    樱花也对王小玲说：“我就是要和李大中结婚，我们结婚以后……”她又把结婚以后的打算给王小玲说了一遍。

    王小玲又反对樱花说：“樱花大夫啊，你想的是太幼稚了。你还想李大中和孩子又是到日本，又是到中国，你以为这是南屋北屋串门呢，这么容易吗？当断不断，必受其乱，有你作难的时候。到时候，你哭都来不及啦……”

    正在四个人掰扯不清的时候，从吕庄的方向突然传来了一阵喊声，随即一队队的火把向四面伸展了开来。韩行的心里猛然一紧，是不是有敌情？他习惯地摸了摸腰上的手枪。李大中迅速地攥紧了拳头，紧紧地依偎到韩行的身边。

    他这个时候，又成了韩行的身边一个勇猛的战士了。

    不一会儿，吴小明顺着壕沟领着一队人过来，他看到了这边有人，迅速地跑了过来。一看是韩行，这才气喘吁吁地松了一口气，对韩行打了一个敬礼说：“报告韩司令，刚才真把我吓坏了，我以为你被绑架了。”

    吴小明立刻回身对一个战士说：“你去通知别的部队，就说是警报解除，误会了，韩司令找到了。”

    这个战士立刻回过身去，又向来路上跑去。

    吴小明又对韩行说：“你看谁来了？”

    韩行这才看到，两个战士架着一个女兵，慢慢地向这边跑来了。这个女兵直累得是浑身大汗，军帽抓在手里，头发湿漉漉的，扣子也敞着了两个，鞋恨不能也跑掉了。她跑到了韩行跟前，恨不能要瘫在地上了，一个劲地忽忽地喘粗气。

    韩行一看，这个人不是别人，正是工业局的局长陈苹，不禁心里有些激动和惊慌，她怎么来了？

    原来陈苹自从在工业局和韩行闹了一阵以后，经过一段时间，静下心来仔细一想，自己做得是不是有些过火了。韩行拒绝了自己和他的婚姻之后，也并没有做过什么过格的事情啊！他还是兢兢业业，为党工作。

    特别是三次南征，他为党做的贡献太大了，不但打败了日军，协助扭转了正面战争的战局。同时，也为聊城根据地积累了宝贵的战争经验。最特别的是，他是一个工业专家，武器专家，自己的工业局离不了韩行啊！

    自己是个工业局长不错，可韩行是聊城工业局的鼻祖，是他建立了一套工业生产体系，才使整个聊城抗日根据地有了充足的新式武器、弹药和各种军工产品。说实话，自己连个图纸都看不明白，也就是一个喊喊口号，做做组织工作的一个好后勤而已。

    整个聊城地区工业发展的方向，军工生产的计划，新产品的研制，和战争有关的各种轻工业产品，这些活还得让韩行拿主意。自己离不了他啊！

    要说韩行这个人呀，有了他不觉得什么，只有失去了他才觉得弥足珍贵。又年轻，又帅气，还有相当的能力。在聊城地区，怎么也找不到比他强的第二个人了，当然呢，她对女人好像有点儿敏感，敏感就敏感吧，又没有做过什么过格的事情。

    她觉得自己真是离不开韩行了。

    现在武平县的形势一片大好，聊城的工业生产要发展，正好这是一个好地方。于是，陈苹就带着自己的一些迫切需要解决的技术问题，还有一些生产计划，就到武平县来找韩行了。

    从冠县到武平，路又不好走，来到这里也就不早了。好不容易到了吕庄找到了韩行的住处，吴小明领着她进了韩行的屋子。吴小明一看韩行没了，陈苹还没有害怕，吴小明却吓坏了。

    警卫连的任务主要是保护韩行，要是把保护的目标丢了，那可就是犯了戳破天的错误了。吴小明当即通告了有关部门，四即派部队四处寻找。

    当然最着急的还是他，他根据着韩行的一些蛛丝马迹，首先就想到了下午王小玲的到来，以及韩行可能要去的一些地方。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握