
    李大中嘿嘿一笑说：“别看她们动手术行，可是这打土坯的粗活，她们就是干不了。这就叫穿衣戴帽――各有一套，又叫八仙过海――各显神通。你俩还是洗你们的绷带去吧，我早说过，这个活你们干不了？”

    李大中越说这个，樱花是越来劲了：“你这个李大中，我就看不服你这点儿，总认为你比别人强老些是不是？我说王大夫，咱俩就涨涨脸行不行，就要给我们争口气了，不打出一块土坯，我看你李大中就是不服气。”

    两个女人又开始了重新打坯。

    李大中没咒念了，只得仰天长叹一声：“真是屎克郎垫桌子腿――不行硬撑。我今天倒要看看，你俩打得成这不成这块土坯。”

    韩行也在旁边看着他们是张飞不服诸葛亮，故意刺激这两个女人说：“王小玲呀，你也是的，你和李大中比什么打土坯呀，这是他的长处，你比得了吗？还有这个樱花，我说樱花呀，你们日本没有见过打土坯的吧，没见过也就没见过吧，和李大中较得什么劲儿。他是个粗人，你打不了就是打不了吗，快别和他较这个劲啦？”

    樱花却是来了脾气，一边干着活，一边大声说：“你们中国话说，牛皮不是吹的，泰山不是垒的，火车不是推的。要是不打下李大中的嚣张气焰，他就老看不起我！我就要当面给他一个响亮的耳光……”

    韩行笑了，说：“我看你俩就是打不了这个土坯，就别撑这个洋劲了好不好啊？”

    越说这两个女人越来劲了，她们干得是愈发起劲儿。

    又打坏了两个土坯之后，两个女人终于起成了土坯，把一块完整的土坯竖了起来。一块土坯足有四五十斤重，要把这块土坯搬到土坯架子上，和原来的土坯整整齐齐的罗列在一起，那也不是个轻快的事儿。

    李大中故意看她们的笑话，你们不是能吗，看你们能不能放到土坯架子上。韩行却有些着急，对李大中说：“他们要是砸坏了下面的这些土坯，那可就麻烦了。”

    两个女人使足了吃奶的力气，才把土坯搬到了比自己胸还高的土坯架子上。可是这个时候，由于用力不均匀，这个新土坯突然碰倒了另一块新土坯，整个土坯垛子就像一个多米诺骨牌一样，一块一块地倒下了。

    几百块的土坯霎时化做了一堆黄土。

    李大中疼得是大叫一声：“我那个娘哎――这可是我两天的成果呀！全叫你们给毁了――”

    两个女人也是满脸的汗土，带着一脸的惊讶，大叫了一声。

    韩行一看出了这么大的一个事故，也怨自己没有事先提醒好李大中，只好无可奈何地叹了一口气，走了。

    王小玲一看自己惹了大祸了，赶紧低着头说了一声：“我得洗我的绷带去了，”赶紧溜了。

    樱花看到自己逞一时之勇，惹了这么大的事儿，不好意思走开，只好一边帮着李大中干着活，一边安慰着他。“都怨我，都怨我，把你两天干的活都毁了。”

    李大中看她承认了自己的错误，也不好再说什么，鼓励她一句说：“你们两个女人，能打成土坯，也就不错了，我是对你们的要求太高了。我们农村的女人，是从来不碰这些男人的活的。”

    两人得把坍塌的这些碎土坯清理掉，清理好了场子，才能放置新的土坯。至于这些坏土坯，不但不能再打新土坯，反而成了一堆垃圾，放在哪里都碍事。

    “你们那里，春天是什么样子？”李大中问樱花。

    一说到家乡，樱花来了心情，高兴地说：“我们的家乡啊，一到春天，白色的粉红色的樱花开得到处都是。我生下来，就是樱花的季节，所以大人们给我取名叫樱花。”

    “那你为什么到中国来打仗？”

    “没有办法？”通过这段日子的学习，樱花对这场战争也重新有了新的认识，“没办法呀，我毕业于东京医学院，我们的国家要进行战争，就要征用大量的医务人员，所以我也就入伍了。”

    “你对这场战争如何的看法？”李大中一边除着这些垃圾，一边问缨花。

    樱花不愿意谈到战争的事情，这个战争太复杂了，不是一般的人能左右得了的。可是对于李大中这个人，却在左右着她的生命。

    在长沙战役的新墙河之战中，是李大中的这个八路军小分队袭击了她的日军小分队，日军几乎全部阵亡，只有她一人身负重伤。可是这个八路军小分队，又奇迹般地把她从新墙河战斗中抢救了过来，而且这个李大中又给自己输了稀有血型熊猫血。

    输了血也不感谢他，这个叫自己可恨的中国人。

    可是李大中以后负了伤，自己也给他输了这种稀有血型，挽救了李大中的生命。

    这个时候，自己的心里可就复杂起来。他的身上流淌着自己的鲜血，自己的身上也流淌着他的鲜血，两个人的鲜血已经混淆在了一起，怎么也分不清楚了。

    日本人的身材普遍只有一米五五到一米六，可是这个高大健壮的中国军人身材足有一米八，可谓是高大威武，勇猛健壮，再观察到他的肌肉，也是少有的活生生的健壮标本一个。

    时间接触长了，就发现李大中这个人，虽然是粗鲁一些，倔强一些，但是威武勇猛之中，不乏一些男人的豪气，男人的细腻，这是让自己最为感动的，也是最让自己难以忘掉的。

    自己对这个男人迷恋上了。

    缨花红了红脸说：“李大中呀，这些话说起来长。你晚上有没有时间，我们晚上能不能谈一谈？”

    听到了这话，李大中的心里“咯噔”一下，晚上谈一谈，这是什么意思。黑天了，一男一女在一起，有什么好谈的。他看了一眼樱花，说：“晚上，晚上……晚上我还得请假，我们还要学习。”

    “你是不敢，没有这个胆子吧？”樱花又刺激着他说。

    “谁说我不敢！”樱花这一刺激，李大中又来激情了，“我李大中什么不敢，和你谈话有什么好害怕的，谈谈就谈谈！在哪里。”

    樱花指了指前面的枣树林子说：“就在前面的那片枣树林子里，那里好浪漫呀！”

    韩行自从穿越到这个纷乱的战争年代里，孤军奋战之中，突然发现了一个人貌似他的前妻，这不得不引起了他心里强烈的震撼，这个人就是现在聊城工业局局长陈苹。当两人经过了一番或冷或热的恋情之后，就在张维翰作谋，要介绍两个人成婚的时候，韩行突然遇到了强烈的心理障碍。

    那就是和自己的奶奶辈结婚，突然心里胆怯了，害怕了，拒绝了张维翰提出的这桩子婚事。而这个事情，也把张维翰彻底地得罪了，把韩行是大骂一顿，也把陈苹是彻底地惹火了，和韩行翻了脸，还把韩行撕扯了一顿。

    王小玲一直是对韩行情有独钟，把韩行看作自己心中的白马王子。上一次约会，被日本人跟踪，韩行差一点儿丢了性命。组织上为了这个事儿，把王小玲是调查了一番，怕韩行再有此种事情，就把王秀峨调来“监视”着韩行。

    这一阵子，王秀峨因为有别的任务，没有来到武平，王小玲恰巧又被调到武平县来了。王小玲认为，自己旧情复燃的机会来了，要是不抓住这个机会，可能一辈子也就没戏了。

    有一句话叫做，哪个男子不多情，哪个女子不怀春。韩行正值当年，也就是25岁，又没有什么毛病，真要是见到了王小玲一点儿想法也没有，那就真有些不正常了。

    韩行的办公室，就在吕庄的一间普通农舍里。屋里摆设简单，桌子椅子都是旧的，就在一个破橱子里，藏着韩行的一台电脑。没人的时候，韩行常把电脑拿出来，翻阅着各种资料。

    门口传来了王小玲的声音，值勤的吴小明问：“找我们韩县长有什么事情？”

    “检查身体呗！”王小玲说道。“领导上早就安排好了，每隔一段时间，就要检查一下韩县长的身体。”

    “噢，是检查身体呀，那就请进吧！放心吧，我给你好好地把着门。”吴小明话里有话地说。吴小明早就知道韩行和王小玲的关系，当然也是半真半假地点给王小玲的。

    王小玲笑了，那一笑真是和银铃一样：“我看你这个吴小明也够滑头的，本来没有什么事，叫你一说就说出事儿来了。”

    韩行知道王小玲来了，赶紧收起了电脑，对于那个世界的人来说，电脑的事情，他们还是知道得越少越好。

    韩行先给王小玲热情地打着招呼：“王大夫呀，你怎么来了？”

    “哼！”王小玲有些撒娇地说道，“你这个没良心的，你不想着我，可我还想着你呢！”

    王小玲说着话，还轻轻地在韩行的胳膊上亲昵地扭了一下。

    韩行一边装着疼，哎哟哟了一声，一边装迷糊地说：“我有什么好想的，一个鼻子一张嘴，两只眼睛，四条腿，不是的，那成了青蛙了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握