
    王小玲又咯咯咯地笑了，说：“你要是成了青蛙王子，那我就成了美丽的小公主了。张维翰早就给我下了命令，要是你的身体出了问题，拿我是问，我能不上心吗！”

    韩行挺了挺胸说：“没事的，我这不是挺棒的吗！”

    “有事没事，那得检查完了算。”

    王小玲先给韩行量了量血压。两个人离得很近，几乎是面对着面，王小玲就问韩行：“你和陈局长的那个事怎么样了？”

    “还怎么样呢，”韩行发着牢骚说，“陈局长都不让我进她的工业局了，上回去了，守着那么些人，把我是大骂一顿，陈世美陈世美的，我都没法见人了。”

    王小玲听了是暗自高兴。一边用听诊器听着韩行的心肺，一边问：“你就不想再找一个，年龄也不小了，工作又这么劳累，有个人照顾着你点儿，你就能安心地工作了。说句不好听的话，要是在农村的话，早就成亲了，说不定孩子都会打酱油了。”

    韩行叹口气说：“战争时期，哪里还有心顾这个呀！成天不是这乎事就是那乎事的，没心呀……”

    王小玲听了，心里更高兴了。不错，韩行目前还是个单身，自己要是不抓住机会的话，这一辈子可就太愚蠢了。

    四月的天气，说热真还有点儿热，王小玲大大方方地把自己的白大褂子脱下来，挂在了椅子上，只穿着薄薄的单衣。王小玲的那双小白兔，蹦蹦跳跳的十分的活泼，颤颤巍巍的，就和时刻要蹦出来似的。

    韩行是个过来人，透过那层薄薄的衣服，也能相像得到，又白又嫩的一双大白兔活泼生动，怕见又是十分的想见。韩行猛然一激灵，知道这是患了妄想症了，心歪了，赶紧羞涩地扭过脸去。

    可真要是扭过了脸去，那就显得自己更是有些歪心了。所以韩行也就将就着，半闭着眼睛，装做无事人的样子。

    王小玲检查了一下韩行的嗓子后又说：“我还要检查一下你的肠胃？躺到床上去。”

    “是吗，”韩行的心里犹豫了，真要是躺到床上去，这个王小玲动手动脚的，真要是自己把握不住，也对她动起手脚来，那可就麻烦了。韩行赶紧摇了摇头，说道：“我看就算了吧，这里人多，咱就不办那个事了，说不定哪个时候就来人了？”

    王小玲一听，可能是误会了韩行的意思，脸一红，赶紧说：“那就晚上到外边去吧，那里人少。”

    韩行心里又犹豫了，这……这可咋办？要是答应她吧，自己怕是要犯错误了，要是不答应她吧，又怕王小玲面子薄，受不了这个拒绝。

    正在这个时候，门外有人喊道：“我要找韩县长！”这是吕金声的声音。

    “韩县长有事儿，”吴小明拦住了吕金声，同时也是给韩行送个信儿，“王大夫也在屋里，正在商量工作。”

    “噢噢……那我改日再来吧！”人家吕金声也不是个傻瓜，人家还能看不出事来吗。

    韩行忙在屋里喊道：“是老吕呀，来吧，来吧，我们谈完了，你进来吧！”心想你可来了，可给我解了围了。

    王小玲也慌忙穿上了白大褂子，对韩行说了一句：“那就今天晚上吧，就在前面的小枣树林子里。”

    春天的天已经比较长了，黑了天的时候，怎么着也得7点来钟了。这个时候，家家户户都点起了小油灯，整个村里也算组成了一个并不明亮的世界。

    韩行的心里又在犹豫了，到底去不去呢？要是去，那可是有点儿犯错误的可能，要是不去呢，又怕王小玲紧等着。还有一点是，这是战争时期，一个女人在那里等久了，要是出了事，自己的责任可就大了。

    韩行还是决定要去，身正不怕影子斜，心里没鬼怕什么呀。男人吗，心胸不能这么狭窄吗！

    门口不是还有吴小明在站着岗吗，这可难不倒自己。韩行搬开了破橱子，就在破橱子的后面，露出了一个小小的洞口，顺着这个洞口，韩行就到了邻居的房子里。进入了邻居的房子，韩行很快地就到了街上。到了街上，韩行又钻入了另一家的房子，出了村。

    这就是战时需要的暗道，要是外人不知道情况的，那根本就甭想进村，就是进了村，也找不到道路。

    出了村，韩行也不用走田间小路，一条条的壕沟通向了四面八方。一但敌人来袭，通过这些壕沟，可以迅速地向外村转移，外村也可以很快地支援这里。

    春天的夜晚，满天的星星向自己透露出刺人心弦的光芒。春风扶摸着自己，好像为自己抚摸你心中的创伤。在严酷的战争环境中，每个人都有这样那样的伤口，需要抚慰，需要别人慢慢的疏导，特别是心爱人的安慰。

    萤火虫为自己照亮着前方灰蒙蒙的道路，碰到萤火虫照明真是很巧很巧的事情，那都是盛夏才会出现的灵物。哗啦啦的绿叶为自己伴奏着，好像在为自己歌唱。是啊，人的生命有限，每一个人都希望在短暂的生命里，绽放出最鲜艳夺目的光彩。

    漫步在幽静的壕沟小路上，皎洁的月光照在身上，是那么的寒冷，然而心里却是热乎乎的。男与女性的接触，这是多么奇妙与渴望的事情啊！非常怕见到她，而又希望见到她！

    徜徉在这个春风沉醉的傍晚，心情颇为荡漾和迷茫，在经历了这么一个严酷的冬天，春天的脚步终于如约而至。春回大地，万物复苏，连脚下的虫儿也蠢蠢欲动，身体内的雄心在彭拜激荡，充分展示了雄性的自身的活力。是啊，一辈一辈的人，正是在这种雄性的刺激下，所以发挥出前所未有的能量，在创造着一个个的奇迹，在繁衍着一代又一代的生命。

    也正是在武平县的男人、女人，这种大无畏的创造力下，终于度过了最困难的时期，迎来了根据地大加发展的最好时期。

    越过了几条大壕沟，又拐了几条小壕沟，村外的枣树林子终于到了。

    四五月间，各种树木枝繁叶茂，沉默了整个冬天的枣树终于吐出黄绿油亮的小叶芽，椭圆形的油光圆润，新鲜至极，只能欢喜的看它而不忍心摸它，叶子长得好快呀！一夜就长大一圈，它们带给人们最强烈的感觉就是生命的茁壮！

    动植物从孕育到死亡，韩行最愿意看到的就是春天绿芽芽生长的状况。这时候的动植物是最具活力的，生机勃勃的，充满着一种向上的，克服一切困难努力生长的亢奋状态。

    枣林的叶子那么娇嫩，韩行实在是不忍心触碰春天的枣树。

    韩行在慢慢地等待着王小玲的到来，在这个时候，他是不愿意碰到任何人的。只有两个人的世界，似乎才是最美好的，最幸福的，也是最让人捉摸不透的。

    韩行听到了，好像枣林里有人在窃窃私语。咦，这是谁，是王小玲吧，应该不是她，这到底是谁呢，韩行在悄悄地放慢着脚步！

    朦胧的月光里，一棵大枣树下，出现了两个人的剪影，一高一矮，一大一小，那个小的身影紧紧地依偎在一个高大的身影里面，像是在乞求着一种保护，乞求着一种幸福，乞求着两位合一。

    韩行惊呆了，实在不愿意破坏这种浪漫的氛围，原来这种浪漫的地方竟然有人先占为主了。有道是君子成人之美，如果自己猛然出现，吓坏了两人，这可如何是好？

    韩行默默地站了一会儿，只能选择悄悄地离开。

    可是那个人明显的是军人出身，身后有眼，十分的警觉，大吼一声：“谁呀？”他这一叫，韩行听出来了，这是李大中的声音。

    既然他听出来了，韩行也没有必要隐藏了，韩行只好咳嗽了一声，然后轻声说道：“是李大中吧！是我。”

    李大中一听是韩行来了，出于对长官的尊敬，李大中只得几步过来，对韩行打了一个敬礼，报告说：“报告韩司令，我是李大中。对不起，韩司令，我犯错误了。”

    “没犯什么错误呀，我什么也没有看见呀！”韩行茫然四顾，装着根本就没有看到那个女人的样子。不过心里却在想着，这个女人到底是谁，想不到这个李大中，还有这样的艳遇呀，竟然会有姑娘看上他？

    不过，韩行随即又自己否定了自己。像李大中这样的战斗英雄，早就应该娶上媳妇啦，他娶不上媳妇，也是自己的错误，太不关心自己的同志了。

    这个时候，樱花姑娘主动地走了过来，对韩行说：“韩县长啊，我和李大中同志在谈恋爱，他没有犯错误，是我主动要求他的。”

    李大中听到了他的话，急忙地要想阻止她，可是她既然说出来了，说什么也晚了。

    韩行一见这个姑娘是樱花，也是大吃一惊。要是个中国姑娘，什么都好说，可她是个日本姑娘，还是一个日本大夫，这个事情就有些复杂了。

    好像有一种阴影在暗暗地笼罩着他们的以后。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握