
    陈苹在枣林子喘平了气，才对韩行说：“韩县长啊，你身为县长，又担任着这么多的要职，不好好地待在家里。却跑到这个枣树林子里来，叫同志们担了这么大的心，是不是有点儿不自重呀？”

    也就是陈苹仗着既是恋人，又是工业局长的资历才敢这样批评韩行，要是别人哪敢呀，凭什么指责领导呀！

    吴小明不敢再问下去，陈苹却不怕这个。她看了看李大中没带武器，旁边还有一个女兵，立刻心里明白了几分，她先问李大中：“这位同志，保护首长没带武器，这是为什么呀？”

    李大中不好意思了，立刻低下了头说：“这位首长，我犯错误了，不应该和这位女同志私自约会。是韩司令追到这里来了。”

    樱花又赶紧表白说：“不怨李大中同志，是我约他的。”

    陈苹明白了，他俩的事儿和自己没有关系。他看了看王小玲，自己也猜透了几分，问王小玲说：“王大夫呀，你怎么也在这里呀，难道说黑更半夜的，这也是你的工作？”

    一听这话，王小玲就急了，这简直就是审问自己了。你和韩行什么关系呀，早就散了，还装模作样地来干涉我的恋爱婚姻。

    她对陈苹没好气地说：“陈局长啊，不要以这种口气好不好呀，我不是你的兵，也不服你管，凭什么听你的呀！我和韩行谈点儿工作不好吗？难道说有什么不对的吗？”

    陈苹对她也是毫不客气，严肃地对王小玲说：“王大夫啊，不要忘了韩行是全县的县长，他的工作很重要。要是在这里不带警卫出了问题，你负得了这个责任吗？”

    一说这个，王小玲更急了：“我说陈局长啊，你不要管得太宽好不好。韩县长是你的什么人呀，不是你的老公是不是？我和他谈一谈个人感情问题，难道说有什么不对的吗？”

    陈苹一听这个，更火了，对王小玲更是气火火地说道：“他也是我们工业局的局长，我只是个副局长，我要对他的安全负责。”

    王小玲也针锋相对地说：“他也是我的病人，是领导安排我要照顾好他的身体的，我要对他的身体负责。”

    李大中在旁边一听，这么复杂啊，原来韩行有两个女人都在追他。而自己只和樱花一个人好，韩司令就来干涉了，真是的，不公平呀……他赶紧拉了一把樱花，要樱花赶紧跟着自己走。走晚了，弄不好就走不了啦！

    樱花却笑了，对李大中小声说：“这个韩县长，还怪花花呢，同时有两个女人和他好。这在我们日本很正常的，恋爱自由，择优录取吗，谁也不能干涉的。”

    两个人趁着这个机会，赶紧溜了。

    吴小明看到陈苹和王小玲打起来了，心中好笑，赶紧躲得远远的。自己的任务就是保护好首长，首长不出问题，自己也就算完成任务了。至于三个人的感情纠葛问题，自己哪能管得了呢！

    不过虽然躲得远远的，吴小明还在竖起耳朵仔细听着，那个时候没有电视，也没有收音机，能听听这样的故事，也算是很好的一顿享受啦！

    韩行却有些受不了啦！问题是由自己而生，当然也得由自己最后解决啦，他大声地吼道：“陈局长，王大夫，我现在还是县长，请给我留一点儿面子好不好，我还得工作。还有，现在是战争时期，一切私人问题，免谈！好啦，大家请回吧！”

    韩行说完，就独自气呼呼地往吕庄走去。

    主角都走了，配角觉得再吵下去也没有什么意思，只好跟在后面一言不发地回来了。两个人还都互相瞪着眼，恨不能撕扯着打上一架才解恨哩！

    正在武平县的五区抗日根据地快速发展的时期，全县的抗日形势却是有些复杂了。日伪军、国民党、共产党三方处在了不断的力量变化之中，日伪军暂时的还是占着比较大的优势。

    原来的时候，共产党已经在罗兆荣的据点里做了不少的工作，罗兆荣也表面上答应着不在同共产党为敌。

    恰在这个时候，罗兆荣直属队的三个队长陈世忠、马兆荣、谢兴树等人，因为和罗兆荣有矛盾，在一天夜里率部哗变，并刺杀罗兆荣但是没有成功。

    罗兆荣就到陈世忠、马兆荣、谢兴树三个人的家里搜查，发现了和韩行有关的联系信件，八路军的臂章，还有一些学习笔记之类的小本本，内容也多是和八路军有关。

    罗兆荣本来就怀疑是共产党所为，所以就更加信以为真了，于是就中断了同共产党的联系。

    其实啊，这都是吴运周，韩子仪之人的阴谋。他们一看形势不对，齐子修被打跑，徐冠五又撤离了武平县的五区，国民党的力量是越来越弱，这样下去对他们绝对没有益处。于是他们就借着这个事儿，挑拨罗兆荣和共产党的关系，好坐收渔利。

    罗兆荣这个人，本来就在八路军里干过，他熟悉军队内的这些物件。这下子他发了誓，决心要同XXX，XXX对抗到底。

    罗兆荣首先杀死了杜庄的共产党员杜光荣，以示报复，从此就开始了伪军**大屠杀的序幕。

    这个罗兆荣杀人不眨眼，他杀人都是一家人一家人的杀掉，斩草除根，不留一个活口。县政府秘书朗镜如，他在抗日县政府工作，罗兆荣抓不到他，就在一个晚上，突然窜到了他家，把他家的人一个不留地全部杀掉了。

    接着是一区工委书记秦怀玉，区队副岳芝清，爱国人士吉连山等，他们在外工作，罗兆荣抓不到他们，也是一夜之间，把他们的家属全部杀光。

    罗兆荣杀人什么办法都用了，有用枪打的，有用刺刀捅的，有用绳子勒的，小孩子太小，干脆就拎起腿来摔死在磨盘上。

    罗兆荣的暴行把韩行震撼了，把抗日县政府震撼了，也把全县的抗日军民震撼了。这个罗兆荣已经成了杀人刽子手，成了一个恶魔，成了一个人渣。这样的人不应该活在世界上。

    恐怖的气氛笼罩在全县，也在深深地刺激着抗日的军民们。仇恨在心里慢慢地积聚，终于形成了一股巨大的力量。

    由于罗兆荣跳出来公开和共产党作对，别的区里的伪军也蠢蠢欲动。韩行和各区区委的同志们研究决定，罗兆荣是第一个跳出来公开**的，如此残忍地杀害手无寸铁的抗日家属。对这样的恶魔，必须当机立断。

    还有一条就是，由于日伪军的强大，由于日伪军的残暴，有一部分人害怕了，停止了抗日工作。武平县的上层人士，还有不少的群众，突然起了一种莫名其妙的变化，他们对抗日工作从积极到突然抱起了一种观望的态度，动员群众参军参政，开始遇到困难了。

    所以韩行决定，射人先射马，擒贼先擒王，必须消灭罗兆荣这个反X分子。

    张维翰听到了武平县的形势急剧变化之后，急忙派了刘致远的直属团前来参加韩行的斩首行动。韩行也集中了县大队、区中队，还有原来自己带来的部队，突然包围了罗兆荣的据点――罗庄。

    罗庄就在武平县城的北边，离着武平县城六七里地远。这个罗兆荣是个兵痞出身，对军事上还是有一套的，他一当上了伪军，就动手对罗庄开始了改造，他早就想到了这一天，共产党一定会来找他算帐的。

    韩行和刘致远是老朋友了，没有那么多的客套，简单地寒暄了几句话，立刻带领着张小三、吴小明、钱一飞和刘致远一块儿去看地形。

    不看不知道，一看吓一跳，看了罗庄的地形后，韩行不禁深深地叹了一口气，对刘致远说：“我们决定打这个罗庄，是不是有些太草率了？这个罗庄有些不好打呀！”

    刘致远看到了罗庄的地形，也是皱起了眉头，但是他还是给韩行鼓着劲说：“韩司令呀，你什么仗没有打过呀，这个小小的罗庄，你不会怕它吧！”

    罗庄的据点，首先是外面有两条深深的壕沟，壕沟为宽五米，深二米，里面灌满子水，水里放置了大量的尖桩和地雷。第一条壕沟后面，就是一条战壕，战壕后面，又是一条壕沟，和第一条壕沟差不多，也是宽五米，深二米，里面灌满了水，水里面放满了障碍物。

    壕沟后面，就是罗庄的围墙了，这道围墙布满了枪眼，密密麻麻的。再往后就是房屋，这些房屋和吕庄也是一样，门窗全部堵上，进出全凭着一条条的暗道，不知道底细的人，根本就进不去，进去了也不知道朝哪里走。

    再往里，罗庄除了四个角上有碉堡以外，村中心里还有三个大碉堡，碉堡控制着村里的各个街道。几个碉堡之间，当然也有暗道相通。

    韩行的心里又犹豫了，打这场仗，其实就是一场名副其实的攻坚战了，需要消耗大量的人员和枪炮子弹，凭着刘致远的这个团和自己的县区力量，有没有能力打这场大仗呢？消耗了大量的人员和枪炮子弹后，能不能打下来呢？要是打不下来，那可咋办？

    他对刘致远说：“刘团长啊，你看看这个仗怎么打好？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握