
    “那背着降落伞跳伞，这不就成了神仙了吗！部队上不是不让讲迷信吗，怎么还能从天上跳下去？”这个新兵又问。

    “这你就不懂了吧？”张文路又对其他几个老兵说，“你们说说，是不是呀，背着降落伞能不能从天下跳下去呀？”

    “是的，是的。”几个老兵纷纷给他做证。

    这下子新兵信了，惊讶得张开了嘴。

    张文路又教训他说：“你跟着韩司令打上几回仗就明白了。反正是跟着韩司令，什么蹊跷的仗就打了，就是没有打过败仗。”

    新兵信服了，点着头说：“下回要是再有南征的事儿，我一定跟着韩司令去见见世面。”

    这个时候，韩行过来了，故意咳嗽了一声。张文路一看韩行来了，马上就要站起来给韩行打敬礼。韩行马上用手按住了他，对他笑着说：“张连长啊，我也上你这里来烤烤火？”

    “那好！那好！”张文路赶紧给韩行让出了一个地方，韩行就挤着坐在了他们中间。

    拉了一阵子闲呱话，韩行对张文路说：“明天就要强攻罗庄了，这人罗庄怎么打好？”

    张文路想了一阵子说：“营长都给我布置了，要是强攻的话，那就只能用炸药炸开几条马道，从马道上进攻。可是要想炸开几条马道，那得多少炸药啊，我们的炸药不够用啊，所以还得用铁锨挖，洋镐刨的，那得费多少力气啊！要是有罗庄的人，给我们指引一下暗道，那就省劲多了。”

    有的战士提议说：“那就用火烧，不信烧不死罗兆荣这个小子。”

    可是另一个战士又否决了：“屋里还有老百姓呢，弄不好连老百姓也烧死了。不行！不行！”

    有的战士提议说：“不就是罗兆荣这个坏小子吗！我们有的是迫击炮弹，一顿炮弹把他炸死得了。他死了，这些伪军们还不投降？”

    战士们七嘴八舌地提了许多的意见。

    韩行在认真地听着，仔细地整理着这些意见，把些有用的信息，慢慢地装到了脑子里。真是三个臭皮匠，顶个诸葛亮，人多力量大，办法多，战士们也有很多制服罗兆荣的想法。

    在张文路这里拉了一阵子破敌之策后，韩行又到卫生队转了一圈。

    刘致远的直属团里，由于只有卫生员，而没有卫生队，所以伤员经过简单处理以后都送到了韩行的卫生队里来救治。

    卫生队就临时在离罗庄不远的花园村里扎下了营。说是卫生队，有点儿夸大其词了，主要是由王小玲和樱花两个大夫，而且还是全能型的，内科、外科、五官科、皮肤科什么都看。卫生员呢，也是临时招募的女兵，经过简单的培训后，立刻上岗。

    今天的战斗虽然很激烈，但是伤亡并不算重，原因是刘致远团和韩行的部队火力是十分的凶猛，压得敌人是喘不过气来。尽管这样，还是牺牲了十几名战士，另外还有五六个重伤员，十余名轻伤员。

    韩行早就说过，无论条件再困难，也得建有野战医院，否则这五六个重伤员怎么办。冠县根据地太远，要是运到那里去，黄瓜菜也凉了。死了有人埋，伤了有人治，这是最起码的原则。在这个卫生队里，也是第二个战场，不少频临死亡的伤员，在这里获得了新的生命。

    韩行来到的时候，王小玲刚刚给重伤员做完了手术，正是一脸的劳累。她坐在一张椅子上休息着，慢慢地喝着一杯开水。王小玲见韩行来了，有点儿嘲讽地说：“你不是说免谈吗，怎么又到这里来了？”

    对于女人的唠叨，韩行不好和她计较。她能做那么多台的手术，挽救了那么多战士的生命，贡献已经够大的了。她就是朝着自己发几句牢骚，说几句怪话，那也是发泄发泄心里的疲劳而已，完全没有恶意。

    韩行避开这个话题，问她说：“今天做了几台手术？”

    “我和樱花一花做了6台。那些轻伤员，都由卫生员又给处理了一下伤口。”王小玲说。

    “都成功了？”韩行问。

    王小玲点了点头，有点儿高兴地说，“还行！也算成功吧。”

    女人就得哄，韩行夸奖她说：“你和樱花的技术是越来越高明了，真是妙手回春啊，成了我们医疗队的台柱子了。看来，真是为我们的部队做了很大的贡献哪！”

    作为一名医生，能亲手挽救了那么多战士的生命，这也是心里最高兴的事情。王小玲说：“在你手下当兵，敢不尽心尽力呀，你还不知足，是不是的还来个免谈，断绝关系什么的？你这个伟大的人物，我们得好好地恭维着你，巴结着你点啊！”

    韩行跟她说话，真心真意，而王小玲给韩行说话，说着说着就下道了，全是一些嘲讽挖苦之词。她说得再难听，韩行也得忍受着，劝她说：“好好地休息吧，明天的活可能会更重。”

    “你不再坐一会了，韩大司令，韩县长，你是难得有时间到这里来一趟的。要不是今天这场仗，恐怕你不会到这里来的。”

    王小玲又是西北风刮蒺藜，连风带刺的。

    韩行只好说：“我会常来的，你们太辛苦了，好好地睡一觉吧！”

    韩行从卫生队里出来，直接回到了前线指挥部。

    指挥部就建在了离着罗庄据点第一条壕沟不远的一个地方。鲁西的土质大部分是沙土和碱土，所以土工作业不算太难。就在一块平地上，挖了一个深坑，上面搭上了树干和一些苇箔，苇箔上面再盖上了一层厚厚的黄土，就建成了一个临时的指挥部。

    至于指挥部能承受了多大的炮弹，就看上面土的厚度了。如果敌人没有重炮，没有空袭，一米半的厚度也算差不多了。

    从这个指挥部里，伸出了几条战壕，分别连接着各个部队。

    指挥部里点着小小的油灯，王安玉已经来到了，正在和刘致远拉着地方上支援前线的情况。王安玉见韩行来了，赶紧给韩行又说着罗庄的情况：

    “这个罗庄啊，有些特殊，罗兆荣把他的亲戚、宗族都拉拢住了。党的建设有些针插不进，水泼不进，组织上实在是没法发展。基本群众也叫罗兆荣给控制住了，人是只能进，不能出，所以要想有人明天给我们带路，恐怕很难。”

    韩行早就派王安玉给想想办法，能不能在罗庄的人里头，找个人做内应。看来，这个想法是解决不了啦！

    韩行皱起了眉头。

    这时候，侦察队长又来给韩行和刘致远汇报情况，他报告说：“据我们侦察汇总，附近几个据点的皇协军暂时还没有出兵的动静。武平县城的鬼子，也是吊桥高竖，安静得很，好像也没有出兵的意思。聊城、高唐、临清、济南的鬼子据侦察，暂时还没有什么情况。”

    韩行又嘱咐侦察队长说：“现在不出兵，不一定明天不出兵。你们侦察人员一定要仔细地观察着敌人的动静，一有什么情况，立即前来报告。”

    侦察队长答应了一声，立刻又去执行命令去了。

    敌人真的会见死不救吗？罗兆荣真的会束手待毙吗？此时的罗兆荣正在罗庄据点的中心炮楼里，真是急得和热锅上的蚂蚁似的。他正在罗庄据点里上蹿下跳，向各个据点里不断地求援，叫他们速速地来支援自己。

    当初建这个罗庄据点的时候，他真是费了一番脑筋。他在八路军的队伍里干过，总结了八路军根据地堡垒村的一些优点，现在干上了皇协军，又总结了鬼子据点的一些优点，还引进了徒骇河的河水，强制动员了附近十几个村的民夫，拆了无数的民房，修建了半年之久，才建成了罗庄的这个据点。

    韩行和刘致远的直属团进攻刚打响的时候，罗兆荣还有点儿自信，对他的参谋长罗小圈说：“哼，八路还想打罗庄，真是痴心妄想，没有十天半月的功夫，他们甭想打下来。光这两条壕沟，他们也得打一个星期。”

    参谋长罗小圈还是劝告他说：“罗司令呀，听说韩行的部队里有迫击炮，那些迫击炮好厉害呀，就和日军的重炮一样啊，我看我们还是小心点好。不如早早地向日本人求援！”

    罗兆荣鼻子哼了一声，满不在乎地说：“要是罗庄的据点守不了十天半月的，那我们的据点就白建了。打几天再说吧，打几天看看不行，再向日本人求援也不晚。”

    没想到战斗才进行了一天，两条壕沟被攻破，第一线阵地失守，就连第二线阵地罗庄围墙，也被打得豁子溜牙的，赖以支持一线阵地和二线之地的四个角楼，也全部被炸塌了。士兵们伤亡惨重，死了一百多人，伤了一百多。

    共产党、八路军擅长夜战，不知他们晚上来不来进攻。如果来进攻，必然凶多吉少。就是晚上不进攻的话，如果明天进攻，按此推算，可能自己苦心经营的罗庄据点就要完了。所以罗兆荣赶紧叫参谋长罗小圈联系周围的皇协军。

    电话线早就断了，只能是利用自己手里的电报机，利用总团长的身份，向周围的皇协军发出命令，叫他们速速前来支援。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握