
    刚从二层跑到了一层，又听到一声爆炸声，二层又爆炸了。罗兆荣还是不听这一套，还是拉着罗小圈往一层跑。跑到了一层，二层好像全塌了，只听到了漆哩哗啦的声音。

    罗兆荣还是拉着罗小圈从一层往外面跑，他知道要是跑慢了，就被活埋了。刚拉着罗小圈跑出了一层，好像一层又爆炸了，砖头和瓦块向四面飞溅起来。罗兆荣拉着罗小圈往外面拼命地跑着，他在和砖头瓦块赛跑。

    就在罗兆荣拉着罗小圈往外面跑着的时候，这个碉堡也在坍塌着。前面是乱砖成堆，罗兆荣是豁上了，不要命地往外面跑着，一块砖头终于把他绊倒了。他刚倒下了，后面成堆的小山似的砖头瓦块就从后面拥了过来。

    罗兆荣的半个身子都被埋住了，后面的当兵的急忙把他扒了出来。幸运的是，罗小圈也扒出来了……

    为什么罗兆荣逃生的时候，还把罗小圈拉出来呢，因为罗小圈是他的狗头军师，帮着他办好多事呢，不能没有罗小圈啊！

    韩行和刘致远看到了这座中心炮楼慢慢地坍塌下来的时候，心里是慢慢地松了一口气，这个作恶多端，罪恶深重，十恶不赦的罗兆荣终于是被炸死了或者是活埋了，这次斩首行动的任务也就完成了。

    这个时候，侦察员传来了情况，聊城的鬼子，高唐的鬼子，济南的鬼子已纷纷出动，向着这边压了过来。张维翰的部队已经出动，在阻击着聊城的鬼子，八路军的各个部队，也在阻击着济南和高唐的鬼子。

    攻击罗庄之战，已经成了全鲁西的战争了。

    根据目前我军的实力，没有必要和日军拼下去。韩行、刘致远和张维翰联系了一下后，决定立刻撤出战斗。部队有条不紊地撤出了罗庄，返回了各自的驻地。

    罗兆荣这回没被砸死，在罗庄据点里是躺了十多天，吓得真是三魂丢了两魄，成天是心惊肉跳的。

    罗小圈也没有死，他胳膊上吊着绷带，瘸着腿来到了罗兆荣跟前说：“罗司令呀，你真是大难不死，必有后福啊！万幸啊，万幸啊，要不是你拉着我，我的命早就完啦！我也得感谢你的救命之恩啊！”

    罗兆荣唉声叹气地说：“参谋长啊，咱俩谁跟谁啊，你就别说那些没用的啦！你说说我们以后怎么办吧？”

    罗小圈说：“我说罗司令啊，我们就是站在日本人、国民党、共产党的之间跳舞啊，要是跳不好，就要栽大跟头。我分析了一伙，咱们没有必要和共产党作对呀！你看看，我们杀了他们的家属，把他们惹急了，他们就来攻打罗庄了。这样的错误咱可就别再犯啦！”

    罗兆荣还是醉死不认半壶酒，发着恨地说：“他们不仁，休怪我不义，他们要杀我，我也不能对他们客气。”

    “话不能这样说，”罗小圈对罗兆荣分析着，“事情的起因不就是因为陈世忠、马兆荣、谢兴树三个的人哗变吗！咱们原来是怀疑共产党所为，真可能不是共产党的事，是吴运周、韩子仪他们用的诡计，要是造个书信，放个臂章之类的不是很容易吗。咱俩是不是成了蒋干啦，中了周瑜的计了。”

    “甭管怎么说，”罗兆荣还是发着恨地说，“就算那回是吴运周、韩子仪使的计策。这回差点儿炸死我，不是韩行的事吗，我就看着韩行不顺眼，我就是要找XXX的麻烦。”

    罗小圈又劝着罗兆荣说：“罗司令啊，听我一句话，还是别和XXX再闹了。如今的日本人、国民党、XXX，咱哪个也惹不起。XXX的势力这么大，把他们惹急了，再来一个进攻罗庄，我们怕就没有这么兴运啦！”

    可是这个罗兆荣，就是不听罗小圈的话，好了伤后，继续拿着抗日家属出气，对共产党领导的抗日力量，共产党的同情者，开始了灭绝人性的疯狂大屠杀。

    一天夜里，他们突然窜到了共产党员张登恒、张登文、张登峰的家里，找不到这些党员，就拿他们的家属出气，把他们的家属一夜之间全部杀光。

    又一天，他们又到了袁庄共产党员李其山的家里，把他们兄弟二人及全家全部杀掉。

    还有双庙村共产党员李林玉全家，高双池庄共产党员高伯温全家，也是全部杀掉。至于捕去坐牢的抗日军政人员的亲属，更是不计其数了。

    据以后的统计中，罗兆荣在这次大屠杀中，共杀死了抗日家属830人。

    霎时阴云密布了全县，抗日县区机关全部撤到了武平县的五区和清平县境内，为了避免受到更大的损失，抗日家属被安排到外县的根据地里有五六百人，避免这些人再遭到屠杀。

    为了对付罗兆荣的屠杀家属政策，韩行和王安玉、清平县的王化先书记商量后，还是要进行针锋相对的斗争，古代有走马换将，在现在的战争中，也要讲究以家属换家属的策略。

    县大队捕捉了罗兆荣的参谋长罗小圈的父亲，还有一些敌伪骨干的家属，放出话说，要“以抓对抓，以杀对杀。”这样一来，罗兆荣被迫停止了屠杀抗日家属的政策。

    经过谈判，罗兆荣开始陆续放出了被捕的抗日家属，韩行也分批地放出了抓住的敌伪家属。

    罗兆荣屠杀抗日家属的罪行，总算暂时被遏制住了。

    在杀气腾腾的恐怖气氛弥漫的这些日子里，武平县五区的形势，由于伪军暂时保持着中立，处于还算安定的状态，这就成了抗日县区政府和抗日武装经常活动的区域。就在这个时候，传来了一个惊人的消息，“徐冠五回来了！”

    这犹如晴天霹雳，五区的形势顿时紧张起来。徐冠五的结盟兄弟、徒弟和他原来的士兵们，听说他回来了，立刻像遇到了大喜事一样，纷纷去徐冠五的临时驻地梁家道口去探望他，表忠心，拉关系，希望他东山再起。

    他们纷纷到处传言说，过不几天，徐冠五就要到菜屯镇驻扎了。菜屯是五区的政治、经济中心，控制住了菜屯，也就是控制了五区。

    真的没过上几天，徐冠五就带着队伍进驻了菜屯镇，顶替了原来的伪军。后来情报说，徐冠五到了济南后，联系上了济南的国民党，济南的国民党又联第了武平县的吴运周、韩子仪。

    经过吴运周、韩子仪的斡旋、牵线，徐冠五就在“曲线救国”的自我辩解下，投靠了罗兆荣。罗兆荣一见能真心收了徐冠五，当然是心里高兴，给了他一个分团长的乌纱帽，并叫他驻守在菜屯，控制住五区。

    徐冠五进驻菜屯后，由于队伍初建，羽毛未风，没有力量同XXX作对，所心暂不发表**言论，也没有**行动。

    他每天在菜屯就是广召人马，扩展军队，训练部队，壮大力量，深挖壕沟，加强防卫。

    对他的举动，韩行也有些迷糊了，就在离着菜屯11里地的吕庄村，在吕金声的家里，韩行召开了针对徐冠五的紧急会议。

    简陋破败的小屋里，灶台上烧好了一锅开水，吕金声代劳，给大家一人上了一碗开水。韩行、王化先坐在了土炕的里头，王安玉和吕金声坐在了炕沿上。谁渴了，喝一口开水，然后把黑碗放在了土炕的炕桌上，都在用心分析着徐冠五的情况。

    王安玉说：“要依我说吧，这个徐冠五可能看到自己的力量还不够强大，所以他现在正在休整着他的兵马，积蓄着力量，一但力量强大了，就会扑过来，向我们进攻。”

    王化先也表示着相同的意见：“原来徐冠五是真国民党，假皇协军，现在好，成了真皇协军了，到底他和国民党那边是真心真意呢，还是虚假应付呢，真是弄不清了。纵观徐冠五这个人，就是个两面三刀，四面溜光的人。罗兆荣是武平县的心腹大患，而徐冠五就是五区的心腹大患啊！”

    韩行说：“根据我们目前的力量，打下菜屯镇还不具备，就是打下了，防守也是个问题。所以依我说，还是要和徐冠五和平共处，先维持着关系再说。”

    王化先也同意韩行的意见，说：“维持好和徐冠五的关系，不但牵扯到你们武平县，而且也牵扯到清平县的安定。我看啊，还得再找徐冠五谈一谈。”

    “还是我到菜屯镇走一趟吧！”韩行说，“还得摸一摸徐冠五的底，他到底现在是姓蒋还是姓汪。”

    和徐冠五取得联系，还是让商老大的老娘出面。商老大和老娘多次救过徐冠五的命，相信徐冠五不会不给这个面子。

    商老大的老娘提着二斤点心去菜屯镇看望徐冠五，并约定了双方见面的时间和地点。这是未春的一天下午，韩行带着吴小明和李大中，一起穿着便衣，去了菜屯邻村的商老大姑母家，这个村叫小黄庄。

    嫩柳轻摇，飞絮竞逐，游丝相赛。行走在旖旎的春天，韩行只觉得万物复苏，生机盎然，大自然正以崭新的面貌展现在人们眼前。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握