
    麦苗早就返青了，正在拔节生长，春玉米也长出了老高。鲁西的特色――棉花苗也下躲过了干旱期，正在茁壮地生长。

    原来到处是黄乎乎的一片，现在一切变得绿盈盈的了，有了绿色，也就有了生命，有了希望，有了生机勃勃的无数生命。

    韩行喜欢春天，不仅因为她有鸟语花香，春光融融的美景，更是因为她是希望和活力的象征。春天中的万物都只有经历严寒后才能复苏，她所蕴含的不畏挫折，积极进取的精神激励着自己奋力前行。

    春天的温暖，就连土坯洞子里的蛇也停止了冬眠，伸出了它那三角头，吐着舌信子，在欣赏着春天的美景。小鸟鸣春，百花争艳，小草发芽，燕子也飞回来搭窝了，春天给大地恢复了万紫千红的气氛。

    进入了小黄庄，这时候村里的老人们已经不倚在墙根下晒太阳了，他们又挪到了大树底下，在那里聊着西游，侃着三国，拉着种地，说着家常。

    小孩子们光着屁股，在沙土地里追逐打闹，藏着猫猫。小姑娘们在跳着绳子，玩着跳房房，抽着陀螺。家家户户又都响起了织布机的声音，在家闲着的妇女都在织起了白布。

    韩行的几个人，先进入了商老大的姑母家，在堂屋里等着徐冠五。商老大的姑母为几个人沏上了茶水。那个时候，沏茶水也是有讲究头的，一般的人根本就不能沏茶水，顶多也就是喝上一碗开水。

    只有贵客来了，才能沏茶水。

    不一会儿，徐冠五晃晃荡荡地带着三个警卫员就到了。韩行和徐冠五一见面，双方互相拱了拱手，算是打着招呼。韩行笑着对他说：“几日未见，我看徐老哥是胖了，而且面色也好多了。”

    徐冠五也对韩行笑着说：“我看韩司令，韩县长也是越来越精神了。年轻有为，年轻有为啊！”

    徐冠五对着他的几个警卫员说：“我和韩司令在屋里有话说，你几个就在外屋等着吧！”

    韩行见他这样了，也只好对吴小明和李大中说：“我和徐团长到屋里说会儿话，你俩就在外间屋喝茶吧！”

    这样，徐冠五的三个警卫员和吴小明与李大中就在堂屋里喝茶，而韩行和徐冠五到里屋去面谈。

    堂屋和里屋也就是隔着一层布帘子。

    里屋贴着北墙盘着一个小土炕，土炕上铺着一个粗布褥子。而南面呢，也就是放着一些杂物，农具，荆条筐之类的一些东西。两个人就坐在北面的小土炕上亲热地拉开了。

    韩行问他：“徐大哥呀，这一阵子都到哪里去了，怎么见不着你了？”

    徐冠五说：“在这里实在是待不下去了，队伍快没人了，成天又受到日军和皇协军的追捕，成天东躲西藏的也不是个长法啊。我就到了济南，找到了国民党部。经过介绍，他们又重新给吴运周、韩子仪联系了一下，这不又回来了。”

    “国民党是抗日的，而你回来了又当上了伪团长，这不是投敌吗？”韩行又问他。

    “这不是投敌，”徐冠五说，“这是新形势下必然要采取的策略。我表面上投降了罗兆荣，暗地里却是掌握了伪军的一部分武装，借此保护五区的老百姓。等到中央军来了，可以里应外全，举行起义。”

    韩行心话，说得比唱得还好听，就凭你的为人，你能那样做吗？真是值得怀疑。不过韩行的表面上只得说：“既然你是这样的策略，双方的共同目的是抗日救国，那我还是希望双方是和平共处，互不侵犯。”

    徐冠五说：“只要八路军不打我们，我们也不打八路军。”想了一会儿，他又提出了，“双方的活动最好以马颊河为界，我们在马颊河以东，你们的部队最好在马颊河以西，以避免双方发出误会和冲突。”

    韩行一想，徐冠五想得倒好，可我们的武平县政府和区政府就在五区，这不是把我们排挤出武平县了吗。韩行说道：“现在我们就住在吕庄，不能影响了我们的活动。你们可以在菜屯往北五里为界，你们在菜屯一带活动，我们在吕庄一带活动。双方以中间为界，互不侵犯。”

    徐冠五想了想，也就口头答应了。韩行问他：“咱们是不是写一个书面文件。”

    徐冠五摇了摇头说：“不用了，我以我的人格担保。”

    韩行心话，你的人格值钱吗！恨不能一日三变，但他既然不愿意定这个书面文件，也就只能到此为止了。

    就在几天后，又发生了一件大事，刘致远的直属团又突然进入了五区的崔营。韩行知道只要是刘致远来了，保准有重要的军事任务，急忙去崔营见刘致远。

    韩行见到了刘致远，问他说：“刘团长啊，这回来又有什么任务啊？”

    刘致远高兴地说：“我们这次来，主要是包围菜屯，消灭徐冠五。”

    韩行听了是大吃一惊，对刘致远说：“这个事情是不是事先也得给我说一声啊，我刚和徐冠五定下了双方互不侵犯的口头协定，这就打徐冠五，是不是有点儿不是时候啊！”

    韩行就把在小黄庄和徐冠五订下双方互不侵犯协定的事情给刘致远说了一下。刘致远听了这个事后，也是十分的为难，他对韩行说：“照你这么说，如果现在进攻菜屯确实是时机不对，可是我作为军人，也只有奉命行事。这个事儿，你是不是给张维翰说一下。”

    韩行给张维翰去了一封电话，说了说和徐冠五定下双方互不侵犯的事儿，又说了自己的意见，那就是等待进机成熟了再进攻，现在暂时不打菜屯。

    张维翰很快来了电报，电报上对韩行说，进攻菜屯消灭徐冠五的事儿，这也是组织上定下的，事先并不知道韩行和徐冠五订下互不侵犯的事儿。既然组织上已经定下了进攻菜屯，消灭徐冠五的计划，现在自己也无力更改。

    纵观徐冠五的所作所为，这个人早晚要沦为铁杆的汉奸，趁其羽毛未丰，还是尽早消灭为好。

    韩行没有办法了，只好认了。也可能是自己考虑得不周，不如组织上想得全面。也可能是人无完人，金无完赤，做为某一个领导来说，也可能是考虑得不够全面。

    进攻菜屯消灭徐冠五，确实是一件振奋人心的大事，抗日军民无不拍手称快，人人喜形于色，奔走相告，五区党政军民盼望的这一天终于来到了。

    对于菜屯的围攻，到了第三天还没有打下来。这时候，武平县内的敌人，调动了大批装备精良的皇协军赶了过来，直奔菜屯支援徐冠五来了。在这种情况下，为了集中力量去迎击援军，对菜屯据点不得不撤围了。

    徐冠五被八路军围攻了三天三夜，虽然据点没被打下来，但是也把他吓坏了。在此后的许多日子里，没有出动一兵一卒，马颊河两岸显得相对的平静。

    商大娘去看过他两次，只见徐冠五除了龟缩在自己的窝里抽大烟，就是一句话也不说，也没有探听出他有什么打算。

    崔营的商老大到吕庄来请示韩行，问：“我们崔营怎么办，暴露的党员躲不躲，要是不躲的话，万一徐冠五翻脸不认人，我们可就都麻烦了。”

    这个事儿，韩行也觉得很为难，按说应该躲一躲，可要是躲起来了，崔营的工作怎么办？这些秘密党员的前线就是组织抗日民众，做两面政权的工作。他们要是一退，这个阵地可能就被徐冠五夺去了。

    可要是不撤退，万一徐冠五和罗兆荣一样，大肆地捕杀共产党员，那可就麻烦了。

    韩行只能这样回复：“你们酌情处理吧！党的工作还要开展，还不能叫徐冠五钻了空子，抓去了我们的党员。”

    这样，崔营的地下党员一直没有撤出，都在坚守着自己的岗位。

    一天的早晨，商老大正在院子里陪着清平四区的党委书记吕林清吃饭。这个吕林清刚从地委学习回来，头天晚上来得晚了，就在商老大的家里住下。两个人一面吃着饭，商老大一面听着吕林清讲述着抗日根据地的情况。

    这个时候忽然听到一阵脚步声，徐冠五的警卫队长张秀山提着匣子枪就进来了，带着几个士兵闯进了院子。

    商老大急忙站起来和张秀山打着招呼：“张队长，你怎么来了，吃饭了吗？如果没有吃饭的话，抓紧吃饭。”

    张秀山也不搭理商老大，而是提着匣子枪把各屋查看了一遍，然后走到了商老大的跟前，低声说：“今天鬼子出来扫荡，团长说为了你的安全，要你到他那里住上几天。”

    商老大一听心里就明白了，自己已经被捕了。

    商老大没说什么，再给张秀山说什么都是废话了。张秀山提着匣子枪，寸步不离地监视着商老大和吕林清。

    过了一会儿，街上传过了集合的号声。张秀清对商老大说：“大叔，我们走吧！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握