
    商老大说：“一切都商定了。我不走，总参谋长的父亲也回不来，还是走吧！”

    这个副官只好说了句：“那就这样吧！”只好又把商老大关到了监牢里。

    大约到了11点钟左右，代表双方谈判的一位中间人，来到了商老大的住处，问清了商老大的姓名后，便带着他走出了贾寨的南门。

    这一天晴空万里，暖风习习，绿色的麦田里，小麦正在茁壮地拔节，正呈现出一片生机勃勃的景象。南风一吹，绿色的麦田就像大海一样，此起彼伏，一波赶着一波，十分的壮观。

    这时候，商老大的心里也感到特别的开阔，特别的轻松愉快，在党的营救下，终于获得了新的生命，又可以为党工作了。

    就在武平县的敌我双方军事、政治势匀力敌，形势僵持不下的时候，张维翰突然给韩行来了一封电报，叫韩行迅速带领着原来的部队返回冠县根据地，并说要和韩行商计再次南征的事情。新的县委书记已经来到，交接工作后，立刻就走。

    新的武平县县委书记王富海说到就到，韩行和他交接了一下工作，开完欢送会后，立刻带着张小三的警卫连，钱一飞的迫击炮排，还有以后来的卫生队，主要是王小玲和樱花大夫，顺着来时的路上，迅速返回冠县根据地。

    正如在总经会上所说的，去年来的时候，是相当的困难，进入武平县的时候，和罗兆荣与徐冠五一场血拼，才冲了进去。经过一年的努力，各县区政府建立起来了，县区武装也建立起来了，已经能和强大的伪军分庭抗礼了。

    进来的时候，相当的困难，而现在走的时候，却是比较的容易，这也说明了近一年的工作没有白干。

    韩行觉得，在武平县遇到了两个最大的敌人，一个是罗兆荣，凶狠残暴，没有人性，他复杂的经历，造成了他诡诈的性格。

    再一个就是徐冠五，他两面三刀，四面溜光，八面抹滑，十六面玲珑，确实是一个不好对付的敌人。

    他两个人有一个共同的特点，就是身装两张皮，就变就变，哪边合适就是哪边的人。日本人拿他没有办法，国民党也在利用他。

    经过了一夜的行军，部队于黎明时分，到达了冠县根据地的大本营桑阿镇。这个时候，张维翰已经率领着一些当地驻军和群众，在等待、迎接着韩行了。

    经过半年多的鏖战、奔波，终于到家了，两支队伍热烈地聚在了一起，高兴地拉着手，说着一些知心的话儿。张维翰和韩行热情地握着手，韩行对他说：“张司令呀，你急着叫我回来，一定有急事吧？”

    张维翰笑着对韩行说：“韩司令呀，你辛苦了，现在别谈任务，等好好地睡一觉，养足了精神，再说任务吧？”

    韩行也半真半假地对张维翰说：“可是我心里没底呀，你不说这个任务，我就是睡觉也睡不安稳啊！”

    张维翰笑了，说：“你要是真这么着急的话，等部队安排下后，你就到我屋里，我给你看一封电报。”

    韩行问：“谁来的？”

    张维翰说：“是李宗仁来的。”

    韩行心里有数了。这个时候，刘致远抢着来到了韩行的身边，对韩行眨了一下眼睛说：“你回来，不是叫你来享福的，恐怕又要有大仗打了。我们希望着你领着我们再次南征呀！”

    韩行当然是有些迷糊了，问：“你说得啥呀！上哪里南征呀，怎么个南征呀！”

    刘致远晃了晃韩行的手说：“韩司令呀，你就别装迷糊了好不好，你要是不带着我们团去，我和你可没完。”

    机械化团的侯大山团长和王大武副团长又挤到了韩行的跟前，两个人一齐对着韩行打了个军礼，然后侯大山对韩行悄悄说：“韩司令呀，你说说，我是不是你的人？”

    韩行当然也是装迷糊地问：“你说这句话是什么意思？你早就是我的人了，早就是八路军的人了？”

    “那么，我问你！”侯大山小声地对韩行说，“刚才张司令和刘致远对你说得什么，是不是又要南征了。南征的话，我们机械化团可必须要去啊！只有我们才能保着你啊，他们那些都白瞎，不撑劲的！”

    韩行点了点头说：“只要是南征，我还能忘了你吗！你是我的人，也是我的主力，没了你哪能行啊！”

    游向前又挤到了韩行的跟前，对韩行打了个标准的军礼，说：“报告韩司令，坦克营游向前奉命来到。”

    韩行对他说：“我什么时候命令你来，再说，你现在也不归我指挥，归张司令指挥。”

    游向前大声地说：“我知道部队又要南征了，我们坦克营待在这里，都快成废铁一堆了，再不打仗，那坦克营就完了。”

    韩行对他说：“咦，这就怪了，我都不知道南征的事儿，你怎么知道要南征了，这是从哪里听说的啊！”

    游向前认真地对韩行说：“韩司令呀，你就别糊弄我这老实人了是不是。你们都商量好了，就是不让我知道是不是？南征军没有我们坦克营真的不行啊！听说小鬼子上了新式坦克了，我们就是要和他们较量一下，打那些小坦克豆战车确实没有什么意思，要打就要打大的。”

    韩行点了点头说：“好的，只要是南征，只要是我去，少不了你们坦克营的事儿。”

    游向前这才满意地笑着，让开了路。

    范树瑜也来凑热闹，和韩行握了握手。韩行对她是相当尊重的，因为她不禁是范筑先的女儿，还是张维翰的夫人，又是和自己一起南征的卫生队队长。韩行的许多爱将，马上就要见马克思了，在她的手下，又恢复了第二次的生命。

    韩行对她笑了笑说：“范队长啊，王大夫和樱花大夫，我都给你毫发无损地带回来了。”

    “毫发无损……”范树瑜对韩行眨了一下眼睛说，“我们的王大夫，没有被你那个了吧……”

    韩行的脸红了，女人要是敢说起来，比男人还要直爽。韩行赶紧避开这个话头，对范树瑜说：“谢谢范队长对我的关心。”

    范树瑜话头一转说：“可能你们要南征了，到时候，别忘了我们卫生队啊！”

    要是别人要求南征的话，韩行可能会同意，但是这个范树瑜已经跟着自己冒过一次险了，不能再让她冒第二次了。韩行只好对她说：“范队长啊，你听谁说要南征的事啊？别跟着来瞎起哄好不好。我是一点儿都不知道啊，再说，要是南征的话，我也不一定去啊？”

    范树瑜瞪了一眼韩行说：“韩司令呀，别耍滑头，要是没有我们卫生队的话，我和你没完。”

    又有一个找韩行算帐的！

    把部队安排下，各回自己的建制，韩行到了自己的屋里，先给手机、电脑充上了电，然后就走向了张维翰的屋里。

    筑先纵队的司令部，也就在桑阿镇的一间普通民房里。张维翰住的屋里，更是简单，一张双人床，那是准备留给范树瑜来住的。不过范树瑜很忙，难得回来一次。一张土制的白茬桌子，上面放着一把竹子的保温瓶，几个喝水的搪瓷缸子，再就是几个长条凳子了。

    一见韩行来了，张维翰急忙起身迎接韩行，并赶紧把韩行让在了条凳上，然后给韩行拿来了一封电报。韩行见电报上写着：

    韩行司令及所在八路军部队：

    近日，日第11军又调集重兵，对我第五战区枣阳地区疯狂地调兵遣将，将进行一次大规模的进攻。我第五战区将厉兵秣马，枕戈待旦，以待日寇。然日寇之步兵不可畏，可畏的是日寇的炮兵、装甲兵、航空兵。

    我第五战区重武器匮乏，实在是无力和这些日军匹敌，特别是日寇最近新出了一种飞机为零式飞机，我民国空军无力抵挡，更叫我军雪上加霜。每天它在头上嗡嗡乱响，骚扰投弹，实在令我们烦不胜烦！

    目睹了韩行将军三次南征之神威，实在是打得日寇丢魂丧胆，溃不成军，贤弟能不能再助愚兄一臂之力，共御日寇于枣阳。且盼！且盼！

    中华民国第五战区司令李宗仁

    民国二十九年四月二十八日

    看完了这封电报，韩行陷入了深深的思考。看来是第一次长沙之战刚刚结束了半年之久，刀兵又起啊。这么大的事情，非是自己一人能说了算的，这得最高八路军军事当局定下盘子，自己才能执行。想到了这里，韩行问张维翰：

    “张司令啊，延安方面什么意见？”

    张维翰说：“目前能调动了空军的，只有你韩行。只有和上三次一样，空军出战，才能运输我们的机械化部队，也才到到达枣阳前线，也才能打击敌人的航空兵。延安最高军事当局说，一切得问问你，一切你得做一个详尽的计划，计划上报后，等待延安方面审批，批准后才能执行。”

    韩行又问张维翰：“张司令，你的意见呢？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握