
    徐冠五又对商老大发牢骚说：“我说大哥你，你就别再给我惹事了好不好！上台讲讲话，多好的机会啊，你也可以露露脸，我也可以给你说说好话，可是你都讲了一些什么呀！什么日本陷入一场持久战争的深渊，什么据有些专家估计，中国军队必将战胜日本军队。这些话，都叫人捅到罗兆荣那里去了。我就是再想护着你，也护不了啦！”

    商老大故意一脸无奈地说：“我早说过，我不愿意上台讲话，也不会讲话，可你偏偏让我上去讲话。讲错了吧……”

    “我看你是揣着明白装糊涂，故意装疯卖傻是不是，在我面前演道是不是？我说大哥呀，你就别再来这一套了好不好！人都说识时务者为俊杰，我看你就是有点儿不识人间烟火，不识时务……”

    这可把徐冠武气得不轻，七十三八十四地说了一大套，任他怎样着急，商老大的心里还是有些幸灾乐祸：你想把我当枪头子使，想让我为你们歌功颂德，可我偏偏不上你的当。要杀要剐，随你！

    徐冠五对商老大发了一顿脾气，却也是无可奈何，昨走时对他说：“到了派驻所，不要出门，不要见人，再要是出了什么漏子，就是神仙也救不了你啦！”

    这个时候，派驻所长已经来了，是一个不到三十岁的年轻人。徐冠五对他说：“吴所长啊，我同商先生商量好了，今天晚上就住到你那里去。”

    吴所长看了一眼商老大，对他说：“我们走吧！”就带着商老大到了派驻所里。

    派驻所就设在据点内东南角的一个小院里，全所不过五六个人。吴所长单独有一间住房，白天商老大就在他屋里看书，晚上就和他同睡一张床上。

    因为都是年轻人，没过几天也就熟了，除了不谈政治问题以外，几乎都是无所不谈。有时候，他还向商老大透露出同情的语气。有一天，他向商老大透露：“你知道总团长为什么要关紧你，徐团长也要单独把你关在了这里？”

    商老大摇了摇头说：“不知道？”

    吴所长犹豫了一番说：“我们抓了大量的抗日家属，那边XXX也开始抓人了，也是抓了我们的一些日伪家属，也采取了以抓对抓的方式。特别是抓了一些重要军官的亲属，还把罗小圈的父亲又抓去了。总团长罗兆荣很恼火，还不知道以后怎么办呢？”

    未了，他又对商老大说：“我说的这些事儿，你千万不要说是我说的。”

    商老大点了点头说：“那是噢，咱们都是朋友了，你给我说这些事儿，是看得起我，我哪能出卖自己的朋友啊！”

    商老大由此想到了，老娘来对自己说的，韩行那边正在想办法营救。原来就是采取的“以抓对抓”的办法呀，不由得心里笑了。

    这样，又在派驻所住了一些日子，有一天，徐冠五的青年副官，也就是徐冠五的徒弟孙庆恩，奉徐冠五之命，突然把商老大接回了副官处。

    从副官处走的时候很突然，这回回来的时候又很突然，商老大不知道徐冠五耍的什么鬼把戏，心里没底，不禁是十五人吊桶，七上八下，心里一个劲地是乱扑腾。

    副官们见了商老大回来了，一个个也是喜形于色，将商老大围了起来，这个握握手，那个拍拍肩膀，好像是亲热得了不的，胡扯乱侃，热闹了好一阵子。

    等到大家都睡了，孙庆恩把商老大叫到了一边，微笑着悄悄对商老大说：“报告你个好消息，徐团长快要放你走了。”

    商老大虽然明白他说的是怎么回事，但是摸不清他的底细，只能是装糊涂地问：“不会吧，徐团长怎么会放我走呢？”

    孙庆恩说：“真的，自从八路边那边采取了‘以抓对抓’的办法以来，总团长不但停止了抓八路军的家属，而且还同意互相交换。在谈判中，八路军那边提出来，先把你放出来，作为先决条件，然后分批交换家属。总团长不同意，谈判也就停下来了。

    后来八路军那边又抓走了参谋长的父亲，总团长才同意先放你出来。听说双方已达成了协议，副官处的人差不多都知道了。你看看他们对你多热情！”

    从孙庆恩说话的语气和神情中，商老大的确看出了他是诚心诚意，于是紧紧地握着他的手说：“你对我的同情和关心，我永远不会忘记。谢谢你！”

    在当时的情况下，两人谈话的时间不宜过长，说了一会儿话，便各自上床休息了。

    这一夜，商老大浮想联翩，未能成眠，孙庆恩说的话可能是真的，自己拾得了一命，以后还能为党工作。可是这个孙庆恩，和我无亲无故，为什么这样信任和关心我呢？这真是个谜。

    这个谜在武平县解放以后才解开，原来这个孙庆恩既不是共产党员，也不是八路军，他只是一个普通的热血青年。出于抗战救国的热忱，他受韩行的委托，到了徐冠五的团里当了一名副官，暗里肩负着窥探徐冠五军事行动的使命。

    没过几天，徐冠五又把商老大叫了去。他照例卧在炕头上吸鸦片烟，让商老大躺在他的对面。

    徐冠五过足了烟瘾，第一句话就是：“咱们弟兄俩就要分别了。”说着说着，就呜呜地哭了起来。

    他一把鼻涕一把泪的，哭得十分伤心。

    如果在早些时候，他要是说这句话，一定是说被迫杀害自己于心不忍，或者是送到罗兆荣那里，叫罗兆荣杀自己。

    这时候他说这句话，肯定是要放自己走了。

    商老大故和惊讶地问：“出了什么大事了？”

    徐冠五又哭了七八分钟，停止了哭泣，才擦了一把鼻涕，抹了一把眼泪，慢慢地说起了这些日子以来，罗兆荣通过中间人同抗日政府谈判关于交换家属的情况。最后才说道：“那边让你过去，你就过去吧。你不过去，他们就不会放参谋长的父亲。”

    商老大问：“什么时候走？”

    徐冠五说：“今天晚上你早点儿休息，明天我送你去罗庄。在那里和一些抗日家属，一块儿去贾寨，中间人在那里正等着呢！”

    这一天晚上，徐冠五的态度和语气都非常的平和、亲热，言谈之中也露出了一些兄弟之情和难舍之意。他突然问了一句：“如果有一天，我突然栽到了你们手里。你会对我怎么样呢？”

    这句话商老大不好回答，也确实难以回答。如果真到了那一步，一切得听从党组织的意见和人民的审判，自己又哪能做得了主呢？

    徐冠五明白了，对商老大说：“看来，你真是救不得我了。”

    第二天早晨，东方的天边刚刚发白，徐冠五的警卫员便把商老大叫醒了。匆匆吃了点儿早饭，商老大便和徐冠五一块儿坐上了马拉轿车，在十几名骑兵的警卫下，直奔东南方向而去。

    大约到了11点钟左右，便到了伪总团所在地――罗庄。这时候，韩子仪把徐冠五和商老大引进了一间屋里，休息了一会儿，喝了一点儿水。

    商老大也有些糊涂了，这个韩子仪，明明是国民党的干部，却怎么又和罗兆荣混在了一起。真是武平人说的那句话，这些人都是穿两身皮，换一身皮就是一个角色。

    韩子仪便对商老大说了：“请你考虑考虑，总团长的意思，还是请你留下来，不要走。只要你自己说不走，就好办。”

    商老大故作迷糊地说：“我一个老百姓，留在这里干什么呀？什么事也干不了呀，我原来的事儿就是种地，现在我还是回家种地去。”

    韩子仪又把眼光投向了徐冠五，希望徐冠五能最后对商老大做一下工作。

    徐冠五对韩子仪说：“我这个大哥就是种地的命，咱们是九头牛也拉不回来。他走就走呗，不要勉强。”

    韩子仪听了这话，也就只好打消了再劝商老大的念头。

    这时候，屋外有人喊：“人都到了吗，快上车。”徐冠五、韩子仪把商老大带到了街上。这时候，商老大看到了抗联会员池德昌，抗日区政府助理员池燕南的哥哥和祖父，区助理员商同祥的父亲和叔父，还有一些抗日家属，都被安排在一些驴拉车上，十几辆车排成了一行。

    商老大刚上去坐稳了驴车，车夫就一挥鞭子，驴车就驶出了罗庄，在一班持枪士兵的监护下，奔向了通向武平县西边的大道。

    商老大回头看了看徐冠五，他站在垂头丧气的韩子仪旁边，还在向着自己招着手，那手是有气无力地扬着，精神也是非常地颓废，他还喊了一句：“再见了，大哥――”

    商老大心话，这不是再见了，其实和永别也差不多了。同床异梦，儿时的玩伴，母亲的干儿子，你救我我救你的，产生了那么多的瓜葛，由于信仰不同，一条道上两辆火车总要各奔东西！

    傍晚时分，来到了武平的六区贾寨，下了车后，全部抗属又被关进了监牢。第二天早晨吃完了饭后，一个伪军副官对商老大说：“昨天晚上，总团部来电话说，还是希望你不要走，现在改变主意还来得及。只要是你自己提出来不走，我们就好对那边说了。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握