
    张维翰沉重地说：“目前抗日战争分为正面战场和敌后战场，正面战场上，大半个中国已失，日军的七八十万兵力已分散到占领的各个区域里。日军最有进攻能力的就是11军，它有二十多万的机动兵力，我们的老对手就是冈村宁次。

    我们八路军和新四军就在敌后的广大战场上作战。可是这两个战场是互为策应的啊，如果敌人把国民党军队全部消灭，正面战场的战争结束，日军就会腾出手来，全力对付敌后战场上的八路军和新四军，我们可能就难以忍受啊！

    所以说唇亡齿寒，第五战区不能丢，正面战场的形势恶化，我们敌后根据地就会更加困难。所以我个人的意见是，立即出兵，以我们优势的空军、机械化部队协助第五战区，打赢这一仗。”

    韩行点了点头说：“我坚决支持张司令的意见，这也是我的意见。”

    两人说到了这里，忽然听到了窗外一片的欢呼声。不用看，韩行也知道这是刘致远，侯大山、王大武、游向前，张小三的欢呼声。

    韩行故作惊诧地对张维翰说：“张司令，坏了，我们的谈话被偷听了。”

    张维翰也故作生气地对门外喊道：“告诉你们，还不到你们开会的时候。只许听，不许大声喧哗，否则，就叫卫兵把你们全都赶走！”

    门外顿时安静了，没有人再“捣乱”了。

    韩行对张维翰说：“目前我们出兵有三难。第一难是不知空军的孙司令是否会支持我们出兵，如果他不支持，一切都是白废，我们总不能用两条腿走到枣阳去吧！第二难是，我们还没有准备，加紧备战，加紧战前动员，加紧后勤准备，恐怕也不是三天两天的事情吧！

    第三难是第九战区倒是好说，衡阳有飞机场，可是第五战区哪里有飞机场，我们就不知道了，没有飞机场，如何到枣阳，这些工作都在等待着我们去做？”

    张维翰对韩行说：“那么，咱俩分工吧，联系空军的孙司令和联系第五战区飞机场的事情，恐怕你得自己联系，别人说不上话。至于我们加紧备战的事情，就交给我吧，我是尽快地完成。如果这三个任务都完成了，就马上上报延安总部，请延安方面批准我们的计划？”

    韩行点了点头，对张维翰说：“好吧！”

    刚说完了这些话，窗户外又响起了一阵热烈的欢呼声。张维翰生气了，对窗户外喊道：“你们这是怎么了，影响领导工作知道不知道？再这样吵吵嚷嚷的，立刻叫警卫把你们全部撵走。”

    门外又不说话了。

    两个人说干就干，立刻分头去完成自己的工作。韩行刚走出门去，刘致远，侯大山、王大武、殷兆立、游向前、张小三一些人又围上来了。韩行不理他们，闷着头只顾想着自己的工作，可他们还是死缠烂打，围在了韩行的身边就是不走，还一个劲地嚷嚷着。

    刘致远对韩行说：“韩司令呀，这个南征是真事吧，你还给我们保密。你还是司令，这没有假吧！还动员什么呀，不用动员，我早就给直属团里动员好了，就等着你一声令下了。”

    韩行没好气地对刘致远说：“谁说我是司令呀，你说的吧！还南征呢，老鼠老鼠一月一，早咧，还有好多工作没有干呢！”

    刘致远又抢着说：“有哪些工作没干，我替你干。”

    韩行呛了他一句：“和孙司令要空军，和李宗仁要机场，你能干了吗？”

    刘致远摇了摇头说：“我干不了！”只好躲到一边去了

    游向前又抢到了韩行跟前说：“我们坦克营47辆坦克已经全部准备好了，都处在了技术优良状态。再说华蒂的技术队也都准备好了，随着我们出征，有了他们的技术支持，我的心里更有底了，就等待着你一声令下了。还有什么困难，我帮着你干？”

    韩行又呛了他一句：“让你的坦克营开到枣阳去，几千里地，一天之内，你能开到吗？”

    游向前一下子卡了壳，好半天没有说出话来。

    韩行的宿舍离着张维翰的寝室也没有多远，不一会儿也就到了，他们这些人还要往韩行的屋里钻。韩行一下子把他们挡在了屋外，对他们说：“对不起了，我要单独工作，你们就暂时回自己的屋里歇一会儿吧！”

    众人无可奈何，你看看我，我看看你，只好不高兴地各走开了。

    韩行又对张小三吼了一句：“张连长！”

    张小三就在跟前，大叫了一声说：“到！”

    “好好地看着门，没有我的命令，谁也别来打搅我。”

    “是！”张小三答应了一声，手一挥，立刻上来了几个兵，就把韩行的屋给“看”起来了。

    这个时候，电脑和手机都充满了电，本着先易后难的原则，韩行决定先查一查40年的时候，枣阳地区有没有飞机场。如果没有了飞机场，一切都是白废。

    韩行打开了电脑，查阅着第五战区有没有机场，查了一下，终于查到了一个南阳机场，可把韩行高兴坏了。

    南阳机场初建于1934年（民国二十三年）4月，蒋介石为了加强对革命根据地的“围剿”，于郑州、信阳、南阳等十三处修建飞机场。南阳机场建于南阳城西北方向，于1937年重修后，占地面积多达到1415015平方米，建有房屋数百间，设有气象站等。

    现在南阳机场正是国军的第二集团军，也就是孙连仲的防地。这个孙连仲，在随枣战役中，南征军和他并肩战斗过，和他的也算关系不错。南阳离着枣阳前线不远，也就是有96公里，步行的话也就是两天的路程。

    这个问题解决了，韩行又摸起手机和孙司令打了一个电话，电话打通后，韩行对他说：“孙司令，你好啊！”

    孙琦闷声闷气地对韩行说：“是韩行吗，你好啊，怎么这么长时间不给我打电话了。是不是升了官，把老朋友给忘了啊！”

    韩行说：“哪能呢，忘了谁也不能忘了你啊！我找你有点儿事啊，战争又起来了，要求空军支援啊！”

    那边孙司令不乐意了：“我说韩行啊，你是没事不给我来电话，一来电话，就是要空军支援啊！我看不能这么便宜了你，我这边事也不少啊，雷明的身体有点儿问题呀，看病老是看不好！什么招都使了。我想，是不是你那边把她的魂给勾去了啊！”

    “我怎么能勾他的魂呢，你这是说得哪里跟哪里啊！我能帮助你什么呢？”韩行问。

    “这么着吧，”孙琦说，“你那边不是有个叫雷清的吗，我看和雷明长得一模一样啊！原来我不信这个，现在也有点儿迷信了。其实这也不算迷信，只是现在的科学解答不了，所以说是迷信。你到雷清那里，看看她有什么困难，有什么事儿没有。叫她给我来一个微笑，举着胜利手势的视频。她如果好好的，没有了问题，你再给我谈出兵的事儿？”

    “孙司令啊，军情十万火急，这不是一码事呀！等出兵完了，再说雷清的事不行吗！？”

    “你就别给我打马虎眼了，”孙司令气呼呼地说，“我要是不硬压给你任务，你什么时候也不给我解决，我这边的雷明真是没有办法了。先把雷清的事儿解决完了，咱再说出兵的事儿，好了，挂了――”

    孙琦说完，挂上了电话。

    韩行听了，真是半天没有说出话来，自己身在这边，那边的事儿还得管着。雷明的身体出现了问题，还得这边解决，这是哪里跟哪里啊！？

    那边，这边，真的，假的，是不是有一根无形的线，把那边的雷明和这边的雷清穿在了一起，韩行真是说不清了。

    不管怎么说，雷清那边还真得去看一看，这边的事情处理不完，人家孙司令不出兵呀！

    韩行把门一关，走出了门去，张小三非得带着人要跟着去。韩行对他说：“张连长啊，你们就歇歇吧，在根据地里还怕出事呀？”

    张小三说：“对不起了，韩司令，张司令早就嘱咐了，到哪里也不行，你现在是重点保护对象。”

    韩行没有办法，也就只好由他们去了。

    好在聊城农业局也就设在桑阿镇里，也就是在靠近镇南的村边上，有一间农家小院，小院的门口挂上了一个“聊城农业局”的小牌子，不注意的话根本就看不到。

    农业局的外面就是一处处的农田，近处的地里种着小麦，远处的地里种着春玉米、棉花，看着这些庄稼长得并不怎样的好，黄焦拉气、稀稀拉拉的，就和人得了大病一样。

    咦，农业是基础，工来是根本，要是粮食长不好，根据地的人吃什么，人要是没得吃，还怎么打鬼子？韩行的心里不禁沉重起来。正在犹疑间，忽然一个小虫飞了过来，一下子就钻进了他的脖子。韩行用手一下子按住了，抓起来一看，原来是一个带翅膀的蚂蚱。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握