
    雷清这时候也没病了，早就掀开被子站了起来，站在了陈苹和王小玲的中间，劝了这个又劝那个。

    陈苹也知道自己是做得有点儿过了，也就不再说话了，气呼呼地光是生气。

    王小玲也觉得自己是太不冷静了，也忙着拾掇着卫生包，拎起包来就想走。

    韩行急忙对她说：“王大夫，你先别慌走。你是学医的，当然也懂得一些药物知识，我们正在研究可降解农药，你是不是也参加一些意见？”

    王小玲一看，韩行要把自己留下，要自己提出一些药物方面的意见，也就把卫生包往旁边一放，大大方方地坐在了床头上。

    韩行看到张小三还在一边偷听，对他吼道：“张小三你滚远点儿！没有你的事儿，你别想看我们家的笑话！”

    张小三被骂走了。可他还是忍不住地想笑。

    韩行这才对这三个女人说道：“据我所知，植物源农药主要产品有烟碱、苦参碱、川楝素、除虫菊脂等。微生物源农药主要有苏云金杆菌（BT）、阿维菌素、浏阳霉素、农抗120、核角体病毒NPV。动物源农药主要有玉米螟性诱剂、棉铃虫性诱剂等。

    哪种药是为常用和最为实惠的？”

    王小玲是学医的，懂不少的医药知识。她想了想说：“我觉得，最常用和最实惠的应该是苏云金杆菌（BT）、阿维菌素和苦参碱。”

    雷清是学农的，当然也懂一些农药的知识，说道：“我同意王大夫的意见。”

    “可是我还有一个问题？”陈苹说，“就是搞到了这些农药，我们也没有喷洒的工具啊？”

    韩行笑了，说：“这得问我啊，我晚上出个草图。然后你拿着这些草图叫机械设计师们设计好图纸，然后立刻拿到机械加工厂去生产。到于钱吗？可以从我们的制药行业里出。”

    雷清说：“可是农药还是没有着落啊？”

    韩行说：“农药我来想办法吧！联系了我的朋友，用空投的办法，空投到我们桑阿镇的上空。”

    刚才陈苹和王小玲还是你死我活的情敌，这会儿又心平气和的坐在一块儿讨论消灭蝗虫的问题了。雷清呢，刚才还是一个病恹恹女人，这会儿啊，看来什么病也没有了，和这两个女人说说笑笑，又成了好朋友似的！

    真是三个女人一台戏，也弄不清她们心里到底是怎么想的！韩行的心里说道。

    最后韩行总结说：“由我想办法提供药物空投和画喷扫药物机器的草图，由陈苹局长拿着草图到工业局的设计部门再设计出机械图纸，然后把机械图纸拿到机械厂去生产，然后再由雷清负责上报有关领导，组织全根据地的军民灭蝗虫。大家清楚了吗？”

    三个女人一齐回答：“清楚了。”尽管没有王小玲的事儿，他也跟着回答了。

    “那好，”韩行说：“既然这个灭蝗虫的计划有了，那么雷清同志，你的病好了没有？”

    雷清大声地说：“报告韩司令，我早就说过没有病，那都是被蝗虫急的。”

    “那好！”韩行又对雷清说，“我给你照个快乐点儿的相片行不行啊？”

    “那太好了！”雷清高兴地跳了起来。

    “那不行！”陈苹又提意见了，“凭什么给她照，不给我照，你是不是又打雷清的主意啊！”

    “我也认为不对，”王小玲也说，“那也得给我照一张，你不能有偏有向。”她和陈苹又站在同一条战线上了。

    “好了，好了，”韩行对她们说：“那就给你们三人一块儿照一张，然后我们四个人再照一张好不好？”

    “那好！那好！”三个女人都乐得跳了起来。

    韩行掏出了手机，这下子三个女人又都瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，要一块儿上来抢韩行的手机。“这是什么照机机，我们怎么没有见过啊！”“好你个韩行，还放着这么好的照机机！我得看看呀。”“你也太自私了，这个给我吧！”

    说着说着，她们就上来动开手了。有的上来拉胳膊，有的上来抱腿，有的上来抱腰，把韩行弄的是打也不是，急也不是，被她们三个女人按在了地上，是好一顿的“折磨”。

    张小三一听屋里打起来了，弄不清情况，提关匣子枪就闯进来了。一看自己保护的对象被三个女人按在了地上，头发也乱了，衣服也被扯开了，脸上也被划了一道一道的，可韩行就是抱着自己的手机死不松手。

    张小三也傻了，弄不清这个情况怎样处理？

    韩行只好连哄带吓唬地挣扎着说：“我说各位女同志，镇静！镇静！这实在不是一个一般的照相机，这是特殊军事用途的照机相，有关军事秘密，我就不说了吧！”

    这一哄一吓唬，才把她们给稳住，闹够了，这才不抢韩行的手机了。韩行看张小三也站在一边，对他眼一瞪说：“没你的事儿，站你的岗去。”

    张小三无可奈何地走了，一边走还一边嘟囔着：“这是咋回事啊，一会儿打，一会儿好，一会儿闹的，弄的我这个警卫都不知道怎么办好了？哎――”

    韩行叫三个女人站成了一排，还特意叫雷清站在中间，笑着拿了一个胜利的手势，也就是右手的食指和无名指竖了起来。

    韩行办完了这个事儿，回到了自己的办公室里，先给孙琦发去了视频。过了一会儿，给孙琦打过了电话，问：“孙司令啊，孙夫人的病好些了没有啊？”

    “好了，好了，”孙琦高兴地说，“今天怪了，本来病恹恹的，忽然间病就好了，什么事儿也没有了。大夫一检查说，完全康愈了，你说这是咋回事啊，我也真有些糊涂了。还有刚才的视频我也看到了，太好了，太好了，太叫人高兴了。雷明看了这个视频，也是高兴啊，他还真羡慕你呀，说你是个有福的人，她也想到你那边去了？”

    韩行顾不得这些闲事了，忙问：“那出兵的事儿……”

    “没问题，”孙琦大咧咧地说，“咱是军人，保家卫国这是咱们军人的事儿，咱不上前线谁上前线，咱不流血牺牲谁流血牺牲？”

    韩行一听高兴了，终于孙司令是松口了。韩行又说道：“我们这里又出现了蝗虫灾害，你能不能给捎带着，来点儿农药啊！”

    孙琦一听又急了，对韩行嚷道：“韩行啊，你少给我来这些李埂楞好不好。我们都是当兵的，打仗扛枪还差不多，又不懂农业，上哪里给你弄农药去？快别给我罗嗦这些闲事儿，要是再罗罗这些闲事儿，出兵的事儿你也别提了！”

    韩行急了，说道：“这本来就是个连环套。噢，我要你出兵抗日，你又提雷清的事儿，我去看雷清去，她确实就为着这个蝗虫灾害的事情她处理不了才得的病。要治好她的病，就必须得治理好蝗虫，可治理蝗虫就必须用农药。我不找你找谁去啊？我们的根据地太穷了，科学又不行，好多事儿解决不了啊……”

    听了韩行的诉苦，孙琦不言语了，好一会儿，他才说：“那好吧，治蝗虫的药我也不懂，你就给我发个短信吧！”

    韩行很快地给孙司令又发了一个短信。

    第二天，农药就空投到了桑阿镇的上空，韩行的喷洒药物的草图也出来了，陈苹就拿着这些草图，叫工业局设计部门的工程师们给设计出了机械图纸。根据地的机械厂就根据这些图纸生产出了喷洒药物的工具。

    当地的抗日政府，接着是组织了一场全民灭蝗虫规模宏大的大运动。

    韩行就在张维翰的办公室里，又和张维翰紧急磋商着有关南征的问题。

    韩行对维翰说：“关于联系空军的事情，我已经和孙司令联系好了。孙司令答应出兵，并还和上次一样，主要的部队为徐大和张非所率领的四架J-20战机，四架运8运输机，还有12架直8直升机及一些地勤人员和防空部队。”

    “太好了！”张维翰高兴地说。

    “至于第五战区飞机场的事情，”韩行又说，“李宗仁已经答应了，答应把南阳机场放给我们使用。南阳机场也是第二集团军孙连仲的防区，这个人我熟，在随枣会战中打得还是很不错的。”

    “太好了！”张维翰又是第二个赞扬了韩行，他的脸都有些红了，那是激动和兴奋的。

    “你的事都办利索了，那就是我动员部队的事情了。部队一听说是南征，都高兴得嗷嗷叫，都争着要去。不过，既然要南征，还得听听你的意见，究竟要带哪些部队去？”

    “叫我说话？”韩行说，“南征军的一把手定下来没有？”

    张维翰看着韩行的眼睛说：“没有什么定头，非你莫属呀，也只有你，才能调动了空军。”

    “我吗？”韩行不得不谦虚一点儿，“能力有限啊！已经是三次南征了，是不是需要换个人啊？”

    张维翰急忙摇了摇头说：“换不得，换不得。要是你是上级，你认为哪个人能担此重任啊？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握