
    张小三他们也受到了干扰，不时地一只只的蚂蚱飞了过来，不是钻进了他们的衣服，就是扑在了他们的脸上。

    “不好！”韩行是大吃一惊，这是蝗虫群来了。这些蝗虫群是极其的可恶，比鬼子还要可恶，它们能几个小时吃光一片庄稼。粮食都被它们吃了，我们人吃什么？

    山东、安徽、江苏属于二代区，也就是这些蝗虫一年为二代。越冬卵于4月底～5月上中旬孵化为夏蝗，经35～40天羽化，羽化后经10天交尾7天后产卵，卵期15～20天。

    7月上中旬进入产卵盛期，孵出若虫称为秋蛹，又经25～30天羽化为秋蝗。生活15～20天又开始交尾产卵，9月份进入产卵盛期后开始越冬。

    突然，从远处飞来了一团黄云，就像是一片魔鬼一样，突然进入了一声麦子地，不一会儿的功夫，就吃光了这片绿色的植物，然后这团黄云又飞了起来，向着另一片地方迁徙而去。

    这就是鬼子的“帮凶”啊，这些就是“皇协军”啊！

    这些蝗虫如果不及时消灭，就会对根据地形成灭顶之灾，比鬼子大扫荡也差不了多少。也可以说比鬼子大扫荡还要厉害，鬼子扫荡的话不可能把人都杀死吧！可是这些蝗虫吃光了人的食物。人就得全饿死啊！

    韩行走进了雷清的办公室，说是办公室，其实是办公室和寝室在一块儿。这时候的雷清正在卧床不起，而旁边伺候她的人，正是她的好朋友陈苹。

    陈苹是雷清的闺蜜，她不伺候她，谁伺候她。

    而陈苹和韩行的关系也是相当复杂的，从一见似曾相识到热恋，从热恋到马上步入婚姻殿堂，然后是韩行突遇精神障碍到打退堂鼓，以至后来反目成仇，到这回陈苹到武平县出差想破镜重圆，看到王小玲后醋心再起……

    两人的感情纠葛，真是说不清道不明，两人的心思真是一会儿冷一会儿热，乍暖还寒，外人就是想帮忙的话也是帮不上的。

    韩行见到了雷清卧病在床，也是大吃一惊，孙司令说他的夫人近来身体不好（她这样的身份治不好，那就说明病是多厉害了），而雷清这边就起不来床了。

    世界上真有这样一回事吗？两个人不但模样出奇地相似，就是身体也是相通的，要病都病了。

    怨不得孙司令不肯出兵，要想孙司令出兵，就得治好雷清的病呀！

    韩行不愿意和陈苹说话，而是先对雷清亲切地说：“雷清啊，想不到你病了，还病得这么厉害。什么病啊，怎么不找个大夫治一治啊？”

    陈苹白瞪了韩行一眼，没有说话。

    雷清看到韩行来了，柔和地说：“谢谢韩司令还来看我，我这个病啊，治不好了，心病呀！”

    “什么心病呀，能不能说出来让我听听？”韩行问。

    雷清叹了一口气说：“难啊，领导让我当这个农业局长，本来就是难为我，我是何德何能啊，承担不了这个重担啊！去年由于鬼子大扫荡，伪政权太多，老百姓无心种地，负担太重，良种推广困难，养殖业遭受天灾人祸等等，粮食和蔬菜已经大幅度减产。

    今年你没看到吗，又遇到了特大蝗虫灾害。这个蝗虫可不是闹关玩的，它要灭了我们根据地呀！我能不愁吗，愁着愁着，没有什么办法，就病了。”

    听雷清一说，她病了就是因为这个呀，韩行的心里有底了。劝她说：“雷清呀，这些事不怨你，你也不要太放在心上了，还是身体要紧啊！”

    一听这话，雷清还没有说什么，陈苹倒急了，对韩行没好气地说：

    “真是站着说话不腰疼，你是当兵的，不管着种地，到时候只管着张着嘴吃饭就行，当然不关心粮食的问题了。可是我们地方上，那得上交公粮啊，那得支援军队呀，到时候不但没法交公粮，连自己吃的粮食都没有了，你说能不着急吗！”

    雷清也接着说：“我真是没有办法了，领导天天都在研究着怎样打鬼子，不愿意再给领导添麻烦。可是我这里，既没有钱，又没有药，还没有技术和器材，怎样灭蝗虫，可真是急死我了。哎――”

    韩行对她说：“你们农业局不是还有个参谋吗，那就是我呀！？”

    “你！”陈苹极不满意地看了韩行一眼，“上哪里找你去，你成天都在忙着打仗，还有闲心管我们的闲事儿？再说，好不容易到武平县找了你一趟，你还和那个狐狸精搅在一起。黑更半夜的，一男一女在枣林子里还能有什么好事儿……看到她，我的气就不打一处来……”

    看来，陈苹还在为王小玲的事情而耿耿于怀。

    韩行不愿意再理陈苹，你越对她好，她越对你登着鼻子上脸。韩行只对雷清说：“雷清啊，我就是给你参谋了，有了好办法了，可是你病着，也是没法灭蝗虫呀？”

    雷清说：“那你说说，都有什么好办法？我想听听。”

    韩行摇了摇头说：“不能说，你是个病人，说了又把你累着了。还得怨我呀是不是？”

    “那你快说说吧，都有什么好办法？我本来就没有病，那都是急得。”雷清说着，就要掀被子下床。

    韩行赶紧按住她说：“不行！那也得先叫大夫来给你看看病。如果真没有什么大病，才能给你说。”

    雷清无奈了，只好说：“那好吧，快去找大夫来给我看看吧！”

    韩行叫张小三速速地去卫生队找大夫。不一会儿，王小玲就背着十字卫生包来了，一看韩行、陈苹都在，雷清又盖着被子躺在床上，她就什么都明白了。

    真是情敌相见，分外的眼红，两个人的大眼都瞪上了。但是又都没有说话，王小玲先给雷清看病，量了量血压，听了听心肺，还看了看舌苔，对雷清说：“没有大事儿，不要着急上火，休息几天也就好了。”

    雷清心急，对韩行说：“王大夫说我没病，你放心了吧！那你就赶快给我参谋参谋吧！”

    韩行这才对雷清说：“这个消灭蝗虫呀，有这么几个办法。第一个办法就是自然生态法，引入蝗虫的天敌去消灭它，比如青蛙、麻雀都不错。”

    一说这个，陈苹先急了，对韩行说：“这么大片的蝗虫，引入青蛙、麻雀不晚了吗！再说上哪里找这么些青蛙、麻雀的，真是不切实际。就和来了个狐狸精一样，她勾魂啊，再叫男人正经也不管用了。”

    陈苹发两句牢骚也倒没有什么，可是她把王小玲也捎带上了。

    可把王小玲气和，眼睛白瞪白瞪的，但是生气也不管用。陈苹又没有指名道姓，自己要是顶她几句，那就成了不打自招了。

    韩行听了这话，心里也是有些隔眼，但他还得继续说：“再就是用可降解农药了，好一些的可降解农药能在20天左右自然降解掉，对环境影响较小。因为消灭蝗虫是好事，可也不能让人吃了有毒的麦子。”

    陈苹又发牢骚了：“你说得这些，上哪里解决啊！别说农药了，如今连人吃的药恨不能都没有，上哪里找农药去？就和本来人家两口子好好的一样，偏偏来了个小三给搅和乱了。”

    陈苹在说这句话的时候，又把王小玲给捎带上了。

    把王小玲给气得，明明是来给人看病的，却惹了这么一肚子气，她要是不说两句，真是气也气死了。王小玲也不冷不热地说：“还不知道哪个是小三呢，有的人也不是老大，却偏偏的自称自己是老大。”

    王小玲这样一说，陈苹岂能听不出来，她也不阴不阳地说：“我说王大夫呀，好好地看你的病就行了。你知道哪头炕热哪头炕凉啊！我是说有的人，放着这么多成千上万的男人不找，却偏偏破坏人家的家庭，上人家的家里抢男人！”

    王小玲当时就急了，对陈苹气火火地说道：“陈局长啊，你说明白点儿，你说的是谁呀？我怎么和你抢男人了，你是谁的夫人呀，我怎么没有看出来呀！？是你，破坏人家的正常恋爱，到处无事生非，唯恐天下不乱！”

    “你说得什么！？”陈苹急了，“我撕你的嘴，你别登着鼻子上脸。我说你了吗，谁承认我就是说的谁。我看你就是破坏人家的家庭，和别人抢男人。”

    “你才是呢，你就是不是老大，非要说自己是老大，打肿了脸充胖子，破坏别人的正常婚姻。”

    两个女人越说越生气，越说越上火，越说越上前，看来真要是大战一场了。

    听到屋里吵了起来，张小三也禁不住地走上前来想听听到底是为什么，看着这两个女人争风吃醋，他实在忍不住要笑，捂着嘴使劲憋着，才没有使自己笑出声来。

    韩行急了，一下子站在了两个女人中间，对陈苹和王小玲吼道：“都住手！你们这是干什么呀？还象个八路军的干部吗，简直就是两个泼妇。现在中日正在大战，我们急着要出兵，可是出兵遇到了困难，那边非得让解决雷清的问题。

    现在雷清正遇到了消灭蝗虫的困难，我们不是正在解决吗？可你俩，哪个跟哪个呀，还为了一点儿个人的小事儿，争吵不休，闹腾个没完，这……这……这……成什么样子？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握