
    韩行的心里有些焦躁，原来这一带一直都是平安无事，空无一人的，怎么这会儿小鬼子们说到就到了。他们是怎么得到了情报的，到这儿来阻挠我们的南征。但愿空军快点儿来到吗，空军真要是不来，那南征军可就白等了。

    好不容易挨到了天黑，退了色的紫霞淡淡地绕挂在西边的大平原上，天空是碧净的，几颗苍白的小星星已经开始在闪烁了。

    鬼子和伪军们也停止了进攻，他们也认为黑了天对他们是极其不利的。他们虽然停止了进攻，但是还不退兵，烧起了一堆堆的大火，显示着继续对南征军的围困。

    对他们的不利，自然是对八路军最大的有利，韩行急忙叫张小三的警卫营围绕着飞机跑道燃烧起了两溜火光，以为空军指示跑道。

    没过了多长时间，天空中响起了J-20战机尖锐的呼啸声，3架战机在天空中盘旋飞翔，掩护着其中的一架战机向地面降落。不一会儿，一架J-20战机呼啸而下，飞机飞上跑道后慢慢地减速，然后终于是停下了。

    韩行的南征军响起了一片热烈的欢呼声和掌声。

    韩行带头，率领着司令部的人员跑步向前，去迎接第一架落地的J-20战机飞行人员。

    战机在主跑道停下后，然后又慢慢缓行，开到了停机坪上，把主要干道留给了后面降落的飞机。舱门一开，徐大空军司令员下来了，他目光炯炯地先观察了一番机场的地形，然后才把目光转向了韩行及一帮八路军人员。

    这时候，韩行已经带领着南征军司令部的人员赶到了。韩行老远就把手伸了出去，高声地喊着：“徐司令员，我想你啊！”

    两个人都快步地向前靠拢，然后两只大手紧紧地握在了一起。据完了手后，徐大才对韩行打了一个军礼，响亮地说：“报告韩司令，徐大奉孙司令的命令，前来参加此次南征。你有什么指示，那就下命令吧！”

    韩行也赶紧给他回了一个军礼，说：“徐司令啊，目前机场上还有残余的一些鬼子和汉奸，咱们是不是先把他们消灭或者赶走，他们在这里，我们不舒服呀！”

    徐大也赶紧说：“我也是这个意思呀，所以天空中的飞机根本就没有降落。那你就指挥吧！”

    韩行点了点头，又看了看刘致远说：“徐司令，刘参谋长，我们是不是先向聊城的鬼子发动进攻，由空军进行空袭，然后我们的步兵发起攻击。把这股子鬼子灭了，再来对付冠县的鬼子。”

    刘致远点了点头说：“那好，我就下命令去了。10分钟后，发起攻击。”

    徐大的空军有专门的通讯设备，徐大立刻掏出专用话机，向天空中的张非发出了指令：“02号请注意，02号请注意，10分钟后，向敌人发起空袭。方位……”

    J-20战机是全天候的战机，那就是在昼夜和复杂气象条件下都能完成飞行和作战任务的飞机。当然，飞行员也是全天候的飞行员。

    由于地面上，日军和伪军还都燃起了大火，这就把他们全都暴露了，就是他们不燃起大火，凭着飞机上的红外线探测，驾驶员也能看清敌人的大概活动。

    为什么徐大先到机场，那是先和地面人员接触，了解情况以免误伤，知道了我们的布防情况，那剩下的就是敌人了。

    10分钟后，三枚蓝箭7导弹向着敌人的阵地飞了过去。

    蓝箭7导弹，主要用于攻击敌方坦克装甲车辆及其他车辆、人员，也可毁伤雷达站、导弹发射架、炮兵阵地、防御工事等有价值的点目标。它的弹重为46公斤，命中率在有效射程范围内平均不小于88%，威力静破甲大于等于1400MM，穿透率不小于85%。

    鬼子的队伍里根本就没有坦克车，这样导弹爆炸后，就会造成更大面积的人员杀伤。

    这时候的鬼子在干什么呢？他们正在篝火旁边烤火呢。五月初的夜晚，在鲁西来说，还是相当寒冷的。这些鬼子压根也没有想到，八路军还会有战机。就是有战机的话，连大日本皇军的战机都没有夜战的能力，难道说你八路军的战机还能有夜战的能力？

    那不是天方夜谭吗！阵地上都放上了警戒，几个端着三八式步枪的日军士兵在站着岗，来回游荡着，只要八路军的步兵不来进攻，他们就可以安心休息啦！

    鬼子和伪军们打了一下午的仗，都累了，有的在篝火上烧着开水，眼巴巴地看着饭盒里的开水，烧开了，好美美地喝上一顿。有的眯着眼睛在打盹儿，有的早就趴在篝火旁边睡着了，还有的正在给家里写着家信……

    就是没有人想到，J-20战机早已瞄准了他们，他们好日子就要到头了。

    导弹落下四五十米后，点火，自己有了动力，就向着激光半主动制导的目标飞了过去，后面拖着长长的火焰。它们的飞行速度为2.5马赫，也就是2倍半音速的飞行速度。

    有一个日军士兵正在看着燃烧的篝火发呆，他怎么觉得眼睛不大得劲啊，好像是除了这片篝火以外，又出来了三堆篝火。起初，他以为是自己的眼睛花了，可是越看越不对头。这三堆篝火是离着自己这些人越来越近。

    他突然悟出了有什么不对，大声地喊叫起来：“炮弹！炮弹！敌人的炮弹！！空袭！空袭！敌人的空袭！！”

    他惊惶失措地大声喊叫起来。他不认得导弹，只能叫做炮弹。

    再喊也晚了，还没有等别人反应过来，突然三颗导弹坠地，引信被触发。三颗导弹轰然爆炸，闪起了三团巨大的火焰。蓝箭7导弹又被称为地狱之火，除了具有强大的穿甲能力之外，瞬间燃烧还能形成几千度的高温，几十米以内的地方很快被融化了。

    在黑夜中，亮得发白的光点足以显示导弹中心产生了多么高的温度。

    爆炸中心迅速向四周围蔓延，冲击波撞击着士兵们的躯体，炽热的空气瞬间缺氧，使士兵们撕扯着自己的胸口，憋得喘不上气来，气管被烧坏了，肺里也进入了大量的废气。满天飞舞着破烂的枪支，鬼子们残存的肢体，还有地上的碎土，树枝和一切能漂浮起来的杂物。

    黑夜中的烟雾不是黑色的，而是灰色的，三团巨大的烟雾腾了起来，和漫漫的黑夜渐渐融合在了一起。

    爆炸过后，鬼子和伪军的阵地上，没有看到一个坐着的人，全都躺下了。绝大部分是真躺下了，当然也有个别的不得不躺下，以避开那些骇人的爆炸气浪。

    到处是火光，到处在燃烧，一点儿树枝，一点儿可以燃烧的东西都在燃烧，就连人的尸体，衣服烧光了，身上的脂肪也在燃烧。

    鬼子和伪军的阵地上，真成了一个无人的世界。

    刘致远的二个营，嗷嗷地大叫着“冲呀――”“杀呀――”“缴枪不杀――”迅速地向鬼子和伪军的阵地上进行了攻击。

    这个时候费不了多大的劲啦，只要是能反抗的，就“哒哒哒”，突击步枪一个点发。只要是投降的，那就乖乖地举起了手，缴了枪。还有一些半死不活的伤员，那就只能等待着给他们包扎了。

    几十个侥幸活着的日军的伪军，顺着来时的路上，怎么来的，又怎么回去了。

    冠县的那些日、伪军虽然暂时还不知道聊城的这些日伪军都糟成什么样了，但是他们看到了，就在聊城鬼子的阵地上，爆炸了三个大大的威力无比的炸弹。他们也感觉出来了，怎么东边的战场上，只有八路军的呼喊声，没有小鬼子和伪军的叫声啊！

    他们的本事呢？不能挺能吹，挺能喊，挺能打的吗！

    他们也有侦察兵啊，回去一报告，可把这些日、伪军们吓着了。聊城的日、伪军死的死了，跑的跑了，就把他们单独地拉在了这里。真不够意思呀，怎么跑了也不给打个招呼呀！

    也算他们聪明，赶紧三十六计，走为上计，溜之呼也。要是跑慢了，又得和聊城的鬼子、汉奸一个下场了。

    冠县飞机场，也算被南征军全部占领了。

    三架J-20战机在空中盘旋着，保护着机场的上空，四架运-8运输机这才一架接一架地降落了下来，然后慢慢地开到了停机坪上。从运8-运输机上下来了空军机场警卫部队，雷达部队和地勤人员。

    他们立刻接手了冠县机场的防空，地面警戒和通讯任务。

    这个时候，三架J-20战机才一架接一架地落了下来，慢慢地开到了停机坪上。

    到了这时，韩行才轻轻地松了一口气。

    南征军司令部里，除了韩行、刘致远、侯大山以外，当然又增加了徐大。就连司令部里也现代化起来，发电机组发出了巨大的轰鸣声，挂上的临时电灯全部亮了，照着司令部里是光明一片。

    发电机组的电缆接通了雷达站，现代化的雷达车也运转了起来，一圈一圈的无线电波射向了天空中的四面八方。

    探照灯也开始了试光，一个个的探照灯照亮了机场的各个方向，然后又一盏盏的灭了。如果敌人敢来偷袭，强烈的灯光就能把他们的眼睛刺成了半瞎。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握