
    韩行想了想，也确实没有合适的人选，一是没法调动空军，二是现代化的战争，也没有人懂呀！还不如自己这个半瓶子醋。第三个最重要的是，他们不了解这么多的信息，没有这么现代化的通讯工具。

    韩行不说话了，这么个重担子自己不挑谁挑，自己不下地狱谁下地狱，如果自己不干这个司令，也就失去了穿越的意义了。

    张维翰笑着对韩行说：“这个司令的问题就不用讨论了，再加上刘致远，侯大山为你的助手，组成了南征军的司令部。你需要带多少部队，哪些部队，还是你说了算？”

    韩行想了想说：“我想，这些部队不能多了，也不能少了，还是上次的那些部队为好。就是刘致远的直属团，侯大山的机械化团，当然还有游向前的坦克营，殷兆立的特战营，还有卫生队必须要去，我想范队长就不要去了，在家里照顾着你点儿。”

    张维翰笑了，说：“为了这个事儿，范树瑜已经找过我了，说什么也非要参加南征。你怕什么，还怕她出什么危险吗？有了你，她还能出危险吗？”

    “可是战争残酷无情，万一要是她挂了，我对你没法交待呀？”韩行着急地说。

    张维翰对韩行严肃地说：“是不是你以为她是我的家属，就对她网开一面。不要忘了，她首先是一名战士，其次才是我的家属。”

    韩行不说话了，张维翰司令首先把他的家属送入了前线，也足以给共产党人做出了一个榜样，那就是牺牲在前，好事在后。

    张维翰又对韩行说：“好像你把张小三的警卫连忘了。平常出兵你总是带着这个连的。”

    韩行说：“我想给张司令提个请求，把张小三的这个警卫连变成一个战斗营，我再次带他们南征。张小三这个连屡经战火，已经经受了严峻的考验，几次是损失过半，又补充了过来。

    张小三这个人，在武平县的时候，已经是代理县大队的大队长了，吴小明这个人，早已经是代理连长了，还有那个李大中，杀敌英雄，恐怕已有七八十个鬼子入帐。这样的连队，打不烂，拖不垮，是块好钢啊！”

    韩行说这些话的时候，当然也有自己的私心，毕竟这个警卫连多次跟着自己出生入死，屡立战功，私人感情还是有一些的。特别是张小三、吴小明、李大中这些人，自己不提拔他们谁提拔他们啊！

    特别是这个张小三，自己是没有少批评了他啊！这哪是批评他啊，实际上是爱护他呀，恨铁不成钢呀！

    张维翰听了韩行的话后，说：“我同意，韩司令还有什么意见？”

    “还有冠县飞机场的事情，我们得尽快占领啊？”

    张维翰说：“我早已经命令刘致远团对冠县飞机场进行了秘密进入，好在那是一片无人居住的大空地，鬼子和伪军根本就没有占领。据刘致远说，飞机场也没有多大损坏，还可以用。现在是万事俱备，只欠东风了，我立即起草一份计划，上报延安军事最高部门。”

    “就这样办了。”韩行兴奋地说。

    延安当局很快就批准了这个计划，并给予了热情的鼓励。在筑先纵队的会议室里，南征军所有出征的带队军官齐聚一堂，在默默地等候着张维翰司令宣布延安方面关于南征的命令。

    张维翰严肃地对大家说：“全体起立！”

    韩行、刘致远、潘小安、张作干、王乾坤、侯大山、王大武、殷兆立、游向前、张小三、范树瑜等迅速以军人的姿势站了起来。那真是精神饱满、挺胸收肚，一脸的严肃，但都抑制不住内心的亢奋，终于又要出征了，再次打击小日本鬼了。

    张维翰高兴地对大家说道：“延安方面已经批准了我们的南征计划，并任命韩行为司令员，侯大山为副司令员，刘致远为参谋长。将带领刘致远直属团、侯大山的机械化团、殷兆立的特战营、游向前的坦克营，张小三的警卫营，范树瑜的卫生队及有关部队，立即南征，出兵枣阳地区，支援国军的正面战场。”

    全场响起了热烈的掌声，很多人的眼睛都注视起了韩行，并给了韩行热情的目光支持。

    这个时候，张小三的警卫连已扩编成了警卫营，张维翰放给他了一个权利，那就是人员由他在所有的部队里挑选。张小三那也真是针尖里挑麦芒，好中选扰，把最优秀的战士都挑选到警卫营里来了。

    张维翰又说道：“好了，我们这个会议室，就临时拨给南征军当司令部了。我吗，也就成了你们南征军的后勤部长了，你们南征军缺什么，只管来电报就是，如果粮草物资供应不上，那就是我的事了。”

    韩行急忙说：“张司令，别这样啊，你还得给我们把着大舵呀？”

    张维翰笑了，说：“没我地球一样转，可能转得还更好。我有我的事情，那我就暂时退出了。”说着，他笑着和南征军的每一个带队军官热情地握了握手，然后退出了会议室。

    会议室里只剩下了南征军的所有带队军官了。大家把眼睛一齐注视起了韩行，从这一刻起，韩行就是他们的主心骨了。

    首位空出来了，韩行坐在了上面，并吩咐大家都坐下。韩行对大家说：“从这一刻起，南征就正式开始了。”

    大家都传过来一阵兴奋的目光，然后又都一齐注视着韩行。韩行又对大家说：“三天的熟食，七天的粮食，还有所有的装备和弹药，大家都准备好了吗？”

    “都准备好了！”带队军官一齐说道。

    韩行点了点头，说：“好！”对刘致远说：“参谋长呀，冠县飞机场控制住了吗？”

    刘致远说：“前两天就已经派部队秘密占领了，至今也没有发现什么异常情况。”

    韩行说：“把直属团全部派过去吧，今天晚上，空军可能就来到了。我率领着警卫营和一些部队，先打前站，直接飞到南阳。由你和参谋部组织后续部队继续空运到南阳。”

    刘致远点了点头说：“是！”

    韩行又对大家说：“具体作战计划，到南阳后再定。大家还有没有什么问题，有问题的话，现在就说。”

    大家没有一个人说有问题。

    韩行然后站了起来，对大家说：“好吧，现在我们的司令部就挪到了冠县机场。南征军各部队现在就向冠县机场进发。散会，行动吧――”

    散会后，韩行、刘致远、侯大山直接坐着汽车就开往了冠县飞机场，随行的还有参谋部的参谋人员。张小三的警卫营，就在后面快速地步行着。

    坐着的汽车，还是在韩行当工业局局长的时候开发的新产品，完全是偷窃“解放”牌汽车的图纸。要是按以后专利法的话，韩行早就应该蹲监狱了。

    好在这个时代，也没有人管这个事儿，一切都在为了战争。

    土路不好走，汽车不时地在颠簸着，特别是公路上布满了大沟，一条沟接着一条沟的，这都是为了阻止敌人的机械化部队而挖掘的。当然，现在也给自己的汽车制造了麻烦，好在鲁西的地方大都是平原，前面有沟的话，还可以绕过公路，拐过了壕沟，然后再转到公路上继续前进。

    鲁西的春末天很晴朗，艳阳高照，小南风一个劲地刮着。公路的两旁，只要是能上地的男女老少都上地了，有机械的动用机械灭蝗，没有机械的，用网子捕，用手抓，要是蝗虫灭不了，这季麦子就得大减产了。

    桑阿镇的西北方16公里就是冠县县城，半道上东开河头村附近就是土造的飞机场了。韩行的汽车很快就到了飞机场，直属团早就进入了这片地方，远处、近处都布置了警戒。韩行在废弃的几间农舍里，选定了这个地方就是司令部。

    不一会儿，张小三的警卫营也赶到了，也在紧急地围绕着司令部又布置了第二道的警戒线，构筑临时工事。

    这个时候，侦察人员突然来报，聊城的敌人，一个鬼子大队，一个伪军大队，突然向这一带开来。聊城离着这个东开河头村也就是38公里，鬼子坐汽车也好，步行也行，说到就到。

    在这个时候，韩行确实不愿意和小鬼子纠缠，因为自己的主要任务是南征，实在是划不来在这里和他们拼消耗。

    但是为了对付他们，也不得不把刘致远的二个营放到东面去，堵住敌人的进攻。韩行的意见是，堵住他们就行，不要和他们硬拼真打。

    过不了一会儿，侦察员又来报告说，冠县的敌人也出动了，大约一个中队的日军，一个中队的伪军，也朝着这边开了过来。冠县离着这个飞机场是七八里地，也是抬腿就到。

    韩行不得不下令，再把刘致远的另一个营放在西边，堵住敌人的进攻，也不必和他们真打，堵住就行。

    还没有开始南征，就在飞机场上，和鬼子伪军乒乒乓乓地干了起来。就在战斗激烈进行的时候，南征军已经全部集结在冠县飞机场上了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握