
    司令部里，韩行对徐大和刘致远说：“我们的先头部队可以出发了吧，由我带领着警卫营，直达南阳，先打前站。后面由刘参谋长再组织大部队的运输。”

    刘致远点了点头说：“韩司令你就放心吧，保证完成任务，这已经不是第一次大闺女坐轿了。”

    徐大也点了点头，立刻拿起了通话机，对张非下达了命令：“02号注意，按照预定计划，运8-运输机立刻装载第一批人员，接受登机。”

    “是！”那边的张非立刻回答道。

    韩行和徐大、刘致远握了握手后，立刻走出司令部。张小三已经等候多时了，正在旁边准备着。韩行对他喊了一声：“张营长，警卫营全体出动，准备登机。随我到南阳。”

    张小三答应了一声：“是！”立刻带领着早已准备好的部队雄赳赳、气昂昂地向停机坪走去。

    运8-运输机巨大的后仓门打开了，它长为7.7米，高为2.95米，货舱长度为13.5米，所以就是一般汽车的话，开上去也没有问题，坦克也能直接开上去。它的最大载重量为20吨，能容纳100名武装人员。

    韩行带领着警卫营和司令部的一些人及一些装备，正好坐满了四架运输机。

    机仓的旁边有一些座位，韩行和司令部的潘小安和一些军官都坐在了上面。参谋部的潘小安带着一部电台，跟随韩行行动，好随时和刘致远的参谋部联系

    警卫连的人，也就只好找个地方站着或者坐下了。就是这样站着，也把一些战士乐坏了，特别是一些新兵，更是表现出了前所未有的惊奇。

    一个新兵问李大中：“李排长啊，这就是飞机吗，我真有点儿不大相信，这不就是一个钢铁的小屋子吗。真和做梦一样啊，这辈子能坐上飞机，就是闭上眼睛也值了。”

    李大中鼻子一哼说：“这有什么稀奇的，我们要是穿上跳伞服，还能从飞机上跳下去呢？”

    这个新兵又惊叹着说：“原来你要这样说，我不信。现在我信了，人都能在天上飞，还不能从天上跳下去吗！”

    李大中又是满眼看不起地对这个新兵说：“你跟着韩司令打仗啊，什么稀罕事都碰到了。”

    那个新兵看了看就在旁边的韩行，对李大中说：“李排长啊，我够韩司令够不上啊，我就够你了，听说你都打死了七八十个鬼子了。我怎么着也得向你学习，三四十个鬼子的目标总得有吧！”

    吴小明连长鼓励他说：“好小子，有志气，弄不好你还会超过他的。”

    这台运8运输机由张非驾驶的。

    张非通过扩音器向韩行请求道：“报告韩司令，人员登机完毕，请示起飞。”

    韩行点了一下头，看了看情报处长潘小安，潘小安也点了点头。韩行说道：“那就起飞，目标南阳机场。”

    张非大声地答应了一声：“是！”

    四台伊夫钦科AH-20K涡桨发动机开始发动了，空气经过涡桨发动机的进气道压缩、加压进入到了发动机内，航空煤油开始喷油，点火系统点燃了这些煤油，使这些煤油产生了巨大的能量，迅速地使发动机的主轴旋转起来。发动轴的主轴再经过减速器，就传到了前面的螺旋桨上，推动着飞机前进。

    一架一架的运8-运输机起飞后，就在空中慢慢等待，四架飞机全部起飞后，就在空中编队，然后由四架J-20战机护般，向着南阳飞去。

    运8-运输机上左红、右绿、后白灯在不停地闪烁着。

    从韩行的位置上看，左边机翼上的红色指示灯和自己遥相呼应，像是悬挂在夜空中的星星硕大而又饱满。不经意间韩行把目光瞥向舷窗下方，下面黑乎乎的，什么也看不见。

    在这个时代，还是相当落后的，电力是比较的薄弱，只有城市才有明亮的光芒。失去了电力的乡镇，山脉、河流，田野，一切都失却了光彩，失去了活力，就和黑暗中的鬼魅一样。

    终于亮亮的一片出现了，这是一座城市。从几千米的高空向下俯瞰，暗淡逶迤成一条长线的是公路两旁的路灯，柔情剔透如茧火般晶莹的是居民区透露出来的灯光，华丽璀璨犹如夜明珠般眩目的是商业中心的灯光。

    厌倦了黑夜中千篇一律的景色，韩行想到了到南阳第一个打交道的角色就是孙连仲。自己虽然早已把孙连仲研究了一番，这个时候，又把他过了一遍。

    1893年孙连仲出生在一个富裕的农民家庭，其父经营钱粮行，生意兴隆，获利颇丰，购置田产四百余亩。孙连仲兄妹五个，在兄弟中排行老二。孙连仲四岁时，父亲就去世了。

    孙连仲从小生活在一个比较优裕的环境里。读过几年私塾，但他对读书没有兴趣，经常逃学，喜欢舞刀弄枪。

    1912年2月，北洋军到雄县招兵。19岁的孙连仲应征入伍，入伍后，孙连仲被编入第二镇八标二营八连为学兵。

    1914年，孙连仲到冯玉祥的第十六混成旅炮兵营任班长，深得冯玉祥赏识。

    1915年底护国战争爆发后，冯玉祥部在四川作战。孙连仲在龙头山一役中，曾一人扛起238斤的山炮，带领士兵抄后路袭击护国军，一炮击中对方阵地，取得胜利，擢升为炮兵营第一连连长。

    1917年，第十六混成旅已回驻京津之间的廊坊，冯玉祥一度调离该旅。张勋复辟事件发生后，段祺瑞要冯玉祥返回部队任旅长。

    冯未到达前，一群少壮军官酝酿对“辫子军”作战。当时群龙无首（原任旅长杨桂堂亦不在部队），孙连仲乃联合孙良诚、韩复榘、石友三、刘汝明、佟麟阁等共十二位连长，在万庄一带阻截张勋军，并追击至永定门。冯玉祥复任旅长后，孙连仲被提升为营长。

    1922年，第一次直奉战争后，冯玉祥任命孙连仲为炮兵团长。随着冯玉祥军事力量的发展，出现了一批他所亲信的少壮将领，所部5个团长后来被称为5虎，13个营长被称为十三太保，包括孙连仲、石友三、孙良诚、刘汝明等。

    1924年秋，冯玉祥联合胡景翼、孙岳发动“北京政变”，推翻了直系新头目、贿选总统曹锟。

    事变之前，冯玉祥提升孙连仲为卫队旅旅长，管辖手枪团、学兵团、炮兵营三个单位。孙亲自率手枪团化装为接运粮饷部队，由古北口潜回北京。10月22日晚，孙连仲的参谋长王德晋宴请曹锟的卫队团团长张汉臣。

    当张汉臣、王德晋等人饭后打牌时，孙连仲指挥手枪团包围了总统府，缴收警岗枪支，派兵接替了警位。其时曹锟卫队团官兵多在酣睡中，在毫无防备的情况下，被全体解决。

    事变后，孙连仲调任国民军第一军炮兵旅旅长。不久，冯部扩军，孙连仲又升任了骑兵第二师师长。

    1937年，华北战场形势空前严峻，蒋介石命孙连仲为第二集团军副总司令（总司令刘峙）兼第一军团司令。

    8月10日，孙部与日军河边旅团在良乡西南之窦店对峙。15日起，战斗日趋激烈，孙将全部兵力投入，迭予日军重创。由于敌军炮火猛烈，孙部阵地被摧毁。不得已乃行后退。

    8月下旬，转进至马头镇、琉璃河一线。时日军已占南口，敌指挥官板垣征四郎指挥三个师团向平汉线进攻。9月15日，固安失守，孙连仲率部由琉璃河转进，在涿县与敌激战。

    在战斗中关麟征、万福麟等部战败南退，孙部在涿县处突出地位。日军正面进攻多次不逞后，采用从左翼迂回包围战术，孙部池峰城师在坨里附近南大寨山区被敌突破。孙部被迫转进冀西南，保定失守。

    这年10月，日军川岸师团直扑山西娘子关，直接威胁太原。中国军队决定组织娘子关战役，以阻击日军。此时，孙连仲部正撤至娘子关附近，奉命参加这次战役，担负总预备队任务。

    川岸师团以一部攻击娘子关正面，主力则进攻娘子关右侧的旧关。旧关地理位置重要，关系这次战役的成败。由于中国军队在旧关一带布防薄弱，所以敌军一举占领了该地。

    第二战区副司令长官黄绍玻焦急万分，立即下令中央军第三军曾万钟增兵反攻，决心收复。不料日军增援部队赶到，情况十分危急。此时，孙连仲率第二十七师赶赴前线，他严令部下沉着作战，相机歼敌，屡败日军，把战局稳定了下来。

    由于敌军继续增援，惨烈的拉锯战争展开了。激战两周后，敌军集中炮火猛轰孙部阵地，掩体工事被摧毁。加以友军伤亡过大，无力配合，且先行退出，孙部被迫弃守。娘子关失陷了。

    在华北保定地区作战中，第二集团军总司令刘峙畏敌如鼠，怆惶逃遁河南，时人讥之为“长腿将军”。蒋介石为树军威，撤刘峙之职，而以孙连仲代之。但孙所辖之军仍是原有部队，几番激战，伤亡甚大。

    他到河南后立即派人到豫东、鲁西一带招募兵员，还吸收了不少从家乡河北逃亡出来的青年学生，在许昌设立干部训练所，培养干部，充实下级军官队伍。