
    但是如果蒋介石非让他去不可，也只好前往，所以也做了一些准备工作。在部队中挑选了一部分原籍在河北省的官兵，办了一个谍报训练班，想训练一批特务人员，准备在进入河北省时使用。后来蒋介石把冀察战区总司令兼河北省政府主席的职务给了庞炳勋……

    面对这样一个身经百战，屡立战功，且又有些圆滑的孙连仲，韩行在想象着怎样和他打交道。但有一条是必须的，那就是利用孙连仲的强大兵力，南征军为他提供空中支援。

    冠县到南阳有559公里，按照运8-运输机的巡航速度，550千米/小时，一个小时多一点儿也就到了。只要是在国内，不论多远，只要是有飞机运载人员和装备，多远的道儿也不算回事儿。

    张非开始喊道：“南阳就要到了，请全体人员做好飞机着陆准备，请全体人员做好飞机着陆准备——”

    韩行从空中就可以看到，南阳机场跑道的指示灯已经全部打开。一个个小灯泡组成了一个封闭的长口子框，在指示着飞机降落的跑道。

    飞机有两个最不让人适应的时候，一个是飞机起飞，由于突然加速，这时候人的心脏和身体和各个器官殾感觉到了强烈的不适应。再一个就是降落，和起飞相反，由于突然降低速度，人也是有些不大适应。

    坐在座位上的人不大要紧，因为座位有安全带，人只在把安全带系在自己的腰上，就和飞机联为一体了，可是没有座位的人就受罪了，那非得采取一些特殊的措施不可。

    吴小明喊道：“一连全体官兵请注意，和飞机起飞时一样，全部坐好，一个人蹬着一个人的后背，抱紧头，飞机要下降了。”

    这个时候，没有座位的全体官兵就在机舱里坐好，一个人蹬着一个人的后背。飞机滑向了跑道，战士们感觉到了一股子身体向前冲的强大力量，一个人蹬着一个人的后背，在努力地抗拒着这种向前冲的力量，全体松散的人员就形成了一个团结的整体。

    战士们在坚持着，坚持着，终于向前冲的力量全部释放了，飞机了停了下来，然后又慢慢地向停机坪开去。

    战士们这下子都轻松了，一个个的都站了起来。

    运8-运输机终于在停机坪里停下了，巨大的舱门打开了，一股子凉气冲了进来。韩行深深地呼吸了一口清凉的空气，说道：“终于到南阳了。”

    张小三一帮人簇拥着韩行走下了飞机，站在了宽大的舱门口，韩行看到一个细节把他惊呆了。

    原来机场上封闭的跑道灯光，韩行还以为是电灯，这时候才发现，原来那不是电灯，而是一个个的马灯。光这几百个马灯要点燃的话，需要耗费多少人力啊，可见南阳机场是多么的落后啊！根本就没有电力。

    一帮军人在快速地向这边走来。

    因为在随枣战役中，韩行和孙连仲早就见过面，所以对他的面相也并不陌生。

    孙连仲四十七八的年龄，长得真是大个子，足有一米九，头大脸大，浓眉毛、大眼睛，大鼻子大嘴身子阔，比一般的士兵足足高出了有半个头，一个头的。身体也长得非常匀称，不是细高条之类的，足有二百来斤。

    中国人常说，身大力不亏，要说他这样的身板，一人扛起238斤的山炮，真不为过。

    两个司令走在了一起，先互敬军礼，然后握手。韩行和他一握手，就感觉到他的手太大了，把自己的小手紧紧地包裹在了里头，他要是一使劲，准会握得自己的手生疼。

    韩行对孙连仲说：“想不到孙司令还亲自来迎接，惭愧！惭愧！”

    孙连仲也笑着对韩行说：“你可是个大人物，大司令呀，连蒋委员长都高看你一眼，连李宗仁司令长官都要亲自迎接你，他临时有事儿，来不了，所以嘱咐我务必来接。我这个小小的人物，怎敢不来迎接啊！”

    简单寒暄几句后，韩行就问道：“孙司令要把我们安排在哪里呀？”

    孙连仲也学精了，问韩行：“不是我想安排你在哪里，而是你高兴住在哪里就住在哪里？整个第二集团军的防地，都是你的家。”

    韩行说：“谢谢了，我们南征军就住在南阳机场吧。这个地方好，运送军队方便，也好从这里对第五战区提供空中支援。”

    孙连仲说：“那好，目前我们最需要的就是提供空中支援。第五战区不用说你也知道，重武器匮乏，别说空军了，就是重炮也是十分的少，因此受了小鬼子的不少气。李司令为什么把你请来，想必你也清楚了吧！”

    韩行点了点头，想到此时不提条件还待何时啊，赶紧说道：“我们需要的燃油、弹药、食品和一些物资等，还望孙司令多多关照。”

    孙连仲说：“我明白，打仗需要这些军用物资，何况你们是请来的客人，哪能饿着你们。我派一个参谋，你们有什么后勤困难，可以直接和我的参谋说。”

    孙连仲随即对身边的一个参谋说：“李参谋，你留下了，南征军有什么事情，随时和我们第二集团军联系。”

    “是。”李参谋响亮地答应了一声。

    韩行随便瞄了一眼，突然发现了黑暗中，停机坪旁边的草地上有十几个高高的土包，从水平上看，是高出了一些，不过从空中看，根本就什么也发现不了。

    凭感觉，这里面一定有货。

    韩行试探着问：“孙司令，这土包里是不是藏着飞机呀？”

    “这……这……”孙连仲不知是真不知道还是假不知道，“我什么也没有看见啊，哪里有飞机啊！”

    韩行指着这些大土包说：“这里面不是飞机，能是什么？”

    孙连仲说：“这不过是一些小小的土包子，哪里有什么飞机呀？”

    韩行笑了，说：“孙司令呀，别蒙我了，咱过去看看吧！”

    韩行反客为主，自己就向那些土包子走去。孙连仲没有办法，也只好跟在韩行的后面向那里走去。

    几十步也就到了跟前，张小三递过了手电。韩行打开了手电通过土包子里的透气孔里往里瞧。果然，这个土包子是一个临时掩蔽所，里面藏着一架飞机，是两翼的，就是苏伊15战机，又到了一个土包子跟前往里一照，是单翼的，是苏伊16战机。

    韩行的眼睛一亮，说：“这不是南阳机场有战机吗？”

    孙连仲尴尬地一笑，鼻子哼了一下说：“南阳机场有战机我真的不知道。有战机是不错，那是民国空军的，和我们第五战区没有关系。要是动用这些战机，那得委员长或者是周至柔亲自下令才算。”

    韩行高兴地说：“有就比没有强，这下子就有了比较的飞机了。”

    孙连仲没有听明白韩行的意思。韩行的想法也没法告诉他，这个时候，日军航空兵的零式飞机已经进入了战场，通过提前的空战，可以给民国空军一个警告。日军航空兵一面倒的形势已经来到了，中国空军的战机是大大地落伍了。

    只有摔一个大跟头，才知道自己的弱点到底在哪里，才能有以后的进步。

    孙连仲走后，韩行和李参谋迅速地划定了南征军的司令部，那就是机场上一些旧的营房。张非的第一批人员卸下后，又飞走了，在J-20战机的扩航下，又开始运载第二批的人员和装备。

    韩行叫张小三在机场布下警戒后，立刻带着张小三几个人，打听到了民国空军的营房后，连夜去拜会南阳机场上的民国空军。

    其实不用韩行敲门，民国空军早就被机场上这么大的动静给惊醒了。他们早一个个的站在营房外，观看着这些从来没有见过的飞机，从来没有见过的部队，还有一些从来没有见过的装备，一个个瞪大了惊奇的眼睛，就象看西洋景似的。

    这是一排破旧的营房，多么破呢，其实也就是一些旧砖头垒起来的干碴，没有做过任何的表面处理，到处是透风撒气，冬不挡寒，夏不遮热。

    几十个空军官兵就站在了屋门口，有些羡慕地看着韩行的这些部队。他们的军装比孙连仲的步兵也好不到哪里去，也就是有些特殊罢了。

    张小三雄赳赳地走在了前头，对空军官兵们说道：“哪位是长官？”

    对面一个军官走了出来，对着张小三一个军礼，然后报告说：“我是民国空军第四大队第五中队的张一民中尉，前来向长官报告。”

    张小三也回答说：“我是南征军警卫营营长张小三，前来拜会民国空军。”随即又对张一民介绍说：“这是我们的南征军司令员，韩行司令。”

    张一民一听到韩行的名字，立刻瞪大了眼睛，惊诧地说：“是不是在武汉大会战徐州大空战中，指挥着中国空军击落日机五十多架，大获全胜的韩行司令啊！”

    张小三骄傲地说：“不是我们的韩司令啊，又是哪个呀！”

    张一民立刻激动了，几步到了韩行的跟前，再一次对韩行敬了一个标准的军礼，然后说：“报告韩司令，我是毛瀛初第四大队第五中队的，我叫张一民。你是我们心中的大英雄啊，毛大队长早就给我们讲了你的故事，今天终于是见到你了。”