
    零式战斗机设计期间，三菱公司召开的新战斗机性能取向会上军方代表曾有过争论，一派认为：空战能力主要取决于转弯格斗性能，为了格斗性能必需牺牲航程与速度。

    而另一派则认为：日本战斗机的格斗性能优越，足够对抗世界任何战机，差的就是速度，新战斗机应该着重解决速度与航程的问题，至于格斗性能可以适当牺牲。一时会上出现了两种截然相反的观念，谁也无法说服谁，只得休会。

    由于这两个需求过于严苛，尤其是必须兼顾8小时1300海浬以上的续航力与飞机机动性这两项互相冲突的指标，中岛公司在设计阶段放弃竞标，而三菱公司单独进行设计。

    1939年3月16日，三菱名古屋工厂完成了第一架样机。新机被运送到位于各务原的陆军训练机场进行飞行测试。1939年4月1日，原型机由试飞员志摩胜三驾驶首飞成功，试飞结果非常成功，仅仅在机轮刹车，滑油系统方面发现小问题，另外飞行时有轻微振动。

    在更换了三叶恒速螺旋桨后振动消失。1939年9月14日，日本海军认可了原型机，正式编号A6M1，同时第二架原型机也完成了，10月通过了公司内部试飞。

    零式战斗机是日本飞机设计的重要里程碑，它实现了多个第一，如首次采用全封闭可收放起落架，电热飞行服，大口径机关炮，恒速螺旋桨，超硬铝承力构造，大视界座舱和可抛弃的大型副油箱等设备。

    零式战斗机设计成功一个关键因素是日本住友金属有限公司当时合成了一种超级铝合金，日本称50岚金属，这种铝合金比钢还硬，因为有了这种金属零式设计时就采用了很细的飞机框架，并且敢于在上面钻孔减重。

    此外铆钉尺寸也非常小，在能保证战机强度的情况下大大减轻了飞机重量，如果没有住友金属的这种铝合金，零式是根本生产不出来的。因为有了超硬铝合金，对飞机主桁梁进行革新，其抗拉强度好，耐疲劳强度更好，而且机体重量极轻。

    零式采用了950马力的中岛“荣”12星型气冷发动机，虽然相比于欧美同期产品并不出众，但由于机体较轻，空重（21型）仅1680千克，时速达到了533千米/小时。

    零式的性能优势最大来源就是轻，翼载极小，完全弥补了发动机动力的不足，而且保证了2200公里的超大航程。同时由于轻，零式还获得了非常快的爬升速度：每分钟900米。完全超越了同期如F2A、F4F、P-40、喷火等欧美战斗机，其低速格斗能力与转弯半径都优于同期欧美战斗机，令盟国飞行员很难从后接近零式的航线从而获得开火机会。

    因此，零式战斗机出众的回旋能力令零式战斗机在初期的近距离空战中经常处于优势。零式战斗机对搭载空冷发动机的战斗机而言拥有非常干净漂亮的气动外形，并且拥有相当低的阻力，这不仅利于用较低的发动机功率获得较高速度，对节约燃料也有好处。

    天气很好，空中很蓝，零木中队长驾驶着这种足以超过欧美国家的一流飞机，可以说是信心满满，牛气冲天。他要为日本皇军建立功勋，要把南阳机场敢在太岁头上动土的中国空军统统消灭。

    日军情报部门说，中国军队虽然有个南阳机场，但是一直没有中国军队的飞机，所以日军也不放在心上。突然来情报说，南阳机场出现了大量的中国飞机，正在运输兵力和物资。

    第3飞行团就和恶狼遇到了小羊羔一样，哪能放过这块小鲜肉，零木也是再三请战，才得到了这么一个立功的机会。

    零木率领着他的航空中队，就和示威一样，先围着南阳机场的上空转了一圈。他的鼻子还哼了一声，中国空军有什么，高射炮没有，高射机枪也没有，仅有的几架破飞机还不知道藏到哪里去了，根本飞不起来。

    只要是他们敢飞，我就敢打，一定把中国空军打得是屁滚尿流。

    视线极好，零木中队长往南阳机场上望了望，除了主跑道，就是停机坪，再就是一些破烂的房子，空空荡荡的南阳机场上好像什么也没有。他们的飞机呢，他们的飞机哪里去了。

    零木中队长只好对第一小队长三肖说：“三肖小队长，下去看看情况，只要是有中国空军的蛛丝马迹，统统的消灭，他们准是藏到地洞里去了，挖也要把他们挖出来。”

    三肖小队长答应一声，喊了一声：“第一小队随我来，”机身一翻，就拐了下去，慢慢地降低了高度。

    后面的三架零式飞机也学着他的样子，机身一翻，拐了下去，跟在了他的后边，不慌不忙地搜索着前进。

    5000米，4000米，3000米，2500米，地面上已经看得越来越清了，跑道，停机坪，房子，远处的树木，就是没有人的影子。

    突然，就在一堆房子的后面，突然冒出了一枚后面冒着火的小火箭，紧接着又是一枚，又是一枚，连着四枚。

    这是红缨-5车载防空导弹。

    导弹装载在4X4的发射车上，每车装两组，每组4发导弹，车上装有电视、红外警戒和跟踪系统。

    武器系统单枚总重为16.9千克，导弹长1.526米，弹径为71毫米，最大射程5000米，最小射程500米，最大作战高度4000米，最小作战高度15米，最大斜距5000米，最小斜距500米,作战反应时间5-10秒。

    零式战斗机再快，也没有导弹的速度快，况且又是两个飞行器对开，飞机飞得越快，中弹的时间也就越快。

    三肖正在驾驶着飞机，慢慢地搜索着地面，突然看到一枚屁股后面冒着火的小火箭飞来，他知道是大事不好，急忙一边躲避着小火箭，一边高声地呼喊：“敌袭，敌袭，快躲避，快躲避——”

    当时零式飞机的飞行速度是每秒100多米，而导弹的飞行速度为850米，双方的距离为2500米左右，还有几秒种的反应时间。要说这个三肖，也真是不简单，迅速地往下张跟头，然后是转弯，那动作真是又潇洒又利索。

    等把这套动作做完以后，三肖已完成了快速转向，真不亏为模范驾驶员。他在加速逃跑的时候，稍微回过头一望，不好，这枚屁股后面冒着火的小火箭，还是追来了。

    哎哟，我那娘呀，这枚冒着火的小火箭长着眼睛啊，自己跑到哪里它追到哪里，而且还会拐弯呢！

    就在三肖惊疑不定的时候，这枚屁股后面冒着火的小火箭已经撞上了自己的屁股，采取什么动作也晚了。零式飞机的外壳是铝合金的不是硬吗，这枚小火箭就使着劲地往里钻，因为铝合金也有缺陷，那就是里面掺合了不少的镁（镁是做烟花的一种原料），遇热容易起火。

    零式飞机当时就起火了。起火了这枚导弹也不放过它，还在往里钻，引信被触发了，“轰——”地一声，一声大爆炸，飞机的屁股顿时化为乌有。屁股没了，飞机还飞个什么劲呀，一股子大火瞬间就把三肖吞没了。

    三肖的脑子还没有死亡，他还要想着：奇怪呀，这枚屁股后面冒着火的小火箭是个什么武器呀？他怎么还会拐弯呀？自己怎么这么倒霉啊？空前绝后的零式飞机难道说就这样完了吗？

    我不甘心呀，死不瞑目呀！

    临死前，他还在绝望地呼喊着。

    三肖的飞行技术高，后面的三名飞行员当然就不如他了。有一个因素是，三肖的飞机在前面飞，多多少少挡住了后面的视线，二是多少有点儿依赖三肖的意思。

    三肖的飞机猛一转向，第二架飞机还有点儿迷糊，小队长这是啥意思呀，还敌袭敌袭的，敌袭个头呀，我怎么没有看见啊！

    就在他一犹豫的时候，第二枚红缨-5导弹和它来了个亲密接吻！

    零式飞机的外壳硬，但是导弹的外壳更硬，这里还有一个速度的问题，谁的速度更快，谁就是主角。导弹一下子就钻进了零式飞机的肚子里，滑腻腻的导弹外壳就溜过了这个飞行员小思的胯下，而且还碰了他的小兄弟一下子。

    “呀哟，我那妈啊，烫啊！烫啊！我没有做过坏事呀，你可不要这样惩罚我啊！”

    小思在大喊着冤枉，自己不应该受到这样的惩罚。但是再喊也晚了，导弹的引信被触发了，只是从触发到爆炸还有个时间差，所以才能使小思有了这么丰富的思想。

    “轰——”地一声，小思只觉得天施地转，世界末日来到了。

    从远处看，这个零式飞机就是个大礼花，感谢日本的工程师，给这架飞机里装上了这么好的礼花原料。镁的成分在这个时候，显示出了最大的魅力，飞机化做了无数个碎片，每一个碎片都在燃烧。

    只可惜的是，这是白天，要是晚上的话，那一定是绚丽多彩，美丽动人。

    第三架飞机，第四架飞机，当然也逃脱不了毁灭的命运，统统地和红缨-5导弹同归于尽，在天上化做了一片片美丽的着了火的蝴蝶。