
    地上所有观看表演的人员齐声欢呼，大声地叫好，有的竟然跳了起来，完全不顾及天上还有敌人的战机。

    中队长零木看了三肖小队的覆灭后，是半天没有言语，心里拔凉拔凉的：“哪尼，这是怎么回事，这是怎么回事呀？堂堂的，举世无双的零式飞机竟然遭到了这样的惨败。为什么呀，这是为什么呀？”

    他还是弄不明白，这些后面冒着火的小火箭到底是些什么武器。为什么比敌人的飞机还要厉害！

    就在零木中队长莫名其妙，犹豫不决的时候，又一枚霹雳-8空空导弹向他飞来了。不过这一回不是从地上，而是从空中向他飞来的。

    人的视力再好，在地上也就是能看到地平线，也就是五里地左右，在空中呢，也就是十里地左右。再远处，人的眼睛就看不清楚了。况且又是隐形飞机，灰色的，和天上的浮云几乎融合在了一起。

    零木感觉到了，似乎有什么不对劲儿，天上是太安静了，安静得有些瘆人。天空是蓝色的，蓝色的天空里，有一丝丝漂浮的白云。敌机应该出现了，如果敌机出现了，他的心里会踏实些，可是现在看不到敌机，却感觉到了危险的时刻存在，这就叫他的心里更是没有底了。

    零木在细心地观察着，并且命令着：“暂时不要攻击地面了，要注意观察空中，看看有没有异常的情况？”

    第一句纯粹是废话，还没有发现敌人，就一下子被敌人击落了四架战机。再下去的话，那不是屎克郎往茅房里钻——找死（屎）吗！第二句就是他的感觉了，他觉得天空中比地面更加危险，说不定哪个时候，敌人又会突然出现，打自己一个措手不及。

    就在零木细心观察的时候，他发现一枚屁股后面冒着火的小火箭，向着自己的飞行编队飞来了。

    不对，好像后面还有一颗，还有一颗，一共是四颗飞行器，向着自己的编队飞来了。

    “那是什么，”零木大声地呼喊着，“正东南偏15度，仰角30度，距离10000米，注意观察。”

    剩下的8架飞机的驾驶员，在零木长官的提醒下，都在向那个方向观看着。那枚飞行器的速度很快，在快速地向这边移动着，每一秒钟似乎都前进了很长的距离，它的速度将近是每秒850米左右。

    如果按这个速度推算，接近自己的编队，也就是有12秒的时间。

    一秒、一秒、又一秒。零木终于是判断出来了，对部下大声地呼喊着：“敌人的不明飞行器来了，全体赶快躲避，躲避——”

    零木说这些话的时候，怎么着也得有三四秒钟。这个时候，导弹离着零木的编队已经很近了。

    零木率先玩起了花样，飞机要想获得足够的速度，那只能是垂直往下俯冲，俯冲的速度等于是平飞的速度加上机体的重量，要是爬高的话，那就是平飞的速度减去机体的重量了。

    零木一个猛子朝着地上扎去，他还嫌速度不够快，一个劲地加大着油门，就在飞机马上要扎入地下的时候，他一个减速，又迅速地拉起机头。

    飞机几乎是擦着地上的树梢平飞了过去，然后是向上拔高。零式飞机有很强的爬升能力，爬升到3000米高度，只需要花费9分30秒。

    零木驾驶的这架飞机，向上拔高的时候，零木就开始看后面跟踪的导弹了。霹雳8导弹在零式飞机往下扎的时候，还紧紧地跟踪着他，但是当零式飞机往上一翘头，迅速平飞的时候，霹雳8的动力快要耗尽，灵敏度也不行了，一下子受骗了，扎入了地下，然后来了个大爆炸。

    一团火光闪耀，一团黑烟腾起，它也算尽了力了，完成了它终生的使命。

    零木这才擦了擦头上的汗水，浑身就和虚脱了一样，一下子瘫在了驾驶椅子上。他估算着，要是刚才这个不明飞行物撞上了自己的飞机，别说是一架飞机，就是再有上三架飞机，那也玩完了。

    虎口脱险，这是捡了一命啊！

    再看看其余的飞机，那就有些不妙了，天空中燃起了三团大大的烟花，无数的飞机碎片在天空中燃烧着，令自己触目惊心，胆战心惊。

    零木已经失去了再战下去的勇气了，他也知道，在不明的敌人飞行物查明之前，再待在这里，无异于自杀。他一边向上拔高着，一边又发布了命令：“各机注意，各机注意，撤退，迅速撤退。”

    中队里剩余的那四架飞机，早就不想再打了。还没有看见对手，已被敌人连续干掉了7架战机，这个仗还怎么个打法，真是没法再打下去了。

    零式飞机有个最大的特点，那就是速度快。它们就利用着这个特点，从哪里来的，赶紧向哪里飞去。

    地面上又传来了一阵热烈的欢呼声。特别是张一民的这些空军，目睹了这样的空战，真叫他们大开眼界啊。虽然张一民没有下命令，但是他们就和商量好的一样，一块儿吵吵嚷嚷的和张一民一起，又到了韩行的司令部。

    张小三当然是不叫他们进，这么多乱乎乎的人闯过来，我们这些警卫是干什么吃的？

    张一民早就和张小三熟了，对张小三讨好地说：“张营长，我们来看看韩司令，我有许多话要对他说？”

    张小三鼻子一哼说：“我们的韩司令可没有空，他日理万机，哪有闲功夫和你拉闲呱呀！等韩司令有空了，他会找你们的。”

    张一民的那些空军士兵可不想仅凭张小三的一句话就把他们打发走了，他们一齐推着张一民，意思是还要往里闯。这下子张小三不乐意了，大声地喊道：“警卫，警卫——”

    更多的警卫战士拥了过来，把住了门口，当然是不让张一民的人进去。

    张一民想硬进也不是个办法，自己也是个军人，知道硬闯是不行的。他就问张小三：“那么张营长，我就问你了，你说说，刚才那个从地上冲上天空的飞行器，叫个什么家伙？”

    张小三歪了歪头说：“不知道。”

    “那么，我再问问你？”张一民又问了，“那么，从天上击落敌机的飞行器又叫什么家伙？”

    张小三挺了挺胸说：“不知道。”

    张一民又问：“那么，这些飞行器火力这么猛，还能拐弯，就和长着眼睛似的，一定是有机器控制着它们。这是怎么个原理？”

    “我更不知道了。”张小三强硬地说。

    “原来是一问三不知呀，”张一民对着张小三嘲讽开了，“我们都是些空军，多少还是喝了不少墨水的。问你你是什么也不知道呀，我们不找韩司令找谁，找你你又什么问题也解决不了。”

    “卖鱼的不管虾事，我就是个站岗的，站好我的岗就行了，还管那么多事干什么。那都是韩司令操心的事了，要是我都懂了，早就当了司令了。”

    张小三别看什么也不懂的，还满嘴是理。

    张一民摇了摇头说：“张营长啊，我们和你不一样啊，我们是空军啊。连这些简单的原理都不懂，还怎么和小鬼子空战。张营长啊，你进去给韩司令说说，我们去问问，也好弄个明白。”

    正在说着话，韩行从屋里出来了，对张一民说：“张队长，来了啊，那就屋里请吧！”

    张一民看了看张小三，心里有些幸灾乐祸，意思是，看了吗，你不让我进，人家韩司令都让我进了，看你还滥用职权不。

    张一民的那些兵一看他们队长进去了，他们也要跟着往里进。张小三又拦住了他们，对他们吼道：“只能张队长进去，别的人不能进。”

    他真是怕人多了，局面控制不了啦！如今是非常时期，还是小心点好。

    韩行也没有过多地干涉张小三，毕竟人家是警卫营长吗！人家有人家的职权啊，不能过多地干涉。

    进了屋，一个警卫给张一民端来了一碗白开水。南征军就这么个条件，喝碗白开水也就不错啦！

    张一民知道韩行时间紧，说话开门见山：“韩司令呀，你昨天晚上给我说的事情，我想了一晚上，是得有人做出牺牲，就是败了也要和日军的零式飞机打一仗，好写这个实战报告。这个殉道者的事情，就由我们中队来完成吧！”

    韩行好半天没有言语，想了一会儿才说：“这一仗，十有**是完败的。也就是说，只要飞上了天，就可能再也回不来了。”

    张一民平静地说：“我们的空军，死了那么多的弟兄，能活到现在，也算是一种幸运了。再多活上几天，也无所谓了，早晚是要走这一步的。如果能写好这个实战报告，为以后的设计局设计出更好的飞机，来打败零式飞机，我们死的也值了。”

    韩行好半天没有说话，闭上了眼睛在沉思着：对待死亡如此的平静，明知不能为却偏要为之，这就是中国的军人了。对他们的这种精神，是无法用语言来表达感谢的。

    韩行想了想，还是说：“昨天我虽然说了那些话，可是说过了，又有些后悔。我还是劝你们，身体为父母之精血，来之不易。我劝你们还是不要出战了，不要做这种无谓的牺牲了。”