
    张一民回过头来对他的士兵们说：“这就是我们空军未来的希望，徐州大空战中的指挥员韩行司令啊――”

    不用张一民再说话，这些年轻的空军战士们一下子欢呼起来，簇拥到韩行的身边，连跳带蹦着，紧紧地围成了一圈，观看着，欣赏着。有的朝韩行伸出手，热情地和韩行握手，有的趁机拉一把韩行，分享一下幸福的感觉。

    吓得张小三顿时紧张起来，紧紧地靠在了韩行的身上，招呼着几个警卫，“警戒――警戒――”

    韩行对他说：“还警戒个什么呀，都是自己人，你没看到吗，他们连武器都没带。”

    这些空军官兵们把韩行看够了，欣赏够了，张一民急忙对他的官兵们说：“大家赶快闪开道儿，贵客来了，不能让长官老站在外面啊！”

    空兵士兵们这才闪开了一条道，放韩行的一伙人进屋。

    空军的宿舍也是相当的简单，除了一排排的单人床以处，再就是墙根上放着一排排的破橱子，里面放着官兵的一些杂物。这些床，也就**吧，也就是一些碎木头打起来的框框子，屋顶也快漏了，都能看到上面的烂苇箔破椽子和黑乎乎的檩条。

    因为都是军人，床铺还是相当的整洁，张一民赶紧把韩行让到了一个士兵的床铺上，这里也就成了招待贵客的坐椅。

    韩行问张一民：“你们的飞机都藏起来不少日子了吧？”

    “是的，”张一民说：“我们也想空战，但是上面不允许，要把民国空军的这点儿飞机用在最需要的时候。你们终于来了，看到你们打鬼子飞机，我们心里高兴啊！”

    韩行问：“你们还有多少战机？”

    张一民回答说：“我们中队，还剩有四架伊15战机和四架伊16战机。我们和小鬼子不一样，他们有飞机生产厂，损失了一架能补充一架。我们却没有，损失了一架就少一架。”

    韩行说：“以往你们和鬼子交战，胜败如何？”

    张一民说：“我们和鬼子的航空兵交战，我认为总还能占着上风。只是由于我们的飞机少，所以才不能和他们拼消耗，只能是在最需要的时候使用。”

    韩行对张一民泼凉水说：“可是从今以后，民国的空军就再也占不着上风了。”

    “为什么？”张一民一脸诧异地问。

    韩行面色镇静地说：“以往你们和日军交战的是95型和96型战机，这些战机和苏联的伊15与伊16战机性能差不多，所以还能显示出双方的战术素养和拼搏的精神，我们的中国空军还能占着上风。

    可是现在日军的零式飞机已经上战场了，这种飞机，我们的伊15和伊16是大大的落伍了，所以根本无法和他们交战。”

    听到了这个重大的消息，张一民更惊奇了，问：“我们的空军知道不知道这个消息？”

    韩行说：“恐怕还不知道，因为还没有实战方面的作战经验。只有实战了，有了实战的报告，才能最大限度地惊醒中国空军当局。”

    张一民有点儿不大相信地摇了摇头：“韩司令呀，我这就有些不明白了。他们的空军到底是哪里厉害，你能不能给我说上几点。”

    韩行点了点头说：“那好吧！零式飞机是大的优点就是转弯半径小，速度快，航程远，火力猛。你是空军，知道这一点，谁的速度快谁占着优势。伊15战机的最快速度为350千米/每小时，伊16战机的最快速度为470千米/每小时，而日军零式飞机的最快速度为533.4千米/小时，追的时候，追不上它，退的时候，跑不过它，这个仗还怎么打？

    还有一点是，零式飞机除了原来的2挺7.7毫米的机枪以外，还装备了二门20毫米的机炮。如果是机枪的话，打在了飞机上10发20发的话可能没有事儿，只是穿上了一些小窟窿，可要是一发炮弹打在了飞机上，那可能就要爆炸的。”

    张一民听到了这些话，有些不言语了，好半天没有说话，他已经意识到了问题的严重性。他的士兵们当然也听到了，一个个也皱着眉头，在看着张一民的眼睛。

    好半天，张一民才对韩行说：“韩司令呀，照你这样说，我们民国空军不但是飞机数量少的问题，而且性能质量上也出现了严重的问题。是不是说，原来的民国空军还是有希望的，现在是一点儿希望也没有了？”

    “也不是这样，”韩行对他说，“我们南征军的空军对付小日本的零式飞机是没有什么问题的。但是，空军的主力是你们，只有伊15和伊16战机与日军的零式飞机交战后，到底弱在哪里，到底败在哪里才能显现出来。写好了书面实战报告，报到了上级有关部门那里。然后再根据这些特点，设计出更优于日军零式的飞机，才能战胜日军。”

    张一民点了点头说：“我明白了，有一种人叫殉道者，那就是用自己的牺牲，来取得零式飞机的种种实际数据。来为后来设计局设计出更优良的飞机，才能战胜零式飞机。”

    韩行点了点头说：“就是这样的。”

    张一民不再说话了，而陷入了深深的沉默。

    韩行看到时间也不早了，对他们说：“耽误你们休息了，我们就走了，改日再谈吧！”

    张一民对韩行还有些恋恋不舍：“韩司令呀，感谢你给我们带来了这么多的知识。要不，我们还蒙在鼓里呀，还在夜郎自大呢！想不到这么些天，没有空战，没有训练，世界上已是产生了这么大的变化，我们实在是想不到啊。”

    韩行也只好说道：“这不怨你们，实在是信息不通，通讯工具落后呀。好了，后会有期。”

    韩行回到了自己的司令部后，已经不早了，抓紧睡上一觉，因为天明的时候，他估计着会有一场大战。日军不会善罢干休的，南阳机场一下子来了这么多的中国空军和中国战机，日军的间谍不会不知道的。

    韩行疲倦地睡着了。

    黎明前的黑夜究竟有多长？有时候短得仿若睁眼闭眼之间的短暂，新的太阳便又再次升起。有时候又长得足以让人回味完心中的一切，却仍等不来天光日开。

    在这个黎明前的黑夜，有风为自己奏乐，有虫为自己高歌，有月色为自己搭设灯光，一切都显得是那么的幽静。

    刚刚诞生的黎明如同一个嫩红的婴儿，初升的太阳，在这浓浓的泼洒中颤了三颤。

    刚刚起身的太阳呵，精神抖擞，红光四溢，把整个世界照得通亮。

    红嫩的曙光还没有照射到南阳的大平原上，但它已经把我们头上大片的平原染上黄澄澄的颜色，长在大平原上绿色的植物，只要一阵微风吹过，阳光就把一阵银雨撒在它们身上。

    机场上一片潮呼呼的露水气味，树影子渐渐的淡了，星斗渐渐的少了，天空渐渐的高了，田野的麦子在风中唱歌，豆荚子在微风里摇摆，菜饭的香味儿开始飘荡。

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    张小三没有叫醒韩行，首长太累了，想叫韩行再多睡上一个小时。

    然而，一阵紧急的防空警报声，惊醒了韩行和所有机场上的人员。韩行飞快地穿上衣服，立刻跑到院子里朝天空眺望。

    天空上已经出现了日军的十几架飞机。亏着空降南阳机场的时候，徐大和张飞已着手布置了南阳的防空，要不，情况不堪设想。

    这次来突袭南阳的是日军航空兵第3飞行团，第一大队长第二中队零木中队长，他带领着一支零式战机组成的12架战机，亲自来突袭南阳机场。

    第11军的航空兵力量是强大的，他们主要有第3飞行团，海军第2联合航空队组成，算起来，将有各种战机130多架，可谓占据了空中优势。

    零式战斗机是二战中日本皇军的主力战斗机。零式战斗机在1940年（昭和15年）正式由日本海军采用时，该年正好是日本皇纪2600年，后两个数字刚好是“00”，因此被称为零式战斗机，正式名称是“零式舰载战斗机”，简称零式。

    在战争前期日本国民并不知道飞机正确名称。而报纸，广播等在发表战果的时候，只宣称“陆海军新锐战斗机”。

    零式的创造者是日本三菱重工著名设计师堀越二郎，他1927年毕业于东京帝国大学航空工业科，曾在德国容克斯公司和美国寇蒂斯公司深造，他吸收了世界最先进的设计思想，在海军的九六式舰战的设计经验基础上设计出了这种全新飞机。

    零式战斗机速度以及爬升力优于敌军的高速飞机，可对对方加以拦截；并且机动性可和敌军战斗机的任何一款比美。

    它的武器方面，装备着2门20mm航炮。如只装设1门时必须追加7.7mm机枪2挺。携带弹药量20mm机炮1门60发、7.7mm机枪1挺300发。

    它的通讯能力，电报300海里、无线电通话30海里。使用副油箱时飞行时间可到6小时以上。必要时可搭载2枚30公斤炸弹。