
    一架敌机又贴着地面飞来了，朝着他们“哒哒哒……”地不断地发射着机枪子弹。

    吴小明一看，自己再不上去不行了，立刻扑了上去，三步两步撵上了孩子，一手挟着了一个，把他们紧紧地护在了自己的身子底下，迅速地趴下了。

    “哒哒哒哒……”吴小明的身子旁边冒起了一串串的土泡泡。

    敌机飞走后，孩子的妈妈惊惶失措地跑了过来，她这才看到吴小明已经站了起来，一只手拉着一个孩子。孩子和吴小明的身上已粘满了泥土，脸上也是肮脏不堪，吴小明的身上还被打了几个弹洞。

    可是幸运的是，两个孩子都没有受伤，只是吓得有点儿傻了。孩子的妈妈一手抱着孩子，一手又赶紧拉过了自己的两个孩子，护在了自己的身子下，赶紧对孩子说：“赶紧谢过国军叔叔！”

    孩子也只好鹦鹉学舌地说：“谢谢国军叔叔――”

    吴小明笑了笑说：“我不是国军叔叔，我是八路军叔叔！”

    这个妇女嘴里喃喃地说：“八路军叔叔……”

    韩行看了看日军空袭过后的这片场地，不禁摇了摇头，叹息了一阵子。几十个老百姓被炸死、打死在这片黄土地上，牛羊牲畜也被打死了不少。自己的汽车大部分被炸毁了，能开的没有几辆。

    这个世界上究竟还有没有公平道义，还有没有最起码的生存权利，简直就是个弱肉强食的世界。是谁踩在别人的头上嚣张狂笑，是谁夺去了别人的生命，是谁抢走了别人的生存权利。这个世界已疯狂，到处是战火横飞，鲜血淋漓。

    每一发炮弹的落下，会砸碎多少人家，每一颗子弹，也许就有一颗灵魂与这个世界永别。可怜无定河边骨，都是深闺梦中人。每个人来到这个世界，都有生存与呼吸的权力。每个人都是自己的天使，每个人都是自己生命的主角。

    为何你要砸碎别人的头颅，为何你要捏碎别人的喉管，每个人都有选择的权力，为何我没有选择捏碎你的喉咙的权利？

    对待这些杀人的恶魔，只有以硬对硬，以血还血。

    韩行果断地下了命令：“反正汽车也没法坐了，全军加速前进，迅速到达泌阳前线。”

    韩行一马当先地向前走去，后面紧跟着张小三，再就是警卫营，然后是刘致远团、侯大山的机械化团，和其余的南征军官兵。

    刚刚到了泌阳前线的边缘，韩行就观察到泌阳前线是一片惨相。

    守卫泌阳前线的主要是第2集团军的刘汝明的68军，池峰城的20军。他们的防御阵地并没有错误，那就是阵地建立在泌阳县的马谷田镇一带。

    这个马谷田镇北面是一片丘陵地带，而南面也是一片丘陵地带，中间有一条山谷地带，约有七八里宽，是信阳进攻泌阳县的必经之地。刘汝明和池峰城就依据着这一片丘陵地带和山谷口堵住了日军。

    刘汝明和池峰城构筑的阵地无可指责，丘陵的山头是制高点，只是占据了一些点，以求得火力支援。而主要阵地构筑在山谷口上，那真是一线工事，二线工事，三线工事，有纵深的防备，工事之间有交通壕相通。重机枪阵地，营指挥所，团指挥所，师指挥所点缀其间。

    再往后边，全是大平原，基本上就无险可守了。

    第2方面军表面上的豪华，并不能掩饰内部的空虚。

    对于武器装备的补充，则是极为困难。

    抗战前四年，国军损失了巨大的装备，最初购买的德式装备早已经消耗殆尽，苏联援助的20个简装师的装备，经过武汉会战，南昌会战，随枣会战，第一次长沙会战等会战的消耗，也已经用的差不多了。

    而此时英美等国还迟观望态度，拒绝向中国军售和援助。

    至于德国受日本盟友的威胁，早就停止对华军售。

    苏联则因为中日战争进入相持阶段，目的基本达到，也大体停止了援助。

    青黄不接，装备出现严重的缺口，轻武器多少还能自产相当一部分，重武器的缺口则极难补上。

    换句话说，国军当时几乎没有中大口径火炮了。

    随着战事的推延，马谷田镇丘陵上的一些制高点已经逐渐失去。而主阵地上的工事，在敌人优势炮火的攻击下，已被炸得是破烂不堪。在工事逐渐被炸毁的情况下，伤亡也是越来越大。在这个时候，日军还使用了他的杀手锏，那就是为了弥补步兵的不足，使用了战车联队。

    战车联队的坦克主要为97式坦克，是日军在二战中最强力的坦克。这种坦克性能大体可以和同等重量的列强坦克对抗。国军则没有一种坦克可以对付它！

    这种15吨的中型坦克，是二战中日军最强有力的主战坦克。自然，这种坦克和列强的主战坦克还有不小的差距，但对付国军还是绰绰有余的。

    97式中型坦克的装甲厚度增加到33毫米，火炮口径提升到57毫米，机动性也大为提升，最大行程为220公里。

    国军的37毫米和从苏联购买的45毫米反坦克炮，在较远距离对付它，已经很困难了。而97式中型坦克的57毫米主炮，可以击毁国军较为坚固的工事，之前的89式轻型坦克37毫米坦克炮，只能对付国军简易土木工事。

    刘致远和侯大山已撵上了韩行，三个人组成了一个前线指挥部。刘致远也看到了情况是非常的严重，对韩行说：“韩司令呀，是不是先炮击，再让游向前的坦克营上。”

    韩行摇了摇头说：“第3师团的炮兵是一个联队，我们只是一个团，占不了上风。而游向前的坦克营，对付敌人的豆战车行，但是要想对付敌人的97式中型坦克，也占不了上风。只能是指望空袭了。”

    刘致远和侯大山点了点头，表示同意。韩行立刻通过参谋部的电报通知南阳机场的徐大，对日军的第3师团，重点是炮兵和装甲兵进行空袭。

    第3师团长山胁正隆率领着一个炮兵联队，一个第7战车团，还有步兵第5旅团，第29旅团向着泌阳气势汹汹地进攻。

    一个炮兵联队辖有四个大队，共拥有三十六门75mm山炮与十二门120mm榴弹炮。每个步兵联队也辖有一个山炮中队（四门山炮）、一个步兵炮中队（四门步兵炮），四个步兵联队就共有32门火炮。

    这样的话，整个第3师团将近有80门火炮。如果这些火炮每发射一发炮弹，一次可以覆盖一平方公里的地方。如果连续转移目标发射，将有多少个平方公里被它覆盖呀！

    炮兵是什么，炮兵是战争之神，谁掌握了优势的火炮，谁将掌握了战争的主动权。

    第3师团除了优势的炮兵之外，还有战车团，也就是战车联队。

    日本陆军战车部队的基本单元――战车联队建制始于1933年8月，由第1战车队与千叶步兵学校战车队编成战车第1、2联队。战车联队官兵1071人、战车60-70辆，编制有3个中战车中队、1个轻战车中队、1个炮战车中队、1个整备中队。

    中战车中队辖3个小队（每小队3辆中战车），中队部2辆中战车、3辆轻战车（侦察）。依据战车拥有量与编制结构，日本陆军的战车联队略强于美国陆军、海军陆战队的坦克营。

    山胁正隆看到在优势炮火的攻击下，中国军队的仅有的火炮、重机枪阵地、各级指挥所、掩蔽工事，一一地被炸毁，嘴角上不禁露出了得意的微笑。

    他对他的参谋长大野说：“哟西，哟西，我看中国的小炮没了，重机枪没了，指挥所给打烂了，战壕也炸平了，我就看看他们这个仗怎么打？我倒是要向中国军队学习一下吗！哈哈……”

    他的参谋长大野说：“现在，我们已经用绝对优势的火力完全压制住了中国军队。下面，就用我们的钢铁战士摧毁敌人的意志吧！”

    山胁正隆下达了命令：“第7战车团出击。”

    随着山胁正隆的一声令下，早已准备好的第7战车团立刻向着中国的军队，全速开进，展开了进攻。

    率领第7战车团的正是散丸一肖联队长。他对战术也是颇有研究，并不把整个战车团排成长蛇一字阵，而是排成了锲形车队。他的理论是，战车团并不需要全歼正面的中国军队，而是要穿透中国军队的阵地，打破中国军人的意志。

    所以他把第一中队排成最前面，第二中队，第三中队依次跟进。而后就是他的指挥机关。而第一中队呢，又把第一小队的三辆中型坦克排成最前面，作为锲子，而后是第二小队，第三小队。

    前面的坦克只管着穿插，至于周围的敌人，不用管，由自己后面的坦克和部队解决。

    第7坦克团在前进中，尽管有几发零星的炮弹打来，但都没有被击中。其实就是击中的话，也不一定能穿透33毫米的装甲。

    中国军队的步兵一看，坦克碾压了过来，没有别的办法，只能是提着手榴弹和炸药包上了。