
    孙连仲接着这个话头说：“你说得是啊，第二集团军缺乏的就是空军和重炮呀，小鬼的飞机在我们的头上嗡嗡乱飞，重炮也打得我们抬不起头来，吃气呀！这不，我就想着让我们的真佛出面，给我们撑撑腰啊！”

    韩行没有说话，把孙连仲让到了长条凳上，警卫端上来一碗开水。孙连仲一边客气地喝了一口开水，一边看着韩行的脸色。

    如今堂堂的第二集团军长官，要看着自己这个小小的南征军的脸色，也真难为他了。

    国民党的军队不是不能打仗，也不乏敢死之士，但是武器和小日本相比差得是太远了。战争从来就没有说过，谁的人多谁就是优势。人家的飞机轰、大炮炸，你的人再多又有什么用处啊，根本就拼不上刺刀，见不上人家的面儿，还不是早晚被炸死、轰死！

    韩行的南征军来干什么的，就是要用优势的空军力量和陆军机械化团的力量来支援国军的，但虽是这样的事，但话却不能说白了。人家一说上，你就上了，是不是有点儿傻帽了。韩行想的是，这时候，自己的南征军最缺乏的是什么？

    韩行想到的是，自己的南征军最缺乏的是在国民党军队中的地位。

    国民党老说八路军不敢和日军的大部队作战，老在起一种辅助的作用，还老爱和八路军起摩擦。特别是敌后，象吴运周、韩子仪之流千方百计地和共产党、八路军搞摩擦，不惜利用汉奸罗兆荣、徐冠五的力量，把八路军消灭了而后快！

    可是如此复杂的事情，怎么给孙连仲说呢，也不好说清楚啊！

    韩行只好叹了一口气说道：“我们南征军啊，也有我们的难处啊！还差一点儿被人家消灭了，差一点儿就和孙将军见不上面了。”

    一听这个，孙连仲不乐意了，捋了捋袖子，显然是和韩行站在了一条战绩上，给韩行助威说：“谁敢欺负我兄弟，那就是欺负我。我和他没完――”

    韩行说：“说起来话长，这些不愉快的话也就不说了，也没有时间说。孙司令啊，我们南征军来了是为了什么呀，就是要和孙将军联起手来，共同打鬼子的。我们南征军别的也不图，就图孙将军给我们八路军美言几句，多说几句好话也就行了。”

    孙连仲官当到了这个份上，什么话听不出来啊。韩行的意思，他早就听明白了，拍着胸脯说：

    “韩司令呀，你就放心吧！我们的宣传机器全部出动，大力宣传南征军的战功。其实啊，韩司令，我看你们也是太实在了，在宣传这方面，就是多报点儿也没有什么。只要仗打胜了，上面一高兴，谁也没有功夫去查一查，到底是几个鬼子人头是不是？到底是几架飞机是不是？”

    孙连仲这个时候想到的就是，极需要南征军的出面配合，极需要南征军的空军和机械化团的支援。只要仗打胜了，什么都好说，要是打了败仗，对上面，对自己，对自己的部队，那绝没有一点儿好处。

    孙连仲还对韩行说：“在军需方面，只要我们有的，绝对优先供给南征军。”

    韩行又对孙连仲说：“孙司令呀，你说说，日军这几十万人，要进行这场战役的主要目的是什么？”

    孙连仲看了韩行一眼说：“考我呀，是不是？那还用说吗，就我个人认为，园部和一郎的11军发动这场战役的目的，就是要彻底打垮我第5战区的所有部队，其中主要目的，还有一个就是想消灭31集团军的汤恩伯主力。”

    “还有呢？”韩行继续问。

    “我想，”孙连仲继续说，“日军的主要目的是为了灭人，灭完了人后再撤回到他们原来的阵地，和随枣战役的时候并没有什么两样。”

    “难道说，他们就没有掠地的要求？”韩行反问他。

    “恐怕不会有吧？”孙连仲说，“日军已经占领了这么多的地方，再占有一些地方又有何用呢，还得耗费不少的兵力去守备它。”

    韩行摇了摇头说：“据我们的情报部门说，园部和一郎率领的11军，这次战役的真实目的，就是越过汉水，而占领宜昌。”

    韩行当然不敢说，这是历史，是必然的结局，只能把这个事情推给了情报部门。

    “那他们除非是神经病，”孙连仲说，“他们认为占领了宜昌，就可能由此沿着长江水路西进，占领四川。宜昌过去就是三峡，这个艰险的水域已经被国军设置了重重水障，就算是没有人防御，日军军舰也很难突破，更别说一路上还有国军很多沿江工事，走水路进攻四川绝对不可能。

    至于从陆路进攻呢？也不太可能，因为如果不消灭第五战区，日军就根本无法西进。如果你强行西进，就让自己拉长的脖子上放一把刀，一旦孤军深入被第五战区切断补给线，又会是台儿庄战役的惨败。更别说从宜昌到四川的陆路，全部是可怕的山地，极难跨越。”

    韩行说：“这是从军事上分析，我也是这么认为的。可是这些日军都是些疯子，他们已经失去理智了，什么匪夷所思的事情都想得出来，做得出来。”

    孙连仲说：“甭管怎么说，进攻宜昌的事，那是最高军事部门应该考虑的事情。我们的任务就是把自己部队的任务完成好，看好自己的门，管好自己的人。”

    韩行只好说：“我的话说到了，情报部门的情报也给你提供了。具体怎样对待日军进攻宜昌的事情，就看你怎样给最高军事部门汇报了。”

    孙连仲说：“好吧，打完了这一仗，我就给李长官说明这个情况。”

    两个司令达成了口头协定，韩行立刻命令在南阳集结完的部队，立刻全部赶往泌阳前线。这时候已是5月3号了，日军进攻泌阳已经打了两天了。南阳到泌阳的距离为96公里，韩行立刻坐着汽车带着警卫营火速朝东，赶往前线。

    仿造的解放牌大卡车不停地晃动着，路上不远就是一条深沟，这是为了防备日军的机械化部队而设置的。这一路上全是大平原，汽车绕过了一条大沟，又继续拐上了公路，走一段路，然后又继续绕过一条大沟。

    路上的人员开始多了起来，和以前一样，当地政府为了避免日军占领后的区域遭到日军的蹂躏，几乎是全民撤退。当然同时也是为了坚壁清野，不给日军留下一粒粮食，一口水而必须的。

    真是老的少的，抱着孩子的，牵着牛的拉着羊的，挎着破烂被褥的，队伍真是绵延不绝，一眼望不到头。但是他们愁容满面的精神面貌却是映在了脸上，远离了自己的家乡，不知何时还能回来，哪一个脸上又能有笑容呢！

    在这队伍中，还夹杂着不少的伤兵。韩行不断地瞄着他们，他们有伤了胳膊的，有伤了腿的，伤都是极其的严重。有的是互相搀扶着行走，有的是被救护兵抬着行走。韩行想，不用说，这些都是大炮和飞机炸的，自凡是退到了后方，伤就不轻快，而胸腹部受伤的伤员却很少。

    不是敌人的飞机大炮炸不到胸腹部，而是在如此恶劣的条件下，被伤到了胸复部，基本上也就没救了。

    越往前走，浓烟就越大，浓烟聚集在天空中，把天空也染成了灰黑的颜色。隐隐地也传来了大炮的轰鸣声，急一阵松一阵的。韩行想到，两军交战，首先是炮火的交战，如果光听到了敌人的炮击声，而听不到我方的还击声，这个仗胜败就差不多定局了。

    就在这个时候，天空突然出现了二架敌机的影子，不远的警戒枪声也响了起来。有人大声呼喊着：“空袭――空袭――”

    张小三马上发出了命令：“全部下车，躲避敌人的空袭。防空――防空――”

    一帮警卫簇拥着韩行，立刻躲入了旁边的壕沟中。刚刚隐蔽好了，一架96-1战机就开始了朝着公路上的汽车扫射。“突突突……”“哒哒哒……”机枪子弹沿着汽车溅起了一串串的土泡泡。

    有的汽车被击中了，出现了一个个的弹孔，有的汽车油箱被击中了，燃起了大火，冒起了一团团的浓烟。

    随即，几枚航空炸弹也扔了下来。“轰――”“轰――”一颗颗航空炸弹开始爆炸。航空炸弹的威力也是相当的可怕，一颗炸弹的爆炸范围能涉及到半径60米的地方。几辆汽车当时就被炸得起了火，有一辆汽车直接就被炸碎了。

    汽车的碎片飞溅到了四面八方。

    部队好说，能服从命令，可是老百姓就惨了，一见敌机飞来，这些人就开始乱跑乱逃。牛羊听见了爆炸声也是控制不住了，只管着慌忙四散而去。吴小明看不下去了，朝着他们大声地呼喊着：“趴下，趴下，全都趴下――”

    可是在剧烈的爆炸声中和机枪的扫射声中，哪里又有人听到他的声音。有一个妇女怀里抱着一个孩子，还领着两个孩子，炸弹一响，两个孩子都吓得是大叫一声，乱跑起来。这个妇女一见，也抱着孩子撵起了孩子，大声地呼喊着：“二小啊，三小啊，站住――站住――”