
    第三飞行团中野把零木中队长是大骂了一顿：“八嘎！你的无能，大大的无能，给我们日军航空兵是丢尽了面子，大大地丢了面子。损失了宝贵的7架最新式的零式飞机，竟然没有击落一架中国战机。这……这……叫我怎么向军团长园部和一郎交待！我们航空兵是无法接受这一现实的……”

    零木中队长是恭恭敬敬地垂手而立，等中野发完了脾气，零木才小心翼翼地说：“主要是中国的空军有一种后面冒着火的飞行器，速度是相当的快，威力也是相当的凶猛。我们实在是难以对付？”

    “八嘎！”中野又发脾气了，“你是空战专家，对付这些飞行器还用我教给你吗？该躲的躲，该跑的跑，怎么会叫他们击中了。”

    “可是它们的速度太快了呀，”零木这个时候才有机会说会，“这些飞行器的速度将近是每秒900米左右，而我们的飞机每秒只有100多米，而且它们好像长着眼睛似的，还会拐弯，撵着我们的屁股追。以我们目前零式飞机的速度，实在是跑不过他们呀！”

    零木的这些话，引起了中野的重视，他想到了在武汉大会战中的徐州空战中，还有在南昌之战随枣之战中，还有长沙会战中，中国空军都使用了类似的武器，都叫日军航空兵是吃尽了苦头。可是中野是醉死不认半壶酒，他还是大声地训斥零木说：

    “现在，我们日本航空兵最需要的是零式飞机的辉煌战绩，要的是提高我们的士气，要的是击溃中国空军的胜利。可是你呢，都没有完成这些计划。你自己到军法处去吧，等待军法处的处置吧？”

    零木知道，到了军法处，绝没有什么好果子吃，那是要处以严刑的，要挨枪子的。

    正在这时候，一个参谋给中野送来了一份最新报告，还口头请求说：“报告中野阁下，南阳机场又出现了大量的中国飞机。军团长园部司令命令我们尽快出战，击败中国的空军。”

    中野知道，冈村宁次卸任后，新上任的军团长园部和一郎是新官上任三把火，期待着各部有最好的表现。于是，他点了点头，对副官说：“哟西，哟西，久久等待的战机终于来了，由我亲自带队，要给中国空军一个致使的打击，击溃他们的空军。”

    零木也看到机会来了，就是在战场上战死，那也比送军法处强。战死的话，那是以英雄对待的，还有不少的抚恤金。要是送军法处，毁了自己的名誉不说，经济上也没有任何好处。

    零木中队长一个立正，对中野大声说道：“报告中野阁下，我愿意戴罪立功，杀南阳机场一个回马枪，务必全胜回来。如果这次再不胜，我愿意以死谢罪。”

    中野嘴上说着自己要亲自带队出征，可是零木刚才的话他也听到了，也害怕碰上中国的不明飞行器。要是零木出战胜了的话，功劳还是自己的，要是败了，那责任完全归咎于他。

    想到了这里，中野对零木说：“零木中尉呀，看在咱们多年共事的份上，我再给你一次机会。你们不是损失了7架零式飞机吗，我再给你补充上7架。你务必要消灭南阳机场上的中国空军，如果这次机会你不好好把握，你就再也没有机会了。”

    零木中尉给中野打了一个标准的军礼，大声地说道：“哈意！哈意！谢谢中野阁下，给了我这么一次机会。我已抱定了必死的决心，务必要战胜中国的空军！”

    零木中队长再次率领着一个中队的零式飞机，杀气腾腾地再次奔向南阳机场。

    零木喜欢像冰晶一样湛蓝的天空，在时间里幻化。细碎的风吹动西天的云彩，沉淀着彩虹似的梦，谱一曲遥远的歌，萦绕着自己的心房。

    蓝天枕着白云，卧听松林尖的涛声，作着晴天的梦。

    对蓝天的热爱和向往从小就有，就像与生俱来一样，总感觉蔚蓝的天空在召唤着自己，邀自己去天空的世界。也是从记忆的伊始便习惯了仰望天空，总感觉那片天有神秘的事物在吸引着自己，牵动自己的灵魂。

    直到长大后才知道，那一直牵引着自己的正是天空的广袤，一望无际的天宇以他的开阔和纯洁净化着自己的一切，抚平着自己的忧愁和哀伤。每一次驾驶飞机翱翔天空，都感觉到自己在飞翔，自在无忧地遨游，忘却所有的烦恼。

    喜欢那种宁静，喜欢那种无暇，更喜欢蓝天的浩瀚。

    军人一驾驶飞机飞入天空，那就预示着屠杀和灾难。谁是谁非，谁对谁错，自己总是模模糊糊的，说不清，道不明。

    离着南阳机场还有5公里的时候，突然前面发现了8架中国的战机。“哟西，哟西，”零木兴奋地喊道，终于见到中国战机了，这是足以刺激自己兴奋的飞机。他驾驶着96-1战机的时候，已有3架中国战机入帐。

    现在自己驾驶的是最新式的零式飞机，那就要有更精彩的表现。

    “爬高，爬高，”零木大声地命令着，空战中，飞机只有占据了高度，才能获得俯冲取得高速度的权利。就和地面战场一样，谁占据着制高点，谁就占据了主动。

    张一民同样也看到了12架零式飞机。他也在发布着相同的命令：“爬高，爬高，爬高后准备搏击。”

    两队飞机都在呜呜地加足马力，向着天空奋力地爬升。

    在向上爬坡中，伊15和伊16战机，表现出了明显的不足。因为伊式飞机，飞机机身前部是铝蒙皮，其余部分为布蒙皮。说白了吧，里面的主要材料是木质的。木制结构有个最大的缺陷是，如果速度太快了，那是要空中解体的。

    伊15战机最高能爬到7250米，而伊16战机，最高能爬到10700米

    而日军的零式飞机结构，主要是铝合金的，铝合金相比木制结构来说，分量更轻，结构更结实，有利于速度的提升和更耐高速度的冲击。

    零式飞机最高能爬到10000米，它爬升到3000米（9840英尺）高度花费9分30秒。

    伊15和伊16在和零式飞机的爬高比赛中，显然是零式飞机占了上风，比伊15和伊16快了许多。

    张一民一看，爬高赛不过零式飞机，他又做了一个大胆的决定：“全队注意，向零式飞机展开攻击――”

    这个决定是做错了，因为攻击敌军需要一定的高度，以高度获得足够的俯冲速度。攻击敌机，倾斜度低了，看着速度好像是上去了，可是处于了更不利的位置。

    就是攻击敌军的话，好像速度也是明显不足。伊15战机的最高速度也就是350千米/每小时，伊16战机的最高速度是470千米/每小时，而零式飞机的最高速度为533.4公里/小时。

    零木中队获得了足够的高度后，占据了高空优势，然后他大吼一声：“向中国空军进行攻击。”

    一架架零式飞机呼啸着，从高空中俯冲下来。俯冲的时候，速度是明显加快了，因为俯冲的速度为平飞的速度加上机身的重量。

    一架架零式飞机瞄准了中国的伊15、伊16战机，恶狼一样地扑了下来。

    张一民一看不好，大声地呼喊着：“两架一组，分开搏斗，躲避敌人的攻击，寻找机会，打击敌人。”

    零式飞机由于装备了新式的20毫米航炮，这种航炮，1500米就可以射击，而重机枪的射击，1000米之内才是有效射程，再远的话，根本就没有准头了。

    零式飞机又占据了高度，又占据了优先攻击中国战机的时间，他们能调整好机头，把中国战机套上瞄准镜，对准中国的战机从容开火。

    “嗵嗵嗵……”一串串火光飞射。有一架伊15和一架伊16战机中弹了。20毫米炮弹打穿了木制飞机的机身，爆炸过后，又是大火，火借风势，越烧越旺，看来这两架中国飞机是没救了。

    这两架飞机摇晃了一阵子，然后慢慢地向地面坠去。

    在近身格斗中，中国战机也占不了上风。双方的战机都想占据敌人的后身，也就是用自己的机头咬住敌人的机尾。可这是一厢情愿，最终还是看谁的飞机转弯快，速度高。

    原来空战的时候，伊15和伊16战机联合起来和日军的96-1战机搏斗。先由伊15战机和96-1缠斗，别看伊15战机是慢了一点儿，但是转弯快，灵活性强，能迅速地摆脱开敌机的追击。

    在两机缠斗的时候，伊16利用自己的速度优势，飞快地扑上来，对着96-1是一顿猛打，一般来就，总能奏效。

    现在不好办了，伊15战机和零式飞机速度差得太多，追，追不上它，逃，跑不过它，要是拐弯的话，零式飞机好像也比伊15灵活得多。

    这就麻烦了，伊16战机就是想帮忙的话，也帮不上它，因为自己的速度和零式飞机也差得不少。

    这就形成了一面倒的打法，日军的零式飞机撵着伊15战机的屁股后面是紧追不放，而且越追越近。伊15战机采取了快速转变的办法，想逃脱开零式飞机的追捕，而零式飞机也是异常地灵活，怎么也摆脱不掉。

    很快，又有两架伊15战机被后面追捕的零式飞机击落了。