
    遗憾的是，这个日本军方的想法，遭到中国派遣军的实际领兵大将的强烈抵制。

    所谓当局者迷，一旦陷入战争，想保持冷静头脑就很难了。

    这些野心派军人，包括曾经以理智著称的冈村宁次，早已经被战争冲昏了头脑。

    他们认为，国军经过4年战斗，虽然伤亡不轻，却仍然保持相当的战斗力。日军现有兵力，只能保证稍强于国军，只有一定的优势，却没有压倒性的优势，理应继续大量增兵才是。

    如果此时日军反而减少兵力，无异于将战场主动权让给国军。

    以日军区区40万兵力，如何能够和400万国军对抗。日军如果真的撤军到40万，肯定会遭受毁灭性失败，最终羞辱性的败退出中国。

    所以，包括11军司令冈村宁次，中国派遣军总司令西尾寿造，总参谋长板垣征四郎在内的几个高级将领，全部认为不能撤军，反而要继续增加兵力。

    冈村甚至在1939年12月10日分析情况时写道：……长期持久的战争，对日本帝国来说，有百害而无一利，小规模作战，诱降活动，解决不了中国问题，只有大规模的进攻，才有解决中国问题的希望。

    由于这些藩王们的抵制，最终撤军计划不了了之。

    此次日军的指挥官并不是冈村宁次了。

    1939年底，由于冈村宁次一再向日本军部要求增兵，继续扩大侵华战争，而且话语傲慢，被军方高层所厌恶。

    随后，冈村宁次在1940年初被召回国内，担任了一年军事参议官，其实也就是坐坐冷板凳，惩罚他的口不遮拦。

    直到1941年，由于太平洋战争爆发，冈村宁次才被重新启用，提拔为上将，并且担任了华北方面军总司令。

    接任冈村宁次的，为园部和一郎中将。

    园部和一郎同冈村宁次是陆军士官学校同一届的同学，名气丝毫不比冈村小，是一个相当能干的军人。园部和一郎出身于民风强悍的熊本市，这是日军中战斗力数一数二的第六师团的故乡。

    他是一个职业军人，从小就在熊本陆军地方幼年学校，中央幼年学校就读，1904年10月毕业陆军军官学校16期。

    在日军服役多年以后，他又进入日军高级军校日本陆军大学就读，并且以优异的成绩毕业，获得了陆军大学25期军刀组的荣誉。

    所谓军刀组是日本在二战前对于每一届陆军大学毕业生中的前六名的一种称谓，因这6人能够获得天皇御赐的军刀而得名。一般来说，只要进入军刀组，这个人未来一定会飞黄腾达，日军高层中军刀组出身的不下上百人。

    比较著名的是山下奉文（陆军大学28期），西尾寿造（陆军大学22期）（近卫师团长，中国派遣军司令官，曾被作为甲级战犯嫌疑逮捕，畑俊六（陆军大学22期）（元帅，曾任侵华日军总司令，指挥过豫湘桂会战，甲级战犯），松井石根（陆军大学19期）（甲级战犯，制造南京大屠杀的首犯之一），梅津美治郎（陆军大学23期）（甲级战犯，参谋总长，签署《何梅协定》，第14任关东军司令）等等。

    园部和一郎在日军中打拼了20多年，最终在1932年担任旅团长职务，少将军衔。1936年4月晋升陆军中将，担任驻齐齐哈尔的关东军第七师团师团长一职。

    此次冈村宁次被调走以后，他就被提拔为第11军总司令。

    园部和一郎这个家伙，是个颇有能力的人，他的能力在此次枣宜会战中明显的体现出来。

    在战前园部和一郎曾经和幕僚仔细讨论过战役如何去打，在他们看来，冈村宁次之前组织的随枣会战并没有错。之所以失败，是冈村宁次过于信任骑兵旅团的战斗力，没想到骑兵碰不了孙连仲的步兵，导致包围圈没有形成，汤恩伯31集团军从容撤退。日军合围失败以后，筋疲力尽，又遭遇国军反扑，伤亡很大。

    园部和一郎认为，此次会战也只能用老同学冈村宁次的方法，也就是在随枣地区使用大范围的合围作战，将第五战区主力，尤其是中央军精锐的汤恩伯31集团军吃掉，重创第五战区的有生力量。

    为了避免犯之前的错，园部和一郎这次并没有采用骑兵旅团作为包抄力量，而是采用了步兵。但步兵行军速度较慢，为了弥补这个缺点，园部和一郎让包抄的步兵做轻装配备，一些不便于携带的重炮就不带走，同时给这些突击部队配属了大量坦克，作为突击力量。

    战略制订以后，具体战术计划也差不多完成了，这时候日本军部却突然发来命令，要求此次进攻务必占领宜昌。

    这就让园部和一郎摸不着头脑了。此次会战的目的本来是歼灭第五战区主力，是抓人，现在怎么又变成掠地了？

    就这一点，园部和一郎到和冈村宁次一样想法，他认为占领更多的地盘对日军没有价值，只能增加包袱。目前第11军由于控制区域过大，后方日战区的国军正规军和游击部队也有十万之众。11军已经捉襟见肘，兵力根本无法有效调动。

    而日本军部要求占领宜昌，不过是出于政治考虑，试图通过控制这个西进四川的门户，迫使蒋介石政府屈服。同时还可以通过宜昌作为前进机场，距离重庆仅有400多公里，大规模轰炸重庆，给老蒋施压。

    自然，从军事上来说，占领宜昌也有一定意义，这样就切断了四川和第五战区的水路运输，以后运输只能靠不太方便的四川陆路了。

    不过，园部和一郎仍然认为占领宜昌没有意义。

    占领宜昌就能让蒋介石投降？显然是不可能的，就算占领重庆也不可能。

    至于日军高层认为占领宜昌，就可能由此沿着水路长江西进，占领四川。园部和一郎认为这完全是胡扯乱说。宜昌过去就是三峡，这个艰险的水域已经被国军设置了重重水障，就算是没有人防御，日军军舰也很难突破，更别说一路上还有国军很多沿江工事，走水路进攻四川绝对不可能。

    至于从陆路进攻呢？也不太可能，因为如果不消灭第五战区，日军就根本无法西进。如果你强行西进，就让自己拉长的脖子上放一把刀，一旦孤军深入被第五战区切断补给线，又会是台儿庄战役的惨败。更别说从宜昌到四川的陆路，全部是可怕的山地，极难跨越。

    所以，园部和一郎对占领宜昌的主张是极不满意的，不过刚一上任，忙着谢恩还来不及，又怎么敢和上级作对呢。

    园部和一郎只得被迫接受命令，对之前的计划做了修改。

    可以看到，军刀组果然名不虚传，园部和一郎此次修改后的计划极为巧妙，是军事历史上的一个漂亮的典型。

    园部和一郎的计划是，此次会战分为两个阶段，第一个阶段是重复随枣会战的模式，在随枣地区大范围合围第五战区主力，尤其要歼灭汤恩伯的第31集团军。之后，无论合围是否成功，立即进入第二个阶段，也就是突然转兵南下，渡江奇袭宜昌。

    在园部和一郎看来，目前日军可以出动20万大军，相比随枣地区的30多万国军占有绝对的优势。

    当时第五战区在随枣地区，除了汤恩伯以外，大部分是杂牌部队，战斗力不太强。而驻守宜昌的江防军，则下辖3个军，都是中央军精锐，战斗力较强。

    不过江防军是用来防御宜昌的，李宗仁无权调动，在随枣会战期间，江防军就没有动过。

    园部和一郎认为，此战关键就在江防军。

    如果江防军不北上渡江支援随枣地区作战，那么中日两军实力相差更大，第一阶段围歼第五战区主力基本可以成功，但占领宜昌几乎不可能。

    如果江防军北上支援随枣地区，那么虽然第一阶段有可能失败，第二阶段占领宜昌就会轻而易举。

    总之，江防军无论怎么动，日军都稳操胜算。

    日军大本营于4月10日向中国派遣军下达了，以11军进攻宜昌的命令。

    一听说，孙连仲亲自来拜访自己，韩行赶紧出来迎接。见了孙连仲，韩行赶紧给他打了一个军礼，认真地说：“孙司令要是有什么事的话，来个电话、电报就行了，还用亲自来吗？”

    孙连仲也赶紧给韩行回了一个军礼，然后说：“我不亲自来不行啊，烧香拜佛的话，心不诚佛不灵啊。只有心诚了，才能拜到了真佛！”

    韩行把孙连仲让到了自己的办公室里。孙连仲看了一眼韩行的办公室，一个劲地摇头，一个白碴的桌子，两条白碴的长条凳，再就是简单的小床了。孙连仲说：“堂堂的南征军司令，住在了这样简陋的一间小屋里，却一来南阳就打了一个大大的南阳空战大胜利，实在是让大哥汗颜啊！”

    韩行笑了，调侃地说：“我就是住在金銮殿里，前线的官兵要炮没炮，要飞机没有飞机，光挨敌人的打，那又有什么用处呢？”