
    “八嘎！”散丸一肖愤怒地对他的部下吼叫着说，“不明飞行物不是不来了吗！我们一定要打垮中国步兵的抵抗意志，不能叫他们这么高兴了。他们要是一高兴，我心里就不得劲儿。全体听令，调回头去，继续向着中国军队，攻击――”

    “哈意！”“哈意！”他的部下提醒归提醒，但是命令还是要服从的。

    于是，剩余的坦克部队又卷土重来，向着中国的军队快速地冲击。

    就在散丸一肖撤退的时候，中国的军队又迅速地恢复了他们丢失的阵地。要是散丸一肖重新夺取这些阵地，还得重新再来。

    这时候的中国军队，好像也顽强的多了，他们从导弹打击敌人坦克的战斗中，看到了胜利的希望。人只要是心中装满了希望，那战斗意志一下子就强大了许多。

    更多的中国军人扑了上来，手提着集束手榴弹和炸药包，虽然武器是十分的落后，但也偶尔有了成功。一个中国士兵用集束手榴弹炸毁了一辆微型坦克车的履带，这个履带一脱落，坦克瞬间就瘫在了那里。

    又有几个中国士兵扑了上来，几个集束手榴弹一炸，居然也把这辆坦克车炸爆了，瘫在了那里，还烧起了大火。

    车里的乘员受不了了，只得拼着命地跑了出来。坦克兵一但没有了钢铁装甲的保护，还不如个步兵。一阵乱枪打过来，把他们一个个地打死在了地上。

    由于步兵的拼命阻挠，延迟了坦克车的进攻。

    正在这个时候，J-20战机装弹完毕，又飞了回来。10公里之外，飞机上就瞄准了敌人的中型坦克，4枚蓝箭7空地导弹又向着日军的中型坦克飞来。

    泌阳前线离着南阳机场96公里，飞机加加油门就到，主要耽误在降落在装弹的功夫上。

    散丸一肖正在指挥着他的坦克部队奋力冲击，突然前面四辆中型坦克被炸。这一下子，他忽然想到了：“坏了，坏了，没有想到，这些不明飞行器又飞来了。惹不起还躲不起吗，我就是要跑，看你还能怎么滴。”

    于是，散丸一肖赶紧下达了撤退的命令。

    在撤退中，他的中型坦克车还是一辆接一辆地被炸掉。这下子，散丸一肖有些急了，他着急地朝着天上呼喊道：“我那个天照大神啊，你们不能这样啊！我都不和你们打了，你们为什么还紧追着不放呀！好意思吗。好汉不打坐着的，更不能打跑的，我那亲们，难道说你就不放过我们吗！”

    J-20战机又炸掉了四辆坦克才放手。他们不是放手，而是每机留下了一颗自卫的导弹，好掩护着执行轰炸任务的轰炸机，然后改装后的运8-运输机开始了对敌人阵地的轰炸。

    运8-运输机的载重量为20吨，韩行给它们改装了轰炸流水线。作为机械设计来说，这是最简单的事情了，在流水线上挂满了炸弹，然后用人工操作，按照每颗炸弹的杀伤半径，按照规定的时间把它推出去，也就完事了。

    25公斤级的航空炸弹，它的杀伤半径怎么着也得50米，50公斤级的航空炸弹，它的杀伤面积怎么着得80米。

    运8-运输机的的巡航速度为550千米/小时，最小飞行速度为248千米/小时，也就是每秒最慢为68米，一般的话为100来米。按照此种速度，两秒钟扔下3颗炸弹也就差不多了。

    运8-运输机开始了“犁地”，那就是每隔半秒多一点，就扔下了一颗航空炸弹，一颗一颗的’种子”扔下土地后，立刻就”开花”、“结果”，引起了连续不断的爆炸声。

    第一架运8-运输机一道一道地朝着鬼子的阵地，特别是炮兵阵地开始了“犁地”，这些炸弹不是一颗、两颗，而是以吨位计算。80来米一道，如果这架飞机扔完了炸弹，第二架运8-运输机再接着扔。

    这也叫地毯式轰炸，把小鬼子的炮兵阵地，步兵阵地，全部覆盖完。

    只见小鬼子的阵地上，这下子热闹了，一行行的炸弹在有条不紊地降落着，排列得基本上算是整齐。炸弹落处，火光冲天，黑烟腾起，一片片死亡的气氛笼罩着日军的阵地。

    在这片爆炸声中，也不管是炮兵部队，一线部队，后勤部队，指挥系统，统统的都照顾到了，不用抢不用争，人人都有份儿。

    在这阵子剧烈的爆炸声中，要说沾了光的，还是散丸一肖的坦克部队，因为它们是冲在了前面，又夹杂在第二集团军中，所以运8-运输机才网开一面，怕误伤到自己人，才给他们留了一个面子。

    散丸一肖眼看到自己的家里落起了炮弹大雨，一片片的火光，一串串浓浓的烟雾，把自己的“家”里是折腾了个底朝天。

    他简直有些呆了，自言自语地说：“这是怎么了？这是怎么回事？中国军队竟然有这么强大的空中力量，他们竟然有这么强悍的空军，怎么情报部门一点儿消息也没有啊？要是这样的话，我们还进攻个屁呀，防守的话都不行的啊！”

    同时，他还在暗暗地庆幸自己，亏着没有回去，回去的话，自己的坦克人高马大的，早就成了弹下之鬼了。

    南征军的运8-运输机卸完了自己的航空炸弹，轻松了，然后“哼”着小曲儿，高高兴兴地回基地了。掩护他们的四架J-20战机上，每架飞机还保留着一颗蓝箭7空地导弹呢，闲着也是闲着，带回去也没有用处。

    所以，他们又把这些导弹倾泻到散丸一肖的坦克部队里，又有四辆中型坦克被炸飞了。算起来，散丸一肖的联队里，已经损失了32辆的中型坦克。

    散丸一肖的战车团里，一共才有多少辆中型坦克呀，一共是有33辆中型坦克，这下子基本上是全光了。其余的是1个轻战车中队、1个炮战车中队、1个整备中队。

    散丸一肖不要高兴得太早，这时候韩行一声令下，游向前的坦克营又冲上来了。

    原来为什么不让游向前的坦克营上呢？因为韩行考虑到M2坦克和日军的97式坦克相比，并没有什么优势。特别是97式坦克的57毫米火炮，真要是挨上一炮，M2坦克也受不了。

    现在好了，97式中型坦克全部被导弹打得差不多了。就日军的94式坦克来说，关公吃豆芽――小菜一碟。光M2坦克车上的12.7毫米的重机枪，也能轻易穿透“豆战车”上的12毫米厚的钢板。

    这就叫卤水点豆腐，一物降一物。

    游向前一看自己施展本事的时候终于到了，他大吼一声：“排成锲形队形，向着敌人的坦克部队冲击。”

    第一中队为17车战车，那就是第一排为5辆战车，排成了锲形，一排长冲在了最前面，左右隔着25米到50米为一辆坦克。实际上是为锲形横队。

    第二排排在了第一排左侧最后一辆坦克的后面，为一字长蛇阵，每隔25米到50米为一辆坦克，专门攻击左侧的敌人。

    第三排排在了第一排右侧最后一辆坦克的右面，也为一字长蛇阵，每隔25米到50米为一辆坦克，专门攻击右侧的敌人。

    中队长的战车排在了这个缺口方框的中间，以利于指挥全中队的作战。

    这样的战形，既能发挥每一辆战车的威力，开拓了视野，又能发挥了集体的力量，并肩靠拢作战，不用担心来自于内线的敌人。

    第一中队摆好了位置，第二中队和第三中队就好办了。如果要想全面攻击敌人，那就把三个中队并排放置。如果只想切开敌人的一个点，那就把第二中队放置在第一中队后面，再就是第三中队。

    这个时候，散丸一肖的第7团已经乱成了一团，因为损失了太多的中型坦克，这些94式“豆战车”又不经打。一辆辆的纷纷中弹，而瘫在了地上。

    这些94型的豆战车，由于钢板太薄，而游向前的坦克营又装备了威力强大的12.7毫米重机枪，只要是12.7毫米的重机枪子弹打在了豆战车上，立刻穿了个小孔，把子弹射了进去。有的战车被打成了蜂窝状，一窝一团的，十分的恐怖。

    豆战车上也就只有两名乘员，除了驾驶员，就是车长，车长还管着操作37毫米火炮或者机关枪。车体这么小，长只有3.08米，宽1.62米，高1.62米，自重3.2吨，战斗全重3.45吨。只要是子弹打了进去，基本上不是车长就是驾驶员中弹了。

    日军的阵形也乱，自挡视线，只有靠近游向前坦克营的坦克，才能看到M2型坦克，才能作战。前面的坦克挡住了后面坦克的视线，靠近敌军的坦克挡住了外围坦克的视线。

    尽管这样，一辆仅存的日军97式中型坦克还是发挥了它的威力，只一炮，就把一辆M2坦克打趴下了。57毫米火炮的威力还是相当强悍的，一下子就打烂了M2坦克25毫米厚厚的装甲。

    坦克车内的5名乘员当时就全部牺牲。

    游向前一看不好，立刻命令道：“集中火力，用火力猛烈射击小鬼子的这辆中型坦克。”

    鬼子的这辆97型坦克正好在我坦克一中队的左侧面，这个时候，M2型的5辆坦克全都使上劲上，用37毫米火炮，对着它是一顿猛轰。