
    面对韩行的锵镪措词，孙连仲不再说话了，好半天才说：“好吧！你的作战意图，我将不再干涉。不过就真的，你们对我们的强力支援，有目共睹，我真是舍不得你们走。还是希望你们能多留几天。”

    韩行和孙连仲交涉完了，马上召开了南征军的干部会议，商讨下一步的军事行动。

    泌阳前线的一个普通帐篷里，除了空军来不了之外，可谓是南征军的主要干部齐聚一堂。连张桌子也没有，大家有的坐在韩行的行军床上，有的坐在了一个个的小马扎上，一个个喜形于色，那种打了胜仗的喜悦之情，都挂在了脸上。

    韩行先不说话，由他们打闹去。这种打闹，也算是一种快乐的释放吧！要不，时刻绷紧的弦都要断了。

    由于空军没来，自然是找不到了“打击”的对象，游向前可是来了，他是除了空军之外，这场战斗出力最大的，当然，他就成了众人的“靶子”了。

    侯大山首先有点儿嫉妒地对游向前开火说：“我说游营长啊，你得请客呀！”

    “我请得什么客呢？”游向前一向老实，侯大山说要他请客，他是一头的雾水，弄不清缘由啊！

    侯大山点给他说：“你把鬼子的第7战车团打残了，你怎么着也得弄一个特等奖吧！你的坦克营每一辆参战的坦克，怎么着不是弄个一等奖，也得弄个二等奖吧。别揣着明白装糊涂，打个兔子揣到自己怀里，兴这个呀？”

    游向前还是不明白地问：“我们下了力，立了功，和你有关系吗？”

    “怎么能没有关系呢？”侯大山说，“要是我们机械化团打的话，那功劳就是我们机械化团的了，哪能是捞着你们立功。其实，说白了吧，这个功劳是我们让给你们的。”

    “没听说过，”游向前摇了摇头说，“这个功劳是你们让给我们的？按说应该是你们请客才对啊！噢，我们下了力，立了功，打败了鬼子，还得我们请客，这上哪里说理去啊？”

    王大武也是不讲理地，给侯大山帮腔说：“甭管怎么说，你们是立功了，奖章挂在了你们身上，你们不请客谁请客呀。我们还怪冤呢，本来都准备好了，就等着开炮了，可是上级偏偏不让我们出头，不让我们立功，把功劳都让你们得了。我们上哪里说理去啊？当然就得吃你们，喝你们了，这就叫吃孙喝孙不谢孙。”

    殷兆立也说：“我们更冤了，警卫警卫没我们的事儿，打仗打仗没我们的事儿，我们是干什么的，就是来旅游的了？这谁受得了啊。反正就这规矩，谁立了功谁请客，要不你就别立功！”

    张小三一听说是请客，他倒想开了，甭管谁请客，自己都要撮上一顿，也大声地喊着说：“对了，对了，这回好不容易逮着你了，就是你了。谁请客也少不了我的，那我就放开肚子大吃一顿吧！”

    游向前一看张小三也跟着起哄，又朝着张小三来了：“好你个张营长，我们都请了好几回了，什么时候轮到你啊。我看你才是属铁公鸡的――一毛不拔。请谁也不能请你啊――”

    几个人乱腾了一阵子，范树瑜看不下去了，制止他们说：“哎――哎――闹够了吗，别闹了。叫你们来干什么的，不是来讨论谁请客不请客的。韩司令还有正事呢，你们就好好地留下精力来讨论一下正事吧！别裁缝没了剪子――光剩下吃（尺）了。”

    后勤处长王乾坤也凑趣地说道：“你们甭管谁请客，那还不是给我添麻烦。”

    韩行对大家说：“那我们就开会啦！至于表扬的话，我就不多说了，谁出力多少，谁应该授奖，大家心里和明镜儿似的。没有参战的部队，也不要着急，仗是有你们打的。现在，就请参谋部的潘处长讲一讲战场的形势吧！”

    参谋部的情报处长潘小安，当然对战场的敌我双方的情况了解得更为透彻。他站起来，对着一张军事地图，对大家说道：“日军11军按照预定计划，以捕捉并歼灭第五战区主力于唐河、白河以东迄枣阳一带为目标，采取两翼迂回、中间突破的战法，于5月1日发起了进攻。

    其右翼的第3师团率先自信阳起进攻指向泌阳，现在，他的部队被阻止于泌阳的马谷田镇一带。其左翼，第13师团也从钟祥发动攻击，当日便突破第33集团军正面，突破后便全力北进，直指枣阳。第33集团军呢，就在鬼子的后面，拼命地追击，希望能追上鬼子，打垮他们。

    据可靠情报，5月4日，也就是今天，日军第39师团于中央战线发起攻势，将要进攻第11集团军正面。好了，我们情报部门所了解的情况就是这些。”

    韩行接上话说：“园部和一郎的目的就是左右两路大军合围住第五战区的主力，完成包围圈并消灭我们。现在它的右翼虽然被孙连仲堵住了，但是左翼第13师团却大举向北进发，我们的张自忠第33集团军要是撵的话，恐怕是撵不上的，就是撵上也吃不掉他们。我们怎么办，还是请大家发表一下自己的意见？”

    刘致远参谋长说：“据可靠情报，31集团军的汤恩伯主力已经跳出了敌人的大包围圈，33集团军当然他们也围不住，主要在外线。第2集团军呢，也不会叫他们围了，在这里还占着上风呢。我所担心的，就是枣阳前线的主力，也就是我们的中路军的11集团军，他们在这个包围圈里面。”

    侯大山是团长，当然也有些大局观，他对刘致远说：“照你这么说，我们是不是要捞人啊，就是把11集团军捞出来。”

    韩行没有说话，主要是让大家说话，启发大家的思维。

    刘致远是参谋长，当然对大局掌握得还算可以的。他说：“我的意思是，第11集团军危险，我们就是救人的，把11军团捞出来。至于别的方面可以缓一缓。”

    游向前、殷兆立、张小三是营级干部了，当然脑子转得还是挺快的，紧接着说道：“照你这么说，情况已是十万火急了，我们还开什么会呀，立即捞人去吧！”“对呀，救人要紧。”“那会还开个什么劲呀，立刻开拔呀！”

    这时候，轮到韩行说话了，韩行说：“为什么开这个会呢，因为不开会讨论一下子，大家也弄不清形势是如此的严峻呀。第二个是从泌阳前线到枣阳前线的随阳店前线，距离得一百多公里，而且隔着一个桐柏山区，路也不好走。所以我决定动用我们的直升机运输，坦克营呢，只能是绕道开过去了。

    还有一个就是大家必须对这个39师团稍微了解一下。这个39师团和第3师团一样，也有一个坦克联队掩护着他们，另外他们还有航空兵的一百多架飞机支援着他们。所以也是不可以小瞧。”

    会议很快开完了，大家也没有过多的时间讨论，立刻散会，进行战前动员。徐大的直8-直升机很快地也就到了。

    就在泌阳前线，张非亲自带队，在韩行的命令下，带着12架直8-直升机火速赶到。一般的情况下，韩行是不愿意大白天的，明目张胆地用直升机运兵的。但是军情十万火急，也顾不得了，所以打破了惯例，白天运兵。

    直升机上18.90米的旋翼直径，扇得地上是飞沙走石，巨大的风力把地上的碎石子、烂树枝，甚至小草的根都拔了起来。直升机旋翼把这些杂物送上了空中，然后这些杂物在远处又慢慢地落了下来。

    12架直8-直升机慢慢地一架一架地落到了平地上。

    前来送行的孙连仲也被这种场面震撼了，他对韩行说：“韩司令呀，我们的装备比日军来说，是太落后了，可是日军比起你们的装备来，也是太落后了。武器这种东西，虽然不是决定的因素，但也是一种非常重要的因素呀！但愿我们的第2集团军，尽快地改善装备，才能和日军面对面地拼上一场，要不太吃亏了。”

    韩行对张小三吧：“张营长，警卫连全体登机，随我飞往枣阳的随阳店前线。”

    张小三答应了一声：“是！”随即指挥着他的警卫营全部登机。

    韩行是最后一个上了直升机的，孙连仲紧紧地握着韩行的手说：“韩司令啊，今日一别，不知何日才能相会。本来我还想请你喝一顿酒，可是战争没有给我们这个机会。”

    韩行也摇着他的手说：“来日方长，我想机会一定是有的。到时候，我请你。”

    两人又摇了摇手，才恋恋不舍地告别。直升机要起飞了，巨大的风扇又扇起了地上的尘土，周围是一片混沌，孙连仲在卫兵的簇拥下，才不得不离开了这个地方。

    直8-直升机为2名机组乘员，机宽5.2米，机身长18米，最大商栽重量为3吨，可装载30多名武装士兵。最大平飞速度为273千米/小时，最大航程为800千米。武装自卫能力为装上了两挺12.7毫米的重机枪。