
    几十名中国军人从战壕里露出了头，然后跳出了战壕，提着手榴弹就扑了上来。坦克车内的2挺7.7毫米的机枪“突突突……”的扫射着。

    中国的军人不断地一个个地倒了下去。

    这几十个英武的中国军人刚刚倒了下去，接着又从战壕里冲出来几十人军人，也是提着手榴弹，抱着炸药包，不要命地扑了上来……

    日本97式中型坦克载重为四人，一个车长，驾驶员、炮手和机枪手各一人。

    97式坦克顶部有一个铸造的指挥塔，指挥塔侧壁四周开有4个100mm长，2mm宽的展望缝，内侧有防撞头垫和防跳弹结构，供车长使用。

    内盖顶部中央装有一个潜望镜筒，在其右侧有一个可供车内外联络的圆形小盖。战斗时，车长可只打开内盖，使用望远镜探头观察，就可以看到外面的情况，也可以从此处伸出小旗对外联络。

    炮塔四周装有94式无线电台的围栏式天线，指挥塔内侧左臂上固定有指挥旗和夜间使用的红黄绿三色手持式棒状信号灯。

    由于车内噪声较大，又没有车内送话器，车长使用操纵信号灯命令通信机向驾驶员下达命令。驾驶员前面有12个信号灯来指示车长下达的“左转”“右转”“加速”和“停车”等信号。

    可在实际使用过程中，由于驾驶员全神贯注于车外情况，根本没有精力来关注信号灯的闪烁变化，所以车长还是更喜欢使用肢体语言下达命令。拍打驾驶员的后背表示“前进”；连续拳击驾驶员的肩部表示“停车”；向后拉扯驾驶员衣领表示“急停”；连续拍打驾驶员背部表示“加速”；按压驾驶员肩部是“减速”；拍打驾驶员一侧肋部表示“向该侧转向”。

    拍打炮手背部表示“开火”；拳击炮手肩部表示“停火”等。

    97式安装有一门97式57毫米坦克炮，身管长18.4倍口径，有18条右旋膛线，炮身重107千克，使用开口向上的立楔式半自动炮栓，射速10-15发/分。

    无数的中国士兵的鲜血染红了坦克车的周围，手榴弹对付坦克车，几乎是不起作用。

    有一个中国士兵终于跳上了散丸一肖的坦克车顶，左手拿着手榴弹，右手要用手掀开坦克车顶盖。可是日军早就防备着这一手了，顶盖都关得紧紧的。这个中国士兵掀不开坦克车的顶盖，只能用手榴弹狠狠地砸这个钢铁的顶盖，只砸得顶盖是咚咚作响。

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”

    旁边飞来了一梭子7.7毫米的机枪子弹，这个勇敢的中国军人胸部中了弹，从坦克车顶上栽了下去。

    “愚蠢，愚蠢！”散丸一肖大声地嘲笑着中国军人，“拿着一颗木柄手榴弹，就想炸毁我们的中型坦克，简直是太痴心妄想了吧！愚蠢，愚蠢！八嘎，八嘎！”

    坦克尽管用中速前进，也就是一小时20公里的速度前进（它的最高速度为38公里/小时），可还是超出了后面的步兵联队不少的距离。于是散丸一肖大声地喊道：“整个车队稍微停一下子，碾压中国军队的阵地。”

    于是，这支战车中队停了下来，开始了向左右的中国战壕进行了冲击，其实就是碾压。

    无数的中国军人，又倒在了血泊之中，有的士兵被坦克车履带碾压后，就成了一堆血肉。这里一摊那里一摊，到处是中国士兵的尸骸。

    日军的战车毫无人性地施暴了一阵子，看到后面的步兵联队已经渐渐逼近，于是散丸一肖又发出了命令：“恢复战斗队形，继续向着中国的阵地，前进——”

    日军的坦克又继续收缩着队形，还是排成了原来的战阵，向着中国的纵深阵地，继续推进。

    战车一边推进着，一边还开着炮，57毫米坦克炮威力巨大，坚固的工事在它的打击下，迅速地破碎了，摧毁了，一般的工事更是不在话下。

    尽管沿途上有不少的中国军人提着手榴弹扑了上来，但都是来多少灭多少，基本上是无人生还。

    眼看着，最前面的战车小队，就要冲到了最后的一道战壕了。散丸一肖高兴地咧着嘴大叫：“哟西，哟西，要是冲到了最后，我们就可以包围中国的军队了。我们从后面打，而步面联队从前面打。很快地，就把这个孙连仲吃掉了。哈哈哈——”

    要不说人得意了，别肆意妄为，你已经仗着优势坦克，把国军欺负够了，再想吃大馍馍，还想把孙连仲吃掉，这不是天狗要吃月亮吗！？

    就在散丸一肖得意忘形的时候，突然从天上飞来了4枚屁股后面冒着火的小火箭。这4枚火箭一下来，就击中了最前面的4辆中型坦克车。

    “轰轰轰轰——”4辆97式中型坦克，瞬间破碎了，还燃起了通天的大火。

    散丸一肖先从潜望镜里往前面观看，由于视线阻挡，没有看清什么，于是又从瞭望孔里往外张望，这个瞭望孔也就是100毫米乘以2毫米的空隙，根本就看不清什么。散丸一肖还是有些纳闷：“纳尼，这是怎么个情况，前面的坦克怎么着火了。是不是遇到了中国军队的重型火炮？”

    就在他纳闷的时候，又有四枚空地导弹蓝箭7飞了下来，又击中了4辆中型坦克。“轰轰——”地一阵子，又是传过来了剧烈的爆炸声，燃起了冲天的大火，升上半天的黑色浓烟。

    这下子，散丸一肖知道大事不好了。他现在最迫切的就是要弄清到底是发生了什么情况，为什么自己的战车联队发生了一系列的爆炸。

    他也顾不得外面危险了，急忙把顶盖打开，伸出了头来，亲自观察外面的动静。

    他这一看不要紧，心里哆嗦了一下子，真是拔凉拔凉的。

    8辆中型坦克是彻底地完了，这么结实的装甲完全被炸成了碎片，并且燃起了冲天的大火。在剧烈燃烧的大火中，每辆战车中的4个乘员是一个也没有逃出来，当时就被炸死了。

    这……这……这是咋回事啊，难道说中国军队的大炮竟然是这么厉害，一炮一个。不对呀，没听说过有这么厉害的大炮呀！就是大炮轰击的话，十炮八炮的能打中了一辆坦克就算不错啦，哪能说一炮一个呀！

    就在他颇为费解的时候，抬头一望，突然发现了从空中，有4枚屁股后面冒着火的小火箭飞了过来。那速度是相当的快，不过，还能看到它们的飞行轨迹。

    不好，这是敌人的不明飞行物，就是它们击毁了我的坦克车。散丸一肖也忘了自己是在车顶上，说话别人根本就听不见。他大声地呼喊道：“躲避，躲避，敌人的飞行物——”

    可是在这么广阔的战场上，在这么剧烈的爆炸声中，又是在通火的大火燃烧和浓浓的黑烟中，谁还能听清他的声音啊！

    只见这4枚小火箭，又是照着四辆中型坦克车下来了。它们分别击中了坦克，然后产生了大爆炸，坦克瞬间产生了解体，坦克车的零件四处飞溅，燃起了通天的大火，浓浓的黑烟慢慢地升上了天空，和原来升上天空的黑烟渐渐地汇合成了一个整体，污染了半个天空。

    “我那个娘呀——”散丸一肖终于发出了由衷的感叹，“这种大杀器从来没有见过，也破解不了啊！”

    散丸一肖赶紧钻进了坦克车内，同时向各部下达了命令：“第7团各部注意，各部注意，目前发现了中国军队的不明飞行物。准备撤退，准备撤退。”

    现在散丸一肖最简单的想法就是，撤退，保住自己的坦克部队。别的一切，离得自己太远，也不想了。还想消灭孙连仲，等自己逃得了性命再说吧！

    就在第7战车团转向逃跑的过程中，又有四辆中型坦克被炸，乘员也是一个也没有逃出来。也就是说有16辆中型坦克被炸，这些不明飞明器也是挺奇怪的，他们专门对着中型坦克轰炸，那些小型的豆战车，它们根本就看不上眼。

    四架J-20战机打击完毕，使用完它们的导弹，迅速地调回头去南阳机场装弹了。

    这时候的战场又沉寂了，就和没有人作战一样，敌人的大炮早就没有了，不明飞行物也不来了。动静稍微大点的就是坦克车在熊熊大火的燃烧中，发出的哔哔勃勃的燃烧声。

    散丸一肖又有些糊涂了，敌人呢，敌人怎么突然消失了呢！他认为的敌人，就是那些不明飞行物，到于J-20战机，由于远着呢，他的肉眼根本就没有看到。

    这时候，他的肉眼能看到的孙连仲阵地，好像又有了活气。无数的中国军人竟然从战壕里站了出来，大声地为他们的战绩而高声叫好，跳着高兴地祝贺，有的甚至还兴奋地把帽子抛向了空中。

    看到了这些，散丸一肖就有些生气：“八嘎！这是怎么了，能让这些中国军队的士兵这么高兴嘛，我们的目的就是摧毁他们的意志，绝不能让他们这么高兴！八嘎！停止后退，向着这些得意的中国军人，冲击——”

    他的第一中队早就完了，第二中队中队长劝告他说：“散丸联队长，敌人的不明飞行物是不是还要来呀，我们是不是躲避一下呀！”