
    韩行对他坚决地说：“我想好了，就是要和你们173师共进退，就是要和你们一块儿打鬼子。”

    钟毅激动了，上来搂住了韩行的膀子说：“虽然我们是初次见面，但我们从此以后就是过命的兄弟了。”

    韩行也搂住了他的膀子，亲热地说：“好了，我非常荣幸地认你这个大哥。”

    韩行是过来人，早就知道，这个钟毅，过不了几天，就会牺牲，成为了国军中级别较高牺牲的将官之一。自己就是要好好地陪钟毅几天，也算是一生中的荣幸了。

    钟毅拉着韩行的手，往173师的指挥所里走去，韩行也在脑子里，把资料中有关钟毅的情况，又好好地过滤了一遍。

    钟毅天资聪明，自幼随父读书，勤奋好学，诗词书法造诣很深。1917年夏，钟毅从吉阳小学毕业，以优异的成绩考入广西省立第3师范学校。1918年暑假赴广州，目睹国事之蜩螗，外人之专横，百姓之困苦，毅然决定投笔从戎，弃文习武，报考韶关讲武堂。从此，踏上了军旅生涯。

    1924年，李宗仁、黄绍竑起兵反对旧桂系军阀，任上尉连长。在反对陆荣廷等人的战斗中，他作战勇敢，身先士卒，指挥有方，不久，以战功晋升为少校营长。

    1926年7月，北伐开始，广西军队改编为国民革命军第7军北上抗战，钟毅率部队作战勇猛，在德安马回岭中建立战功。北伐后桂军改编为国民革命军第七军后，钟毅任第三团上校团长。

    1937年，抗战全面爆发，广西抗日军队扩编，成立第31军，钟毅被任命为第31军第138师第414旅少将旅长，率军北上抗日。

    钟毅奉令移师北上，担任津浦路南段的守备任务，固守明光、凤阳一线阵地。1938年初，日军占领南京之后，企图打通津浦路，调重兵进攻第31军阵地。敌人在优势炮火、飞机等重火器的掩护下疯狂冲锋，钟毅指挥第414旅抗日官兵固守主阵地，沉着应战，凭借高昂的士气和爱国热情以低劣的武器装备，多次打退了日军的进攻。

    钟毅以战功晋升为第84军第173师中将师长。武汉会战以后，第173师奉令退守鄂北襄樊地区，受第五战区节制，保卫第五战区司令部驻地老河口。

    1939年5月，钟毅率部参加随枣会战，重创日军，被国民政府授予四等宝鼎勋章。该年夏，日军为确保武汉的安全，发动扫荡鄂北的战役，派出重兵在飞机、大炮的支援下，沿随县、枣阳向前推进。第173师奉命固守唐县镇、尚书店一线既设阵地。

    1939年12月，中国军队开展冬季攻势，出击进攻日军据点，钟毅将军指挥第173师英勇作战，接连扫除日军在安陆、钟祥的据点，沉重打击了日军的嚣张气焰。

    1940年5月，日军为报第一次随枣战役惨败之仇，消灭鄂北我第五战区野战主力，集中了5个师团的重兵，并加之以大量空军、炮兵、装甲车，向我军发起突然进攻。在第五战区司令长官李宗仁将军指挥下，中国军队奋起抵抗，第二次随枣会战的序幕揭开了。

    第84军的3个师，当时隶属于黄琪翔将军的第11集团军奉令担任守备襄花线上的随县、枣阳一线阵地。5月2日起，激烈的战斗开始了。疯狂的日军在飞机、大炮及装甲车的掩护下，向我阵地发起集团冲锋。

    我将士沉着应战，痛歼日军。钟毅将军指挥173师将士浴血奋战，打得敌人尸横遍野，血流成河。由于我火力太弱，将士伤亡殆尽。

    5月5日，日军联合兵种的精锐部队突破第173师左邻部队的防线，企图迂回包抄我主力。为粉碎敌人的阴谋，军部指示第173师担任后卫，牵制日军，掩护主力撤至唐县镇一线，向枣阳集中。

    在路上，韩行问钟毅：“钟师长，目前173师还有多少人？”

    钟毅想了想说：“还有2000人吧？”

    韩行看了看路上的173师官兵，真是伤员遍地，等待掩埋的战士遗体一片片的。原来的第11集团军，说是还有一万来人，173师作为主力部队，最多也就是4000人，现在经过一番激战。钟毅说是还有2000人，肯定也是打了埋伏的。

    情况确实是非常的严重，不但武器低劣，而且人数上也是大大地少于日军。

    进入了指挥所，韩行急忙拿着望远镜来观看。这一看，心里就更加沉重了。

    前面的战壕挖掘得并没过错，也是一道战线、二道战线、三道战线，中间有交通壕相连，非常有纵深感。在各条战壕中建有一个个的土包，分别是各级的指挥部、重机枪阵地和掩蔽所。

    但是这些工事，已经被敌人的炮弹炸得差不多了，大部分工事已经毁坏。还有前线的士兵是非常的稀少，不用说，不是牺牲就是重伤的下战场了。

    还有一点就是，这是在大平原上，钟毅的阵地不能过于松散，相对的集中了一些，这并没有错。问题是，敌人的部队可以越过这些防线，采取迂回作战的方式，从旁边深入到了中国军队的后方。

    目前敌人还在进攻，那就是要坚决地吃掉173师，不想让这个强硬的中国军队，以后再制造任何的麻烦。

    远远的，日军的坦克部队开始集结了。韩行用望远镜看到，大约有100多辆坦克，既有97式中型坦克，也有94式的豆战车，还有炮兵车队，还有一些附属的步兵。

    这就是日军的战车团第13联队。

    韩行立刻对后面跟上来的作战处长张作干说：“联系徐大的空军，立即空袭日军的坦克联队。”

    张作干立刻联系去了。

    这时候徐大的J-20战机，完成了掩护直升机编队的任务后，立刻飞回到了南阳机场装弹。这回装弹，当然他们也调整了一下子，那就是尽量地多装蓝箭7空地导弹，而少装空空霹雳8空空导弹。

    在装弹中，他们又接到了韩行空袭39师团坦克联队的命令。所以装完弹后立刻又飞了回来，对敌人的战车团第13联队进行空袭。

    徐大的J-20战机在空中编队完成，然后迅速地向随阳店前线出击。

    永远深邃，平静却无法触摸和探测的是天空的湛蓝。流云与飞鸟曾经翱翔，直射的阳光在路上消耗了很多年的时光。

    没有年纪，沧海桑田、世间轮回只在人们的记忆中落地、生根。天空中绽放的花朵没有长短或者大小的界限。

    白的象云，红的象火，赤橙黄绿，象镀了金银的花骨朵。它们的家在浩瀚的苍穹里，它们的眼睛深藏宝石般的柔波。

    吴刚和玉兔曾经在这里散心。没有人见过玉皇大帝，没有人见过王母娘娘，没有人见过嫦娥，也没有人见过董永和七仙女，天上或人间流传的风花雪月，却已传唱了一个又一个世纪。

    而关于天空的故事，至今还没有谁可以述说分明。因为无限浩渺，所以可以假设我们就是那条有着漂亮花纹的金鱼，在银河的微澜里自由自在地游弋。

    因为无限辽阔，所以可以假设我们就是逐日的夸父，在沙漠或草原上不停地奔走，只为追赶那永远也追赶不上的太阳。

    因为不可能梦想成真，所以可以忘乎所以，我们的J-20战机正在争取做那个拥有整个天空的人。

    徐大又一次想象着天空的美丽，当还要再仔细回味的时候，液晶显示器上已显示了攻击的目标就要到了，那就是敌人的坦克联队。

    徐大发出了命令：“攻击那些97式中型坦克，一弹一个。”

    徐大发布完了命令后，自己触摸了一下显示器，显示器上已出现了一辆中型坦克车，徐大用瞄准器套准了它，然后按动了电钮，一枚蓝箭7导弹就发射了出去。

    蓝箭7导弹从飞机上自由落下后，四五十米开始自己点火，从此它就有了动力。这枚导弹以2.5马赫的速度，向着敌人的坦克飞了过去。

    “轰——”地一声，液晶显示器上一辆囫囵的中型坦克再也见不到了，只看到的是腾起了一团烟雾，画面是一片纷乱。这团烟雾是很烦人的，需要好长时间才能消失。它确实是影响了好大一片地方，敌人的坦克阵地上只见硝烟迷漫，再也看不清敌人的坦克了。

    烟雾终于慢慢地消失了，再看刚才击毁的那辆坦克，确实被炸得七零八落，钢铁的碎片在燃烧着，再也看不清它原来的模样了。

    徐大又开始了第二次的操作，再次瞄准了一辆坦克，按动了电钮。

    在173师的指挥部里，韩行拿着望远镜在观看着空袭的效果，钟毅也在拿着望远镜观看着日军的坦克联队里起了一些奇怪的变化。

    钟毅感觉到是太惊奇了，他一边观察着敌军坦克车的覆灭，一边问韩行：“韩司令呀，你们南征军究竟使用的这是什么武器？”

    韩行只好对他说：“我们空军使用的是空对地战术导弹？”

    “捣蛋？什么叫捣蛋？”钟毅弄不明白呀，问道。

    韩行只好把导弹的原理对他讲了一遍。

    钟毅还是不明白呀，只好连续不断地问道：“导弹的射程是多少！什么叫红处线追踪？它能穿透多厚的装甲？”