
    警卫营带着装备300多人，正好可以全部运载。

    直8-直升机由4架J-20战机护航，大白天的飞行，非同小可，必须护航。从泌阳前线的马谷田镇到枣阳的随阳店前线，不过一百多公里，作为直升机来说，不到半小时就到，在这个短暂的时间内，韩行还得把日军的39师团还有中国11集团军，好好地在脑子中过滤一遍。

    日军第39师团，在1939年10月1日，在日本广岛被编练而成。第一代师团长为村上启作中将。

    第39师团在枣宜会战中歼灭国军第三十三集团军总部，导致一代名将张自忠将军阵亡于鄂北十里长山。第39师团还是抗战后期华北华中地区日军唯一兵员超过两万的师团。

    国民革命军第11集团军，于1937年底奉令组建，首任集团军总司令李品仙，下辖韦云淞的第31军桂系部队，属第五战区指挥管辖，曾参加徐州会战。

    后该集团军改辖覃联芳的第84军、张义纯的第48军、何知重的第86军等部参加武汉会战。1939年，该集团军指挥第84军和刘和鼎的第39军。10月，李品仙调任豫鄂皖边区游击总司令兼第21集团军总司令，夏威、黄琪翔先后接任集团军总司令，并参加随枣会战和枣宜会战。

    第39军刘和鼎辖第56师厉鼎璋。第84军莫树杰辖第173师钟毅，第174师张光炜，第189师凌压西。

    日军39师团首先进攻和11集团军并肩作战的第29集团军。29集团军为川军，他们装备低劣，兵员素质也不行，根本不是日军对手。

    经过一日激战，川军伤亡惨重，阵地被冲击的七零八落，被迫退往大洪山中。

    击溃29集团军并没有花费多大力气，而主要对付的是战斗力比较强悍的11集团军。11集团军战斗力本来就有限，战斗力较强的是莫树杰的桂军84军，但该军仅仅下属三个师，兵力1万多人，根本不是日军39师团近2万人的对手。

    加上此次日军动用了大量坦克装甲车，沿着较为平坦的襄花公路横冲直撞。

    日军此次作战相比之前的随枣会战，有一定变化。随枣会战期间，日军虽然使用一部分坦克，但数量不多。此次日军前后调动了200多辆坦克的两个坦克团，用于中路的就有100多辆坦克装甲车。

    韩行卧在这个漂移的世界里，与天空一起呼吸！让自己的心跳与天空一起跃动。我心飞翔，让宇宙的力量滋养我的生命。看见那云，就像沉浮出所有的生命。自己知道，尽其所有在挽救流逝的温柔，将那片白云细细捡起，好奔向生命的世界。

    天空尽情地展现它的魅力。那蓝的像是抛离了尘世的天空，云翳飞舞缠绕。自己几乎无法形容它到底有多妩媚，连着一片一片的白云，它爆发，舒展着自己的手臂，没有经过丝毫的装饰。

    当自己以为它几乎要失去了她的纯真，她却挽住了自己的视线。将自己的秀发，瀑布一样，一倾而下。她像刚刚睡醒的婴儿，睁开稚嫩迷茫的眼睛，好奇的望着这个世界。却又给自己一种失意的女子那样的忧伤，找不到何处是归宿，放肆的飘荡。

    自己望着那悠悠然伸向远方的云朵，慢慢湮灭了思想。心里有一种刻骨铭心的感觉，却好像淡淡转瞬即逝。或许某一刻，有夕阳，有枫叶，还有飘落……

    徐大亲自驾驶着一架J-20战机，他也是不敢有丝毫的懈怠，毕竟这12架直8-直升机里装满了300多名全副武装的官兵，责任重大啊。

    徐大最关心的是将要面临的随阳店战场上，敌人的航空兵战机将要出现多少架，空战是次要的，主要的任务是掩护着这12架直升机安全地飞到目的地，安全地降落。

    所以他不断地观察着驾驶舱上面的屏幕，注意着南阳雷达站给他发来的不断信息。

    J-20座舱内部装有两个连在一起的多功能大屏幕显示器，单个屏幕大小应该在12寸左右，两个显示器之间无连接框，可以用来合并显示较大的图像。

    屏幕上突然显示了，就在还有30公里远的随阳店上空，有12架零式飞机正在对着地面的11集团军的阵地轰炸扫射。

    徐大接着通过无线电对张非进行了勾通：“02号，告诉韩行，随阳店前线有12架零式飞机正在上空，直升机降落是十分的危险。我们是不是要提前降落，请速回答。”

    直升机里，张非迅速地把徐大的这个消息，告诉了韩行。

    韩行想了想，对张非说：“告诉徐大司令员，我们不能降落，要最快地靠近前线，时间不等人啊。”

    张非迅速地把韩行的话转给了徐大。

    徐大听了听，又接着对张非说：“现在离着前线已经有20公里了，直升机降落没法保证安全，对韩行说，再不降落的话，就没法降落了。因为零式飞机速度太快了。”

    张非又把徐大的意思，传达给了韩行。

    韩行也来了脖子上的三根犟筋，对张非说：“还是要尽快地贴近前线。你们不是有导弹吗，就用导弹开路。我们也有重机枪，就不信小鬼子能对我们怎么滴？”

    韩行于是又给所有直升机上的部队下达了命令：“全体直升机请注意，重机枪做好战斗准备。准备和敌人的战机进行空战。”

    韩行的心里还有一种想法，那就是J-20战机战胜日军的零式飞机是没有问题的，但是现在自己的空军是一支混合编队，这支由战机和直升机组成的混合编队能不能战胜日军的零式飞机还没有实践过。

    今天有了这个机会，就实践一下子，看看到底是谁战胜谁？

    徐大在J-20战机上，听到了韩行的命令，也是深深地叹了一口气，这个韩行，真是脸盘里扎猛子――不知深浅啊！但是临来时，孙琦司令早就交待过，一切要听从韩行的命令。心里着急归着急，但是也没有什么办法。

    徐大一边盯了一眼屏幕上的敌机，一边对各机发出了命令：“各机注意，各机注意，已经到了导弹进攻的距离。瞄准敌人的飞机，导弹攻击。”

    霹雳8空空导弹的最远攻击距离为15公里，第一批导弹就飞出去了。

    这次率领着日军零式航空兵中队攻击随阳店前线的，正是四肖三瓜中队长。仗着零式飞机优秀的功能，他正指挥着属下的战机，对中国军队的前沿阵地的重要目标，进行着不断地轰炸、扫射着。

    特别着这种机关炮，很好使，过去打中国的步兵炮、迫击炮，飞机上的机关枪只能把操作员打死。而现在呢，连迫击炮都打得飞了起来。要不怎么说，12毫米以下为子弹，20毫米为炮弹呢，这种小炮弹钻到了敌人的阵地上，还能引起了爆炸。

    战机上由重机枪改装成了航炮，本身就是一项重大的突破。

    四肖三瓜多么希望能碰上中国的战机啊，只要是碰上中国的战机，他能把那些老掉牙的苏联伊15，伊16打成了碎片。

    就在他期望着立下赫赫战功的时候，机会来了。他远远地看到了从西边，像是有一支中国的空军编队飞过来了。

    这支中国的空军编队很奇怪，4架大飞机带着12架蜻蜓式的小飞机。大飞机太大了，和自己零式飞机不一样的是，几乎没有翅膀，就和鸭子一样，飞机翅膀是斜的，而且和鸭子蹼一样，飞机的翅膀和身子联在了一起。

    这些小飞机也好奇怪，它们的身上有一个大螺旋桨，螺旋桨在不停地转动着，带动着飞机前进。

    四肖三瓜不知道的是，正是由于直升机的速度低，每小时只有275千米，而J-20战机速度高，每小时可达3000千米。正是由于速度差太悬殊，所以才委屈了J-20战机，不得不降低了速度飞行，有时候也不得不转着圈地飞行。

    四肖三瓜是少年不知愁滋味，还以为这些中国飞机好欺负呢。于是他下达了命令：“各机注意，各机注意，地面上的目标不要管了，我们要进攻空中的目标。向着中国军队的飞机，攻击――”

    于是，12架零式飞机开始了升空，豁上命地升空，只有升得高了，才能获得足够高的俯冲速度，求得那个平飞的速度加上本身的重量。

    徐大早就看到了12架零式飞机，于是对四架战机也发出了命令：“一边导弹攻击，一边爬高，占领制高点。”

    零式飞机的平飞速度，最高为533.4千米，而J-20战机的平飞速度为3000米，这差得不是一点儿半点儿啊！就是爬高的话，零式飞机当然也不如J-20战机了。

    四肖三瓜率领着零式飞机，来了个老牛大憋气，豁上命地爬高。可是在爬高中，突然出现了一个意外的情况，一架飞机在爬高中，突然来了个凌空大爆炸。

    再加上飞机中镁的原素，飞机在大爆炸中，突然剧烈地燃烧起来，就像空中的一朵大焰火一样，发射出绚烂的光彩。

    “这……这……这是怎么回事？”由于四肖三瓜也在操作着飞机爬高，飞机在爬高中，注意力都集中到驾驶舱里的仪表上了，根本无瑕顾及天上的其它情况。