
    同样，感到震惊的还有四肖三瓜，本来以为这些小飞机好欺负，没有想到，这些小飞机还是难以对付的，牺牲了一架零式飞机，才打下了一架小小的飞机。要是这样打的话，自己的这一架零式飞机根本就啃不下剩下的这11架小小的飞机呀。

    他又求援似地看了看空中，这时候的空中，不算自己，只剩下2架零式飞机了，也就是说，又有4架零式飞机，被敌人的不明飞行物击落了。

    就在四肖三瓜犹豫不决，不敢攻击直升机编队的时候，直升机编队已经借着这个机会迅速地降落到了地面。舱门一开，直升机上的官兵们立刻跳下飞机，支上了重机枪。

    这些重机枪本来就有着防空的功能，把防空架子一支，重机枪就能旋转360度，对空可以随意射击。

    每个连有三挺12.7毫米重机枪，损失了一挺，还有8挺重机枪，还有直升机上装备的22挺，一齐对准了天空，在等待着四肖三瓜的零式飞机。

    四肖三瓜一看直升机全部落到了地面，又使他震惊了一阵子。哪尼，怎么这些飞机没有飞机场还能落到了地面上，这是怎么回事，这到底是怎么回事呀！？怨不得飞机上有一个旋转的大风扇，原来就是为着直着飞，直着落呀！

    他真是为这些从来没有见过的飞机而大大地震撼了！

    就在他又一次在空中来回转圈，犹豫不决的时候，天上的2架零式飞机又被霹雳8空空导弹击落了。

    这时候的四肖三瓜真是感到孤单极了，出战的时候，率领着12架最新式的零式飞机是多么的威风凛凛，不可一世。可现在呢，经过这么短暂的一场空战，竟然是只剩下了他的一架飞机。

    如果飞回去，怎么向自己的上级第三飞行团中野司令官交待，怎么向39师团的村上启作师团长交待，真的没法交待。大日本皇军武士，宁愿战死在沙场上，也不能回去受辱。四肖三瓜下定了决心，要战死在战场上，也不能自己飞着单机回去交差。

    他抱着必死的决心，又朝着韩行的直升机降落地点，俯冲了下来。一边俯冲着，一边连续不断地发射着航炮的炮弹。

    一颗一颗的20毫米炮弹，就像是一朵朵小花一样，纷纷在直升机的旁边，在警卫营战士们的身边，落地开花。

    不少的警卫营的战士，中弹牺牲或者负伤。

    地面上将近30挺的重机枪，一齐朝着四肖三瓜的零式飞机发射着复仇的子弹。近30条发出光芒的成曲射形的弧形光线，一齐朝着四肖三瓜的零式飞机注射了过去。

    四肖三瓜只觉得自己的飞机上中了无数的子弹，铝合金的金属板上被切割了一个个的小孔，这些小孔开始燃烧，然后火焰逐渐地加大，然后形成了大火，火借风势，越烧越旺，把自己紧紧地包围在了驾驶舱里。

    火，在欢快的跳着，高兴的欢呼着，不知疲倦的跳跃着，红红的在那远远的天边燃烧着，把天边染成了红色，像血一样红。火，在天边蔓延，在天边燃烧。火，永不熄灭，从天而降，在黑暗中绽放着五彩缤纷的光芒……

    在大火中，他看到了父亲苍老的面容，母亲在向着他招手，还有弟弟、妹妹，瞪着一双大眼睛，在满怀期待地等待着他平安归来……

    四肖三瓜高兴了，快步地向他们走去……不一会儿，离着他们愈来愈近，很快地就要和他们团聚了。

    “咚”地一声，传来了一声巨响，那是零式飞机与大地的亲密接触声。

    韩行眼见着最后一架零式飞机坠地毁灭，心里才轻轻地舒了一口气，但是心里怎么一点儿也高兴不起来。12架零式飞机，换了自己的一架直8-直升机，三十多名优秀战士的牺牲，值得么？

    绝对不值得，自己战士的生命将要比这12架零式飞机珍贵得多。

    没容得韩行有过多的痛苦空间，张非又来请示说：“韩司令，我们怎么办？是乘机前进，还是步行前进？”

    韩行目视了一下东方的战场，只见火光冲天，浓浓的黑烟一阵阵地冲上了天空，似乎把天都遮黑了。自己的任务还没有开始呢，11集团军的面还没有见着呢，更多的生命在等待着自己的南征军把他们拉出来。

    韩行果断地说：“望山跑死马，步行的话，什么时候才能到呀？还是乖机前进，低空飞行，离着前线越近越好。”

    张非点了点头说：“是！”随后对他的直升机编队重复了韩行的命令。

    韩行又对张小三喊了一声：“张营长！”

    其实张小三就在身边，大声地喊了一声：“到！”

    “全体登机，继续前进。随时做好战斗准备。”

    “是！”张小三答应一声，指挥着他的部队登机去了。

    全营登机完毕，直升机编队又向着随阳店前线飞驰而去。这会儿的张非指挥着直升机编队在1500米的高空快速飞行。舱门几乎全部打开了，重机枪的枪口对着外面的天空，只要是见着再来捣乱的敌机，立即开火。

    就连重机枪旁边的战士们也把突击步枪一支支地对着外面，只要是见着敌人，也不能放过了他们。

    高空中是徐大领着的J-20战机编队，远处的敌人，他们早就用机载雷达在不断地搜索着。他们要尽最大的努力，来保证直升机编队的安全。

    直升机在快速地向前飞行，眼下出现了一片片的麦田、稻田、杂树林子和小小的丘陵。各条大道、小道上，出现了一群群向后方疏散的老百姓。换句话说，就是一群逃难的人群。

    在随县、枣阳，一直到南阳，都是一大片平原，高山并不多。在湖北多山的地理中，这是难得一见的主要产粮区和交通最为便利的地区之一。

    日军的中路进攻，也就是选择了这一区域。待南北两路敌军合围成功后，中路的敌军就可以依仗着优势的武器和兵力，全力进攻，希冀一举吃掉我第五战区的主力。

    大平原上无险可守，还势微力薄地非要防守，这就给11集团军出了一个大难题。

    就在南征军的先头部队，坐着直升机快速飞往随阳店前线的时候，韩行突然发现了大批的国军，正在纷纷后撤。

    张小三也发现了这个情况，对韩行说：“韩司令，国军开始往后面撤了，我们怎么办？”

    “还是继续前进啊！”韩行命令张小三说。

    张小三轻易不干涉韩行的指挥意图，这会儿也开始干涉了。他张了张嘴，好半天才说：

    “韩司令呀，有点儿不大对头吧！我们南征军的作战方针，步兵一向是不和日军正面接触的，只起一起辅助的作用。还有，主要是空军和炮火支援。这下子，国军都撤退了，我们就直接顶上去了，是不是有点儿和我们的作战方针相背呀？”

    韩行顶了他一句：“你没看到前面还有炮火吗，还有国军在和敌人作战吗？”

    张小三对韩行说：“前面作战的也就是国军的少数部队，是负责掩护国军主力撤退的。”

    韩行还是对张小三不客气：“我们就是要和掩护的部队并肩作战，就是要对他们进行支援。”

    张小三鼓了鼓勇气，还是对韩行说：“韩司令呀，我怎么觉得这和你的一贯作战方针有出入呀，是不是有点儿欠考虑呀！”

    韩行急了，对他吼道：“服从命令就是了，哪里有这么多的废话！”

    张小三不言语了，他就有这么个好处，实在想不通的事情，就只有盲从了。他对韩行多少还是有些迷信的。

    前面已经出现了国军的阵地，枪炮声也更加紧密了，还隐隐地传来了一阵喊杀声。直升机不能再往前飞了，韩行只得命令直升机降落，南征军的先头部队在此下机。

    韩行叫张非的直升机编队只留下一机待命，其余的迅速去后面运兵，然后率领着南征军的警卫营快步向前奔去。

    前面迎过来一位国军军官，韩行也快步向前。渐渐走得近了，韩行看到这位国军军官个子不高，一身戎装，相貌平常，常年风吹日晒的脸上，被太阳和现在的炮火晒得薰得，脸上显得漆黑。

    他对着韩行打了个军礼，然后自报姓名：“第11集团军第84军173师钟毅前来向长官报到。”

    韩行也对他打了个军礼，对他说：“南征军韩行，前来支援11集团军。”

    钟毅一听说这位来支援他的就是赫赫有名的南征军司令韩行，是非常的激动，摇动着韩行的手说：“原来是韩司令大驾光临啊，失敬！失敬呀！你来了，我非常的感谢，但是我还是要说，请你们撤退吧！”

    韩行一听这话，有点儿愣了，说：“我满心的希望，你一定是非常的欢迎我们的支援，没想到，我们来了，你却叫我们退兵。此话怎讲？”

    钟毅对韩行说道：“你的英名，我早就听说了，我也不在这里恭维了。现在你可能对我们这里的战场形势还不了解，我只得给你说说。我们11集团军为了避免被39师团合围吃掉，集团军早就命令第45军向西南方向转移，而我们84军往西北方向转移，力图防守枣阳。我们173师，不过是奉命在这里掩护一下84军撤退。”

    韩行堵了他一句：“你们173师在这里负责掩护84军的撤退，我们和你们一块儿共进退难道不好吗！帮你们一把有什么不好的吗？”

    钟毅想了想说：“那样的话，你们不就是太吃亏了吗？你们南征军受了损失，我赔不起啊！”