
    四肖三瓜自凡当到了中队长这个官职，那就不是一般的角色，他肯定是二般的。他一边驾驶着爬高的飞机，一边观察着空中的情况。

    对面有一个屁股后面冒着火的小火箭，朝着自己的编队飞来了。“不好，”四肖三瓜反应是比较快的，他明显地感觉到了不好，肯定是敌人的不明飞行物，来攻击自己的零式战机编队了。

    他大声地呼喊着：“注意躲避，注意躲避，敌人的不明飞行物飞来了――”

    这样，他就犯了一人大错误，整个编队正在爬高，你又命令躲避敌人的不明飞行物。飞机在爬高中，是无法躲避敌人的飞行物的。爬高本身就是个技术活，爬不好要张跟头的，弄不好方向要和友邻的飞机相撞的，哪里还有功夫躲避敌人的不明飞行物。

    要是躲避敌人不明飞行物的话，那就要平飞，或者干脆是俯冲，以获得足够快的飞行速度。

    其实，这也不能全怪四肖三瓜。因为他不知道这个不明飞行物的厉害呀！至于这个不明飞行物的速度呀，会拐弯呀，他更是不知道了。

    “轰，轰，轰――”随着三声炸响，又有三架零式飞机中了招，化做了一颗颗的大焰火，在空中爆炸，解体，大火，然后化做成了无数个碎片，和天上的白云融合在了一起。

    这一下子，把四肖三瓜是彻底地惊醒了，照这样下去，自己的这个中队很快就完蛋。他立刻修改了命令：“停止爬高，躲避敌人的不明飞行物，躲避敌人的不明飞行物――”

    于是，剩下的8架零式飞机纷纷停止了爬高，在寻找着不明飞行物，好躲避这些致使的打击。

    这个时候，就在零式编队的西边，又是一颗接一颗的霹雳8空空导弹，朝着零式飞机飞了过来。

    四肖三瓜突然想起了，这是不是就是情报上说的，中国军队里出现了一种叫导弹的大杀器。这种导弹的速度为2.5马赫，也就是每秒钟将近850米，而且还有红处线跟踪，一般的飞机是躲避不了的。

    如果真遇到了这种大杀器，自己的编队是凶多吉少啊！

    四肖三瓜不亏为职业军人，临危不乱，怎么能战胜敌人呢？他在绞尽脑汗，苦思冥想。急中生智，他突然想到了，就在这四架大大的飞机下面，还有12架小小的蜻蜓式的小飞机，飞得也不快。好了，我就欺负一下这些小飞机了。

    我就是要以打垮这些小飞机，来赢得整个战斗的胜利。

    四肖三瓜又下达了命令：“四肖中队注意，四肖中队注意，由我和小木去攻击那些小小的飞机，其余的战机，缠住中国空军的大飞机。立即行动――”

    日军的战斗素养还是比较高的，命令一下，立即执行。剩下的6架飞机，在和J-20战机拼命地厮杀，而四肖三瓜率领着小木战机，机头一低，迅速地去攻击韩行率领的直升机编队。

    这时候的直升机编队在干什么呢？就在零式飞机拼命拔高的时候，韩行却对张非说：“全直升机编队注意，迅速地下降，找个地方降落再说。”

    韩行心里明白，自己的12架直升机，不过是一些运输机。拿着这些运输机去和零式飞机战斗，拿着每架飞机上精锐的三十多名的士兵性命和零式飞机赌博，那就和傻瓜差不多。

    韩行现在最想要的就是赶紧降落到陆地上，也顾不得为刚才的错误决断后悔了。世界上卖什么药的都有，就是没有卖后悔药的。

    张非接到命令，也对全部的直升机驾驶员重复命令说：“迅速下降，迅速下降，叫机上的运载人员和装备，尽快下机――”

    这时候，张非直升机编队正在4000米的高空上，听到了队长的命令，全编队迅速地下降高度，3500米，3000米。

    直升机的上升速度慢，下降速度也慢，所以就是要想落到陆地上，那也非得有一段时间不可。

    就在这个时候，韩行看到，2架零式飞机从高空上，对着自己的直升机编队俯冲过来了。

    零式飞机本来速度就快，再加上平飞速度加上本机的重量，那就更快了。不过，它也有个致命的缺点，就是在俯冲时，为了怕速度过高，空中解体，所以有了一个俯冲限制速度，那就是俯冲时最高不能高于629.7千米。

    尽管是这样，它的速度已经是相当的快了，离着直升机编队已经是越来越近。

    韩行一看这样不行，再跑下去，那就是死路一条了。你就是跑得再快，也跑不过零式飞机呀，也跑不过零式飞机的航炮炮弹呀。

    韩行再次发出了命令：“全编队注意，围着零式飞机，转成一个半圆形，重机枪射击――”

    话到张非的嘴里，稍微修整了一下：“我为头，全编队形成一个半圆形，重机枪朝着零式飞机射击――”

    全编队在张非的再次命令下，迅速地调整了一下队形，原来是散沙一片，现在迅速地以零式飞机为中心点，成半圆形包围了它。半包围圈刚刚形成，离着零式飞机正好有1500米的距离，重机枪也能开火了，12挺重机枪一齐发射。

    一串串的曳光弹朝着零式飞机，成曲线形发射了过去。在射击中，机枪手根据发光的曳光弹的弹道不断地纠正着射击的方向。

    每架直升机上不是有2挺重机枪，一共有24挺重机枪吗，怎么才有12挺重机枪发射呢？因为直升机只能是闪出一个侧面，让一挺重机枪开火，这个侧面的重机枪的子弹打得差不多了，才能偏转180度方向，继续让那挺机关枪射击。

    四肖三瓜正在率领着小木，信心满满地向直升机前进，满以为打个满天开花的时候，突然遭遇到了直升机重机枪的射击，吓得四肖三瓜也是吃了一惊，骂了一句：“八嘎！这些小小的飞机，火力还是蛮强大的。拐弯，拐弯！”

    就连四肖三瓜也有点儿傻了，就连过去驾驶的95-1和96-1战机，那些机枪上也没有会发光的子弹，这下子他也看到了就是在大白天，那些重机枪子弹也发出了一溜溜的光芒，在指示着弹道的方向。

    这些弹道很优美，一共12条，向着自己的零式飞机恶狠狠地打了过来。

    四肖三瓜有些怕了，他真怕这些子弹打到了自己的飞机身上，那岂不成了偷鸡不成反失一把米。所以他就拐了一个弯，绕了过去，尽量地不要碰到这些发光的子弹。

    四肖三瓜在变换着方向，这些直升机也在变换着队形，希望尽量地保持着半圆形，能最大地发挥直升机上的火力。

    四肖三瓜转了一会儿，也觉得不是回事呀，老这样转来转去，也达不到攻击敌人直升机的目的呀。他对小木发出了命令：“小木，你的，狠狠地冲上去，照着他们的飞机一个劲地狠打。我就不信，我们的机关炮打不下他们的一架飞机来。”

    小木是个实心眼啊，长官的命令不能不听。他大声地回答了一声：“哈意！”就加大了油门，朝着中国的直升机编队冲了过来。

    12架直升机一看，一架零式飞机冲了过来，12挺重机枪一齐发射。12.7毫米的重机枪每分钟最快可发射600发子弹，一秒钟就得10发子弹，12挺重机枪每秒钟就得发射120发子弹。

    真是枪林弹雨朝着小木的零式飞机，成曲线形交织着射击了过去。

    这个小木也是饱受军国主义的教育，典型的一个楞头青，他照准了一架飞机，迎着暴雨般的子弹，豁上命地冲了过去。在飞行中，他只觉得自己的飞机上乒乒乓乓地落上了不少的子弹，有一颗子弹还击中了自己的肩膀。但是他咬着牙，瞪着眼，还是冲了上去，在冲击中，拉动了飞机上的航炮。

    “突突突……”旋转的20毫米航炮，发射着火花，朝着一架直升机发射了过去。

    直升机被打中了，螺旋桨也被打断了，直升机烧起了大火，就像喝醉了酒一样，在空中摇晃着，往地面快速地坠落。

    小木高兴极了，他大声地呼喊着：“我打中了，我打中了――”暂时的胜利，早就忘了自己身上的伤痛，忘记了自己早就处在了密集的火力射击之中。就在他忘乎所以的时候，又有两发重机枪子弹打来，一颗打中了他的胸部，一颗击中了他的腹部。

    威力巨大的12.7毫米重机枪子弹，穿进去就是一个大窟窿，根本就没有存活的可能。小木在极度兴奋中，去向他的天皇陛下报道去了。

    身中多弹的零式飞机，镁又在起作用了，燃起了大火，早已没人控制的零式飞机，朝着大地一头扎了下去。

    和他同时坠落的，还有一架直8-直升机。韩行真是后悔呀，后悔得肠子都青了，早就不应该和零式飞机硬顶，现在说什么也晚了。就是给每个人装备一架降落伞也好啊，他们很多人都是受过伞降训练的。可是现在，他们根本就没有这样的装备。

    一架直8-直升机，2名机组乘员，三十多名优秀的战士，就这样牺牲了。在坠地的烈火中，得到了永生。

    韩行在为自己的错误，而感到深深的忏悔。

    韩行现在没有别的选择，他在下着命令：“迅速下降，迅速下降，做好防守的队形，做好防守的队形。”