
    当他的零式飞机编队飞到了随阳店前线的时候，并没有发现中国的战机，只是发现了战场的形势很不妙，日军的坦克部队被打得七零八落受了很大的损失，炮兵阵地好像也受到了中国炮兵的打击而萎靡不振。

    “这……这……这是咋回事啊？”他感到十分的不理解，日军的部队一贯是仗着优势的炮兵、装甲兵，还有空中的优势而大显淫威，如果失去了这些优势，再强悍的步兵也失去了底气。

    他开始对编队下命令说：“如果再没有发现中国军队的空军，我们就攻击地面目标，一定要把日本皇军失去的面子再找回来。”

    就在他刚刚下达完命令的时候，突然发现对面的4枚屁股后面冒着火的小火箭，向着自己编队的零式飞机飞了过来。

    “躲避，躲避，躲避敌人的不明飞行物。”一木中队长早有耳闻，听说了中国的屁股后面冒火的飞行器是相当的厉害，所以他不敢怠慢，急令部下躲避。

    中国的这些飞行器，速度是相当的快，日军的零式飞机紧躲慢躲，还是被击落了4架。这下子，一木中队长是相信了：“都说是中国的飞行器厉害，这下子是亲眼见识到了，确实是厉害，大大的厉害。我们的零式飞机打不过它们。”

    紧接着，又有4枚屁股后面冒着火的飞行器是打了过来。这些飞行器和头一拨的飞行器相比，个头是大了一些，但是速度好像比头一拨的飞行器还慢了一些。

    “躲避，躲避，快快地躲避，不要叫这些飞行器把我们击中。”一木又在发布着命令。他发觉一颗飞行器朝着自己飞来了，于是，他把机头一低，迅速地朝着地面扎了下去。

    一木驾驶着零式飞机，依靠良好的俯冲速度飞快地向地面冲去。零式飞机平飞的速度就不慢，将近一小时533公里，它俯冲起来当然就更快。但是设计师堀越二郎把俯冲速度限制在一个范围，那就是最高不能超过629.7公里。

    因为再快了，飞机将要在空中解体，它承受不了那么大的各种压力和冲击力。

    虽然空对地导弹也有2.5马赫的速度，那就是一秒钟能跑850米，和零式飞机相比，它一秒种最快能跑175米，已经是相当的不错了。但是由于设计的追踪导航不一样，装药量不一样，反应灵敏度不一样，所以蓝箭7追踪起零式飞机来还是相当的困难。

    它是勉强地跟在后面，艰难地追踪着零式飞机。

    一木有着娴熟的驾驶技术，它眼看着就要扎到地面上了，突然是一个空中停车。这也是要冒很大风险的，玩不好，飞机承受不了这么大的冲击力，就要来一个大破坏。但是铝合金的金属结构，还是承受了这么巨大的冲击。

    一木的空中停车完成后，迅速地完成了转弯，机头上翘，然后几乎是贴着树梢，完成了角度的大变换，然后是平飞，机头继续上翘，再向上拔高。

    蓝箭7空地导弹受不了这么大的考验，终于是一头钻进了地下，引起了“轰――”地一声大爆炸，完成了它的历史使命。

    一木把飞机开上中空后，才稍微地松了一口气，他这才感觉到，身上已经出了一身淋漓的大汗，浑身冰凉冰凉的。

    他继续开着零式飞机向上拔高，以占据着有利位置。他忐忑不安地想道，自己是有幸避过了导弹，但是其它的飞机不知避过了没有。我的日本天皇呀，请您保佑他们吧，希望他们也和我一样，能避过这个大大的危险。

    他几乎不敢看这个奇怪的天空，但还是不得不看，悄悄地扫了一眼以后，他的心里突然畅亮起来，高声大叫着：“我那个娘哎，他们也成功地避过了不明飞行物的追击，成功脱险了。这是我们大日本皇军的胜利，也是成功的经验，最主要的还是日本天皇的保佑，要不是天皇在保佑着我们，早就都完了。”

    这下子回去的话，可大有经验可写了，从今以后，我们大日本皇军的航空兵，就可以战胜这些不明飞行物了，就再也不怕中国的空军了。

    一木是夜郎自大，沾沾自喜，他可不知道这是中国空军的无奈之局，是用空对地导弹攻击的空中目标。

    徐大指示着其余3架J-20战机用空对地导弹蓝箭7攻击日军的零式飞机失败后，也是感到了心里“咯噔”一下子，这可如何是好，看来空对地导弹用于空中格斗真的不行。

    那怎么办呢？撤退是没有问题，那就只能看着零式飞机在空中大使淫威了，还有地上的97式日军中型坦克，它们将要在地面上撒泼，发横，愿意怎样欺负中国步兵就怎样欺负中国步兵了。

    不行！绝不能让他们肆无忌惮，横行八道，要尽自己的一切力量，消耗他们，打击他们。

    徐大对其余战机下了命令：“暂时不要撤退，引诱日军的零式飞机，叫他们跟着我们转转圈子。”

    徐大下完了命令，率先驾驶着J-20战机，向着日军零式战机逼近。

    一木驾驶着零式飞机，突然用肉眼看到了，大约在5公里之处，有4架飞机朝着他们飞来。

    “这……这……这……这是些什么奇怪的飞机？”一木从来没有见过这样的飞机，不禁感到有些惊叹了。首先他看到的中国战机好像是没有翅膀，或者说是斜着的翅膀和身子是粘在一起的，就和一只鸭子脚一样。

    再就是飞机的棱角很小，几乎是没有棱角，还有大大的个子，灰色的颜色，没有螺旋桨，尾巴后面好像有点儿喷着火，还有驾驶舱宽阔的视角，都令他大大地震撼了：

    “这真是世界伟大的杰作，太了不起了，太伟大了，比我们的堀越二郎还要伟大。可惜啊，我们的零式飞机和它相比，不比不知道，一比吓一跳。不如人家呀――”

    但是一木中队长有一颗不服输的心，虽然我们的零式战机表面上比不过人家，但是我们如果击落了他们，那我们能为大日本帝国立下多么大的战功呀！哪怕是击落一架也好，就是击落不了，击伤一架也行啊！

    一木中队长为胜利的希望鼓舞着，在一颗迫切需要战斗的雄心冲击着。他果断地发出了命令：“攻击中国的战机，我们为大日本帝国荣立功勋的时候到了。”

    他率领着8架零式飞机，向着中国的J-20战机冲了过去。

    其余的零式战机，在他的带领下，也加大着油门，向着中国的战机冲了过去。

    中国的战机迅速地完成了转弯，然后向着后面退去。一木高兴得哇哇大叫：“哟西，哟西，中国的战机跑了，他们是怕我们了。追上去，狠狠地打击他们，把他们从天上打下来，看看他们还能怎么滴？”

    日军的这8架零式飞机，更加疯狂地向着中国的战机飞去，他们加大了油门，使用了最高速度，向着中国战机豁上命地追击。

    可是追着追着，一木好像又发现了问题。怎么这些战机老追不上呀，看着是有4公里的路程，追了半天，还是4公里，基本上是拉平了距离，再追也是追不上。

    坐井观天的一木还不知道，他的零式飞机，最快也就是一小时533公里，而J-20战机的平飞速度，最快可以达到3062.7公里，比着零式飞机快着将近6倍。

    徐大的作战意图是引诱着一木的零式飞机，尽快地脱离开战场，好为我们的战术进攻赢得时间。

    一木不知道呀，还以为中国的战机的最高速度不会超过日本的零式飞机，要撵的话，一定能撵上中国的战机，他还在拼命地为其他的日军飞机加油、助威：“快快的，快快的，再追就要追上中国战机了。只要是追上了中国的战机，那就要狠狠地打，用机炮狠狠地打――”

    又追了将近20分钟，一木一看实在是追不上了，这才琢磨出味儿来了，他大声地说道：“我们上了中国战机的当了，他们这是要调开我们，好避免我们对中国的陆军进行打击。”

    他还有点儿于心不甘，所以就用20毫米的机炮朝着J-20战机是一个点射。

    “嗵嗵嗵嗵……”十多发炮弹打出去了。

    这些九九式20毫米机炮的炮口，炮弹初速度不高，弹道弯曲，实际上射程比美国的0.50英寸机枪还低。炮弹划了一个弯弯的曲线，向着地面坠落了下去。

    一木还不死心，又加了一下油门，看着离着J-20战机近点了，又一串炮弹打了出去。还是没有打着，离着中国的战机还远着呢！

    一木越想越生气，这些可恶的机炮炮弹最多也就是能打2000米，在地球引力的作用下，划下了一个弯弯的曲线，这就更没有准头了。有效射程的话，也就是1000米之内才有效。

    一木一着急，就对着中国战机“嗵嗵嗵嗵……”一顿乱炮打去，再打的话，没有了，他的60发炮弹已经全部打完。

    这下子，一木没咒念了，其它的战机和他也差不多，基本上炮弹都打完了。