
    帐篷外正好有日军的一个机枪中队，四挺重机枪是为了保护司令部而设置的，那都是为了对付敌人步兵偷袭的。对于来自于天上的不明飞行物，他们还没有遇到过这样的情况。

    机枪中队中队长，正为帐篷里被袭击而感到大为惊恐。突然帐篷里传来了司令官的命令，他立刻对着四挺重机枪大吼道：“对着敌人的不明飞行物，射击――”

    这种重机枪叫三年式机关枪，枪管直径为6.5毫米，发射速度为一分钟500发，有效射程为1700米。

    直升机离着它也并不远，它的枪口往上一昂，立刻就对着直8-直升机“咯咯咯咯……”就像是琢木鸟一样，对着真8-直升机射击起来。

    四条弧形的弹道向着直升机就飞了过去，由于距离太近，机枪中队也看到了，直升机上的舱门正在敞开着，从直升机上伸下了一挺重机枪和数不清的冲锋枪的枪口，也正在向下面发射着暴雨般的子弹。

    双方的激烈枪战，暂时缓和了司令部里的压力。

    村上启作慢慢地爬了起来，他发现警卫反应怎么这么慢呀，慢慢地挣脱开他们，仔细一看，护在自己身上的这个警卫已经失去了生命的迹象，子弹是横着穿过的，从右胁穿过胸腔，左胁上穿了出来。

    参谋长文上也爬了起来，掩护他的那个警卫更惨，头直接被打爆了，花花绿绿的**流了文上一身。

    真是兔死狐悲，别看平常的时候，这几个警卫没少挨了两个长官的骂，可是现在这两个警卫为着保护自己的长官，毫不犹豫地挺身而上，还是充分显示了大日本军人的优秀素质。

    村上启作和文上默默地把玉碎的警卫身体摆正了姿势，把他们的军装整理了一下子，然后对着他们的遗体，深深地鞠了三躬……

    赵小亭把飞机降落到了1500米的时候，虽然突袭敌军司令部是成功了，但是也遭到了敌人机枪中队的对空打击。赵小亭一看情况不好，迅速地升高战机，可是升高战机也得有个时间啊。只觉得是直升机是中弹了，乒乒乓乓一阵乱响，直升机肯定是挨了不少的子弹。

    机舱门口的两个战士是当场牺牲，几颗6.5毫米的子弹穿透了他们的胸腔，一股子鲜血从身子后面溅了出来。有一人战士负了重伤，被击中了腹部，子弹也是前面钻进，后面钻出。

    前面的倒下了，后面的继续上，突击步枪是朝着鬼子的重机枪阵地一股子劲地发射着复仇的子弹。

    地面鬼子的机枪中队也没有怎么好受了，在混战中，一架三年式重机枪被打哑巴了。

    赵小亭驾驶的直升机渐高渐远，渐渐地脱离了最危险的高度，已经上升到了3000米，接着又是4000米，从空中看，敌人的重机枪子弹显得得慢了，一颗颗上升的子弹离着直升机也是越来越远。

    赵小亭是轻轻地松了一口气，还好，直升机没有被击落坠毁，真要是被击落了，那损失可就大了，三十多名的战士，还有机组人员。

    李大中安排战士们抓紧抢救负伤的伤员，把腹部受伤的战士伤口上塞上止血绷带，撕下了一块布，把伤口紧紧地包扎起来。牺牲的战士让他们好好地躺在了一边，悲伤都来不及了，可能战事还要继续。

    牺牲的战士安静地躺在了直升机的地板上，和他们作伴的有直升机外面一片一片的白云和蓝蓝的天空。生前可能没有机会来欣赏一下这么美丽，这么柔情的蓝天白云，闭上眼睛了，累了，需要休息了，白云可以陪伴着他们进行无休无止地遐想。

    有几个轻伤员，被子弹擦伤了皮肉，他们一声不吭地自己包了包伤口，又继续握紧了手中的枪。

    这个时候，赵小亭的无线电通话机里传过来了张非焦急的声音：“直升机2号，直升机2号，你们怎么样？你们怎么样？”

    赵小亭对张非说道：“我们还算安全，我们还算安全。”

    那边的张非好像这才松了一口气，又说道：“敌人的零式飞机又飞来了，你们千万不要再和他们撞上。注意躲避！注意躲避！”

    亏着张非的提醒，赵小亭急忙用肉眼仔细观察着天空。果然在高空中他看到了，又是12架零式飞机在大约8000米的高度，向着173师的阵地上恶狠狠地扑来，它们正堵在自己回去的路上。

    要是被他们攻击，那真是肉包子打狗，有去无回。

    亏着自己的直升机不是太高，地面又太复杂，零式飞机只顾着赶到前线去参加战斗，根本就顾不得自己的这一架直升机了，也许根本就没有看到。

    现在没有别的办法，赵小亭只好又降低着高度，离着这些零式飞机越远越好。前面已经飞不过去了，赵小亭干脆驾驶着直升机，向着日军的后方飞了过去。

    这个中队的零式飞机是怎么回事呢？

    原来是日军的11军团接到零式飞机连续败北的消息后，园部和一郎是大吃一惊。零式飞机是日军航空兵的骄傲，可以和任何欧美国家的战机相抗衡，要是零式飞机败给了中国军队，那成何体统。

    再说，日军依仗的是空中优势，要是空中优势不存在了，那将对整个战场上的双方态势产生了巨大的变化。

    园部和一郎再催军部直属的第3飞行团，叫他们务必战胜中国的空军，并找出失败的教训和成功的经验。

    第3飞行团再派一个中队的航空兵，也是整整12架零式飞机，支援进攻枣阳一线的中线日军部队。

    徐大率领的4架J-20战机在南阳装弹完毕后，又紧急升空，赶来空袭日军的坦克部队。他们升上了天空才发现，又有日军的12架零式飞机飞来了，目的看来是要和自己的空军编队进行决战。

    这一下子，确实给自己的战机出了个大难题。

    倒不是自己的战机性能不行，实在是导弹装得不对头。原来准备的是空袭日军的中型坦克，每机装的是3枚蓝箭7空地导弹，一枚霹雳8空空导弹（用来自卫的），这下子要全力对付日军的零式飞机，那就是要用空地导弹，打击敌人的空中零式飞机。

    对自己来说，这也是老战士遇到了新问题。

    首先来说，空空导弹打击地面目标是不行的。

    因为一方面地面都会对目标发出的红外线或制导的雷达波产生反射和散射，使得空空导弹的导引头接收到的信号受到很大的减弱和干扰，难以锁定目标。

    另一方面，空空导弹的杀伤力对于没有装甲防护、在空中飞行（没有固定支撑面）的飞机而言是足够的，但对于有装甲防护或钢筋混凝土的地面目标，无异是隔靴搔痒，它的杀伤力，只能对付一些没有几乎防护的目标。

    再者，空空导弹非常昂贵，价格在数十万到上百万美元，而它所只能对付的缺乏防护的地面目标，通常都不怎么值钱，这样打法，即使打中了，也实在是非常不划算。

    而用空地导弹打击空中的目标，又出现了新的问题啦！一个空中的目标相对地面目标来说，移动太快。地面目标了不起就是几十公里的时速，而空中目标最少也有几百，一般来说不可能打中。

    但是问题已经摆在了这里，是打也得打，不打也得打，反正是不能回去再换导弹了。

    徐大果断地对随行的战机下了命令：“把自己所带的一枚空空霹雳8，先赏给这些零式飞机们。”

    各机按照徐大的命令，在纷纷地瞄准敌机，在10公里的时候，果断地按动了攻击电扭。

    一枚枚霹雳8导弹开始落下飞机，落下四五十米后才开始自己点火。导弹一但有了动力，就有了生命，它在向着零式飞机呼啸而去。

    对于这个问题，韩行曾问过徐大，为什么导弹落下四五十米后才点火。徐大笑着对韩行说：“要是导弹在飞机上就点火，几千度的高温一下子就把飞机烧化了。”

    几片云把风哥哥吹来了，白云好像成了大力士，他举着天到处跑，他的力气可真大!美丽的天空好象有海的背影，蔚蓝的大海浮在空中，一动不动地就象是谁定住了一般。

    天真的很美，它宽广，辽阔，无边无际，无半点瑕疵，最重要的，是它的无处不在。霹雳8导弹一路飞跑着，一路欢快地歌唱着。它一抬头，便能看见一片柔和的天，再凉的心，也会被它温暖，心里扬起一片对和平的向往，扬起了像天一样宽广的自由的憧憬和博大的胸怀……

    指挥着这个零式航空兵中队的是一木中队长。他当初接到了命令时，还是相当的生气：

    “哪尼，我们世界一流的零式飞机，竟然被中国的飞机打败了。中国有什么飞机呀，落后得连炮都造不了，还能造飞机？他们现在的空军主力战机，也就是苏联的伊15，伊16战机，各方面性能比我们的零式飞机差远了。”

    他是百思不得其解，当然来的时候，还接受了另一个特殊的使命，那就是听说中国的飞机增添了一种特殊的后面冒着火的飞行武器，他就是要窥探一下，这种特殊武器的种种数据。