
    “对了，一切要小心，直升机不要飞得太低，以免被敌人的防空武器击落。”

    “是！”李大中又答应了一声。

    “那就执行吧！”韩行说。

    接到命令后，李大中给吴小明打了一个招呼，立刻带着自己的一排，迅速地向直升机方向跑去。好在直升机离着警卫连并不太远，不一会儿的功夫，也就跑到了。李大中找到了张非，把韩行的命令对张非一说。

    从泌阳前线到随阳店前线，也就是一百来公里的距离，以直升机的速度，也就是上下机的时间。要不说，陆军有了直升机，就好比步兵插上了翅膀，所以运输作业基本完成，部队正在休息，直升机也都停在了这里。

    张非说：“好吧，立刻上我的飞机，我带着你们去执行这个任务。”

    这个时候，直升机的2号赵小亭不乐意了，对张非说：“张队长啊，你是直升机1号，现在战场上的形势瞬息万变，万一有个特殊情况，谁指挥。我看还是由我去吧，你在这里指挥着整个直升机编队。”

    张非一想，赵小亭说得并无过错，点了点头，对赵小亭说：“好吧，你去吧，一切小心，防备敌人的防空武器。”

    赵小亭高兴了，对着李大中一咧嘴说：“好吧，上我的飞机。”

    李大中对着全排的官兵一挥手说：“上李机长的飞机，快――”

    赵小亭在前面带路，很快地到了直升机的2号机，上面印着，直――02号。舱门打开了，李大中一马当先，一步就蹿了上去，后面的士兵鱼贯而入，一下子就挤满了直升机的机舱。

    舱门稍微关了关，一边一挺12.7毫米重机枪还在支着。直升机发动了，螺旋桨开取了慢慢的转动，然后越转越快，巨大的上升力，搅起了旁边的草木，引起了草木的一阵大混乱，稍微小点儿的树权，草根都飞了起来，形成了一个巨大的漩涡。

    直升机克服了自身的重力，然后慢慢地上升，越升越快，在向上拔高，拔高到了4000米的时候，尾巴一撅，机头一低，朝着前方飞了起来。为什么拔这么高，也是防备敌人的防空火器。

    双方隔着几千米的距离，也就是眨眼就到，赵小亭对着李大中说：“李排长啊，下面就是敌人的阵地。我们降到多少米才好啊？”

    李大中通过多次坐直升机，也揣摩到了多少米才算安全的距离。日军的三八步枪能打五六千米，但是有效距离也就是1000来米，再远的话，那就没准头了。要是仰射，还得克服子弹本身的重量，射击的高度更是大打折扣。

    所以李大中报了一个2000米。赵小亭有知识啊，估计着2000米也算是一个相对安全的高度，所以就驾驶着飞机盘旋着，一边盘旋着，一边尾巴一沉，机头一撅，在降低着高度。

    李大中也好，赵小亭也好，都在观察着地面上敌人的阵地。

    日军一看，中国军队的不明飞行器来了，也在朝着天上不断地射击。不时地，一颗一颗的子弹划过天空，从直升机不远的地方飞过。

    赵小亭警告李大中说：“我们已经被敌人发现了，敌人正在朝着我们射击。李排长啊，抓紧点――”

    飞机在一圈一圈地盘旋着，李大中看到了日军的阵地，有敌人的步兵，正在后方大量地集结，敌人的坦克，正被炸得七零八落，暂时停止了进攻，还有敌人的辎重兵，正在用他们的马匹，卸下了一捆捆的物资。

    突然，李大中发现了敌人的炮兵阵地，一溜大炮，排列在炮兵阵地上，正在向着中国的军队发射着炮弹，从那炮口里冒出了一团团的轻烟。偶尔，也有一发发的炮弹打在了敌人炮兵阵地不远的地方。

    李大中对着赵小亭喊道：“炮弹偏右了400米，再往左边偏一下。”

    赵小亭用直升机上的无线电通话器，立刻对张非的直升机喊道：“炮弹再向左偏400米。”张非接到了赵小亭的电话，也立刻用无线电再通知侯大山的机械化团。

    不一会儿，又有几发炮弹打了过来，离着敌人的炮兵阵地已经相当的近了。李大中又喊道：“打得近了些，再往后打100米。”

    赵小亭立刻用无线电对张非通话说：“炮弹后延100米。”

    不一会儿，几发炮弹打在了敌人的阵地上。李大中高兴地喊道：“打中了，打中了，打得好，再多来一些炮弹。”

    几十发炮弹朝着敌人的炮兵阵地呼啸而去，几门炮被掀翻了，更多的大炮被笼罩在烈火烟雾之中。

    “打得好，打得好！”李大中大声地呼喊着，“再朝左偏50米，打――”

    敌人的炮兵阵地，遭遇到了连续不断地打击，受到了巨大的损失。

    这样，李大中的任务也算完成了，返回去也算可以交差了。可是李大中这个小子，此时有了更大的想法，他对赵小亭说：“赵机长啊，能不能飞得更低一点儿，飞到1000米，2000米毕竟是太高了，有些东西看不大清楚。”

    赵小亭反对说：“李排长，你疯了吗？1000米的话，鬼子的步枪都可以打到我们了。要是飞机坠毁的话，你负责啊？”

    “我负责。我现在看到了一个绿糊糊的东西，非常可疑，好像是敌人的师团司令部，如果能把敌人的师团司令部干了，我们就中了大彩啦！”

    “那不行！”赵小亭坚决反对说，“临来时，张队长一再嘱咐我，叫我飞高点，千万注意敌人的防空火力。1000米，和自杀也差不多了。”

    李大中也感觉到1000米是太过冒险，他这时候来了个妥协，对赵小亭说：“赵机长啊，1500米行不行，再下去500米，就看得太清了。”

    赵小亭也是立功心切，心想要是1500米的话，还能承受得了，于是小心地说道：“好吧，我试试吧！你们可要千万小心。时刻观察好地面的情况。”

    李大中高兴了，对着赵小亭高兴地说：“打完这一仗，我请你喝酒，你就照着下面的绿帐篷飞就行。重机枪、突击步枪请注意，听我的命令，我要是喊打，你们就照着下面帐篷里的小鬼子狠狠地打，绝不要客气。”

    “是！”重机枪手和一排的战士们齐声回答着。舱门也大开，所有能伸出的枪口，一律朝着下面的目标伸着，就等着李大中一声令下了。

    赵小亭向着地面上几架绿色的帐篷快速地盘旋下降。同时也在喊着高度，好引起李大中的注意：“1800米，1600米，1500米，距离到了。”

    李大中看到高度已经到了，就对着下面大喊一声：“打――”一挺重机枪，十几支突击步枪，一齐对着下面的绿色帐篷，“突突突……”“哒哒哒……”地扫射了起来。

    本来重机枪和突击步枪的射程有限，重机枪的有效射程为1500米，而突击步枪的有效射程为200来米，但是由于居高临下，子弹除了初速度之外，还得加上子弹自身的重力，这就使得子弹的射程比原来提高了不少。

    这时候的师团长村上启作正在地图前指挥着部队作战，由于中国军队空军一直偏弱，所以39师团根本就没有装备防空武器。他的卫士刚才就劝过他：“司令官阁下，敌人的不明飞行物已经在我们的头顶上了，你是不是要躲避一下。”

    “八嘎！”一听这个，村上启作急了，一个小小的卫士，竟敢干涉师团长的工作，那还了得。他大声地骂道，“你的不要多嘴，不能干涉司令官的指挥。什么不明飞行物，旁边都没有事，我们难道还能有事？”

    村上启作说得也有道理，旁边都平安无事，这个指挥部还能出大事吗？吓得卫士不敢再说话了，只得呆呆地站在一边。但是他已经做好了准备，时刻为保卫司令官的安全而献身。

    参谋长文上却是有些担心，他走出了帐篷，抬头看了看天空，发现一个小小的蜻蜓式的不明飞行物，正在朝着自己的绿色帐篷飞来。他预感到好像有什么不妙，赶紧钻进了帐篷，对司令官村上启作说：“司令官阁下，你还是躲一躲吧，我怎么看着，这个不明飞行物像是朝着咱们的司令部来了。”

    “没事的，没事的，”村上启作朝他挥了挥手说，“参谋长呀，你怎么也小心起来了。难道中国军队的机关枪能打到我们的头上！？”

    正在他不以为然的时候，突然枪声大作。几十发子弹就打穿了帐篷，帐篷上立刻被穿上了几十个小眼。这时候的几个警卫，立刻像几只机警的猎犬一样，立刻扑到了村上启作和文上的身上，把几个长官按在了自己的身子下，用自己的身体严严实实地保护起他们。

    桌子上的地图，吃饭的饭盒，旁边的沙盘被打得个叮当乱响，乱七八糟，顷刻之间，又在几十发子弹落了下来。威力巨大的12.7毫米子弹，一下子就把帐篷撕破了一个大洞，露出了蓝色的天空。

    在帐篷的这个大洞里，村上启作看到了蜻蜓式的直升机，离着自己已经很近了，正在向着自己的绿色帐篷发射着密集的子弹。明显地可以看出来，子弹里还冒着一缕缕的火光，形成了一个直射的弹道。

    “八嘎！”气得村上启作是放声大骂，“机枪对空射击，机枪对空射击――这么近了，重机枪对空射击。”

    村上启作不亏为职业军人，遇到了这样危险的情况，他还在果断地做出了对付敌人空袭的办法。