
    刘致远的直属团也返过头来，向日军攻击，他们是筑先纵队的主力团，硬仗苦仗也没少打了，这样的近身战更是他们的拿手好戏，他们手持着突击步枪，身子一转，立刻也冲进了鬼子的队伍里。

    这三支部队不但是以多胜少，而且武器也好，这个突击步枪比三八刺刀步枪是给力多了，能连续发射三十发子弹，三八式步枪再快也快不过突击步枪呀。没等着拼刺刀，日军兵已被撂倒了不少。

    吴小明冲进了敌阵，这才感觉到，没有了李大中，自己的枪再准，也是不好发挥威力呀！过去的时候，都是李大中冲在前面，奋力地冲杀敌人，自己在后面只是充当了一个保护人的角色，万一李大中遇到了危险，自己只需要给敌人一枪就完事。

    现在呢，李大中不在了，自己就需要独挡一面了。

    日军在突然被包围的时候，还是显现出了他们良好的军事素养，迅速地三个人或者两个人背靠着背，排成了一个单位，好对付中国军队的冲击，以免背后受敌。

    日军的大队长松木愚蠢地叫嚣：“退子弹，退子弹，和中国的军队拼刺刀――”

    他们退子弹是为了防备误伤了自己人，同时也是显示一下日军士兵不怕死的武士道精神，以激起日本士兵最大的拼搏精神。

    吴小明懂日语啊，他大声地喊道：“他们退子弹，我们不到万不得已也不开枪。和他们杠上了――”

    吴小明冲在了最前面，一下子遇到了前面的两个敌人，这两个敌人是并肩排着的。如果我们的士兵再多的话，他俩就会背靠背了，看来小鬼子也学会了不断地变阵。

    吴小明也在转着圈，希望正面只是一个敌人，避免和两个敌人接触。

    吴小明转圈，两个小鬼子也在转着圈，他们可不希望一对一，还想着两个对付一个。吴小明的腿快啊，迅速地转到一个鬼子的侧面，就在这个鬼子刚转过身来的时候，吴小明用刺刀一个突刺，刺刀就穿了过去。

    三八式步枪加上刺刀后有1.66米长。而突击步枪的刺刀加步枪有多长啊，突击步枪的全长为74.6公分，刺刀全长为30.2公分，刺刀上到了步枪上，也就是有一米长，这都是为了轻便，便于携带啊。要是比赛长度的话，肯定突击步枪吃亏了。

    但是吴小明不怕，他有武功的底子呀，身子轻快。这个日军一看刺刀过来了，赶紧用枪就拨，长也有长的缺点，那就是显得笨了一点儿。

    吴小明看到他的刺刀拨过来了，赶紧把刺刀往回一抽再一拨，控制着他的刀路，下面的脚就动了。中国的功夫讲究手是两扇门，全凭脚打人，吴小明在上面用刺刀和他比划着，而脚底下也在动弹，这就要有非凡的功力。

    一般军事训练的时候，全身的重量都靠在了两条腿上，一条腿弓，一条腿蹬，才能突刺进攻，这也是讲究突刺的时候稳、准、狠。吴小明在和敌人面对面用刺刀比划的时候，还能腾出一条腿来，就是要显示自己的一条腿能胜过两条腿，而且还有相当的力量来控制住身体的平衡。

    吴小明上面用刺刀控制住了他的刀路，全身的重量暗暗聚集在右腿上，左腿腾出来，照着小鬼子的迎风骨就是用力一踢。

    这个迎风骨上没有什么肉，也就是一层皮，最怕踢。吴小明又狠了点儿，一脚踢上去，只听得：“咯吧”一声，小鬼子的腿骨就被踢断了。只疼得他是大叫一声，一下子就瘫在了地上。

    吴小明没敢结果了他的狗命，因为还有一个鬼子哩，自己要是一刺刀上去，也怕那一个鬼子再给自己一刀，弄个两败俱伤，得不偿失。

    剩下的这个鬼子一看，这个中国军人好威武，知道这是碰到了茬子上，不敢怠慢，大叫一声，一把刺刀又朝着吴小明来了。

    仗着日军的三八式刺刀长，他来了个先下手为强，朝着吴小明一个突刺就来了。吴小明一看他的刺刀来了，就用突击步枪朝旁边一拨。看来这个日军也是挺精的，他一看三八式步枪没有得逞，于是把刺刀往回一抽，要给吴小明再来一个突刺。

    这天有点儿黑，要是自己稍不留神，就可能被刺刀伤着。吴小明是神枪手，右手的食指早就在扳机上放着呢，手指头一动，“叭叭叭”三颗子弹照着小鬼子的面门就飞了出去。

    这三颗子弹打得非常匀称，一颗打在眉心，两颗打在颧骨上，立刻就是满脸开花。小鬼子连哼都没有哼出来，往后便倒。

    “哼！”吴小明骂了一句，“你要是不这么狠，可能还能多活一会儿，谁叫你这么猖狂，那你就算活到头了。”

    吴小明刚才还说过，不到万不得已的时候不要开枪，但是并没有说过不开枪。

    再看腿被踢瘸的那个鬼子，早被后面冲上来的战士戳成了马蜂窝。

    吴小明再往前冲，前面立着了三个鬼子，这三个鬼子背对着背，成了丁字形，欲想和我们的战士进行豁上命地厮杀。

    又冲过来两个战士，和吴小明一起，把这三个鬼子围在了中间。战士们端着比鬼子短将近半米的突击步枪，不敢贸然进攻，小鬼子虽然是刺刀长，但也不敢莽撞出击，双方一时成了僵局。

    吴小明又用刺刀朝着小鬼子比划开了，大吼一声：“杀――”虚张声势地朝着鬼子就要一个突刺。对面的小鬼子吓了一跳，就开始用刺刀招架。吴小明的这一招是虚的，光喊没有动作。

    鬼子刚松了一口气，吴小明又是大喊一声：“杀――”朝着小鬼子又要一个突刺。这个小鬼子慌忙又用刺刀招架。没想到，吴小明这一招又是虚的。

    连着两个虚招，吴小明又是大喊一声：“杀――”这一招就是实的了。小鬼子有点儿懈怠，招架的刺刀也有点儿无力，就在他无力招架的时候，吴小明用刺刀狠狠地拨开了他的刺刀，然后顺着劲儿就把刺刀捅了过去。

    这一下子，小鬼子中招了。刺刀的尖头捅进了小鬼子的腹部，手又一拧，伤口更大。疼得小鬼子是龇牙咧嘴，倒吸了一口凉气，两只拿刺刀的手就有些松了。

    吴小明在进攻的时候，眼睛的余光还在看着小鬼子的刺刀哩，他的刺刀都抬不起来了，吴小明还怕什么，插进鬼子肚子里的刺刀也没有拔出来，而是使着劲地往前戳着。

    最好的运动员是给别人创造机会，吴小明记着了这句话。由于刺刀是一个劲地往前戳着，中了招的小鬼子往后倒退着，这就影响了其余两个小鬼子的活动范围，他俩的活动也大受干扰起来。

    就在这个时候，外围的两名战士找到了机会，他们同时向对面的鬼子发起了突刺，“杀――”一把刺刀刺进了小鬼子的胸部，一把刺刀刺进了小鬼子的肩部。

    吴小明把自己的刺刀抽了回来，这个小鬼子已经不行了，嘴里往外淌血，身子也踉跄起来。吴小明干脆拿着这个鬼子就算作一个盾牌，朝前一推，撞向了他后面的一个鬼子。

    由于力气太大，那个被撞的鬼子一个迷登，又被前面的战士找到了机会，一个突刺，把这个小鬼子刺倒了。

    另一个鬼子也没有活了几秒钟，负了重伤身子迟钝了，很快也被我们的战士刺倒。

    吴小明再看战场的形势，这700个鬼子被聚歼了三四百，剩下的还在做困兽犹斗。特别是一个拿着指挥刀的日军军官，他还在疯狂地大叫着：“保持队形，保持队形，突围出去――突围出去――鸭子给给――”

    日军的大队长松木还在做着美梦，好不容易钻进来了，还想着再退回去，天底下哪有这样的好事呀！

    吴小明把突击步枪端起来了，左眼闭上，右眼半睁，略微一瞄，右手就扣动了扳机。“叭叭叭”三发子弹就朝着松木飞了过去。

    这三发子弹，一发击中了松木的额头，一发击中了松木的鼻子，一发子弹直接从他的嘴里打进去了。哪一发子弹也是致命伤。

    松木是仰后便倒，他本来还有许多的牵挂，他本来还有很多的事情需要干，他本来还有伟大的雄心壮志，要当到联队长，当到师团长，当到军团长也是可以努力的呀！可是现在……什么也当不成了，抓紧到日本老天皇那里报到去了。

    群龙无首，最高长官阵亡，这在日军的队伍里又乱了一阵子。

    日军的军事素养确实够高的，在这个时候，松木大队的原田中队长挺身而出，他大声地用日本话吼叫着：“我是一中队长原田，松木大队长玉碎了，部队由我指挥。全体听令，向着来时的路上，撤退。鸭子给给――”

    “你还想撤退，撤退个狗屁――”吴小明骂了一句，随即又端起了突击步枪，朝着原田的背影，十多发子弹打了出去。

    这十多发的子弹，最起码有四五发射进了原田的身体。原田踉跄了几步，身子就直接趴在地上了，从他的嘴里，胸口上，肚子里不断地往外喷涌着鲜血。他大口地喘息了几下，又喷出了几口血，免得死了憋在肚子里难受，然后就头一低，一动也不动了。