
    一木丧气地说：“返航，回去――”他知道，自己的副油箱早就扔了，再跑下去的话，怕回也回不去了。

    徐大一看，敌人的炮弹不打了，基本上是消耗得差不多了，也不追了，看来也是怕油少回不去了。敌人的本事使完了，该我们的了，所以徐大一声令下：“速回随阳店前线，去攻击敌人的中型坦克。”

    所以，徐大的J-20战机编队一个快速转身，然后以每小时3000公里的速度，向着随阳店快速飞去。刚才的时候，因为零式飞机的纠缠，也就是飞出去了200来公里。200来公里的路程，对于J-20战机来说，也就是眨眼就到。

    徐大一边飞行着，一边触摸到了液晶显示屏，在观看着随阳店的战况。

    随阳店的情况不怎么好，日军炮兵虽然遭受了重创，但日军的坦克还在冒着我军猛烈的炮火，向着阵地上冲了过来。日军的坦克肆无忌惮横冲直撞，如入无人之境，特别是日军的97式中型坦克，仗着25毫米厚厚的装甲，57毫米的优势火炮，冲在了最前面。

    在一条条中国战壕前面，它们反复地碾压着中国的阵地。173师的弟兄们，提着手榴弹抱着炸药包就上来了，前去的倒下去，后面的继续上。一排排的战士，倒在了敌人的坦克前面，鲜红的热血洒在了这片红土地上。

    随阳店前线已在眼下，徐大的心也被激怒了，他的热血沸腾起来。他大叫一声：“准备导弹攻击，我先下去，给国军的弟兄们打个招呼，别伤着了自家的弟兄。”

    徐大驾驶着J-20飞机，先在敌人的坦克上空飞了一圈，一是给敌人装甲车一个警告，再一个就是告诉国军的弟兄们，我来了，请你们闪开！

    果然，173师的弟兄们一见是南征军的飞机又飞回来了，人心大悦，士气大振，立刻闪开了场子，避免空军大哥作战碍手碍脚。

    第一批空对地导弹蓝箭7向着日军的中型坦克就飞了下去。

    “轰，轰，轰轰――”随着四声剧烈的爆炸，四辆97式中型坦克瞬间钢铁解体，化做了四团熊熊燃烧的大火。在这四团大火中，里面的乘员就是想跑也来不及了，被几千度的高温燃烧着，身上的脂肪也燃烧了起来。

    随即，剧烈的爆炸和燃烧又引起了车内炮弹的二次爆炸，这下子就更好看了，炮塔一下子就飞上了天空，坦克成了碎片，向四面飞溅起来。坦克乘员的尸体也不囫囵了，随着坦克的碎片飞得到处都是。

    紧接着，又是四枚蓝箭7空对地导弹飞了下来，四辆中型坦克又被击中了。

    徐大的J-20战机，消耗完了身上所有的导弹，并立即飞回南阳机场装弹。自从有了这次血的教训后，他们回去后立刻请示孙琦司令，以后装上了一门30*165毫米GSh-301单管转膛航空机炮，备弹150发。

    战场上的韩行，此时正在173师的指挥部里，他对身边的作战处长张作干说：“不知道游向前的坦克营来到了吗？”

    因为南征军的步兵可以坐直升机从泌阳前线来到随阳店前线，炮兵呢自己有索引车，而且也可以挂在直升机上，所以来到也并不困难。而游向前的坦克营不行，因为每辆坦克太重了，将近15吨重，直8-直升机根本就挂不动它们，所以它们也只能是由人驾驶着开过来了。

    这样，当然就耽误了一些时间。

    张作干赶紧对韩行说：“他们刚来，正在待命。”

    韩行一听十分高兴，对张作干说：“来的早不如来得巧，正是时候，叫他们立刻出战，攻击敌人的坦克部队。”

    张作干答应一声：“是！”立刻给游向前发布命令去了。

    游向前早就是踌躇满志，整装待发，接到韩行的命令后，立刻向全营发出了命令：“排成锲形战阵，向着日军的坦克部队，冲击――”

    原来是行军队形，立刻很快地变阵为锲形冲击队形，向着日军的坦克部队，发起了进攻。

    原来的行军队形也是有讲究的。行军队形可以分为单列纵队和双列纵队前进，单列纵队每隔50米一辆坦克，在向前开进，目的是防备敌人的空袭。

    双列纵队是在道路相当宽阔的情况下，单列纵队外再排一列纵队，目的是能最快地集中起坦克部队作战，以免过于松散。游向前的坦克营在前进的时候，因为是在我们的后方，所以排成了双列纵队前进。

    变阵后的锲形冲击队形仍然是把一连排在了最前面。前面的一连一排为锲形战阵横队，一排长排在了中间，为尖头，后面斜着，每隔50米一辆坦克，这样5辆坦克也将近占着近200米的宽度。距离拉宽了一些，也是为了防备敌人的炮火打击。

    一连的二排成纵队排在了一排最左面一辆坦克的后面，每隔50米一辆坦克，负责打击左面的敌人。

    一连的三排成纵队排在了一排最右面一辆坦克的后面，每隔50米一辆坦克，负责打击右面的敌人。

    一连长的指挥车就排在了整个缺口方框的中间，另外还有一辆备战的坦克，哪里有缺口就补到哪里去。

    一连排好了，二连就在一连的后面，然后是三连。游向前营指挥车，就钻进了二连的缺口方框里，随时用无线电指挥着战斗。

    M2坦克的速度是相当的生猛，最大速度能达到每小时42千米。

    游向前又发出了命令：“首先击溃敌人的坦克部队，冲击――”

    一连一排的尖头，朝着日军的坦克部队就插了进去。一排的前面正好有三辆坦克，两辆坦克为94式超轻型坦克，又叫“豆战车”，一辆为日军的97型中型坦克。

    一排长迅速对其余的四车坦克车用无线电发出了命令：“迅速集中炮火攻击敌人的中型坦克，用破甲弹，狠狠地轰。用重机枪狠狠地打击日军的94式坦克。”

    对面的三辆坦克也是豁上命地用火炮朝着一排的5辆坦克轰击起来。坦克车上的7.7毫米机枪也朝着M2型的坦克车上猛烈地射击起来。94式坦克车上用的是37毫米火炮，只有97式坦克用的是56毫米火炮。

    “轰――”“轰――”双方进行着激烈的炮战，一发一发的炮弹纷纷落在了双方坦克车的周围。突然，日军的一辆坦克车上的56毫米火炮击中了我方的一辆M2坦克车上，厚厚的装甲被击穿了，坦克车一下子停住开不动了，里头的乘员肯定不是牺牲就是重伤。

    我方的2颗破甲弹也击穿了日军的中型坦克，它也是受不了破甲弹的攻击，被打趴下了，很快的，又有一发破甲弹击穿了它。它连中三弹，受不了了，坦克车内的炮弹被引爆了，引起了大爆炸。

    “轰――”地一声，坦克车顶盖被炸上了天空，坦克车体也成了碎片状向四面八方飞溅。这四名乘员不用说，也早就碎尸万段了。

    日军的两辆94式坦克上的机枪也“突突突……”“哒哒哒……”地朝着M2坦克疯狂地射击，7.7毫米的子弹碰到M2坦克车上的钢板上，子弹头是纷纷落下，它们子弹的威力根本就穿透不了M2坦克上25毫米的装甲。

    可是M2坦克车上12.7毫米的子弹打到了它们身上就不一样了，子弹头一下子就穿透了12毫米的钢板，射了进去，把这些豆战车的钢板打成了马蜂窝。

    豆战车那么小，子弹要是一射进去，十有**，坦克车内的乘员就受伤了。这些子弹又是特别的凶猛，打到身体内就是一个大窟窿。

    很快的，一排对面的这2辆豆战车也完蛋了。

    一连一排以损失一辆打垮三辆的战绩，继续向前推进。一排左面的二排，一排右面的三排，也在集中火力打击两边的敌人。

    游向前的坦克营，很快地冲垮了日军13联队的坦克阵形，杀入了敌后。前面又有敌人的步兵战壕在阻挡着坦克车的前进。

    游向前还是相当睿智的，他在指挥车上用无线电发出了命令：“先不和日军的步兵纠缠，再返回头去，攻击敌人的坦克部队。变阵，后队变前队，前队变后队，也是用锲形战阵，继续冲击敌人的坦克。”

    敌人的坦克部队，剩下的坦克已经不多了，特别是97式坦克更是稀少。徐大的空军两轮空袭，已经消灭了他们的20辆中型坦克，侯大山的大炮，又轰掉了它们的十多辆中型坦克，刚才游向前坦克营的一阵冲击，最起码是灭掉了它们5辆中型坦克。

    这样的话，日军的中型坦克已经剩不下几辆了。相比之下，94式豆战车更是凄惨，它们连12.7毫米的重机枪都受不了，更不用说37毫米的火炮攻击了。

    第13联队的坦克阵形早就乱了，到处是被炸毁的日军坦克，这里几辆，那里几辆，就像是一个坦克车的停尸场。就是还能活动的坦克车，也如同一盘散沙，零散地分布在刚才的阵地上，就是想集中起来攻击游向前的坦克营的话，也是势单力薄，早已被冲得个七零八落。