
    韩行点了点头说：“刘参谋长说得对，从现在起，我们已经处在了敌后作战。现在我们当前的主要任务，就是突破日军39师团的包围，再在敌人的肚子里转上几圈，捅它几刀。撤退的地方有两个，一个是桐柏山区，一个是大洪山山区。我想呢，还是往大洪山山区撤退比较适合，一是有国军的29集团军在那里，别外还有张自忠的33集团军也在那里。”

    侯大山是个急性子，插嘴说：“韩司令呀，你就下命令吧！我们坚决服从命令就是了。”

    韩行说：“我的心里也有些犹豫，还需要和大家商量一下。原来的情况是，只有小部队潜入敌后。可是这一次，我们是大部队，三个团，将近三千人，再加上坦克营、特战营、警卫营，将近四千人的兵力，在敌后的活动，是不是有点儿冒险啊！”

    刘致远想了想说：“我看，也是有点儿冒险！”

    游向前一向是谨慎小心，这时候也说：“特别是我们坦克营，动静大，要想保住密很难。特别是到了山区，施展不开呀，要是窝在那里出不来，那就麻烦了。”

    韩行也点了点头说：“对呀，可是现在我们也确实没有地方可去，整个这么大一片战场，到处都是敌人。南阳倒是处在外线，可是我们回不去了，要是分兵的话，那我们的兵力有限，一但被敌人发现，很容易被敌人各个击破。

    我想只有是攥紧了拳头，和29集团军和33集团军靠在了一起。还有一点就是敌人的主要兵力，都集中在枣阳、新野一线，我们部队进入大洪山，离着敌人的主力相对来说远一点儿。”

    大家听了，都在不住地点头。

    这时候凌云上说话了：“韩司令，我们的517团人不多了，也就是还有三四百人。但是现在我向韩司令表个态，我们就是你们的敢死队，要冲就冲在最前面。”

    韩行笑了笑说：“你们是客军，哪能叫你们冲在最前面啊！”

    “不，不，”凌云上摇着头说，“要是没有你们的南征军，我们就是孤军奋战了，那也要在敌人的窝里，拼过来杀过去，但是我们有了这么大的靠山，心里就有底气多了。打前锋的事，谁也不要和我们争了，就是我们517团的了。”

    听到了这里，韩行对凌云上说：“凌团长啊，那我就代表南征军谢谢你们了。不亏为173师的主力团啊！”

    韩行又对大家说：“如果没有我们的空军支援，这三四千人的部队进入了敌后，基本上就是死路一条了，光食品和武器弹药供应也是个大难题。但是如今，我们有了空军的支援，军需供应可以空运，这样就少了我们的后顾之忧。再有517团的敢死之士，我们成功的把握就更大了。

    但是我还是要说明一点，这是我们在敌人的后方作战，所以部队要做好充分的心理准备和行动准备，一些都要精简。范队长啊，伤员运得怎么样了？”

    范树瑜马上汇报说：“重伤员已经叫直8-直升机运得差不多了，一些轻伤员非不走，还想跟着部队继续打仗。”

    “那不行，”韩行说，“敌后情况不明，说不定还有很多的困难，叫轻伤员也全部撤到南阳去。”

    “是。”范树瑜答应道。

    韩行又问潘小安：“潘处长啊，失联的2号赵小亭的直升机和李大中他们找到了吗？”

    潘小安回答：“还没有找到，空军也正在到处找。”

    “继续寻找，”韩行说，“如果找到了，迅速给我来个信。”

    “是！”潘小安回答道。

    “大家还有别的意见吗？”韩行问。

    大家谁也没有说话，没有说话就是没有意见。韩行对大家说：“好了，现在散会，一个小时以后开始行动。”

    大部队一个小时以后开始行动，而此时的517团却已经开始行动了，既然西边有日军的39师团列阵等候，按照预定计划，队伍开始向南运动。517团分成了几个搜索小队，向着南边的几个村庄一个个的搜索了过去。

    韩行、刘致远、侯大山亲自到南边前线观看着搜索的情况。很快地，南边的田家塆、肖家塆、庙儿塆几个村庄响起了激烈的枪声。韩行从枪声判断，每个村庄的敌人不是一个中队，就是一个小队，这一片日军为了防备我军突围，都预先部署上兵力了。

    枪声一响，我们的进攻目标就暴露了。这个时候，39师团也一反常态，夜间也不休息了，在向着南征军的阵地攻击了过来。

    刘致远的直属团早就接手了173师的防地，这个时候，也进行了有力的阻击。

    韩行看到，虽然是五月初了，南方的麦子熟得早，但是南阳一带的小麦由于战争，却没有人收割。这时候的麦子长得有半人多高，真要是人趴下去，也是很难发现，特别是夜间，更是看不清里面藏着部队。

    韩行对刘致远和侯大山说：“大路朝天，各走一边，我们还非得从村庄里走吗？就从庄稼地里穿过去。特战营和警卫营在撤退的时候，就埋伏在这几个村庄的麦子地里，如果日军真要追击，就打他们一个埋伏如何？”

    刘致远说：“我同意，就这么打。”

    侯大山接着说：“我也同意，揍这些不长眼的。”

    行军计划接着改变，部队就从肖家塆和田家塆两个村庄之间的土道上穿过，如果实在没有道，就从小道上走。小道上走过了，就成了大道，因为还有坦克车和炮车牵引车在碾压着道路。

    517团在前边打先锋，接着是坦克营，机械化团，然后是司令部，卫生队，由特战营和警卫营殿后。为什么不让坦克团打先锋呢，这也是韩行的谨慎之处，黑更半夜的道路不明，万一要是敌人布上地雷和有深沟，那坦克营可就要吃大亏了。

    几个村庄的鬼子还算聪明，他们知道自己的兵力少，不敢出来追击南征军。只有39师团，紧紧地粘着刘致远的直属团不放，还妄想吃个大馍馍。

    直属团接到韩行撤退的命令后，开始往后撤了，39师团的一个大队，在紧紧地跟在直属团的屁股后面，紧追不放。

    从枪声中，韩行判断着日军追击我军的方向，就在田家塆和肖家塆之间穿过。警卫营埋伏在田家塆一带的麦子地里，特战营埋伏在肖家塆一带的庄稼地里。

    直属团还在引诱着敌人，一边撤退，一边不断地放着枪。

    39师团的这个大队的敌人，还老以为173师和南征军是泥巴捏的，还想咬住一块大肥肉吃得满嘴流油。

    就在日军进入到田家塆和肖家塆之间土路上的时候，旁边还是相当的动静。殷兆立非常沉得住气，他趴在了麦子地里，看着黑暗中的日军不断地从眼前跑过。

    警卫营的张小三更是沉得住气，他也算久经战阵了，这点儿敌人还隔不住他的眼皮。他还对旁边的吴小明说：“吴连长啊，别慌慌，这股子敌人跑在了咱们三个点之间的时候，再打他们不迟。”

    他说的三个点，就是特战营、警卫营和直属团的三个点。

    这个时候，看来马上就要到了。但是有时候，也出现了点儿意外情况。这个追击的日军大队，满员的编制应为1100人，但是经过了一场血战，实际上也就剩下700多人，士兵也多为疲惫不堪。

    有几个日军士兵，跑得急了点儿，就有点儿内急，急忙想到到旁边小解。他们看到了旁边的麦子地，就想到那里方便方便。

    这几个日军士兵朝着警卫营就过来了，当时一个日军士兵朝着张小三就脱开了裤子，那个脏家伙一挺，什么也顾不得了，小便差点儿就尿到了张小三的头上。

    张小三哪里受过这样的气啊，心里骂了一句：“奶奶的，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，这也怨不得我了。”

    他看到时候反正也差不多了，手里暗暗使劲，一下子就抓住了这个日军的脚脖子，两手一拉，把他拉倒，还没容他喊出声来，一刺刀就刺穿了他的心脏，结果了他的狗命。

    当时旁边还有一个日本兵，人在尿尿的时候，最害怕吓唬，当时吓得他一下子尿了个半截，就尿不下来了。伸长了脖子，吓得也忘了喊了，就和一个木偶一样，呆在了那里。

    吴小明也是不好惹，用刺刀一下子就想给他来一个绝术手术。没想到，这个日本兵这时候反应过来了，往后一闪，没有捅到他。他却像一个弹簧一样，提着裤子，用日本话大喊大叫起来：“中国军队的埋伏，中国军队的埋伏——”

    吴小明一枪就从后面给他开了瓢。

    枪声一响，那就是明着打了。警卫营是久经战阵，百战之兵，他们迅速地端着突击步枪，朝着日军大队就冲了过去，一边冲击着，一边“突突突……”“哒哒哒……”地射击着。

    特战营也不是好惹的，本来他们的特长就是擒拿格斗，近战夜战，伏击敌人更是他们的长项，他们一下子也突进了日军的队伍里。