
    凌云上倔强地说：“韩司令呀，你的意思我怎么不明白呀！可是如今我们173师凶多吉少，我们517团好不容易突出来，怎么好意思在大洪山休整呀。说不定在这里转悠几天，还能遇着突围出来的173师的弟兄们。

    你们南征军为了挽救我们的整个战局，为了挽救173师，已经尽了力了，我怎么能看不出来。能跟着你们当当先锋，跟着你们当当向导，这是我们的荣幸，连这点儿活都不愿意干，那还像个军人吗？好了，你别再说了，你们打到哪里，我跟着你们到哪里。”

    韩行听了这话是深受感动，心里是热浪滚滚，抱了抱他的膀子说：“我的好大哥，你说了这么些的话，我就不好再说什么了。我愿意认你这个好大哥。”

    凌云上也搂着韩行的膀子说：“我能结识你这个好兄弟，也是我高攀了。我那好兄弟呀——”

    两个人从此就以兄弟相称。至于这些驮马和物资，韩行只好派了张小三的一个连去押回大洪山，去找刘致远。

    打完了这两仗，韩行迅速领着队伍撤出了这条鬼子的黄金运输线。这条线上有的是战机，但同时又充满了危险。鬼子就靠着这条运输线运输中间战线进攻的鬼子物资了，能不加强力量防备吗？

    韩行又领着队伍撤到了离着这条公路往南有着10里地远的一个地方，这个地方叫做园墙塆。好在这一带没有鬼子的驻防，小鬼子毕竟人是太少了，要是哪个村子都驻防，他们没有这么些的兵力呀。

    也是把村子一封闭，人是只能进不能出，远远地布上了警戒。这个村子也是国民政府的，村长忙着给号上房子，安排人住下了，才安心地离去。

    一晚上又是行军又是打仗的，部队是十分的疲劳，安排好了后，大家都睡觉了，韩行也抓紧时间眯上一觉。

    大部队是休息了，517团的凌云上却派出了巡逻队，穿上了便衣，继续在这一带巡查，看看有没有什么战机可寻。

    睡了一个上午，韩行揉了揉眼睛起来了，在敌人的眼皮子底下睡觉，打个盹也就行了，不能太享受了啊！敌人只要是知道了这个村里有八路，那可是眨眼就到。旁边的张小三也早就醒来了，他也是睡不着啊，在这里睡觉，就和在钢丝上睡觉差不多。

    这时候凌云上前来汇报情况说：“报告韩司令，这一带暂时没有鬼子，可是公路上时不时地有鬼子的汽车路过，咱们打不打？”

    对于这个问题，韩行还得好好地考虑一下，大白天打鬼子的伏击，那可就等于老虎嘴上拔牙啊，鬼子能很快地就过来大部队。可是晚上的话，鬼子的汽车根本就不出来，想打也打不上。

    如果是在冬天，这个伏击是绝对不能打的。但是这是在五月份，地里有麦子的掩护，各种树木和灌木丛也早就起来了，正是个打伏击的好时候。

    韩行就问凌云上和张小三：“你俩说说，这个伏击究竟能不能打？”

    凌云上说：“我看该打，速战速决，打完就撤。怕他个球呀！”

    张小三也说：“打就打吧，反正有麦子地，麦子地里好隐蔽，打他个措手不及。还有就是撤退的话，有这么些的麦子地掩护，敌人也弄不清我们的虚实啊。”

    韩行点了点头说：“好！既然你俩愿意打这一仗，咱就大白天的打鬼子一个伏击战。”

    命令一下，部队立刻出发，沿着一个个并不明显的丘陵和无边无际的庄稼地，向随枣公路前进。

    五月的原野满眼是翠生生的绿，苍翠欲滴的平原、丘陵，夹杂着不知名的野花，浅蓝粉紫，鹅黄吐蕊。蝴蝶蹁跹着梦想，蜜蜂收获着希望，满世界流光溢彩，逸趣盎然。

    部队行进在五月的田野上，拥着初夏的暖阳，遥想白云生处的聊城故乡。那里云烟袅袅，那生机勃勃的田野上，是否还有少男少女的身影赤足走在田埂上？那村头老槐树下，黄昏的时候，是否还站着指绕辫梢羞涩含情的姑娘？

    几回回梦里回故乡，我那儿时的伙伴，你们是否也会在这样的季节将我回想？想起五月的星空下，紧紧揪着你们的衣服，围成一圈，高唱着“好大月亮好卖狗，卖个铜钱打烧酒，你一口，我一口……”的伙伴？

    白云苍狗，昔日单纯的少女如花的容颜如今已满是岁月烙下的沧桑，我拾不起消失在春天的童话，落花人独立，看微雨燕双飞，心痛的盈泪为那瓣瓣残花落叶，愁绪渐渐爬上心的边缘，深深浅浅的孤独、浓浓淡淡的寂寞、就这样在记忆的深处，随岁月渐行渐远。

    多情的风掠过我的双肩，轻轻拂去我脸庞的忧郁，阳光向我露出它灿烂的笑脸，那一瞬间的温柔，那一抹轻盈的绚丽，象路边静静开放的一丛蔷薇，让心中淡淡芳菲的轻愁绽放出热烈而含蓄的美丽。

    轻风吹来悠扬的牧笛，我在这希望的田野上，插一双梦幻的翅膀，让心在裸露的天空下飞扬。

    天空澄澈的没有一丝云彩，清清亮亮的明净，我倾听风的语言，感受生命中那些可以记忆的快乐，可以遗忘的忧伤，花花点点，似五月的原野遍地零星的野花，即使不被人怜惜，不被人欣赏，毕竟没有错过开放的季节，于生命无悔！

    我站在五月的田野上，聆听季节的低吟浅唱。我知道生命的四季不会总是鸟语花香，生活也不会总是充满阳光，当雾水潮湿了双眸，打开心窗，让五月的阳光进来，将潮湿的心晾晒。

    当晦暗阴翳了心房，打开心窗，让五月的风进来，吹散心头堆积的尘埃；挣脱捆绑心灵的绳索，无论生活怎么对你，你都要给生活留一抹阳光。

    在遐想中，随枣公路又到了，一条也算比直的土公路，从东南方向一直向西北方向绵延。

    韩行对张小三和凌云上说：“二位看看，咱这场伏击战，是公路两面伏击，还是一面伏击。”

    凌云上说道：“我看啊，警卫营在路南边担任主攻，517团就藏在路北边，离着公路稍微远一点儿，别误伤就行。等到小鬼子被打散了后，撤到那里的时候，你们再揍他们一下。”

    韩行又反问了他几句：“万一这股鬼子击溃不了，有这条公路挡着，北边的部队可能就不好往南边撤了。我看啊，还是兵力都集中在南边，就是击溃不了敌人的时候，一块儿也好往南面撤。”

    张小三也是支持着韩行的意见，说：“我看这样保险，打，能打出去，撤，也能撤回来。”

    凌云上想了想，也只好同意了韩行的意见。

    部队沿着随枣公路立即进入了伏击阵地。这些麦子地的麦子，也就是长着七八十公分高，黄黄的，一是缺水，干旱使得麦子过早成熟，二是缺乏营养，也使麦子早熟。本来应该收割的麦子，但由于这场战争，政府早就动员民众撤往后方，以避免灾祸，所以延迟了收割。

    公路两旁一片片的麦子地，成了韩行他们良好的伏击掩蔽物。

    尽管麦子稀，卧在里面，四五十米后也就见不到人了。部队排成了一溜，足有七八十米的样子，队伍再长了，怕集中不了火力。

    有三辆汽车开过来了。张小三拨开了前面的麦子，看着韩行的眼睛，那意思是：“打不打？”凌云上也小声地问道：“韩司令，我们打不打？”

    韩行想了想说：“伏击只能是这一次，尽量地吃个大馍馍，暂且饶过他们三辆车吧！”

    两个人低下了头，不再说话了。

    不一会儿，又过来了五辆三辆摩托车。张小三问韩行：“这回打不打？”

    韩行摇了摇头说：“还不够我们塞牙缝的呢，饶了他们吧！”

    中午两三点钟的太阳还是挺毒辣的，晒到了身上，浑身冒油，阵风似乎也吹不到麦子地里，这样更显得有些燥热了。这样一动不动地趴在麦子地里，别说还真难受，真想站起来活动活动。

    但是军令如山，战士们都在咬着牙在坚持着。

    又过了一个小时，从东边的地平线上过来了一辆汽车，又是一辆汽车，这一会儿看清了，足足有四十多辆车，每个车上还蒙着一些帆布。

    这下子张小三乐了，凌云上也高兴了，他俩看着韩行笑。张小三说：“这下子我们发大财了，四十多辆汽车和物资。甭管它是棉布也好，弹药也好，我们真是发大财了。”

    凌云上也高兴地对韩行说：“韩司令啊，你真是个有福的人，等着等着，我们就中了大彩了。这下子大发了——”

    韩行也兴奋地对他俩说：“叫部队准备好，我们就发这个大洋财。放着这么好的肥肉不吃，我们真成了大傻瓜了。听我的命令，放近了再打。”

    敌人的汽车队越来越近了，1000米，500米，300米，100米，渐渐地开到跟前。在怎么打的问题上，韩行也在用心地考虑着。自己的阵地只有七八十米的距离，而日军的车队拉起来足足有1200米长。