
    韩行随着凌云上，悄悄地摸到了冷家塆的村边上。村子里是黑黢黢的房屋，就在村边上，有一个大场院，场院里放着大量的物资，看着那一包包的麻袋，像是粮食。周围有日军的三五个岗哨，正在游荡着站着岗。

    看到了这些物资，韩行皱了一下眉头，同时也是给自己出了一道难题。韩行对凌云上说：“东西倒是好东西，打下来也不成问题，可是真要是打下了这个兵站，这些粮食怎么办呀，只能是烧了。烧了的话，真是怪可惜的。”

    凌云上说：“就是烧了的话，也不能资敌呀！”

    韩行对凌云上说：“话是这样说，要是鬼子没了粮食，还是要向当地索要强抢。要是这些粮食到了抗日军民手里，那得养活多少人啊。要不，这个兵站先缓一缓，联系了地方政府，有了地方存放再说。”

    凌云上又着急地说：“机不可失呀，错过了这个机会可能再也没有了。”

    韩行还是摇了摇头，拒绝了这次突袭。

    部队继续向东南方向前进，不一会儿，到了田家塆的一个地方，凌云上又来向韩行报告说：“韩司令呀，这回我们发现了敌人的一个兵站，尽是些马匹，足有六七十匹马，打不打？”

    韩行一听，心中一喜说：“打呀，怎么不打呀！一定要全抓住这些马，如果有了这些马，再拉那些粮食，不是挺好的一个事吗？”

    凌云上笑了，对韩行说：“韩司令呀，你是真行！抓住了这些马，还想着那着粮食。可这突袭的活儿，是个机会活，等我们抓着了这些马，再去打敌人的粮食兵站，恐怕敌人早就有准备了。”

    韩行侥幸地说：“那也说不定呢，咱就试试吧？”

    韩行、张小三、凌云上赶紧到前面去察看情况。田家塆是个大村子，在村头上，有一个地主家的大院子，村子里别的地方都是黑灯瞎火的，唯独这个大院子里，点着一盏盏的马灯，灯火通明的。老远就看出了那里的明亮。

    大门口紧紧地关闭着一个木板子大门，从外面看里面什么也看不清。517团的侦察兵领着韩行几个爬上了旁边的一个院子的房顶，从这个房顶上可以看到整个大院的情况。

    院子里有几个日本兵端着三八大盖枪在到处游荡。

    院里边的几个大牲畜栏的栓马桩横梁上，吊着一个个的马灯，就在马灯的照耀下，十几匹马一个栏，分成了五六个栏，那些马儿正在安闲地吃草。

    这时候，有几个日军的马夫，正在忙着给马儿用箩筐筛草，筛完了草，然后把草倒进了马槽里。马无夜草不肥，这些驮马们正吃得津津有味儿，在享受着它们的天堂生活。

    不一会儿，马夫还从一个布袋里用小盆盛出了一些玉米精料，往马槽里添着。那些馋马们一看精料来了，也不吃草了，纷纷又啃食起精料。为了这点儿精料，一些强壮的马匹还把一些弱马挤在了一边，自己而独享其食。

    看来有些马和人一样，也有点儿蛮不讲理，弱肉强食的劲头。

    韩行对张小三做了一个手掐的手势，张小三立刻明白了，赶紧下去布置兵力，去夜袭敌人。韩行和凌云上呢，就当在这里看看热闹好了。张小三的警卫营平常都是对付敌人精兵的，对付这些战斗力不强的辎重兵，韩行认为他们的能力绰绰有余。

    不一会儿，吴小明领着十几个人，悄悄地翻墙进入了这个院子，然后他们就一头钻进了马厩，隐蔽在了那些马匹里头。这时候就是地主的院子，那些墙头也是土墙头，没有几个地主能垒得起全砖的院墙。

    马厩里的那些马匹，一见进来了生人，那也是极不老实，相当的抵触，有的就用脚踢，有的就“咴咴——”地叫了起来，好提醒它们的主人，来生人了，要注意啊！

    吴小明用手势安排着这些战士，叫他们分别对付着敌人的哨兵。五六个战士从马厩里钻了出来，一人对着一个哨兵，提着刺刀，悄悄地接近了敌人。几乎是同时动手，四五个敌人不是脖子被抹，就是胸口被扎，倒在地上不动弹了。

    只有一个哨兵十分的警觉，一看有人上来了，吓得是高声大叫：“敌袭——敌袭——”没容他再喊出声来，这个战士扑上去，一刀就结果了他的狗命。

    他这一喊，几乎就是明着打了。吴小明手一挥，带头冲进了一间房子，突击步枪照着屋子里睡觉的鬼子就是“突突突……”“哒哒哒……”地一阵子猛扫。

    有的鬼子在睡梦中被打死，有的突然醒来，慌忙寻找武器抵抗。可是由于是在他们的后方，枪一般都在墙角上放着，而没有抱在怀里，就是找枪的话也来不及了，只能是被迎面而来的突击步枪子弹打死。

    几个有鬼子的屋里，都被冲进去的战士们用突击步枪，扫射干净。也就在同时，有二名战士打开了院子大门，外面等候多时的战士们一下子拥进了院子，对着屋子里没死的鬼子，又是一阵子突击步枪扫射。

    战斗很快地结束，一个小队的鬼子辎重兵，四五十人打死了三四十个，俘虏了十几个伤兵。我军是一死三伤，牺牲的这个战士是被小鬼子抱住了身子，拉响了手榴弹而被炸死的。

    这样的结果，已经很不错了。刚刚结束了战斗，韩行就对张小三说：“张营长啊，速速带着警卫营，返回头去，再去袭击敌人的粮食兵站。”又对凌云上说：“凌团长啊，你带着这些马匹，随后跟进。”

    在夜幕的掩护下，两支部队分别去执行自己的任务。

    韩行跟着张小三的警卫营，火速向着来路上跑去。

    部队是用急行军的速度，一路小跑着，到了那个兵站的时候，天还没有亮。好在这两个兵站离着有十多里地，这个兵站的敌人还没有被惊醒。

    韩行叫部队稍微地休息了一会儿，喘了一口气，悄悄地向这个兵站摸去。

    张小三在前，又对吴小明做了一个手势，叫吴小明的一连去摸敌人的哨兵。吴小明点了点头，领着十几名战士又向敌人的哨兵摸去。

    这个兵站由于是在村外，没有那么多房屋的掩护。兵站上吊着几个大马灯，以防备有人来偷粮食，有几顶帐篷，里面敌人在睡觉，还有几个游动哨兵，在四面游荡着站岗。

    但是村外也的村外的好处，周围还有一些没有收割的麦子地。吴小明就带领着这十几个战士钻进了麦子地里匍匐前进。

    那时候的麦子和现在的不一样，稀稀拉拉，没有那么稠密，所以人爬进去，还是相当容易的。再加上还有夜幕的掩护，兵站由于吊着马灯，是在明处，而吴小明他们恰好就是在暗处。

    眼看着爬到了跟前，吴小明对着他们做了一个掐的姿势，然后又朝前挥了挥手，做了一个出击的手势。

    有三四个战士就分头朝着敌人的哨兵摸去，他们有的是用刺刀捅，有的是勒住下巴割喉，这三四个哨兵是统统的完蛋。

    解决完了这些哨兵，吴小明指了指这三个帐篷，又对着这十几个人挥了挥手，然后三四人个围着一个帐篷，悄悄地围了过去。

    正在这个时候，从一个帐篷里走出来一个日本士兵，他打着哈欠，提着裤子，是要出来解手。一抬头，猛然看见这么多的端着枪的军人摸了过来，知道这是大事不好，急忙大喊着：“敌袭——敌袭——”就一头钻进帐篷里去了。

    事情已经明了，那就不需要掩饰了，吴小明领着十几个人就扑进了日军的帐篷里面，里面传来了突击步枪的猛烈扫射声。

    张小三也领着其余的人迅速地冲了过去。

    不一会儿，战斗也是迅速结束，这一仗也算干净利落，消灭了日军的一个小队，四五十人，而我们也有三死五伤，也算是一场大胜。

    仗刚打完，凌云上也率领着517团赶到了，还带来了那些马匹，足有五六十匹。韩行迅速命令凌云上的人用马匹驮粮食，有了这些马，再装上这些粮食，一点儿也不偏沉。要不，马也是闲着，粮食也是没法运输。

    装完了这些粮食，韩行对凌云上说：“凌团长啊，你就带领着这个马队向大洪山转移吧！光这些粮食，也够我们吃一阵子的了，也不用麻烦别人啦！”

    凌云上摇了摇头说：“韩司令呀，你怎么又撵我走啊？我不走。”

    韩行对他说：“你们的任务也完成了，物资也抢到手了。该撤就撤吧！”

    凌云上对韩行说：“我知道，你还要领着这些人打游击。送粮食的事儿，叫别人去不行吗，我还要跟着你们打游击。我还要当你们的活地图！”

    一说到活地图的事儿，韩行的心里确实也有些犹豫。但是一想到了这个517团，一个团一千多人，如今只剩下几百人了，确实损失也够大的。明着让他们去运物资，其实是想让他们回大洪山休整一下，好保留下这些为数为多的173师骨干。

    韩行对凌云上说：“凌团长啊，我的意思你难道还不明白吗？还用我说白了吗！”