
    原田中队长一死，队伍又乱了一阵子，第二个首脑刚过了过官瘾没有几分种，又没命了。看来是谁当官谁死呀！

    日军危矣，已经连损了两名指挥官。但日军不亏为多年培养成的优秀素质，又一个人站了出来，他大声地吼叫着说：“我是松木大队的二中队长一先，现在松木大队长和原田中队长已经玉碎，现在听我指挥，向着我们来时的路上，突围。鸭子给给——”

    日军的残兵败将在他的指挥下，又是军心大振，向着来时的路上奋力突围。

    吴小明本来想着再把他给毙了，但是这个一先还是挺精的，他夹杂在了许多的日军官兵中间。就是想毙他也找不到机会，吴小明的一梭子子弹打过去，只是死伤了几名官兵，而一先中队长还算命大的，侥幸活得一命。

    剩下的一二百名日军官兵，在一先中队长的英明指挥下，费尽了力气，总算逃出了重围，该从哪里来的，还是回到哪里去了。

    打垮了这么一个大队的追击日军，南征军感到压力是骤然减轻，要是老有这么一个日军大队跟在屁股后面，朝着你放枪，你说难受不难受。这个日军大队一垮，驻守在田家塆、肖家塆、庙儿塆的小鬼子也没有敢弹爪，连屁也不敢放了。

    韩行领着南征军继续向南撤退，517团又派出了几个搜索小队，到前面的几个村子里搜索敌情。还好，前面的村庄里没有发现鬼子。

    南征军的主力继续向着南面，敌人的大后方前进。这个时候，天已经快明了，那颗又大又亮的启明星从东边天际上冉冉升起。

    韩行仿佛从黑夜里看到了曙光，而此刻它似从遥远的东边天际上向自己慢慢走来，一股天地正气浩然于胸，促使自己以百倍的信心和勇气去迎接第一缕晨曦。

    瞬间，大地欢腾起来了。那是鸟儿在高大的枝头上悠闲地唱着小曲，路面上觅食的小鸟真是大胆，待自己走近它时仍在逍遥地走着。自己不得不放慢了却步，直到临近它跟前时，它才懒洋洋地飞到路边一棵高大的杨树的茸枝上。

    哦，还有水渠边小桥流水“叮咚”之声。葱葱郁郁的秧苗被浓雾笼罩着，麦田里的麦子等待着收割，一时间很难分辨出哪里是秧田、麦地和遥远的天边。

    四周被一层乳白色的雾障弥漫着，似一道屏障，给人一种意象的画面感。仿佛会随着自己的脚步声逐渐推近，那乳白色的雾障便会自行消散开来。然它却由近及远。

    不远处的村庄里传来了狗吠声，还有雄鸡的打鸣，牛儿也哞哞地叫了起来，天地已经愈来愈亮。

    韩行叫张作干处长拿来了地图，铺在了地面上，和刘致远、侯大山研究着敌情。韩行看了一阵子地图，对刘致远和侯大山说：“随阳店前线离着大洪山不过有60多公里，经过一晚上的行军，大洪山已经基本上快到了。我们下一步怎么办？”

    刘致远没有听明白韩行说的这话是什么意思，对韩行说：“还能怎么办，我们暂时到大洪山休整一下子，部队太疲劳了，需要休息。”

    韩行说：“目前，整个战役的形势非常的紧张，我们没有太多的时间休息。我想，是不是可以兵分两路。一部分有刘参谋长领着，包括侯团长的机械化团、直属团、特战营、司令部和卫生队还有517团，到大洪山暂时休整一下子。另一支由我带领着警卫营，还有电台和张作干，再到敌人的大后方去转悠一下子，看看能不能拾到什么洋捞？”

    刘致远明白了，韩行要再一次和警卫营单独出击，去敌人的肚子里乱搅和。刘致远没有说话，好半天才说：“想法是好呀！但是你带一个营去非常的危险，本来又是十分的疲劳，不如这一次，你歇着，这个去敌后游击的事情就交给我吧！”

    韩行摇了摇头说：“不行，还是我去吧，因为万一不行，我还带着电台，能指挥动空军，有空军的帮忙。你要是去的话，恐怕就没有这么方便了。”

    刘致远心里也明白，自己真要是带着一支部队出击敌后，那就真是孤军作战了。而韩行呢，他有各种各样的办法，好几次死里逃生。不能不说是，韩司令犹如神助，危险的时候，他总能想到求生的办法，还能得到贵人的帮助。

    侯大山拍着大腿发牢骚说：“奶奶的，要不是我带着这支机械化团，我也要跟着韩司令去闯一闯龙潭虎穴。只可惜的是，这支机械化团厉害归厉害，只能是明着打，要是偷袭摸营之类的事，那就不行了。”

    韩行说：“当然，部队也不能明着行动，也需要休息，就在前面的村子里，封锁消息，白天休整一天。到了晚上的时候，兵分两路，按计划行动。”

    刘致远和侯大山也只好同意了韩行的计划。

    前面的村子就叫桂花村，部队立刻开进了村子，进行了休息。桂花村桂花村，五月正是好时节，满地的桂花遍地香。好在这个村子也是国民政府的，听说军队来了，村长倒是十分的热情，赶紧叫人号房子，安排队伍休息。

    村口暗哨一卡，人是只能进不能出，警戒哨放出了很远。

    韩行在安排好的司令部里，刚要闭上眼睛歇一会儿，凌云上又找来了。他对韩行说：“韩司令呀，听说我要随着大部队到大洪山，你又要深入敌后，去敌人的后方去游击。韩司令呀，这打游击的事儿，能不能让我们517团也去啊？”

    韩行笑了，对他说：“这打游击的事儿，是个苦差事，你们还是在大洪山好好歇着吧！”

    凌云上摇着头说：“可不能歇着，要是歇着的话，还不到时候。还有就是，我们517团在这一带活动过，对这一带的地形地貌是非常的熟悉，对敌情也算是比较了解。你带着我们去，就等于有了活地图。”

    他一说这个活地图，对韩行是十分的诱惑，再好的纸面地图，也不如活地图呀。韩行的眼睛一亮，对他说：“要说这个活地图，我们确实是非常的需要。你的队伍是不是太疲劳了，确实不忍心叫你们再辛苦啊！”

    凌云上胸脯一挺说：“要说休息，就是睡上十天八天也歇不够。这不是战争时期吗，眼睛闭一闭也就够了。等打完了仗，再休息不迟。那我们517团就跟着韩司令行动了。”

    韩行说：“那好吧，欢迎517团参加这次行动。”

    战士们吃饱了饭立刻睡觉，中午饭很多人没吃接着睡，到了天快黑的时候，官兵们才揉着眼睛起来了，洗刷完毕，再饱餐一顿，立刻就有了精神。

    天黑了，小动物们要睡觉了。小鸡们钻进了鸡窝里，小狗们溜进了他们暖和的草窝里，安安心心地睡着了。

    累了一天的蝴蝶小姐轻轻躺进了鲜花香床，沉沉地入睡了。

    小鱼游进珊瑚里，睁着眼睛，睡着了。

    然而，韩行率领着的游击队却要出动了。和韩行的游击队一块儿精神的还有猫头鹰，它睁着眼睛，轻轻地说：“我和你们做伴儿，我将会一直看着你们胜利归来。”

    队伍“刷刷刷”地向东走去，专走村与村之间的小道儿，仍由517团做先锋，韩行率领着警卫营，算作主力部队，随后跟进。

    日军39师团是从随县作为出发地，然后一路向西北方向杀进。韩行不信，在39师团西进的一路上就找不到战斗的机会？从出发的这个位置向着敌人的后方前进，路程也就是有四十多公里。

    一路上只听到战士们的脚步声，谁也不能乱说话。部队已经轻装了，只带着三天的干粮和弹药，轻伤员全都留在了刘致远的大部队里。

    闪耀的星空随着部队一块儿前行，队伍走多快，它走多快。那浓稠墨色的天空中点缀着满天的繁星，像夜的精灵一样打碎了一地的阳光。

    夏夜的凉风中，韩行小时候依偎在妈妈的怀里听着那起伏的田野里一片蛙声，仰望着静谧的天空，带着纯真的欢愉期待着流星的降临，许一个美梦中才会出现的愿望。

    在那个最寂寞却最美好的夏天，两个孤独的孩子彼此相约踏上去爷爷家的旅途，经过金黄的原野，穿过黝黑的隧道，乘着满载碧油油西瓜的小车，一起经历了暴雨、黑夜，一起欣赏了美丽的日出日落，彼此笃定地相依相靠，最终到达了爷爷的小屋。

    只是爷爷的身影再也不在了，爷爷早已经饿死了。

    满屋里充满了弟兄们对童年美好的回忆和对逝去的爷爷的思念。在到达的那个夜晚，弟兄俩一起相约去看星空，像爷爷还在时一样将船划到湖心，然后静静的在船里随波摇荡，等待浓雾的散去，璀璨的星空尽收眼底。

    他们在星星跌落的水中尽情游泳，就像是在星空中自由的飞翔。他们开心的玩耍，寻到了心灵的光，在那里也寻到了爷爷。

    韩行随着满天的繁星，一路走着，一路回忆着童年的时光。

    下半夜的时候，终于到了随枣公路上的一个小村庄，那叫冷家塆。凌云上过来对韩行小声汇报说：“报告韩司令，前面发现了一个敌人的兵站，储存着大量的物资。”

    韩行听了心中一喜，立刻对凌云上说：“走，看看去。”