
    李大中也毫不客气地拍了吴小明一掌，回嘴道：“吴连长啊，你盼着我死是不是呀！阎王爷那里我倒是去了一趟，阎王爷说，你一个人来了不收，还有你那个好朋友，叫做吴小明的，要来就一块儿来，两个人才收。这不，就把我打发回来了。”

    两个人又紧紧地搂在了一起，转着圈地蹦。吴小明对他说：“没有你真的不行啊，有你的时候，你在前面用刀砍，我有后面用枪打。一刀一枪，相得益彰，现在好，成了瘸巴腿了，逼着鸭子上架，我是上也得上，不上也得上了。独木不成林啊！”

    李大中也大叫道：“没有你我也是不行啊，有你的时候，我在前面尽管地砍，反正有人暗算我，自有你的一颗子弹打到他的脑门上。可是现在不行啊，后面没有保护神了，我也是投鼠忌器，十分担心，只能用在前面五分劲了，还有留着一半儿劲，留意旁边暗算呀！”

    两个人又说了几句知心话，才一边敲打着，一连恋恋不舍地分手，各自回到自己的指挥岗位上去了。

    韩行率领着这支部队撤回到了大洪山一带，和刘致远的主力部队会回。刚稳下身子，173师的518团副团长彭挺华率领着518团的主力也撤了过来。听说518团也来了，韩行十分的纳闷，立刻和凌云上一块儿去见彭挺华。

    518团说是一个团，其实也就还有几百人，官兵们个个是疲惫不堪，满脸的漆黑，衣服褴褛不堪，十个人得有八个人挂花，不过都是轻伤，重伤的话绝不会撑到现在。

    他们个个也是饿得前心贴着后心，看来也有几天没有吃顿饱饭了。

    对着南征军的上等饭食，518团的官兵一个个都和那饿狼一般，正在饥不择食，狼吞虎咽，眼珠子都撑得大大的。场地上响起了一片吸溜、哧溜、吧唧、呼噜的声音。

    看到518团是这个样子，韩行叹了一口气说：“518团啊，你们受苦了。”

    凌云上却对彭挺华骂道：“彭挺华，你个狗日的，看不噎死你。师长呢，你怎么跑到这里来了。师长呢？你怎么不把师长带过来？”

    彭挺华又塞进嘴里了一个馒头，这才跑着过来，对韩行报告说：“报……告韩行司令，518团副团长……彭挺华不请自到。”

    韩行劝着他说：“不慌，不慌，你先喝口水，吃饱了再说。”

    彭挺华又骂了几句：“少吃一口，饿不死你，待一会儿就撑死你。我问你，师长呢？173师呢，173师哪里去了？”

    彭挺华这才捋顺了一下嗓子，向韩行和凌云上报告说：

    “我们173师主力，连续遭到了敌人的几次包围，突出来，又被围住了，突出来，又被围住了。钟师长命令我们分散突围，我们正面突围，实在是突不出去了，只能是向着敌人的后方突围，左冲右突，才突到了这里。再联系钟师长，电台不通了，钟师长和173师已经全部失去了联系……”

    听到了这里，凌云上急了，抓住了彭挺华的脖领子吼道：“你奶奶的！有你这样当团长的吗！就是你这个团全丢了，也不能丢下师长啊。要是师长有个三长两短，我和你没完！”

    彭挺华被凌云上勒得喘不上气来，无奈地挓挲着两只手，可怜地说：“可我也是执行钟师长的命令啊，我们团也是掩护钟师长的撤退呀！你看看我们518团的弟兄们，就剩下这几个人了，都拼光了。我也没想到，还能活到了现在……”

    凌云上狠狠地骂了一句：“娘的！这回先饶了你。”他又对着远方的战场，呼喊着：“钟师长啊，你在哪里啊？速速联系，速速联系钟师长！”

    517团的电台在迅速地联系着173师师部，518团的电台也在联系着173师的师部。可那边却是毫无音信，信号早就中断了，根本就无人接听。

    凌云上对着青天大声地呼喊道：“钟师长，你在哪里？173师师部，你在哪里啊？”

    当时随阳店突围后，韩行和南征军带着517团掩护173师主力部队，掩护任务完成后，就向东边，敌人的后方突围出去了。

    这时候，钟毅带着173师的师部，还有518团、519团，向着西边，也就是84军撤退的方向退去。

    173师主力花了很大的力气才摆脱了追兵。只是，追兵暂时摆脱了，并不代表173师安全了。

    由于两个团加一个师部，目标太大，钟毅命令部队分成三路撤退。师部由518团一部和特务营负责掩护，其余两个团各自突围。

    在这里，韩行不得不说，钟毅也是犯了一个大错误。分散突围是好的，但也有一个致使的缺点，那就是兵力太少，如果遇到了敌军，就有可能被各个击破。

    结果，519团向北前进了几十公里，就被日军拦截不下10多次，最后在唐河东岸被日军主力拦住。519团团长伍文湘极有经验，他趁着日军集结还没完毕，突然率领团主力发动正面猛攻。

    日军原以为该团会向其他方向逃跑，根本没有准备。该团和日军经过数小时激战，终于将这股日军击溃，519团全团突了出去。日军赶忙派出骑兵追击，但此时已经是深夜，骑兵根本找不到目标，只得无功而返。

    钟毅的师指挥部和518团一部一同撤退，在随后两天内，不断遭受日军拦截和侧击，他们苦战着撤退，伤亡非常大。

    钟毅见突围艰难，命令负责掩护师部518团的副团长彭挺华立即率部自行突围，减少目标。

    彭挺华率部向北走了不到10公里，就遭遇日军四面围攻。彭挺华知道突不出去，干脆向南撤退到日军包围圈深处，最后三突两突，在夹缝里生存，才侥幸突围到了这里，和凌云上的517团靠拢。

    而日军由于后来忙着围歼张自忠33集团军司令部，也没有对包围圈内这些小鱼小虾发动猛攻，他们也幸运的生存下来。

    519团和518团彭挺华部也算是侥幸，才存活了下来，可是下面的两部分就形势不妙了。

    518团团长李俊雄率领部队经过数次苦战，到唐河以东，被日军主力发现，被团团围住。李俊雄率部在一片小树林里和日军血战了一整天，最后只剩下20多人，子弹也几乎打光。李俊雄中弹后被俘，该团全部被打散。

    这也是此战役中，国军唯一一个被俘的高级军官。

    在李俊雄团被日军击溃的同时，173师司令部也遭受灭顶之灾。到达唐河苍台镇时，司令部和特务营300多人又同第3师团一部约1000余人正面遭遇。激战数小时，全营大部阵亡，一部在战斗中被打散。

    钟毅师长率领贴身警卫部队仅50人侥幸突围，他们在苍台镇附近勉强渡过唐河，但到达不远的东商营一带时，又与第3师团数百骑兵遭遇。

    桂军的警卫部队传承桂军的特点，清一色的装备盒子炮。

    这种手枪，类似于卡宾枪，是当时中国最好的近战武器。

    遗憾的是，盒子炮的射程仅有50到100米，根本无法对付高机动的骑兵，对付骑兵要在较远距离用机枪或者大量步枪。

    日本骑兵在几分钟内就冲到近处，警卫部队在近距离和骑兵混战，依靠20响盒子炮的扫射，才勉强将骑兵暂时击退。

    附近的日军听到这里有几十把盒子炮射击的声音，立即判断出这里有国军高级军官，随即从四面八方向这里包围过来。

    结果就是，这50多人和数百日本骑兵苦战近二个小时，几乎全部牺牲。

    激战中，钟毅师长右胸也中了一枪，受了重伤。七八个卫兵拼死将他抬到一处芦苇丛里。

    此时日军已经知道钟毅是一个高级军官，就想活捉他，四面将芦苇丛包围起来。

    身负重伤的钟毅却不愿意做俘虏，他命令将作战资料、信件、日记本及印章等物包裹好，埋在附近芦苇丛中，然后嘱咐七八个卫兵，要他们立即分散突围，千万不要管他的遗体。

    在卫兵还不明白什么意思的时候，钟毅突然大喊一声：“中华民族奋起呀！抗日必胜，建国必成！”

    随即，他拔出手枪，对自己的头部就是一枪，光荣殉国，时年40岁。

    当用镰刀割下芦苇时，芦苇就这样躺着，没有忧伤，它终于可以休息了。倒下，还有歌的旋律。即便芦苇被投入炉火，还不忘在炉火里劈劈啪啪响上一阵子。

    芦苇瘦瘦的筋骨，最终把微笑留下。微笑潜藏进芦苇根中，透明的思想在茫茫湿地漂浮。帕斯卡尔说：“一个人不过是自然界一只最脆弱的芦苇，但这是一只会思考的芦苇。”

    是的，芦苇虽然脆弱，但它会思考。芦苇的心是透明的，像一场心灵风景的预演。她把深情一脉相承地延续、浓缩到芦苇的根中。在寒冷的时光，酝酿扩张。在温暖的时候，酝酿着生长。最终，一株株的苇根，连成一面相互依存的战斗旌旗。

    一只雪白的白鹭突然从芦苇荡中冲了出来，它展翅高飞迎风翱翔。飞了一会儿，它独自伫立在水中的浅滩上，迷茫地望着远方。它洁白光滑的羽毛在晚秋的霞光中闪烁着耀眼的光芒，两条修长的细腿在秋风中傲然挺立着，纹丝不动地注视着远方。