
    韩行说：“也没有说的这么严重。宜昌虽然是四川的门户，不过，水路上早就层层设防，陆路上由于道路崎岖，日军也不可能有什么作为。这只是一种政治上的宣传而已。”

    连彭挺华也急了，说：“要是宜昌一失，四川的民众会造成大恐慌的。”

    刘致远毕竟是参谋长，这时候总结说：“对于鬼子进攻宜昌的事情，韩司令已经提醒过孙连仲司令了，我们的心已经尽到了。至于李宗仁将军，孙连仲将军放不放在心上，那就是他们的事情了。这个事情大家知道就行，不必太放在心上，我们南征军怎么办，还是请大家考虑一下？”

    侯大山胸一挺，站起来说：“那我们还等什么，我们不是来看热闹的，是来打日本的。那我们就打呀，打鬼子呀！”

    殷兆立也坐着叫道：“我们也要快速出击呀，他们都打完了鬼子，我们什么也捞不着了。我们要快呀，打鬼子去！”

    其他人也叫喊着说：“我们要快快地从大洪山打出去，赶到前线去打鬼子。”“是呀，打出去。”“光在这里喊喊口号，什么作用也不起呀。”

    就连凌云上也说：“我们也要速速地返回84军，听从上面的指令。”

    彭挺华也附合着说：“对呀，我们也要尽快地到前线去，找我们的84军。”

    韩行说道：“今天是5月12日，第五战区已经开始了全面反击。兵贵神速，我们今天晚上就要行动。我们的南征军，除了坦克部队暂时不动以外，我们的步兵全部坐着直升机，再次赶到泌阳前线，去围攻我们的老对手第3师团。”

    全体指挥员听到了韩行的计划后，个个兴奋异常，互相传递着激动的眼色。

    游向前又不高兴了，撅着嘴说：“你们都走了，凭什么把我们闪在了这里。”

    不用韩行说话，刘致远对他做工作说：“不是把你们拉到了这里，实在是没有办法呀！直升机挂不动你们。”

    “那我们不会开着车去？我们的坦克可比汽车快多了。”

    刘致远又对他说：“可是你总得有个目标呀，连我们都还没有目标，怎么指示你开到哪里去？”

    听到刘致远的这些话，游向前不言语了。

    刘致远又安排了一下其他人的具体工作，然后对大家说：“大家还有什么意见吗，如果没有意见的话，那就散会，马上准备晚上的行动。”

    空军徐大接到了韩行的命令后，立刻又派直升机编队前来载人。空军就有这么个好处，在孙琦司令的大力支持下，损失了一架直升机后，又迅速补充，还是一个12架直升机的编队。

    直升机编队还是由张非带队，空中由徐大的4架J-20战机护航。

    还是老习惯，由韩行率领着警卫营先上，去打前站。后面的部队由刘致远组织运输。

    就在韩行刚要上直升机的时候，凌云上一下子叫住了韩行：“韩司令――”

    韩行突然想到了，就在自己上直升间的一瞬间，还有一个事情没有办，那就是和凌云上的告别。

    在随阳店突围的时候，517团敢为敢死队，为南征军挡子弹。在敌后奇袭中，凌云上又主动请缨，誓与韩行的警卫营同生死、共患难。如今钟毅已死，作为173师的主力团来说，今日一别，以后是否能见着面，那真是说不定。

    也许今日一别，就一辈子再也见不上面了。

    两个人对视一望，然后紧紧地搂在了一起。相拥了一会儿，韩行拍着他的膀子，沉重地说：“大哥呀，请你保重，无论如何，你要等着我，咱们可能还能见着面。”

    凌云上轻轻地摇着头说：“兄弟呀，这里别人听不见，就让我叫一声兄弟吧！甭管以后见着面也好见不着面也好，但是我认了你这个兄弟了，我觉得，这辈子，值了――”

    直升机的螺旋桨已经是越转越快，张小三的心里非常的着急，他在嘟囔着说：“你这个凌团长啊，我们的飞机马上就要起飞了，你还黏黏糊糊地缠着我们的韩司令干什么？”

    但是他知道这是战友分别，可能这一别，以后真的再也见不上面了。

    韩行就这样和凌云上紧紧地搂了一会儿，心里思绪万千，生生死死的一幅幅战斗场面就像过电影一样，一齐涌上了心头。

    但是战友临别，总要分手，两个人慢慢地松开了手。凌云上大声地呼喊着说：“韩司令，如果下一回真能见上面，我一定提着酒，和你来个一醉方休，拉上它个三天三夜。”

    韩行也大声地呼喊着说：“凌团长啊，这一天一定会有的。我一定炒好了菜等着你……”

    韩行刚刚登上了飞机，直升机立刻油门一加，螺旋桨加速了运动，向着黑呼呼的天上，加速地升去。

    韩行知道，这一别真是十有**是再也见不上面了。无数的战友，刚才还有说有笑，眨眼之间，就阴阳两隔，到了另一个世界……

    如果彼此离别时都感觉到非常的惊心，那么，离别时是甜蜜的。伴随着离别后是长期的等待和永久的思念！

    这份感情好好地收藏。人生的很多情感，是在离别时悟出来的。离别让我们长大，离别使我们变得深沉，成熟！

    无论怎样的离别，离别都是一种力量，一种继续战斗下去的勇气。真正的战友情，不是世俗，不是离别所能割舍的。

    纵然天涯海角，海枯石烂，不变的是那份思念。

    直升机升空后，由张非在前面率领着担任长机，后面排成了一字长蛇阵，向北，也就是向着泌阳前线一带飞去。

    坐直升机习惯了，官兵们也没有原来那样的惊奇和兴奋了。有的找个地方歇着，有的没有地方坐着，就站在直升机上，从半开着的舱门上看着外面那些黑乎乎的世界。观察着黑夜中的直升机，越过了一道道的山川，一块块的麦田，一条条河流，一处处的树林。

    韩行看着飞机上的小灯，还是那样，左红右绿尾巴白。自己的直升机后面，排成了一溜直升机，都在显示着红灯和绿灯，拉开了距离，跟在了第一架直升机的后面。

    晚上航行，也有晚上的缺点，那就是地上黑乎乎的，什么也看不清。这不要紧，韩行可以看天上，飞机好像离着天更近了。

    夜晚，风轻云淡，皓月当空，云层慢慢的轻拂流动，星星闪烁。在那遥远的星球上，是否有人在看着我们所生存的世界，是否也会有人让屋檐滴水来拨动心弦，聆听这个世界的风生水起。

    是这个世界太过光明，迷乱了我们的方向，还是我们应当生活在黑暗中，让星星来指引一生。我想冲破引力，翱翔在宇宙，看看我们生活的这个世界。

    默守着对未来的希望，停下脚步就会是空虚。而有些人他们急于成长，然后又哀叹失去的童年，无视现在的幸福，所以他们又不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡，临死前，又仿佛他们从未活过。

    如果没有穿越，自己会平淡一生，做一个平凡的工程师，设计出几部机器，当一名业余作家，写几部长篇小说。在平凡中，和一切人一样，最终到那个冒着烟的地方高升。

    自凡穿越了，就做一个不平凡的人吧，为了自己在平凡中不能实现的理想而奋斗终生！

    生命，我们也不过是一颗尘埃，在蓝色星球上的昙花一现，也会随着星球的湮灭而消失。而这一切，我们只能以一颗平常心来接受。坦然面对自己作为一个普通生命的存在，不为苦难伤及内心，也不妄图一直幸福快乐。以一颗平常心去追求，追求想得到的，把自己和别的生物区别开来，让自己展示出无尽的力量。

    人生，世界的字典都无法指明一个人怎样度过自己的一生。所做的一切，也都是自己认为精彩的，可以带给自己幸福快乐或者荣耀。而现实是：得到或失去，都会被时间冲淡，变得没有意义，或者说，它从来都没有重要过。

    穿越了，才知道了自己的精彩，才知道了人生的重要。

    人的一生，都是在平淡中，那些精彩，也都是一时兴奋的感知。世人皆迷茫，谁都不知道是否有真正要做的事，或者，什么才是真正要做的事。我们姑且可以相信上帝的存在，他没有分配给人这一生的任务，而只是让人自由的行走：到自己想去的地方，实现自己想做的事情。

    星星会一直在那里。我想，以一颗平常心，不为失落而消沉，始终在内心追求的方向上准备着。在生命没有消失前，绝不让希望破灭。

    把握好自己的青春时光，最精彩的活着。“本来无一物、何处惹尘埃。”放下与放不下都已不重要，继续自己的精彩，把自己的一生作为童年开始的旅行。

    做实实在在的事情，为那一切澎湃于心去奋斗。

    在遐想中，二百多公里的路程，直升机以每小时最快可以达到273千米/小时的速度行驶，所以不到一个小时也就到了。