
    也许，钟毅将军早就化做了一条灵动的白鹭，自由自在地飞翔于中国的大地上，中国的芦苇荡中……

    几个卫兵当场痛哭流涕，但由于四面都是日军，确实无法抬着遗体突围。他们将遗体小心埋葬以后，分散突围，最终只有二三个人侥幸突了出去。

    国民政府知道钟毅殉国后，特别以1283号褒扬令明令褒扬。

    当年，国民政府和各地军政府机关为他举行了公祭，白崇禧宣读祭文。枣宜会战后，国民政府找到钟毅将军遗体，灵抠运至重庆时，白崇禧将军及各级要员都到北碚吊祭。中共中央和八路军领导人朱德、王稼祥、谭政、肖劲光、王若飞等出席了大会。

    次年8月，根据烈士遗愿，将灵柩迁移到广西，隆重葬于桂林东郊，现为钟毅墓。

    此战173师伤亡较大，一个团被击溃，一个团被重创，师部也被日军打掉，伤亡近半。但是173师以自己的牺牲，掩护了84军的撤退，挽救了大局。

    韩行、刘致远认为这一阶段的作战任务已经完成，有必要马上召开一次全体会议。以研究上一阶段的作战经验，分析一下现在的军事形势，好布置下一阶段的作战任务。

    会议当即在大洪山中的一个普通民宅里召开，就连173师的517团团长凌云上，还有518团副团长彭挺华也应邀参加。

    大家又好不容易在此见面了，见面了嘻嘻哈哈，自然是脱不了玩笑一阵子。

    作为特战营营长的殷兆立，这个时候是免不了一阵子牢骚，他把矛头指向了过去的部下张小三，对张小三有点儿嘲讽地说：

    “我说张营长啊，你现在行啊！跟着韩司令吃香的喝辣的，韩司令走到了哪里，也把你带到了哪里。你一点儿也不念着老乡的情分，你吃不了的时候，什么时候匀给我一点儿啊！”

    殷兆立和张小三都是高唐县南镇村人，当年的时候，殷兆立是南镇自卫村的自卫队长，而张小三呢，只是一个普通的队员，以后张小三一直是殷兆立的部下。只是在突袭济南堤口路新华院的时候，因为战功卓著，才被破格提拔。

    张小三这个时候，因为自己背着一大本的荣誉和功勋，早已不把殷兆立放在了眼里，有点儿居功自傲的意思。他把头一场说：“这有什么，这叫萝卜不大长在背（辈）上，跟着韩司令又怎么了，那也是枪林弹雨里钻出来的。”

    “么喝——”殷兆立最看不惯的是他的这股子劲头，对他不客气地说，“别给你点儿阳光就灿烂，你以为你是谁啊，为人不能忘本啊。想当年的时候，要不是我给你了几个萝卜，你早就饿死了。要不是你死乞白赖地求我教给你点儿武功，要不是我给师傅求情说要收留你，你咋学会了这些本事。没有这些本事，你怎么能跟着韩司令到处闯荡。这会儿，挓翅了是不是，觉得了不起了是不是？”

    张小三也最烦别人揭他短，他认为自己小时候的事情是自己的隐私，别人不能提的。他不服气地对殷兆立说：“还是不提以前的事好。有本事的话，咱们战场上比一比吧？”

    “哼！”殷兆立鼻子哼了一声，同时也是说给韩行听的，“怎么比，你是近水楼台先得月，秃子跟着月亮走，沾光不觉。我连上战场的机会都没有，怎么比？”

    这下子，韩行听出话来了，笑而不答。有时候，自己带着小部队出外作战，也只能是带着警卫营了，因为警卫营自己熟悉，带着方便。不能不说是，自己也有点儿偏向警卫营的意思。

    当然，在别人看来，捞不着在战争中表现的机会了。同时也说明了，部队高昂的求战激情！总比畏敌不前强多了。

    殷兆立嘲讽完了，又朝着游向前来了，对他说：“游营长也行啊，带着坦克营三进三出，杀得小鬼子是溃不成军，可谓是出够了风头。我们特战营看着好眼馋啊！”

    游向前一向老实，这会儿也不得不说：“殷营长啊，我可没有得罪你啊，怎么朝着我又来了。韩司令暂时不让你上，也是有一定的原因啊！有我们这些钢铁装甲车，总不能拿着你们这些血肉之躯上吧。武功再好，血肉之躯也干不过日军的坦克车呀是不是？”

    殷兆立赶紧说：“我哪敢嘲讽你呀，我这是夸奖你呢？”

    游向前嘴一撇说：“我怎么没有听出来夸奖呢！我怎么听着是西北风刮蒺藜——连风带刺呢！”

    范树瑜笑着对他们说：“我看你们就是一些老虎，放在阵地上，就咬鬼子。放在一个笼子里，就互相掐，互相咬。有功夫歇歇不好吗，这都是吃饱了撑的，闲着没事干，就咬啊！掐啊！”

    侯大山装模作样地摇晃着头，对大家说：“男人也别操操（吵吵）了，女人也别痒痒（嚷嚷）了，咸菜太贵（现在开会）了，还是请韩司令讲讲正事吧，你们都操操个啥呀！”

    这个时候凌云上也忍不住地笑了，他对彭挺华说：“想不到八路军的会议这么轻松活泼呀，说什么也行。”

    刘致远小声对他说：“八路军的会议就是讲究，知无不言，言无不尽，言者无罪，闻者足戒，有则改之，无则加勉!同志们都累了，说句牢骚话开开心，也不能不让人家说呀。”

    凌云上点了点头说：“在我们那里开会，可是正儿八经的，要是乱说话，是要受处罚的。”

    彭挺华说：“还是这样好，开会就是一种享受。”

    刘致远看到时候也不早了，他们也都掐够了，对大家说：“现在开会吧！各部立功的事情，先由各部队报一下，等待上面审准。现在战场的情况是十分的复杂，孙子说知已知彼，百战不殆。就请韩司令先讲一讲双方战场上的形势吧？大家欢迎啦！”

    全体指挥员响起了热烈的掌声。

    韩行也只好对大家摆了摆手，大家遂停止了鼓掌。韩行对大家说：“日军自从五月初开始进攻以来，已经在新野完成了合围圈。他们的目的是想包围住第五战区的主力，一举消灭或者重创我们。在这次战役中，他们只是包围并重创了173师一部，也可以说是，他们的企图完全破产了。”

    会议响起了热烈的掌声。

    韩行摆了摆手，大家停止了鼓掌，韩行又说：

    “蒋委员长于5月5日致电李宗仁，指出各路日军共只三师团强，且皆由其他方面拼凑而来，以配布于平汉、信南、襄花、京钟、汉宜各路之广大正面。其每路兵力，不过一旅团，最多至一师团。力量至属有限，并无积极甚大之企图，可以推见……我军正宜识透敌情，把握时机……不顾一切，奋勇猛进，必予敌以致命之打击。

    因此，第五战区针对日军态势调整部署，以第29集团军任大洪山游击作战，并侧击京钟、襄花两路日军；左集团孙连仲指挥第1游击纵队任桐柏山游击作战，并向西南侧击襄花路日军。

    江防军除原任务外，应以有力部队渡河东进，向皂市、濂山方向进击，威胁日军后方，策应右集团作战；右集团仍以一部固守襄河西岸，主力在襄河以东地区，与中央集团协同围歼由钟祥北上的日军。

    中央集团应于现阵地阻击、迟滞日军西进，不得已时应以确保襄、樊为目的，于枣阳以东逐次抵抗，尔后以一部在枣阳以北与右集团和大洪山游击军协同，攻击日军侧背，主力向唐河、白河以西转移。

    第2、第31集团军和第92军应于桐柏、泌阳以东地区围歼西进的日军，不得已时向唐河以西转移。

    也就是说，日军的招数使完了，处于了防御阶段，而第五战区的主力部队进入了进攻阶段。”

    大家听到了，我们进攻了，又响起了热烈的掌声。

    韩行又对大家说道：“可是事情并没有这样简单，虽说是第五战区的主力对敌11军团展开了进攻。可是第五战区是处于劣势，劣势的军队对强势的敌人展开进攻，是没有这么容易的。

    还有一点就是，我们第五战区的主要命令是第2集团军，第31集团军，还有92军南下，第33集团军北上来包围敌人，进攻敌人。而敌人呢，却正在西进，也就是借着江防军东进的机会，空出了汉水，他们正在渡过汉水，进攻宜昌。”

    侯大山这个时候听出门道来了，对韩行说：“韩司令呀，我听着怎么有些迷糊呢？我们第五战区主力，正在汉水以东作战，而日军却要想渡过汉水，进攻汉水以西宜昌。这些事情不知道国军方面知道吧？”

    韩行说：“我早提醒过孙连仲将军。至于他听不听，那就是他的事了。从目前来看，第五战区的李宗仁将军，还没有把日军进攻宜昌的事情放在心上，有些大意了。”

    凌云上听到了这些话也有些着急了，插嘴说：“我们正在枣阳一带和日军决战。而日军呢，却在集中兵力进攻汉水西边的宜昌。宜昌是防守四川的门户，如果宜昌一失，四川的大门也就打开了。”