
    还有不巧的是，一颗炮弹被打得从弹药箱上掉了下来，触发了引信，又引起了炮弹的大爆炸，瞬间这个炮排被夷为了平地。

    直升机这边的重机枪打完了子弹，机身一转，那边的重机枪又开始了。

    这回他们是照着敌人的三年式重机枪使劲儿，“突突突……哒哒哒……”重机枪一个劲地喷吐着仇恨的子弹。

    小鬼子的机枪中队，12挺重机枪也不是吃素的，一看这个大“蜻蜓”好厉害，居然三下五除二就搞掉了他们的炮兵连，这还了得。于是，在机枪中队长的指挥下，12挺重机枪步调一致，一齐展开了对空射击。

    “格格格格……”三年式重机枪又叫啄木鸟式重机枪，它能发出像琢木鸟一样的叫声。12挺重机枪也够威猛的，数不清的子弹向着空中的直升机飞了上去。

    可是这架直升机也够聪明的，它在不断地往上飞，上升着高度。飞到了三年式重机枪对直升机形成不了太大的威胁时，这架直升机才盘旋着定格在了这一高度，然后朝着地面上的三年式重机枪开火。

    12.7毫米重机枪是居高临下，又是12.7毫米的重型子弹。而三年式重机枪是6.5毫米的三八式子弹，比12.7毫米的重机枪子弹小多了，冲击力明显不足。

    在这里还有一个物理问题，那就是从上往下打，子弹的平飞速度再加上子弹本身的重量，速度也快了，冲击力也狠了。而子弹从下往上打，是平飞速度减去子弹本身的重量，速度也慢了，冲击力也大打折扣。

    古人讲，以上击下，势如破竹。虽然他们不懂得其中的道理，但是他们知道了这个事情，从山上往下放箭，比从山下往上射箭要省力得多。

    所以一架直升机上的一挺12.7毫米重机枪，和地面上的12挺三年式重机枪PK，一点儿也不占下风，反而有点儿得意洋洋，肆意发挥的样子。飞机在不断地飞着，利用曳光弹的弹光指引在不断地调整着方向，不断地打击着地面的上三年式重机枪。

    突然有一架三年式重机枪被打哑巴了，不一会儿，又一挺三年式重机枪被打毁了。

    敌人的机枪中队一被直升机牵制，这对韩行的部队来说，压力顿时就减轻了。韩行对部队下命令道：“停止撤退，稳固阵地。集中轻重机枪，朝着敌人射击，先把敌人的火力压下去再说。”

    警卫营不但装备着重机枪，轻机枪也不弱啊，每个班就装备着一挺轻机枪，再加上突击步枪，火力也是相当不错的。部队立刻停止了撤退，建立了临时阵地，轻机枪和突击步枪朝着近处的敌人一股劲地射击着。

    当然，日军也不是泥巴捏的，他们的火力配备，一直就大大地优于国军。日军的每个班为13人，包括班长、4名机枪射手和8名步枪兵。这4名机枪射手除了射手本人外，其余三人还配置着一支三八步枪。其余八名步枪兵,每人一支单发步枪。

    而国军呢，每个班只有步枪，一个连才有几挺轻机枪。

    而日军的一个小队有前述编制的三个班和一个装备三个掷弹筒的掷弹筒班，共54人。

    别看只是三个小小的掷弹筒，它可是对付轻机枪的杀器，对付步兵，也比手榴弹强，而且它的射程也远。掷弹筒口径在50MM，单兵携带，弹头重1千克左右，射程可达250米左右，射速25发/分，杀伤半径在5米左右。

    它的射程显然手榴弹是没法比的。

    韩行部队的装备当然是不次于日军的，优势就是士兵都是突击步枪，日军的三八式步枪和突击步枪是没法比的。

    两军激烈交火，日军是人多势众，而韩行的部队是兵少火力强，双方一时打成了平局，一时还看不出来，谁占着优势。

    但是韩行担心啊，这是在公路边上，一但敌人的大部队赶到，平衡的局势很快就会被打破。

    这个时候，徐大4架J-20战机及时赶到了。他们首先给了这个日军大队的一个见面礼，那就是4颗蓝箭7空对地导弹。

    蓝箭7空对地导弹主要是对付日军坦克的，对付敌人的固定目标，像炮兵阵地、火箭发射架之类的也卓有成效，要是对付没有任何装甲防护的地面步兵，那就更不在话下了。

    “轰――”“轰――”“轰轰――”4枚蓝箭7导弹立刻在敌人堆里爆炸了。蓝箭7又叫地狱之火，它的弹头除了能穿透任何坦克的装甲以外，还能产生炽热的高温。几千度的高温在半径五六十米的地方形成了，这百十米内别说是肉体了，连钢铁都要融化了。

    在这个范围内的日军是幸福的，因为他们早晚要火化，能早早地回到日本去，灵魂还能见到裕仁天皇陛下，那是何等的荣耀啊！

    可是在这个范围再往外一点的话，日军就痛苦了，死又死不了，活又活不成，真是生不如死。他们被烧得少皮没毛，在火光中痛苦的挣扎着，跳跃着，喉管被烧坏了，连肺里都进去了炽热的火焰。

    他们就像一个火人一样，衣服很快地被烧光，赤身裸体的连地上都不能躺下滚一滚。因为在地上，所有能燃烧的东西都在烧烧着，麦子、野草，树木、灌木丛，一片地狱火海。

    如果身体在火海里一滚，死得更快。本来就烧得黑了的皮肤，被外力一擦，会很快的脱皮，就和介了龟一样，脱完了这层皮，就剩下肌肉了，如果肌肉再被刮掉，就只有露出骨头了。包都没法包，救都没法救。

    有几个日本士兵实在受不了了，想在地上去掉身上的这身大火，结果地上一滚，火更大了，脱了皮再脱肉，露出了骨头……

    蓝箭7导弹的巨大威力，从肉体上和精神上对日军进行了打击，进行了震慑。

    还有堵截韩行军队的那个日军中队，J-20战机对他们也毫不客气，投掷蓝箭7导弹怕误伤了自己人，所以对他们是进行了机炮打击。

    所谓不经一事，不长一智，自从徐大的空军由于误装了导弹，最后只得用蓝箭7空对地导弹，打击敌人的空中目标吃了亏以后，回去立刻每机装上了一门30*165毫米GSh-301单管转膛航空机炮，并备弹150发。

    GSh-30-1型30毫米机炮是SU-27系列的唯一固定武器，它是一种超轻量型单管转膛式机炮，其全备重量只有43.5公斤，为现有同口径机炮中重量最轻的系统。

    该机炮使用激光测距瞄准系统，精确度极佳，但大量采用轻量材料的结果使其使用寿命减低，未经证实的资料指出标准寿命大约2,000发左右，火炮的最高射速1,600发/分。

    用这种机炮打击日军的步兵就是关公吃豆芽――小菜一碟。日军的这个中队经不住几百发航炮的打击，顿时死伤惨重，土崩瓦解。

    最让他们心惊胆战的是，这种飞机我们没有见过啊，这种炮弹我们也是没有见过啊，这样的射击速度更是没有见过啊！

    这简直不是和中国军队在作战，而是和天上的神仙在战斗啊！

    韩行看到了追击自己的一个大队日军已经遭受了重创，堵截自己的一个中队也被打得稀里哗哩。这一切的铺垫都是为了自己的撤退呀！此时不撤，还等什么？

    韩行迅速地下达了命令：“掩护好轻重伤员，迅速撤退，向着南面，撤――”

    部队立刻扶着轻伤员，架着重伤员，杀开了一条血路，打垮了少数一些日军的抵抗，向着南面迅速撤退。

    这一仗尽管后来占了先，但先上来一直吃着亏，五六十名战士牺牲了，伤了也有几十个。敌人的损失当然比我们更大，但是不能算那个了，我们战士的比小鬼子的生命更值钱！

    直升机在前面不远处落下了，李大中领着二十来个人前来接应韩行的部队，并向韩行报到。

    韩行一见是李大中来了，真是又喜又气，想不到这架直升机就是赵小亭的直升机呀，直升机上载得就是李大中他们。

    韩行对李大中是大发脾气，对他没好气地吼道：“李大中呀李大中，你还来呀！跑到哪里去了，也不给我们来个信。你知道，急也把我们急死了！”

    对此，李大中也是有苦难言，对韩行说：“直升机上的通讯器材和定位罗盘都被打坏了，好不容易赵机长才修好。我们这是寻找着部队，好不容易才找到了这里。”

    既然是这样，那原来是冤枉他们了。韩行只好说：“那归队吧！有什么话以后再说。”

    李大中又说：“直升机我就交给你了，这我就放了心啦！”

    韩行点了点头说：“正好，伤员不方便抬着。那么，伤员就全部上直升机吧！”

    轻重伤员立刻全部上了直升机。这样的话，韩行和517团也省去了抬着扶着他们的麻烦，轻省多了。

    吴小明这时候扑了过来，朝着李大中就是一拳，骂他说：“你这个李大中呀，我以为你早死了呢！牌位都给你做好了，守着你的牌位都给你敬了好几回酒了。白白地浪费了我的感情啊！”