
    玉清赶紧下了坦克车，向这群人问道：“哪位是指挥官，请站出来。”

    就是第一个站出来的人向玉清打了一个军礼回答道：“我是第3师团第3工兵联队的联队长中秀，感谢长官前来救援。”

    由于仓促应战，他的军装上早就看不出军衔来了。玉清这才知道，他就是第3工兵联队的长官。玉清也赶紧给他回了一个军礼说：“中秀联队长辛苦了，我是第13战车联队长玉清，奉命前来救援。”

    中秀是工兵，他不知道战场上最近的事情啊，他还是有些不明白，问：“感谢玉清中队长前来救援，我还是有些不明白。你们一个战车联队，为什么只有这么几辆车前来救援？”

    这就叫打人别打脸，揭人别揭短，中秀不知道呀，13联队的战车就只剩下这5辆了，其余的已经全部玉碎。他这一问，倒是戳到了玉清的痛处，也弄得玉清着实不好回答，只好说道：“他们，为了伟大的帝国圣战，而英勇献身了。”

    中秀这才知道，一个联队近一百多辆战车，如今只剩下这几辆了。

    玉清也是对工兵联队不大了解啊，问：“中秀联队长，你的部队呢，他们在哪里？”

    这下子该戳到中秀的痛处了，他也不得不回答说：“一言难尽啊，这就是第3工兵联队的所有人员，其余的官兵，都玉碎了。”

    玉清一听，也是心里凉了半截。一个联队，将近700人，如今只剩下百十来号人了。真是同命相怜啊，他感到了深深的悲哀。他把这些悲痛赶紧推到了脑后，因为现在还来不及悲痛，他感到棘手的是，怎样把这一百多个残兵败将从中国军队的重重包围里突围出去。

    他想了想，对中秀联队长说：“我们的坦克在前面打先锋，你们要跟在坦克后面冲出去。可是……”他看了看躺着的一地伤兵说，“活着的都很难冲出去，这些伤兵怎么办？”

    中秀也明白了，这些人能不能最终冲出去，还得有一个艰难的过程。尤其是现在，这些伤兵大大的拖累了联队，几十个重伤员，得有多一倍的人在抬着他们。别说战斗行军了，连正常的前进，都是很困难的。

    为了整个联队的利益，这些伤兵必须处理！

    他转过了身，对着躺着的伤兵们喊道：“我忠勇的皇军官兵们，感谢玉清联队长来救我们了。可是，前面还有很远的路要走，前面还有数不清的敌人需要战斗，我们没有负伤的人就是全死了，也要把你们带出去。要活一块儿活，要死一块儿死！”

    这个中秀很会说话，真要是那样的话，你什么话也不用讲，一声令下，就把他们都抬出去算了，还说这么些废话干什么！

    有一个士兵终于听出话来了，对中秀说：“联队长啊，我已经是快死的人了，还要二个人抬着，把他们也连累了。给我一枪吧，我愿意早早地为圣战献身。”

    这一个士兵一喊，另外三四个士兵也跟着呼喊：“把我们也处死吧，不要再连累到其他人了。”

    但是也有聪明的啊，心想，你们好胳膊好腿的走了，剩下我们这些伤兵没人管了。那不行，不能说这些想死的话，干脆不再说话了，瞪着一双双求生的眼睛，看着中秀。

    但是中秀心嘴不一，嘴上却在说着：“受伤的官兵请放心，我们没伤的人就是全死了，也要让你们活下来。”

    没伤的人都死了，却能让受重伤的人活下来，这事可能吗？

    他越是这样说，这几个受重伤的人越是受不了，他们喊着：“不能因为我们，而耽误了整个大部队的重围，要求联队长，快快地把我们解决了吧！我们不能影响了整个联队的突围。”

    有一个士兵握着一个手榴弹，大喊了一声：“天皇陛下万岁！伟大的圣战万岁！请把我们的骨灰送回去。”然后，轰地一声，这些伤兵们都玉碎了。

    这些士兵一死，中秀的心里算是松了一口气，但还是有一些重伤员啊，这些重伤员不处理，这些没受伤的人也冲不出去。

    对于这些不想死的人，中秀也没有办法。他对一个中队长挥了挥手，叫他去处理这些事情，看来，这个恶人他不想做呀！

    这个中队长可没有这个耐性，他本来就不是个好人，在日本来说，也是一个流氓加坏蛋的角色。他对这些不想死的人大声吼道：“不是我不想带你们走，你们看一看，我们这些人也不一定能活着出去。要是再抬着你们，那就谁也别想活了。聪明的，自己想办法处理，放心，你们一定按阵亡对待。再想不明白的，逼着我动手，那就不好了。”

    他这么一说，有几个人想明白了，还等什么呀，别敬酒不吃吃罚酒，掏枪自杀的，用刺刀抹了脖子的，又死了几个。

    有一个年轻的士兵实在是不想死，他大声地喊道：“中队长啊，饶了我吧，我是一个学生，今年才17岁。我的妈妈说，一定要等着我回去，他就我这么一个儿子了。求求你了，中队长啊，你就不用管我了，就让我呆在这里，自生自灭吧！”

    这个中队长鼻子一哼说：“小兄弟，你糊涂呀！中国的军人要是逮住了你，一是挖眼，二是挖心，还要把你的肉一块块地拉下来，喂狗。真是生不如死呀！你要是玉碎了，你的灵魂能见到天皇陛下，你的骨灰还能到靖国神社，荣耀啊！我们早早晚晚都要去那个地方的。我这样做，是为了你好啊！”

    这个小士兵被吓唬住了，不再说话，被这个中队长一枪毙了。

    还有几个小胆的，不愿意自杀，就只好由这个中队长处理了。他拿着一支三八步枪，装上了子弹，对他们说：“兄弟，别怨我，实在是没有办法。为了整个联队，你们就先走几步吧！你们走了，我们也不一定能活几天。”

    砰砰几枪，把他们都打死了。

    旁边的几个士兵都捂住了眼睛，他们实在不忍心看到，和自己在一块儿战斗一块儿工作的士兵负了重伤，还被自己的长官打死。这……这……这上哪里说理去啊！

    打死了他们后，整个联队立刻变得轻装起来。中秀联队长又重新给他们分发了武器，并做了战前的动员：“我的忠勇的皇军士兵们，要想活命，就得拼命。跟在装甲车的后面，奋力向前冲。我再申明一下，躺下的不要去救，冲出去一个算一个。为了我们的天皇陛下，为了我们的大东亚圣战。鸭子给给――”

    第3工兵联队的官兵们齐声高喊：“哈意！鸭子给给――兔子给给――”然后跟在坦克车后面奋力地向前冲去。

    为了能更大限度地用自己的装甲保护这些残存的工兵，玉清也变换了一下阵形，那就是把一字长蛇阵改成了横队。这些日军工兵在坦克车后面哇哇大叫，借着这层厚厚的装甲，希望能杀出一条血路，逃得一命。

    孙连仲的部队一看，这些坦克车掩护着这些日本兵想逃跑，都布上天罗地网了，你上哪里跑，立刻又上来了一个连队，想阻止着这个日军混合编队逃跑。

    玉清中队长一声令下：“射击，打垮前面的中国部队。”这5辆坦克车上的机关枪一块儿狂射起来。在枪声中，一个个的中国士兵倒在了坦克车的的机枪之下。

    不过，玉清的坦克编队要想快速地前进也不可能了，因为后面还有工兵，跑快了，剩下了这些工兵，就会被中国的部队全部消灭。

    韩行是看在眼里，恨在心头，把殷兆立叫过来说：“殷营长，给你个任务，把敌人的坦克干掉！”

    殷兆立看到韩行终于是派给自己任务了，心里也是一阵兴奋，答应了一声：“是！”马上就要行动。

    “回来！”韩行又叫住了他。韩行问他：“你们步兵准备怎样对付日军的坦克？”

    殷兆立只好回来，说道：“至于步兵怎样打敌人的坦克，我还没有想清楚。恐怕只能是手榴弹和炸药包吧！”

    韩行摇了摇头说：“每个连里给你们装备了2台喷火器，不知你们还有没有？”

    韩行的一句话立刻提醒了殷兆立，他急忙说：“还有呀，有呀！”

    “你们掩护着喷火兵上，让喷火兵干掉敌人的坦克车。”

    “明白了。”殷兆立也终于想到了破敌之策。他答应了一声，迅速地回到了自己的特战营。

    他大吼了一声：“特战营全体注意，跟着我上，去炸掉敌人的坦克。”

    特战营迅速地向敌人的坦克扑去。特战营是南征军的精兵，那就是从各个基层部队里挑选出来的，待遇比一般的连队里高，军衔也比一般的连队里大。在这个时候，显示出他们的素质来了，他们跟着殷兆立在飞快地向前跃进着，十分的娴熟，伤亡也基本上没有。

    利用一道道的战壕，特战营已经跃进到了日军坦克的必经之路上。

    这时候，殷兆立看到，敌人的中型坦克仍然在不断地施展着淫威，厚厚的装甲，凶猛的火炮，连续不断的机枪射击，使孙连仲的部队无人可敌，冲在前面的西北军们一个个地牺牲在他们的车下。