
    园部和一郎不亏为日本军刀组的，聪明睿智，他迅速下达了命令，叫军部的13联队战车团，石本贞直少将指挥的步兵3个大队，小川权之助大佐的第216联队前往增援。总共是七八千人的兵力，向泌阳浩浩荡荡地杀来。

    日军的第13联队战车团在随阳店前线遭到了南征军的严重打击，已经没剩下几辆坦克了，所以园部和一郎不得不把他们召唤到军部里休整一下，以图保存下这个战车联队的残部。

    这回形势危急，园部和一郎不得不又把他们派往了前线做为突击力量，这也是兵力捉襟见肘，不得已而为之。

    这一场战役很快地演变成围点打援。孙连仲的部队把第3师团第3工兵联队紧紧地包围在泌阳这个地方，而七八千的日军主力又从东面杀到了这里，企图挽救第3工兵联队于水火，孙连仲的部队首要的任务又成了打击这股子援军。

    韩行的南征军，由于有了直升机的运输，一次能运输将近一个营的兵力，将近三个团的兵力和装备，也接近全部运输完成。

    韩行一看运输任务已经完成，空军腾出来了。立刻命令徐大的空军向日军的援军展开了空袭。

    4架运8-运输机出动了，装满了航空炸弹，从南阳机场起飞，向着泌阳前线行进。他们的上空，由4架J-20战机护航。

    无论是石本贞直旅团长也好，小川权之助旅团长也好，他们还没有尝到过遭受空袭的滋味。原来的时候，都是日军航空兵空袭中国军队，哪里还有被中国空军空袭的事情啊！

    运8-运输机就和犁地一样，把25公斤级的，50公斤级的炸弹，每隔七八十米一颗，均匀地撒了下来。一架飞机上装满了十几吨的炸弹，这架飞机上扔完了炸弹，另一架飞机又接着扔。

    日军的阵地上，到处是火光闪闪，到处是烟雾腾腾，烟雾汇集在空中，形成了一大片巨大的黑色云团，就和一个食人的魔鬼一样，把日军紧紧地包裹在里面。航空炸弹覆盖完了一次，运输机上的炸弹还没有扔完，又覆盖了一次。

    运8-运输机扔完了飞机上所有的炸弹，乐哈哈地飞走了。日军的阵地上却是一片狼籍，尸体遍野，伤兵满地，哀号声不绝于耳，成了人间地狱。

    日军战车第13联队在随阳店一战中，几乎是全军覆没。最后联队长玉清一看实在是没有办法了，才下令撤退，：“暂且撤退，等着吧，我们还会再回来的。”

    令他没有想到的是，他没有回到了随阳店前线，却被园部和一郎又派到了泌阳前线。

    空袭过后，一团团的烟雾暂时散尽，玉清联队长仔细地看了看自己的这个战车联队，94式超轻型坦克算是全部完蛋了。这种又叫做豆战车的坦克，都能被12.7毫米的重机枪子弹击穿，更不用说航空炸弹了。四处飞溅的弹片，只要是打到了坦克车身上，恨不能把豆战车的装甲打个窟窿。

    这个时候，这种94型的超轻型坦克刚才还发动机响着，活灵活现的钢铁战士，现在却化做了一堆堆的钢铁垃圾。这些可怜巴巴的钢铁垃圾这里一摊，那里一摊，有的还冒着余烬（被炸毁的钢铁温度和现实的温度之差，就会产生这种像蒸馒头一样冒蒸气的效果），叫人十分的不忍心再看它们一眼。

    玉清拿着无线电在呼唤着：“第13联队还有哪些战车，现在请报上数来。”

    好一会儿，无线电耳机里才传来了话音：“第9号战车在。”“第13号战车在。”“第17号战车在。”“第19号战车在。”

    玉清点了点头，还好，还有4辆97式中型坦克没有被炸毁。在中国来说，双数是个吉利数，而在日本来说，单数是个吉利数。玉清点头，不是为他们的坦克坚固而没有被炸毁而点赞，而是为这个存活的单数而迷信地点了点头。

    “迅速向我靠拢，迅速向我靠拢。”玉清发出了命令。

    这4车坦克迅速地向玉清靠拢。这样玉清又集中起了4辆可以战斗的中型坦克。

    编队完成后，日军排成了单列进攻型。本来还想排成一字形的，实在是没有这样的力量了。

    “听我的命令，第9号战车在前，我在第二，后面第13号、17号、19号跟进，向着第3师团第3工兵联队的位置前进，一定要把他们救出来。”

    97式中型坦克又在轰隆隆地向前开进了，它的最大速度为38km/小时，所以一般的步兵只要是落在了它的后面，根本就撵不上它。

    孙连仲的部队一看，日军的坦克车企图在救援被围住的日本工兵联队，于是一个连从前面围上来了。他们全都左手拿着手榴弹，右手提着大刀片子，利用一道道战壕，利用一处处的不平凹地，在向日军的坦克逼近。

    但是玉清还是相当机敏的，他大声地呼喊着：“避开所有的障碍物和壕沟，尽量在平地上向前开进。”

    孙连仲的这个连没办法了，只得在平地上向日军的这4辆坦克冲击，希望能最近地接触到它们。

    97式坦克除了装备有1门57毫米火炮以处，还有2挺7.7毫米的重机枪，这些重机枪在发疯似地射击着这些西北军的勇士们。

    前面的倒下了，后面的继续往上冲，西北军的勇士们面对死亡，毫不畏惧，终于有几个战士接近了这些坦克。一个战士拿着手榴弹，却不知道怎样使用，他一下子蹿上了坦克车的车顶，希望是拉开坦克顶上的顶盖，把手榴弹从里面扔进去。

    但是日军的坦克早就把车顶门关得死死的，中国的士兵是无机可乘。用尽力气拉了一下车顶门是拉不开，只能是拿着手榴弹往顶盖上狠砸，“哐、哐、哐――”

    旁边的一串机枪子弹飞了过来，这个战士的胸膛被巨大的7.7毫米子弹击穿，身子往后一仰，倒了下去。

    一个战士又冲了过来，拿着手榴弹也是找不到投掷的地方，他把手榴弹塞进了履带下。“轰――”地一声，手榴弹爆炸了，但是履带仍然在转动行走着。

    车里传来了坦克乘员的狩笑声，他们早就看到了这个中国士兵，在车里大声地嘲笑着说：“你的手榴弹不管事的，炸不坏我们的装甲。哈哈哈……哈哈哈……”

    这个战士也听到了鬼子的嘲笑声，气得他手舞着大刀片子，就照着小鬼子的坦克装甲上狠狠地砍去。

    “劈哩啪啦，劈哩啪啦――”大刀砍在坦克装甲上，火星子乱冒，硬碰硬，有弹性，弹性越大他越生气，更加狠狠地朝装甲上砍去，很快的，刀口也被砍钝了。

    一串子弹从后面飞来，这个战士晃了晃中弹了，在牺牲之前，他忘不了狠狠地骂着眼前的坦克：“该死的坦克，我死了也不放过你――”

    他挺着胸膛，用刀支撑着自己的身体，希望用自己的肉体来阻挡着前进的第二辆坦克。坦克飞驰而过，他的躯体也化做了一堆血肉，用血肉之躯彰显着抗日战士的宁死不退的抗日意志。

    一个机枪手抱着一挺捷克式轻机枪扑过来了，他站着，挺着胸，对着敌人的坦克一个劲地发射着密集的子弹。“突突突……”“哒哒哒……”“突突突……”“哒哒哒……”无数的子弹飞了过去，也有不少的子弹打在了坦克的装甲上。

    子弹头是纷纷坠地，被无情的钢板碰落在地上。

    一个连的战士剩下没有几个人了，在最后的阶段，他们一块儿呼喊着：“杀死小日本的坦克兵，杀死小日本的坦克兵――”一块儿向着日军的坦克车冲了过来。

    “突突突……”“哒哒哒……”7.7毫米的重机枪，无情地喷吐着炽热的子弹，这几个战士一个个地倒在了坦克车的前面。临死前，有一个战士还不忘挥舞着手里的大刀，就像是一面最后的旗帜。

    这个连的战士全部壮烈牺牲，又一个连的战士扑了上来。他们同样是握着手榴弹，提着大刀片子。

    97式的57毫米火炮，又在不断地轰击着，每辆坦克车上2挺7.7毫米重机枪，又在发疯般地扫射着……

    西北军战士尽管前仆后继的勇猛阻挡，但终于没有阻挡住玉清部队的坦克冲击，他们终于冲到了第3工兵联队的阵地跟前。

    玉清联队长把车停了下来，从车里观察了一下第3工兵联队的阵地。

    这个阵地静悄悄的，就好像没有人一样，好半天，才从地上爬起来一个人。他的身上粘满了黄土，满脸和黄土成了一个颜色，穿得褂子是半截袖子，裤子也是半截腿的裤子，提着一支枪托少了一块的步枪。

    好半天，又从地上爬起来断断续续的七八十个人，他们有的也是半截褂子，半截腿的裤子，有的提着步枪，有的握着甜瓜式手榴弹，还有的握着刺刀，有的还提着洋镐。还有躺在地上的几十个人，他们也被架了出来，这些都是伤员，有的肯定是再也站不起来了。

    玉清终于弄明白了，他们为什么是半截褂子，半载腿的裤子，原来突遇袭击，什么都来不及，褂子和裤子都是撕下给伤员包裹伤口了。