
    殷兆立大吼一声：“二连、三连给我掩护，一连跟着我上，干掉敌人的坦克。二连、三连的喷火兵带上装备，也跟着我上。”

    命令一下，各连长喊了一声：“是！”坚决地贯彻营长的命令，二连三连的重机枪立刻就架起来了。6挺重机枪朝着敌人的坦克发射着密集的子弹。

    前面已经没有战壕了。殷兆立手一挥，一连的战士立刻连滚带爬，利用一处处的凹地，一会儿是爬起来小跑，一会儿是匍匐前进。

    殷兆立一边跑着，一边又发布了命令：“全连注意，掩护着我们的喷火兵，就用我们的喷火器干掉敌人的坦克。”

    为了选拔这些喷火兵，殷兆立也是从全特战营里精选出来的，那都是思想素质军事素质俱佳的优秀战士。一般的情况下不用他们，自凡是用上了，他们也知道，十有**是回不来了。

    这6名战士立刻突出了部队，向着小鬼子的坦克匍匐着前进，然后迅速地分散了开来。后面的重机枪、轻机枪、突击步枪朝着鬼子的坦克车是冰雹一样地打了过去。但是子弹头一但落在了坦克上，又被厚达25毫米的坦克装甲给挡了下来，子弹头是纷纷落地。

    喷火兵王小利是第一次参加战斗。这样的喷火器一共没使用过几次，韩行也是害怕这种喷火器太厉害，一般情况下不宜使用，二是喷火兵的伤亡率高，弄不好就在战场上牺牲。所以使用喷火兵是慎之又慎。

    这次实在是没有办法了，空袭的空军已经退走，机械化团的重炮还没有支好，敌人的坦克又在每时每刻地杀害着大量的中国士兵，不得已而为之呀！

    王小利也是很幸运，能活着接近到坦克冲击编队的最右边的一辆坦克，看看距离也已经到了，也就是有30米，王小利迅速地把喷枪对准了敌人的坦克，一拧把手。

    后面容器罐里的惰性氮气管道立刻被打开了，一股子氮气立刻冲向了罐子里的稠化汽油。稠化汽油在强大压缩氮气的推动下，立刻活跃膨胀起来，形成了一股子强大的液压油气流，向着敌人的坦克车喷了过去。

    王小利手里还有一个改装后的点火线圈，在拧动点火线圈的同时，上万伏的点火线圈也开始了点火，高压点火烧着了稠化汽油，在流动中的稠化汽油又变成了一股子火流，向着敌人的坦克飞了过去。

    坦克上有许多的透气孔，流动的火焰也从这些透气孔里钻进了坦克车内。再加上汽油里的粘化剂，死死地粘在了坦克装甲上燃烧。刹那间形成了几千度的高温，把坦克车变成了一个大火球。

    坦克车内的乘员受不了了，在纷纷地往外钻，一身的大火，钻出来的是一个个的火球，几千度的高温，烧得他们是酷热难耐，一个个的火球在地上蹦跳着。有的火球在地上翻滚着，翻滚也不管用，因为这些粘接剂已经死死地粘在身上了，根本就甩脱不掉。

    有个乘员实在是被烧急了，急忙抱住了旁边的一个工兵。这个工兵一见是大祸临头，急忙高声地呼喊着：“放开我，放开我，实在是没有我的事啊，你死了也不能抓个势背的啊！”

    再喊也是白瞎了，因为浑身的大火早已经把他烧迷糊了，他还以为是抱住了一个可以降温的冰柱。两个人紧紧地抱在了一起，终于是在烈火中升上了日本的靖国神社。

    旁人也终于看明白了，只要是身上着了大火，基本上是没救了。那些汽油已经是死死地粘在了他的身上。

    有的火球地在上蹦跳了一阵子，终于是体力不及，衰竭而死，躺在地上不动弹了。尸体就是躺在了地上，也在不断地变化着，越烧越小，最后龟缩成了一团，然后慢慢地化做了一团白色的骨灰。

    玉清也终于是明白了，这个火焰喷射器的厉害。他大声地呼喊着：“注意防备敌人的喷火兵。这些喷火兵是大大的厉害，打死他们，打死他们。”

    剩下的4辆坦克，7.7毫米的重机枪在不断地向着喷火兵发射着密集的子弹。一个喷火兵被打着了，液体罐被打漏了，从液里罐里流出了惰性氮气和稠化汽油。“轰――”地一声，子弹又把稠化汽油打着了，引起了通天的大火。

    喷火兵的血肉之躯，怎么能忍受得了这样几千度的高温。他在烈火中舞蹈着，在烈火中向着日军的坦克发出了最后的吼声，然后趴在了地上，在烈火中得到了永生。

    又有一个喷火兵，被坦克车上的7.7毫米的机枪打死了，也化做了一只火凤凰，飞向了空中。

    转眼之间，6个喷火兵已有2个阵亡。王小利知道，这个喷火器是坦克的大杀器，如果喷火器全部损失，那么，就只能由着坦克车尽情地发泄着淫威了。

    一般喷火兵，背着三个喷火罐，一瓶惰性气体，两瓶稠化汽油。已经用完了一罐稠化汽油，还有一罐。这时候，敌人的另一辆坦克车已经从王小利跟前开过去了，自己已经面对着了坦克车的后面。

    王小利别无选择，他迅速地爬起来，紧跑几步，向着坦克车追去。可是坦克车后面还有敌人的工兵啊，一颗6.5毫米的三八式子弹，无情地击穿了王小利的胸膛。

    射击的子弹穿进去是一个小孔，钻出来却是一个大洞，王小利的胸前顿时出现了一个鸡蛋大的窟窿，殷红的鲜血一下子就喷了出来。王小利感觉到浑身即刻就像被抽空了一样，全身的精髓很快地就流出了体外。这些鲜血从头脑里，从腿上迅速地向这个出口汇集，就和开了泉子一样。

    但是一种意志地支撑着他，王小利嘴上在呼喊着：“不能倒，不能倒，一但倒下，就再也爬不起来了。”尽管他心里是这样想的，其实他的嘴里根本就喊不出声音来了。

    王小利又往前扑了几步，在倒地的一瞬间，拧开了惰性气体的旋把。一股子被压缩的惰性气体瞬间又冲进了稠化汽油罐里，一股子粘稠的汽油向着坦克车喷了过去。在做完了这个动作后，王小利又拧开了点火线圈。

    流动的稠化汽油又化做了一股子火流，把整个坦克车都包围了，然后迅速地燃烧起来。

    王小利趴在地上，看着燃烧的坦克笑了，自己的两罐稠化汽油终于全部用上了，烧掉了敌人的两辆坦克。

    特战营辛苦的培养，自己多少时日的努力，终于有了成绩。还在家等待着自己的未婚妻小惠，自己也可以骄傲地告诉她：“我没有给你丢人，烧掉了敌人的两辆中型坦克。”

    看着坦克车上的乘员一个个冒着大火从坦克车上跳下来，在大火中拼命地挣扎着。王小利又笑了，死去的父母，你们是被日本人杀的，我终于给你们报仇了。就是和你们团聚了，我也有故事可讲了。

    王小利觉得自己的身体马上就要被抽空，脑子已经越来越迷糊，他知道自己的时间已经不多了。他半睁着眼睛，看着小鬼子的坦克，喃喃地说：“剩下小鬼子的坦克，你们也别猖狂，你们也活不多长时间了……”

    他觉得自己的身子轻轻，慢慢地从地上飘浮了起来，妈妈、爸爸已经来迎接他了。他高兴地喊着：“妈妈、爸爸，我来了……”

    自己的身体已经越来越快地向天上飘去，和汽油燃烧后的浓烟会合成了一体，和蓝蓝的天空汇合成了一体，浩淼没有穷尽的宇宙在他的眼前闪现了出来……

    殷兆立目睹着喷火兵的英勇作战，不一会儿的功夫，6个喷火兵全部牺牲。他们以自己宝贵的生命，交换了3辆97式中型坦克。

    殷兆立的眼睛都红了，心里是无比的悲壮，欲哭无泪，王小利他们，刚才还一个个生龙活虎，转眼之间，就升成了一个个的烈士。他大声地吼叫着：“为我们的战士们报仇啊――所有的火力，朝着敌人的坦克，朝着敌人的工兵，射击――”

    于是，更加猛烈的火力，更加稠密的子弹，朝着敌人射去。敌人的坦克车装甲厚，是打不进去，可是敌人的工兵又被打死了不少。

    日军使用几十辆坦克加上七八千兵力的猛攻，终于将第2集团军和南征军的包围圈撕出了一个口子，工兵联队残部如惊弓之鸟，扔掉所有辎重仓皇逃窜，终于勉强地逃了出来。

    逃出来的这些人和全军覆没也差不了多少了，总共还有五六十人。第13坦克装甲联队，经过了这一番血战，也最终只剩下了2辆坦克。

    这个时候，第五战区的反攻仍然在继续进行中。

    韩行的南征军，来不及为死去的烈士悲伤，匆匆掩埋了烈士的遗体，又要继续西进。韩行知道，就在泌阳前线往西，跃过唐河、新野，然后向南，就在双沟、大店一带，日军的第3师团29旅团，被汤恩拍的31集团军团团地围住了。