
    可是下面的情况非常复杂，到处是一溜一溜的火光，那是步枪和轻机枪和枪膛摩擦后再加上本身的火药发出的光亮，手榴弹爆炸后也留下了一团一团的闪光。地面上传来了断断续续的激烈的枪声，一阵紧一阵松的。

    张非喊道：“泌阳前线到了，可是目前情况不明，我们到底选择在哪里降落，还是请韩司令拿一下主意。”

    反正经常坐直升机了，韩行的胆子也大了，对张非说：“先不要忙着降落，观察一下情况再说。”

    韩行又对张作干说：“张处长，联系一下孙连仲，请他们给我们一个降落的方向。”

    不一会儿，地面上升起了三堆大火。韩行对张非说：“就在升起三堆火的地方降落吧！”

    张非喊了一声：“是！”慢慢地降低着直升机的高度，向那三堆大火慢慢地落去。

    孙连仲早已放出了警戒部队，对这一区域实行了戒严。对于要求降落的直升机，他还是感到非常激动的，在战斗的最关键时候，南征军总是不召自来。对于他来说，对于第2集团军来说总是雪里送炭。

    书到用时方恨少，兵到用时不显多，韩信将兵，多多益善。为将之道，深知这个道理。

    直升机带动着巨大的风力下降，在下降的一瞬间，吹得地上是飞沙走石，火光迷离，那还是相当震撼的。

    直升机刚刚落下，孙连仲带着一帮副官和卫兵就兴冲冲地过来了。韩行领着张小三他们赶紧下了直升机，还没等韩行说话，孙连仲就兴奋地说：“韩司令，好事呀，我们围着了一个日军的工兵联队，这下子吃上大馍馍了。”

    一听说围上了一个日军联队，韩行也是异常地高兴，对孙连仲说：“来得早不如来得巧，这下子，我们也赶上会餐了。”

    孙连仲对韩行说：“韩司令呀，不要高兴得太早。我估计着，日军不会善罢干休的，他们还一定会派援兵来的。这个仗又大了，你们来得正是时候啊！”

    “目前，你需要我们干什么？”韩行问。

    “目前还不需要你们做什么，但是很快，就有你们的事了。日军的飞机、大炮、坦克一定会来凑热闹，没有了你们的重武器真的不行啊！”

    韩行点了点头说：“那好吧，我们就抓紧调兵，准备好对付他们的飞机、坦克、大炮。”

    孙连仲说完了这些话，又赶紧到前线去指挥他的部队去了。

    这个时候，直升机上已全部下完了部队。韩行赶紧叫直升机编队速速飞回去，装载其余的部队，又叫张小三的警卫营迅速地占好这块地方，布置好警戒，好接收其余的部队。然后自己领着一连长吴小明的一个连，到前线去查看情况。

    这个时候，日军第3师团的主力，早就到了枣阳、新野一线，可日军需要后方运输呀，需要后方修公路呀。日军的工兵第3联队活该倒霉，正好被孙连仲的第2集团军逮个正着，被包围在这里。

    这个工兵联队是非作战部队，人数也只有600,700人，武器极差，只有少量的一些自卫枪支，轻机枪、重机枪更是没有。被第2集团军抓住一顿痛打，差点儿全军崩溃。

    韩行带着警卫一连，又往前走了走，看到了战斗场面，简直有点儿笑死个人。

    进攻的部队都是西北军，战士们是极为勇敢的。这些战士背着大刀，冲到日本工兵几十米的地方，扔出手榴弹，然后拔出大刀就肉搏。

    日本工兵本来只是修桥铺路的，哪里见过这种场面，吓得急忙四处奔跑。有些工兵跑得慢了，眼见着国军大刀兵冲到面前，急的用铁镐乱舞。舞了一阵子，铁镐毕竟敌不过大刀，纷纷被砍死了。

    尽管这样，这些日本工兵还是茅房的石头――又臭又硬，死也不投降。人要是不怕死，这个仗就显得有点儿难打了。

    这个时候，第3师团的师团长山胁正隆正在新野、唐河一带的前线军用帐篷里，他也是晚上睡不着觉啊，正在和参谋长大野研究着敌情。

    山胁正隆对大野说：“参谋长啊，军团长园部司令长官，叫我们南下，去参加进攻宜昌的战斗，你的看法如何啊？”

    参谋长大野说：“不敢恭维啊！在这次枣阳战役中，我们并没有占到丝毫的便宜，一番大战后，只能撒大网捕小鱼，逮到了中国军队84军的173师一部，对于中国军队的大部队，杀伤不大啊！

    如果这个时候，我们再去进攻远离我们大后方的宜昌，我们整个后方线怎么办。如果后方线一但被中国军队切断，我们就到了弹尽粮绝的被动局面。”

    山胁正隆点了点头说：“这也正是我所担心的呀！”

    正在这个时候，一个参谋来报告说：“报告司令官阁下，参谋长阁下，泌阳一线的工兵第3联队，突然遭到了中国军队的围攻。目前第3联队已是伤亡过半，急需救援，要是再晚了的话，第3联队恐怕难以保全。”

    山胁正隆一听是大吃一惊：“哪尼，第3工兵联队遭到了中国军队的全面围攻。真是怕什么，什么来到，进攻的是哪一支部队，大约有多少人？”

    参谋又回答说：“进攻的是第2集团军孙连仲的部队，他们的全部主力将近有五六万人。”

    “哪尼！”山胁正隆有点儿惊慌了，“孙连仲，我们的老对手了。就在第一次随枣战役的时候，他领着他的部队，阻止了我们的骑兵部队，而使我们的包围圈最终没有完成。这次我们突击包围的时候，没有找到他们，叫他们溜掉了。在我们就要进攻宜昌的时候，他却又打到了我们的后方。孙连仲，狡猾狡猾的。”

    参谋长也深深地叹了一口气说：“这就不好办了，孙连仲是个很难对付的敌人。如果我们回头救援我们的第3工兵联队，进攻宜昌的命令怎么完成。如果我们不去救援第3联队，肯定第3联队是凶多吉少。”

    “那我们怎么办呢？”山胁正隆问大野说。

    “如今也没有别的办法，只好上报园部司令长官了，就请园部司令长官裁决吧！”大野参谋长说。

    山胁正隆点了点头说：“也只有这样了。”

    他立刻叫参谋打电报，去向11军团长园部和一郎，汇报第3工兵联队被包围的情况。

    在11军团司令部，园部和一郎这一阵子也是心惊胆战，颇不得安宁。

    园部和一郎原来的计划是，此次会战分为两个阶段，第一个阶段是重复随枣会战的模式，在随枣地区大范围合围第五战区主力，尤其要歼灭汤恩伯的第31集团军。之后，无论合围是否成功，立即进入第二个阶段，也就是突然转兵南下，渡江奇袭宜昌。

    在园部和一郎看来，目前日军可以出动20万大军，相比随枣地区的30多万国军占有绝对的优势。

    当时第五战区在随枣地区，除了汤恩伯以外，大部分是杂牌部队，战斗力不太强。而驻守宜昌的江防军，则下辖3个军，都是中央军精锐，战斗力较强。

    不过江防军是用来防御宜昌的，李宗仁无权调动，在随枣会战期间，江防军就没有动过。

    园部和一郎认为，此战关键就在江防军。

    如果江防军不北上渡江支援随枣地区作战，那么中日两军实力相差更大，第一阶段围歼第五战区主力基本可以成功，但占领宜昌几乎不可能。

    如果江防军北上支援随枣地区，那么虽然第一阶段有可能失败，第二阶段占领宜昌就会轻而易举。

    总之，江防军无论怎么动，日军都稳操胜算。

    幸运的是，现在江防军调动了。第五战区感到兵力匮乏，在李宗仁的反复陈述之下，蒋介石没有办法，只得下令江防军东进，三个军调出来两个军，来支援枣阳战役。这样致使汉水防御空虚，为日军的进攻宜昌创造了条件。

    而通过第一阶段战役的实施，日军根本就没有逮到中国的大部队，只是把中国军队的173师重创了一下子。

    在如此的情况下，如果强行实施第二阶段的作战任务，就可能被中国军队抄了后路，来了个首尾难顾。

    可是军令难违啊，日军大本营已于4月10日向中国派遣军下达了，以11军进攻宜昌的命令。

    自己也不得不昧着良心，下达了进攻宜昌的命令。

    既然中国军队的主力没有被消灭，而又强行进攻宜昌，很可能就会造成，自己在前面打，而中国的军队在后面追着自己打，使自己陷于两面受敌的境地。

    真是怕什么什么来到，第3师团的山胁正隆突然向自己汇报了中国第2集团军，正在围攻第3师团第3工兵联队的消息，问自己怎么办？

    真是一题未解，另一个难题又来到了。现在的第3师团正在唐河、新野一线，叫他们返回头去救援第3工兵联队，费时费力不说，还影响了整个进攻宜昌的大局。

    他想到了，第3师团的主力不能动，还得叫他们继续执行原来的作战任务。能动用的只能是二线部队了。