
    从泌阳前线到双沟、大店一带直线的话，将近是110公里，要是绕道走的话，那就更远了。南征军就有这么个好处，坐直升机走。要是步行的话，赶到了那里，黄瓜菜都凉了。

    韩行调来了直升机编队，还是老规矩，由韩行带着警卫营坐着直升机先走打前站，后续部队由刘致远指挥运输。

    直升机编队在苍茫的夜色中，向西行进，韩行看了一眼直升机上指示灯，仍然是左红右绿尾巴白。就在张非这架直升机的后面，直升机的彩灯排成了一个整齐的一字长蛇阵，向着西方，有条不紊地前进。

    韩行又把这几天总的战势，回忆了一下。

    就在工兵第3联队踉踉跄跄勉强突围的时候，第3师团主力退往枣阳地区，准备南进进攻宜昌，结果被张自忠指挥的国军33集团军切断了向南进攻的道路。

    就在第3师团准备全力攻击，打通进攻的道路时，该师团的大城户三治少将率领的第29旅团突然在樊城东北的双沟、大店一带被31集团军的13军合围，而85军则奉命侧击第40师团。

    第3师团携带的弹药补给在之前的进攻中，几乎消耗殆尽。此次又被13军重兵包围，自然是焦头烂额，相当的狼狈。

    直升机的目标是樊城东北的双沟、大店一带，直升机就有这么个好处，在空中不用拐弯，可以直线前进。就在直升机还没有开到双沟、大店的时候，突然下面传来了激烈的枪声和子弹、炮弹、手榴弹的火光闪耀。

    张非问韩行：“下面发生了激烈的战斗，我们怎么办？”

    韩行问张非：“是不是到了双沟、大店。如果不是，这又是到了哪里？”

    张非回答说：“根据飞行地图，根本就不是我们要到达的双沟、大店一带，而是河南境内的唐河县湖阳镇一带。我们怎么办？还是继续往双沟、大店飞吗？”

    韩行想了想说：“既然我们是来作战的，好不容易逮到了战机，就别管哪里了，先下去再说。张作干呢？”

    张处长答应了一声：“在。”他就在旁边待命呢。

    韩行对他说：“迅速问清，下面是什么地方，什么部队在作战，和谁作战？”

    不一会儿，张作干来汇报说：“报告韩司令，这是31集团军85军第4师石觉的部队，他们奉命侧击第40师团的日寇，突然在湖阳镇的王庄遇到了敌军，大约是一个大队。他们在向敌人展开了进攻。”

    韩行想了想，既是对张小三说，也是对自己说：“我们来干什么的？就是来打鬼子的。目标虽然是双沟、大店，但是既然这里有了敌人，那我们还费这么大的劲儿，到那里干什么。就是到了那里，还说不定什么情况呢，可能战机早就失去了。我们就在这里打鬼子了。”

    张小三一贯是迷信韩行的，一般的情况是，韩行说一，他不说二，韩行说打狗，他不敢骂鸡。这个时候，他也附合着韩行说：“是啊，韩司令，我们就在唐河县湖阳镇打鬼子了。双沟那么远，就是跑到了那里，可能鬼子早就给灭了。这就叫砍草打兔子――捎带着来。”

    韩行的决心已定，就对张作干说：“张处长，迅速地联系石觉或者是他的部下，请给我们指示降落的方向。”

    张作干迅速联系去了。

    不一会儿，下面燃起了三堆大火。

    直升机迅速地盘旋下降，离着地面越来越近了。螺旋桨巨大的风扇，把地上的三堆大火扇得忽忽悠悠的，只是由于距离远一些，才没有把这些大火扇灭。

    张非的直升机开始一架一架地降落，这12架直升机也占用了好大一片地方，亏着这是平原地区，要不的话，那就只能是降落下一架或者几架直升机，别的只能是在空中悬停了。

    韩行在警卫营的簇拥下，威风凛凛地走下直升机。

    这个时候，一个国军军官跑了过来，见到了韩行的时候，神情是十分的激动，说话都有点儿结巴了：“报告韩行司令，我是第31集团军第85军第4师第11团，团长万宅仁。请问韩行司令，这是什么飞机呀，怎么连飞机场也不用，直接就下来了。”

    韩行也对他回了一个军礼，客气地回敬说：“我是南征军司令员韩行，前来参加消灭鬼子的战斗。”

    看来，万宅仁的注意力还没有集中到消灭鬼子上，他还是全神贯注地注视着这些飞机，问：“它一次能载多少人啊，能飞多远啊，飞机上都有什么武器？”

    看来，他是个飞机盲，韩行却没有这么些时间和他说这些技术问题，赶紧岔开话题说：“万团长啊，我们能不能以后有时间再谈这些问题好不好！我现在确切地需要知道敌人的情况，我们好参加战斗啊！”

    然而，万团长也挺有意思的，好像对这些飞机的新奇，远比打鬼子要有兴趣得多。他笑着对韩行说：“韩司令呀，你不把这些事情说明白了。我心里闷得慌呀！原来的时候，我认为我们31集团军就够牛的了，没想到啊，你们比我们还牛，开着这样的飞机打鬼子，牛啊――”

    韩行看了看这个第11团，也是耳目一新，这个团里是每团下辖3个步兵营。步兵营下辖3个步兵连，一个轻机枪连，轻机枪连配9挺轻机枪。另外团里还有1个重机枪连，配6挺重机枪，1个迫击炮排，配2门82毫米迫击炮。

    单兵装备也是相当的威风，步兵制式野战装备，包括配德制或仿德制（国产中正式步枪）1924年式7.92mm步枪，德制M35钢盔、皮质背包、一块卷成马蹄形军毯、雨布、铁制饭盒、水壶、干粮袋，刺刀、两组三联装的皮质子弹盒。

    看看汤恩伯的部队，再看看地方杂牌部队，那就可怜得多了，军装杂七杂八，步兵持的是汉阳造，一个连里没有几挺轻机枪，更谈不上重机枪的迫击炮了。

    最惨的是川军，穿着草鞋，提着老掉牙的步枪，枪口老得子弹飞出去就横着滚了，至于到底能打到哪里去了，谁也说不清。手榴弹都不充足，更不用说是重机枪和迫击炮了，重炮更是提也别提。

    至于为什么同是国军，装备却差得这么远。韩行想来，这都是历史原因造成的。蒋介石自诩为正统的国民军人，先上来是国共联合，和旧军阀打，以后占领了半壁江山，又和共产党翻脸不认人，打起了内战，同时还在和地方军阀打。

    几十年的内战，打死了无数的军人和老百姓，他们终于占据了上风，掌握了将近全部中国的政治、经济、文化、军事大权。在他们的眼里看来，他们才是中国的主人，他们才是中国的正统，别的政权和武装统统的应该消灭。

    在德国先进的军事帮助下，蒋介石首先装备了10个德械师，还准备再装备10个德械师。这些装备都是按照当时最先进的军事大国，德国的制式装备而武装起来的。

    七七事变的枪声，打破了蒋介石之流乾坤独断的好梦，不得已联合整个中国的武装力量来对付日军。在装备这个方面来说，当然得把最好的装备留给自己了。到于地方杂牌军、XXX的部队，他才不管呢，这就叫自生自灭，借日本人的力量打垮了这些部队，省得以后自己动手了。

    所以才造成了各个部队的武器装备是如此之大的差距。

    武器虽然不是决定战争胜负的决定因素，但也是个重要因素。试问，手拿手榴弹的川军，手拿大刀片的西北军，和相当一部分是德械师的中央军，都在和高出一档的日本军队作战。这个打仗的结果，读者也能很快地猜出来了。

    韩行叫张非的直升机编队迅速地返回去，把部队都空运到湖阳镇来。并和万宅仁团长一块儿去前线查看情况，路上顺便地问一问怎样发现敌人的。

    原来85军第4师奉命，向枣阳方向攻击前进。

    5月14日，85军第4师第11团第3营营长韩声涛带领着尖兵营开抵湖北枣阳以北河南境内的唐河县湖阳镇并宿营，并迅速地派出了警戒部队关注着枣阳一带的敌情。

    当晚11时许，湖阳镇以北约3华里的王庄的老百姓纷纷逃难到湖阳镇，惊慌地说有4、5百日本兵进了王庄，正在做饭，还有大炮和洋马。

    韩声涛一听是大吃一惊，傍晚时刚从王庄过来，怎么没有发现敌情啊。当即派1名排长带人前往侦察敌情，并命令各连（3个步兵连，1个机关枪连）做好战斗准备。

    不久，王庄传过来了激烈的枪声，日军的哨兵也发现了我军的侦察人员，随即发生了激烈的战斗。

    不久侦察人员来报告说：“王庄确有数百敌军，人马嘈杂声很大。具体多少人，是什么部队，确实无法判断。”

    韩声涛立刻断定出，可能是临时路过的日军1个大队，随即将情况报告给团长万宅仁。