
    村子里也是一片片的大火，也有敌人点的，也有被炮弹炸的自行起火的。再说人的眼睛早都熟悉了夜晚的环境，除了比白天视觉稍微差一点儿以外，别的已经没有什么影响了。

    李大中是这么想的，小鬼子也不傻啊，他们也是早早地就控制住了村上的各个制高点。他们也是认为，只要是控制住了房顶，也就是控制住了街道，中国军队就拿他们没有办法。

    一连的官兵每人装备的都是一支突击步枪，这时候的轻机枪和重机枪反而不好使了，既沉重又不好架设。敌人在哪里啊？到处都是敌人，好像到处又看不到敌人。

    李大中端起了突击步枪，朝着近处房顶上就是一个点射，“哒哒哒……哒哒哒……”两个鬼子从房顶上滚了下来，连中枪带挨摔，掉到了地上就没气了。

    李大中又吼叫了一声：“人梯上房——”

    第一个战士躬着腰一弯，第二个战士连犹豫都没有，猛跑几步，一脚踏上了他的脊背，第二脚就上了墙。站稳了，离着房顶已经很近了，然后他又一脚，一步就跨上了房顶。

    农村的房一般都是土房，大部分是平顶的，那是为了晒粮食方便。他刚跨上了房顶，就扑上来三四个挺着刺刀的鬼子。这个战士还是相当机敏的，手指头一动，“突突突突……”就放挺了二个鬼子，从房顶上叽哩咕噜地滚下去了。

    李大中已经上了房，这个时候，已经站在了这个战士的旁边。就这个小房，作为常年练武的李大中来说，根本就是关公吃豆芽——小菜一碟。他早把大砍刀抽了出来，拿在了手中，而突击步枪呢，已经背在了身后。

    房顶上的形势是二对二。

    李大中在房顶上对旁边的战士做了一个小动作，那就是先在房顶上转圈子。那个战士明白了，点了一下头，就先在房顶上和小鬼子玩玩游戏，兜兜圈子。由于房顶上是倾斜的，那就是屋脊高，两面低，所以兜圈子也是要讲究技术和功夫的。

    李大中两个人都是特战队员出身，当然是再熟悉不过这些房顶了。而日军的两个人好像是城市兵，对这些农村的房顶还是有些陌生的。他俩一边转着圈子，一边还得留意脚下的房子，当然精力受牵扯了。

    这就叫一心不可二用，转了两圈，这两个鬼子就有点儿迷糊了。

    李大中看着时机已到，突然近前一步，照着一个鬼子的脖子“刷”地一下，就劈了过去。这个小鬼子本来就有点儿转得迷糊，一看大刀来了，慌忙招架。谁知李大中这一刀是虚的，李大中虚晃一刀，又朝着他的小腿砍来了。

    这个小鬼子一看，下三路又来事了，慌忙又用刺刀抵挡下面的砍刀。这在房顶上拼杀可不比平地，因为一边高一边低，进退都得千万小心。小鬼子一慌慌，早忘了这是在房顶上了，所以一个趔趄，差点儿摔倒。

    李大中要的就是这种感觉，他用大刀逼住了鬼子的刺刀，全身的重量立在了左腿上，右腿弹起来，一脚就把小鬼子从房顶上踹下去了。

    小鬼子早就失去了重心，从房顶上摔下来，恰好是头朝地。只听得“咚——”地一声响，把头摔进腔子里去了。再说下面还有几个战士正等着呢，一看上面掉下来一个穿黄军装的，几刺刀上去，这个小鬼子算死挺了。

    还剩下一个鬼子，这个小鬼子还在和那个战士拼着刺刀哩！李大中一想，我也不和你啰啰了。就用刀背猛地拍了那个小鬼子一下，意思是快点啊，拼个刺刀怎么这么慢汉啊！

    这个小鬼子本来就胆战心惊，猛地挨了一刀背，顿时吓得冷汗就出来了，还以为是中了刀哩。没想到，身子没有大碍，还不影响他继续拼刺刀。他又继续用一把刺刀对付****军人，还以为是自己武功高强，以一敌二呢。

    李大中有点儿生气了，以自己的功夫，从来都是以一敌二，或者以一敌三，从来还没有以二敌一过。这对自己的人格来说，简直就是天大的侮辱！

    李大中也不想过分地欺负这个小鬼子，两个人打败了一个鬼子，好说不好听呀！所以李大中手快眼快，又用刀背拍了一下这个小鬼子，意思是：“胜也好，败也好，你快点儿完事好不好！我都等不及了。”

    小鬼子又挨了一刀背，心里可就慌慌了，他要是用刀刃这么一砍，自己早就完蛋了，看来，这是个高手啊！他的心里一慌慌，手头上也就慢了一些，被当面的这个战士看准了机会，一个突刺，就给他来了个透心凉。抽出了刺刀，鬼子不用脚踹，就自己滚下房顶去了。

    李大中的这个排，全部上了房顶。李大中对他们吼道：“扫清房顶，把小鬼子全部赶下去。”

    这一个排的战士，就和杂技演员一样，从这个房顶跃上了那个房顶。房顶上只要有鬼子的，被他们统统的用突击步枪一阵子“突突……”打死的滚下房去了，没有打死的，被冲上来的战士们一阵子刺刀乱捅，也被赶下房去了。

    很快的，南征军的警卫营就全部占领了房屋上的制高点。下一步，就是完成对敌人的分割包围，然后一块块的集中兵力清除了。

    这时候，韩行领着警卫营的2、3连已经突进了村子。张小三正领着1连杀得性起，一看韩行来了，心里顿时觉得又沉重了，赶紧带着一些战士聚集到韩行的身边，为韩行挡着子弹。他有点儿发牢骚地对韩行说：“韩司令呀，你怎么又来了，不是不让你来吗？”

    韩行对他也没有好气，熊他说：“么喝，脾气见长啊，管天管地，管到我的头上来了。”

    张小三只好改变了语气，有点儿服软地说：“不是这里危险，怕你负伤吗？”

    韩行继续熊他说：“噢，怕我负伤，就不怕战士们负伤了。别忘了，我们在生命上是平等的，谁也不能高出一头，都是一样的人。”

    张小三不再说话了，好半天才请示说：“下一步，我们怎么办？”

    “分割包围，定点清除呀！这样的战术，不用我教你吧？你到你的工作岗位上去，老守在我身边干什么呀！？”

    张小三只好点了点头，又有些不放心地对韩行说：“这个地方太危险。我怕你……”

    韩行撵他说：“你快走吧你，到你的指挥岗位上去。你指挥得越好，我这里就越安全。”

    张小三只好走了，临走时安排2连的一个排，无论如何要保证好韩行的安全。

    村子里到处是枪声，到处是喊杀声，11团的2营也早就突进了村子，和3营、南征军一起，痛击村子里的鬼子。

    枪声慢慢地稀疏下来了，哪里的枪声弱了，就说明了哪里的鬼子已被我们全部消灭。又激战了一阵子，局部的枪声也稀落了下来，看来，整个大队的鬼子都见阎王爷去了。

    广袤的星空皎月游过了星烁点缀的世界已回到黑夜的边缘。属于它的一片天已不知不觉泛着淡淡的晨曦。

    不知即将天明前的每一个黎明，黑暗是不是都要与光明做一次殊死的较量。可最终，黑暗的顽强抗争，怎么也阻止不了黎明的到来。黑暗战胜不了光明，成了亘古不变的真理。

    无论天亮前的黎明之黑是多么阴森，可人们并不觉得它可畏可惧，只觉得它充满了战斗的激情，正因为它黑暗，所以才需要人们去战斗。

    朝霞氲生，晨光渐渐退去了夜色的安详，轻雾萦绕中依稀能听见淡淡的枪声。而比及天府之国上平旷的蜃景，这里一处处被炸塌的房屋，一片片倒塌的院墙和遍地日军的尸体，仍然让人惊悸昨晚上激烈的战斗。

    拂晓打扫战场，韩行在村内慢慢巡视，只见敌尸横陈，约有400多具。这个时候，天气已经热得相当可以了，有些尸体已经开始发臭。他们有的身中数刀，有的身中数枪，大部分是身前伤，说明他们是在战斗中被打死的。

    韩行对张小三说：“同样是军人，本着人道主义精神，把他们埋了吧！让战士们戴上口罩，别叫尸臭气扑着了。”

    张小三答应一声，安排人去掩埋日军的尸体了。

    韩行走到了村子中间，忽然发现了地上有一块新土，觉得奇怪，在战斗中，日军不顾血本，挖土掩埋，肯定是地下有东西，急忙叫士兵挖开观看。

    挖开一看原来是一个大红薯窖，红薯窖里面有用白布包裹的一具尸体，剥开检查，上面写着日军昭上大队长，身上还有一个笔记本，吴小明懂日语啊，韩行叫吴小明给念一念。

    吴小明当即念道：“敌14日晚上开始进攻，支那军队火力强大，弹如雨下，我军伤亡惨重。一晚上分为两面进攻，分别从南面和北面强攻，我大队损失更是惨重。炮弹落下，被炸死了上百人……”

    下面还有新土，韩行觉得可能还有东西，叫部队继续往上挖，挖着挖着，挖着了用白布包裹着的两门九二式步兵炮。