
    万宅仁到达了湖阳镇，立刻召开了全团的作战会议。韩行虽然是客人，但是万宅仁考虑到这个韩行可不是一般人，属于二般一类的人物，所以也把韩行请上，作为上宾对待。

    会议就在湖阳镇的一间普通农舍里召开，万宅仁先对韩行介绍了三个营长，说：“这位就是三营营长韩声涛，就是他发现了王庄敌人的。”

    韩声涛对韩行打了一个军礼说：“我是11团第3营营长韩声涛，请长官训示。”

    韩行也给他回了一个军礼说：“我是南征军的韩行，咱们一笔写不出两个韩字来，五百年前都是一家。”

    万宅仁马上又介绍了2营营长沈金生和1营营长。又对三个营长介绍着韩行说：“这位就是闻名遐迩，叫日军闻风丧胆的南征军司令韩行，他也要配合我们一块儿行动。”

    三个营长马上对韩行行了一个标准的军礼。

    万宅仁对这三个营长说：“一般的情况下，都是一个师才敢戳敌人的一个大队。孙子也说过，五而围之，三而攻之，也就是说于五倍的兵力才可以包围敌人，于三倍的兵力才可以进攻敌人。我们就是一个团，和敌人的兵力差不多。我先问问大家，敢不敢戳这股子敌人？”

    “敢！”这三个营长异口同声地说。

    “好！”万宅仁大声地鼓励着部下说，“只要有了这种不怕死，不怕硬的劲头，才能和小鬼子作战。”

    韩行也不禁为11团这种同仇敌忾，豪气冲天的精神所感动。韩行知道，汤恩伯的部队不光是装备好，同时部队里还有很多不怕死的老兵。这下子算是见识到了。

    万宅仁没有什么废话，马上对三位营长说：“好，那我就下命令了。第1营作为预备队并向信阳方向警戒，以阻止敌人的援兵。第2营由王庄北向南进攻，第3营由王庄南向北攻，两营钳击敌人。大家有没有意见？”

    “没有，我们坚决完成任务。”三个营长异口同声地说。

    韩行听了他们的话，颇感振奋，他们不但穿着统一的服装，统一的装备，就连说话的腔调都差不多。看来，这是多年军事教育的结果。

    “我说一句吧，”韩行要是再不说话，他们就要各自执行自己的任务去了，再也没有说话的机会了。韩行说道：“第2营和第3营进攻的部队，我各派出一个营，协助你们一块儿进攻敌人。”

    “那就谢谢了。”万宅仁看着韩行的眼睛，高兴地说。

    正在这时，一个参谋进来报告说：“军部调来了一个山炮连来支援我们进攻王庄，这个山炮连带着2门75毫米山炮。”

    “太好了！”万宅仁激动地拍了一下大腿说，“这真是雪里送炭啊，我们最需要的就是重炮的支援，这下子好了，够小鬼子喝一壶的了。”

    11团按照万宅仁的命令，立即展开了行动。

    韩行也马上命令，自己和警卫营随着第3营韩声涛的部队一块儿从王庄南向北进攻敌人，刚下直升机刘致远的一个营迅速地跟着2营沈金生的一个营，从北向南进攻王庄的敌人。

    黑夜里，只有黑色的情调。多少人，捂住胸口发出丝丝哀叫。悲鸣中，像是一个民族在嚎啕。藏着的，是一个民族发出求救的信号。死亡，仅是把躯壳腐烂掉。灵魂，却永远不会屈服地灭掉。

    仰望天空，月光透过阴云，泻下暗淡的光，影子被拉长，紧闭眼，深呼吸，仔细聆听，心在平静的跳动。品味战争，感受牺牲，激战前的平静却也这般的耐人寻味。

    感叹夏日里流星划过天空时的愿望，如今想想，怎么也有些不切实际。枪林弹雨，子弹横飞，你为什么要独生，就是能生存下来，那也是侥幸！

    抛红豆，枕相思，泪成两行流，月光下，旧日里一起走过的小道显得格外清幽，漫步其上，没有了屋里幽幽的油灯。少几分颓废，多几分忧愁吧！原来人在活着时，寂寞才会表现的这么强烈，静静的品味生命吧！也许过了一会儿，就再也没有了这样的品评！

    这时已是15日的黎明，部队在调动中，已被警戒的日军发现，他们的三八大盖在空中发出了“嗖嗖――”的响声，这是在报告自己的长官，中国军队的进攻已经开始了。

    日军的部队训练有素，有条不紊迅速地到村子外面布阵。临时挖战壕已经来不及了，日军迅速地挖单兵工事，只要是稍微有时间，他们就在挖深着自己身边的黄土，就和耗子打洞一样。

    耗子洞打深了，再连起来，就成了一条条的战壕。

    韩行暂时不发言，在看着韩声涛怎样组织这场战斗。在东北的战场上，日军的一个班能撵着东北军的一个师在跑，那都是被日军吓破了胆。在这里，汤恩伯的部队，一个团就敢进攻敌人的一个大队，光勇气还不够，还得有足够的智慧。

    韩声涛似乎也不太着急，他对侦察排长说：“迅速地给山炮指示目标，叫山炮轰击日军的阵地。”

    侦察排长配了无线电通讯，立刻向炮兵呼叫：“炮兵，炮兵，我是3营，请求炮火支援。”

    两门山炮先打了几发炮弹，侦察排长立即说：“再往右偏100米，急速射！”

    “轰轰――”两声炮响，二发75毫米山炮炮弹，无情地轰击到日军的阵地上，炸得日军是血肉横飞，苦不堪言。由于没有了战壕的隐蔽，更是没有厚厚的的防弹隐蔽工事，这下子日军吃了大亏。75毫米的炮弹，杀伤面积能达到五六十米，小小的个人掩体，难以阻挡重炮的轰击。

    尽管是趴在了地上，还是有不少的日军被炸死或者炸伤。

    6秒钟后，又有二发炮弹落在了日军的阵地上。75毫米山炮每分钟能发射10发炮弹，也就是每6秒种可以发射一发。就这样的速度，也够小日本喝一壶的。

    日军的大队也有炮兵啊，他们有一个55人的炮排，包括1个10人的排部，1个15人的弹药班，两个15人的炮班各装备1门70mm九二式步兵炮。

    可是敌人的炮兵被窝在了村里狭窄的空间里，只能是盲目地向着我军的阵地上瞎打，很难伤害到我外围的炮兵。还有就是日军也不敢频繁打炮，一但暴露了炮位，就有可能被我们的炮兵干掉。

    在双方的炮阵中，日军的步兵炮不占上风。

    再就是重机枪的对决了，日军的大队有一个174人的机枪中队，包括14人的连部和3个机枪排，1个弹药排。每排4挺重机枪，也就是三年式重机枪，总数12挺。

    而汤恩伯的部队里，团里也有重机枪连，配6挺重机枪，1个迫击炮排，配2门82毫米迫击炮。而且每个排里也有轻机枪连。

    在这些火力上，汤恩伯的部队似乎也不占下风。而且迫击炮主要就是打击重机枪的，重机枪得高出一般的人半米，有了这个高度，对于迫击炮来说，能最大地避免了死角。

    很快的，韩声涛3营的火力就把日军的火力压制下去了。只要是火力占先，下一步就好组织进攻了。

    韩声涛把一连连长叫到了跟前，对他严肃地说：“开始进攻吧，时刻小心，你这是试探一下敌人的兵力。注意隐蔽，打得要狠，重要的是杀伤敌人的兵力。”

    韩行听着韩声涛的命令也很在行，而不是和有的部队一样，只是一个劲地拼命。把自己的部队拼光了，敌人也没有消灭。

    一连长答应了一声：“是！”立刻带领着一连向敌人进攻。

    这个时候，就在敌人的阵地前面，日军已经点起了一切可以照明的易燃物，包括破门窗，烂秫秸、搜集来的家具之流的东西，目的是照明。还有，人的眼睛不长时间就会熟悉夜间的环境，熟悉了这个环境，也没有什么隐蔽可言了。

    阵地上一堆堆的大火，照得大地亮如白昼，成了日军躲藏在暗处，一连进攻是在明处。

    三营所有的重机枪、轻机枪都在掩护着一连冲锋。而王庄的北边，二营也开始进攻了，传过来了激烈的枪炮声和喊杀声。

    一连长吼了一声：“前进――”整个连一百多人在迅速地向前跃进。当到了大火的跟前时，一连长又喊了一声：“卧倒――”全连又迅速地趴下了。

    日军也是相当的聪明，在步枪的有效射程以外，日军干脆不开枪了。而日军的重火力，又被中国的火力给压制下去了。

    一连长又喊了一声：“一排在前，二排、三排在后，匍匐前进――”

    整个连队就和在训练一样，侧着身子，左手在前，向前划动，右手执枪，两条腿也在辅助着爬行，使整个身子迅速地往前跃动。

    连队已经在敌人步枪的有效射程之内了。这也见识了日军精准的射击能力，隐藏在工事后面没死的步兵，响起了断断续续的枪声。枪声一响，一连的士兵不是负伤就是牺牲。冲到了敌人的工事前五六十米时，一连已经伤亡了几十个人。

    真要是直着腰进攻，那伤亡率肯定就更高了。