
    张小三不服气地看了殷兆立一眼说：“比喻不恰当，能和烤羊肉串相比吗？那烤羊肉串香喷喷的，好吃，小鬼子能吃吗，臭也把人臭死了。”

    殷兆立最烦他高兴的时候，别人泼他的凉水。他白瞪了一眼张小三，直接叫板说：“你们步兵打步兵，不算本事。这些事儿，在我们特战营来说，都不算回事儿。而步兵打坦克，这才算真本事，你们警卫营打过几辆坦克，你们打过吗？”

    张小三一听，烦了，这不是埋汰我吗，心里一别扭，直接对殷兆立干上了：“我说殷营长啊，话不能那样说。你步兵打坦克，那算真本事吗？要不是韩司令设计出喷火器，你们凭什么能打下坦克呀，这还不是喷火器的功劳！”

    两个人自恃都有功劳，对掐开了。是张飞不服诸葛亮，谁也不服谁。

    刘致远看了看他俩，总结说：“一只老虎冲进羊群里，乱咬一气。要是两只老虎放在一只笼子里，那就别想素净了，可就掐吧！要是一群老虎关在一只笼子里，那就更乱了套啦！你俩也别吵吵了，现在开会了。现在就请韩司令先讲讲形势吧！”

    侯大山顺势来了两句：“男人也别操操（吵吵）了，女人也别痒痒（嚷嚷）了，咸菜太贵了（现在开会了）。”

    对于这样的活跃气氛，韩行也不好过多地干涉。人家立了功，也就有了开玩笑的资本，噢，下了这么大的力，再不让人家开句玩笑，憋也把人憋死了。

    大家的眼睛都注视起了韩行。

    韩行看了大家一眼，对大家说：“现在啊，我给大家泼泼冷水。形势是非常严峻的，双方的优势劣势短期内是改变不了的。

    第五战区此次全线反击，汤恩伯31集团军找到了机会，一举歼灭了第40师团和第3师团各一部主力，给他们造成很大损失，这也是符合战役的正确部署。而日军这个时候的主要军事计划是进攻宜昌，尾巴虽然受了一些损失，但是它的头还是相当的强劲。

    第11军团司令官园部和一郎发现张自忠率领33集团军已经渡过汉水，开始全线攻击日军进攻部队的侧翼，还切断了襄花公路和京钟公路。

    日军经过空中侦察，园部和一郎知道张自忠在汉水以东的部队没有多少人，总兵力不会超过1万人，而此时附近日军有好几个师团不下4,5万人。

    更重要的是，日本通过技术手段发现，张自忠的33集团军司令部也已经渡过汉水。

    由此，园部和一郎做出判断，无论下面是撤退还是继续进攻宜昌，都不能允许张自忠如此切断日军的交通线，务必集中重兵将其歼灭。自然，在这之前，以数万兵力想在随枣这种我军控制区歼灭国军上万人，可谓大海捞针，极为困难。但此次既然已经知道了张自忠司令部的位置，不如集中主力一举突袭。

    由此，园部和一郎调兵遣将，准备发动全面的进攻，而张自忠此时身边仅有74师2个团和特务营1个营，总兵力不过3000人。

    此次派张自忠去拦截日军，自然也不能说是李宗仁的错误，实际上李宗仁的决定也没有错。只是因为张自忠兵力薄弱，又被日军发现了指挥部的位置，导致处于极为不利的境界。

    如今这个残酷的战场就在汉水以东，大洪山以西，长寿店以北，张家集以南这块狭长的区域里展开。”

    听到了韩行的这段叙述，大家感觉到了形势是非常的严峻。刘致远再添上一句：“也就是说，张自忠的三千人，要和日军的四五万人决战。”

    侯大山一听急了，气火火地说：“这不是拿着鸡蛋砸石头吗？张自忠的部队，一万人也对付不了小鬼子的一万人啊，更不用说拿着三千人对付小鬼子的四五万人了。世界上有这么蠢的人吗？”

    殷兆立也说：“以我特战营的战斗力和装备，要说消灭同等数量的鬼子，也不敢吹这个大话。张自忠什么部队呀，要人没人，大部分是一些新兵，要装备没有装备，和汤恩伯的中央军根本就没法比。这个张自忠是怎么了，是不是疯了？”

    张小三说：“这个仗不知道现在打没打，要是没打的话，张自忠就已经输了。”

    韩行沉重地说道：“这就叫不能为而为之。张自忠久经战阵，岂能看不出这些来。可是既然已经把这个难题甩给33集团军，张自忠又能怎么办呢？张自忠要是不出兵拦截这些日军，日军就从这个口子里跑了或者是进攻宜昌。要是拦截，就是要冒很大的风险。”

    刘致远对大家说：“韩司令之所以把这个形势讲给大家听，就是要征求大家的意见。33集团军形势严峻，极可能陷入日军重围。我们怎么办？”

    侯大山说话了：“我明白，韩司令的意思是要出兵救援第33集团军张自忠的部队，可是凭着我们南征军的3000人，怕是到时候救不了张自忠，连我们也搭进去了。”

    殷兆立也说：“按照我们南征军的战术思想，一般是不和日军做正面对抗，因为我们的兵力有限，填不起啊。我们的战术原则，只是对国军进行空军支援和重火力支援。要是我们一下子加入到张自忠的部队里抵抗日军，那不一下子就陷进去了吗。这和我们的战术原则好像有点儿不大相附。”

    就连张小三都说：“这就叫做赔本的买卖不能干。张自忠的3000人已经陷进去了，再加上我们的3000人，去和日军的四五万人决战，这不是明摆着吃败仗吗！？如果南征军赔进去了，以后怎么再支援国军作战？回去也怕不好交帐？”

    看来，韩行还没有说明去支持张自忠，还正在往这条道上引，底下的指挥员却没有一个人支持韩行的意见。倒不是这些人怕死，战争是一种智慧，保存自己，消灭敌人，这也正是大家成熟的一种表现。

    韩行只得乾坤独断了，他对大家说：“德国的统帅希特勒虽然人不怎么样，但他说过一句明言，那就是世界历史上最伟大的胜利，往往都是冒险的结果。现在整个战争的形势是，张自忠的33集团军势单力孤，堵在了前面，但是他们以自己的牺牲，来换取堵截、包围日军主力的战略计划。

    我们怎么办？这个时候是帮张自忠一把，还是保存实力，来求得南征军的安全。我已经说得很明白了，再说白的话，已经没有什么意思了。”

    刘致远这个时候站了出来，支持韩行说：“我是坚决支持韩司令的意见，那就是和张自忠绑在一起，以最大的牺牲，来争取堵截住这股子日军。当然，这和我们一贯的战术原则不相符合，但是在决定这场战役的关键时刻，我们不牺牲谁牺牲，我们不下地狱谁下地狱。”

    既然，韩行这样说了，刘致远也表态了，张小三一贯是韩行的忠实粉丝，对韩行是相当迷信的，岂能不帮着韩行。他说：“既然韩司令有这个计划，那我警卫营表个态，就是我们打剩下最后一个人，也要保证司令部的安全。”

    张小三本来要说是保证韩行的安全，但话到嘴边又改了口，那样的话，就显得太那个了，要说是保证司令部的安全，谁也说不出什么来。

    侯大山是韩行的老八，那自然是没说的。他对大家说：“我们机械化团的前身，就是韩司令救出来的。无论形势再危险，再困难，我也表个态，那就是坚决执行韩司令的命令。就是司令犯了错误，那我也要坚决执行。”

    殷兆立一看，么喝，怎么就好像我成了反对意见了。其实，那不过是我随便说说，孩哭了抱给他娘，坚决服从领导的决策，这也是我组织性的一种表现。当即改口说：“韩司令做出的每一件事，都是韩司令经过深思熟虑的，坚决支持领导的意见，领导指到哪我就打到哪。”

    这个时候，参谋部的后勤处长王乾坤还是坚持了原则。他对韩行说：“我虽然不懂军事，但我还是要说，明知道这个仗一定会打败，为什么还要打呢？我一个搞后勤的都看出来了，以我们的区区6000人，去对付战斗力极强的四五万日本鬼子，肯定是不靠谱。还是坚持原则吧，别拿着我们的官兵做无谓的牺牲了。”

    作战处长张作干，看来也是支持王乾坤的意见，他对韩行说：“这一仗我真的难以支持。要是冒险的话，只要是有三分胜利的可能，那也可以冒一次险。可是这一次，百分之二百的打不赢，为什么还要打呢？”

    韩行又一次的皱起了眉头，王乾坤是老红军。他的一句话，可以说是一言九鼎，比侯大山、张小三、殷兆立他们一群人的话还要值钱。而张作干就更不用说了，他是张维翰派来的，其实就是来把舵的，直接就是代表了张维翰司令员的意见。

    如果他两个人极力反对的话，韩行也要打退堂鼓了。