
    李大中鼻子哼了一声说：“小鬼子挺精的，还想着回来呀，还想着回来再把这两门步兵炮给夺回去。”

    韩行说：“不用再夺回去了，我们接收了，你给他打个收条。”

    就在红薯窖的旁边，还有几具日军的尸体，有一个日军的尸体旁边放着一个日记本。吴小明翻了翻，最后一页记载：“（五月）十五日，晨5时，昭上大队长早餐时，为敌炮弹击中玉碎，大队部伤亡殆尽……”

    这时候，一个藏在村里的老大爷出来对韩行说：“昨晚上有日本兵五六十人，从村子的西南面逃跑了。”

    韩行感到有点儿遗憾，对张小三说：“苦战一场，还是没有全歼这股子敌人，还是有一些鬼子跑了。”

    韩声涛这时候过来了，低沉地说道：“我们的伤亡也是惨重的，主攻的2营、3营伤亡官兵近400人，最大的损失是第2营营长沈金生战死了。沈金生营长是黄埔军校第5期毕业的，是第4师老资格的营长，能打仗，我俩很谈得来，他是在指挥冲锋时中弹牺牲的。

    我们3营牺牲了2名连长、4名排长和十几名班长。我组织数次冲锋及最后组织敢死队时他们个个奋勇争先，皆壮士也！死得英勇啊……”

    韩行一时默默无语，古人讲，杀敌一千，自损八百，这何止是八百啊，杀敌四百，我们也死了四百。可见敌人是意志之顽强，技术之精湛。

    但是湖阳镇王庄之战，我们是胜利了，战斗不在于双方死人多少，而在于战斗目标是否达到。王庄我们攻进去了，并几乎全歼了敌人，敌酋大队长昭上被我们打死了。

    由于天气炎热且救护条件差，有的重伤员的伤口都生了蛆，南征军和国军的11团派人迅速把伤员送往后方医院救治。至于阵亡的，需要立刻掩埋，以免遗体腐烂，落下遗憾。

    就在王庄村外，躺满了一排排需要掩埋的烈士。他们一个个目光安定，在注视着蔚蓝色的天空，有的闭上了眼睛，像在安静地休息。在那里，他们的灵魂已升入了天空，安祥地进入到他们最后的归宿。

    他们的生前战友，围拢在他们的身边，有的给他们洗着脸，有的给他们说着最后临别的知心话儿。

    韩声涛把沈金生脸上的血迹擦干净，又给他整理了一下新军装。原来的军装早就打烂了，新的军装是韩声涛的，这也是为了自己升天后穿的，没想到自己没有穿上，倒叫老战友沈金生给穿上了。

    韩声涛平静地对睁着眼睛的沈金生说：

    “老沈啊，你忘没忘了，我们在黄埔第五期上学的时候，铺挨着铺，你还经常偷我的袜子穿，这些事情，我都原谅你了。你可以安心了，也该闭上眼睛了，不必内疚了。还有，你家里的事情就是我家里的事情，你的父母就是我的父母，我都给你管起来了。你还有什么放不下的，都给我说说吧！你怎么还睁着眼睛啊，老沈啊……”

    韩声涛看着他还睁着眼睛，又对他生气地说道：“我说你这个老沈呀，也够本了，你走了把我的一身临终的衣服也讹去了。你还有什么留恋的呢？也该闭上眼睛了。你再不闭上眼睛，我可要动手了，我给你闭上眼睛。”

    韩声涛轻轻地用手拂了拂，强制着沈金生闭上了眼睛。

    “唉唉唉唉……”韩声涛突然哭起来了，一边哭着一边诉说着，“我……说过，要坚强的，临走……不让你……难过……我还是不够……坚强……唉唉唉……老沈啊，等着我……我也快了……唉唉唉……”

    坟场上响起了一片哭声。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，目睹着战友就要离去，只要是有一个人忍不住了，就酿成了哭声一片。

    南征军也牺牲了几十名战士，在如此悲伤的环境下，韩行也是个凡人，眼泪一下子就流了出来。

    猎猎的军旗，高亢的号角，如血的夕阳，黄色的土地，看看吧，我们的战士，把牺牲留给了自己，把生命让给了别人。也许多少年以后，人们不知道了他们的姓名，但他却把自己喷溅着的鲜红滚烫的热血，壮烈地熔铸成了抵御外辱的钢铁长城。他们那永生不息的飘荡在祖国历史天空中的灵魂，永远活在我们心中！

    国土埋忠骨，苍生勉英灵！先烈们永垂不朽！青春的绽放，热烈，与飞扬。忘不了，永远忘不了，你们――烈士。静静等待，深痛默哀，待你们灵魂的再一次跃动、闪现在我们的脑海！

    是先烈的血肉之躯为中华民族的振兴铺下了一道宽广而永不回头的路，谱写了一首荡气回肠的国歌，当五星红旗冉冉升起，我们永远怀念着你们！

    就在湖阳镇王庄战斗结束的时候，整个湖阳镇的战斗也基本上结束了。

    几乎就在同时，在湖阳镇周围，第4师的第10团，向日军野田大队冲击，并击毙了野田大队长。第12团也在奋勇与日军作战，帮着第10团，击溃了这个大队的日军。

    在整个湖阳镇战斗中，师长石觉指挥第4师击溃日军第40师团第234联队，击毙其大队长2名，毙敌1000多人，缴获大批武器装备和军用物资，打出了国军的威风。

    湖阳镇战斗结束后，第31集团军总司令汤恩伯传令嘉奖。第11团团长万宅仁升任第4师参谋长，后任第89师师长，官至军长。

    枣宜会战中的湖阳镇战斗当时是很有名的，被称为湖阳镇大捷。汤恩伯总司令对参战官兵慰勉有加，第31集团军引以为荣，友军亦极为赞赏，并多有赴战地考察访问的记者和名人。

    由于枣宜会战整体失利，蒋介石指示枣宜会战的任何战果都不准叙功，所以湖阳镇大捷未获大范围宣传。到如今，这场打垮日军一个联队的振奋人心的胜仗就更加鲜为人知。

    湖阳镇战斗结束后王仲廉第85军又迎战日军第3师团之一旅团，激战后敌军败退。

    在襄（阳）东击退日寇后部队再次经过湖阳镇时，团长万宅仁率全团官兵沉痛祭奠安葬在那里的以沈金生营长为首的殉国官兵。

    祭奠现场万宅仁团长潸然泪下，官兵哀痛不已。

    湖阳镇大战期间，汤恩伯的31集团军仍然把日军第3师团的第29旅团紧紧地包围在双沟、上店、枣阳一带。

    这样两军混战到5月15日，第3旅团第29旅团还是无法突围，而且伤亡惨重，形势危急。焦头烂额的大城户三治旅团长，向师团发出求援的电报：敌之战斗意志极其旺盛。按目前情况看，平安返回甚难，望乞增援一个大队。

    第3师团主力被迫停止攻击枣阳地区的张自忠第33集团军，转而回头营救第29旅团。经过几日苦战，在坦克团的配合下，动用了100多架飞机、200辆战车掩护下，才将29旅团救出。

    但该旅团已经伤亡超过4000人，占参战兵力的二分之一。

    刚刚掩埋完烈士们的遗体，南征军立刻在湖阳镇王庄的一间破农舍里召开了紧急军事会议。

    残破的屋子里，窗户上已被炮弹钻破了一个大洞，屋里的门板早就被卸走了。亏着房顶还没有塌陷，要是房顶塌陷，这个屋里真就没法开会了。这还算比较好的一间屋子，再看看旁边别的屋子，更没有好样子了。

    屋时临时找了两个方桌对上，再加上几个长条凳，参加会议的指挥员就全都坐下了。

    能参加会议的全部到齐，参谋长兼直属团团长刘致远，机械化团团长侯大山，副团长王大武，警卫营营长张小三，特战营营长殷兆立，卫生队队长范树瑜，还有司令部的一些主要人员。

    只有坦克营营长游向前没有来，因为这段时间战况复杂，枣阳战场上敌我部队互相掺杂。韩行不敢贸然把这支精锐部队调出来，所以他们也只好暂时待在大洪山的基地里。

    虽然是王庄之战伤亡惨重，但是作为南征军来说，还是打了一个大胜仗。指挥员们在悲伤之余，还是感到了一种获得胜利的空前喜悦之情。这种喜悦之情，在指挥员们的脸上和说话上都带了出来。

    张小三的警卫营出力最大，斩敌也最多，当然张小三说话气也粗了，话也大胆了起来：“他奶奶的！这次又一口吃了一个大馍馍，王庄战斗一下子消灭了日军四百多人，四百多人啊。那些日军死尸啊，真是一躺一大片，臭得熏得人都喘不上气来。你说说，这些小鬼子，活着祸害人，死了也熏人，真是鸟XX哄孩子――不算个玩艺……”

    殷兆立的特战营虽然在王庄战斗中没有出大力，但是在泌阳战斗中他们却是出了力的，特别是用喷火器烧毁敌人坦克的战斗，殷兆立是一辈子也忘不了。在这个时候，他就要和张小三比功似的，兴冲冲地说道：

    “喷火器烧毁敌人的坦克，我也是第一次见识到。那么强大的97式中型坦克，被我们的喷火器烧得啊，是躲没地方躲，藏没地方藏，烧得那些坦克车上的鬼子啊，都跳了出来，那身上就和一个大火球一样，烧得他们是哇哇大叫。你们吃过烤羊肉串吗！就是那个样子。”