
    就在这个时候，参谋部的情报处长潘小安也发言了。他是韩行的结拜二哥，以他的视角来阐述着自己的观点：“李宗仁指挥的这场战役并没有什么错误，但是他太高看张自忠的33集团军了。现在张自忠的集团军是人员也不行，装备也不行。但是张自忠还是挺着自己的胸膛去撞日本人的枪口了。

    要是换汤恩伯的一个军来支援张自忠，恐怕也不行，也隔不住日军的四五万虎狼之师。但我们是南征军，以我的观察，比汤恩伯的一个军还要有战斗力。我们和张自忠联起手来，就和一个钉子一样，死死地卡在围部和一郎的喉咙里，叫他吃，咽不进去，吐，吐不出来。

    支援张自忠，这是一着险棋，但是这一着棋不走又不行。说句不好听的话，张自忠一败，这个战役就要大败。大败的话，我们南征军前来的目的也就毫无意义了。”

    潘小安的这一番话，又峰回路转，坚定了韩行支援张自忠的决心。

    韩行看了一眼大家，严肃地说：“这样吧，支援张自忠是必须的。打完了这一仗，不论胜也好，败也好，我自然会向筑先纵队认罪，使南征军遭受了重大的损失。但是如果不打这一仗，我们就错过了这次机会，成了千古的罪人。”

    既然韩行这样说了，王乾坤也说：“那我保留我的意见！”

    张作干也说：“我也保留我的意见。”

    南征军在不同的意见中，还是执行着韩行的命令，那就是支援张自忠。

    这个时候，张自忠33集团军的情况确实不妙。

    第五战区司令长官李宗仁的命令主要是孙连仲的第2集团军和汤恩伯的第31集团军立即南下合围第3师团主力以外，还有负责截断敌人退路的重要工作。

    这个负责截断敌人退路的重要工作，主要由张自忠的33集团军来完成，另外还有川军两个集团军。这个33集团军号称一个集团军，其实也就是2万来人，不过是2个整师的兵力。

    自然，名义上川军也归属张自忠指挥，实际上，张自忠只有自己的一个集团军而已。

    相比起来，虽然各部都在敌后作战，但是川军的情况比较好。因为他们背靠大洪山，即使阻击失败，遭遇日军猛攻，他们只要退到山区里就没有什么危险了。

    山区面积广大，日军如果进行大规模的围剿，没有重兵和一个月的时间是不可能的。

    实际上最危险的还是张自忠，他的33集团军必须渡过汉水，强攻日军后方，切断襄花公路和京钟公路，完成合围部署。

    一旦日军集中主力反扑，张自忠集团军就很危险，因为他们都在汉水东侧，短时间是很难撤退成功的，只能就地苦战。如果坚持不住，只能暂时转移，和日军藏猫猫，在日军夹缝中突围。

    当时第33集团军主力在会战开始的时候，大部在汉水以东。但遭遇日军猛攻后，一部分被迫退回汉水以西，一部则尾追日军北上去了。

    此时李宗仁下达拦截的命令以后，33集团军一部已经奉命渡过汉水，杀向大洪山地区和枣阳地区。

    下辖的77军132师杀进长寿店，切断了从长寿店到襄阳的公路。77军179师和59军38师越过长寿店，尾追日军北上。59军180师和骑兵9师则向东北杀向枣阳，同川军配合切断襄花公路。

    各部从4日开始，就和日军殿后部队遭遇，开始了激战。

    枣宜会战的问题不在于张自忠渡过汉水迎敌，关键在于后来的拉走江防军主力北上作战，导致江防空虚。无论蒋介石也好，李宗仁也罢，都忽视了日军有可能会进攻宜昌，才会调动江防军。

    至于张自忠亲自率部渡过汉水作战，也是必须的，更是伟大的，只是因为张自忠部经过长期征战，兵力虚弱，此去敌众我寡，相当危险。

    之前随枣会战期间，张自忠也是这样渡过汉水，重创了日军侧翼，导致日军重大的伤亡和被迫全线撤退，显然渡河作战没有问题。

    5日，59军最有战斗力的38师北上田家集猛击日军。日军并没有准备，措手不及，伤亡近千人。

    日军吃了亏，自然不肯善罢甘休，立即纠集周边的部队3000多人向38师冲击，一部绕道侧后试图切断其退路。

    此时，33集团军其他各师都在和日军激战，已经没有部队能够增援38师。38师此战的目的是为了截击和骚扰日军，并非和日军做战略决战。所以经过一日苦战后，38师怕后路被日军切断合围，主动放弃阵地南撤，日军尾随追击。

    鉴于汉水以东的各部吃紧，急需要支援，李宗仁在征得蒋介石同意下，下令江防军3个军中的75军和94军归属张自忠指挥，准备渡过汉水给予支援。

    此举具有很大的问题，江防军当时仅有3个军，这两个主力军调走以后，1个军的江防力量瞬间变得非常渺小。

    这点点兵力，如何能够抵御后来日军3个师团的重兵进攻？

    之所以这样部署，在当时看来似乎是必须的，因为张自忠的兵力太少，无法顺利完成任务。

    但如果纵观全局，应该考虑到日军有可能会攻占宜昌，这就有点儿失策了。

    随枣会战中，虽然随枣方面已经很吃紧了，但江防军始终不动。

    而此次江防军却动了，但却没有直接增援张自忠，而后又被李宗仁拉到北面新野一线和日军决战，这为之后宜昌的沦陷打下了伏笔。

    6日，张自忠和这两个江防军的军、师长见面，但这两个军目前还在汉水以西，调动过来需要几天时间，远水救不了近火。

    鉴于一线战况紧急，张自忠毅然决定，他率领仅剩的33集团军预备队，也就是55军74师渡河给予增援。

    这是张自忠第四次要求渡过汉水攻击敌人，之前包括随枣会战，冬季攻势，他已经亲自渡过几次了，自然，每次都是很危险的。

    这次，他的参谋长李文田和高级参谋张敬等人仍然坚决反对！

    为什么呢？因为此时汉水以东实在是非常危险。国军和日军处于混战中，而日军兵力和战斗力都优于国军，国军部队是在艰苦转战，谁也保不住不会遭受毁灭性打击。

    当时77军179师师部就在和日军的混战中被打散，副师长吴振声差点中弹，在警卫排的掩护下暂时突围到山里。这段时间师部几乎瘫痪，依靠参谋长勉强指挥。

    可是，此时战局险恶，第33集团军河东部队都陷入苦战，以现有兵力肯定是坚持不住的，必须立即给予增援。

    张自忠却毅然决定将亲自率领74师一部渡过汉水，是有几方面的考虑。一来，目前33集团军兵力单薄，现有部队作战极为艰苦，必须给予支援。74师作为集团军预备队，虽然仅仅有2个团可用，多少也是一支生力军。这个节骨眼上，别说多两个团，就是多两个营也是帮助。

    二来，战局险恶，变化极快，集团军司令部在汉水以西虽然安全，却无法及时掌握战局的变化，还是到一线指挥比较方便。

    三来，第33集团军从徐州会战开始，历经数次大规模会战，每次伤亡都在三分之以一到三分之二，目前集团军的老兵已经不多，战斗力有相当的减弱，部队的凝聚力也有较大减弱。

    此次会战，国军局势不利，如果不能强烈鼓舞33集团军官兵士气，获胜是很困难的。张自忠一直认为，打仗如果将领不带头，做出榜样，士兵根本不可能尽全力。所以，他毅然将指挥部转移到凶险的第一线，可以大大鼓舞士气，说不定就可以获得胜利。

    张自忠有过数百场大规模战斗经验，自然知道此行极为凶险。在渡过汉水之前，他就布置好了后事，但后事不是关于自己的，而是关于军队的。

    他留信给威望仅次于他的77军军长冯治安，明确告诉他，如果自己殉国，由冯接手指挥。信是这样写的：

    仰之我弟如晤：

    因为战区全面战事之关系及本身之责任，均须过河与敌一拼。现已决定于今晚往襄河东岸进发。到河东后，能如与三十八D（注：师的代号）、一七九D取得联络，即率两部与马师（注：即七十四师，代师长马贯一）不顾一切向北进之敌死拼；设若与一七九D、三十八D取不上联络，即带马之三个团奔着我们最终之目标（死）往北迈进。无论作好作坏，一定求良心得到安慰。以后或暂别或永离，不得而知。专此布达。

    做出这个英勇的决定，其实还有别的因素。

    1940年4月，西北军领袖宋哲元在四川病逝，张自忠亲自赶到四川绵阳参加了葬礼。在葬礼上，张自忠感慨良多。

    宋哲元作为西北军的第一领袖，曾经的爱国将领，辉煌一生，却没有想到死的时候，却没有一个好的结果。在抗战初期，宋为了保住29军这个小团体，做了一系列错事。

    他为了自己团体的利益，不做战备，妄图和日军苟合，最终结果是军队一溃千里，还留下千古骂名。