
    张自忠，字荩忱，1891年8月11日出生在山东临清唐元村的一个官宦家庭。张自忠6岁入私塾就读，3年后，父亲张树桂前往江苏赣榆就任巡检，把张自忠也带了去。

    1905年，张树桂因政绩不错，署理赣榆知县，官晋五品。此时张自忠14岁，已长成一个英姿勃发且充满正义感的少年。张树桂见儿子长大了，又生性刚烈，就把他送回了临清老家。张自忠回临清不久，就从赣榆传来噩耗：父亲因病卒于任上。

    光绪三十四年（1908年），他考入了临清高等小学堂。强调忠、孝、仁、义的传统道德从小便在张自忠的内心深深扎下了根。

    学习之余，张自忠常借一些小说来阅读消遣。最让他喜爱的是《三国演义》《说唐》和《说岳精忠传》。这些古典名著对传统道德作了活生生的注释，关云长、岳武穆和秦叔宝的忠义侠行和浩然之气对他影响颇深。

    宣统三年（1911年）10月，辛亥革命爆发。冬，张自忠考入了当时中国北方有名的法律学校天津北洋法政学堂。在这里，他第一次接触到孙中山的三民主义学说和“驱除挞虏，恢复中华，建立民国，平均地权”的资产阶级革命政纲。

    这些振聋发聩的进步思想在他原本只知孔孟之道的头脑中增添了崭新的内容，对他日后的成长产生了相当大的影响。1911年底，张自忠秘密加入同盟会，亲身投入了轰轰烈烈的革命运动。

    1916年9月，同乡好友车震偕张自忠到了廊坊，将他推荐给了冯玉祥。冯玉祥听了老友的介绍，又将张自忠上下打量一番，见他长得高大英武，且颇有“沉毅之气”，便很满意地收下了他。

    投奔冯玉祥之初，张自忠被委为中尉差遣。不久，张自忠由见习官升任排长，所在连连长就是后来颇有名气的“倒戈将军”石友三。

    1918年9月冯玉祥在常德设立了军官教导团，以炮兵团团长鹿钟麟任团长。张自忠奉派进入教导团军官队深造。主要学习战术、率兵术、地形、兵器、兵史、筑城、简易测绘等。

    1924年春，张自忠被冯玉祥任命为学兵团团长。是年秋，第二次直奉战争爆发。吴佩孚任命冯玉祥为第三军总司令，令其出古北口进击开鲁，但冯玉祥暗中班师回京，与驻防北京的孙岳部里应外合，发动北京政变，囚禁直系首领曹锟，并将溥仪皇帝驱逐出宫。

    在此过程中，张自忠部受命由古北口直趋长辛店，截击吴佩孚的交通兵团，迫其缴械投降。不久，张自忠奉命移驻丰台。张自忠率部到达丰台，驱逐英军，重获丰台主权。

    1930年5月，中国近代史上规模空前的军阀混战――蒋冯阎中原大战爆发，双方投入的兵力高达130万人。此时，张自忠任第6师师长，编入张维玺统领的南路军。

    5月初，南路军首先在平汉线向蒋军开战。5月中旬，张自忠指挥第6师一夜之间从蒋军徐源泉部手中夺回许昌十五里店。6月中旬，张自忠等部由平汉线转用于陇海线，支援东路军。在高贤集打败蒋军精锐张治中之教导第2师。

    他的参谋长张克侠评价说：“其决心坚强，临危振奋。每当情况急迫之时，辄镇静自持，神色夷然。”

    1930年9月18日，一直坐山观虎斗的东北军统帅张学良宣布放弃中立立场，通电拥蒋，随即挥师入关，占领华北。张自忠的第6师除了配属粱冠英的第17旅随梁投蒋外，尚有第15、16旅一部和手枪团大部，约5000人，是西北军残部中最完整的部队之一。

    1931年1月16日，西北军残部正式编成东北边防军第3军，宋哲元任军长，秦德纯、刘汝明任副军长，冯治安任37师师长，张自忠为38师师长。同年6月，南京政府开始整编全国陆军，第3军改番号为第29军。

    1933年1月10日，二十九军主力奉命由山西阳泉开赴通州、三河、蓟县、玉田待命。这是张自忠有生以来第一次同日军交战。

    1933年3月4日承德失陷后，二十九军奉命赴喜峰口阻敌，冷口防务交商震部接替。3月7日，张自忠与冯治安抵达遵化三屯营与日军激战七日，日军无法获胜，转而将主攻方向转到罗文峪方面。

    张自忠、冯治安将37师刘景山219团和38师祁光远228团调往罗文峪方面，归刘汝明师长指挥。战斗结果，日军再遭败绩，狼狈撤退。这是抗日战争前期中国军队少有的胜利之一。

    但由于蒋介石此时的主要注意力仍放在“围剿”共产党和红军上，长城防线兵力薄弱，日军从冷口突破商震部防线，攻入长城以内，继而占领迁安，二十九军陷于腹背受敌、孤立无援的境地，被迫放弃喜峰口、罗文峪阵地，向西南方向退却。

    国民政府加紧向日军谋求停战，最终被迫同日方签订了屈辱的《塘沽协定》。

    1937年2月国共议和，抗日民族统一战线初步形成。7月7日，卢沟桥事变爆发。事变发生时，张自忠在北平卧床治病，高级官员中惟有北平市长秦德纯主持工作。10日夜里，日军驻北平特务机关长松井太久郎与日本驻平陆军助理武官今井武夫会见张自忠，无功而返。

    蒋介石议和，平津舆论界一度认为张自忠为“汉奸”。8月6日，张自忠偕副官廖保贞、周宝衡躲进了东交民巷德国医院；同时通过《北平晨报》等媒体发表声明，宣布辞去所有代理职务。8日，北平沦陷。9月3日，张自忠逃离北平。

    1938年张自忠将军所部第77军179师师长何基沣驻防洋坪时，对蒋介石消极抗战极为不满，导致其手下多名将领被陷害致死。

    纵观张自忠这一辈子，可谓可圈可点，当前，枣宜大战激战正酣，人们期待着他的最后表现。

    经过15日一天战斗，74师和特务营又有一定的损失，兵力锐减到1500人。

    由于部队一边战斗一边行军，直到15日下午才都先后赶到南瓜店。

    下午4点，张自忠登上南瓜店的一座小山用望远镜四面查看，发现周边都是日军的黄色军装官兵在调动，到处都在枪声，到处都是战斗的火光。

    张自忠心里一沉，他明白部队已经陷入重围。

    张自忠将集团军总部人员、特务营、74师主要干部集合起来训话，他对大家说：“不瞒大家，我们目前已经陷入重围，情况是相当吃紧了。不过，我们身为军人无论在任何时候都要处乱不惊，团结一致。只要大家不脱离部队，总会有办法的。”

    张自忠随即向38师师长黄维纲下令，命令他尽快南下支援。但黄维纲当时正在和日军激战，短时间内是不可能赶到的。

    张自忠又向黄琪翔11集团军请求支援，但当时11集团军正在向北撤退，174师师长钟毅因为殿后殉国，显然也帮不了他了。

    现在唯一靠近的的就是骑兵9师，但这个骑兵师其实并没有马匹，而且全师几乎都是新兵，兵力也很少，仅能作为破袭，游击，警戒，策应等使用，根本不能和日军主力正面对抗，是帮不了什么忙的。

    15日晚又是一宿战斗，虽然枪声不断，但是双方都在不断的摸索着对方的虚实，以期待第二天天一亮的一场更大的战斗。

    在一阵阵激烈的枪声中，韩行从梦中醒来，眺望着东方那一片深静的蓝色，心里依依不舍是为了那一片即将消隐的星月？还是为了昨晚梦中的意境？不需要有任何的探问，但求一片心灵的安宁。是呵！我清楚，晨曦闪烁，黎明即将来临，我何不在蓝色晨曦中去放飞新一天的希望？去展示战斗的激情？

    清楚自己喜欢蓝色，黛蓝的夜色，纯蓝的湖水，浅蓝的蝴蝶花，以及蓝色系列中的一切。然而，我最喜爱的还是蔚蓝。因为，蔚蓝象征博大、辽阔，蔚蓝体现深邃、宁静，蔚蓝寓意着纯洁、神圣……

    是呵！如果梦是蓝色的，那么这梦必然会如童话般的纯洁、神圣，多少次在追忆蓝色之梦的时候，总有蓝色的小屋，总是蓝色的天空，总会有蓝色的小鸟轻盈在微风中，而静静蜿蜒的小径两旁也盛开着淡蓝色的车车菊，花丛中有金铃子在低吟着蓝色的小曲……

    喜欢蓝色，还因为蓝色代表着成熟的清艳，蕴含着遐想的无限，每当凝视着蓝色的风景时，便会产生出许许多多的遐想，缥缥缈缈不由自己。

    天刚刚亮，日军39师团就发动了全面进攻。为什么日军如此着急，因为15日晚，日军总部再次通过无线电侦测，确定了33集团军司令部就在南瓜店，所以下达了务必短期间歼灭的命令。

    此次，39师团除了投入5000多兵力以外，更有桑名卓男的第3飞行团，特别是有轻轰炸第44、第75战队，独立侦察第17中队的支持。

    这样一来，日军在兵力上有3倍优势，特别占有空中优势。桑名卓男指望着第一轮攻击，就把33集团军的阵地夷为平地。