
    桑名卓南亲自率领着一个航空兵混合编队，这个混合编队分别有一个零式中队，一个96-1中队和一个九九式轻型轰炸机中队组成。

    这个九九式轻型轰炸机，乘员2人，最大航速为430公里小时，武器装备为7.7毫米机枪2挺，能携带着250公斤的航空炸弹3枚。

    一般的情况下，这样小小的战斗根本就不用桑名卓男出马，但是这次他出马了，也就是说，对付这样一个小小的战斗，动用了优势的空中力量。只要是发现了33集团军的司令部，一颗250公斤的炸弹投下去，这个司令部也就不复存在了。

    桑名卓南嘴角一撇，露出了一丝得意的微笑。

    桑名卓男喜欢自己驾驶的零式飞机和天空融合在一起。

    身在那个漂移的世界里，与天空一起呼吸！让自己的心跳与天空一起跃动。让宇宙的力量滋养着自己的生命。看见那云，挣脱出所有生命的羁绊。自己知道，他在挽救流逝的温柔，将那缕缕清幽，细细捡起，然后快速奔跑着离开人类生活的世界。

    在快速奔跑中，尖叫！清晰的记得自己的欢笑与尖叫。地上的那一大堆人，发出的清澈的笑声和赞许，都仿佛传到了天际。肆无忌惮，天空尽情展现它的魅力。那蓝的像是抛离了尘世的天空，云翳飞舞缠绕。

    自己几乎无法形容它到底有多妩媚，连着几天的阴雨蒙蒙，它爆发，舒展着自己的手臂，没有经过丝毫的装饰。连着没有一丝云彩的时候，它也爆发，坦荡得几乎赤身裸体，当我以为它几乎要失去了她的纯真，她却挽住了我的视线。她将自己的秀发，瀑布一样，一倾而下。她像刚刚睡醒的婴儿，睁开稚嫩迷茫的眼睛，好奇的望着这个世界。

    它却又给我一种失意的女子那样的忧伤，找不到何处是归宿，放肆的飘荡。望着那悠悠然伸向远方的云朵，慢慢湮灭了自己的思想。心里有一种刻骨铭心的感觉，却好像淡淡转瞬即逝。或许某一刻，有夕阳，有枫叶，有樱花，还有遍地的落英缤纷

    就在桑名卓男思绪乱飞，早就满怀着胜利成竹在胸的时候。“轰――”地一声，最前面的一架零式飞机，突然散架了，整个飞机化做了一片片钢铁碎雨，成礼花形状向着四面飞溅而去。

    “哪尼！”桑名卓男禁不住大叫，“怎么回事，零式飞机怎么会爆炸？是敌人攻击吗！敌人在哪里？敌人在哪里？”

    桑名卓男发出了一连串的呼叫。他的眼睛就够好使的了，真可以说是二十里地看蚊子，能分出公母来，可他就是没有发现敌人。

    不但他感到惊奇，整个航空编队的驾驶员，都在空中四处寻觅，希望能找到敌人的影子。

    天空蔚蓝蔚蓝的，可以说是没有一丝丝的白云，敌人往哪里藏啊！可它就是存在，可它就是击落了我们一架性能优越的零式飞机。

    正在他们犹疑不决的时候，最前面的3架零式飞机又遇到了危险，有3枚屁股后面冒着火焰的不明飞行物，朝着他们飞了过来。

    “那是敌人，那是敌人。”桑名卓男发出了警告，“敌人的不明飞行物飞来了，注意躲避！注意躲避！”

    由于是迎面撞击，分外的凶险，最前面的飞机，纷纷侧身，然后高速转向，以90度的方向大拐弯，希望能避开这些不明飞行物。这样一来，自己的整个大编队为了躲避敌人的不明飞行物，突然就乱了阵形。

    然而，这些零式飞机转向，这些不明飞行物也跟着转向，而且很快能跟踪上。

    零式飞机以最快的速度，也就是533.4公里/小时的速度进行了躲避，然而，这些不明飞行物似乎是速度更快，它们以2.5马赫，也就是850公里小时的速度飞行，而且还相当的灵敏。

    “轰轰轰――”3架零式飞机又凌空爆炸，化做了无数个碎片，在空中向四面飞溅。

    “八嘎！”桑名卓男有些发疯了，开战仅仅不到一分钟，就有4架战机玉碎，而且还没有发现敌人在哪里。这还了得，这还了得啊？“迅速找到敌人在哪里？迅速找到敌人在哪里。”

    有一架零式飞机的驾驶员突然发现了目标，他对着桑名卓男喊道，其实他这一喊，整个编队也都听到了。“就在北面的方向，大约10公里，四架灰色的飞机，正在高空45度角的地方。”

    桑名卓男赶紧向北方看去，隐隐约约的，确实有4架灰色的飞机，正在高空慢慢地飞行。奇怪的是，他们占据了有利的高空位置，却并没有向自己的编队冲击。而是飞了一段路程后，又绕回去了，始终保持在10公里的范围之内。

    他们的样子也有些特别，这叫什么飞机呀，连个翅膀也没有，不对，翅膀是有的，是和身子连在了一起，就和鸭子脚一样。桑名卓男搞飞行的，当然明白，这就说明了飞机有更高的速度，这样翅膀和身子连在了一起，就能耐得起更高速度的冲击。

    “八嘎！这是中国的飞机吗？中国的飞机不是苏联的伊15双翼战机，就是伊16单翼战机，这些战机比我们的零式飞机性能差远了。这……这……这是怎么回事？要说不是中国的战机，可他们又在明明地和我们作战？”

    就在桑名卓男大惑不解的时候，从那些鸭式灰色飞机上，又飞过了4枚屁股后面冒着火的不明飞行物。“又来了，又来了，注意躲避这些不明飞行物。保护我们的轰炸机。”

    桑名卓男知道，自己的主要任务是协助步兵进行地面进攻，而轰炸机攻击重要军事目标是重点。如果轰炸机没了，自己的任务也就难以完成了。零式飞机就是再厉害，也穿透不了厚厚的防空工事。

    这个时候，日军的编队更乱了。敌人就在10公里以外，离得太远，根本就没法攻击。而当务之急，又是躲避敌人的不明飞行物。在这个时候，日军的96-1航空中队，还是表现出了优秀的素质。

    在这三个机型中，就数着我们96-1战机最不值钱了。我们不上谁上，我们不挡子弹谁挡子弹，我们不下地狱谁下地狱。

    96-1战机中队的武木大吼一声：“96-1战机中队听令，我们上去，坚决把这些不明飞行物击落，坚决保护我们的轰炸机中队。”

    他说着，一加油门就冲上去了，充当了飞蛾投火的角色。别的96-1战机一看，中队长都上去了，我们也不能落后呀，所以都纷纷地加着油门，向着中国的不明飞行物扑了上去。

    这些96-1战机的最高飞行速度，也就是432km/小时，和九九式轰炸机的速度差不了多少，哪里跑得过霹雳8空空导弹呀。但是凭着不怕死的精神，这些96-1战机豁着命地向霹雳8空空导弹冲击着，一边冲击着，武木还在观察着双方的距离，“5000米，4000米，3000米，2000米，打――”

    飞机上2挺7.7毫米的重机枪在不断地喷射着火焰，希望能用机关枪把这些导弹击中，然后打下来。至于自己战机的安危，那根本就顾不上了。本来重机枪的有效射程也就是1000米，1500米时才能勉强射击，但是现在顾不得了，得有个提前量。

    在他的带领下，所有96-1战机上的重机枪，都在向着朝自己飞来的不明飞行物发射着狂风暴雨般的子弹。管它打得上打不上呢，反正现在就是不打，待一会儿剩下的子弹也没用处了。

    武木一边射击着，一边大汗淋漓，他知道自己的时间已经不多了。自己击落不下导弹，这些不明飞行物将要把自己炸得粉身碎骨。他瞪着血红的眼睛，注视着越来越近，越来越大的导弹，神经绷到了极点，咬着牙，咧着嘴，大声地吼叫着：“啊――”

    1000米，800米，500米，300米，100米……

    “呜――”地一声，霹雳8导弹擦着自己的身边一闪而过。

    武木的神经一下子也快要绷断了，他一下子瘫倒在驾驶椅上，浑身就像要虚脱了一样，大汗哗哗地浑身湿透，冰凉冰凉的，只觉得一点儿劲也没有了。

    缓了缓大约有两秒钟，他才看了看天，天仍然是蓝色的，看了看座机，飞机好像也没受到什么损失，还是囫囵的。他活动了一下身子，好像一点儿也没有受伤，身上的零件还能受支配。

    他忽然明白了，兴奋地大叫起来：“我还活着，我还活着，这些不明飞行物避过了，它们没有伤到我，没有伤到我的一根毫毛。”

    他高兴得大叫，恨不能要唱起来：“亭亭白桦，悠悠碧空，微微南来风。木兰花开山岗上，北国之春天，啊北国之春天已来临……”

    就在他高兴得发狂的时候，突然听到了背后传来了一阵巨大的爆炸声。

    “轰，轰――轰，轰――”4架九九式轻型轰炸机发生了剧烈的大爆炸。在这些大爆炸中，4架轰炸机在空中燃起了浓烈的大火，大火中燃着了自己的航空燃油，于是又演变成了第二次的大爆炸。

    在第二次大爆炸中，它们化做了无数的碎片，成四个中心飞向了四面八方，然后就和一阵春雨一样，不知道都撒到哪里去了。