
    张自忠一听大喜，早知听说过南征军是非常了得，真是想不到啊，在自己最困难的时候，不知道南征军怎么又打到了这里，他们就不怕背33集团军的累，被日军围歼吗？

    张自忠急匆匆地赶上前来，要和南征军的司令官会面。

    韩行的心情也是非常的激动，张自忠是个民族英雄，在这个时刻，能和他见上一面，并肩战斗，实在是三生有幸啊！

    两个人见了面，先是互敬军礼。韩行看到张自忠有50岁的年龄，一身戎装，身材魁梧，短发，丹凤眼，浓眉毛，方嘴阔鼻，满脸的刚毅，一脸的正气。

    张自忠见了韩行，也有是些不理解地说：“南征军啊南征军，想不到南征军的司令官竟这么年轻，也就是二十来岁。我这个老朽和你相比，显然是落伍了。”

    韩行急忙谦虚地说：“哪里啊，你是我的长辈，也是我学习的楷模。能和你在一起，实在我是祖坟上都冒青烟啊！”

    张自忠急忙对韩行摆了摆手说：“客套话就不用提了，现在时间紧迫，我只是问问你。你们这是从哪里来啊？”

    韩行只好回答：“上午还在唐河县的湖阳镇，刚刚和31集团军的11团，打赢了湖阳镇歼灭战，共消灭了鬼子1000多人。”

    张自忠这下子就更纳闷了：“唐河县的湖阳镇离着南瓜店怎么说也有80多公里。你们是怎么来的，难道说个个都是神仙，腾云驾雾来的？”

    张自忠不亏为军事专家，唐河的湖阳镇到这里有多远，他不用看地图，就知道个**不离十。

    韩行说：“腾云驾雾我们不会，那都是迷信的东西。我们是坐直升飞机来的。”

    “直升飞机？”张自忠更是奇怪了，“直升机是个什么飞机，这里地形这么复杂，连个飞机场也没有。直升机怎么降落？”

    这就不好和他谈了，自凡能问出个为什么，那就不是一般的人。要是连为什么都问不出来，并不是说明他博学多才，而是根本就糊涂，分析不出这里面的主要事情来。

    韩行只好说：“那些闲事就先不要说了吧，现在时间紧急，我们还是先看看地形吧，怎么能打好这一仗。”

    张自忠点了点头说：“后生说得对，你们南征军屡战屡胜，自然有过人之处。你们的许多秘密，我也就不打听了。现在我希望我们联起手来，打好这一仗。”

    韩行遂点了点头说：“张司令说得对，后生听从你的指挥。”

    张自忠笑了，点了点韩行的鼻子说：“咱们还是老乡来，说话就不要客气了。其实我哪能指挥得了你啊，咱们是联合作战，只能是平等的。”

    此时一天都忙于征战，下午也到了二点多钟，肯定是中午饭没有吃。韩行指了指肚子对张自忠说：“张司令啊，肚子饿坏了，我先请你吃饭，吃完了饭，再谈工作好不好？”

    张自忠一笑说：“你是来帮我们的，哪能客人请主人吃饭啊。还是我请你吃饭吧？”说着，急忙对勤务兵说：“预备点儿好饭，我要和南征军韩司令共进午餐。”

    不一会儿，勤务员弄来了四碗菜，一只火锅，就放在了露天的子弹箱子上。四碗菜是一碗青菜，一碗豆腐，一碗毛豆，一个毛豆豆腐，一只火锅是以豆腐青菜为主，其中也有少量肉丸肉片点缀一下。每人还加一只鸡蛋，放在火锅里煮。

    看到这样的饭食，韩行的脸上皱起了眉头，对张自忠说：“张司令呀，你这样做不大对吧！好歹我也算个客人，你就用这样的饭食招待你的老乡！？”

    张自忠面有难色，尴尬地说：“实在是没有办法呀，目前部队给养困难，不但武器装备困难，物资更是供应不上，有这样的饭食就不错了。你再看看我们的官兵吃的是什么？”

    韩行看了看旁边的一些参谋和勤务兵的饭食，他们有的吃的是糙米，有的分了几个小馒头，根本就没有菜，只有一些小咸菜就着干粮吃。

    韩行顿时感觉到心里是异常的沉重，33集团军确实是物资遇到了极大困难，要不然，不会在激战正酣的关头，让官兵们吃这样的伙食。别说还要和小鬼子拼刺刀了，就是维护正常的身体，热量恐怕也不够啊。

    这顿饭还能吃下去吗，肯定是吃不下去了。韩行看了张自忠一眼，对张自忠说：“张司令呀，这顿饭我借花献佛了，就和弟兄们一块儿吃吧！”

    要是别的将领，可能还要维护一下自己的面子，打肿了脸充胖子，一定不愿意的。可张自忠是个随和的人，岂能打个兔子揣到自己怀里，也就借着这个台阶下了，对他的一帮参谋和勤务兵说：“韩司令要和我们一块儿共进午餐，大家也就别客气了。一块儿来吃吧！”

    要是别的参谋和勤务员们，可能也会顾忌到一下自己的身份，坚决不能和集团军司令的客人共同午餐，那样会让司令官下不来台的。

    可是这些参谋和勤务员们大概也和张自忠一样，随和亲热贯了，所以张自忠这么一叫，就把他们的馋虫勾起来了，一块儿拿着筷子走到了跟前，对着张自忠说：“张司令，那我们就不客气了。”

    “客气什么，都是自家人，韩司令还是我的老乡。”张自忠伸着一只手请着大家。

    大家又一齐看起韩行，要是客人不高兴，那也就算了。

    韩行也伸着手，对着大家说：“请吧，请吧，弟兄们是有福同享，有难同当。”

    那还说什么，一个说动手，大家一齐下箸。就这么四个小菜，一只火锅，二十几双筷子一齐插入，每人轮不了几筷子。

    两轮下来，已见了碗底了。张自忠赶紧伸出了自己的筷子下箸说：“再不吃，这点儿也没了。”这才抓紧伸出了第一下筷子。

    四碗小菜，一只火锅，成了大家的大会餐，嘻嘻哈哈之中，充满了融洽、欢快的气氛。

    韩行也抓过了两个小馒头下肚，觉得这顿饭吃得很舒服，很惬意。

    肚子有了食，话也多起来。韩行看着他们的军装，这才注意到，参谋和勤务员们许多人还穿着草鞋，韩行对他们打趣地说：“这个时候穿着草鞋，凉快呀，也不得脚气了。”

    一个参谋听了韩行的话，不好意思地说：“冬天才凉快呢！冬季攻势的时候，集团军官兵饿着肚子，穿着单衣草鞋卧倒在积雪中射击。我们又缺医少药，伤员受伤以后，没有药物治疗，全军军医又缺，当地中医又做不了急救的工作，大批伤员因为得不到及时救治而牺牲。”

    听到了这些话，韩行的心里又沉重起来。

    这个时候，看到不远处有士兵拉过了3门苏制76毫米火炮，韩行高兴地说：“这不不错吗！还有重武器，这个哪个团的啊！”

    一个参谋随口说了一句：“还哪个团的，我们一个集团军就只有这3门火炮了。”

    韩行听了又吃了一惊，吃得孬点好点，那还只是表面文章。一个集团军的战斗力强不强，还主要是看重武器。一个集团军如果只有这3门76毫米火炮，这个仗还怎么打？

    如果真是这样，这个33集团军，别说和南征军没法比了，就是和汤恩伯的31集团军相比，也有天壤之别。

    张自忠说：“我们33集团军由于之前伤亡很大，超过二分之一，又在冬季攻势中歼灭日军近万人。所以蒋委员长特别命令给与我们补充，这样才拨给了3门苏联的76毫米野炮。要不，连这个也没有。”

    听到了这些话，韩行的心里更加沉重起来。重武器是一个军队的牙齿，牙齿不硬，还怎么咬得动装备优良的日本军队？

    休息了一会儿，韩行和张自忠一块儿去仔细地观察着南瓜店的地形。

    这个南瓜店交通也算便利。这里东通新街，西达王家集，北出罐子口，南至宜城县城的交叉路口。

    南瓜店这个地方的地形也没有什么特别之处，湖北的许多地方，除了丘陵就是大山，而南瓜店这个地方也不例外，除了小平地就是小山包，基本上无险可守。

    据当的的老乡讲，南瓜店属于宜城县新街乡，它的名字由来很有意思。

    传说清末民初，当地农民何氏兄弟在此开客店为生。因为当地非常贫穷，何氏兄弟并没有酒肉可卖，只得出售当地盛产的南瓜。

    南瓜这种东西，一般是农家的食物，用于粮食不足季节的救命之物，来往的客商自然都是不常吃的。

    所以，这些客商对何氏兄弟的这家店有着深刻的印象，就将这个地方叫做南瓜店。

    南瓜店是个小地方，如果不是张自忠在此处殉国，估计普通中国老百姓一辈子也不会听到。

    张自忠和韩行商量，以南瓜店为中心，防御着周围的几个小山头。而南瓜店呢，老百姓早已经撤走，就利用这个小村子，作为制高点，在村外挖一些野战工事，作为整个防御阵地的中心。

    大局已定，张自忠和韩行都在紧急备战，准备着马上就要到来的紧急战斗。

    在这个空闲，韩行的脑子里又不断的闪现着张自忠的生平。