
    徐大在后面提醒他：“马上把飞机拉起来，脱离危险区域。”

    徐大的战术思想就是，不要和敌人靠得太近，以免他们的重机枪使上劲。在徐大的指挥下，王明波迅速地拉起了自己的飞机，一加油门，脱离了这些鬼子飞机。

    速度快就有这么个好处，攻击，能追得上，跑，能跑得了，王明波稍微加了一下油门，离着敌机就有5000米了。J-20战机每秒钟的速度将为833米，五六秒的时间就能跑出去5000米。

    这个时候，张非和李立路也有2架敌机入帐。张非也是灵透得很，在敌我双方如此的技术差距下，也是采取了打了就跑的战术。

    徐大又对王明波说：“好了，别跑了，敌人的机枪够不到我们了。再来一次进攻呗。”

    “是！”王明波就和吃了巧克力一样，尝到了甜头，兴奋地说：“咱就这样揍小鬼子。”

    徐大又是套准了一架96-1战机，到了2000米的距离，“嗵嗵嗵嗵……”一阵机炮，又干掉了一架，然后迅速上升脱离开敌人的机群。稍微停顿了一下，徐大再掩护着王明波进行攻击，又干掉了一架敌机，然后迅速地上升，脱离开危险的敌群区域。

    武木驾驶着自己的座机，气得是哇哇大叫：“八嘎！本来还想和中国的战机进行近战，他们怎么不理自己的碴，非要在2000米处开火。这个距离正是我们的短板呀！”

    转眼之间，自己的战机中队已被击落了8架战机，只剩下最后的4架了。如果这个时候武木回撤，桑名卓男也说不出什么来，毕竟是重机枪干不过机炮呀。但是武木不，武木是日军航空兵的骨干，是宁可战死，也不能逃跑的狠角色，他要为皇军的伟大圣战，而流尽最后的一滴血！

    武木大声地吼叫着说：“我们离着敌人已经很近了，胜利就在眼前，再加一把劲。这回我们换一下打法，不和他们分别对阵了。你们都跟着我，我们的4架战机攻击敌人的一架飞机，我就不信，打不下他们的一架飞机来。攻击――”

    武木一马当先，朝着一架J-20战机就冲了过来。他进攻的这一架战机，正是徐大驾驶的一架J-20战机。

    徐大一看一架96-1战机，向着自己冲过来了。不对，也可以说是4架96-1战机对着自己冲过来了。知道这是日军要腚眼里出红水――厄血啊，来狠的了。

    徐大司令员也不是吃素的，他可不想和日军飞机拼命，真要是拼命，那可就中了敌人的圈套了。徐大对其余驾驶员喊道：“我负责把这几架敌机引开，你们就在旁边攻击。开始――”

    徐大深知敌我战机的技术差距，要是驾驶的战机和敌机的战机性能差不多，这样的战术就有点儿胡闹了。敌机冲过来了，不是迎战就是撤退，还从旁边攻击？等你攻击过去，敌机早就跑没影了。

    正因为J-20战机的速度比敌机快着将近7倍，才有了这样的战术。

    这个武木也是，你以为这是伊15，伊16呢，还集中4架战机攻击敌人的一架。你撵得上人家吗？这样4架战机攻击敌人1架，也是犯了忌讳，4架也好，8架也好，也只有头一架战机才能向敌机开火，后面的只是聋子的耳朵――摆设。

    替武木设身处地想一想，也不能全怪他。他这也是叫J-20战机逼得，除了这样弄巧成拙的战术以外，他已经无计可施了。

    徐大调整好战机，就在前面不紧不慢地跑着，和敌机保持着4000米到5000米的距离。

    武木有点儿输红眼的意思，他一边豁上命地追击着J-20战机，一边还发射着7.7毫米的重机枪子弹，妄想着瞎猫碰上个死老鼠，弄不好几颗子弹能碰上J-20战机的油箱。

    徐大驾驶着J-20战机，也是感觉到有的重机枪子弹从不远的地方划过。他也担着个心呢，万一要是敌人的子弹真要是击中了自己战机的哪个要害处，自己可就赔了血本了。

    要是J-20战机油门一加，就和重机枪子弹的速度差不多了，但不能那样做，他还得吸引着敌人呢！

    好在张非、李立路、王明波能迅速地理解了自己的战术意图，分别以速度优势，占据了有利位置，向着敌人的96-1战机展开了攻击。

    “嗵嗵嗵……”“嗵嗵嗵……”天空中不时地传来了机炮的爆炸声和炮弹击中敌机的火光闪现。不一会儿的功夫，3架敌机已经纷纷冒着黑烟，中弹、起火，然后向着大地坠落下去。

    徐大一看机会到了，我也不和你玩了，立刻一个机身倾斜，飞机大转弯，然后把机头调整了过来，正对着这架追击自己的96-1战机。看看距离也差不多了，一顿机炮“嗵嗵嗵……”打得它空中爆炸起火，把它揍了下来。

    武木一看自己的后面，战机纷纷中弹、起火，就知道自己的这套战术失败了。他大声地喊道：“不甘心呀！不甘心呀！为什么竟然会这样？强大的日军航空兵，为什么会遇到了比我们还要强大的中国空军！”

    一颗炮弹炸破了驾驶舱，弹片就直接炸瞎了他的眼睛。他还是大叫着：“为什么呀？为什么呀？我们的飞机不是最强大的吗，怎么会这样啊？”

    他一边嚎叫着，一边拉动着机枪扳机，一串7.7毫米的重机枪子弹，狠狠地射向了空中，他认为是能打着J-20战机的地方。

    飞机继续在爆炸，然后空中解体，武木感觉到自己就像一只皮球一样，被无情地抛向了空中，然后是自由落体。他在空中仍然是闭着眼睛大叫着：“我还会回来的，我一定要回来的――”

    桑名卓男目睹着武木中队的覆灭，真是欲哭无泪，短短的一番空战，4架零式飞机完蛋，轰炸机中队毁灭，武木96-1战机溃败。自己还有什么呢，只剩下8架零式战机了。难道说就这样灰溜溜地回去吗？

    不！桑名卓男咬牙切齿地喊道：“伟大的战无不胜的日本航空兵，一定要战胜中国的空军，一定要大胜中国的空军。冲上去，和他们空中搏斗。我就不信，打不下他们的一架飞机来。”

    桑名卓男亲率着8架飞机，向着徐大的J-20战机冲了过来。

    徐大原来还想和日军的零式飞机耗着时间，要把他们的航空燃油耗干了，逼着他们撤走。

    但是仔细想了想，不现实，零式飞机有着很好的远航能力，如果带着副油箱，可以行驶3350千米，战斗一响，他们扔掉了副油箱，也可以行驶2222千米，按照他们的速度，也就是说可以和你战斗4个小时左右。

    而我们的J-20战机，最大飞行速度，可以达到3,062.7千米每小时，最大行程为6000千米，也就是说战斗两三个小时没有问题。

    这样的话，和他们消耗时间并非我们的长处，现在我们要速战速决，把他们打垮了，然后迅速地赶回去装油装弹。

    于是，徐大迅速地下达了命令：“同志们，再加一把力气，狠狠地打击小鬼子的零式飞机，争取最大的战果。还是分为两个攻击小组，我与王明波一组。开始――”

    下达完了命令，徐大一马当行，率领着王明波率先向着一架零式飞机冲了过去。张非也不甘落后，带领着李立路向着另一架零式飞机冲了过去。

    桑名卓男一看，怨不得中国的战机占着先机啊，他们的行驶速度太快了，简直就和那些屁股后面冒着烟的小火箭差不了多少。桑名卓男的眼睛没错，J-20战机的速度也差不多达到了2.5马赫的速度。

    到了这个时候，桑名卓男也没有什么好的办法，面对J-20战机的凌厉攻势，他也只好说：“先躲避一下，躲过他们的这一轮攻击。”

    零式飞机的转弯性能极好，他们利用自己灵活的转弯能力，在迅速地躲避着J-20战机的攻击。但徐大当到了司令员这个份上，那驾驶技术绝非一般人可比，他死死地咬住了一架零式战机，“嗵嗵嗵嗵……”一顿炮弹，把一架零式飞机打于机下。

    而张非在攻击中，动作略微慢了一点儿，没有击中眼前的一架零式战机。由于自己的速度太快，一下子就冲到了前面。

    而此时张非后面的这架小鬼子零式飞机，一看有机可乘，乐得差点儿蹦起高来。不用忙活，就旱地里拾鱼，平地上捡瓜，连弯都不用转，就飞到了张非飞机的后面，占据了最有利的攻击地形。

    他接着是加大油门俯冲追击，可是尽管他使尽了吃奶的力气，还是越追越远，越追越远，渐渐地追不上了。

    零式飞机的缺点这下子暴露出来了，因为它是带翅膀的，翅膀和机体之间的联接，这就得有一个非常复杂的技术。如果速度过快，飞机的翅膀就要折断。因此在俯冲速度上，设计师们已经给它设定了一个最高极限，那就是629.7千米/小时。

    到了这个速度上，再也上不去了。

    而J-20战机采用的是鸭式结构，就是翅膀和身子几乎是连在一起的，这样就能耐得起更高的速度，更大的冲击。

    张非虽然没有打中零式飞机，可张非的后面还有李立路呀。李立路逮个正着，朝着这架零式飞机就毫不客气地一顿炮弹，“嗵嗵嗵嗵……”打得这架敌机升起了大火，冒起了浓烟，然后向着地面快速地坠落下去。