
    武木只觉得心里是拔凉拔凉的，下了这么大的力气，冒了这么大的风险，几乎是死过了一回，还是没有能挽救出这4架轰炸机。令他百思不得其解的是，这些不明飞行物怎么还会拐弯呢，明明是就要撞到自己了，它们却硬硬地拐了个方向，而拐着弯地攻击到了身子后面的轰炸机，这到底是怎么回事呢？

    不但武木不明白，就是桑名卓男也弄不明白。他们哪里知道，这些霹雳8空空导弹，武器系统只要是瞄准了目标，那都是自动跟踪的。不能和普通炮弹和子弹一样，只是直着飞，在地球的引力作用上，划了一个大大的弧线而已。

    也就是说，这些导弹都是有生命的，自从他从飞机上脱离了母体，就自己点火，自己跟踪，想方设法地完成自己的歼敌任务，直到自己和敌人同归于尽。

    桑名卓男尽管对这4架轰炸机的损失心疼的嚯嚯的，但他毕竟是一队之长，屁股上挂暖瓶――有一定水平的，他立刻发现了敌人目的，并发出了命令：“敌人的目标就是我们的轰炸机，全队应不惜一切力量保卫我们的轰炸机。武木中队长，率领着你们的中队冲上去，消灭敌人的战机。”

    桑名卓男看得还是很清楚的，这样的话，只能是被动挨打。敌人的不明飞行物，一枚枚地飞来，就是自己技术再娴熟，那也只有挨打的份儿。只有冲上去，和敌人进行空中搏斗，才是对这些轰炸机最有力的保护。

    也只有保护好这些轰炸机，才能支援地下步兵的战斗，才能完成我们的任务。

    武木听到了桑名卓男的命令，这也正合乎他的战术思想。他大叫一声：“哈意！”立刻命令着自己的航空兵中队：“全体96-1中队听令，向着敌人的飞机，跟着我冲击，冲上去和他们空中搏斗。”

    下达完了命令，他立即率领着整个航空中队，12架战机向着敌人的4架J-20战机冲去。

    96-1战机编队离着J-20战机的编队原来有着近10公里的路程，也就是10000米，自己的战机开足马力向前冲，冲到了敌人的跟前，怎么着也得有个83秒的时间，也就是一分多钟。

    好在刚才已经前进了一段距离，离着敌人的战机编队还有着将过5000米的样子。

    武木一边冲击着，一边讲述着自己的战术原则。“与其在原地被动挨打，我们不如冲上去和他们空中搏斗。只要是冲到了跟前，敌人的这些不明飞行物可能就使不上劲了。两架战机围住一架，给我狠狠地打。”

    就在这个时候，有4枚霹雳8空空导弹，屁股后面冒着炽热的火焰向着自己的后面飞过去了。

    不用说，肯定是又有4架轰炸机中招了。对于这些不明飞行物，武木已经没有什么办法了，自己的7.7毫米重机枪，去打它们，根本就是光着腚打铁――靠不上边。所以也懒得去开枪了。

    武木一边飞行着，一边下着战术命令：“用荷兰滚，目动是扰乱敌机驾驶员的视线，叫他们用不明飞行物打我们。”

    在武木的指挥下，96-1战机都在做着荷兰滚的动作。

    荷兰滚实际上就是升力大于重力的时候，有规律的大幅度摇摆机翼，从后面看飞机就像钟摆一样，从上面看就是蛇行路线。

    用教科书上的话就是飞机的横滚稳定性强于偏航稳定性时飞机就会做荷兰滚，而当飞机的偏航稳定性强于横滚稳定性时飞机就会飞螺旋线，螺旋线的直径不断减小飞机就会最终进入尾旋。

    荷兰滚类似于简谐振动，规律性强，实战意义不大。但这个时候，武木大胆地使用这个战术动作，就是在J-20战机面前故弄玄虚，好吸引J-20战机的注意，以求保护后面的轰炸机。

    又有4枚霹雳8空空导弹飞过去了。看来，他们一点儿也不为武木中队的“撒娇示爱”所吸引，他们向着既定的目标，毫不犹豫地攻击了下去。

    当然，剩下最后的4架九九式轻型轰炸机也没有逃脱过覆灭的命运，被4枚霹雳8空空导弹又干挺了。

    徐大司令在接到韩行命令的时候，就在南阳飞机场，叫雷达加紧了空中搜索。韩行给他的命令是，战场已经转移到了宜城县新街乡的南瓜店，叫徐大司令“务必不惜一切代价，支援南瓜店的战斗。”

    措词是如此的严厉，用了“不惜一切代价”的词语，过去都是命令说攻击哪个地方，对战斗进行支援。可这一次用了“不惜一切代价”，可见战斗已经到了特别凶险的时候。

    徐大研究了一番战况，对全局战况了然于胸。当接到雷达站的情报时，敌人的一支36架战机的混合编队，朝着南瓜店方向气势汹汹地扑来了。他决定亲率4架j-20战机出战，带足所有的空空导弹，务必求得击溃敌人的空军。

    第一阶段达到了预期的效果，每机携带的4枚导弹，全部击中了敌机。包括4架零式飞机和12架九九式轻型轰炸机，导弹用完，如果此时返航，也可以说是胜利而归了。

    可是敌人还有20架战机，如果自己一旦返航，这些敌机也足可以把小小的南瓜店蹂躏好几遍。那样的话，南瓜店还是十分的危险。这个时候，徐大司令员下了一个果断的命令，他对全体驾驶员们喊道：

    “同志们，导弹虽然没了，但是我们还有机炮，再干下它几架。我就不信这些敌机能耗得过我们。注意，用我们的长处，攻击敌人的短处。多消耗一下他们的时间。成空中搏斗战阵，两架一组，攻击开始――”

    徐大的座机和另一架J-20战机驾驶员王明波组成了一个战斗小组，而张非和李立路组成了另一个战斗小组。

    破茧成蝶时，沧海任我飞，当青春爬上生命的枝头，现实开始轰击象牙塔的壁垒。是懦夫，是勇士，就看眼前乘着雄鹰，在蓝天的搏击。

    地面在翻滚，蓝天在旋转，徐大油门一加，迅速地爬升到了有利的地形，而回头看了看王明波，好样的，他还一直紧紧地跟在后面。

    什么叫优势，速度快就是优势，J-20战机的速度最快每小时可达3000公里，而96-1战机的速度每小时才有432公里，差着将近有7倍。

    还有火器的差距，J-20战机装的是一门30*165毫米GSh-301单管转膛航空机炮，备弹150发，而96-1战机装的是2挺7.7毫米的重机枪。

    航空机炮（简称航炮）是飞机或直升机上装备的口径大于等于20毫米的自动发射武器。能自动完成开膛，抽壳，抛壳，进弹，锁膛，击发等系列射击动作。有效射程一般为2000米。可对地面事物和空中目标进行有效打击。

    现代航炮主要有单管转膛炮、双管转膛炮和多管旋转炮等。所谓转膛炮就是弹膛旋转的火炮，即在射击过程中炮管不转，只是几个弹膛依次旋转到对准炮管的发射位置进行发射，其原理很象左轮手枪的射击原理。

    转管炮的射击原理恰恰与之相反，弹膛不动而炮管连续不断地旋转。

    徐大开启了射击系统，一边驾驶着飞机，一边对着一架96-1战机进行了锁定瞄准。看着到了2000米的距离，一按电扭，一个点射，一串炮弹向着那架96-1战机飞了过去。然后迅速地拉升了飞机。

    就在这架96-1战机还没有明白过来怎么回事的时候，几发炮弹就打进了驾驶舱里，引起了连续爆炸。驾驶员当时就被炸死了，失去了控制的飞机就像一只无头苍蝇一样，乱飞了一阵子，终于一头栽了下去，向着大地，迅速地坠落下去。

    “轰――”地一声，这架96-1战机和大地来了个亲密接吻，在烈火中，他的灵魂升上了天空，到日本国报到去了。

    驾驶员到死都是无奈呀，真是无奈呀！本来想早早地开枪的啊，但是离着太远了，重机枪不给力呀，就是开枪的话，子弹也早就不知道飞到哪里去了。

    真是应了那句话，落后就要挨打呀！你的身体再灵活，脑子再好使，无奈武器不行，只有挨打的份了。特别是空战，高科技的东西，来不得一点点的疏忽和落后。

    徐大升起来了，王明波就被闪在了前面。徐大也要锻炼他一下子，对他说：“你攻击，我在后面掩护你。”

    王明波一听司令员叫自己打敌机，顿时来了精神，大喊一声：“是！”马上就锁定了一架96-1战机，一按电扭，一串炮弹朝着敌机飞了过去。

    “嗵嗵嗵……”30毫米的转膛炮立刻击中了敌人一架飞机的尾巴上，这架敌机没有了尾巴，也就没有了方向，僵硬地在天上行驶了一阵子，显得十分的滑稽可笑。驾驶员终于是控制不住飞机的平衡和方向了，拙笨地又挣扎了一阵子，然后在地球引力的作用下，向着大地坠落了下去。

    “呀呀呀，呀呀呀……”高兴得王明波是大叫起来，“我打中了一架，我打中了一架，原来鬼子的飞机这么不经打呀！”