
    在得知74师和33集团军司令部被日军合围以后，率领一个工兵营留在渡口的74师副师长李益智，非常着急。他从工兵营中抽调了180多人，由工兵营营长赵德志带领，赶去南瓜店增援。

    这100多人目标很小，加上熟悉地形，经过小规模的战斗，居然一举冲进了南瓜店。

    李益智的意思是让张自忠立即撤退，由这180多人作为掩护。没想到张自忠却对赵德志说：“现在战况恶化，我们为祖国牺牲是理所当然，我不会走。”

    不过张自忠又看了一眼部下和苏联顾问，对参谋长李文田说：“但我们总不能让朋友在此流血，你派人陪同苏联顾问随74师的参谋下去吧。”

    当然，张自忠想保护的不仅仅是苏联顾问，还有他的部下。

    随后，张自忠又说：“总部和政治部有枪的留下，空手的到山背后西北方向集合！准备撤退。”

    张自忠终于是下达了部分撤退的命令了。韩行知道，如果没有直升机的运输，这些人就是想撤也撤不下去。立刻命令张作干：“张处长，速速叫直升机编队前来。掩护撤退的人员转移。”

    张作干答应了一声：“是！”立刻执行命令去了。

    李文田参谋长命令司令部高级参谋李致远，带着苏联顾问和非战斗人员立即撤退。

    李致远也是33集团军的老臣子，他奉命带着非战斗人员和苏联顾问撤退前，偷偷跟李文田参谋长说：“总司令的性格我们都知道。我走后，你和杜兰哲营长一定要好好保护总司令。如果他还是不愿意撤退，无论如何也要劝他暂时转移到南山上去。”

    李致远率领100多非战斗人员，在440团一部掩护下奋力突围。日军很快就发现了这批人，立即调动兵力猛烈拦截。

    这数百人中有枪的不到一半，实在抵抗不住日军的迎头痛击。440团掩护部队前仆后继地冲上去，想撕开敌人防线的一个口子，战斗经过半小时，就伤亡大半。突围的非战斗人员因为日军拦截，也是死伤严重，眼看着就要被日军全部围歼。

    就在这个时候，直升机编队突然赶到，直升机上的12.7毫米重机枪，冰雹一样的子弹居高临下地打了下来，打得日军是抬不起头来，纷纷后退。

    借着这个机会，几架直升机立刻降落，舱门上的南征军士兵招呼着撤退的33集团军的司令部人员，大声地呼喊道：“上飞机，上飞机――”

    这些集团军的司令部人员虽说是经多识广，但也没有见过这样的飞机呀！这是什么家伙呀，从天上直接就下来了，而且还背着一个大大的蜻蜓式的风扇叶子，尾巴上还有一个小风扇叶子。

    但是逃命的时候慌不择路，也没有时间去研究这些问题了。别说是天上有飞机了，就是地上有个老鼠窟窿，恨不得都得钻进去。

    这些人一窝蜂似地上了直升机，上满了这几架，直升机升空离去。又下来几架，装满了人，又向天上飞去。这几百人很快地就被转移走了，待小鬼子明白过来，拉过了三年式重机枪，对着天上猛烈射击时，直升机早就跑得没有踪影了。

    33集团军司令部总算没有被全歼，好歹还有一半人突围出去，其中就包括两个苏联顾问。

    此时已经是中午，一线战斗更是激烈。

    西面的440团此时已经阻挡不住日军猛攻，丢掉了小山包，退到石龙岗。张自忠命令刚刚赶到战场的工兵营180人，在营长赵德志率领下前去增援。

    韩行说了一句话：“张司令呀，工兵营的力量太弱，叫我们的特战营也上去吧！”

    张自忠没有言语，没有言语也就是同意了。殷兆立临走前看了一眼张小三，点了点头，那意思是说：“张营长啊，韩司令就交给你了。你无论如何要保证韩司令的安全呀！”

    虽然他没有说出这句话来，但是这一点头，多年的战友身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，已经体会到了他要说的这些意思。

    韩行的身边只有警卫营和特战营两个营了，这个时候，特战营再不上的话，日军就打到了跟前了。

    赵德志和殷兆立赶到440团石龙岗阵地，惊讶的发现阵地上几乎没有几个活着的战士了，到处都是尸体和伤兵。最前沿的战壕已经被炮火轰平，根本看不出这里曾经是深达1米多的战壕了。

    可是，少数幸存的国军战士仍然坚持作战，对冲过来的日军猛烈投弹射击。

    赵德志营长再看过去，山下日军黑压压的一大片。鬼子们和疯了一样，前仆后继的冲上来。

    仗打到这份上，也就没有什么好说的了。

    这180多人刚到阵地就和冲到眼皮底下的日军发生了肉搏，仅仅一次作战，就伤亡了一半，带去的4挺机枪枪管全部打的通红，由于敌情紧急，连更换的时间都没有。殷兆立的特战营尽管是装备一流，战斗素质也高，但也伤亡了三分之一。

    赵德志认为顶不住了，要撤。

    但刚撤了不到15米，突然看到74师参谋处主任许文庆。许文庆说：“赵营长，你还往哪里撤？后面就是总司令的指挥部了，无论如何也要守住！”

    赵德志赶忙回答：“许主任，你放心，我就是死也死在阵地上。”

    话音未落，一颗炮弹落下来，赵德志双腿被炸断，颈部也被炸裂，当场就殉国了。

    工兵营这180人此时也几乎伤亡殆尽！

    殷兆立此时两眼血红，嘴唇被灼热的空气烤得干裂，满脸被炮火熏得黢黑。一生的恶战，血战没少打过，但是从来这像今天这样惨烈过。站在这个阵地上，无异和自杀差不了多少，生命已经不是自己能掌握得了的了。

    他大声地对特战营的官兵呼唤道：“特战营的同志们，党和人民考验我们的时候到了。后面就是韩司令和集团军司令部，没地方可退。我们就以我们的实际行动，来完成我们的入党誓言吧！战斗到底，战斗到最后一个人，实现我们的入党誓言……”

    战士们齐声呼唤着：“战斗到底，战斗到最后一个人。”

    在八路军的部队中，共产党员起着至关重要的核心作用。战士们都在看着党员，党员不怕死了，战士们也就不惜命了。在这个部队中，党员占着将近一半，也是党员最多的营。

    殷兆立的特战营，苦苦地坚守着石龙岗。

    马贯一师长无奈，被迫从同样吃紧的东面444团处调动几百人支援，才稳住了阵地。

    日军见猛攻一个上午，还是不能吃掉仅有1000多人的74师，就改变战术，不但从东西夹击，更调动重兵从北面，以泰山压顶之势打了过来。

    张自忠没有办法，将手中最后的预备队，总部特务营顶了上去，防御北面的石窝。

    传承西北军的特点，总部的特务营或者说手枪营，是全军的精锐部队。该营的官兵都是河北，河南，山东的大汉，每人都有一只盒子炮或者手枪，更背着一把大刀。自然，轻武器虽然不错，重武器是完全没有的。

    张自忠知道到了最后时刻，亲自集中特务营训话，他斩钉截铁地对他们说：“你们很多人都跟随我三四年了，能活到现在不容易。现在情况比以往任何时刻都要严峻，看来我们为国家献身的时刻到了。我们作为军人，要视死如归！”

    张自忠又看了杜兰哲营长一眼，但却没有什么可说的，只是拍了拍他的肩头。

    杜兰哲营长带着全营官兵，立即向北面杀过去。他们刚刚占领石窝，日军已经杀到小山下，两军立即厮杀成一团。

    特务营非常厉害，连续杀退日军数次冲击。但激战中，身先士卒的杜兰哲营长腹部负重伤，肠子都流出来了。张自忠命令将他抬到后方，尽力突围。

    杜营长却没有坚持到突围成功，他很快因为伤重殉国。

    此时战斗激烈的无法形容，继任的营长洪进田，刚刚上任不到20分钟，又中弹牺牲。全营四个连长，一个阵亡，两个负重伤，只剩下张连长一人，士兵伤亡过半，石窝被日军突破。

    知道石窝丢失，张自忠亲自带着几个卫兵赶到前线，正好碰到特务营幸存的唯一军官张连长带着残部退了下来。

    张自忠对张连长说：“怎么退下来了？”

    张连长说：“鬼子太多，伤亡太大，军官都死光了，一个营打成一个连了。”

    张自忠却说：“我今天是总司令，如果我像你一样是一个连长，这几个鬼子不够我一连人打的！亏你还是七尺高的汉子！”

    张连长一听这话，深感羞愧，将上衣用力脱下，光着膀子，拿着大刀喊道：“谁不怕死，就跟我上！”

    剩下的一连战士也非常激动，他们纷纷拔出大刀，一手拿着手枪，转头冲了回去。

    鬼子以为国军已经溃败，所以正在山头打扫战场，被他们一冲，顿时垮了，伤亡数十人，石窝又被夺了回来。

    不过，此时显然肯定是撑不住了。