
    “到！”张作干答应了一声。他早就对韩行亲率两个营身犯险境进入南瓜店作战有意见，但是见到韩行这么执拗，他也没有什么好办法。一见韩行终于是叫到自己了，肯定是召唤援兵了。

    韩行对他吼道：“游向前的坦克营到了什么地方了？”

    张作干急忙答道：“他们从大洪山出来，离着这里肯定是不远了。只等着你的一声命下了。”

    韩行大声地喊道：“立刻叫他们杀开一条血路，把这些人带出去。”

    “是！”张作干转身就叫电报员发电报。其实电报员就在跟前，眼前的小山包就这么一点儿地方，人都挤在一块了。

    “并叫空军速来支援！”韩行又补充了一句。

    “是！”张作干随口答道。很快地，就响起了无线电电台的嘀嘀哒哒的发报声。

    “轰――”地一声，一颗炮弹飞来，电报员牺牲了，电报机也被炸毁。连张作干都受了伤。

    特战营也撤到了杏仁山上，他们增援440团的时候是三百多人，现在回来的不到一百人。张小三的这个警卫营也是损失惨重，小小的山头，无处躲避，日军的一颗炮弹落下来，怎么着也能造成不小的伤亡。

    在这最困难的时候，徐大的空军率先赶来，他们不用韩行召唤，已经感觉到了战局是多么的危险和严峻。这回，徐大主要是带来了空对地导弹，目前最重要的是帮助韩行喘一口气，等待坦克营的杀到。

    “轰轰，”“轰轰――”一枚枚蓝箭7空对地导弹从J-20战机上脱落下来，五十米后开始点火。点火后，这些导弹就有了自己的生命，在事先激光制导的锁定下，向着既定的目标飞速驶去。

    徐大命令过：“先打击对我们危害最大的敌人炮兵阵地。”

    炮兵是战争之神，又是部队最硬的牙齿，谁要是炮兵占了上风，谁也就战斗胜利了一半儿。日军的炮兵阵地自然成了徐大空军攻击的首要目标。蓝箭7导弹落下去，首先在敌人的炮兵阵地中形成了一个个的中心爆炸区。

    火光闪耀，这七八十米内首先就没人了，冲击波又往更远处延伸，用自己巨大的冲击力量，扫荡着一切阻挡它们的物体。树木被推倒，岩石被摧毁，人员被冲击得没了踪影。再就是又燃起了熊熊大火，温度能达到几千度。

    蓝箭7本身又叫做“地狱之火”，他的最大的优势是高温灭敌。

    这么高的温度，土地被烧成了黑色，岩石被烤裂，火炮的钢板不一会儿也成了红的了，什么草根呀，树皮呀，麦子啊，植被呀，统统在燃烧。何况是人的肉体了，很快的人身上的脂肪也在燃烧起来。

    死的非常幸福，痛苦的就是没有死的了。几百个日军士兵被烧得在地上疯狂地跳着舞，到了再也受不了的时候，他们就抱起身边的同伴狂舞。他们用尽了力气，自认为是喊出了最疯狂的声音。

    其实，他们是喊不出声音的。烈焰早已通过食道、气嗓，进入了他们的胃部、肺部，把这些器官都烧坏了。

    当生命耗干时，他们才躺在了地上。这个时候，他们的身体也在发生着悄悄的变化，不断地缩小、扭曲、缩小，最后变成了一点点儿。颜色也在变化着，由正常的颜色变成了黑色，然后由黑色又变成了白色，最后成了干巴巴的一小撮骨灰。

    日军的炮兵遭到了重创，那就好办了，这就减轻了对南征军和33集团军残部最大的火力伤害。这样，南征军的突击步枪、轻机枪和没有炸毁的重机枪才好居高临下地发挥着自己的火力。

    东边传来了隆隆的坦克马达声，游向前的坦克营以最高的速度，也就是每小时43千米的速度冲了过来。只要是听到了响声，那也就是几里地之外了，坦克车是眨眼就到。韩行从杏仁山上往那一望，游向前的坦克营又变阵了。

    在原来的锲形攻击队形中，一连还是担任了主攻，负责在前面切开了小鬼子的步兵防线，二连在左，三连在右，不过不是了锲形阵线，而是一字长蛇队。这样，中间就形成了好大的一片安全空地。

    韩行立刻明白了，这片安全空地是留给撤退官兵的，两边钢铁装甲保护，让撤退的官兵就藏在这片安全区域里，掩护着这些官兵撤退。

    游向前的钢铁一连无情地碾压着日军东边的防线，步兵对坦克，其实就是一场无情的屠杀，没有什么悬念可讲。这么快的速度，撞也被撞倒了，来不及跑掉的，统统被压成了肉泥，稍微远点的，被重机枪打成了血葫芦。

    由于时间仓促，日军还没有在这一带修筑战壕，所以吃亏不小。

    游向前的钢铁一连，开到了杏仁山下，一连一排的5辆坦克，又慢慢地开到了山顶上，对着山下面黑压压的日军，就是火炮、重机枪一顿猛射，打得日军的步兵是人仰马翻，溃不成军。

    游向前立刻从坦克里跳了出来，对韩行打了个敬礼说：“韩司令，请你进坦克车。”

    这时候的韩行，衣衫破烂（被无情的子弹和炮弹碎片撕的），满脸黧黑（被烟熏的）对游向前没好气地说：“进什么坦克车？我的命值钱，战士们的命就不值钱？这些伤员怎么办？”

    游向前一看满地的伤员，也是皱起了眉头。坦克车内空间太小，根本就不能随便进人，那样不但影响了坦克乘员的战斗，伤员也禁不住坦克车内的剧烈的颠簸和撞击。

    张小三这时候来精神了，对韩行大声地说：“韩司令，你进坦克车吧！剩下的伤员我们帮助撤退！”

    “滚一边去！”韩行大声地骂道，“伤员比没负伤的还多，你怎么帮助他们撤退。”

    张小三的意思是先把韩行糊弄上坦克车拉倒，自己再想办法。没想到韩行的几句话就戳穿了他的谎言。他低下了头，没有办法了。

    正在众人无计可施的时候，又一个奇迹出现了，直升机编队又远远地飞过来了。韩行一见大喜，立刻对游向前和张小三下了命令：“警卫营把所有的伤员都运上直升机，坦克营负责殿后掩护。突围――”

    真是一环扣一环，要是徐大的空军没有空袭敌人的炮兵，游向前的坦克营就不好进入到杏仁山，要是游向前的坦克营没到，直升机编队连个降落的地方也没有，更不用说是安全了。

    直升机编队一看来得早不如来得巧，坦克营早就给他们框好了一个安全区域，立刻全部降落。

    警卫营、特战营立刻把所有的伤员都转移到了直升机上。

    小鬼子还妄图往杏仁山上冲锋，往哪里冲？早被游向前的坦克一连一排紧紧地堵在了山头上。重机枪、37毫米火炮是朝着他们一个劲地倾泻，哪里能受得了啊！

    面对着这5个钢铁巨人，一般的重机枪、轻机枪和步枪只能是望“山”兴叹，无数的子弹纷纷在25毫米的钢板前坠落。就连掷弹筒和手榴弹也是伤害不了它。本来是有重炮来，可是那些重炮，在刚才的空袭中已经损失殆尽，大步分都散了架啦！

    步兵是根本冲不到跟前，就被12.7毫米的重机枪子弹无情地射穿。威力巨大，冲击力强的重机枪子弹，能好不客气地射穿好向个日本士兵，就和穿糖葫芦一样。

    好不容易，有几个日本士兵拿着手榴弹冲到了坦克跟前，可是面对着这些庞然大物，一时又没有什么办法，只能是蹦上了坦克车顶，要掀开坦克车顶盖，往里投手榴弹。

    可是车顶盖早就关得死死的，他们怎么也掀不开。急得他们啊，有一个是哇哇大叫，有一个直接就用手榴弹狠砸坦克顶盖啦！

    很快的，这几个侥幸的日军士兵，被交叉的重机枪子弹射穿，从坦克车上重重地跌落下来。

    日本步兵的冲锋只能暂时告一段落。

    直升机装载完伤员后立即升空，向着大洪山飞去了。韩行这才松了一口气，对张小三和殷兆立喊道：“该我们撤退了。撤――”

    张小三和殷兆立这才领着没有负伤的战士们，从坦克营的一连、二连和三连圈定的一个安全方框往东撤退。

    坦克营也稍微有一点儿变阵，一连的二排和三排又开到了前面，充当开路先锋。这就是二排、三排在前，一排在后，二连和三连在两边，框定了一片安全区域，掩护着南征军和33集团军的残部撤退。

    直到步兵撤到了步枪和机枪的有效射程以外，堵在杏仁山上的5辆坦克才慢慢地从山上撤下来，担任着殿后任务。

    小鬼子虽然占领了杏仁山，可也是无奈呀，只能眼睁睁地看着南征军和33集团军的残部退走。要是追的话，后面殿后的5辆威力强大的M2战车正在等待着自己呢，步兵追坦克，那是死路一条啊！

    张小三一帮人簇拥着韩行往东边大洪山撤退。张小三这时候讨好韩行，他笑着对韩行说：“韩司令呀，我们都累了，你也累了。你是不是上车去休息一下子，我们也好休息一下。”

    韩行这才点了点头说：“嗯，这个时候说这句话，还像句人话。”