
    侯大山看到说什么的也有，有些烦了。他对韩行说：“韩司令呀，具体怎么个打法，恐怕你心里早就有数啦，就别叫大家猜谜啦！你干脆说吧，我们应该怎么打，我们听你的命令就是了。”

    刘致远看到光这样讨论下去，也讨论不出个子丑寅卯来，就对大家说：“好了，大家暂时停一下吧，就听听韩司令的意见吧！”

    韩行对大家说：“好吧，我就说说我的意见，供大家讨论。我早就说过，鬼子进攻宜昌，只有政治意义，军事意义不大。但是宜昌还得守，为什么呢，因为这是日军进攻重庆的必经之道。

    下一步，日军肯定是不顾一切地拼命进攻宜昌。而国军呢，也是拼了老命地在后面追。汉水防线已经全面敞开，别说国军现在是一个军防守，就是三个军，五个军防守，恐怕也是难以堵住日军的进攻。为什么呢，汉水防线将近一百多里长，怎么守？

    我们南征军呢，要是在日军的前面堵，是堵不住日军的。大路朝天，各走一边，我们堵在了这边，堵不住那边。要是在日军的后面追，就凭我们3000人的南征军，恐怕也是追不上这股子日军，就是追上了，日军也有掩护啊，太被动了！

    唯一的，也是最笨的办法，只能是在宜昌等着鬼子。我们就在宜昌和小鬼子干一仗了。”

    王乾坤也听出事来了，插了一句：“请问韩司令，宜昌有多少国军防守？”

    韩行只得回答道：“据目前来说，宜昌只是一座空城，只有少数的警察部队防守。”

    “那么说，以我们区区的3000人，要和日军的7万大军作战。韩司令呀，你认为这一仗能打赢吗？”王乾坤逼着韩行表态。

    韩行说：“以3000南征军战7万日军虎狼之师，肯定是有困难。我们肯定要做出重大牺牲，弄不好要全军覆没。”

    王乾坤又摇头了：“这个南瓜店战斗还没有罗罗完，你又要去打这个冒险的宜昌之仗，南征军看来要遭殃啊！就和我当这个后勤处长一样，一个月的粮食几天都吃完了，以后就饿肚子了，这叫什么？这叫不会过日子，这叫渎职。”

    张作干也接着说：“从大洪山到宜昌，运兵肯定是没有问题，我们有空军的支援。可是以我们的3000人防御日军的7万人的进攻，肯定是百分之二百的打不赢。

    既然是打不赢，非要失败，为什么还要打呢？南瓜店之战，我们损失惨重。再打一个宜昌之战，弄不好要全军覆没。没有这个力量，就不要打这样的消耗战。这和我们一贯的灵活机动的战略战术不相符啊？”

    张小三尽管是韩行的忠实粉丝，这时候低着头也不说话了。侯大山是韩行的老八，这时候斜楞着眼睛看着韩行，也希望韩行能收回这些不靠谱的话来。

    南征军要想独挡宜昌一面，这个时候没有这样的实力啊！况且这3000敌7万精锐之师，从古至今也没有这样的战例啊！

    就连范树瑜也说话了：“韩司令呀，诸葛亮唱了一出空城计，破了司马懿大军，你是不是也想唱一出空城计啊？”

    这个时候，韩行是相当的孤立，没有一个人支持他的计划。

    会场陷入了冷场，大家都不说话了。不说话还是给韩行留了一个面子，因为韩行是司令员，大家还不好意思当面批评他。

    停了一会儿，韩行说：“不知道，大家听没听说过，拿破仑的莫斯科之战。”

    很多人没有文化，哪里听说过拿破仑的莫斯科之战啊，就连拿破仑是干什么的也不知道呀！所以瞪着一双双迷茫的眼睛看着韩行。

    张作干是作战处长，当然是有文化的了。他说：“拿破仑啊，是法国的皇帝。莫斯科啊，当然是俄罗斯的首都了。拿破仑自从打了这一次败仗以后，就走下坡路了，一直到最后被流放。”

    刘致远的墨水也不少，他当然知道这个著名的战例，他对韩行，也是对着大家说：“大家就听听韩司令讲这个中外著名的战例吧！如果听不懂的话，就当个故事听吧！”

    韩行喝了一口水，然后慢慢地讲道：“1812年到1814.年，法国、俄罗斯矛盾由来已久。两国表面上相安无事，实际上在奥斯曼、波兰和中欧地区的争夺十分激烈、为称霸欧州大陆，拿破仑以俄国破坏‘大陆封锁’为由，集结大军60余万人，于1812年6月24日入侵俄国。

    战争初期，法军拥有绝对优势，俄军被迫退却。9月7日博罗季诺之战后，法军进入一把大火，烧成废墟的莫斯科。俄军总司令库图佐夫率部转移至莫斯科西南160公里的卡卢加，威胁法军后方交通线。

    俄国军民坚壁清野，开展游击战。拿破仑的处境每况愈下，被迫向沙皇求和，遭到拒绝。10月，法军冒着严寒撤退，俄军跟踪追击。11月26～28日，法军西渡别列津纳河时遭到重创，几乎全军覆没。”

    张小三多聪明啊，这时候听出话来了，他对韩行高兴地说：“韩司令呀，你是不是说，我们南征军就是俄罗斯的军队，日军就是拿破仑的军队，宜昌就是莫斯科，你就是那个什么什么夫。我们就在宜昌堵着鬼子，坚壁清野，待日军饿得没有劲的时候，就干挺了他！怨不得韩司令说出兵宜昌呢，我想着就一定经过深思熟虑的呢！真是的，我怎么就没有想到这一步呢！”

    殷兆立嘲讽他说：“你要是想到了这一步，你早就成了司令了。要不是韩司令讲了这个故事，你哪能知道个拿锅轮呀！”

    他光知道武功了，拿锅轮也算一个招术。

    刘致远也早就看透了张小三的心思，揶揄他说：“你这是盲目崇拜，也未必能理解了莫斯科之战的深刻战术思想。”

    侯大山是韩行的老八，他是给他点儿阳光就灿烂，找个理由就吹捧一下韩行。他不失时机地说：“韩司令这是想来第二个莫斯科大战啊，没说的，我是坚决支持韩司令的战略战术。”

    刘致远就是看不惯这样的盲目服从，他对侯大山说：“侯团长啊，先不要忙着表态，仔细地想想再表态。园部和一郎可不是拿破仑，他是日军军刀组的，是一个很有能力的家伙。宜昌也不是莫斯科，而且日军的后勤也有空运和陆运，还是比较现代化的。日军的总体实力比我们和国军可都强多了，一切可得想好了啊！”

    王乾坤可不听这一套，他还是坚持着说：“甭管怎么说，以3000打7万，我看这一仗悬，弄不好还是和南瓜店一样，吃败仗的。”

    张作干也说：“我反复地考虑了一下，怎么打，我们都不好打。有一句话叫早知今日，何必当初啊！为了我们的南征军，我的意见还是不要走南瓜店的老路了。已经摔了一跤，不能在相同的地方再摔第二跤了。”

    韩行的反对面还是不小，就是支持的话，也是勉强支持，而大部分人选择了沉默。沉默是好听的，只是不好意思和韩行当面顶嘴罢了。

    这时候，参谋长刘致远说话了。刘致远不但是参谋长，职位是仅次于韩行的，而且他也是老红军，有着非常丰富的作战经验。他要是说句话，那还是相当有分量的。

    刘致远说：“目前，韩司令非要在宜昌和日军干一仗，也是不得已而为之。大家想一想，我们能怎么办呢？堵是堵不住，追又不好追，只能是在宜昌和鬼子干。当然在宜昌干，也是有学问的，我们不能和小鬼子硬干，利用我们的空军优势和机械化的优势，寻找战机，狠狠地打击小鬼子的软肋，还是能找到机会的。

    再说蒋委员长也好，李宗仁也好，绝不会看着宜昌丢失而不管，他们会撵着小鬼子的屁股后面追。我们和小鬼子周旋不了几天，相信大批国军就会赶到的。”

    张小三听到刘致远的意思是支持韩行的，忍不住地大声叫起好来：“好！好！”“呱呱呱……”随即是鼓掌助兴。

    侯大山一听刘致远支持自己的老八了，心里也是非常地高兴，也是大声叫好，连连鼓掌。

    他俩个热闹了一阵子，看见附合的人并不多，显得有点儿自作多情了，才尴尬地停下手，互相看了看，不再乱腾了。

    韩行总结道：“出兵宜昌的事情，基本上也就定了。还是那句话，再打败仗，我负责向上面检讨、承担责任，要是打胜了的话，功劳是大家的。”

    大家听到司令员和参谋长都这样说了，那出兵宜昌的事情就是铁板钉钉了，也就不再说话了。

    不过，王乾坤还是强硬地说道：“我保留我的意见！”张作干也说：“宜昌不宜战，我还是这样的看法。”

    韩行又马上对大家说：“现在已经是5月23日，大家紧急备战，任务很紧。还是原来的老规矩，特战营和警卫连的缺员，由一线部队补充，由最好的战士补充到这两个营里来……”

    也就是同一天，在枣阳的前线，日军的11军团司令部也在召开着一次前线最高军事会议。