
    张小三一招手，游向前的指挥车立刻停在了韩行面前。韩行爬上了游向前的指挥车，在柴油浓烈的气味中，在坦克车的不断颠簸中，疲倦立刻带来了一阵阵的睡意，不一会儿迷迷糊糊地睡着了……

    睡梦中，张自忠的身影再次地在脑中闪现，而且越来越清晰，越来越高大……

    张自忠将军光荣殉国时，时年49岁！

    于此同时，马孝堂也中弹倒下！

    只有卫士谷瑞雪当时没有中弹，他奋力逃到附近一片麦地。日军见他孤身一人，也没兴趣追过去，就远距离扫射。谷瑞雪的肩膀，屁股，大腿连中三枪，倒在地上昏死过去。好在他年轻，生命力顽强，挺了过来，被南征军的直升机编队救起。

    马孝堂少校受伤也很重，昏迷中被日军俘虏，但稍后逃走。

    他被老百姓所救，送到增援而来的179师部。当时179师参谋长徐廷瑞回忆：乡民四人用大箩筐抬着受重伤的副官马孝堂来到师部。马孝堂受伤过重，语音非常低微，我将耳朵贴在他的嘴上方能听清楚。

    马少校稍后伤重殉国！

    张自忠殉国以后，起先日军并不知道他是谁，只认为这是一个高级军官。

    据鬼子自己记载：随后打扫战场时，士兵藤冈也从将军的胸兜中掏出一支派克金笔。

    他仔细一看，上面赫然刻着“张自忠”3个字。这群日军大为震惊，不禁倒退几步，“啪”地立正，恭恭敬敬向遗体行了军礼。然后靠上前来，仔细端详仰卧在面前的这个身穿将军戎装、佩戴中将领章的血迹斑斑的“大个子中国人”。

    在日本人的文化中，为国家民族殉国的人都是真正的英雄。张自忠作为一个上将，居然在肉搏战中殉国，真是一个无与伦比的大英雄。日本人是极为崇拜这种行为的，他们自己也以此为荣。

    这群日本兵将张自忠殉国的消息汇报给231联队长横山武彦大佐。横山命令，将张将军的遗体，用担架抬到陈家集日军第39师团司令部，请曾经见过张自忠的师团参谋长专田盛寿亲自核验。

    专田盛寿大佐是日本陆军士官学校第30期毕业生，和张自忠是同学，后来他又在原中国驻屯军担任高级参谋。期间，他在北平、天津期间多次和张自忠会面，谈判，所以对张自忠非常了解。

    专田盛寿急忙赶到陈家集，此时已经是深夜。专田盛寿拿着蜡烛，仔细看了半天，终于看到腮边的一颗黑痣。他沉默了一会，悲戚地说道：“没有错，这确实是张自忠！”

    据鬼子们回忆：在场者一齐发出庆祝胜利的欢呼声，接下来则是一阵鸦雀无声的肃穆。

    师团长村上启作命令军医用酒精把张自忠的遗体仔细擦洗干净，用绷带裹好，并命人从附近的魏华山木匠铺赶制一口棺材，将遗体庄重收殓入棺，葬于陈家祠堂后面的土坡上，坟头立一墓碑，上书：“中国大将张自忠の墓。”

    日本广播电台，随即播报了这条新闻，但他们的强调和以往有很大区别。

    相比以往傲慢自大的新闻稿，此时他们说道：张总司令以临危不惊、泰然自若之态度与堂堂大将风度，从容而死，实在不愧为军民共仰之伟丈夫。我皇军第三十九师团官兵在荒凉的战场上，对壮烈战死的绝代勇将，奉上最虔诚的崇敬的默祷，并将遗骸庄重收敛入棺。

    20多年后，没有参战此次战役的冈村宁次和何应钦闲谈的时候，也表现出对张自忠的极度尊敬：

    “我们成了冤家对头，不过这种冤家对头奇妙无比。您也许知道，我以前在北平认识了张自忠司令官，而在进攻汉口之后，不幸得很，我们在汉水(即襄河)东岸之战两相对峙下来。那个时候战事爆发，张先生勇往直前，挥兵渡河，进入我方阵地，唯遇我方因战略关系向前进击，他竟冲至我军后面战死。他之死令我感慨无量。”

    18日，得知张自忠殉国以后，蒋介石非常悲痛，下令代理集团军司令冯治安和38师师长黄维纲，不惜一切代价夺回张自忠的遗体。

    蒋介石在给冯治安的电报中写道：“顷悉荩忱总司令亲临前线督战，壮烈阵亡，噩耗传来，痛悼万分！顾荩忱忠贞英勇，牺牲成仁，本其素志，光荣一死，炳耀千秋！惟在此抗战中途，将星忽殒，使国家遽失长城，损失过大，其何以堪？

    此中追念素所信赖爱护之袍泽，不禁悲痛无已者也！至荩忱尽瘁革命，功在党国，所有表扬抚恤诸事，自当从详拟订，呈请国府明令施行。其所部，请兄代中善为抚慰，务继荩忱总司令遗志，益加儆奋。俾得复仇雪耻，完成抗战最后之胜利，以慰其在天之灵，是所切望！

    闻耗仓猝，未能尽意。现荩忱遗体，已否寻得运回？其阵亡详情，均盼详报。

    中正”

    在张的遗体抢回来以后，代理集团军司令冯治安和两名苏联顾问含泪查看了遗体。他们发现，张将军全身竟有8处伤痕：除右肩、右腿的炮弹伤和腹部的刺刀伤外，左臂、左肋骨、右胸、右腹、右额各中一弹，头部已经塌陷变形，面目难以辨认，唯右腮的那颗黑痣仍清晰可见。

    痛哭不已的冯治安命令医疗队，将遗体重新擦洗，作药物处理，给张自忠着马裤、军服，佩上将领章，穿高筒马靴，殓入楠木棺材。

    本来俄国人是最强硬的民族，他们的男人成年以后，只能流血绝对不能流泪，不然就是懦夫和胆小鬼，无法在社会上生存。但这两个苏联顾问也被张将军的壮举深深感动，忍不住默默的流泪。

    5月21日晨，突围出来的参军李致远、徐惟烈顾问奉冯治安将军命令，亲自乘6辆卡车从快活铺启程，护送张自忠灵柩前往重庆，沿途数万群众出门祭祀。

    5月28日晨，船到重庆，10万人在储奇门下设奠。蒋介石亲自率领冯玉祥、何应钦、孔祥熙、宋子文、孙科、于右任、张群等军政大员，臂缀黑纱，肃立迎灵。

    蒋介石此人一生极为严肃，身边跟随几十年的副官都没看过他哭过一次，或者说过一个笑话。

    此次蒋介石居然抚棺大哭，悲痛无比！

    28日下午，蒋介石亲自主祭，军政百官及各界代表为张自忠举行了隆重的祭奠仪式。当天，蒋介石还以军事委员会委员长的名义通电全军，表彰了张自忠将军的勋绩。

    8月15日下午，中国共产党延安各界代表1000余人也为张自忠举行隆重的追悼大会。主席台正中悬挂着巨幅张自忠遗像。中共领导人毛泽东、朱德、周恩来，彭德怀分别题词祭奠，朱德总司令代表八路军献花圈，并**宣读祭文。

    1941年5月，国民政府在南瓜店将军殉难处的山头建“张上将自忠殉国处”纪念碑，并在山下修建十里长山阵亡官兵公墓。1945年，为纪念张自忠将军，湖北宜城县改为“自忠县”（1949年恢复宜城县建制）。

    1947年3月13日北平市政府颁令将铁狮子胡同改为张自忠路，该路名沿用至今。天津市和平区海河西岸有张自忠路，上海和武汉亦有张自忠路以示纪念。

    1951年蒋中正至阿里山视察，将该区一处更名自忠，以纪念张自忠。

    张自忠殉国时候的军衔是二级上将，集团军司令官。他是抗战中，国军殉国的两个集团军司令之一，也是二战同盟国中殉国军衔最高的将领。

    最让人悲痛的是，事后整理张将军的行李，副官们试图在找出留给家人的财产或者遗嘱，但找来找去，始终没有找到，也没有找到任何财产和存款。

    副官们还要继续找，前来处理张自忠后事的弟弟张自明说：“你们别找了，他如果爱钱，想着家人，就不会这样了！”

    其实，当时张自忠的家庭并不好。他成婚30多年的太太李敏慧当时已经癌症晚期，正在上海租界医院治疗。三个孩子年纪都不大，最大的才17岁，小的仅仅6岁，也急需要人照顾。

    张自忠为了国家民族，也只得不管自己的小家了。李敏慧在得知丈夫去世的消息后，悲痛万分，在3个月后去世！

    在南征军的临时驻地，大洪山的一间普通农舍里，南征军又在召开着一次军事会议，主要是讨论这次南瓜店一仗的成败得失。

    打一仗，总结一次，这也是南征军的特点。从战争中找出成功与失败的经验教训，战争中学习战争，好为下一次的战斗增长更多的理论知识。

    会议还是由刘致远主持，参加会议的除了空军以外，几乎是全到了，会议上大家都沉着个脸，没有一个高兴模样。

    是啊，这一仗，特战营和警卫营损失惨重。特战营的300多人，伤亡将近200。警卫营的300多人，伤亡100多，要不是空军和坦克营的支援，这些人可能都回不来了。