
    刘致远说了几句开场白后，韩行就说话了，韩行说：

    “这一次的失败，主要是由我来承担。战前会议的时候，王乾坤处长和张作干处长已经明确表态过，这次南瓜店战斗最好不要参加，但是我没有听。经过战斗的实践检验，这一次战斗还是失败了，使我们的南征军遭受了这么大的损失。我要求司令部上报有关这次战斗的详情，请求给我处分。”

    张小三是韩行的警卫营长，还是韩行的忠实粉丝。一听这些话，有些着急，赶紧说：“这个事儿，其实不怨韩司令，我是坚决主张打这一仗的。责任全怪我，要处分就处分我吧！”

    这个张小三，他是想尽量地把责任往自己自上揽，好尽量地减小对韩行的处分。不过，做得有点儿过头了。

    刘致远嘲讽他说：“张营长啊，我清楚地记得，在上次刚开会的时候，你也是不主张打这一仗的。怎么这会儿又改了口，又成了坚决主张打这一仗的。不说实话，这样不大好吧？”

    张小三一看，自己的谎言被戳穿了，不好意思地摸了摸头。他干脆来了个醉死不认半壶酒，来了个明知道错了，还说错话，他倔强地说：“我上次是坚决支持打这一仗的，难道不是吗！？”

    又一个不大要脸的上来了。侯大山自认为是韩行的老八，在韩行即将受到处分的时候，侯大山也在尽量地担当着老八的这个角色。他说：“这一仗是我鼓动着韩行打的，责任全在我，要处分就处分我吧。好在我也不是个党员，所以水平就差点儿，差点儿自然要犯错误。你们就看着办吧！”

    侯大山的意思要尽量地要挽救出韩行。知恩图报，这是他的作派，话一从他这个臭嘴里说出来，就有点儿破罐子破摔的劲儿。

    刘致远不大平气地鼻子“哼”了一声，说：“又上来了一个。侯团长啊，我听你话里的意思，好像在你的鼓动下，韩司令打得这一仗。那么我就不明白了，你这么一鼓动，韩司令就听你的了，就把这一仗打了。你的智慧显然在韩司令之上，不在韩司令之下？当这个团长亏点了，应该你当司令才对。”

    大家憋不住了，有几个人就想笑。

    侯大山一听，救主不成，反正叫刘致远逮住了短处，干脆就再来点儿狠的吧。他说：“其实你们不知道，我偷偷地给韩司令上过眼药，叫他一定要打这一仗。谁知道怎么就打败了呢，追根寻源，还不都是我出得馊主意，你们要处分就处分我吧！”

    刘致远说他：“不要越描越黑，责任尽往自己身上揽。你这叫对事实不负责任！”

    在刘致远的批评下，侯大山不说话了。

    后勤处长王乾坤说：“上次会议的时候，我是反对过不能打这一仗，当然我是不明白，明知道是败仗，为什么还要打呢！可是既然已经这样了，我也是南征军的一员，受处分的时候，也算上我一个吧！不能有了功是大家的，有了错误是韩司令一人的。那样不公平。”

    张小三随口说了句：“不亏为老红军，看人家这水平。”

    张作干也说：“我也是曾经反对过这一仗的，可是现在琢磨了一番，军事上是失败了，可是政治上又未曾失败。怎么说呢，一是掩护着33集团军的一部分人撤出了南瓜店战斗，也算是帮助了我们的盟友一把。二是，坚决地证明了，我们南征军在33集团军最困难的时候，和他们肩并肩地战斗在一起，一块儿做出了巨大牺牲。我也对组织上说句话，要说处分，也有我的一份，不能叫叫韩司令独担。”

    张作干的这些话，博得了侯大山、张小三、游向前、范树瑜等人的鼓掌。

    最后轮到刘致远静态了。刘致远说：“报告一定要写的，把这次失败的经过，所受的损失，原原本本地给组织交待，请求组织上的处分。不过要说过具体处分的人，我觉得，主要应该是由我和韩行司令员承担，别人就不要乱掺合了。我是参谋长，当初是我坚持支持韩行打这一仗的，有开会记录为证。”

    “那不行，”侯大山说，“必须有我，不能有了好事是自己的，有了坏事是别人的。”

    “我也不同意，”张小三说，“韩司令为了谁呀！不就是为了顾全大局吗，我是他的警卫营长，处分当然也算我一个。”

    王乾坤说：“处分也有我一个，我也是南征军的伙头军啊！甭管南征军打了胜仗也好，吃了败仗也好，和我殾有关系呀！”

    张作干说：“我是作战处长，直接就是管着当仗的，吃了败仗能和我一点儿关系都没有吗？不可能的。”

    众人纷纷表态，要把受处分的名字也加上自己一个。

    刘致远只好摆了摆手说：“好了，好了，对于这个事儿，有空的时候再讨论吧！现在最重要的事情是，战争还没有打完，先请韩司令讲一讲战争的发展态势，我们下一步怎么打吧？”

    大家不再说话了，都在等着韩行讲着双方战争形势的发展。

    韩行是过来人，当然对这次枣宜会战的形势有一个整体的把握。韩行不紧不慢地说：

    “张自忠殉国和74师被日军歼灭，其实并没有改变枣宜会战的局势。现在日军后方运输线仍然不太稳定，而第3师团第26旅团又被国军合围痛击。而38师等33集团军部队仍然在汉水以西攻击日军交通线，获得不错的战果。

    鉴于情况严峻，11军司令官园部和一郎认为枣宜会战第一阶段已经失败，并没有歼灭第五战区国军主力，反而自己损兵折将。现在务必着手第二阶段的攻略宜昌。

    目前第3师团勉强突围，如果各部蜂拥渡河，国军肯定会尾随追击，刚刚北上的江防军一定会顺势回防，那么攻略宜昌自然就失败了。

    军刀组出身的园部和一郎果然厉害，他经过仔细思索，认为下一步无论是撤退还是继续进攻，都必须继续来一次反攻。于是，日军突然停止撤退，全军向西边和北边的国军全线进攻。

    第五战区主力和日军发生大规模激战，双方伤亡都很大。

    鉴于日军进攻猛烈，此时第5战区高层认为，不应该正面硬碰，以损失自己的有生力量，让日军如愿。所以李宗仁命令国军闪开正面进行侧击，一部仍在敌后以牵制敌人。5月21日，第3师团进至邓县，第13师团进至老河口以东，第39师团进至樊城。

    日军还想继续西进，但此时前后已经作战近一个月，弹药匮乏，补给不济，上上下下都极为疲惫，战斗力锐减。而国军则以退为进，退到一些利于防御的地段继续作战。

    歼灭张自忠74师的第39师团向北进攻，很快到达樊城东北约20公里的梁家嘴附近时。其先头的233联队，奉命在20日的夜间率先渡河，然后北上。师团长村上启作让233联队务必小心，尤其在渡河时候需要仔细观察。

    此时日军却大意了，233联队仅仅在20日傍晚派出侦察兵3人，在河边胡乱侦查了一下。这些人认为国军早就跑了，肯定没有抵抗。况且当时对面的芦苇确实异常平静，根本不像有人的样子。

    他们随即检查了一下水流情况，就返回联队司令部，报告：对岸没有敌人！其实，当他们傻头傻脑观察的时候，汤恩伯31集团军的侦察兵早就看到了他们，并且向上级报告。

    汤恩伯认为日军乘夜色渡河的可能性很大，立即命令主力部队潜伏到河对岸部署，并且使用了大量的轻重机枪，掷弹筒，迫击炮，甚至少量苏罗通小口径机关炮。

    而这边233联队大摇大摆的走到河边，架起橡皮艇就渡河。第233联队长神崎哲次郎大佐见水并不深，流速也慢，下令一部分官兵涉水过河。于是，该联队1000多人，一半乘船，一半涉水，缓慢的向对岸靠过去。

    国军不动声色的等他们走到河中心，然后突然开火。31集团军的火力可谓是国军最强的，日军渡河无法携带重武器，又完全在明处，光是挨打，毫无还手之力。

    经过短短20分钟激战，日军300多人被击毙在河中，伤者无数，连联队长神崎哲次郎大佐也被流弹击毙。

    233联队伤亡惨重，只得溃败下去。

    日军第11军团指挥部由此判断，第五战区虽然损失了173师和74师，但主力并没有受到致命打击，当日晚，第11军团下令各师团停止追击，襄河以东枣阳地区作战至此结束。

    战场上的形势就是这样，也就是枣阳地区的战役算是结束了，下一步日军将要开始第二阶段，也说是进攻宜昌的战斗。我们怎么办呢？这也是我们这次开会的重点，都说是打蛇打七寸，哪里才是鬼子的七寸呢，大家讨论一下吧！”

    大家随即对哪是鬼子的七寸展开了热烈的讨论，也有说是日军的运输线是七寸的，也有说是和国军一起，集中兵力先歼敌一路的，也有说是打击敌人后方的，说什么的也有。