
    从大洪山到宜昌将近有270公里，作为直8直升机来说，最大平飞速度为273千米/小时，一般来说，每小时能飞200来公里，也就是一小时多一点。

    直升机就有这么个好处，可以走直道。真要是步行的话，那就麻烦了，一路上千山万水，绕来绕去的，还不知道绕到哪里去了呢。

    这里是国军的大后方，也不用考虑日军的空袭了，所以可以大白天的运输。尽管这样，还是必须用J-20战机护航。

    韩行可谓是过足了眼瘾，南征军的将士们也多是北方人，哪里见过这样的青山绿水啊，所以尽管是一个来小时，那也是眼睛不够使的，都在朝飞机下面看着。

    眼睛还没有看够，就来到了美丽的宜昌。

    宜昌在美丽富饶的长江三峡，还属于湖北境界。这里青山绿水，鸟语花香，是一座漂亮整洁的沿江小城镇，被人们誉为“三峡明珠”。

    宜昌市是长江三峡的起点，著名的三峡古城，这里街道虽然并不宽阔，但院庭精巧，小楼林立，绿树成荫，成为了时尚开放、文明亮丽的现代城市的雏形。

    宜昌境内群山绵延，江水流长，山峦千姿，流水百态，洞窟神奇。自然风光、人文景观和仿古工程完美结合。这里是爱国诗人屈原的故乡，也是美女王昭君的故里。

    多少年以后，全国著名的葛洲坝水电站和举世闻名的三峡水电工程都坐落在这里，它们发的电能照亮半个中国！

    春末是桔花盛开的季节，那洁白的桔花，一朵紧挨着一朵，小巧玲珑，开满枝头。远望，随风摇曳的桔花，犹如皑皑白雪；近看，每朵桔花有五片花瓣，中央还有一点浅黄色的花蕊，十分引人注目。

    每当这个时候，宜昌到处都是桔花的香气，特别是宁静的夜晚，徐徐清风吹过，满城的花香。夏天，桔树上结出了一个个小青果，它们常常躲藏在绿叶之中，非常调皮可爱。秋天，桔子熟了。满山遍野的桔子，黄灿灿地挂满枝头，真是果香诱人醉啊！

    宜昌的桔子分红桔和蜜桔，果实都是扁圆形的，果皮细薄呈朱红或橙黄。红桔剥开，瓣里有籽，蜜桔瓣里无籽。成熟后的桔肉，细嫩多汁，轻轻咬一口，甜中带酸，真是回味无穷啊！

    宜昌还有著名的三峡帕大瀑布。那里的山很绿，而且山都是连在一起的，像骆驼的背一样，来到大瀑布旁边，能看见大瀑布的水是从山壁崖上流下来的，水流下来的时候发出哗哗的巨响，好像在提醒着人们对它的注意。

    宜昌还有一个叫“金狮洞”的溶洞。走进溶洞能看见了很多从来没见过的钟乳石，这些钟乳石各式各样的，有的像一只大狮子，有的像孙悟空的金箍棒定海神针，还有的像武松打虎。这些钟乳石形态各异，千姿百态，让人看得眼花缭乱，目不瑕接。

    啊!神奇的宜昌风景令人难忘，在这青山叠翠，万木峥嵘，鸟雀鸣唱，瀑布声喧的童话世界里，更让南征军体会到了宜昌的美丽。

    然而，这么美丽的宜昌，可能过不几天就被残酷的战争撕得粉碎，变成一片灰烬。

    韩行的直升机编队根本就不敢在宜昌市降落，怕吓着了宜昌的市民，只能在效外降落。警卫营下了飞机后，韩行叫警卫营的二连、三连在此地建立个降落点，保护着这个降落点的安全，叫直升机编队速速返航回去运兵，然后带着张小三和一连去找宜昌市的市长。

    直升机降落的时候，有几个穿着黑衣服的警察在探头探脑地朝这边瞧着。他们歪戴着大盖帽，敞着衣领，松着皮带，一个人手提着一根警棍，想靠前又不敢靠前的样子。

    韩行对张小三说：“把这几个警察叫过来问问？”

    张小三对吴小明伸了伸手，吴小明就叫李大中把他们几个叫来。李大中领着几个兵，刚向他们走出了几步，他们就吓跑了。

    气得李大中大骂：“我们是国民政府的军队，是南征军，你们跑什么呀跑？”

    李大中这么一喊，对面的几个警察不跑了。一个警察头领着几个人又回来了，用南方的官话对李大中说：“你们真是国民政府的军队呀！”

    “没听到说中国话吗？”李大中气火火地说道。

    “噢，这我们就放心了，我们还以为是外国的军队呢，或者是日本人化装的军队。我们国民政府的军队里好像没有这样的飞机吧？”

    李大中一听，原来岔子是出在飞机上呀！也对啊，别说是几个没有见过世面的警察，就是国民党的一些将军，对这样的直升机也是大为惊奇。

    这几个警察跟着李大中回来了。韩行问他：“你贵姓，叫什么，什么职务？”

    这个警察说：“我叫李路，在警察局里是一个班长。”

    “现在宜昌城里有多少国民政府的军队？”

    李路说：“据我所知，宜昌城里没有一个国民革命军的士兵，只有一个警察中队，负责维持治安。我们的警察中队也就只有三十几杆枪，一般的人都是警棍。”

    “那你领着我们去找你们的市长吧！市长叫什么？”韩行对李路说。

    “市长叫白活水。”

    “什么，白祸水。”韩行一听这个名字，头有点儿大。肯定是他爹妈没有文化，给他起了这么一个名字。

    李路一听说要自己领着去面见市长，有了为难情绪。韩行又说：“你是不是嫌你的级别低，见市长不方便呀！那就快领着我们去见你们的警察中队长吧！警察中队长叫什么？”

    “我们中队长叫吴明白。”

    “叫什么不明白。”韩行一听这个名字，又有点儿怵头了。一个白祸水再碰上一个不明白，这个宜昌城就没有好事啦！

    这个李路听说还要自己领着这几个人去见中队长，又是面有难色。

    张小三有点儿急了，大喊起来：

    “这是我们的韩行司令员，司令员在和你说话呢？我看你这个人怎么拽不长长团不圆圆，提起来一嘟噜，扔下一葡挞。我们的司令员，就连蒋委员长见了也尊敬三分呢！？怎么去见你们的市长和中队长还这么难呢？”

    李路这时候摘下了帽子，不好意思地低着头说：“是这样的，我们的市长和中队长都在忙着做功课呢，一般情况是不见客的。”

    一说这个，张小三更是急了，大骂道：“做什么功课呢？难道说还有比日本人打上门来更急的吗！快快领我们去见你们的市长、中队长，否则贻误军机，那是要枪毙的。”

    一听说要被枪毙，这个李路也是有点儿害怕，急忙领着韩行这些人去见市长和中队长。

    进入了宜昌城，韩行确实感觉到这个宜昌城虽然马路不宽，但非常整洁，楼房不高，院落普通，但店铺林立，商业繁荣，人们虽然也并不是多么富足，但却穿得是非常的干净、利落，进城逛街的人，个个脸上呈现出一种幸福、快乐的表情！

    李路领着韩行的人穿过了街道，走到了市中一排高大的二屋小楼前。这些小楼是竹子盖得，显得非常的轻巧，结实，外面装饰得也非常的奢华，美丽。

    韩行一路上在想着，宜昌市的市长和警察中队长都在忙着做功课，做什么功课呢，问李路他也不说。想必这是一个茶楼，或者是艺术中心，可能这个市长正在这里进行艺术深造呢！

    到了茶楼跟前，李路又不往前走了，看了看韩行身后的军队。韩行感觉到了，李路意思是带着这么些人不方便，于是对李大中说：“你们在下面等着，我们上去看看？”

    韩行只带着张小三和吴小明前往。而跟随李路来的那几个人呢，也在竹楼下等着，只有李路带着韩行三个人上了楼。

    从一楼上了二楼，二楼的门口挂着一张张淫秽不堪的色情画，韩行隐隐地猜到了，这哪里什么艺术之地啊，弄不好就是一个个的淫窟。但是来到了这个生地方，韩行也不好瞎说什么，别弄不好冤枉了人家。

    李路到了一间中等的房间门口，敲了敲门，里面骂道：“谁呀，不长眼的，你早不来，晚不来，偏偏这个时候来，搅了我的好兴。”

    李路在门外轻声细语地说：“我是李路，属下有要事相告？”

    屋里又骂道：“忙着哩，等一会儿完事了再来吧！”

    气得张小三就想踹门，韩行阻止了他，毕竟这是在人家的地盘，尽量地搞好团结。李路又敲了敲门。

    屋里又骂道：“你这个李路，真是个**（骂人的话），我的话没听清？不会待一会儿再来。”

    别说张小三，就连一向沉稳的吴小明也忍不住了，就想撞开门去。看在韩行的面子上，照着门上就狠狠地敲了几下子。

    屋里骂骂咧咧地开了门，韩行一看，开门的是一个三十来岁，浑身臃肿的一个汉子，几乎是赤身裸体，只穿了一个大裤衩，长了一身的娘们肉不说，那头也不是一般的肥大，和个猪头也差不了多少，光腮帮子上的肉，割下来就够炒一盘的。