
    “那也不全是这样，本来男人生下来都是挺强壮的，只是酒色财气毁了男人的身体。要不怎么说，酒是灌肠的毒药，色是刮骨的钢刀，财是下山的猛虎，气是惹祸的根苗。要是男人把这些事儿都忌了，身体就强壮了。”李路说。

    李大中拿着白活水市长打趣道：“听说李市长挺愿意做功课的，宁愿加班加点也不闲着韩行也禁不住问李路：“可是为什么男人这么弱呢，是不是天生就弱呢？”

    ，可是就凭他这副身板，恨不能一阵风就能刮倒，身体受得了吗！他今年有七十了吧？”

    就连李大中都知道了做“功课”是什么意思了。

    李路看了看旁边没人，才小声地说：“就凭白市长那个小身板儿，哪里还能做了功课呀！他有个嗜好，自己做不了功课，愿意看着别人做功课，他出钱。他哪有七十呀，今年也就是才五十一岁。”

    韩行吓了一跳，白活水才五十一岁，居然把身段糟蹋成了这个样子。

    25日上午，就在宜昌城中心召开了“宜昌保卫战誓师大会”，按照宜昌市的布置，各个乡村政权代表，各个团体代表，工厂商业代表，各个卫生、学校代表和自发群众，纷纷来到大戏台下开会。

    当下，戏台下的人们已是越聚越多，有当地士绅，有平民百姓，还有各种店铺的老板和学徒，还有附近的农民，已把戏台下挤得是水泄不通。台上坐着的当然是有头有脸的人物，包括市长、警察中队长，南征军的领导，以及各位大佬们。

    主持会议的为市长白活水，他颤颤巍巍地走上台来，对台下黑压压的人们说道：“各位父老乡亲，兄弟组妹们，我们的好日子就要到头了，日本人就要打过来了。宜昌政府虽然没有接到中央政府的命令，但是如果日本人真来了，那就得全民皆兵，全民抵抗，协助有关国民政府军队一块儿打退日本人，保卫我们的宜昌。现在就请南征军的韩行司令员讲话了，大家欢迎啦！”

    会场上响起了热烈的掌声。

    韩行走上台来，对大家热情洋溢情绪激动地说：“各位中国的同胞们，各位父老乡亲们，我们从小就在这里生活，从小就在这里生长，可是现在，日本人打过来了。日本人是什么货色，大家不是不知道，他们杀人放火，奸淫妇女，抢我财产，烧我房屋，无恶不作。我们怎么办，我们只有动员起来，全民皆兵，和日本鬼子干！”

    这时候，台下有一帮打扮得花枝招展的女人正在台下唧唧喳喳，她们推出了一位尤其漂亮的女人。这个女人见人先一笑，一笑醉三千，她对韩行妩媚地说：“我们女人怎么办，也能发给我们枪吗，能让我们和军队一块儿打鬼子吗？”

    韩行正是要的这种场面，他对这个女人说：“行啊，女人也可以组织起来训练，也可以发给你们枪，你们也可以打鬼子。请问这位女侠贵姓啊！”

    这位漂亮的姑娘屁股一扭，右手一弯，做了一个羞涩的媚姿，对韩行撒娇地说：“小妾无贵，叫做肖貂蝉。”

    她的这番挑动的动作，惹得她的一帮同伙们是哈哈大笑。

    这时候，几个流里流气的浪当公子在底下指手划脚地嘻嘻笑着说：“你们一些卖肉的还打鬼子呢！到时候只怕是扰乱了国军的军心。鬼子见了你们，只怕是给他们长了士气，越打越来劲了。”

    这些女人们却不服气，扬着头挺着胸说：“卖肉的怎么着，卖肉的也是挣的辛苦钱，我们也是纳税人啊！不要小瞧了我们这些女人，发给我们枪，我们照样也可以杀鬼子。”

    韩行鼓励她们说：“说得好！蒋委员长说过，如果战端一开，那就是地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆抱定牺牲一切之决心。我们只有牺牲到底，抗战到底，惟有牺牲的决心，才能博得最后的胜利!”

    誓师大会开完以后，接着是编练民团。韩行把宜昌的民众编为两个团，第一团是由退伍军人，学生、工人和当地农民组成。第二团全是由妇女组成，包括附近的青年女农民，在校的学生，工厂的青年女工，还有妓女和一些家庭妇女组成。

    南征军负责派军事教员对他们进行军事快速训练，因为时间太仓促了，只能是教给了一些简单的军事条令，立正、稍息，然后就进行射击、拼刺训练和挖战壕与实战的战术演练。

    韩行这一阵子，也在通过情报处，紧急地观察着双方当前的战局。

    由于此时日军严重缺乏补给，11军团从武汉地区调动全部可以使用的汽车，以6个汽车中队紧急调运1000多吨军需品赶到前线。这部分汽车运输队一路上遇到了国军的零散拦截，但大部分都顺利赶到了一线。

    与此同时，增援的3个步兵大队和1个山炮大队日军也都赶到了前线。

    于是，日军以3个师团兵力，突然放弃随枣一线，并且放弃向北面的工事，全军转而西进。日军除留下第40师团殿后以外，包括13师团，39师团，第3师团，以及第5师团一部，全部向西进攻。

    由于这一线汉水防线长达数百公里，国军非有重兵很难防御成功。

    本来这一线防御的兵力不少，仅仅江防军就有4个军12个师8万多人。但由于战局吃紧，战役开始时候仅剩3个军，而第一阶段期间，由于李宗仁和蒋介石都判断日军不会进攻宜昌，强行命令江防军94军和75军北上增援新野一线了。

    这样一来，江防军仅剩肖之楚的26军和94军一个师还在原阵地，兵力锐减到4个师，仅有2万多人。

    所以，这一线除了江防军的4个师以外，仅有川军22集团军一个41军，张自忠33集团军唯一没有渡过汉水的77军一部负责防御。

    川军41军是孙震的部队，战斗力很弱，战斗力还不如江防军1个师。

    至于77军这个师也因为张自忠刚刚殉国，士气较为削弱。

    5月31日，日军分别从长达200多公里的三处强渡汉水。

    最北面的第3师团在襄阳以南的郑家冈、欧庙之间强渡汉水。川军孙震的41军本来就是国军中战斗力最弱的部队，此时下辖仅有4个警备旅，都是刚刚组建的新部队。兵力不足且不说，有的新兵刚刚学会放枪。

    他们在日军渡河初期还能顽强抵抗，但激战数小时后，日军突然大量使用汽艇冲击。

    川军官兵上上下下从没有见过这种装甲汽艇，误以为日军使用了水陆两栖坦克。见子弹打在上面没有作用，又不知道怎么摧毁它，部分阵地上的川军官兵惊慌下自发撤退。

    日军很快渡过汉水，蒋介石李宗仁见川军阵地崩溃，周边又没有可用的兵力支持，被迫调动了空军。

    国军空军9架轰炸机冒着很大的危险（当时湖北境内的制空权是日军的），在汉水一线反复投弹扫射，造成日军一定伤亡，却无力阻挡日军的强渡。

    6月1日18时，这一路日军经过激战，占领了襄阳，2日15时占领防御空虚的南漳，8日占领了远安。在8日内，推进了100多公里，

    这边39师团从在宜城以北的王集、小河镇一带横渡汉水。孙震的第41军这一线防御力量较强，日军经过3天3夜的激战，该师团6月3日9时45分占领了宜城。

    随后，日军继续西进，经过同张自忠33集团军56师的苦战数日，于6日傍晚占领了荆门。

    此时蒋介石也好，李宗仁也罢，都大吃了一惊。他们当时都没有判断日军有可能会进攻宜昌，所以这时候就慢了一拍。李宗仁立即调整部署，由北面的国军主力立即向西猛扑。

    不过，日军早有预计，他们留下一部兵力殿后，阻击国军的增援部队。

    以北上后回防的江防军94军为例，他的185师和121师虽然距离日军仅有2日的路程，但就是难以追上。一路上遭遇日军阻击部队的层层阻截。日军虽然数量不多，但坚守一地死不撤退，国军只得尽量绕过，实在绕不过的只好硬啃。

    江防军虽然是中央军精锐，全军根本没有什么山炮野炮，仅剩一些迫击炮，无法攻坚，所以花费了很多时间才击溃日军的阻击。

    同时回防的江防军75军也是一样，该军战斗力比较强悍，它的第6、13、骑兵第4师追上日军后卫部队和一部分辎重部队，将这些日军杀的一塌糊涂。日军丢下的尸体长期没有人掩埋，直到一个月以后，仍然臭气熏天，当地乡民都绕道经过。

    但日军居然不管后卫部队死活，只是一味南下，这样一来，国军怎么都赶不上，始终被日军甩在身后。

    此时蒋介石也立即命令后方的18军，第2军，第11军等中央军精锐立即赶赴宜昌增援。但这些部队都距离宜昌较远，看来日军怎么也会比他们早些日子到达。

    同时，蒋介石命令陈诚立即赶赴宜昌，陈诚紧急于6月3日晚到达了川东的万县，随后在到4日赶宜昌！