
    在绿色的帐篷里，帐篷的北面上首挂着日本裕仁天皇的头像，他在威严地“看着”下面开会的这些日军“精英”们。

    会议室也就是摆了几张简单的方桌，拼凑起了一个长方形的长条桌，一圈的简单椅子上坐满了参战的师团长们。有第3师团长山胁正隆，第13师团田中静一，第39师团长村上启作等旅团认上的军官。

    在会议的上首上坐着11军团长园部和一郎司令官，两边坐在上首的是军团司令部的参谋长青木重成和作战主任参谋天野正一。

    会上园部和一郎先是发了一顿脾气：“枣宜会战的第一阶段，我们打得是大大的不好，给我们大日本皇军丢了人。南阳飞机场第一次空战，我们损失了7架零式飞机，南阳第二次空战，虽然我们击落了6架民国飞机，可是自己也损失了5架零式飞机。记一下，这是为什么，我们的零式飞机为什么会这样失利？”

    参谋长青木重成赶紧站起来说：“司令官阁下，我调查过了。主要是南阳进了一支什么共产党的部队南征军。他们有一支最新式的空军和最先进的武器，叫做导弹的，才使我们的空军遭受了这么大的损失。”

    园部和一郎点了一下头说：“噢，是南征军和导弹。”

    园部和一郎又继续说道：“在5月3日的泌阳之战中，我们的战车团第7联队，先是遭到了中国方面的突袭，损失惨重，接着又遭到了中国军队坦克部队的攻击，结果是几乎丧失了战斗力，一个联队的装甲部队，最后只剩下了十几辆坦克。记一下，这是为什么，原因找到了吗？”

    参谋长青木重成赶紧站起来说：“原因找到了，是南征军干的。是他们的空军和坦克部队对我们军直属的战车团第7联队进行了毁灭性的打击。”

    “哪尼！”园部和一郎有点儿急了，“怎么又是这个南征军。南征军用的都是什么飞机，他们用的都是什么武器。”

    青木重成回答道：“他们开的是最先进的飞机，叫J-20战机，用的是一种叫导弹的新式武器。”

    “他们的飞机比我们的零式飞机性能怎么样？”园部和一郎问。

    “比我们的零式飞机性能强多了。”

    园部和一郎闭了一下眼睛，感觉到心里有些沉重。他又继续总结道：“在枣阳外围的随阳店之战中，首次空战中四肖三瓜中队长的12架零式飞机全部被打毁，接着是战车团的第13联队，又遭到了中国军队的严重打击。查一查，怎么回事？”

    参谋长青木重成又说：“早查好了，四肖三瓜的12架零式飞机是南征军的空军干的，而我们的战车团第13联队，是南征军的炮兵团和坦克营打得！”

    “哪尼！”园部和一郎又急了，“怎么又是中国的南征军打得？这个南征军是什么来头，怎么有这么强悍的战斗力。我们打仗历来是指望空中优势，而坦克部队，又是我们陆军的突击力量，如果这两个优势丧失，我们还怎么能取得战役的胜利？情报部门要好好地调查一下，把南征军的资料统统的搞清楚！”

    “哈意！”情报主任参谋马上大声地答应，然后叫有关人员迅速地调取有关南征军的资料。

    园部和一郎又继续说道：“还有在泌阳附近第3师团第3工兵联队被中国军队包围，战车团的第13联队拼着命地救出了第3工兵联队，而自己也全军覆没。还有在湖阳镇战斗中，第40师团第234联队被中国军队围歼，还有第3师团第29旅团遭到了汤恩伯集团的围攻，差一点儿就出不来了。这不得不说是我们大大的失败。”

    园部和一郎在滔滔不绝地讲着，底下的高级指挥官们一动也不动地坐在那里，在一丝不苟地听着园部和一郎的训话。

    园部和一郎突然想起一件事来，对大家说：“我们大日本皇军和中国军队作战，主要是武器的优势，在武器中，又首推航空兵。是航空兵的强大，才给了我们充足的底气，可是最近的南瓜店战斗中，应该引起我们足够的警惕。中国的空军竟然击落了我们32架飞机，这是我们的航空兵大大的失败？这也是我们大日本航空兵的耻辱！”

    园部和一郎又问参谋长青木重成：“南瓜店空战失利的报告写好了吗！中国军队都是有哪些空军部队参战？”

    青木重成看了看底下有这么些的高级指挥官坐在这里，有些家丑不可外扬的意思，他对园部和一郎小声说：“报告不好写，其实和桑名卓男对阵的，只有南征军空军的4架J-20战机。”

    “哪尼！”园部和一郎又被大大地震惊了，“也就是说，他们的4架J-20战机击落了我们的32架优秀的日本战机，而且他们居然一架也没有受伤的。”

    尽管园部和一郎小声地说着这些话，但是底下的师旅级的指挥官还是听到了。

    园部和一郎转向了大家，对大家严肃地说：“从今以后，我们第11军团的主要打击目标就不是汤恩伯的31集团军了，而是中国的南征军。”

    这时候，情报主任参谋拿来了一份报告，对园部和一郎说：“这是南征军的主要资料，请军团长过目。”

    园部和一郎对着大家说：“就给大家念一下吧，这个南征军是我们的主要敌人。我们11军团将要不惜一切代价，消灭中国的南征军。”

    情报主任念道：“南征军，原属于山东聊城共产党的部队筑先纵队出来支援国民革命军的一支部队。司令员韩行，参谋长刘致远，下辖一支空军部队，主要有4架J-20战机，4架运8运输机，和12架直8直升机。步兵有一个机械化团，主要是炮兵，一个步兵团，一个坦克营，一个警卫营，还有一个特战营，一个卫生队，总兵力约3000人。”

    “哪尼，3000人，只有3000人的部队搅得我们战无不胜的日本皇军是不得安宁。这个司令员，叫韩行的，什么来头，哪个军事院校毕业的？”

    情报主任继续说道：“这个韩行，据说只有25岁，哪个军事院校的也不是，属于自学成才。”

    “哪尼！”园部和一郎又被震惊了，“还是个娃娃呀，没有上过军事院校，竟然也打得这么有声有色，风生水起。中国有句话说，是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。还有一句话说，自古英雄出少年，莫不是就是说的韩行。”

    园部和一郎对随枣会战的第一阶段总结完了，又接着进行了进攻宜昌的讨论。他对大家说：“下面就对我们是不是进攻宜昌，怎样进攻宜昌讨论一下吧？”

    这时候，青木重成参谋长站起来说：“尊敬的司令官阁下，尊敬的各位同僚们。现在中国第五战区的主力并没有被击溃，如果我们这时候贸然进攻宜昌，中国军队切断了我们的后路怎么办？离着宜昌越近，后方则越远，需要的上千吨的物资，怎么运输？所以我认为，目前进攻宜昌，条件不具备，只有击溃了第五战区的主力，才有条件进攻宜昌。”

    青木重成的意见，得到了所有后勤方面军官的支持。长途运输，四面全是中国的军队，就等于是伸长了脖子，等着挨宰呀！

    作战主任参谋天野正一站起来说：“尊敬的司令官阁下，尊敬的各位同僚们，我认为目前正是进攻宜昌的好时候，一是汉水防线的中国军队，三个军已经调出来两个军，是个好机会。二是这是日本军部的命令，我们这些军官如何能够随便篡改，必须执行。”

    参谋长青木重成又站起来接着说：“我们开战将近一个月来，军队已是十分的疲惫，极需修整，且已伤亡万人。哪有能力再进攻宜昌啊！根据现在的状况，勉强进攻，如果陷在宜昌，撤退不能，如何是好。还是请司令官阁下和有关部门好好地考虑一下现实情况？”

    天野正一又站起来说：“日本军部为了保证可以占领宜昌，临时又从后方抽调大量部队增援11军，兵力应该够了。这批增援部队包括：驻咸宁的第40师团大部、驻九江的独立混成14旅团的3个独立步兵大队、驻安义的第33师团一个步兵大队。”

    听着军内两派的争议，园部和一郎在慢慢地想道：“自己才刚刚上任3个月，替换下去了冈村宁次将军。如果此时公然违背军部的命令，显然是非常不合适的。”

    于是，园部和一郎终止了两派的争论，对着11军团的高级指挥官们下令道：“好了，大家不要再争论了，我意已决，进攻宜昌是必须的。大家就分头准备吧，按照军团的命令，各自执行自己的任务。我再重复一遍，命令一下，务必奋勇攻击，谁要是玩忽职守，退缩不前，那就军法从事。”

    全体日军军官一齐站起来，大声地呼喊道：“哈意！愿为皇军的战斗目标，冲锋在前，奋勇攻击，宁为玉碎，也要攻下宜昌。”

    5月24日，南征军运兵开始，还是老规矩，由韩行带领着警卫营打前站，由刘致远组织后面的大部队跟进。