
    身后还有更为血乎的，两个不知道是娘们还是姑娘，也几乎是赤身裸体的，只穿着一个大花裤衩子，**房耷拉着，像是撒没了气的气球，一身的肉雪白雪白的，就和退完了毛的光猪一样。

    这样的形象，没有一点儿美感，反而叫人感觉到一阵阵的恶心。

    警察中队长一看是门口站着三个全副武装的军人，也猜想到一定是哪个部队的军官来到了，是不是也来做功课的呀，就对李路骂道：“不问清楚，就随便领着人到这里来，眼睛长到腚上去了。”

    转而冷脸变成了笑脸，对着韩行客气地问道：“请问这是哪里的国军啊？”

    李路小声对警察中队长吴明白说：“他们说是南征军的长官，这位是南征军的韩司令员，说是日本人就要打来了。急着要来见您。”

    警察中队长一听说是南征军的长官，也弄不清韩行他们吃几碗干饭的，急忙涎着脸，对韩行讨好地说：“既然是南征军的长官啊！正好，来得早不如来得巧，如不嫌弃的话，二位美女供长官享用。差一个不要紧，我马上再召一个。美女对壮汉，正好，这个客我请了。”

    他一边说着话，一边还伸手相迎的姿势，恬不知耻地非要请这个客似的。

    韩行闭了闭眼睛，没有说话，感觉到有点儿恶心。这真是个不明白，爹娘算是给他起对了名字。

    张小三却忍不住了，骂了一句：“我们不是禽兽！日本人就要打来了，你还在这儿寻欢作乐？日本人一来，玉石俱焚，宜昌城就化做一片焦土了。”

    “日本人，日本人离这里还远着哩！”吴明白装着明白地说，：“日军的11军，不正在随枣地区和李宗仁的第五战区开战吗！他们怎么会打到我们这里？我们这里国泰民安，市民们正在过着幸福、安康的快乐生活。”

    吴小明懒得和他说话，赶紧对他说：“赶紧去穿上衣裳，去见宜昌市的市长。”

    吴明白没有办法，只好穿上了衣服，领着韩行几个去见白市长。其实白市长也没离多远，就在这座楼上不远的一个高档点儿的房间里。刚才他听到了外面争吵，已经知道警员李路领着几个南征军的长官找到了这里。

    还没等韩行敲门，白市长已经把门打开了。他对韩行拱了拱手说：“久仰！久仰！老朽已在此等候多时了。”

    韩行看到白市长已是一个快六十的老头子，面容枯槁，气血欠亏，浑身精瘦，说话有气无力，一看就知道是一个被酒色掏空身子的棺材瓤子。

    他的身后更是吓人，站着三个美如天仙的少女，个个如花似玉一般，穿着也是十分的新潮和暴露，一个个袒胸露臂，胸口开得很低。

    韩行有点儿不理解地问：“白市长真是好兴致，这样的年龄，这样的气血，也不怕闪了腰，身体难以承受。”

    白活水市长一看韩行说的这些话，还以为韩行是同道中人，接着话巴说道：“这位长官说得对，老朽不中用了，拥来三个美女，也只是玩乐一下，哪里还有年轻时的身体。请问这位长官贵姓？”

    张小三对白活水说：“他是我们的南征军司令员，韩行长官。”

    白活水一听来了情绪，对韩行拱了拱手说：“原来是韩司令官呀，初次见面，是否能答应老朽一个请求？”

    “请说吧！”韩行说道。

    白活水说：“老朽自年轻时就好这口，只是年纪大了，耍不了了。初次见面，老朽就把这三个美女奉上，请三位长官尽情享用。就当老夫是个木头人算了。”

    韩行听了，心里一声冷笑，这真是个祸水市长啊，就对白活水说道：“噢，我明白了，白市长是有其心而无其力，只当我们是三个活春宫戏的演员罢了。是不是这样啊？”

    白活水恬不知耻地奸笑着，说：“两得其乐，何乐而不为呢！”

    吴小明再也听不下去了，骂道：“你当我们是什么人呢，党纪国法，岂能容得我们军队这样？日军鬼子就要打进宜昌了，做为一个市长，还有心情在这里干这样的勾当。”

    张小三也吼道：“快快领我们到你的市长办公室去吧！大敌当前，还是研究一下怎样抵抗日本人吧！”

    白活水这才明白，这三个南征军长官到底是个什么样的人，赶紧和警察中队长吴明白一起，领着韩行他们这些人匆匆忙忙到市政府去了。

    所谓的市政府，也就是一个小二层小楼，有数的几个办事人员。宜昌城太小了，政府里不能容许太多的人，发不起薪水呀！

    几个人在会议室里落座，没有寒暄几句，韩行就把当前紧张的形势说了一遍。白活水眉头一皱，疑问就来了：

    “我就不明白了，国军的几十万大军难道就挡不住日本人。再说，日本人跑到宜昌这个小地方来干什么？这里又没有什么粮仓，又没有什么宝石，是不是看上我们宜昌的女人了，也到这里来做做功课？”

    韩行心里骂道：“真是个老不要脸，这么大年纪了，还非要做那个功课不行。”但是话到嘴边，只得说：“目前，我们宜昌城能有多少武装，多少人能拿起枪来保家卫国。”

    白活水还是醉死不认半壶酒，倔强地说：“我就不信日本人能打到这儿来，我们这个小小的宜昌，有什么好的，日本人偏偏看中了这个地方？”

    张小三不客气地说道：“因为宜昌城是日本人进攻四川的必经之道，要想进攻四川，必须占领宜昌。”

    这下子，白活水信了，看了看警察中队长吴明白说：“吴中队长呀，你说说，你们的警察中队有多少人，多少人能打仗？”

    吴明白心想，警察中队明着有150多个人，实际上只有100来个人，50多个人是虚的，那是吃空饷的，还有20来个人，都是市长的亲戚，不是五六十岁走不动的老头子，就是十四五岁还在上学的小孩子，根本上不得阵的。

    吴明白只好说道：“我们警察中队，能上阵的只有80来人，而且只有30多杆枪。因为国民政府穷，所以枪支一直没有拨来。”

    韩行听了这些话，这个生气呀，就凭着这些酒囊饭袋，根本就不能打仗，而且还缺乏武器。

    韩行再问：“白市长也在这里，这些警察部队是否能听从我的指挥。”

    吴明白一听，不言语了，心想，这是不是要夺我的权呀！所以就斜着眼睛看着白活水。这个白市长和吴明白是坑瀣一气，利益共同体，一损俱损，一荣俱荣。所以白活水说道：“这个事呀，我当不了家，得听从上面有关部门的指令。”

    韩行一听，这个事情办不成了，就问：“那么，能不能让警察中队协助着南征军做一些宣传工作。”

    白活水一听，这个事儿牵涉不到自己的根本利益，而且如果作战有功，也有自己的功劳，如果作战不力，那根本就是南征军的事儿。于是爽快地答应道：“全民抗战，地方愿尽犬马之劳，这是我们应该做的。”

    韩行想道，反正指望着这个祸水市长和这个不明白警察中队长是什么事情也办不成，趁早有这个萝卜也炒碗菜，没这个萝卜也炒碗菜，赶紧另想办法。

    于是，韩行就叫警察局的人帮着，在市中心的最热闹的商业区搭了一个大戏台子，上面用白纸黑字写上：“宜昌保卫战誓师大会”。

    宜昌城里本来地方就不大，猛不丁的，在城中心搭了这么一个戏台子，很多老百姓就来看热闹。大家一看戏台子上的大标语，不认字的就问认字的，又吓了一跳，纷纷是打听情况：“怎么还保卫战，这不挺好的吗，保卫个什么呀？”“啊，日本人要来，来打宜昌城了，这可能吗？”“那我们怎么办？老百姓怎么办？”

    南征军参谋部里，只有作战处和情报处，没有宣传处。于是韩行叫作战处和情报处一块儿联合，组织了宣传处，负责给老百姓讲讲当时的形势，和做宣传鼓动工作。

    韩行又看到了，宜昌城的男子多羸弱，而女子多强壮，男人在家里看孩子、理家，而女人大多在外面打工、挣钱养家，就连大街上拉车的，来回运输货物的，也多是女人，而男人却很少。

    韩行对警察局的警员李路笑着说：“你们的宜昌可叫我开了眼界了，在我们北方，要是女人在外面拉车，拉货的话，家里可丢人啦，那男人一定是抬不起头来啦！或者是家里男人死了。”

    李路却一点儿也不惊奇地说：“在我们这里，这都是很正常的，男人干不了的活儿，都是女人在干。为什么呀，男人没劲吗，女人才有劲。”

    张小三也笑着问李路：“要是这样的话，家里谁当家？”

    李路说道：“女人挣了钱，当然女人说话就气粗啦！要是男人不听话，女人就抱过来一顿痛打。”

    吴小明也忍不住笑了，说：“这是什么风气呀，男人可受了大气啦！”