
    听说是陈诚来来到了宜昌，韩行想，总算是一个战区级的大员来到了，急忙去会见陈诚。

    远远地看到，陈诚的警卫已经把市政府严密地封锁了，看那装备，就比一般的部队强多了，真是军装崭新，武器强悍，全是德式冲锋枪。不过人数不多，看那样子，最多为一个营。

    还没有见到陈诚，韩行的脑子里，先把陈诚过了一遍。

    陈诚，字辞修，号石叟。1898年1月4日出生于浙江省青田县，先后入高市小学、丽水浙江省立第十一中学和浙江省立第十一师范学校读书，1917年毕业。

    陈诚北上谋职途径杭州投靠时任国会议员杜志远（同乡），在杜志远的帮助下在北京工作。1919年，陈诚借了一张处州中学的毕业文凭，冒名顶替报考保定陆军军官学校。但因考试成绩差，身材矮小，不能录取。

    后经杜志远向陆军部军学司司长、主试官魏宗翰疏通，以备取生名义进了保定军校第八期炮科。直皖战争爆发后，军校停办。他南下广州，在新建粤军第一师第三团服务，并于1920年加入了中国国民党。

    不久，保定军校复课，陈诚仍回校继续学业。1922年保定军官学校毕业后，被分配至浙江第2师第6团任少尉排长。

    1923年3月，陈诚随邓演达去广东参加革命，在邓任团长的建国粤军第1师第3团任上尉副官，旋调上尉连长，负责警卫大元帅府。5月陈诚随孙中山出征平叛西江沈鸿英叛军，在作战中胸部负伤，幸为邓演达亲自率部抢救而脱险。

    他在肇庆医院养伤、治疗期间，适逢大元帅行营参谋长蒋介石来院慰问伤员。这是陈诚与蒋介石匆匆而过的第一次接触。

    1924年1月，陈诚任炮兵连连长；9月，参加第二次东征，炮轰惠州城，立了战功，升任炮二营少校营长。6月，黄埔军校正式建立，陈诚被该校教练部副主任邓演达、学生队副总队长援引，于9月调到学校任上尉特别官佐（即后补军官），担任教育副官之职。

    第二年，学校设炮兵科，因陈诚系保定军校炮科出身，就改任炮兵科教官，兼炮兵队区队长。

    1925年2月，广州国民政府由许祟智任总司令，廖仲恺为党代表，组织第一次东征，挺进粤东，扫荡军阀陈炯明，陈诚被任命为校军炮兵第1营第1连上尉连长。

    1925年2月中旬，陈诚的炮兵连在棉湖之役中将叛军火力压倒，使战局转危为安。棉湖一战，默默无闻的陈诚受到了蒋介石、何应钦的赞赏。

    1926年7月，广州国民政府决定出师北伐，组成了以蒋介石为总司令的国民革命军总司令部。陈诚担任国民革命军总司令部中校参谋。1927年1月，第二十一师进抵浙江衢州，担任中路作战任务，在龙游、兰溪一带，与孙传芳、孟昭月部展开激战。

    陈诚率第六十三团在桐庐西北浪石埠过江，与敌三师之众背水苦战数日，伤亡巨大。后来，他带领一支特务队，在深夜突袭敌之司令部。第二十一师乘势追击，克服新登，继入杭州，浙江乃定。

    北伐军分三路进攻苏皖。第二十一师随东路军取淞沪，陈诚率第六十三团攻占吴江。三月，二十一师在浙江龙游、桐庐战役中击败孙传芳主力部队，一举拿下苏州，陈诚的六十三团出力最大。

    四月，陈诚任二十一师少将副师长。六月，任二十一师师长，10月，被何应钦借故免职，后被保荐担任军事委员会军政厅副厅长。

    1928年初，蒋介石复出。4月，蒋介石任命陈诚为国民革命军总司令部警卫司令。陈诚就任警卫司令后，大力扩充实力，共组建三个警卫团，节制两个炮兵团，指挥两个宪兵团，其实力超过杂牌军的一个军。

    1929年3月，蒋桂战争爆发。陈诚与罗卓英负责拟定作战计划。

    4月，出敌不意，进兵贺胜桥，将桂系与湘鄂的联络截断，致武汉顿陷孤立。这时，冯玉祥部虎踞中原。第十一师又奉蒋介石命令，于5月开往鄂北的襄、樊等战略要地驻防。

    不久，师长曹万顺因处事失当，被调任新编第一师师长，陈诚即升任师长。陈诚一上任就对第十一师进行整顿。他公开提出选拔使用干部的条件是“不贪财，不怕死”、会带兵、能打仗、没有不良嗜好、忠于蒋介石，服从其命令。

    他大量罗致黄埔学生，用为中、下级干部，裁汰曹万顺的旧部。同时，对部队加强整训，提高作战能力。

    10月，冯玉祥部东出潼关，进兵洛阳。蒋介石兵分两路迎击。陈诚受第二路总指挥刘峙节制，率领第十一师扼守襄阳、南漳。在襄阳城郊与冯军激战两天，将张维玺部击败。

    1930年初，第十一师开赴武汉。2月间，陈诚派部队将驻武昌的曹万顺之残部第六十六团包围，实施武力解散，将军官资遣回籍，士兵则拨补第十一师所管辖各团。

    4月，又奉蒋介石命令，收编湖北的徐声钰独立第十三旅，将第十一师由原来的两旅六团扩充为三旅九团制的甲种师，实力大为增强。

    5月，中原大战爆发。9日，蒋介石令全线发起攻击后。这时，几经进攻兰封、杞县的蒋介石部队，遭到晋军依托坚固工事的抗击，伤亡很大。陈诚便自告奋勇，采用中间突破战术，企图在杨固集打开缺口，再向两翼卷击。

    但猛攻两天，迄未得手。随后，他又协同蒋鼎文、赵观涛师向左翼推进，却遭到孙良诚、吉鸿昌等部从杞县方面的阻击，连攻数日，也无进展。后又从杞县以南迂回，企图经通许、陈留奇袭开封，也遭到庞炳勋、梁冠英等部的抵抗，在魏寨、陈庄一带展开了争夺战。

    1930年6月24日，第六十一团阵地被梁冠英部夜袭失守。次日，陈诚即令旅长李默庵督第六十一、六十二团反攻，激战终日，伤亡很大未能攻下。

    7月，陈诚奉蒋介石命令，率第十一师开往津浦线，参加对晋军作战。7月底，总攻开始后，他又率部相继击溃晋军丰玉玺部，进占宫里、楼德镇；击溃李生达军，进占莲花峪、华丰、磁窑，激战傅作义部，攻占界首，白马寺。

    随即，沿铁路线，经万德、张夏、崮山、党家庄，向济南追击。

    1930年8月15日，在蒋光鼐、蔡廷锴之第六十一师、第六十师之后进入济南。克复济南后，津浦线战事告一段落，蒋介石犒赏各军。第十一师领到奖金二万元，陈诚晋升为第十八军军长，仍兼第十一师师长。

    陈诚时年三十四岁，人以“童子军”相称。8月下旬。蒋、冯、阎在郑州展开决战。陈诚与夏斗寅师，奉蒋之命，编为一个纵队，担任前锋穿插任务。

    1930年9月6日，总攻开始。他和夏斗寅带领部队，以郑州为目标，运用锥形战术，从西华、鄢陵和临颍、许昌的中间地区向北挺进，大胆实施穿插袭击。夏师到五女店受阻。陈诚在占领石象镇后，以一部夜袭和尚桥，钻进到董家店，前后纵深七十里。

    吉鸿昌等部向蒋投诚后，陈诚部继续钻进到洧川附近，将冯军郑州的外围阵地分割得支离破碎。蒋介石即命各部急速攻击前进。这时，忽然传来郑州密报：“敌将全线撤退”。时新郑仍在敌手，人皆以为不可轻信。

    而陈诚研究判断当面敌情，认为非虚，便超越新郑，督师兼程猛进。

    1930年10月6日，陈诚一部肖团在二里岗击溃冯军的掩护部队后，便跑步由郑州南门入城。这时，已近黄昏，陈诚看到占领郑州已成定局，便飞驰回到师部，立即填上时间发出告捷电报。

    当日黄昏，上官云相的第四十六师的便衣队也搜索到郑州东站，但没有进城。蒋介石收到第十一师先占领郑州的电报大悦，当即发给奖金二十万元。

    陈诚为了表示“不称功，不贪财”，他将所得十万元，发给每个官兵二元，约用去四万元，其余收作公积金。后来创办了“十八军南通残废军人工厂”和“吉安农场”，以收容残废军人和老弱士兵。

    11月，陈诚以观操武官身份，陪同蒋介石前往日本观看军事演习。还参观了军事学校，访问了侨界，使政治身价大为提高。

    1932年冬到1936年，陈诚参加了对中央红军的围剿作战，担任了主要领导职务。

    1937年春，陈诚任军政部政务次长，兼武汉行营副主任。4月，他邀张发奎、黄琪翔等到温州、台州沿海视察地形。部属问他，内战停止了，国家总算统一了。国共两党曾经合作北伐，今后是否能合作抗战呢?

    陈诚回答说：“抗日迟早要抗日，但委员长的政略、战术思想，不是我们能够揣度的。我们只有服从命令，不好随便揣测。”

    抗日战争爆发，国民党政府当局抗战之议未决，陈诚以为，“与其不战而亡，孰若战而图存”。并提出牵制日军主力，使敌自东而西，不使其由北而南的战略。