
    韩行继续给陈诚要条件：“叫我守宜昌，问题是陈总司令能给我多少部队。就凭着目前的这点儿兵力，5000人对抗日本人7万，肯定是不行。巧妇难做无米之炊，没有军队，怎么打仗？再说，这两个民团，装备至今还没有备齐？”

    陈诚只好再次让步说：“我这里只带来了一个警卫营，也全部交给你指挥吧！至于这两上民团的装备，我马上要后方备齐，用汽车送来。”

    陈诚想到，覆巢安有完卵，我这一个营，守在身边也没有用处。真要是日本人打进来，这一个营也是白搭，还不如现在做一个顺水人情，把这一个营也献出去。至于民团装备的事儿，还不是自己在白纸上写个黑字就完事。

    韩行现在是韩信将兵，多多益善，别说是一个营，就是一个连，那也是有用处的。到了这个时候，韩行也就不客气了，说道：

    “现在宜昌城是全民皆兵，连半截老头子，妓女，学生娃娃都上了，一个营虽然不多，但总比那些才拿起枪的老百姓强多了。在国军大部队没来之前，我也就替陈总司令辛苦一下吧，如果国军大部队一来，那我就卸了担子啦！”

    陈诚一想，这个韩行也算知趣，国军大部队来了，还要你这个前敌总指挥干啥？现在要让你当这个前敌总指挥，你以为是好事呀，这是叫你在前面给我挡子弹哩。

    陈诚表扬了韩行一番，又对白活水放了狠话：“白市长啊，从现在开始，你地方政府务必要配合着韩司令完成一切守城的任务。韩司令要什么，你就是扒了房，砸锅卖铁也要供应上。完成了守城任务，以前的一切错误咱都不提。要是消极怠工，玩忽职守，那可就老帐新帐一块算啦！”

    吓得白活水是唯唯诺诺，一个劲地点头哈腰：“是，是，是！好，好，好！”

    韩行听到了陈诚的意思，好像白活水在陈诚手里有什么短处似的。自从韩行和这个白活水一见面，就知道他不是个好东西。

    原来给他要点儿建筑材料，食品之类的，不是这也没有，就是那也没有，还要等待有关部门批准之类的官话。这阵子可是爽快多了，韩行要什么，他都是乖乖地赶紧答应并送上门来。

    他还要和个跟屁虫似地跟在韩行屁股后面，韩行烦他，找个事儿就把他支走了。

    韩行和刘致远商量后，目前还能做到的就是，为了对付敌人的空袭，叫徐大想想办法，增加一些地面防空力量。还叫徐大从大后方运来了大批的地雷，以增加日军进攻的障碍。

    ****，第13师团为了策应两个师团的进攻，从最南面的从旧口、沙洋镇一带强度汉水。本来要北上增援的江防军26军，和仓促赶到的94军各一部，只得停止前进，转而南下应战第13师团。

    13师团是甲种师团，满员兵力3万人，而26军，94军在这一线防御部队仅有1万人。

    经过数日苦战，第13师团一举击破江防军的防线，也渡过汉水。

    第13师团随即向国军侧翼包抄，此时国军各部兵力有限，为了防止被日军切断后路合围，只得放弃阵地，向西面做总退却，防守第二道防线。

    此时李宗仁已经没有别的办法，他慢了一步，目前周边的国军都被日军甩在身后，而宜昌一线的国军兵力稀少，几乎就是一座空城，肯定不足以抵抗日军7万大军的冲击。

    李宗仁败中求胜，命令北方的国军主力一部立即尾追渡过汉水的日军猛击，攻击他们已经占领的城市，迫使日军回头。

    同时，李宗仁出兵猛攻留守在随枣一带的日军40师团，试图将其合围歼灭，迫使日军进攻宜昌部队转向。

    没想到，此次日军的目的就是宜昌，所以他们根本不理会李宗仁的围魏救赵。为了集中优势兵力占领宜昌，日军连续放弃已经占领的城市，更不管40师团的死活。

    汉水以西第3师团于6月3日放弃襄阳，之后又放弃南漳、第39师团6日放弃宜城。

    日军并不固守占领的城市，只留下一部殿后，阻击国军增援部队。

    所以，此次日军推进非常迅速，而且进攻兵力非常强大，攻势锐利，很快又突破了国军第二道防线。

    8日第3师团占领了远安；第39师团到达了远安东南的当阳附近；第13师团的主力到达了当阳东南的河溶，其一部与池田的第11旅团，于8日14时占领江陵、15时占领厂沙市。

    此次日军几乎破釜沉舟，他们在汉水以东的部队全部抽调进攻宜昌，仅仅留下40师团殿后。

    孙连仲第3集团军，汤恩伯第31集团军，黄琪翔11集团军在西进增援宜昌同时，更对孤军作战的40师团以合围痛击。

    首先由大洪山的川军29集团军负责切断40师团后路。6月11日，40师团发现处境不妙，立即向川军猛攻，希望打通交通线。

    川军咬牙以劣势装备苦苦支撑，40师团激战数日未果，在六房咀大山区被张雪中第13军，莫树杰第84军等国军合围。

    当时第40师团本来就是强弩之末！由于不是进攻宜昌的主力，也只得到很少补给。师团长天谷直次郎慌忙向11军司令部求援，得到的回复是：目前没有一兵一卒可以增援，务必趁中国军队更多主力到达之前突围！

    天谷直次郎无奈，指挥40师团奋力向东边突围。当时是6月，湖北一带都是酷暑，这对于生活在较寒冷地区的日本人来说，极为不适应。

    加上补给几乎断绝，只好依靠空投苦苦坚持。

    40师团经过6天6夜的苦战，才勉强突围，伤亡惨重。其实，40师团之所以突围，不过是国军主力都去救援宜昌！

    40师团此次突围作战的伤亡超过3000人，加上之前一系列作战的伤亡，大大伤了元气！

    虽然汉水以东重创了40师团，并且造成此处日军全面溃败，但汉水以西局势却没有丝毫好转。因为日军根本不顾40师团死活，进攻反而更加猛烈，使形势更加恶化。

    由于日军3个师团重兵推进，不但速度很快，兵力也很强大，在局部形成绝对的优势。少数国军防御部队抵抗不住，节节败退，而增援部队又来不及赶到，看起来，宜昌防御战是很快地就来到了。

    为了应付日军的三面进攻，韩行也不得不分兵三路。在宜昌的正东面，由刘致远的直属团防守，在宜昌的北面，由特战营和民团一团防守，在宜昌的南面，由警卫营和民团二团防守。

    机械化团在宜昌城的西面建立了防御阵地，随时对防守的部队进行炮火支援。而游向前的坦克营和陈诚的警卫营也在宜昌城中严阵以待，作为总预备队。

    韩行安排好了总的部署，急忙到各阵地去巡视部队。韩行先到了宜昌城南的警卫营和民团二团的阵地。

    民团第二团全是由妇女组成，包括附近的青年女农民，在校的女学生，工厂的青年女工，还有妓女和一些家庭妇女。韩行到的时候，看到教官李大中把这些妇女分成两帮，一部分挖战壕，一部分还在训练队列。

    训练了一阵子后，然后再轮换，练队的再挖战壕，挖战壕的再训练队列。

    李大中严肃地对训练队列的女学员喊道：“时刻不要忘了，你们现在就是个兵了，再也不是老百姓了。兵和老百姓的最大区别是什么，最大区别就是，当兵的得服从命令。什么叫命令，那就是说，我要你拿你的命，来服从我的这个令。这就叫命令。”

    吓得这些姑娘们一个个龇牙咧嘴，惊惶万状，叽叽喳喳地发开牢骚了，“原来命令是这么一回事啊！”“早知道这个，我就不来了，这不是来送死吗！”“要是这个说法，不叫日本人打死，也得死在自己人的枪下。”

    李大中吓唬她们说：“哼！要想不来，晚了。大家不要以为日本人是什么好东西，他们逮着男人统统杀掉，逮住女人，统统强奸。我们是中国人，中国人就是要有骨气，死也要死出个样来。”

    肖貂蝉这时候说开了积极话，对大家喊道：“姑娘们，别看我们下贱，可是我们也有我们的人格。自愿可以，强行不行，我们就是要拿起枪来打这些小鬼子，是不是啊，姑娘们！”

    “对呀！我们也要打鬼子。”“这回我们也要挺起胸来做人。”她的那些姑娘七嘴八舌地说。

    “好！说得太好了，”李大中给她们鼓劲说，“这才是中国人，这才是中国的姑娘们。”

    肖貂蝉又对李大中说道：“哟！我说李教官呀，你这训练队列都训练了好几天了。我看没有什么用处啊，你就直接教给我们打仗算啦。别尽训练这些没用的？”

    李大中批评她说：“我刚刚讲过，学员说话要先报告。批准了以后才能说话，不能乱讲话。”

    “噢……我忘了，”肖貂蝉嘻嘻哈哈地说，“报告――”

    “请讲。”李大中批准她说。

    “我的话讲完了，就是刚才说的那些话。”肖貂蝉嘻嘻哈哈，满不在乎地说。