
    将近两个轰炸机中队，航空兵的精英，年轻的生命，稚嫩的面孔，一眨眼的功夫，统统在眼前消失了。紧跟着带来的恶果是，无数个家庭的破碎，皇军航空兵不可战胜神话的破灭，军力上两个中队的消失。

    但是长年养成的军事意念，不服输的精神，使小村一男又像一头发飙的公牛一样怒吼起来。“日军的航空兵是不可战的，96-1一中队、二中队，冲击这些拿着的导弹的中国士兵。鸭子给给――”

    96-1战机速度也不慢，最快它可以达到432千米小时，武器为2挺7.7毫米机枪，而且可以外挂2枚50公斤级炸弹。

    96-1战机的驾驶员眼睛都红了，就和输急了眼的赌徒一样，人只要是输红了眼，那大脑都失去理智了。它们一架接一架地从高空中扑下来，恨不能要把这些中国士兵撕碎，来给他们轰炸机的兄弟们报仇。

    5000米，4000米，3000米，又到了导弹发射的距离了。

    这时候导弹发射车已经装完导弹，导弹一枚枚地冒着红红的火焰从导弹车上发射出来。“嗖嗖嗖――”地直射蓝天。

    而步兵的肩扛式导弹换弹更方便呀，他们也迅速地把便携式防空导弹放在了肩上，对着天上飞下来的96-1战机用肉眼瞄准。

    威力巨大的车载式红缨-5号C型导弹威武无比，只要是被它瞄上了，基本上就没跑了。第一批4枚导弹击落了4架96-1战机，第二批4枚导弹又击中了4架96-1战机。

    8发8中，比第一次发射效果还要好。

    日军的96-1战机是前仆后继，勇往直前，真是屁股眼上拉红的――厄血了。前面的被击中了，后面的继续往前冲，一但接到命令，必须全力以赴，这是日本军队的战术原则。

    导弹车是没有导弹了，可是身穿迷彩服的步兵还有肩扛式导弹呀。就在96式战机一架接一架地往下冲击的时候，一枚枚的导弹也朝着它们飞了过来。

    “轰――”“轰――”“轰轰――”连续不断的爆炸声，一架一架的96-1战机空中爆炸。

    关键的时候，小村一男还是显示出了他聪明睿智的大脑，突然转个向来了，不能光这样拼呀，与其这样拼下去，一架也不剩，没有什么价值呀。他突然下令：“停止攻击敌人的导弹车，导弹兵，我们飞机有的是机动性，迂回一下，四面攻击中国的步兵阵地。”

    剩下的这些日军航空兵也算悟出来了，要是这样攻击中国的导弹车，导弹兵，那是屎克郎飞到茅坑里――找死（屎）呀，与其这样，还不如躲得他们远远的，而专门去进攻中国的步兵阵地。

    于是这些96-1战机和剩下的九九式轰炸机，各自调头，分别向着中国的步兵阵地，从各个角度展开了俯冲、扫射和投弹。

    这一招聪明多了，中国阵地遭到了日本航空兵的多处攻击，到处是机枪扫射声，炸弹落地的爆炸声。

    导弹车的汽车轮子再快，导弹兵的两条腿再快，也快不过日军的飞机。这下子，剩下的这些日军飞机也算发挥了一下余热。

    再说桑名卓南率领的两个零式飞机中队PK中国的4架J-20战机。徐大也是采用了原来的战术，那就是利用霹雳8空空导弹的优势，在远距离10公里到15公里处，就打击敌人，这样击落了敌人的16架零式战机。

    接下来，以4架对8架，只能进行空中格斗了。

    不一会儿，4架J-20战机又击落了4架零式战斗机。

    桑名卓南一看，这个仗不能再打了，再打下去的话，连个报信的也没有了。自己已经取得了和中国空军作战的经验，不能叫这些经验失传了，得把这些经验和个酵面头一样，叫它不断的发酵，增大，以期在后来的战斗中，能战胜强大的南征军空军。

    再看看小村一男飞机编队，好家伙，刚才庞大的一个飞行编队，整整是48架飞机，几乎是占满了半个天空，这会儿只剩下了寂寞的8架飞机。

    好在战果也不错，整个中国陆军的阵地上，到处是火光闪闪，狼烟四起，团团的黑烟汇集在一起，形成了一个巨大的黑幕，笼罩在整个中国的阵地上，看来是成绩斐然啊！

    和自己的飞机编队整整损失了60架飞机相比，是不是自己的损失大了点儿。

    一想到了这里，桑名卓南的心里就像是塞进了一只死苍蝇，堵在心口上喘不过气来。

    桑名卓南终于是下达了返航的命令：“全体战机返航，放心，我们还会再回来的。小小的南征军，你们等着――”

    临走时，他放了一句狠话。

    看到日军的航空编队飞走了，韩行的心里才松了一口气。

    看到日军的航空编队刚来的时候，那种气势汹汹不可一世的样子，韩行的心里确实是紧张得了不得。徐大的空军毕竟只有4架战斗机，真要是徐大的空军抗不住日军的航空兵，那阵地上的步兵可就惨了。

    好在经过一番苦战之后，徐大的战机编队和地面防空部队，终于击溃了敌人的航空编队，而且取得了消灭60架战机的辉煌成绩。

    我们的阵地上也受到了很大的损失，不少的重机枪阵地，迫击炮阵地和一般的步兵阵地，遭到了日军的空袭，不少的官兵阵亡，不少的装备损坏。但是和如果没有防空力量相比，这已经是最小的损失了。

    敌人航空兵的招数使完了，该是我们出招了。

    远远的，4架运8运输机向着宜昌的防区慢慢地飞来了。它的最大平飞速度，可以达到662千米/小时，它的巡航速度为550千米/小时，最小平飞速度为248千米/小时，最大载重量为20吨。

    本来它是运输机，但是韩行主管着设计，把它改成了轰炸机。土法上马，也就是在货舱里摆上了炸弹投掷流水线。为什么运8运输机的最小平飞速度很重要呢，因为要在这个速度上向敌人的阵地投掷航空炸弹。

    也就是说，运8运输机最慢的话，每秒钟可飞68米，只要是投弹手按照1秒钟一颗航空炸弹的速度，连续不断地投下炸弹，一条线过去，就会造成了一条70米左右的无人区。

    运8运输机在南阳机场基地静静地等待着，空战结束不了，它不能来。因为你一来，反而把J-20战机束缚住了，它们是要空战呀，还是要保护你呀？日军航空兵被击溃了，早已等候多时的运8-运输机就飞来了。

    美丽的天空是色彩斑斓的，有时是淡淡的，有时是蔚蓝的，它是那样没有穷尽的变幻着，留给我们无限的遐想。

    天空就像一位天使，它使我们心情舒畅，天空是美丽的，美丽得无法形容，像天仙般美丽。空军战士喜欢天空，因为它的纯洁，在它蔚蓝色的表面上，斑斑点点的白云似乎更加美丽了，像百合花一样，是那么洁白。

    空军战士喜欢天空，因为它的勤劳，它使人们心情舒畅，它使万物茁壮成长，它是世界万物的功臣，它总是无私的，默默地奉献着自己的一切。

    只是由于战争，天空被浓浓的烟雾污染了，天空才变得从此不再美丽，不再洁白如初，不再纯洁如玉。要想天空再变成了原来的美丽，那就只能用战争消灭战争，把这些万恶的日军飞机统统赶出中国去，叫它们从此再也没有污染天空的机会！

    张非这回率领着运8-运输机编队轰炸敌人的阵地。徐大、张非、李玉都是全能型驾驶员，J-20战机，运8-运输机，直8-直升机，哪种机型也能驾驶。

    这是战争时期啊，书到用时方恨少，艺不压人啊，只有会的多了，才能更有效地打击敌人。

    运8-运输机上也是有先进的液昌显示器，仓促赶到宜昌田中静一的13师团是一个甲种师团，它的炮兵联队，工兵联队，骑兵联队，辎重兵联队，步兵联队，统统地在液晶显示器上显示了。

    它所在的位置，列的阵势，简单的工事，就连士兵的影像，在运8-运输机上先进仪器的来回扫描、集中、分析、过滤下，统统地在显示器上显示了。

    甲种师团又称挽马师团，辖2旅团（每旅团2个步兵联队），工、骑、炮、辎各一联队，共8个联队，加上一师团部、两旅团部的非战斗人员共28200人。

    如果一个强悍的陆军师团没有空中的掩护，就和一个人穿着坚固的盔甲一样，而独独没有戴上钢铁的帽子，这就把自己的头上暴露出来了。身上的盔甲再厚又有什么用处呢？

    日军自称是有强大的航空兵，所以从来都是空袭别人，日军陆军师团根本就不用畏惧自己遭到中国空军的空袭。因为中国的空军，日军认为早就被日本航空兵打垮了。

    所以，强悍的13师团，还根本没有考虑过是否建立陆军防空力量。

    也就是刚才，第3飞行团桑名卓男少将率领着72架混合空中编队，就显示了日军航空兵的强大威力，它们黑压压的一大片，几乎就是占领了整个宜昌城的空中。