
    可是桑名卓南不是被南征军的空军击溃了吗！它们一退，这个空中成了南征军的天空了。

    有一句话叫肉咬满口，满嘴流油，说得就是这时候张非的心情。张非大吼一声：“按照原定战术，一架一架地扔，把飞机上所有的炸弹全部扔光。”

    先从张非开始，他驾驶着运8-运输机，降落到3000米的高空，把飞机控制在最慢。到了这个高度，就是三年式重机枪，对这些运输机也没有什么办法了。13师团没有高射炮，就在有高射炮的话，也早就生锈了，因为根本就找不到机会使用。

    按照脑中划定的一个区域，张非要一条线一条线地直线飞行。“投弹开始――”张非发出了命令。

    投弹手在炸弹流水线上，就使用了人工投弹，只需要算好了时间：飞机不是每秒钟最慢能飞68米吗！那么50公斤级的炸弹杀伤半径都在70米左右，也就是说，两秒钟投一颗炸弹的话，这一条线基本上没有死角了。要是一秒钟投一颗炸弹的话，那就有重叠的地方了。

    投弹手也是很聪明的，要是敌人的炮兵阵地，那就重点照顾一下，毕竟人家是玩钢铁的吗！也算同行，同行是冤家。要是步兵、工兵、辎重兵，那就给他少吃少占，马马虎虎也就算了，多活一会儿也无所谓。

    投掷完了这一条线，飞机调回了头，再接着往旁边推进，隔着140米，再轰炸一条直线。运8-运输机载重量为20吨，满载20吨炸弹是不可能的，但是最起码也装了有十五、六吨。

    这都是韩行的杰作，投弹手只管着计算时间和投弹距离，别的战士，只管着往流水线上搬运炸弹。直到上了流水线，炸弹的引信才被打开。

    日军的九九式轰炸机，装载的炸弹只有500公斤，这500公斤和十五、六吨，差着将近30倍。

    张非的运输机投弹完了，接着是02号运输机，然后是03号运输机，04号运输机。

    为什么4架飞机不一块儿轰炸呢，因为空中也怕撞车，真要是不小心撞了车，那麻烦可就大了。

    再看13师团的阵地，那可就惨了，一条直线过去，是火光闪闪，响场隆隆，一团团黑黑的烟雾腾空而起。只要是被黑暗罩进去，大炮散架了，步兵分尸了，工兵的洋镐飞上了天空，辎重兵的骡马被炸得少皮没毛，没被炸死的受了惊，吓得乱跑乱窜……

    无奈呀，真是只有挨炸的份呀，我那亲爱的航空兵哟，你们跑到哪里去了。现在要的是制空权，可是制空权呢？怎么成了落后的中国人的了。陆军在强悍的空袭面前，只有望空兴叹，成了被屠宰的羔羊……

    13师团的田中静一，只能望着中国空军肆虐的天空发出了悲天悯人的哀叹……

    而这时候警卫营的阵地上，却响起了一片欢呼声。刚刚到的18军18师，他们在战壕里发出了由衷的欢呼声：“嗷嗷――我们的空军胜了――”“嗷――炸得小鬼子没有脾气了――”“嗷――长了我们中国人的志气了――”

    民团二团这些没有逃跑的战士们，也高兴得嗷嗷大叫起来。特别是肖貂蝉，更是乐得一个劲地蹦高，她扬着小手，高兴地大呼着：“嗷――姑娘们，看啊，炸得小鬼子就和王八羔子似的，他们也有今天啊！”

    姑娘们一起站了起来，蹦着叫着：“嗷――小鬼子败了，小鬼子败了――”

    吓得李大中是赶紧大叫：“快下来，都下来，都钻到战壕里去。仗还没有打完呢――”

    正说着话，一颗流弹飞来，一个民团的姑娘倒了下去。

    枪声惊醒了这些忘乎所以的姑娘们，他们都纷纷地钻进战壕里去了。再看看，拖下来的这个姑娘，她的心脏已经停止了跳动。一颗罪恶的6.5毫米三八式子弹，正击中了她的心脏，瞬间血液流干，心脏停止了跳动。

    刚才还活蹦乱跳的，转眼之间，一个活生生的生命就这样消失了。

    肖貂蝉哭了，早已被浓烟薰黑的面孔，此时又出现了一道道的泪痕。她一连哭着一边说道：“玉妹啊，我答应过你的，等挣够了钱，给你娶个好人家，再也不干这样的营生了……可是你怎么就走了呢？怎么就等不到这一天了呢……可恨的小鬼子，我和你们没完……姐妹们啊，他们害死了我们的玉妹，我们要报仇！”

    “我们要报仇！”“我们要杀小鬼子！”“我们要割下他们的家伙，看看到底有多黑多长。”

    愤怒的报仇声响成一片。

    空袭完了的运8-运输机飞走了，掩护它们的J-20战机也飞走了，他们也需要回去上油、装弹、保养呀。

    田中静一的阵地上，这才慢慢地恢复了生机，有了活下来的希望。田中静一望着一片火海，到处烧得黑乎乎的阵地，不断地摇着头，叹着气。

    没死的参谋，纷纷上来汇报着空袭过后的大约损失。“报告田中阁下，炮兵联队的36门75毫米火炮，被炸毁了14门。各个步兵联队的火炮也多有损失。”

    “哇呀哇呀哇呀……”疼得田中静一的心里是火烧火燎的，炮兵就是13师团的牙齿，没了牙齿，还怎么能啃得动坚硬的宜昌城。

    又一个参谋前来报告说：“尊敬的田中阁下，辎重联队的运输卡车大队，损失了五十多辆汽车，一个中队长玉碎。骡马大车大队，五百多匹马被炸死了将近二百匹。”

    “哇呀哇呀哇呀……”疼得田中静一又发出了一阵痛苦的大叫。辎重联队由一个卡车大队和一个骡马大车大队组成。卡车大队由2到3个中队组成，每个中队最多有50辆载重1.5吨的卡车。骡马大车大队就是骡马了，辎重大队共配备有500匹负重骡马。

    这就是通往大后方的运输力量呀，如果一但这些运输装备损失，就是攻下了宜昌，吃什么，喝什么，弹药的供给，这都大大的成了问题。

    “报告尊敬的田中阁下，我们的四个步兵联队，每个联队也得损失1000多人，比这一路上打到宜昌的损失还要大。”

    “哇呀哇呀哇呀……”田中静一更是痛苦得难以忍受，一路上过关斩将，作战从来都是占上风，没想到南征军的一个空袭，打得自己是溃不成军，竟然遭受了这么大的损失。

    但是田中静一是什么人呀，他是赫赫有名的13师团主帅呀！13师团是干什么的，是日本军队中的骄傲呀！

    13师团，日俄战争中轻取萨哈林。抗日战争爆发后，参加过淞沪会战、江阴之战和南京大屠杀。特别是65联队凶悍残酷，屠宰支那战俘和南京平民，超过70000人。

    如今，13帅团好不容易打到了这里，能被宜昌城下南征军的空军吓酥腿了吗？不能，绝对不能，倒下一个日本人，要用10个，100个中国人的命来偿还！

    田中静一心里发出了歇斯底里的叫嚣。

    再有参谋来汇报损失时，田中静一烦了，大声地吼叫着：“八嘎！我不要什么损失的数字，我要的是宜昌，宜昌城――”

    第13师团早就把103旅团的步兵104联队，65联队布置在阵前，担任第一轮的进攻。但是这种时候，有必要把13师团最锐利的矛头再擦拭一遍。

    田中静一把65联队长中村一木叫到了跟前，对他大声地吼道：“你们65联队是我们13师团的骄傲，是我们13师团最能打仗的部队。我们一路上过关斩将，好不容易杀到了这里，你们65联队可谓战功卓著。到了显示你们强悍战力的时候了，中村一木大佐，面对这个小小的宜昌，你将要怎样？”

    中村一木一个立整，对田中静一大声地说：“报告田中师团长阁下，我们要用我们钢铁般的拳头，打进宜昌去，把中国人消灭得一个不剩，片甲不留。”

    “哟西！哟西！”田中静一赞许地看着手下的这员得力干将，“攻进了宜昌城，我将把帝国的最高荣誉勋章戴在你的胸前，我要到最高统帅部为你请功！”

    “谢谢田中将军阁下！谢谢田中将军阁下！”中村一木一个劲的鞠着躬，表示着对田中静一将军的尊敬。

    日军的炮兵联队虽然损失巨大，但是在步兵联队104和65联队进攻前，他们还是集中了所有的炮火，对步兵联队进行了火力支援。日军的师团一级除了有专门的炮兵联队以外，步兵联队中还有一个炮兵中队。

    这个炮兵中队编制为122人，包括一个25人的中队部，1个观察班，一个31人的弹药排，三个31人的炮排（各有2个15人的炮班，每个班装备1门70mm九二步兵炮）。

    在日军步兵大队中，还编制有一个55人的炮排（1个10人的排部，1个15人的弹药班，两个15人的炮班各装备1门70mm九二式步兵炮）。

    所以日军的进攻，每每和中国军队对阵，他们都占了极大的优势。优势在哪里，主要就是炮火的优势。

    如果南征军不在，这又是一面倒的进攻形势，但是既然南征军在了，那就是另外一回事了。

    日军的火炮一发射，这么近的位置，前面的观察哨看到了，立刻把敌人的炮位悄悄地汇报给侯大山的机械化团。