
    “躲避，躲避――”桑名卓南发出了命令。

    两个九九式轰炸机中队瞬时乱成一团，都在各自使出自己的浑身本事，做着各种躲避的战术动作，有横着转弯的，有一头扎向地下的，也有眼花缭乱地玩着花花动作的，真是什么样子的都有。

    但是不管它们怎样躲避，这些空空导弹还是和轰炸机来了个亲密接触。

    “轰！”“轰！”“轰轰――”4架九九式轻型轰炸机被霹雳8空空导弹瞬间炸得粉碎，在空中形成了四个爆炸中心，然后向着地面坠落了下去。

    驾驶员呢，也在是空中做着各种各样的动作，有的在空中翻滚着，有的在空中分成了几段，有的化做了一片血雨，有的直接就只有一个灵魂，向着东方，也就是日本国的方向，飞了过去。

    灵魂划过天空的时候，比霹雳8导弹还要快，好像他们在空中呼喊着：“妈妈，我回来了，终于回家了――”

    恨得桑名卓南牙根痒痒，现在他确切需要知道的是：“敌机在哪里？敌机在哪里？”他大声地呼喊道。

    挨了一顿痛打，而不知道自己的敌人在哪里，这是最可怕的事情。霹雳8空空导弹是近程导弹，最远射击距离只有15千米。而15千米的距离，桑名卓南的眼睛根本就看不见敌机在哪里。

    终于有一个小兵眼尖，发现了在北方的一片云层下，藏着几架灰色的飞机，不仔细看，根本就看不出来。他大声地喊着：“就在北方，那片最大的云层下，敌机就在那里。”

    顺着无线电的呼唤，桑名卓南往北边看去，确实白色的云朵，灰色的飞机，颜色相近，不仔细看，根本就看不出来。

    桑名卓南又发出了命令：“零式一中队，二中队，冲上去，和敌人进行空中搏斗。九九式一中队、二中队，马上对宜城进行空袭。96-1一中队、二中队，负责掩护空袭的轰炸机。空袭宜昌的战斗，由小村一男指挥。”

    桑名卓南知道，要是不控制住南征军的空军，自己只有挨打的份上。现在的战术只能是缠住南征军的空军，另外4个中队对宜城进行空袭。

    命令一下，6个飞行中队迅速进行了分开行动。桑名卓南领着2个零式飞机中队，负责攻击中国的战机，而4个飞行中队负责对宜昌进行地面空袭。

    4个飞行中队，将近48架飞机，如果全力以赴，必将给宜昌的地面阵地造成灭顶之灾。

    小村一男中队长接到指挥空袭宜城的命令，嘴角上轻轻地撇出一丝微笑。“哼，就凭着我们大日本皇军航空队的威力，别说是4个中队，就是2个中队，也蛮叫中国阵地上是一片火海，死尸满地，完全丧失掉抵抗的信心！”

    他用眼睛又看了看空中，这时候的空中除了九九式轰炸机，就是96-1战机，已经完全成了日本飞机的天空。他的鼻子哼了一下，又发出了命令：“96-1一中队、二中队，负责空中掩护，九九式轰炸机一中队、二中队，马上对宜昌城外的军事工事进行空袭。”

    九九式一中队长，二中队长接到命令，立刻大喊道：“哈意！”“哈意！”立刻向着宜昌城南的防御阵地呼啸而来。

    九九式轻型轰炸机主要乘员为2人，飞机上装有7.7毫米机枪两挺，另外机腹下挂着250kg炸弹1枚、主翼下挂着60kg炸弹4枚，只要是朝着宜城南边阵地上扔下几颗炸弹，那一定会造成这个阵地上巨大的伤亡，一片火海。

    小村一男也是个非常自负的家伙，他自言自语地说：“就叫中国的陆军尝一尝我们炸弹的滋味吧！就叫他们在我们巨大的炸弹面前粉身碎骨吧！就叫他们在大火中**吧！”

    他得意洋洋地看着九九轻型轰炸机一架接一架地从高空中俯冲下来。离着地面是越来越近，5000米，4000米，3000米……

    中国陆军的阵地上也是火光闪闪，那是地面上的防空武器在向空中开火。小村一男哼哼道：“重机枪打飞机，那也就是做做样子，不是多么厉害的。至于轻机枪和步枪，那更是聋子的耳朵――摆设啦！”

    小村一男的心情越来越激动起来，他最激动的时刻是看到炸弹落地，火光一闪，慢慢地腾起烟雾的那一刻。那一刻，他要把这个画面牢牢地记在脑海里，没事的时候，就拿出来回味一下。

    突然，从中国的阵地上冒起了4枚小火箭，接着又是4枚小火箭。它们在后面喷气发动机的推动下，向着自己的轰炸机是快速地飞来。

    “不好！”小村一男是大叫一声，“怎么这里也有了中国的导弹。这是怎么回事？怎么回事吗？躲避导弹攻击，躲避导弹……”

    徐大知道光空军的力量，防空还是不够的，所以他秘密地在宜昌的城防阵地上设置了几处红缨系列导弹车。

    红缨-5号C型地空导弹是车载型，导弹装载在4X4的发射车上，每车装两组，每组4发导弹，车上装有电视、红外警戒和跟踪系统。

    该型防空导弹具有体积小、重量轻、价格低、精度高，具备全向攻击及“发射后不管”等特点。

    小村一男再喊也来不及了，最前面的4架九九式轰炸机，根本就躲避不及，被前面的地空导弹迎头撞上。“轰！”“轰！”“轰轰――”4架轰炸机爆炸起火，然后化做了一片片的“礼花雨”纷纷扬扬地从天空中落下。

    后面紧接着的4架飞机情况也不妙，“轰轰――”两声，2架轰炸机接着也爆炸了，来了个空中解体。稍微再往后点的2架轰炸机，可能是因为高点了，两颗红缨导弹紧贴着它的身边擦过去了，把这2架轰炸机的驾驶员着实吓了一跳，出了一身的冷汗。

    8发6中，效果也算不错的了。

    小村一男此时真是欲哭无泪，本来还以为桑名卓南的零式飞机对付着空中的中国空军战机，这里就没事了，谁知道啊，中国的陆地上也有导弹呀！这可如何是好？这可如何是好啊？

    但是此时，小村一男也真是豁上了。面对着可怕的中国导弹难道就撤退吗，这不是日本武士道的作派，日军的皇军武士应知难而上，绝不会被中国的导弹所吓倒。

    一中队消耗得差不多了，还有轰炸机二中队，小村一男大声地下着命令：“轰炸机二中队，向着朝我们发射导弹的汽车，攻击――”

    日军轰炸机真是飞蛾投火，前仆后继，九九轰炸机的第二中队，又朝着宜昌城南的阵地，豁上命地扑下来了。5000米，4000米，3000米，2000米。

    就在导弹车的附近，外行的看热闹，内行的看门道，韩行也在看在眼里，急在心里。车上的8颗导弹已经全部发射完毕，再装的话，怎么着也得有几分钟，而这时的日军九九式轰炸机又俯冲了下来。

    只要是叫轰炸机下来，炸弹这么一扔，导弹车肯定是完了。导弹车完了，下面的戏还怎么演。

    导弹车在迅速地装着导弹，但是不能眨眼之间就装上，眼看着就要被日军的九九式轰炸机冲下来了。而在这千钧一发的时候，一群身装迷彩服的士兵跑了过来，他们一个人肩扛着一个炮筒样的东西。这个炮筒约1.5米长，粗细约有七八十毫米，而重量呢，每一个大约也有二十公斤重。

    他们一个个地蹲在地上，肩扛导弹发射器，在向着天上的飞机用肉眼瞄准着。

    一扣扳机，一发发红缨便携式导弹，向着空中呼啸而去。

    该系统是一种单兵肩射超低空防空导弹，在目视能见度条件下，采用尾追方式攻击高速飞机，对有的飞机也可以采取迎头攻击方式。导引头采用红外导引，主发动机为单室双推力固体火箭发动机。

    敌机扑下来七八架，而十几枚，甚至更多的地空导弹向着它们呼啸而去。“轰――”“轰――”“轰――”有的是两枚导弹击中一架敌机，有的是一枚导弹击中一架敌机，有的导弹没有击中，擦着敌机的边上飞过去了。

    扑下来的这七八架敌机瞬间就被击中了五六架。由于离着地面太近，飞机爆炸了，还殃及到了地面上的阵地，又引起了一团团的大火。甭管怎么说，黑猫白猫逮住老鼠就是好猫，九九式第二轰炸机中队又遭到了几乎毁灭性的打击。

    小村一男一看形势不对，大声地喊着说：“躲避，躲避，躲避中国的导弹……”

    再喊也晚了，早干什么来，第二轰炸机中队已经刹不住车了。就像飞蛾投火一样，第一架扑进去了，第二架第三架还是往前扑……

    但不能说没有成绩，有一架九九式轰炸机中导弹了，但是临死前，他狠狠地摔在了中国的阵地上。将近500公斤的炸弹，落到了哪里，也有足球场大的一块地方，在大火与浓烟中，飞机和阵地一块儿化做了灰烬，原来是青与黄，现在化做了火与黑。

    面对着巨大的毁灭现场，小村一男怎么也高兴不起来。原来设想的那种激动的心情一点儿也没有出现，反而是心里翻出了一种惆怅、颓废、丧气、失败的感觉，自己的两个九九式轰炸机中队，差不多完蛋了。