
    日军在进攻中，讲究互相配合，他们以一个小队为一个小团体。轻机枪负责火力压制，掷弹筒专门对付敌人的轻重机枪。这些掷弹筒口径为50毫米，弹头重800克左右，射程300米，射速30发/分，比手榴弹还快，有效杀伤范围在5米左右。

    这些掷弹筒兵只要是发现了中国的轻重机枪，那就是掷弹筒往地上一放，立刻一枚榴弹就飞了过来。不打哑中国的轻重机枪，这些掷弹筒绝不停止发射。

    所以对付一般的国军轻机枪，轻机枪打一阵子，就要换一个地方，要不然，很快就会被日军的掷弹筒击中。

    但是对付中国的警卫营，这些掷弹筒兵就有些不好使了。因为警卫营的一般士兵全部装备的是突击步枪，这些突击步枪既能点射，还能连发，和一般的轻机枪也差不了多少。

    小鬼子不好对付警卫营，就只有欺负一下民团二团和18师的弟兄们了。

    日军的小队冲到了中国阵地面前，小队中的步枪兵不是用步枪射击，就是要和中国军人刺刀见红。

    尽管是警卫营的火力威猛，18师的火力也算可以，但是日军太多了，打死了前在的，后面的继续往前冲，就和争着抢死一样。

    日军的一个小队猛一下子就扑进了民团二团的阵地里。

    这也叫打蛇打七寸，日军的这次进攻算是打到了警卫营阵地的七寸了。民团二团全是一些女人，而且是拿起枪来没有超过10天的女人。这个二团，本来有1000来人，还没有正式交战，就吓跑了五六百人，张小三叫她们勉强守着二百来米的一块阵地。

    肖貂蝉临时被封为这块阵地的队长，她一看一个小队四五十人的鬼子朝着自己的阵地冲了过来。她就大声地呼喊着：“姑娘们，不要怕，听我的命令。排子枪――”

    一阵排子枪打过去，日军的这个小队被撂倒了十几个。

    肖貂蝉一看大喜，谁说女人不能打仗，这不照样把小鬼子干死了。“手榴弹――”她又大呼一声。

    一排手榴弹扔过去，在一片红光中，日军又被撂倒了十几个。

    “再……”肖貂蝉的这句话还没有说完，剩下的这十几个鬼子就扑进了战壕里。第二拨小队鬼子离着他们也就是有四五十米，也就是转眼就到。

    一个姑娘站了起来，拿着上了刺刀的汉阳造有些犹豫，拼刺刀是学过，可她还没有和鬼子真正地拼过刺刀。

    小鬼子却毫不手软，照着这个姑娘一个突刺，“呀――”地大叫一声，这个姑娘就被刺刀穿了个透心凉，小鬼子手又一拧，伤口就更大了。

    被刺穿的这个姑娘就像一个麦秫个子一样地倒了下去。

    这个鬼子朝着第二个姑娘就扑了上来。这个姑娘一看，吓得大叫一声，抱起了头，手中的步枪就掉在了地上。

    小鬼子又大叫一声，朝着这个姑娘一个突刺，又把这个姑娘刺于胯下。

    他又到了肖貂蝉的跟前。肖貂蝉一看躲是没有地方躲了，也只有硬着头皮上了，她也没有拼过刺刀呀。但是她知道，在鬼子的面前绝不能服软，你要是一软，死得可能就更快了。她端着上了刺刀的汉阳造，朝着鬼子是大吼一声：“呀――”

    鬼子连杀两名中国姑娘，心里也是有些麻痹，一看又是一个姑娘，他心里还有点儿纳闷，怎么守阵地的都是一些女人啊！男人都哪里去了。他心里一开小差，手头就慢了一些，但他还是狠了狠心，朝着肖貂蝉大叫一声：“杀――”恶狠狠地一刺刀就捅了过来。

    刺刀在半路上，却突然被一把大刀“咣啷――”一声给截住了，随即李大中一下子就跳进了战壕，挡在了他和肖貂蝉的中间。

    原来李大中一看，鬼子的一个小队扑进了民团二团的阵地，他大叫一声：“不好！”给吴小明打了个招呼，然后带着自己的一个排，火速赶来增援。

    为了抄近路，避免战壕的干扰，他们干脆就从战壕后面，飞速奔跑，一路上，几个战士倒在了敌人的枪弹下。

    此时民团二团的女兵们，正在和扑进战壕的小鬼子混战。李大中的这个排，强将手下无弱兵，就和一头头小老虎一样，分别扑进了正在战壕里激战的小鬼子窝里。

    肖貂蝉一看，自己的教员李大中上来了，阻挡住了自己的进攻道路。心想，你来的正好，别看你平常说得怪好听，我今天倒要看看，你的真本事到底怎样。

    小鬼子一看来了一个手拿大刀的男兵，心里也是蔑视地一笑，终于上来了一个对手，光和女人拼刺刀，怪没有意思的。于是，他就把手里的刺刀，对着李大中虚晃一下，那意思就和示威似的：小心点儿，我和你拼刺刀了。

    李大中什么场面没有见过啊，他见小鬼子没有动真格的，只是虚晃一刀，自己也把大砍刀在手里掂了一下，刀片晃了几晃，这就叫以虚对虚，不把对方所动，下一抬肯定就来狠的了。

    小鬼子一看，这个中国男兵还是挺有经验的，不为自己的虚招所动。你不动啊，就叫你尝一尝我的功夫吧，于是他把下盘稳住，气沉丹田，突然来了一个突刺，前腿弓，后腿蹬，大吼一声：“杀――”左手在前，右手在后，长长的三八式刺刀就挺过来了。

    三八式步枪枪身全长127.6厘米，再加上30式单刃刺刀后就可达166.3厘米，可真算是较长的兵器了。再加上这个日本士兵往前一做动作，那刺刀伸出的长度可就更长了。冷兵器作战是一寸长一寸强，一寸短一寸险，汉阳造也好，中正式也好，和它拼长度肯定是占不了上风。

    当时汉阳造的步枪长度才有955毫米，而中正式步枪的长度也只有1.11米，刺刀全长为575.5毫米，它们比三八式步枪还是差着这么一块儿。警卫营使用的突击步枪就更短了，和三八式拼刺刀肯定也是占不了上风，所以李大中把突击步枪背在了身后，用大砍刀当做肉搏的主要兵器。

    但是李大中使用大砍刀克敌制胜的诀窍，不是什么拼刺技术，而是中国武术。

    李大中看到小鬼子的刺刀上来了，就把大砍刀这么一竖，手腕子一拐，就把刺刀别在了外侧。别看这手腕子这么一拐，真是看得容易，做起来难，这都是多年的功夫练成的，全身的力气都聚集在这个手腕子上了。

    小鬼子一看这个突刺没有成功，也是大吃一惊，这个中国士兵大大的厉害，中国功夫大大的。自己的这个拼刺功夫，练了这么些年，没想到竟然被这个中国士兵轻轻地就破解了。

    他想收回刺刀，再来第二个突刺。

    李大中是干什么的呀！他使第一招的时候，第二招早就预备好了，哪能容得小鬼子回过神来呀！他要是回过神来，自己可就危险了。李大中别住了小鬼子的刺刀，手腕子这么一拧，那刀刃转了九十度，就朝着小鬼子的怀里砍来了。

    小鬼子一看，妈呀！这动作怎么这么快呀，赶紧也是把刺刀收回来抵挡。也就是仗着他吧，要是一般的人，肯定是不等着刺刀收回来，自己的身上先中了刀啦！这个小鬼子眼快手快，也是刚刚把刺刀步枪收回来，格挡住了李大中的大砍刀。

    而李大中在两只手紧忙活的时候，两条腿显然还有积存，他把全身的力气聚集在左腿上，右腿就腾出来了，两只手干两只手的活，右腿照着小鬼子的下盘就是一脚。

    这一脚正踢在小鬼子左腿的迎风骨上，迎风骨其实也就是一层皮，再加上夏天穿着衣服又薄，只听得“咯吧！”一声，小鬼子的骨头被踢断了。

    小鬼子只觉得左腿就像针扎一般疼痛，立马就不管事了。他大叫一声，手一松，不由自主地就想去抱腿，就在这一刹那间，李大中的刀就到了，就在他的脖子上这么一拉，小鬼子的脖子被拉下来半截，头就在腔子上耷拉着了。

    那鲜血一下子喷出来老远，喷到了李大中的身上，就连后面的肖貂蝉都没有幸免。

    这个鬼子刚一倒下，后面的一个鬼子又暴露了，他正在和一个李大中排的战士在拼杀着，把后背闪给李大中了。李大中顺手一刀，就把小鬼子的头砍下来了，骨碌碌地滚出了老远。

    这时候，第二拨的鬼子又上来了，李大中把大砍刀往战壕沿上一放，突击步枪就从肩上甩下来了，本来枪口是朝下的，这下子正好朝前。“突突突突……”就是一个30发的连发。

    在李大中射击的同时，李大中排的四五支突击步枪一起朝着突击前来的这些小鬼子是猛烈射击。

    这一拨的小鬼子有四五十人，很快的就损失大半。就在这四五支突击步枪换弹匣时候，另外又有四五支突击步枪开火了。

    这一拨的小鬼子统统地倒在了这些突击步枪的前面。这个时候，整个战场的枪声还在继续着，小鬼子还在一波又一波地向前进攻。

    肖貂蝉这个时候，才腾出嘴来，问李大中：“刚才你是怎么把两个小鬼子砍死的，我怎么没看清啊！”