
    一拨一拨的日军，以小队为团队，向着中国的阵地上豁上命地进攻了。

    就在日军最前面的部队，冲到了离中国军队阵地前五十来米的时候，突然，中国阵地上枪声响成一片，轻重机枪、步枪、突击步枪是一起开火。

    前面的日军就和秫秸个子一样一个一个地倒了下去，后面的日军继续往前冲。日军常把战死沙场当作一种光荣，所以他们勇不畏死，明知道冲上去是死，但他们还是一拨一拨地往前扑。

    前面的尸体已是越积越多，日军就踏着前面战死日军的尸体，在向前面冲击着，离着中国军队的阵地已是越来越近，有一处的阵地已被攻破，不少的日军跳进了战壕，和中国的士兵拼起了刺刀。

    这个时候，就好像天在打雷一样，响起了轰隆隆的响声，响声已是越来越剧烈。有的日军听出来了，这不是什么打雷声，而是坦克车发动机的轰鸣声。

    有的日军还在暗暗高兴，犹如神助啊，如果这个时候日军的战车部队前来支援，那么，这个阵地就十拿九急地攻下了。

    游向前的坦克营还是排着锲形冲击队形，朝着日军的阵线中部就碾压了过去。这时候的日军3个联队，是从南向北进攻，而游向前的坦克营是从西向东，向着日军就碾压了过去。

    第1连为锲形战阵，1排5辆坦克在先，间隔50米，2排在左，成纵队，掩护着连队的右翼，而攻击左边的敌人，3排在右，掩护着连队的左翼，而攻击着右边的敌人。

    连长和一辆备用战车，就排在这个锲形方阵的中间，而指挥着全连的行动。

    第2连就排在了第1连最左翼战车的最后一辆，50米间距，一字排开，主要攻击左翼的敌人。第3连就排在了第1连右翼战车的最后一辆，50米间距，也是一字排开，主要攻击右翼的敌人。

    游向前呢，率领着一辆备用战车，就排在这个长方形战阵的中央，以指挥着整个的坦克营。

    M2坦克的最高速度为43千米/小时，最大越野速度为28千米/小时。游向前就命令着坦克营以每小时20千米的速度前进，一下子就切进了日军整个进攻部队的中间。

    这时候冲在前面的小鬼子有些后悔了，原来以为这是日军的战车，怎么成了中国军队的战车了，而且一下子就开到了自己的屁股后面，不能全力进攻呀，还得防备着后面的坦克打黑枪。

    而冲在后面的小鬼子也有些为难了，前面一下子出现了这么些的钢铁怪兽，叫他们始料不及，怎么进攻呀，挡着道了。有些日军大骂起来：“我们的飞机呢，大炮呢，战车呢，都到哪里去了。不是中国军队连火炮也没有吗，他们哪里来的坦克？这是怎么回事呀，谁能说明白？”

    65联队队长中村一木一看，这还了得，这就等于一把大刀插进了自己的心脏里，搅乱了自己的进攻战术不说，还把进攻队伍弄了个乱七八糟。他声嘶力竭地喊叫着：“飞户大队，你的，快快的，把中国的坦克干掉。”

    飞户大队长一听，也是有些为难，叫我打坦克，凭什么，难道说凭着手榴弹吗。他有些不知所措地问中本一木：“中村一木大佐，叫我们的步兵打坦克，怎么打，难道说用重机枪，或者是掷弹筒？”

    “八嘎！”中村一木暴跳如雷，大声地吼叫着说：“至于怎么打，那是你的事情！叫你打，你就打，不管是重机枪还是掷弹筒，实在不行用手榴弹，只要是把中国的坦克部队打垮就行。”

    “哈意！”对于这个无法完成的任务，飞户大队长只有无条件地服从。

    飞户大队长只得命令岗村中队：“你的岗村中队，和我一块儿去干掉中国的坦克。”

    岗村一听，反正是由大队长领着，孩子哭了抱给他娘，我怕什么呀，所以急忙领着自己的一个中队去打游向前的坦克营。

    这个时候，游向前的坦克营已经冲了过来，飞户急忙下令：“所有的重机枪、轻机枪，火力掩护。”

    于是飞户大队所有的三年式重机枪，歪把子轻机枪向着游向前的坦克营狂射起来。

    三年式重机枪，歪把子机枪和三八式步枪一样，都是6.5毫米的子弹，子弹通用是个优点，省了兵工厂的事了，可是子弹冲击力不足的缺点却也暴露了出来。无数的子弹打在了M2坦克身上，可是子弹头根本穿透不了25毫米厚的防护装甲，子弹头是纷纷落地。

    飞户大队长摇了摇头说：“停止射击，不管用的，一点儿也不管用的。还是节省下这些宝贵的子弹吧！”

    这边停止了射击，可是M2坦克车上的重机枪却扫射了过来。M2坦克车上原来装备的是一门37毫米火炮，8挺7.62毫米机枪，叫韩行给改了革，那就是把7.62毫米机枪撤下，而换上了2挺12.7毫米机枪。

    12.7毫米机枪能轻易穿透12毫米厚的钢板，是对付小鬼子豆战车的利器。

    M2坦克车上的重机枪是力道十足，打得毫无防护装甲的三年式重机枪的周围是狼烟四起，一串串一尺多高的尘土串飞了起来，子弹能连穿三个士兵的身体，而且子弹打在了重机枪上，也能损坏了重机枪的零件。

    “八嘎！”这回轮到了大户大队长发脾气了，他大声地吼道：“岗村中队，步兵提着手榴弹，去炸毁中国的坦克车！”

    岗村中队长问了一句：“大户大队长，叫我的士兵去炸坦克，从哪里下手为好？”

    岗村中队长问的话很关键，他都不知道对付这个钢铁怪物从哪里下手，当然士兵就更不知道如何下手了。

    “八嘎！”大户把从中村一木身上受的气，又发泄到了岗村的身上：“至于从哪里下手，那是你的事情。只要是炸毁中国军队的坦克就行！”

    这个挨了骂，不知趣的岗村中队长，却还是忍着气问道：“我的士兵，确实不知道从哪里下手炸毁中国的坦克，还是请大户大队长指教。”

    “八嘎！”大户大队长更急了，骂道，“我要是知道从哪里下手，不就早说了么。至于怎样打中国坦克，我认为，最好是把手榴弹投进他们的坦克车里。”

    “哈意！我明白了。”岗村大叫一声，急忙领着他的中队去攻打中国的坦克。

    岗村中队的全员编制本来应该是180人，可是一路上进攻到宜昌，已经战死了40多人，刚才的空袭中，又死了30多人，第一轮进攻中，又死了20多人，只剩下了90来人。在这次义无反顾的进攻宜昌中，又没法得到兵员的补充。

    所以，岗村亲自领着这90来人，向前冲击。岗村一边身先士卒地冲击着，一边喊道：“掀开坦克车盖，要把手榴弹投进中国的战车里。”

    一排12.7毫米的重机枪子弹飞来，岗村身边的士兵立刻倒下了几个。伤口很大，救都救不过来，有的当场就死了，有的活了没有几十秒，也因为流血过多而死了。

    岗村的面孔板得很重，他大声地吼叫着说：“英勇的皇军士兵们，考验我们的时候到了，要是打不垮中国的坦克，我们的宜昌就没法占领。兔子给给――”

    岗村一挥手，领着一帮日本兵，握着手榴弹，向着中国的坦克车冲去。

    在野地里，人跑的再快，也就是15公里左右，而坦克车的速度达到了20公里。亏着岗村的人是从侧面冲击，要不绝对撵不上游向前的坦克车的。

    一个日本兵跑得快点了，躲闪不及，高速奔跑的坦克车一下子撞倒了这个日本兵，当时被撞得头破血流，坦克车又从他的身上碾压过去了。

    坦克车开过后，这个日本兵已经看不见了，只能看到了一个模模糊糊的人的轮廓和一摊血肉。

    更多的日本士兵，被坦克车里发射出来的密集子弹射倒。只要是被12.7毫米的子弹击中，就再也爬不起来了。

    游向前的坦克营“哗啦啦……”地开过去了，而岗村的这个中队还剩下了60来人。眼看着坦克营的最后一辆战车越走越远，岗村无奈地摇了摇头：“追不上的，只能是越追越远。”

    实在没有想到的是，游向前的坦克营开到了阵地的那一头，又轰轰隆隆地开回来了。岗村激动地对他的士兵们说：“哟西！哟西！我们还有机会，就看这一次的啦。一定要爬上坦克车，掀开坦克车的盖子，把手榴弹投进中国的战车里，把他们统统地炸死。全体注意，卧倒――”

    这60来个日本士兵，全都趴在了地上，瞪着血红的眼睛，脸上尘土满面，注视着坦克车慢慢地向前开进。

    他们个个手里都攥着一颗手榴弹，有的肩膀上还挂着几颗手榴弹。日军的手榴弹都和小甜瓜似的，没有木柄，保险销早已拔去，只要是往装甲上一磕，五到七秒钟后，手榴弹就会爆炸。

    游向前的坦克营快速地向前开进着，远处看着速度比较慢，其实速度还是很快的，不一会儿，就到了岗村中队的面前。