
    岗村大吼一声：“上――”五六十名日军士兵就和小狗一样，从地上爬起来，就向着游向前的坦克营冲去。

    坦克车上早就发现了这些日军，“突突突……”“哒哒哒……”重机枪扫射了起来，一眨眼的功夫，几十个日军已被重机枪扫倒。

    但还是有十多名日军冲到了跟前，有几个日军冲得猛了点儿，躲闪不及，一下子被坦克车的履带卷进了坦克车底，瞬间就化做了一堆血肉。有一个日军看到高速奔跑的坦克，一下子犹豫了，不知道如何是好。结果一串子弹从车里飞出来，立刻见了阎王。

    还有一个日军，就想爬上坦克车，去掀开坦克车的顶盖，可是光溜溜的坦克车不好爬呀，他只能是跟着坦克车快速奔跑，在寻找着机会。

    可是这个机会他没的寻到，被坦克车里的机枪手找到了，一串子弹飞出来，立刻被打倒在地。

    有一个日本兵，看着高速旋转的坦克车履带，眼睛也是有些发花，他鼓足了勇气跳了上去，可是一下子跳到了履带上。履带在高速旋转着，这个日本兵再也控制不住自己了，被履带卷进了车底，同样是化做了一堆血肉。

    岗村眼见着中队里最后的这些士兵，不是一个个地被打死，就是死在了坦克车的履带上，再就是化做了一堆堆的血肉，真是恨得牙根痒痒，眼睛里冒火，神经僵硬得差一点儿就要绷断了。

    这些士兵都是跟着自己参加过淞沪会战、江阴之战和南京之战的老兵。特别是在南京之战中，自己的这个中队，在草鞋岭把中国的几万战俘赶了进去，然后是三年式重机枪像琢木鸟似的叫起来了。

    几万人的中国战俘，就和一群被屠宰的牛羊一般被杀了个精光，那真是尸体填满了整个山谷，浓重的阴气充满着整个南京城的上空。

    真是杀人杀得士兵的手都软了，有的士兵好几天吃不下饭去，吃了一点儿饭就全部呕吐了出来，有的士兵得了忧郁症。而有的士兵则得了疯狂病，见人就杀，见女人就奸，要是不这样做，他们就成天睡不着觉，就要自杀。

    南京城的阴气是不是又飘到这里来了，南京城里那些被自己杀死的冤魂是不是前来索命来了。这些手里沾满了中国人鲜血的士兵，一个个五花八门地都死在了这个钢铁巨兽的坦克面前。

    岗村的面前，飘浮着几万个被自己杀死的战俘。他们一个个地在自己的面前舞动着，一个个骷髅似的面孔在自己的面前做着各种各样的鬼脸，他们一个个地在向着自己又是打又是拍地挑衅着……

    岗村努力地晃动了一下头，再看看眼前的战场时，自己的岗村中队只剩下自己最后一个人了。

    “是军人就要战死沙场！”岗村大声地吼叫着，他紧紧地攥着一颗甜瓜手榴弹，就向着最近的一辆坦克车冲去。好在自己就如神助一样，周围暴雨般的子弹竟然丝毫没有伤害到他，岗村很快地冲到了坦克车的跟前。

    坦克车以每小时以20公里的速度前进着，而岗村也不得不以每小时20公里的速度奔跑着，这对于他来就，确实是个很大的负担。但是没有办法，只要是腿慢了一点儿，就会被坦克车甩在了身后。

    只要是被甩在了坦克车后面，就会给坦克车里的射击造成了更大的射击视角，自己死得就更快了。

    岗村能当到了中队长，那也不是吃素的，自己从小就练过柔道，可谓也是上流的功夫。他紧跑了几步，然后一个飞跃，躲过坦克车的履带，就登上了坦克车的车顶。“哈哈――我岗村是战无不胜的，终于登上了坦克车顶了，我就要掀开顶盖，把这个坦克车内的中国士兵统统地炸死，而完成日军步兵打坦克的伟大创举。”

    岗村兴奋得满脸通红，他的左手拿着手榴弹，右手就要掀开坦克车顶的顶盖。可是一拉没有拉动，“咦，这是怎么回事？是不是我的力气没有全使上。”

    岗村再一次的用尽全力地拉动坦克车上的顶盖，还是没有拉开。

    到了这个时候，岗村终于明白了，长官大户的一句话，根本就是不可信的。还拉开顶盖？中国的军人也不是傻瓜，难道他们就不会从里面把顶盖插死吗！？

    自己太相信长官了，认为长官的话都是对的。就是长官的一句玩笑话，自己都认为是对的，都要绝对服从。

    可是现在一切都晚了，岗村用脚使劲踹钢铁的装甲，踹得自己的脚生疼，也踹不动坦克车什么！一颗流弹从后面飞来，把自己的脖子打伤了，岗村知道，自己的时间可能已经不多了，再来一颗流弹，可能就要了自己的命了。

    岗村这个着急啊，又用拳头砸这个钢铁的装甲，可是拳头更是不管用，恨不能把自己的骨头都砸断了。岗村慌忙又用手榴弹砸这个装甲，一着急，把这个事情忘了，保险销早已拔下，手榴弹开始冒烟了。

    也就是说，五到七秒钟后，手榴弹就要爆炸了。

    跳下去也没有活路，坦克车上的重机枪很快就会把自己打成穿糖葫芦。岗村只能麻木地拿着冒着烟的手榴弹，看着刚刚死去一地的日军官兵，无奈地大叫着：“尊敬的天皇陛下，尊敬的田中静一师团长，尊敬的大户大队长，我已经尽了力了，请把我的骨灰带回国去，放在靖国神社里。”

    “轰隆――”一声巨响，岗村中队长被自己的手榴弹炸死了。岗村中队的最后一个长官的死亡，也显示着岗村中队已经全部玉碎了。

    也就在这一时刻，无数的中国亡魂，从旁边飞了过来，提着岗村的魂魄，到阎罗殿那里清算去了。

    目睹着岗村中队的全部阵亡，大户大队长真是双目呆滞，浑身拔凉拔凉的，步兵打坦克，那真就和神话一样，根本是没法完成的任务。现在怎么办呢？是畏敌不前，还是继续冲击。大户想了想，马上做出了决定，就是打到剩下最后一个人，也要打掉中国的坦克部队。

    他马上对神川中队长说：“神川中队长，你的，率领着你的中队，去打掉中国的坦克部队。”

    对于刚才岗村中队的全队覆没，神川中队长也不是看不见。他疑惑地对大户大队长说：“尊敬的大队长阁下，叫我们步兵打坦克，怎么打？怎么才能打掉中国的坦克？”

    大户还是用对付岗村的话来搪塞神川：“怎样打掉中国的坦克，那是你的事情，只有打掉中国的坦克，我们才能占领中国军队的阵地，才能占领宜昌。”

    “可是步兵对付敌人的坦克，我们确实没有好的办法，还是请大户大队长指教？”

    “最好的办法，就是揭开坦克车的顶盖，把手榴弹投进车里。”

    “可是我们早就看到了，根本就掀不开坦克车的顶盖，可能中国人早就从里面把顶盖给销死了。”神川中队长对大户大队长倔强地说。

    日军的军官中也不都是一味地盲从，也有认死理的人。对于这样的人，大户大队长也没有什么办法，目前是用人之际，不能军法处置，所以他只好说道：“神川中队长啊，你看着怎么才能炸毁中国的坦克？”

    “我认为，”神川中队长说，“只有飞机和大炮才能炸毁中国的坦克，只有我们的战车部队才可以和中国的坦克部队抗衡。用我们步兵去打坦克，只能是无谓的牺牲。”

    “八嘎！”对于部下竟敢这样的顶撞自己，真叫大户大队长气得心里是火烧火燎的，但是他又没有说得通的道理和可行的办法来说服自己的下属，只好说道：“你说的飞机、大炮、战车，我们不是没有吗！长官下达了命令，就要想尽一切办法完成。至于怎样完成这个任务，就得你自己想办法啦！”

    “哈意！”神川中队长到了这个时候，不执行又不行，只好给大户大队长敬了一个军礼，匆匆执行命令去了。

    其实神川中队长哪有什么好的办法，他比岗村聪明，不是豁上命地送死，而是叫自己的部队，一个小队试探着进攻，另外的两个小队，掩护着自己进攻的小队。这样的话，损失就小一些，使自己的步兵中队能侥幸地保留下来一部分。

    游向前的坦克营这样来回的冲击了三圈，确实使警卫营的压力大为减轻。这种战术把中村一木的65联队一下子截成了两半，后面的给截断了进攻的道路，无法进攻，前面的有了后顾这忧，老怕给断了后路。

    当然这样的进攻又失败了。

    肖貂蝉兴高采烈地对李大中说：“李教官呀，为什么坦克车跑得这么快呢，比人跑得还快。我看着它是趴着跑的，要是站着跑，岂不是跑得更快？”

    李大中听了好笑，对她说：“它站起来肯定跑得快，飞起来跑得更快。”

    “它真能飞起来？”肖貂蝉天真地问。

    “可不是能飞起来，”李大中正儿八经地说，“它要是飞起来，就成了天上的飞机了。空袭的时候，你又不是没有见过，它飞得多快啊！”