
    肖貂蝉终于听出来了，李大中的话里有假，是在拿着她耍戏着玩。他假装生气地对姑娘们喊道：“姑娘们，这个李教员拿着我们不当，他以为我们什么也不懂哩！打锣锣怎么样？”

    “好呀――”姑娘们这时候没事了，战斗也不打了，正闲着有劲没处使，就要拿李大中开涮！

    肖貂蝉一个眼色，姑娘们一起扑过来，拉胳膊的，拽腿的，还有要给李大中扒裤子的，顿时忙成一团。这可把李大中吓了一跳，要是别人肯定就吃亏了，可李大中身强力壮，又多年练武，哪能吃这样的亏，立刻三翻两翻，挣扎了一阵，终于逃出了这些“狐狸精”的围攻。

    看着这次进攻又被打退了，韩行的心里一点儿也轻松不起来。这才是一个师团，也就是南面第13师团的进攻，北边还有第3师团，东边还有第39师团，不长的时间，他们也会蜂拥而至。

    如果3个师团，7万敌军一块儿进攻，肯定南征军和才来到的这些国军招架不住。

    再坚固的城池也有被攻破的时候，何况宜昌城并不坚固，破绽百出，说不定哪一时刻就被攻破了。韩行最关心的还是宜昌城的老百姓，不知道这时候撤退或者坚壁清野做得怎么样了？

    韩行对张小三小声说：“张营长啊，你先守着阵地，我和李大中到城里看一看，不知道撤退的工作做得怎么样了。万一守不住，也不要勉强，宜昌城我看早晚是守不住的。”

    张小三此时最关心的是韩行的安全，只要是韩行撤到后面去了，他心里也就放心了。他对韩行也小声说：“韩司令呀，李大中保护着你，你先撤到后边去吧！至于小鬼子的进攻，刚才叫游向前的坦克这么一冲，也把小鬼子吓得不轻，一时半会儿掀不起多大的浪来了。”

    韩行急忙领着李大中的这个排，到宜昌城看看到底成了什么样子？

    宜昌城里是一片混乱，地方政府接到了上面的命令，要全城的老百姓迅速地撤出城去，不给日军留下一粒粮食，一根草棍。于是全城的男女老少，扶老携幼，大包袱，小包袱，推着小车的，赶着大车的，成群结对的向城外山区转移。

    宜昌城本来就比较狭窄，小街小巷也就是有两米宽，所谓的商业街也就是有三到四米宽，人们都争着抢着出城，那就麻烦了。

    在主要的商业街上，韩行看到一个车队堵塞了道路，前后有十几辆车，各个车上装的是满满登登的货物，有高档的红木家具，有上好的西洋式沙发，还有各种古董，光樟木大箱子就有几十个，不用说，那里头装得肯定也是好东西。

    光这一个车队，就几乎占满了整个街巷，要是老百姓牵儿拉女的，提着个小包袱从这里路过，根本就过不去了。而且老百姓人多啊，听到城外的枪炮声响得震天价响，着急地往城外逃，都想往外挤，越挤越挤不动，后来根本就挤不出去了。

    而且这个车队还是五六个拿着枪的警员在护送着。韩行一看，护送的正是警察局的李路班长，刚进宜昌的时候，就和他打过交道了。

    韩行问李路：“李班长啊，这是谁的家产。”

    李路看了看左右没人，这才小声说：“报告韩司令，这是我们吴队长的家产。”

    “吴队长家是不是经商？”

    “吴队长家从来没有经过商，都是从政，三辈子从政。”

    韩行一听就明白了，三年清知府，十万雪花银，中国的国民政府，就是一个腐败的政府。经商的不富，而从政的富，富裕的来路，就不言而喻了。这才是一个小小的警察局中队长就这个样，要是再往上的官，那就更有事了。

    一说到了贪官污吏，韩行的心里就有气，恨不能把他们都法办。

    李路看了看近处没有别人，又对韩行说：“还有更厉害的呢！”就用手指了指另外的街道。

    韩行看了看李路，这个李路分明是一副暗示的表情。韩行一猜就猜着了，这个李路分明是有仇富的心理，所以借着这个机会这个事儿，给韩行一个暗示。

    要说仇富，韩行的心里其实也有，拿着国家的俸禄，凭什么别人没有富，而你富了，而你这种富裕，又不是凭着劳动得来的，分明是来自于一种灰色收入。

    一种心理促使着韩行，使韩行领着李大中又向另一条狭窄的街巷奔去。

    到了那个街巷，就更奇怪了，这个富豪比吴明白还要富裕，一个子雇了几十辆的马车，佣人们正在往车上装东西。装的车上除了高档的家具以外，还有西洋的一些东西，那些箱子也更是高级，也显得分外沉重。

    突然一个箱子从马车上掉了下来，摔破了一个角，韩行过去一看，正是从那个角里露出来几块黄金，那些金子正是光听说没有见过，像马蹄一样的金子，这可能就是所说的马蹄金吧！

    韩行问旁边一个逃难的老百姓：“大爷啊，这是谁在搬家？”

    那个老头看了一眼韩行说：“谁搬家你还不知道呀，这是白县长在搬家啊！”

    韩行又问：“白县长是不是有买卖？”

    “明着没有，暗着有，光当铺就有好几家。”看来这个市民还挺内行，也知道国民政府为了避免官员有洗钱的机会，不让官员经商，可是明令是有，暗着又哪能禁止得了啊！

    韩行感到了深深的悲哀，中国外有强敌，日本的军事实力，经济实力已经大大地超过了中国，大半个中国已被日军占领。如果再占领了宜昌，宜昌到国民政府的首都重庆直线不过473公里，要是空袭的话，一个多小时就能到达。就是绕道的话，也就是有700多公里。

    可是国民政府最危险的方面还是来自于内部，经济崩溃，工厂倒闭，贪污腐败，贿赂成风，早已在严重地腐蚀着国民政府的肌体。白活水，吴明白，这几乎是普通得不能再普通的官员了，都有那么多的不明收入，更何况别的官员了。

    韩行看到了他们，就有一肚子的仇恨，但是自己要管这个事儿，肯定是不合适，孩哭了抱给他娘。韩行想到了，现在正在宜昌的陈诚。

    好在市政府离着这里也不远，韩行迅速地到了市政府，找到了陈诚。陈诚正在办公室里，忙着调动各路的军队，电话是一个接一个，忙得不亦乐乎。

    他一看韩行来了，赶紧撂下手头的工作，过来给韩行握了一下手，夸奖地说：“我早就知道了，你们南征军打得不错，空军、炮兵、坦克兵全部出动，打得小鬼子是没了脾气。”

    韩行可不是来给他汇报军情的，对他说：“陈总司令，现在全市的老百姓正在撤退，可是城里有的人家不自觉，把马路都堵塞了。这个事呀，还得你陈总司令出面呀，要不解决不了？”

    陈诚一听，犹疑的目光看了一眼韩行，那意思是说：“管理交通的事情，难道还要我出面吗？再说，你这个前敌总指挥，就在前线指挥着军事吧，怎么不该管的事情你也管了。”

    但是陈诚是聪明的，他看到韩行指挥的前线战事已经指挥得不错了，既然要自己出面管一管交通的事情，肯定有他的道理。

    “谁把马路堵塞了？”陈诚问。

    韩行要的就是他这句话，赶紧说：“一个是吴明白警察局中队长，他的十几辆大车堵塞了他家门口的马路，把老百姓撤退的事儿都给耽误了。还有白活水市长，他的几十辆马车都把马路给堵塞了，老百姓更是一时半会儿撤不出去。”

    陈诚笑了：“不明白的十几辆大车，白祸水的几十辆大车？他们怎么能有这么多的东西，车上都装得什么宝贝？”

    韩行只能说：“吴明白的车上没有看清，不过白活水的马车上摔破了一个箱子，箱子里面全是马蹄金。”

    “马蹄金……”陈诚听到了这些话，深深地皱起了眉头，一个小小的宜昌市长竟然有成箱的马蹄金，这个问题可就严重了，“韩指挥呀，要你这么说，我就是再忙，这个事情也得看看去。走――”

    他一声招呼，带着几个警卫和参谋就走出了办公室。

    他先带着韩行这些人到了白活水的马车旁边，一看就烦了，几十辆大车把狭窄的马路堵得严严实实，别说老百姓提着大包袱小包袱逃难了，光这些马车走的话，也得小心谨慎的，弄不好就撞到了旁边的房子。

    更有一些警察局的人，狐假虎威地，给白活水的马队护着驾。

    陈诚深深地叹了一口气说：“这叫与民争路啊，做为一个市长，更是不应该啊！”

    白活水一看陈诚总司令亲自到了，旁边还站着一个韩行前敌总指挥，就预感到情况不妙，他赶紧哈腰耷拉着脑袋跑了过来，先对韩行谄媚地点了一下头，又对着陈诚满脸堆笑地说：

    “陈总司令怎么来了，本来想要请陈总司令到寒舍去坐上一坐，喝杯茶，可是目前家里已经搬空，就是想坐的话，也没有地方坐了。”

    他又对佣人说：“来人，给陈总司令搬个座位，让陈总司令休息一下。”