
    日军占领了宜昌，背上了大包袱，面对陈诚的第六战区，李宗仁第五战区的重兵包围，日军被迫将关东军驻于佳木斯的山下奉文的第4师团，保护京都的饭田祥二郎的近卫师团都增援到这一线。

    在增援部队到达之前，日军在宜昌附近集结了2个师团又1个旅团的重兵驻守宜昌。由于国军封锁了这一线的水运，所有的补给必须通过可怕的汉宜公路运输，这一线运输是极为困难的，一路上遭到了中国军队、当地游击队的沿路打击。

    至此，南征军的使命也算完成了，迅速地转移到宜昌城西北边的山区休整待命，其中也包括着宜昌城的民团二团。

    望城宜昌城的一片灰烬，肖貂蝉显得心事重重，她在和她的那些姑娘们商量着。

    肖貂蝉对她的伙伴们说：“姑娘们，你们看看，宜昌城我们还能回去吗？”

    她的那些姑娘们愤愤不平地说：“还回去个屁呀，连个住的地方也没有。”“回去给谁服务呀，给小鬼子服务呀，我都嫌他们脏。再说，他们的个子那么小，看见就恶心，那个小玩艺，能行不能行啊！”“我们都是打鬼子的，回去正好，撞到枪口上了，那还不是找着挨枪子啊！”

    肖貂蝉又问她们说：“既然宜昌是回不去了，我们怎么办呢？”

    有个姑娘眼珠子一转，给她出主意说：“干脆，我们就给南征军服务了。南征军都是一些男的，不是正需要特殊服务吗！有了男人，我们就有了饭吃。”

    “哼！”一个不是出身妓院的姑娘鼻子哼了一声，说，“就凭着你们这些人，到了南征军里，非给搅得一塌糊涂不可。人家是有纪律的，哪能容得你们胡搅和呀！”

    李大中正好从此路过，肖貂蝉一下子拉过了李大中，对他讨好地说：“李教员呀李教员，你好不容易把我们训练出来了，也算立了大功啦！可如今宜昌我们是回不去了，你们那里要人吧，我们跟着你们干算了。”

    李大中看了她们一看，根本从心眼里瞧不起这些人。他对肖貂蝉说：“你们去干什么，一个个和狐狸精似的，扰乱军心啊！再说你们民团的事情，我们管不着，属于地方政府的事情。你去找那个白活水吧！”

    “还白活水呢！”肖貂蝉嘴唇一撇说，“听说人早叫陈诚长官给扣起来了，家产也全部充公了。这个白祸水呀，是我们宜昌城的一大祸害，钱没少贪了，风流事也没有少干了。我们宜春院的姑娘，哪个他没有上过身呀！这个老不死的，也有今天。”

    姑娘们七嘴八舌地说，“还有那个吴明白，也叫陈诚给扣起来了，家产也都充公了。”“大快人心呀，他们也有今天。”“我们宜昌城的老百姓，可解了气啦！”“这就叫不是不报，时候不到……”

    肖貂蝉赶紧制止住了姑娘们的喧哗，对李大中说：“李教官呀，是你把我们训练出来的，是你领着我们打鬼子的。不能人走茶凉，不管我们了，是不是啊，姑娘们――”

    “是啊――”姑娘们大声地喊着说。

    李大中一看这阵势，就想溜，肖貂蝉在前面一下子拦住了他，不让他走。李大中想从旁边绕过去，肖貂蝉一个眼色，姑娘们更是紧紧地围住了他，叫他不得脱身。

    肖貂蝉大声地鼓动着姑娘们说：“李教员要是不管我们，我们就饶不了他。姑娘们，打锣锣――”

    几十个姑娘一下子紧紧地包围住了李大中，抓胳膊的，拽腿的，还有解皮带的，又要对李大中再一次的施行“暴力”。

    李大中心里怵了，就是再厉害，好虎难架一群狼呀，也对付不了她们这么一大群母狼呀！还有就是，又不能痛下杀手，使用绝招，要是这样软磨硬缠，那还不是自己吃亏。所以李大中只好求饶了，对肖貂蝉喊：“好了，好了，我服了，我给你们想办法。”

    肖貂蝉一听有戏，赶紧对姑娘们招了招手，叫她们停下。

    李大中只好服软地说：“我领着你们去找韩司令，这个事呀，他当家。”

    于是，李大中只好领着肖貂蝉她们找到了韩司令。此时，韩行正和刘致远，侯大中研究着往冠县撤兵的事情。

    韩行一见李大中领着肖貂蝉的这些人来了，一猜也猜透了七八分，听肖貂蝉这样一说，韩行立刻明白了，他看了看就致远，又对肖貂蝉说：“肖貂蝉呀，我们这是军队，你领着一些人，到了我们的军队里，能干什么呀？”

    肖貂蝉看着韩行，故作神秘地说：“我们是女人，能干什么呀！你们军队里都是一些男人，我们女人能给你们做特殊服务。”

    韩行一听这个就急了，看了一眼刘致远，恨恨地说：“肯定是不行！还特殊服务，你以为我们是日本军队呢，还带着慰安妇。”

    刘致远也摇着头说：“太胡闹了，我们八路军的队伍不兴这一套，就是国民党的军队也不兴这一套。”

    肖貂蝉笑了笑说：“韩司令呀，给你开玩笑啊！我们哪能再干那个呀！我们南方的女人是什么，就是条好牛，重活、累活，不都是我们干呀。就是扛枪，也比男人有力气，不信，你找一些本地男人来和我们比比，哪个比我们强。我们加入你们南征军，主要就是为了讨碗饭吃，当然还有打鬼子。”

    韩行想了想，她说的也没有错，这宜昌城就是怪，男子多羸弱，而女人多强壮，干重体力活的几乎全是女人，而男人却在家里看孩子、理家。

    对于这个事情，韩行也不愿意自己当家，他必须和刘致远与侯大山商量一下。只有他两个同意了，见了张维翰才好说话。韩行把他俩叫到了一边去，商量这个事情，没想到，侯大山是连连摇头，对韩行说：

    “我说韩司令呀，你还是少惹这些麻烦吧！这些人是干什么的，都是干那个的，三天不干，X就痒痒。我们军队里又都是小青年，她们骚气冲天的，弄不好，母狗一发情，公狗本来就不安分，这下子就把我们的队伍弄乱套了。”

    刘致远听了侯大山的话，就想笑，但还是支持着侯大山的意见：“韩司令呀，她们如果是一般的贫苦女人，也倒说得过去。但是这些大部分是一些妓女，风险太大啊！”

    韩行本来还想取得两个人的支持，这下子完了，韩行也不好说话了。韩行只好回去给肖貂蝉做工作说：“肖貂蝉啊，我们南征军暂时还不需要扩充军队。你们啊，还是留在本地吧，叫地方政府想想办法，只要是打仗，还是用人的。”

    没想到，肖貂蝉一听这个就急了，大声地对韩行嚷嚷着说：“韩司令呀，说过来倒过去，你是不是嫌我们是些卖春的啊！是不是嫌扰乱了你们南征军的军心啊！好了，你们不是不要我们吗，逼得我们没办法，我们也只好回宜昌城去，再开妓院，为日本人服务！”

    这些话，深深地刺激着韩行的心里。是啊，她们是中国女人，如果我们不去管理她们，难道说让她们再给日本人服务！？作为一个有良心的中国人来说，是没有办法接受这个事实的。

    韩行看了看李大中，对李大中说：“李排长，你认为这个事情应该怎么办？”

    李大中说：“别看她们只是民团，可是在战斗中都是尽了力的。原来是1000多人，打到了现在，连逃跑的带阵亡的，也就只有300来人。如果我们好好训练、培养，我相信，会成为一个好兵的。”

    韩行遂坚定了自己的信念，对肖貂蝉说：“肖貂蝉呀，我们南征军是共产党、八路军的部队，是有着严格纪律的。你们如果真到了我们的队伍里，能受得了严格的纪律约束吗？”

    肖貂蝉一听还有希望，大胸脯一挺，坚定地说：“军有军规，家有家法，哪里能没有纪律。如果我们到了你们南征军队伍里，当然得服从南征军的纪律，谁要是触犯纪律，那是她个人的问题，自有军法处置。”

    韩行只得再次和刘致远与侯大山叫到一边商量。韩行对他俩说：“民团二团在这次战斗中也是有目共睹的，人也不多了，只有300来人，我想把他们愿意加入南征军的，编成一个连，好好管理。当然，困难也是很多，希望你俩支持我。”

    侯大山本来就以韩行马首是瞻，一看韩行说话了，赶快改了话头：“我看行，凭着我们八路军的纪律，很快就能把她们炼成好钢。”

    刘致远却说：“我看困难很大啊！但是既然韩司令支持这个事，那就试一试吧！”

    于是，这个事情就这样定了。肖貂蝉听到了这个好消息，高兴得和她那些姑娘们都蹦了起来，一阵子嗷嗷大叫。民团二团还剩下300来人，有100多人愿意加入南征军，韩行决定把她们编成一个连，由南征军的司令部亲自指挥。

    南征军撤退的事情也定了，由空中运输线撤退到寇县根据地。唯独游向前的坦克营撤退比较困难，他们辛苦了一些，开到了南阳飞机场，从南阳飞机场用运8-运输机把他们空运到了寇县根据地。