
    陈诚不理他这个碴，问道：“白市长啊，你这么些东西，都是装的啥呀？”

    白活水一听心里吓了一跳，赶紧说：“也就是平常的一些破烂，破家值万贯呀，就是舍不得扔啊！不能便宜了小鬼子是不是。”

    陈诚继续问道：“能不能打开一箱让我看看？”

    白活水一听更害怕了，真是怕什么什么来，赶紧说道：“都是贱内的一些破烂，实在没有什么好看的。”

    陈诚微微一笑说：“白市长越是这样说，越是引起我的好奇心了，我偏要看看你这些破烂，到底是些什么东西，难道比老百姓逃难，比老百姓的命还要值钱么？”

    陈诚的下半句话确实是非常难听，但是白市长也没有办法，谁叫官差一级压死人呢！何况陈诚的官阶比自己的官阶差着不知多少级呢。

    白活水只好对佣人说：“钥匙呢，谁有钥匙，快打开箱子，让陈总司令看一下。”

    白活水其实这是“贼喊捉贼”，钥匙就在他手里拿着呢，他还叫别人拿钥匙。佣人们哪个还敢搭腔，一个个躲得远远的。

    陈诚哪管这些，对一个卫兵说了声：“不让看啊，那好，砸开――”

    陈诚的这些卫兵，个个都和老虎似的，哪个没有三招两招的绝世武功，对再结实的箱子，也有对付的办法。一个卫兵从旁边的士兵手里摸起了一支枪，用枪托子对着箱子面用力一捣，箱子就被砸破了。

    箱子一破，里面显示出来了一些蒜头金。

    陈诚笑了，对白活水说：“白市长啊，今天算是让我长了见识啦！我还没有见过这样的金子啊！卫兵，再破几箱――”

    吓得白活水赶紧对陈诚求饶了，对陈诚认输地说：“陈总司令啊，算我孝敬您的还不行吗！？我看剩下的就别砸了，我全都孝敬您了。”

    陈诚却不客气地说：“不！偏要砸，我今天倒要见识一下，学习一下，你的这些破烂到底都是些什么货色？”

    卫兵听了命令，更是有恃无恐，又破了几箱，这些箱子里，不是名人字画，就是金条、马蹄金、蒜头金，哪个箱子也不少值钱。

    陈诚笑着对白活水说：“白市长啊，光你的这些破烂就这么值钱，还有好点儿的东西没有？”

    吓得白活水是颤颤巍巍，赶紧哆嗦着说道：“下官实在是没有别的了，要是陈总司令看得起我，这些东西就充公吧！”

    陈诚嘿嘿一笑说：“这才充公，晚了！再说你这是私人财产，我哪敢随便充公呀！我斗胆问问，白市长，你既不干买卖，又不开工厂，哪里来得这些万贯家产呢？”

    白活水说不出话来了，实话是不能说，可是要是不说实话，那就更不好交待了。只急得他说也不是，不说也不是，只是头一股劲地冒汗。他这个小身体，本来就是副棺材瓤子，一着急，一下子就昏了过去。

    陈诚冷冷一笑，对副官说：“这些财产暂且押回去，正好军中发不出军饷来，如果是不义这财，正好发一下军饷。”

    韩行又添油加醋地说：“那边还有个吴明白警察中队长，也是十几辆大车堵塞了交通。陈总司令是不是还要看一下。”

    陈诚早就明白了韩行的意思，又对一个副官说：“你去处理一下，如果也是不义之财，统统扣押，以后处理。”

    这个副官答应一声，赶紧去执行命令去了。

    陈诚这才语重心长地对韩行说：“韩总指挥呀，是党内的这些蛀虫，毁了党国的基业啊！不知你们八路军的地方，是不是也有这种情况？”

    韩行反问了他一句：“目前八路军、共产党底子薄，干部、战士都是供给制，讲究官兵平等，待遇基本上差不多。真要是八路军、共产党的政府和军队贪污腐败，老百姓能支持八路军、共产党打鬼子吗？”

    “那也是的，”陈诚说，又问，“如果有一天，共产党、八路军真的掌握了政权，富裕了，能产生贪污腐败现象吗？”

    韩行说：“贪污腐败在哪一国的政府，哪一国的军队也不可能不存在的。只有这个国家，这个政府不断地清除腐败现象，这个国家、这个军队才能不断的充满着活力。如果任其贪污、任其腐败，任其发展，这个国家和军队也就完了。”

    陈诚点了点头说：“是的。”

    陈诚指挥着手中的部队，南征军再加上当地的民团是浴血苦战，和日军激战了三天三夜，终于没有守住宜昌。

    6月11日17时，田中静一的13师团一部首先从东南方向突入了宜昌城。彭善指挥的第18军的第18师，在城内与日军激战1天，苦苦支撑。此时日军第3、第39师团一部又由北面攻入城内。

    18师只能被迫北撤至南津关方向的山区，一部经葛洲坝、黄草坝撤至长江的对岸，

    6月12日16时，18师所留的断后一个营，在营长邓萍指挥下，激战至最后一刻。日军久攻不下，采用燃烧弹火攻，该营官兵大部分殉国，宜昌最终沦陷。

    6月13日上午9时，日军11集团军司令部在宜昌城的日军司令部，也就是过去的宜昌城市政府召开了临时军事会议。参加会议的主要有11军团司令部的主要人员外，还有第3师团的山胁正隆师团长，第13师团田中静一师团长，第39师团村上启作师团长等的主要军官。

    会议室是比野外的会议室强多了，这里有会议桌，还有中国式的雕刻着龙凤的椅子，参谋们赶紧把裕仁天皇的头像也挂在了北墙的上首。这就显示着，裕仁天皇陛下时刻都在关注着11军团的东亚圣战。

    这个时候，整个宜昌城已是一片废墟，房屋被炸得七零八落，到处闪现着战斗后的火光与烟雾，时不时的，还有零星的枪声响起。不过，最让日军头痛的是，这里没有了一粒粮食，一颗蔬菜，除了房屋，几乎没有烧的，水倒是有的是，靠着长江，喝水是不用愁了。

    园部和一郎没有一点高兴劲儿，他的眉头紧紧地皱着，板着脸，宣布着：“我们11军团的主力，7万大军，经过浴血苦战，终于是占领宜昌了。至于它的成败得失，现在，就请参谋长先总结一下吧！”

    参谋长青木重成站了起来，他更是一脸的晦气，几乎是没有信心看大家一眼，然后不紧不慢地说道：

    “占领了宜昌，达到了我们的战术目的，这说明了我们皇军强大的战斗力。可是我们的损失也是巨大的，据初步估计，我们已经损失了将近2万人，而且部队也是十分的疲劳，有的士兵在行军期间都能睡着。而中国的军队估计伤亡为5万人，但是作为有几十万军队的第五战区来说，损失5万人，也不算什么大的损失，他们能很快地恢复过来。

    问题是占领了宜昌，我们下一步将怎么办？现在宜昌大家也都看到了，已经是一座空城，没有了一粒粮食，我们吃什么？下一步，我们还得指望我们的陆上运输线和水上运输线。水上运输线是没有指望了，敌人早已层层设防，运不过来，问题是陆上运输线也不保险，这么远的路程，到处是中国的部队，陆上运输线已是十分的可怕和困难。

    宜昌我们是占领了，可是中国军队的几十万人也围了过来。没有粮食，没有物资，我们能坚守几个月，大家得考虑一下?

    以我个人的意见，我们日本军队兵力有限，我们得攥紧拳头，消灭中国的有生力量。7万大军困在宜昌，没有粮食，没有物资，饿也把我们饿坏了。与其这样的被动作战，还不如不攻宜昌，现在既然攻下宜昌了，与其守不住，还不如早早地撤出宜昌。这只是我个人的意见，还望大家考虑一下？”

    参谋长讲完了，园部和一郎看了看作战主任参谋天野正一，原来的时候，参谋长青木重成是反对进攻宜昌，作战主任参谋天野正一是支持进攻宜昌，这会儿，园部和一郎还想听听天野正一的意见。

    园部和一郎说：“还请天野正一君发表一下高见吧！”

    天野正一“刷”地一下站了起来，面对着大家鞠了一躬，然后严肃地说道：“原来的时候，我认为攻打宜昌是个好机会。一是汉水防线的中国军队，三个军已经调出来两个军，汉水空虚，正好利于进攻。二是这是日本军部的命令，我们这些军官如何能够随便更改，必须坚决执行。

    不过现在占领了宜昌，宜昌城怎样守，根据目前在状况，确实很成问题。我认为如果努力的话，顶多能坚守1到2个月。超过这一时间，就必须从后方增调大部队！根据目前中日双方的实际情况，我主张与其守不住，不如撤出宜昌城。”

    又有一个反对坚守宜昌的，园部和一郎又把脸色转向了3师团，13师团和39师团的这些掌门人，想听听他们的意见，于是说：“还是请师团长们发表一下高见吧？”

    这三个师团长都和国军，特别是南征军交过手，心里的苦水早就想倒一下。但是在11军团这么严肃的会议上，要是倒苦水，又有畏敌之嫌，所以还都矜持着，不说话。

    园部和一郎见他们都不说话，就直接点名了，对田中静一说：“你们13师团，刚刚和南征军干了一仗。南征军也是我们11军团的主要对手，说一说，你的感受吧！”