
    南征军顺利地撤退到了冠县根据地桑阿镇，张维翰以最高的规格欢迎了韩行南征军的胜利归来。

    筑先纵队也奉命进行了改编。1940年6月，先遣纵队和筑先纵队奉命合编为新八旅。旅长张维翰，副旅长王近山，政治委员肖永智，参谋长王波，政治部主任王幼平。

    南征军是筑先纵队派出去的，也就是现在新八旅的部队，欢迎会，记功总结会，联欢会等等的会议开过去了，应该休息的也休息了几天。韩行又找到了张维翰。

    在司令部里，张维翰和王幼平接待了韩行。张维翰不用说了，是韩行的老领导了。王幼平也不是什么外人，在筑先时代的时候，他就是筑先纵队的前身10支队的政治部主任，以后由于范筑先的卫队营事件，不得不为了10支队的前途，背了“黑锅”顶了责任，才不当了10支队的政治部主任，另调他处。

    两个人给韩行沏上了一杯茶，当时条件差，来了客人都是一碗白开水，要是能沏上一杯茶，那是相当高的规格了。

    韩行对张维翰说：“张司令呀，我一个大头兵，还沏得什么茶呀，有一碗白开水喝就不错了。”

    张维翰指着韩行的鼻子说：“韩司令呀，有牢骚是不是，肯定是有牢骚。”在筑先纵队的时候，战功卓著的韩行就是个参谋部的作战科长。那都是因为韩行的身份特殊，有个军统的身份，上面对韩行的职务一时也是拿不定主意，才暂时委屈他当了一个小小的科长。

    经过了这段时间的考察，上面对韩行的身份仍然不好把握。如果把韩行安排到更高的位置上，既有军统的身份，还不是个党员，确实是难以安排。但如果仅仅给安排个科长，又有点儿大材小用，所以说还不如暂时不安排。

    好在韩行也不大在乎职务的大小，宁当鸡头，不当凤尾。能在南征军里独领风骚也就够了，至于回到了根据地里，无所谓的，不操心，也倒能休息一下，他知道这种休息也不会有多长时间了。

    “请领导给安排一下工作？”韩行直接就要求工作干了。

    张维翰看了一眼王幼平，说：“这阵子这么辛苦，在家里歇歇多好，吃好喝好，把身体养好了，才能工作呀！”

    韩行摇了摇头说：“在家闲不来呀，这几天光睡觉，头都睡大了。光吃不干的，成了猪啦！”

    张维翰看了一眼王幼平，对韩行说：“真要出去散散心。”

    韩行说：“是呀，光闲着要闲出毛病来的。”

    王幼平点了点头，张维翰才给韩行商量着说：“去年的时候，你到武平，打开了武平县的局面，可是今年，形势更加严峻了。小鬼子占稳了地盘，更加猖狂了，汉奸们也更加疯狂，在鬼子的支持下，队伍更加庞大。国民党的队伍，也更加不着调，他们是消极抗日，积极**，弄得形势更加复杂多变。”

    王幼平接着说：“三方的形势仍然是敌强我弱，要想战胜敌人，只能是比敌人更聪明，军事上更有能力。清平、武平、茌平一带，你也熟，要去的话，就带一支部队去，全部是便装，依靠当地政府和群众，和敌伪顽展开针锋相对的斗争。”

    韩行点了点头说：“我明白了，叫我当武工队的队长是不是，带领着武工队，去协助当地政府，和敌伪顽展开斗争。”

    张维翰点了点头说：“对了，对于职务上是小了点儿，可是这个活一般人干不了，又得有军事韬略，又得有军事实力。有困难吗？”

    韩行说：“没有困难，就当是到根据地外面去散散步呗！”

    张维翰又问：“你准备带哪支部队去？”

    韩行说：“当然是警卫营了，带起来顺手。”

    张维翰说：“一个营多点了，人多了有很多不方便之处。最好是一个连。”

    韩行点着头说：“好，我从警卫营里挑选一个连，全部换成便衣，就和老百姓一样，再到武平县去。”

    事情就这样定下了。韩行从警卫营里叫张小三挑选一百多人，组成武工队，跟着自己再下武平县，这些人里头，当然吴小明和李大中是少不了的。

    韩行把张小三、吴小明和李大中又叫到了自己的办公室里来开会。这时候，他三个人全都是一副便衣的打扮，为了早早适应武工队的角色，他三人早都换了装了。

    韩行对他三人说：“从今以后，我们就是武平县武工队了，我们四个人都是老战友了，彼此就省略了介绍了，从今开始，我们四人是武工队的领导小组成员，大事情都由我们四人商量决定。

    我呢，就当这个队长，张小三同志是副队长，吴小明是第一小队小队长，李大中是第二小队小队长。我们的武器，除了重机枪不方便带，别的武器还是原样，另外，再多配上一些二十响的德国造盒子炮。

    我们的活动范围，也不一定局限在武平县，清平县，茌平县，都是我们活动的地方。”

    张小三一直都是韩行的粉丝，这会儿高兴地说：“南征的时候，跟着韩司令闯天下，在根据地的时候，还是跟着韩司令闯天下。只要是跟着韩司令，没有打不赢的仗。”

    吴小明也高兴地说：“韩司令是我们的老领导了，大战、恶战没少打过，别说这几个小鬼子了，就是再多的鬼子，韩司令也有办法摆平是不是。”

    李大中也想：“韩司令呀，你想怎么打，就给大家说说吧？”

    韩行说：“不是我想怎么打就怎么打，毕竟这么长时间我们没有到武平县了，一时一个变化，我们必须依靠当地政府，打到敌人的要害，别到时候帮了倒忙。”

    “怎么会帮了倒忙呢？”张小三不理解地问。

    韩行给他解释说：“情况是相当的复杂，敌中有我，我中有敌，我们在武平县的时候，也了解了一些当地的情况，别看有人穿着黄皮，有人穿着八路军的衣服，可到底哪是敌人，哪是我们的人，不是内行能分得清吗！只有当地政府最了解。所以说，我们不能帮了倒忙。”

    张小三说：“明白了。”

    韩行说：“武平东边有罗兆荣，西边有徐冠五，这两个人都是我们的劲敌。我们向哪边去吧，还请大家讨论一下。”

    张小三不说话了，他跟着韩行依靠惯了，有些事情不大愿意动脑子。李大中呢，也是个粗线条的人，打打杀杀可以，要是动谋略，他也不大行。最聪明的要数吴小明了，他能想得比较细，考虑得比较周到。

    吴小明说：“我们和徐冠五的斗争，始终处于又打又拉的状态，我们和他又斗智又斗勇的，也不是一天两天了。这个徐冠五呀，真是茅房的石头又臭又硬，双方已经保持在一种暂时平衡的形势，这种情况恐怕一天两天不会改变的。

    至于这个罗兆荣，又凶狠又顽固，再加上罗庄据点修得又坚固，一时半会儿对他也不能怎么样。但是我们始终处于对他打压的状态，也把他吓得不轻。这个刽子手，没少杀了我们的党员和家属，但是也被我们用以抓对抓的策略破解了。

    我的意见啊，还是往武平县的东边靠，为什么呢？因为武平东边就是茌平县，茌平县里有两大根据地，一个茌南根据地，一个是茌北根据地。这样我们的活动范围也更大，实在不行，还可以往北一跳，跳到清平县去。”

    韩行高兴地点了点头，不禁为吴小明的讲话鼓了一下掌，而张小三和李大中呢，却没大听明白，只是稀里糊涂地看着韩行鼓掌了，也跟着拍了几下巴掌。

    吴小明的分析比较精辟，万事谋划在先，如果没有对双方形势的深刻分析，没有对以后的行动大致地做出一个概括，那就成了无头的苍蝇，现上轿现扎耳朵眼了。不论部队也好，现在的武工队也好，都需要吴小明这样的人。

    韩行说：“太好了，我们就以吴小明说的办，到武平县的三区去，过去我们去还驾店，现在我们还是去还驾店，先找三区的区长王安玉。休息一天，明天晚上就出发吧！”

    第二天晚上，韩行带着武工队，还是在武平县老交通员齐老庆的带领下，向武平县的三区进发。

    夜晚的青纱帐，感觉虽然有些阴森，有些恐惧。但是，当你融入它的怀抱，它是那样充满神奇、那样的浪漫、那样的惬意，大有相见恨晚，一见钟情的感觉。

    一场夏天的透雨，鲁西平原的大地被涂上了满眼绿色，在黑暗中就成了墨绿色。谷子、玉米、高粱等农作物与村头路边的树木，榆、柳、槐、杨，以及池塘里的芦苇连成一片，一望无垠，郁郁葱葱，茁壮地生长。

    去到夜晚的田野上，像是在与一位少女约会，你的人生感觉都是丰盈的，饱满的，在田野上散步，感受夜色中的诗意，空气里有甜润的气息。这是来自庄稼和泥土，来自夜晚独有的气息，这气息也是来自生长的欢唱，只要你能感受到，就能让自己丰富起来。