
    军团长一点名，田中静一就不得不说了：“刚开始的时候，按说一举攻下宜昌南的阵地不成问题，因为我们的桑名卓男率领着72架飞机，黑压压的占据了半个天空，光飞机上的这些炸弹，机关枪扫射，什么阵地也统统的将要被攻破！

    可就在这个时候，那个南征军的空军又来了。桑名卓南也够英明的，立刻兵分两路，一路和南征军的空军纠缠，一路来袭击中国的陆军。谁知道空袭地面的飞机，一到了低空的时候，立刻遭到了中国步兵导弹的袭击，空袭陆地的飞机立刻损失了不少。

    什么时候，中国的陆军也装备了导弹了？我感到很奇怪，恐怕所有的皇军将士们也感到很奇怪？

    再就是炮战，南征军的火炮不但数量多，而且打得也准。在这方面，我们13师团的炮兵没有占着上风。还有南征军的战车，我查了查资料，好像是X国生产的M2型战车。我们目前还没有和X国宣战，他们的坦克怎么装备了南征军了。这我有些不大明白，有必要到国际法庭去申诉一下，一定要讨个说法？”

    田中静一发完了言，第3师团的山胁正隆师团长，第39师团的村上启作师团长分别发了言，无非是说南征军如何如何厉害，和南征军作战损失过大，不是他们的错，都是南征军的武器好，还有作战精神顽强等等。

    这了是变着法地说，宜昌不可守，要是防守的话，难度会很大。

    家有千口，主事一人，园部和一郎既然是11军团的主师，他就要对是否坚守宜昌做出最后的决断。

    园部和一郎仔细地考虑了一番利弊得失，然后对众位军官说：“各位指挥官，大家辛苦了，一路打到了宜昌，大家都尽了力了，在此，我对大家表示深深的感谢。”

    园部和一郎说着，站了起来，对大家行了一个大礼。

    大家一看11军团的主帅，竟然是这样谦虚，也赶紧站了起来，对园部和一郎低头敬礼。

    待大家重新坐下后，园部和一郎对大家说：“根据大家的意见，我决定，休息两天，后天，也就是6月15日，我们全部撤出宜昌，返回大后方驻地。至于怎样对最高当局交待，我会想办法的。至于这个宜昌城，统统烧光，不能给中国军队留下任何东西。”

    全体指挥官一齐站了起来，大声地喊道：“哈意！坚决执行军团长的命令。”

    6月15日早晨，日军开始在宜昌城到处放火。可怜宜昌城，在前一阵子大战中，已经被打得千疮百孔，囫囵的房子已经不多，这会儿，残存的房子又被一把大火烧了个精光，共烧毁了7000多间民居。

    宜昌城已经不复存在了。

    日军也是乖兴而来，扫兴而归。来的时候，是抱着歼灭中国第五战区主力的美梦，想着到了美丽的宜昌，一定有吃有喝，还有数不尽的美女。想不到好不容易打到了这里，却是什么也没有，没有一粒粮食，没有一个老百姓，吃的喝的，还得从大老远的后方基地往这里运输。

    来的时候是枪林弹雨，无数的士兵把命丢在了路上。走的时候也不好受，“欢送”他们的也是枪炮齐鸣，不时地，有的士兵死在了流弹中。

    也就在这一天下午的东京，13时30分，日军参谋总长载仁亲王、海军军令部总长博恭和一帮军事上的强硬派，非要见裕仁天皇不可。裕仁天皇没有办法，只得临时召见了他们。

    双方按宾主落座后，参谋总长载仁亲王急不可耐地对裕仁天皇说：“尊敬的天皇阁下，我听说，中国的11军团已经退出了宜昌。”

    天皇裕仁说：“是的。这个事情你们不是知道吗？根据宜昌目前的情况，守卫已是十分的困难，不得不放弃。”

    载仁亲王马上说：“可是这几天，世界上的形势起了急剧的变化。6月10日，法国政府撤出巴黎，迁往图尔。同日，意大利向法国宣战。13日，巴黎被宣布为不设防城市。14日，法国政府再迁往波尔多时，德军不费一枪一弹占领了巴黎。”

    裕仁天皇的眼睛直直地盯着载仁亲王，不知载仁亲王要表达什么样的意思。

    载仁亲王马上说：“我们大日本帝国，是德国的盟友，我们的盟友取得了这样伟大的胜利，而我们却撤出了宜昌，这对我们来说，是非常不合时宜的。”

    裕仁天皇说：“既然我们已经撤出了宜昌，那又怎么办呢？”

    载仁说：“必须马上再占领宜昌，要配合我们的盟友，显示着我们轴心国的强大力量。宜昌离着中国政府的首都重庆太近，只有400多公里，我们要用大炮，迫使重庆的蒋介石屈服，迫使蒋介石向我们的大日本帝国投降。”

    “昨天你们不是向我说过，宜昌城已是一座空城，守卫起来已是相当的困难吗？”裕仁天皇反问着这些政府内的军事强硬派们。

    海军军令部总长博恭说：“尊敬的天皇陛下，此一时，彼一时，军事从来都是为政治服务的。我们轴心国是一个整体，德国盟友占领了巴黎，就可能逼迫法国政府投降，而我们占领了宜昌，对重庆已经兵临城下，我们就可以借着这个东风，迫使重庆的蒋介石投降。”

    对于这些军事、政治上的事情，裕仁天皇知道，自己不过是个傀儡，军政大事上，从来都是这些军事强硬派说了算，也只得点了点头说：“我同意！”

    立刻，日本最高军事当局命令11军团的园田和一郎，立刻回头再次进攻宜昌城。

    园部和一郎接到电报后，简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？军令最怕朝令夕改，刚刚一把大火烧了宜昌城，这会儿却又让再回头打回去，这是开玩笑吗！他又让参谋核实了一下电报，电报确实是真的。

    园部和一郎不说话了，慢慢地把电报交给了参谋长青木重成。青木重成看完了电报后是破口大骂：“这是命令吗！拉出来的屎能再拉回去吗？东京的长官们，完全不顾前线的实际情况。要是能守住，我们不早就守了吗？”

    作战主任参谋天野正一看了看电报，也说：“这封电报是不科学的，与其守不住，还不如早早地撤退。拿破仑占领了莫斯科后，正因为耐不住莫斯科的饥饿和寒冷，才下令撤出了莫斯科，毕竟到最后还保住了2万人。我们要是困守空城，恐怕比拿破仑还要惨。”

    几个人发了一顿牢骚后，园部和一郎对两个主要干将说：“那么，我是不是再发一封电报，陈述一下前线的困难，要他们收回成命。”

    “我看为了前线的实际情况，为了前线的7万将士，确实应该陈述一下不再打回宜昌的理由。”青木重成愤愤地说。

    而天野正一想了想，却对园部和一郎说：“总司令阁下，我想，那样是没有用处的。自凡最高军事当局已经下达了这样的命令，他们能收回成命吗？绝对不可能的。如果真是坚守宜昌有什么闪失，自有上级承担。但是如果我们不执行命令，那责任就是我们的了。

    再说，最高军事当局都是一些政客，他们看到了巴黎已被德国占领，这是要配合德军，做做样子呢！”

    园部和一郎想了想，就凭着自己的资历，还想对抗一下最高军事当局，根本是不可能的。就连赫赫有名的冈村宁次将军，因为对最高军事当局的命令说三道四，还不是被撤了职，老老实实地到日军本部当一个小办事人员去了。

    想到了这里，园部和一郎只得说：“好吧，我们就只能再返回头去，重新进攻宜昌了。众将若有怨言，还得烦请二位多多给做做工作。”

    园部和一郎重新下达了进攻宜昌的命令。

    11军团经过了一番短时间的准备，又于17日上午7时，重新回头进攻宜昌。

    好在国军也没有怎么抵抗，你不是愿意占领吗，一片废墟之地你就占领吧！占领之后再说。

    17日日军占领了宜昌城后，比第一次还惨，12日占领宜昌的时候，还有几间破房子，士兵还能挡风遮雨，在里头睡觉。可是现在，连间破房子也没有了，全城已被烧得精光，就连建筑材料当然也都烧净了。

    不但住的问题解决不了，当然吃的问题更是解决不了。

    士兵们不禁破口大骂：“这些当官的良心大大的坏了，这个兔子不拉屎的地方，我们来干什么，光下雨也受不了，连个避雨的地方也没有。”“在野地里还能找个苞米吃，可这个地方，全都烧光啦，连棵小草也看不到啦！”“太拿着我们不当人啦，好不容易占领了又要撤走，好不容易撤走了又要占领，他们到底要干什么，还有没有个主心骨？”

    6月的宜昌已是相当的炎热，埋浅的日军尸体又发出了一阵阵的恶臭味，薰得这些日军士兵是捂着鼻子，难以入眠。再加上吃不上饭，饿得睡不着觉，对前途又感到绝望，很多士兵得了忧郁症。