
    晚上武工队是美美地睡了一觉，这得多亏了还驾店的工作做得好。

    还驾店离着韩屯的大据点也就是三四里地，韩屯的伪军只要是知道了这边的情况是眨眼就到。可是还驾店是两面政权，人不叫狗不咬，整个一百多人的队伍就秘密地分配到堡垒户里，在敌人的眼皮子底下睡了一大觉。

    村里有三十多个党员，分为6个党小组，这些党员又掌握着一些进步群众。个别的地主、富农也知道一些情况，那也是睁着一只眼，闭着一只眼，毕竟是中国人，要是帮着鬼子说话，那真是老公公背儿媳妇――下力不讨好了。弄不好，还惹来了杀身之祸。

    晚上的时候，村里有人站岗，说着防着“八路”。白天的时候，更是无数双眼睛都在睁着，观察着进入村里的一切生人。就是进村走亲戚的，那也只是让在家里呆着，绝不让在村里乱转悠。

    保甲长们都在说，为了村里的安全，为了防止“八路”，你得遵守村规，要不，赶紧从哪里来的回哪里去。

    夏天的太阳起得早，黎明的时候，村子里就传来了公鸡的打鸣声，和小牛哞哞的叫声，不一会儿，传过来了孩子的哭叫声和女人的叫骂声，一天的繁忙就这样开始了。

    鲁西的农民有个习惯，趁着早上凉快，好上地里干一阵子活，直到8点多钟了，才扛着农具回来，吃家里女人做好的饭。吃好了早饭，抓紧上地，中午吃完了饭，太阳毒，基本上就不下地了，直到了下午四点来钟的时候，太阳弱点了，才又下地干活。

    韩行睡足了觉，吃完了早饭，就带上王安玉、张小三、吴小明、李大中几个人，腰里插上短枪，扛着农具，就和下地的农民一样，到周庄去侦察地形。

    走进青纱帐，天蓝地绿，万顷碧浪，一条条乡间小路，把田野切割成无数巨型分割的方块，广博，神秘，浩瀚。间或有树林和村庄点缀在其中，想象中的小桥，流水，人家居其间，大有桃花源处好耕田之感。

    走进青纱帐里，幽静的小路上，小草铺满路边，蚂蚱来回蹦跳，蝴蝶落在花间，蜻蜓在前面引路，蜜蜂在后面奏乐，绿色的玉米，高粱列队欢迎，

    此时此刻，武工队员就像是几位威武的将军，受欢迎的绅士，在接受着它们热烈的欢迎。一种神圣，宁静，致远的感觉，不知不觉地在心头涌起。嗅路边的花香，听草虫的微鸣，看野兔惊跳，逗歇脚的山雀、一定会忘记了这里有点儿森然可怖的感觉，青禾禾的甜气沁人心脾，顿洗尘俗，顿时就有一种超凡脱俗飘飘欲仙的主人公骄傲感。

    青纱帐有过功劳，历史上，有多少次战争，森严壁垒绿色青纱帐如高墙一样，成为黎民百姓的避难所，掩护了群众在这里躲藏，免遭战争枪剑的屠伤。敌人恨透了这墨绿色的青纱帐，看见它就没有了主张，就心惊胆跳，就有一种胆虚的恐慌。

    风和日丽，这无边的绿野静谧安祥，默默孕育着五谷的丰收，便会依次散发出清新的粮香；微风吹来，泛起层层波浪，与天际相连，碧波万倾；这也是鲁西人民和无数的牲畜赖以生存的口粮，它的每一天成长，鲁西的人民都在满怀着希望……

    这就是青纱帐，大平原上所独有的青纱帐。

    周庄就在还驾店的北面10公里处，武工队员们在青纱帐里走不多长时间也就到了。

    韩行他们从青纱帐里观察了一下这个周庄。

    别看村子不大，这个据点修得还挺坚固，3米多高的围墙，4米多宽，不知道多深的壕沟，里面放满了水，壕沟处面还有一些鹿砦。韩行问王安玉：“壕沟里有多深？”

    王安玉说：“有3米多深吧。”

    周庄四角各有一个炮楼。这个炮楼是三层高的，炮楼上有一个个方形的枪眼，据点里只有朝南的一个围子门。韩行问：“炮楼墙是多厚的？”

    王安玉说：“48的墙。”

    韩行想到，一个普通的砖竖为12，横为24，也就是两个整砖的墙厚。36的墙可用迫击炮轰，真要是48的墙，就是用迫击炮的话，也得大型的迫击炮，一般60的迫击炮，真是轰不动它了。

    王安玉说：“周庄往南三四里地就是韩屯的大据点小刘庄，向北10里地就是日寇盘踞清平县的旧县城（日寇设新城在康庄）。一有动静，这几处的敌人就会前来支援。”

    韩行想到，这么坚固的据点，离着周围的敌人又这么近，真要是强攻，难度会很大。

    这个时候，韩行看到，周庄的据点内还有几十个人在干活。这么大的据点内，又是盖屋，又是修院墙，又是修路面的，建筑活肯定是不少。

    韩行招了招手，那意思是回青纱帐里再商量一下。

    在一块稠密的玉米地里，韩行对他们几个说：“大家说说吧！怎样打？”

    李大中富有实战经验，这时候说：“敌人的情况还是不明，要是冲了进去，四个炮楼里用枪一封锁，肯定是我们吃亏。我看只有用重型迫击炮了，把重型迫击炮调来，我就不信轰不塌这些炮楼。”

    吴小明想了想说：“主要是敌人的碉堡内我们不了解，现在我还没有什么办法。不过，强攻肯定是不行，就是调来了迫击炮，没轰上几炮，小鬼子的援兵就来了，前功尽弃啊。”

    张小三说：“我们不是有火焰喷射器吗，就用火焰喷射器烧他们。还怕烧不死他们？”

    这时候，王安玉说话了：“我知道你们有火焰喷射器，那火焰喷身器一喷，是不是把敌人都烧死了。”

    “是的，”张小三说，“烧死这些龟孙子。”

    王安玉摇了摇头说：“我不支持这个办法，对付这些伪军，还有个攻心为上的策略。能不用这个火焰喷射器就不用。一下子把他们都烧死了，会造成了很多的后遗症。还是一打二吓唬，多抓俘虏为好。”

    “这么着吧，”韩行说，“来自凡是来了，也不在乎这一点儿时间，我现在就是个农民，量这些伪军也不能怎么着我。我再到据点门口去转悠一下，看看能不能进去侦察一下。”

    张小三一听说韩行又要以身犯险，连连摇头说：“谁去你也不能去，临来的时候，张维翰司令早就交待好了，要绝对保证你的安全。”

    吴小明想了想说：“还是我去吧，我和李大中去，现在我们已经是农民的身份了，怕什么！到时候随机应变，想办法把据点内的情况了解清楚就是了。”

    李大中也说：“我们头上又没有印着八路二字，没什么好怕的?好歹这些伪军也见识多了，怕他们个鸟！”

    韩行想到了吴小明比较机警，再配上李大中这个好帮手，一般来说也就没什么问题了。于是点了点头说：“好吧，我看吴连长和李排长就辛苦一趟吧！”

    吴小明和李大中正要去执行任务。王安玉突然想起一件事来，对韩行说：“先慢着，我突然想起一个办法来。村西头的保长董法圣好像和这个周庄据点的一个班长有什么亲戚，何不叫董法圣领着你们的人提着礼去一趟炮楼，就说是走亲戚不就完了，顺便侦察一下。”

    韩行问：“这个董法圣有点儿耳熟，他是何方人士。”

    王安玉笑着对韩行说：“他明着是保长，暗着是内部的人。”

    一说是内部，韩行明白了，那就是地下党员的称呼。心里一想，这个主意好，这就叫熟人好办事，什么事情到了王安玉的手里，就变得简单了。

    韩行点了点头说：“就按王区长说的办，带去的这个人，当然就是吴连长了。什么时候办这个事？”

    王安玉说：“马上就办，我回去就安排董法圣。其他的人没事了，我看就回去等着吧！”

    韩行想到了，自己的这些人再待在这里已经无益，只好说道：“那我们就撤退吧，打马回府。”

    晚上的时候，就在王广才的家里，韩行听到了董法圣和吴小明前来汇报情况。董法圣对韩行和王安玉汇报说：“周庄据点里一共有36个伪兵，36支长枪，还有四十多个强迫来修围子的农民。”

    吴小明接着说：“伪军仗着墙高土厚，离着大据点又近，白天只有两个伪军在围子门口站岗，警戒着门口的一条东西大道，其余的都在四个院子里睡大觉、休息。到了夜间，大门一关，门里有2个人站岗，外墙的里面有4个游动哨，每个炮楼里也有人在值班。”

    听完了这个情况，韩行对大家说：“议一议吧，这个周庄怎么打？”

    吴小明首先说：“据我的观察，晚上肯定是不好打。墙这么高，而且那些墙头上也拉着一些细铁丝，好像是电网。我们要是从墙上破坏了电网进去，弄不好就惊动了墙里面的流动哨。要是从门口进攻，恐怕更不好办，叫不开门，只能硬攻。要是硬攻的话，惊动了炮楼上的伪军，那就更不好办了。”