
    李大中一边躲闪着他们，一边说：“不行啊，老总，新人不过晌，我们还急着赶路呢！”他是尽量想把两个伪军调得离据点围子门远一点儿，就用鞭子在牛屁股上戳了一下子，牛先生紧跑了两步，然后又不紧不慢地往前慢吞吞地走着。

    两个伪军越想越生气，一下子堵在了牛车前面，一个伪军手贱，上来拉开了新媳妇捂紧脸的手，看了看新媳妇原来这么漂亮啊，不禁兽性大发，就一阵子嘿嘿，顿时咸猪手就痒痒起来了。他看了看新媳妇的小胸脯说：“是死面的还是发面的啊，让情哥哥看看。”

    说着，咸猪手就伸了过来。

    新媳妇赶紧害羞地捂住了胸。李大中在后面大喊：“使不得呀，老总！使不得呀，老总！”

    后面的那个伪军就把头伸了过来，**地说：“看看！快看看！咱弟兄们不看，也便宜了新郎官这个傻小子。”

    吴小明一看时机到了，抓过了咸猪手，一下子就把他拉进了车里。顿时，两个战士就把他按在了那里。

    后面的那个吃了一惊，还没明白过来怎么回事，李大中就和抓小鸡一样，把他提溜起来，也塞进了车里。四个战士对付两个伪军，那还不是张飞吃豆芽――小菜一碟，给他俩来了个锅腰子看瓜。

    锅腰子看瓜就是嘴里给塞上了布，把头塞进他们的裤裆里，然后再把两条腿给绑起来。头夹在了两条腿之间，而两条腿又给绑了起来，只有哼哼的功夫，死不了，但也绝对不好受。

    把他俩死猪一样地扔在了车里，战士们纷纷从车里摸起了驳壳枪，吴小明一挥手，领着他们就向围子门冲去。后面青纱帐里的韩行早看到了，领着大部队跟在后面，也向着据点里扑去。

    围子门已是空门一个，吴小明指挥着8个人，分别向四个院子里扑去。战士们一手提着盒子炮，一手握着手榴弹，兵分四路向四个院子里快速跑去。

    四个院子门口也是空的，伪军们都以为是大白天，大门口又有人站岗，哪里会有什么敌情啊！所以也有蒙头睡觉的，也有在屋里打扑克牌的，也有掷色子赌小钱的，根本就没有想到会出什么意外！

    李大中左手握着手榴弹，右手端着驳壳枪就冲进了一个院子，听着一个屋子里似乎有打麻将的声音，慢慢地推开门一看，一个伪军官模样的人，正在和其余三个人打着麻将，一边推着麻将，一边还么五喝六地说道：

    “快快拿钱，快快拿钱，怎么都这个熊样，赢了呲着牙咧着个嘴，输了就和死了丈母娘似的。谁再这个熊样，下回就不带来了。谁呀――进门也不喊报告。”

    他一抬头，见李大中握着手榴弹，端着驳壳枪就冲进来了，吓得立刻变了脸色，推着麻将的手立刻就不动了。

    “请问，兄弟是哪路的？”他尽量稳住了心，问道。

    “还哪路的，老子是你八路爷爷。缴枪不杀，优待俘虏。”李大中晃了晃左手上的手榴弹，大声地喝道。手榴弹上的弦都套在了左手的食指上，那真是一甩手，手榴弹就响了。

    “原来是八路爷爷啊，误会！误会！早打个招呼不就完了吗！这就缴枪！这就缴枪！”这个军官一边说着，一边就慢慢地从怀里往外掏枪。就在他把枪掏出来的时候，突然手腕子一抖，就执枪在手，然后往桌子底下一钻，一下子就把整桌的麻将掀翻了。

    这个军官也是富有经验，他知道，要是自己开枪，李大中肯定也开枪了，所以先钻进桌子底下，把桌子掀翻了，护住身体再说。

    那三个士兵一看，长官的反抗了，自己是长官的把兄弟，也不能闲着，一个个要对李大中施以攻击，所以一个子全都扑了上来。

    李大中要是开枪的话，这几个人全完了，但是李大中不到万不得已的时候，他还是不敢开枪，怕惊动了别的敌人。但是动作要是一慢，可能也就被这个顽固的军官打死了。所以李大中是不敢怠慢，左手挥舞着手榴弹，照着一个伪军的头上就砸了下去。

    这一手榴弹，把一个伪军砸晕了，他“嗷――”地一声大叫，摔在地上就没有起来。另一个伪军还没有看清怎么回事，就被李大中抬腿一磕，一下子顶在了肚子上，恐怕胁条早断了两根，也就趴了下去。

    第三个伪军一看，这真是个恶煞啊，料自己也不是对手，大叫一声：“我投降！”抱着头就蹲在了地上。这就只剩下桌子后面的伪军官了。

    桌子就像堵墙，挡着那个伪军军官是不错，同时，也遮挡住了他的视线。他还把手伸出来要开枪，李大中眼多快啊，驳壳枪朝着他的手腕子就砸了下去。

    “噗嗤”一声，他的手枪就掉在了地上。

    李大中左胳膊肘子一挑，就把八仙桌子挑在了一边，然后右手的驳壳枪一下子就顶在了他的脑门子上。这时候，这个反动军官没咒念了，乖乖地举起了手，连声说：“我投降，我投降。八路爷爷，饶命，饶命――”

    这个时候，韩行率领的武工队队员也全部占领了几个院子。伪军们没怎么抵抗，乖乖地从屋里被押了出来。有几个武工队员分别奔向了炮楼，去占领了炮楼上的制高点。

    炮楼上居高临下，对着小刘庄和清平旧县城的方向进行了监视。

    在一个大院里，清点人数，伪军的36个人全部被抓到，当然也包括了牛车上两个岗哨。再就是据点里的四十多个民工，他们也集中起来，站在了伪军的旁边等候处理。

    韩行叫吴小明迅速地打扫战场，把周庄据点里的粮食、武器、弹药，纷纷装上牛车。自己则对伪军和民工们进行了训话。

    韩行对他们说：“伪军弟兄们，被抓来的民工弟兄们，我们都是中国人，中国人不打中国人。日本鬼子是什么玩艺，他们杀人放火，无恶不作，欺负中国人，你们切不要当他们的走狗，当他们的走狗没有好下场。小鬼子是兔子的尾巴长不了，待不了几天的，我们中国人的军队必然能打败日本人的军队，把他们赶出中国去。

    现在就释放你们回家，回去以后切不要再当日本人的走狗了，如果再发现当日本人的走狗，逮住了，绝不轻饶。”

    武工队把这些伪军和民工们全都释放回了家。

    这时候，吴小明他们也把周庄据点的好东西拾掇干净了，有几十袋的面粉，36支三八式步枪，还有上万发的子弹，十几箱的手榴弹，统统地装上了牛车。

    然后一把大火烧了碉堡和围子门，看着冲天的大火越烧越旺，黑黑的浓烟遮盖了半个天空，武工队员和区中队的心里都高兴极了。

    看到了周庄据点的大火，张小三和王安玉知道周庄突袭成功，迅速地撤出了阻击的部队。

    四头牛先生和牛大婶们也好像特别地高兴，回家的时候，一溜小跑。但大白天的，怕暴露了目标，所以还是把牛车赶到了青纱帐里，晚上的时候，再赶回驻地。

    从此，根据地和游击区之间的百里通道被打通了，我们的人员又可以进入敌占区腹地进行活动了。

    打下了周庄，武工队和区中队还有抗日军民都沉浸在欢乐之中，聊城工业局的陈苹局长领着一些人又来到了还驾店。

    她是看到了韩行的电报而来到还驾店的，韩行告诉她，如果有时间的话，来还驾店商量一下能不能办几个小工厂，解决武平县三区的一些经费问题。她来的时候，还带来了医疗队的几个医护人员，其中有王小玲和樱花，区中队有几个伤号，急需治疗一下。再说，只要有战争，就有伤号，留几个医护人员也是十分必要的。

    护送他们的是一个班的特战营的战士，还有武平县的老交通齐老庆。

    他们是在黎明的时候来到了还驾店的，因为形势这么恶劣，只有晚上，我们的秘密交通线才好起作用。

    听说陈苹的一些人来到了，韩行赶紧起床，把陈苹的一些人迎到了自己的屋里。看到日本大夫樱花也来了，韩行赶紧叫人去把李大中叫来。

    李大中和樱花的恋爱故事，确实颇具有传奇性，可是到了现在，也遇到了很大的麻烦。系铃也好，解铃也好，他们的事情还是由他们自己解决吧！

    韩行和这些来自于冠县根据地的人一个个地握了手，到了陈苹的时候，韩行对她说：“饿了吧，我这就请你们吃白面单饼，外加炒鸡蛋，当然了，一人只能吃一个炒鸡蛋，可是单饼随便吃。”

    一听说能吃到白面单饼，陈苹带来的这些人几乎都乐得蹦了起来。陈苹对韩行嘴一撇说：“怨不得不愿意回去啊，原来在这里吃得好，睡得着，成天吃白面单饼，早把我们这些人都忘了。”

    韩行随口纠正说：“你们是来得早不如来得巧，刚刚攻破了周庄据点，缴获了伪军的几十袋白面，其实我们都舍不得吃，远来为客，让你们过过嘴瘾呗。”