
    在夜晚的田野上，走近那些默默站立的庄稼，在外围看着它们，就像看着一位熟悉的老朋友，因为白天太熟悉它们了。自己仿佛是站在一户人家的大门口，朝里面张望，不管有人没人，打个招呼，算是问候。

    夜色中自己只是站在庄稼的边缘，自己曾抚摸过幽暗中的庄稼叶子，即使在有月光的时候，那些叶子看上去也是幽暗的。它们在幽暗中站立，摸上去有种沁凉潮润的感觉。

    自己想到它们也许感到寂寞，而不像人们所认为的那样没有寂寞，植物也是有生命的，凡是生命就会对这个世界有这样或那样的反应，我们不能理解是因为我们与它们保持了距离。

    月光像一片轻柔的白纱，将青纱帐包围起来，整个青纱帐都沐浴在这柔和的月光里。月光在田野里流动，一切都那么安静，似乎整个世界只剩下它那沉稳的心跳和轻轻的脚步。

    一阵清凉的夜风轻轻掠过，它似一壶老酒，将青纱帐里的树、田野里的庄稼灌醉，它们摇摆着，发出欢快、活泼的“沙沙”声。田野里，蛙声、虫声此起彼落，一浪高过一浪，“呱呱呱”“嗡嗡嗡”，连接着一闪一闪的萤火虫也来凑热闹。

    远处传来几声犬叫声，牛脖子下的铃铛“丁零叮零”作响，那是村庄里的共鸣。多么好听！这是一首独一无二的生物交响曲。

    夜色越来越浓了，月亮把光辉洒满青纱帐。周围是一片寂静：树、庄稼都醉了，不再发出任何声音；青蛙和虫也停止叫喊了；犬不叫了；牛脖子下的铃铛也不响了，这首独一无二生物交响曲结束了。

    月光下只有那娇嫩的花儿在开放，隐藏着一股独特的乡村气息。

    想象是浪漫的，现实却没有那么浪漫。真是三里就是一个碉堡，五里就是一个据点，在日伪军的“强化治安”下，鲁西北已经成了一个人间地狱般的牢笼。

    好在老交通齐老庆地理熟，又有青纱帐的掩护，躲过了一处处的碉堡和据点，从聊城县进入了武平县，然后从武平县的七区进入了六区，然后是五区，从五区进入了三区，然后到了还驾店村边上。

    还驾店村是个有四百多户，一千八百多人口，并有十个大姓的村庄，它原名叫“来仪堂”。唐朝明宗东征凯旋路经此村，因此改名为还驾店。因村大又自然形成四片，因此它又分为前店、后店、东店、西店。

    还驾店村在武平县城北10多公里处，村东紧靠高唐到武平的大公路，到高唐县城仅20公里。

    还驾店只所以条件好，因为这里有一个坚强的党支部。过去的支部书记王安玉，早已经成为了三区的区长兼区中队的中队长。还有一个更为有利的条件，这里的基层政权早已经成为了“白皮红心”的政权，掌权的都是秘密党员。

    齐老庆领着队伍来到了还驾店的村边上，他对着看似平静的还驾店村先来了三声青蛙叫：“呱――呱――呱――”

    那边也响起了三声青蛙叫：“呱――呱――呱――”

    齐老庆高兴地说：“没事了，走吧。”领着韩行的队伍向村里走去。

    这时候，村里的暗处走出来了一个小伙子，背着一支步枪过来，对齐老庆说：“来了，叔。村里都准备好了。”

    还驾店的村里，没有一只狗叫，村里所有的狗，为了开展游击战争，全都打光了。

    这个小伙子领着韩行的队伍，来到了伪村长王广才的家里。还驾店这个村，韩行也算熟悉，王广才明着是伪村长，暗着是一名秘密党员。王安玉因为早已经暴露了，他的家里一般就不去了。

    开了大院的门，王安玉早就等候韩行多时了，他一下子拉住了韩行的手，亲热地小声说：“韩县长啊，你可来了。我们早就盼着你哩――”

    因为这是在院里，韩行也不敢大声说话，只是用右手食指指了指嘴，“嘘――”了一声，赶紧和他手拉着手进了屋里。

    进了屋里一看，村里的好几个党员小组长都在哩！他们一齐和韩行握起了手，韩行也赶紧和这些老熟人一边握着手，一边说着亲热的话。

    王安玉见他们亲热完了，赶紧对他们说：“以后有的是说话的机会，这么大老远来了，先叫自己的队伍住下，做点儿饭给队伍吃，以后再拉家常不迟。”

    把他们安排好了，屋子里就只剩下王安玉，王广才，韩行和张小三了。韩行赶紧纠正王安玉说：“王区长啊，你就别叫我韩县长了，我现在不是县长，只是武工队长。”

    王安玉一边有点儿吃惊地瞪大了眼睛，一边开着玩笑：“韩县长啊，你怎么仗是越打越大，官是越做越小啊！”

    韩行也拍了他一巴掌，笑着说：“这都是领导关心我，不是叫我歇歇吗，免得累着我。”

    王广才的女人早就做好了饭，几个蒸红薯和几个玉米饼子，外加一盘小咸菜，用小秫秸篦子（用高梁杆编的盛吃食的扁平的盛具）端了过来，客气地说：“家里也没有什么好吃的，全是一些庄户饭，不要嫌弃啊！”

    韩行高兴地说：“麻烦嫂子啦，能吃到纯粮食的饼子，这就很不错啦！我们在那边，连这个也吃不上哩！”

    韩行说的是实话，冠县根据地里生活艰难，一般的干粮都是掺了野菜的。

    张小三不管这个，拿起来大吃二喝，很快两个大饼子下了肚，咸菜也吃光了。他这才看到韩行还没有吃完饭呢，抱歉地说：“看看，菜都叫我吃光了，还有没有？”

    广才女人赶忙说：“咸菜管够，只是干粮的话，就这些了。”

    很快地，广才女人又上来了一盘咸菜。在鲁西北地区，家家户户腌有咸菜，屋外面有一个小坛子，上面放上萝卜或者是菜疙瘩，再按照10比2.5的比例放上盐，就是咸菜了。有的咸菜没有腌好就开始吃，再接着往里放菜。所以再穷的家庭，咸菜还是不缺的。

    韩行也吃饱了，一抹嘴，只要是吃饱了饭，就来了精神了，在土炕上盘腿一坐，就对王广才说：“咱是县长打他爹，公事公办，伙食的事情，你先记上帐，有专门的人来算帐。”

    王广才点了点头，笑着说：“我明白，队伍上来人，吃喝一律报到区里，然后由区里统一结账。要不，我家里就是有一座金山，也叫队伍上给吃穷了。”

    王安玉给王广才开玩笑说：“韩县长是咱地区的财神爷，他家里开着银行哩！吃你顿饭能怎么着，吃你喝你是看得起你。韩县长一高兴，大笔一划拉，就够咱们还驾店成天吃馆子的。”

    王广才笑着对韩行说：“韩县长啊……”

    韩行纠正他说：“别叫我韩县长，我现在是武工队长。”

    “噢，”王广才也赶紧改嘴说，“韩队长啊，听说你没少给下面开了工厂，使他们没少赚了钱。什么时候，也给我们还驾店指条明路啊？”

    韩行想了想说：“你说得也对，还驾店没少给抗日做了工作，解决点儿经费问题也是应该的。这么着吧，等一阵子，我把陈苹叫来，他现在是聊城的工业局局长，看看该干什么项目，你和她商量一下。”

    王广才赶紧表示感谢说：“那就谢谢韩县长啦！这顿饭算我请啦，就不用报帐啦！”

    韩行赶紧纠正他说：“是韩队长，不是韩县长。”

    “你看看我，叫顺了嘴啦，改不过来啦！”王广才尴尬地说。

    韩行对王安玉说：“王区长啊，你就拉拉武平县的形势吧！”

    王安玉说：“韩县长啊，你才来，歇歇多好啊，光干工作还有完吗！”

    韩行又纠正他说：“韩队长，别说韩县长。吃饱了，也有了精神啦，拉拉工作也就当拉着玩呗！”

    王安玉只好说：“好吧，韩县……队长，我也就当拉着玩呗，你愿意听就听，不愿意听就不听。”

    王安玉就拉开了。

    “总的形势你也知道了，武平县的鬼子和伪军头子罗兆荣加紧勾结起来，疯狂地向我根据地进攻，三天一扫荡，五天一清剿，到处筑碉堡、修据点，修公路，架电话，强迫各村建立保甲制度，实行法西斯统治。

    武平城北20公里，武平、高唐、清平三县结合处，有一条2里来宽的东西通道，联接着根据地和游击区。在这条通道上，有一个三、四十户的周庄，有武平县东大门之称。敌人为了切断我根据地和游击区的联系，去年冬天在这里修围子、安据点，我抗日武装、工作人员，交通员来往的道路被截断了。”

    韩行一听就明白了，问：“你是不是叫我们拔掉周庄据点啊？”

    王安玉点了点头说：“是的，就是这么一个意思。我的话还没有完呢，是不是先给你介绍一下周庄的情况啊！”

    韩行说：“要想打周庄，必须亲自去那里看一看地形，你在路上再介绍吧。我们明天就去怎么样？”

    王安玉笑着说：“韩县长真是听着风就是雨，说干就干。那好吧！”

    韩行又提醒他说：“别再叫我韩县长，韩队长。”