
    李大中恨恨地说：“要是这么不好打，趁早，我看还是调来迫击炮，直接就用大型迫击炮轰击。”

    吴小明说：“就怕一时半会儿，轰不下来，又怕引来了小刘庄和清平县的伪军。”

    韩行说了一句：“要是白天化装袭击的话，不知道能不能行。”

    吴小明想了一会儿说：“白天也有白天的难处，那得相当的巧妙，一但打起来，敌人的援军来得更快。”

    张小三说：“要是真叫敌人发现了，撤也好撤，这么多的青纱帐，伪军们撵不上咱们。”

    吴小明说：“敌人警觉了，下一次就不好打了。所以说，既要白天打，就一定要成功，要巧，要狠，还要快。”

    王安玉插嘴道：“明天就是大集，好日子。现在结婚的不少，也有结了婚回娘家的。我们是不是可以这样，就化装成结了婚回娘家的，突然下手，制服了两个看门的伪军，然后就一下子冲进据点里去，分别解决他们。”

    韩行的眼前一亮，觉得这个计划可行。再说，万一计划不成，也能借着青纱帐迅速地撤出来。

    还没等韩行说话，吴小明说道：“我看王区长的这个计划行。干事没有不冒险的，冒这个险也值了。”

    李大中也说：“我惦着大刀就冲进去，谁要是敢不老实，我就先劈了他。”

    张小三也说：“我们都是特战队员出身，干这个活，内行！”

    在大家的七嘴八舌下，这个事情也就定了。

    第二天的太阳，仍然起得很早。

    晨曦也像是阵痛，痛，并且美着。太阳之轮像是半圈，然后喷薄而出，浑圆浑圆地挂在天边。她们在东方发育的神速，开始像不谙世事的小闺女，一会儿，就长成了花枝招展的大姑娘，两只火辣辣的大眼睛看着你，让你躁的不自在。

    雄赳赳的公鸡用激扬的叫声报晓着黎明的到来，在此起彼伏一遍遍地歌唱声中，乡村慢慢地睁开睡眼惺忪的眼睛。再有几声狗叫就好了，可惜，狗族们为了抗日，早已经牺牲了自己的身体。

    韩行在梦中被公鸡唤醒，一片无色的光线透过窗户框子，透过糊在窗户框上的报纸，照射在脸上。韩行揉了揉眼睛，推开门，清风拂面而来，夹杂着丝丝泥土幽香，一股凉凉的空气，随着深深的呼吸沁入心肺，让人满心舒畅。一种说不出的舒服慢慢驱尽身体里的混浊！

    眺目远望，可以看到乡村沉浸在一片雾霭朦胧、烟海扬波的境界里。一座座土坯房在雾纱后面若隐若现。杨、柳、榆、槐像是一座座华盖，夹杂在整个乡村之中，村庄里云雾缭绕，氤氲之中，雾气笼罩着整个乡村，晶莹透亮。

    一轮朝阳从田野东边冉冉而起，绿色的缝隙中洒进一道道金光。

    第一棵草醒来了，第二棵草也醒来了。它们摇摇脑袋，像战士一样惊喜的看着黎明。住在农家院子，院子中的小菜依然无动于衷，保持酣睡。倭瓜比墙头要高，一夜之间又长大好多。喇叭花混迹在倭瓜的阔大的叶子之间，鲜艳的扎眼。

    这些喇叭花在农人的眼睛里似乎不是花，只是一种颜色。农家的院子，墙内墙外都有，彼此并不嫉妒。在乡村的夜晚，长长的夜，这些花儿就隔着一堵墙说话。早晨，争相往墙头上爬，好像阳光才是它们的情人。它们终于用手扒住了阳光，就张大嘴巴把阳光吞进肚子，化作身体里的营养。

    阳光越过农户家的院墙，向屋子里的熟睡的战士们传达生命的秘籍，早起，早睡，身体好。

    在晨雾中醒来的村庄，炊烟四起，隐身在树木丛中的农家小院若有似无，袅袅的炊烟在村中环绕，把乡村的清晨装扮得如仙境一般，一层层薄雾更是增添了几分天上人间的感觉。

    农村的早晨是大地早晨最富有色彩的一角，绿色的树木，乳白的炊烟、亮光闪闪的农具以及古铜色的皮肤，一起在早晨的篇章上喧闹，奏鸣色彩之歌。

    战士们起床后迅速洗刷，然后就吃早餐。今天有战事，所以炊事班做的饭很好，大白馒头随便吃，还炒了鸡蛋，保证每个人能吃上两个鸡蛋。

    王安玉的区中队也昨晚上就集中了过来，他们吃完了早饭后，也是在匆匆检查衣服装束，验枪，整理子弹，然后静静地坐在一边，等候区中队长王安玉下达命令。

    王广才按照咋晚上的吩咐，从户家里赶来了二辆牛车，然后由区中队给美颜化装，那就是把四只牛先刷洗一遍。所谓的刷洗，就是用大扫帚把他们的身上好好地扫干净，一身的乱毛扫顺了，身上的杂草也扫没了，牛先生、牛大婶们也是分外地显得英俊漂亮，干净利落了许多。

    那牛车呢，车帮上扎上了苇席棚子，前后两头吊上了大红毡车帘，一副喜庆的样子。然后把牛先生、牛大婶套上，两辆喜庆的牛车就算准备好了。

    为什么套牛车，而不套马车呢，一般的庄户人家，牛也算普通的牲畜，而马就金贵多了。就凭还驾店这样的村落，能养得起马的没有几家。

    韩行和王安玉商量，由武工队出8名最优秀的战士，而由区中队出2名优秀的队员，算作是周庄突击队。而武工队的大部队和区中队呢，由张小三指挥着阻击小刘庄的敌人，由王安玉指挥区中队阻击来自于北面清平县的敌人。

    韩行则指挥着进攻周庄的主要敌人，10名战士突击后，指挥着大部队随后冲进据点，扫荡敌人。

    一会儿，广才女人从屋里扶出来一个这次行动的中心人物“新媳妇”，只见她穿了一身花褂子，花裤子，脚上穿了一双绣花鞋，头上包了一个新头巾，描眉画眼的，脸上还施了一层淡淡的脂粉，真是显得又娇媚，又漂亮。

    李大中猛然见到了一个才从屋里走出来的新媳妇，也是吓了一跳，睡了一晚上的觉，这么漂亮的女人竟然从屋里冒了出来，她是哪里来的？仔细一看，不禁乐了，上去一下子拉住了新媳妇的手，亲热地撇腔拉调地说：“娘子，我们走――”

    几个战士也是吃了一惊，这个李大中怎么了，众目睽睽之下竟敢调戏广才家才来的女人，这还了得？走近一看，也不禁乐了，一个个地拉住新媳妇左看右看，喊着说：“吴连长啊，你咋成了这样子了。”“吴连长啊，我都不认识你了。”“吴连长生成男人亏了，生成女人一定是个大美人。”

    广才家的女人也走过来对王安玉和韩行夸功说：“王区长，韩队长，我打扮得吴连长还行吧！”

    王安玉说：“行行行，太好了，以假乱真哪！”

    韩行笑着说：“行什么呀行，扰乱了军心呀！”

    一切准备就绪，队伍立刻出发，李大中拉着“新媳妇”吴小明坐第一辆牛车，再配上3名战士，第二辆牛车里有一个战士赶车，里面坐着4名战士。两辆牛车是一副新媳妇回娘家的样子。

    他们从还驾店出发，走大路，直接向周庄而去。

    而韩行和王安玉却率领着武工队和区中队的大部队，从旁边的青纱帐里随着牛车的节奏，慢慢地前行。

    到了半晌的时候，周庄也就到了，韩行和王安玉商量后，兵分三路，一路由张小三率领，去阻击小刘庄的敌人，而另一路由王安玉率领区中队，去阻击来自于清平旧县城的敌人。

    远远地看到了周庄据点，门口有两个伪军被太阳晒得恹恹的，几乎快睡着了。这时候的牛车也有些变阵，李大中从车上跳了下来，亲自牵着牛车前行。而新媳妇吴小明呢，也从后面一下子跃到了前面，非常招摇地，坐在了显要的位置上。

    而后车上的一个战士也跳了下来，牵着第二辆牛车上的牛鼻子，赶车的战士也从车上跳了下来，不紧不慢地赶着车跟在后边。

    眼看快到了据点两个站岗的门口，李大中故意狠狠地甩了牛一鞭子，那意思是：“全体注意――”

    这一声鞭子响，把两个站岗的伪军也惊醒了，他们一看是两辆送新媳妇的牛车，这个新媳妇又是特别的漂亮，眼睛一下子就绿了，立刻就有了意淫，瞪着眼睛直勾勾地看起了新媳妇。

    常言说，当兵有三年，老母猪赛貂蝉。性压抑太久了，这些当兵的也是人，好不容易看到了一个漂亮女人，那还不豁上命地异想天开。

    李大中也会作戏，看到两个伪军被吸引了，急忙推了一把，把新媳妇推进了牛车里。两个伪军正在过着眼瘾，一看这个新郎官怎么这个样啊，连过过眼瘾也不行啊，就有些生气！

    李大中不但不让他们看，而且还故意绕起了圈子，离着这两个岗哨远远的，意思是躲着他们。

    这两个伪军更有些生气了，自认为在这周庄一片，也算是半个土皇帝了，竟然还有这样看不起自己的，不但新媳妇不让看，还躲得远远的。

    妈的，你不让看，老子偏要看。两个伪军就气呼呼地冲了上来，一边上前阻拦一边说：“站住，看看新媳妇！”