
    韩行掂着手枪，悄悄地蹲下了，把也蹲下的陈苹挡在了身后。听了一会儿，好像声音断断续续，韩行又蹑手蹑脚地悄悄前行。

    在这个时候，眼睛成了多余的了，早就被层层叠叠的玉米杆儿给遮挡了个严严实实，只有耳朵，才能仔细地分辨着哪是敌人，哪是自己人的声音。

    声音是越来越大，韩行听出了，好像是李大中和樱花的声音。韩行心里骂了一句：“这个李大中，还是个情种哩！看来自己给他操的心是白操啦！”

    韩行拉起了陈苹的手，慢慢地前行，这时候的陈苹也紧紧地攥起了韩行的手，老怕把自己抛弃似的。两个人又往前走了几步，再也不能靠前了，就在静静地听着李大中和樱花到底谈得什么。

    樱花问李大中：“韩司令反对咱俩结婚的原因到底是什么？”

    李大中对栅花说：“是这样的。要说韩司令真是反对咱俩的婚姻，那真是冤枉他了，其实韩司令是为了咱俩好。韩司令说，一是中国人和日本人结婚，恐怕领导上不好批准。二是战争结束后，恐怕会有一个战俘大遣返，那个时候，咱俩可能就有了孩子，那可能会有很大的麻烦，不但夫妻会分离，孩子也会面临着分离。”

    樱花说：“那一回，我也给韩司令表态了，那就是我和你永不分离，我们带着孩子在日本生活一段时间，再到中国来生活一段时间。”

    “可是韩行也说了，”李大中丧气地说，“好像韩司令也当不了家了，也由不得我，也由不得你了。”

    两个年青人陷入了沉默，时间在无声无息地流失。

    韩行的心里也陷入了痛苦之中，多么好的两个年青人啊，在战争中，他们曲折地走到了一起。可是真要是结婚，他们的以后必然面临着重重的困难。做为李大中的大哥和朋友，韩行是真想帮助他们啊，但是自己的能力有限，很多事情确实是无能为力！

    偷听情人的谈话，确实是不大道德。陈苹拉着韩行的手，悄悄在拉到了一个远点儿的地方，坐在了一人田埂上，陈苹对韩行说：“我说老韩啊，李大中和樱花的这个事情你不该反对。”

    韩行小声地对陈苹说：“陈苹啊，这个事呀，我不知道也就算了。可是李大中给我提出了他俩要结婚的要求，我是他的大哥，能不管这个事吗？为了减少以后的痛苦，当断不断，必受其乱。”

    “你还是不了解女人的心，”陈苹对韩行说，“当一个女人爱一个男人的时候，会爱得死去活来，会爱得失去理智。战争以后，谁知道战争以后是个什么样子，说句不好听的话，还不知道会不会活到战争以后。”

    “那我应该怎么办？”韩行问陈苹。

    陈苹紧紧地抱住了韩行的半个膀子，对韩行说：“我要是你啊，就会坚决支持这两个年青人。匈牙利诗人裴多菲说过，生命诚可贵，爱情价更高，中外的情人都是这样。你不应该想得太多，横加干涉的。”

    “那以后真要是出现了那种悲剧怎么办？我可就没有办法了啊！”

    陈苹说：“现在只能说是现在，以后要是真像你说的那样，出现了那样的困难，那就只好听天由命了。也可能逢凶化吉，他们自有他们的造化。”

    韩行点了点头说：“好吧，这个事我听你的，我再向组织上说说好话，以个人的名义同意他们的结婚。”

    陈苹说：“再添上我的名吧，我也同意。”

    韩行听了非常感动，紧紧地握了陈苹的手一下。陈苹在张维翰的眼里非同小可，陈苹的一句话，可能比自己的两个人还要管用。

    陈苹又接着问：“老韩啊，你实话实话，你认为摆在咱们两个人面前的最大障碍是什么？”

    这些话，韩行确实不好回答。看来，这也是陈苹约自己出来的主要意思，面对着这样一个诚实、善良、既是战友又是同行的陈苹，韩行想了想，还是实话实说为好。

    “我要是说的话，你首先得答应我一个条件，那就是我说的这些话，你不能对任何人说。”韩行看着陈苹的眼睛说。

    陈苹也看着韩行的眼睛，默默地点着头说：“好，我以我的人格发誓，你的这些话我不对任何人说。包括我的父母，我的上级。”

    韩行点了点头，这才对她说：“我们是两个时代的人，存在着巨大的心理障碍？”

    “这我就不明白了，”陈苹对韩行说，“我记得你是1915年的，今年是25岁，我比你小4岁，今年21岁，咱俩差不了几岁啊，怎么成了两个时代的人？”

    韩行说：“那是我的前身，他早就死了。是我穿越到了他的身上，按照你们的话说，也就是借尸还魂，是后时代的一个同名同姓的人穿越到了他的身上。”

    陈苹糊涂了，问韩行：“什么是穿越？”

    韩行只能这样解释道：“什么是穿越，其实我也不相信，可是它明明的就这样穿越了。说实话，我是1952年生人，是一个不得志的工程师，有老婆，有家庭，忽然有一天遇到车祸，一下子就穿越到了这个韩行的身上。起初，我也痛苦，我也不理解，但是这就是事实，我又有什么办法呢？”

    “你说得这些，我怎么没有听明白呢？”陈苹摸了摸韩行的脑门说，“不是神经出了问题？”

    韩行说：“我现在比什么时候都清醒。”

    陈苹仔细地想了想，韩行的很多说不清道不明的本事，很多丰富的思想，足够大的信息量，确实和一般人不一样，难道说他真是后时代过来的人，陈苹也有些糊涂了。

    “那么，当初的时候，你为什么看上我呢？”

    “是这样的，”韩行对她说，“你和我的老婆陈明不但长得一模一样，就连说话都差不多，而且脾气也差不了多少，我还以为陈明也穿越了呢。后来多方试探，才知道不是，你只是我老婆的一个影子，一个替身。”

    “噢，我明白了，怨不得你对我这么感兴趣呢！原来是这样。”陈苹曾不止一次地问起了韩行这个问题。每一次听韩行这样解释后，他都感到是一种幸福，一种愉悦，一种全身血液沸腾的兴奋感！

    “你现在是不是还是有这样的精神障碍呀？”陈苹问道。

    “是啊，”韩行说，“你看，你都认为我是1915年的人，而我实际上是1952年的人，也就是说穿越后整整提前了37年，也就是说，你是我奶奶辈的人，我的心里能没有精神障碍吗？”

    陈苹又在仔细地琢磨着韩行的这些话，是真的呢，还是假的呢？要说是真的，这不是迷信吗，根本就是不可能的。要说是假的吧，他说的有鼻子有眼的，确实来说，依韩行的知识面和信息量，他确实不像是这个时代的人。

    陈苹反复地思考了这些问题，首先是对韩行人格的判定，他认为这是一个有情有义，值得依托一辈子的好人。再从政治身份上判定，他军统的身份，和他坚定的政治信仰，具有很大的反差，这就不足为奇了。再从军事才能上判定，他之所以百战百胜，依以后对以前战事的了解，以后军事科学的进步，也就很正常了。再从信息量上判定，他已经是一个在现在来说，无所不知，什么都知道的神人了。

    对于这样的一个人，他是多么需要真正的他那个时代的朋友啊，自己是不是帮他一把呢！

    怎样帮助他呢，一个大胆的计划在陈苹的脑中形成。

    陈苹笑了，说：“我说老韩啊，老韩啊，我原来一直都是糊弄你的。我就是你的陈明啊，你怎么连我也不认识了。”

    这回轮到韩行吃惊了，韩行摇着头说：“不会的，不会的，我原来多方试探过，你根本就不是以后的那个陈明。”

    陈苹对他说：“我说老韩啊，这就是你看人的方法不对了，连你自己的老婆都认不出来了，你还说是二十里地看蚊子――能分出公母来，什么眼神啊？”

    韩行鼻子哼了一下说：“我老婆身上有个秘密，但是这个秘密是我个人的隐私，我什么人也不告诉。”

    陈苹的心里一惊，自己只是外表酷似他的老婆，但是身体的某些零件是不是呢，这就很难说了。但是陈苹还是抱着一线希望，对韩行说：“你检查一下，不就都知道了。”

    韩行脸红了，说道：“哪能呢，男女之间，除了握手这个礼节，别的哪能行呢，那不成了流氓了吗？”

    陈苹说道：“我就是你老婆，哪里还有流氓一说啊？你说说吧，你老婆身上都有什么记号，我身上也有的。”

    韩行不好意思地说道：“我老婆**下有颗黑痣，你有吗？”

    陈苹心里一惊，自己在洗澡的时候，也早就注意到了，**下确实是有一颗黑痣。怎么这么巧呢，韩行的命门，又叫自己逮到了。看来，自己不光是外表酷似他老婆，就连身上的一些细节，也和他老婆差不多。