
    自己到底是陈苹还是陈明，真是把自己也弄糊涂了。

    陈苹抚摸着身上左**下的一颗黑痣，对韩行说：“不知道是不是这颗，你是不是看一下。”

    韩行急忙歪过头去，说：“不行的，不行的，三大纪律八项注意第七条，不许调戏妇女，你这不是叫我犯错误吗？”

    陈苹说：“你真是瞎了眼，自己的老婆都不认得了，自己老婆身上的零件都不认得了。就是不敢看的话，摸摸总可以吧，摸摸是不是就确定了啊！”

    韩行心里也是非常的矛盾，要是不是自己的老婆，摸女人那个禁区一次，那是要犯大错误的啊！要真是自己的老婆呢，真是不核实一下，那可就落下了终身的遗憾啊！

    韩行还是下定了决心，宁可信其有，不可信其无。韩行不敢看陈苹的眼睛，歪着头，哆哆嗦嗦的手在陈苹一只柔弱的小手指引下，慢慢地接触了那个小小的黑痣，摸到了，摸到了，就是这颗啊！

    韩行兴奋地大叫了起来：“原来你真是陈明啊，我早就怀疑啊！你就是陈明，你怎么早不说呢？你知道我独自来到了这个世界上，是多么的孤独啊。这下好了，这下好了，终于有个做伴的了。”

    韩行紧紧地搂起了陈苹，说着种种抱怨的话。把几年来早已忘却的情感，一下子全都发泄在陈苹的身上了。

    陈苹感觉到很幸福，很温暖，一种男人的体温在渐渐地包围着她的全身，一种沸腾般的血液慢慢地在全身流淌，两个人的体温已经渐渐地融和在了一起，两个人的心跳也慢慢地合成了统一的节拍。

    她感觉到，自己的终身终于有了依托……

    夏夜的星空，那些闪烁的星星是多么安静而祥和，既像一只只明亮的眼睛，又像一盏盏亮晶晶的明灯。

    弯弯的月儿，闪烁的星星，让原本平静的湛蓝墨黑的天空变得热闹非凡，他们都是出来为牛郎织女加油帮忙的吧。看那颗流星，一片匆匆，定是为他们探风报信的。弯月下，是两颗小星星，闪闪烁烁，抖抖擞擞，应该是牛郎织女的两个孩子吧。他们在月亮奶奶家，时而捉捉迷藏，时而荡荡秋千，父母能够见面了，他们的心情肯定也高兴极了。

    还有附近的那片白云，自由地舒展着自己曼妙的身姿，时而闲庭散步，时而驻足沉思，她心中定有那不为外人道出的情思。哦，在这个美丽的夏天之夜，成就了这个爱情故事的美好结局。

    相传牛郎织女在天上一年能见一次面，而地上的牛郎织女，三年才算见了一次面。

    当晚回去以后，韩行立刻办了两件事情。一件事情是为自己和陈苹打了个结婚报告，请求组织上批准两人结婚。第二件事情是，把李大中和樱花打的申请结婚报告拿出来，又附上了自己和陈苹为介绍人的报告，并写上了自己和陈苹同意他俩结婚的理由。

    报告很快批下来了，至于韩行和陈苹的婚事，张维翰本来就想做月下之老，这下子终于做上了，高兴还来不及呢，哪能是横加干涉呢，当然是大笔一挥，立刻批准。

    至于李大中和樱花的婚事，因为牵扯到是异国情恋，新八旅的政治部研究讨论了一番，最终还是决定，同意两人的婚事。

    两对年轻人，走过了曲折坎坷的恋爱道路，最终是喜接连理，结成了秦晋之好。

    办工厂的事情，还驾店村的“伪”村长王广才找到了伪乡长丁树枫。这个丁树枫原来就是伪乡长，以后被抗日群众给民选了下去，推选了地下党员王秀岩为乡长。

    以后国民党的军队头子齐子修，又来通知各个乡的乡长到他的总部“堤头袁”村去受训，并给还驾店乡的乡长王秀岩发了通知。为了保护地下党员王秀岩，韩行和王安玉商量了一番，决定让没有干过什么坏事的丁树枫再当乡长，而保护了地下党员王秀岩。

    当丁树枫听说了还驾店乡要开罐头厂，仔细想了一下，这对还驾店乡来说百利而无一害。罐头食品，这是市面上的畅销货啊，又不用自己操心，赔了是他们的，挣了自己还能沾个光，再说，还能给还驾店乡增加一点儿税收。

    甭管是日本人、国民党、共产党来说，哪个方面也不会反对，何乐而不为哪，当即点头同意，并说一定要给新开业的工厂剪彩！

    罐头厂开办的也算基本顺利，陈苹给派来了技术员，韩行通过那个世界的朋友，给搞来了一套罐头灌装线。辅助的工厂也开起来了，有玻璃制品厂，专门生产罐头厂需的的玻璃瓶子，纸箱厂专门生产罐头厂需要的纸箱子。至于原料呢，附近的农民往这里送活猪，活鸡，活鸭，活羊。

    王安玉联系了一批活狗。狗族们本是人类的朋友，但是为了抗日，它们也是做出了牺牲。对于这一点，韩行也是有些于心不忍。但是没有办法，为了狗族们以后的繁衍生长，它们只有暂时的不叫不闹，才能有利于抗日武装的活动，才能打败共同的敌人日本鬼子及其汉奸。

    工厂剪彩的这天，丁树枫领着本乡的一些社会名流，纷纷前来参观，致贺词，上贺金。剪彩完后，在厂长王广才的带领下，参观生产流水线。

    这些人从活猪进入了工厂屠宰，到原料肉的处理，再到切块，猪皮粒的制作，以及拌料，再到装罐，以及排气和密封，再到杀菌和冷却，一个个看得是目瞪口呆。

    丁树枫对王广才吹捧着说：“王村长啊，不，王厂长啊，你这个罐头厂的技术可真是一流的啊！真叫我开了眼啦，佩服啊！佩服啊！”

    王广才也赶紧说：“我一个老农民把子，也是老和尚吹笙――不懂的（笛）啊，还是多亏了请来的技术员啊！”

    参观完了流水线后，又在接待室里，叫各位品尝了一下生产出来的肉食罐头，有猪肉的，狗肉的，鸡肉的，羊肉的。各位品尝了一下后，都纷纷点头说：“好，好，真是人间美味啊！”“好，好，比那大馆子做的菜差不了多少。”“不，比那大馆子做的菜还要好吃。”

    有一个士绅就问了：“这样的罐头，常温下能保存多长时间。”

    王广才说：“避光保存的话，一般2年没有问题。如果打开的话，那就不好说了，得尽快吃掉。”

    这个士绅惊讶地瞪大了眼睛，说道：“2年，我那个乖乖。现在正是战争时期，也可以说，我藏了一箱罐头，躲在了地窖里，一家人就饿不死了。太好了，太好了，战争时期，这样的罐头太好了，这就是救命的罐头啊！”

    丁树枫也夸奖了一阵子好后，然后对各位士绅说：“各位还是低调点好，这个罐头厂是我们乡的第一个企业，还望各位乡绅多多照顾为好！如果上面问起来，该不说的就不要乱说哟！”

    各位乡绅心领神会，自然明白丁树枫的意思。那就是，人家是村里经营，要是鬼子来要货，那就是该不说的就不说，来个一问三不知。

    丁树枫心里明白，他这个乡长也是韩行硬让自己当上的。要是得罪了XXX，韩行叫自己三更死，自己活不到五更。

    罐头厂有了乡里的这个保护伞，也是一路绿灯，什么事情都好办得很。还驾店自从开办了罐头厂，皇帝的女儿不愁嫁，除了自己销一部分外，都被根据地包了货，财源也是滚滚而来。

    当然武平县的三区经费就好办多了，对全县的经费来说，也宽松了许多。

    韩行和李大中正式结婚的时候，战士们也纷纷从街上买来了罐头，这个2听，那个1听，堆满了韩行和李大中的新房。炊事员们用这些自己生产的罐头，再配上蔬菜，叫大家好好地饱餐了一顿。

    新房还没有闹完，突然区中队的一个队员气喘吁吁地跑进来了，对韩行说：“王区长叫赶快撤退，罗兆荣来了――”

    韩行一听，军情紧急，拉起了新媳妇陈苹，就随着部队撤退。由于武工队全是战时的工作程序，撤退时是非常迅速。还尽量地不留下一点儿痕迹，以免给当地村子惹上麻烦。

    罗兆荣从南边来的，武工队就从村子北边，很快地钻进了青纱帐，消失在无边无尽的庄稼地里。

    这回罗兆荣带来了一个团，他们把村子包围后，然后分头合击，结果在村子中间碰了头，一个八路的毛也没有抓着。

    这时候，王广才跑了过来，对罗兆荣说“罗司令怎么来了啊，来也不给打个招呼？”

    “还给你打招呼？要是打了招呼，恐怕更是什么也逮不着了。”罗兆荣有点儿嘲讽地对王广才说。接着又质问王广才说：“八路是不是驻在这个村里啊？”

    王广才是一脸的无辜，对罗兆荣说：“八路……没听说呀！我怎么不知道呢？”

    罗兆荣又问道：“那王安玉回来没有？”

    王广才非常认真地说：“王安玉呀……据我所知，好长时间没有回来了。他要是回来，我不早就给你报告了吗。”