
    韩行心里一惊，还是挺敏感的，对陈苹说：“陈局长有什么指示？”

    陈苹脸一红说：“我想晚上找你有事儿，在村外的青纱帐里谈一谈？”

    韩行问道：“有什么事儿，在这里谈不行吗？”

    陈苹说：“还是在外面的青纱帐里谈一谈吧，在这里谈不方便。再说，找你的人又多，也谈不成。”

    韩行心里明白了几分，说：“那好吧！天黑的时候，就在村北路口，我在那里等着你。”

    陈苹脸一红，慌慌张张地出去了。

    陈苹刚走了没有多长时间，王小玲背着个药箱子又来了。

    她这回来精心打扮了一番，整齐的短发梳理得油光水滑，脸也洗了，还打了雪花膏，远远地就传出来一股子香味儿，五官端正的脸庞上，小鼻子笔挺，眼睛显得很大很美，眉毛像是文了，又细又长，唇线也好像是画了，显得很整齐，薄薄的嘴唇微微地透出了一种青春的红润。

    她进了门就把药箱子往桌子上一放，对韩行亲热地说：“韩司令呀，你不想我，可我想死你了。”

    韩行心里一惊，对她严肃地说：“我有什么好想的，一个鼻子两只眼，一个嘴巴四条腿。”

    王小玲对着韩行笑了，说：“那你成了青蛙王子了，我就是那个美丽的小公主。”

    对于这个美丽的格林童话，韩行早就看过。王小玲的话里很明显，她已经在向自己示爱了。但是韩行在想，自己已经把一个女人弄得反目成仇，不想再把王小玲得罪了，只得说：“王大夫啊，你有什么事情就赶紧说吧，恐怕晚上，我还要开会。”

    王小玲见一个巴掌拍不响，也只得说：“韩司令呀，张维翰司令交待过的，要好好地注意你的身体。我这不是来给你检查一下身体吗？”

    王小玲说着，就打开了医药箱，拿出了听诊器，叫韩行坐下，给韩行慢慢地听着心脏，肺部，又对韩行说：“韩司令呀，你见了我，是不是心跳加速了一些呀！”

    韩行笑了，对王小玲说：“王大夫呀，你说的这话，是不是超出了体检的范畴呀！”

    王小玲知道，反正是韩行不懂医学，就蒙他说：“这怎么算是超出了体检的范畴呢，你如果见了男人，心跳加快，就有了自卑感，你如果见了女人心跳加速，就说明你有了情感。”

    韩行心里笑了，什么乱七八糟的，这是变着法的，向我示情呢！韩行逗她说：“我见了你，是有些心跳加速，这难道说对身体有什么不好吗？”

    王小玲也笑着对韩行说：“你如果见了我，心跳加速，就说明了你韩司令还有情感，还算身体正常。如果见了我这样的人，一点儿也无动于衷，就说明了你的心里有问题了，得治一治了。”

    “怎么治呢？”韩行问她。

    “那还得女人来治，因为经过战争，你的心理发生了很大的变化，始终处于紧张状态，也可以说是有病了。那就得放松一下，放松到正常人的心理状态。”

    “还有这么些的道道。”韩行说。

    “今天晚上有空吗？”王小玲问。

    韩行吃了一惊，别又是约会吧。急忙说：“晚上还要开会呢，我不是早就说了吗！”

    “哼，你骗人！”王小玲对韩行说道：“刚才我问王安玉了，说你们晚上有事吗？王安玉说了，今晚上没事，大家放松一下。”

    “噢，我不是和王安玉开会，我们武工队要开会。”韩行急忙话头一转说。

    “哼，那也是假的。”王小玲对韩行发起了脾气。“我问过张小三了，他说今晚上就没有事，大家好好的休息。我说韩司令呀，你怎么老骗人呢！你心里烦我，我早就知道，我真是热脸贴了个冷屁股，怨谁呢，谁也不怨，都怨我自己。以后，我再也不愿意见到你了！”

    说着，她收拾起听诊器背起药箱子气呼呼地板着脸就走了，那脚步跺得地咚咚地响，脚步迈得很急。

    张小三从屋外进来，他疑惑地看了看韩行，又看了看屋里的一切，皱着眉头问韩行：“韩司令呀，这个王小玲来的时候兴致勃勃的，走的时候好像很生气，你没有怎么样她吧！”

    气得韩行骂了张小三一句：“滚蛋吧你！没你的事儿。”

    天黑的时候，韩行稍微的整理了一下衣服，关上了门，走出了院子。张小三从旁边过来，问韩行：“韩司令呀，你到哪里去？”

    韩行说：“屋里热，出去凉快一下。”

    张小三劝告说：“这是敌占区，我们几个得跟着你。”

    韩行有些生气了，埋怨张小三说：“我还有没有自由，你们几个该干什么还是干什么去，别老跟着我。”

    张小三被骂了一顿，但是张小三不生气，挨韩行的批评也不是一回两回了，自己就是在韩行的批评下成长起来的。他不让跟着啊，那也行，俺就远远地跟着你。反正是脱离了我的视线不行，这是我警卫营长的职责！

    暮色朦胧，夕阳吻着大地，依依不舍地滑落，只留下未敛的光芒仍然照耀着大地。一切都显得那么恬静，自然。

    飞掠过树梢的鸟儿呼唤着自己的伙伴归巢，它那羽翼也被镀上了金色。村边的湾塘上碎金点点，浮移不定，涟漪层层，微微平静，又被前来戏水的孩子打破。孩子们掀起了朵朵浪花，每一朵，都透着夕阳的余光。

    劳作了一下午的庄户人家开始收工回家。牛脖子上挂着套杠，盘拴着缰绳，放缰由它自由回家。这牛儿也挺赛的，上地干活的时候，慢慢悠悠，迈着那四方步，老是不愿意去干活。回家的时候却是一溜小跑，老想着那槽头上的青草。

    扛着耕作农具的主人远远地跟在后边。耕牛回到各自家门口的牛桩前，温顺地等待着主人卸套解缰。牛儿驴儿解放了似的高一声低一声叫个不停。小山羊在巷道里无拘无束地跳着跑着。

    归巢的乌鸦、喜鹊、麻雀等鸟儿，在巷道的槐树上拼命地叫唤，叽叽喳喳吵开了锅。呼儿唤孙的老人，叫着孩子们的乳名，拖着长长的声调：“狗蛋噢——回家吃饭哩！”是那样亲切而顺耳。

    这些狗蛋、臭臭、拴牢、拴住、引弟们，听到呼唤从四面八方回到家。空气中弥漫着温馨和谐的气氛和农家特有的淡淡的麦草、秫秸、棉花柴烟熏味儿，怪舒服的。

    韩行一路上给这些大爷、大娘、叔叔、婶子们打着招呼。人们只知道这个穿便衣的是个年轻的八路军，但到底是个八路军什么干部，也没人去问。

    村庄的上空，农舍炊烟袅袅，余辉给这些充满乡村气息的一个个小院上抹上了一层淡淡的金光。

    最后一缕霞光渐渐隐去，整个村庄被暮霭笼罩着，晚霞的光芒愈来愈淡。人们在家中享受着美味的晚餐，尽管只有玉米饼子、高梁饼子、萝卜疙瘩咸菜，喝着玉米白粥，但那也是其乐融融，尽享着和平的宁静，家庭的温馨。

    晚霞渐渐收起，月亮带着一群星星在天穹开始眨眼。今晚是个好天气，天晴得清亮清亮。麦场上、街道上乘凉的人们拉着蓆片，麦草墩子，三个一堆，五个一摊，在一块端碗白开水，抱个甜瓜，拉起了家常。

    谈古论今，打鬼子，小笑话，再加上一个黄段子，逗得大家发出阵阵笑声，一天的劳累，云消雾散。

    在村北边的小道上，韩行看到了陈苹早已穿戴利索，等待在那里。韩行轻轻地对她说了声：“走吧，随便逛逛。”

    后面的张小三对几个年轻的战士做了一个鬼脸，意思是，我说韩司令不让我们跟着呢，原来是和陈局长约会呢！怎么办呢，那我们就远着点儿跟着呗！

    韩行和陈苹走进青纱帐，一株株玉米伸出深红的樱，怀抱着“婴儿”在憨憨地笑，一棵棵高粱微露着红晕的脸儿，抽出纤细的长颈在风中摇摆，淳厚的酒香已经在酿造。厚实，感动，神奇，壮观，撼人是青纱帐伸开的臂膀。

    这里没有青年人约会的酒吧，没有ktv包房，没有花前月下的公园，有的是这天然铺天盖地的青纱帐。其实，这里就是免费的洒吧，这里就是ktv包房，这就是花前月下的公园。

    青纱帐里也是丰富多彩，水塘边的青蛙凸着雪白的肚皮，脖子上的气囊一鼓一缩地在“呱――呱――”吊嗓，黄褐色的纺织娘不知疲倦地发出纺棉花似的“嘤――嘤――”低吟，黄鼠狼在夜晚中也不安分，出来觅食，它的孩子们一个叼着一个的尾巴，排成一串儿，就像是做着游戏。

    野兔子们早把洞口给封上了，在温暖的小窝里，老兔子守着它的孩子们在睡觉。大柳树上幽暗中的夜莺瞪着圆圆的小眼睛清脆尖声地歌唱，就连无有生命的树叶都“哗啦哗啦”的齐声伴鸣。

    韩行和陈苹谁也不说话，都在默默地走着，各人想着各人的心事。

    突然，韩行给陈苹做了一个手势，叫她不要说话。军人的耳朵尖，韩行发现了声音，慢慢地掏出了手枪，在这敌占区里，什么事情都可以发生，随时要保持着战斗的警惕。