
    但是罗兆荣旱地里捞鱼，顺手牵羊，吃到狗嘴里的肉岂能再吐回去，他也笑着对王广才说：“王村长呀，有人说你村里驻着八路，咱对这个事情就不追究啦！至于货款吗，这好说，以后从你派给我们的钱粮款中扣除就行啦！”

    罗光荣这才领着他的这些狗兵们，趾高气昂地扛着打劫的这些肉食罐头，兴致勃勃地回到他们的王八窝去了。

    看到他们走远了，王广才狠狠地啐了一口，骂道：“鸟**哄孩子，算什么玩艺呀！和土匪什么两样啊！”

    丁树枫却在看着王广才的眼睛，小心翼翼地说：“王村长，我没有说错话吧！罗兆荣到这里来，确实和我没有关系呀！”

    当晚，韩行和王安玉他们撤到了离还驾店有10里地的小陈庄。晚上，王广才到小陈庄把这个事儿一说，真是气得韩行、王安玉还有武工队的一些人是七窍生烟。

    李大中骂道：“这个罗兆荣，真是可恨，不但闹得洞房没有入成，还叫他们扛了十几箱的罐头去。要是早知道便宜了这些狗们，还不如把这些罐头都砸了，喂了狗，也不能叫他们吃了。”

    张小三也打抱不平地说：“我觉得最对不起的就是韩司令了，好不容易恋爱三年，好不容易牛郎和织女见了面，好不容易批准结婚了，马上就要入洞房了。可是可恨的罗兆荣，竟然这个空也不给留，真是气煞我也！”

    张小三的这些话，显然有又是巴结，又是气恼的成分。

    王安玉却是深了一些层次，他对大家说：“为什么我们在还驾店住了这么长的时间没有事儿，可这几天就出事了。是谁泄的密，是还驾店的人，还是来参加开业典礼的这些人，这些就不好说了。我看我们大家还是小心点儿，从今以后，一切按最高戒备警戒。同时，开动我们的内部情报，看看到底是怎么回事儿。”

    吴小明也说：“原来我们是在暗处，敌人是在明处，我看怎么这回敌人好像预先知道了一样，是有目的而来的。真要是这样，大家可千万要小心了，大意失荆州啊！”

    大家正在讨论的功夫，担任警戒的哨兵突然进来说：“敌人又围上来了！”

    韩行一听，事不宜迟，马上对大家说：“马上撤退，别在村里纠缠，马上到青纱帐里去。”

    武工队在王安玉的带路下，迅速地又往村外撤去，刚撤走了不远，村子里就响起了枪声，不用说，显然敌人进了村子，正在大肆地搜捕武工队。

    就在小陈庄不远的青纱帐里，武工队也是放出了警戒，然后就在那一块地里休息。韩行对王安玉说：“这不正常啊，好像敌人有了眼睛似的。还驾店如果说是偶然的话，那么这个小陈庄就有点儿不正常了。”

    王安玉说：“是有些不正常啊，原来的时候，没有这种情况。我们驻在一个村里，敌人很长时间发现不了。这是怎么回事呢？”

    武工队正在休息着，韩行突然听到了北面有几声老鸹叫：“剐剐剐――”树上有老鸹，这也是经常的事情，老鸹叫几声，这也是鸟之常情，韩行和武工队谁都没有把这个事情放在心上。

    从还驾店折腾到小陈庄，再从小陈庄折腾到这里，大家就有点儿疲倦，有几个战士就在青纱帐里打起了盹儿。武工队里还有几个女兵呀，这就是跟随着武工队被裹胁到这里的医疗队，这也是公鸡下蛋，母鸡打鸣――没办法的事儿。

    王小玲呢，和一些武工队员们待在一起，她已经对韩行不抱任何希望了，人家都快入洞房啦，没有自己的开壶啦，所以也就不抱任何幻想。而樱花呢，此时已经和李大中成为正式夫妻了，所以樱花就呆在了李大中的身边。

    几个战士见到了李大中眼看就要入洞房了，六十四败眼看就这一哆嗦了，可这一哆嗦就没有哆嗦成，也早就开嘴大骂罗兆荣：“这个二鬼子，早不来，晚不来，偏偏人家要入洞房的时候，他们来了。”

    “县官就是见了结婚的新轿还要下马避让呢，怎么这个罗兆荣这么孬，把人家李排长的好事儿都给搅了。”“罗兆荣还算个人啊，他连狗都不如，狗还知道护主呢！他那主子呢，谁是他的主子呀！充其量就是一摊狗粪。”

    又一个战士也说：“这个罗兆荣就是个吕布，八路军也干过，国民党也加入，鬼子的皇协军还是个铁杆的。要是给他续家谱的话，怎么写呢？把写家谱的也给难住了。”

    李大中和樱花找了一个僻静的地方，依偎着坐下了。找个安静的地方也挺难的，特殊时期，离着大家不能远了，要是离远了，万一敌人摸了过来，那就麻烦了。可要是离着大家太近了，又影响了小夫妻的正常生活，毕竟二人还是少男少女，青春的激情正在健壮的身体里火一般地燃烧。

    夜空，风轻云淡，弯月当空，云层慢慢的轻拂流动，星星在远处闪烁，毕竟月亮的光辉是太强大了。

    樱花趴在了李大中的腿上，抬头仰望着星空，突然小声地叫了一声：“大中!看，多美丽的流星啊！”

    李大中紧紧地抱着樱花的头，不经意地抬头看了一眼：“流星啊，有什么稀罕的，我每天都能看到许多的流星。”

    女人的思想是丰富的，樱花说：“原来，我就是一颗流星，脱离了天空，脱离了这个集体。现在，我感觉到我已经不是一颗流星了，我汇入到集体的行列中，汇入到日本反战同盟的行列中。当初，是你们打了我一枪，也许就是这一枪，改变了我一生中的命运。

    人的生命，也不过是一颗尘埃，在蓝色星球上的昙花一现，也会随着生命的结束而消失。而这一切，我们只能以一颗平常心来接受。是这个战争太过残酷，迷乱了我的方向，使我一直都生活在黑暗之中，自从加入了八路军，我获得了新生，好像是又到了一个崭新的世界。”

    李大中的脑子可没有这么复杂，他只是说道：“我娶了你，一定好好地爱护着你，和你好好地过日子，以后有了孩子，我们就更幸福了，我李家有了传人了。”

    李大中紧紧地抱住了樱花，好像怕她跑了似的，青春的**越烧越旺，烧得他开始迷乱起来，心脏在怦怦急跳，血液在加速地流动，浑身躁动不安，他和樱花越靠越紧，手脚都不安分起来，要和樱花行夫妻之实。

    樱花却用力地推开了李大中，指了指旁边的战士，即使樱花比较开放，她也不好意思守着不远处的战士就做着过于浪漫的动作。

    樱花却在发挥着自己的想象，尽量地让眼前的丈夫有着更大的遐想空间：“李大中啊，你闭上眼睛，能不能对着天上的星星许下一个愿望？”

    李大中笑了，摇着头说：“我就是一个粗人，还许下什么愿。我的愿望就是尽快的打败鬼子，把鬼子赶出我们中国去。”

    樱花没有再说话，紧紧地趴在了李大中的怀中……

    远处的吴小明喝斥近处的战士们：“都闪远点儿，闪远点儿，怎么这么没有眼色呢！？”

    一个战士抱怨地说：“实在没有地方可躲啦，再躲的话，就出了我们的警戒线啦。”

    吴小明又喝斥他们说：“那就把眼睛都给我闭上。那就把耳朵都给我塞上。”

    青纱帐里的生物世界是丰富的，昆虫们在忙于恋爱，奔于交配，不时地传来了几声青蛙的叫声，那是雄性的青蛙在呼叫着伴侣，还有洞穴中的野兔，在忙着产下爱情的结晶，黄鼠狼抽答着鼻子，在到处占领着自己的领地，寻求着异性的来访……

    从南边的方向，又传来了几声老鸹的叫声：“剐――剐――剐――”

    陈苹也和韩行紧紧地靠在了一起，她也是刚刚入洞房的时候，就被迫转移结婚地。毕竟她还算比较老练，但是也有些哭笑不得，她对韩行说：“老韩啊，你看看这个罗兆荣，多么孬，人家的好事儿，都叫他给打搅了。还有我们这命，本来大喜的日子，就连老鸹也来捣乱。”

    就在这个时候，就连东边也传出来老鸹的叫声。

    如果韩行只和陈苹一个人，他还能放得下。可是他现在掌握着一个武工队，一百多号人，时刻地把部队的安全不能不放在心上。韩行对陈苹说：“平常的晚上，是不是也有这么些老鸹啊？”

    陈苹说：“没有啊，咱这个地方，平常老鸹真是稀罕得很，怎么今天晚上，老鸹特别地多。你也知道，在我们老家，老鸹都是不吉祥的东西。”

    韩行点了点头说：“我也认为这些老鸹叫得有些不正常。吴小明――”韩行喊了一声。

    不一会儿，吴小明听到命令赶到了这里，对韩行说：“韩司令，什么事儿？”

    韩行对他说：“我听到了这老鸹的叫声好像有点儿不大正常。北边、南边、东边，好像都有了老鸹的叫声，你迅速带几个人出去看看，西边是不是也有假老鸹。”