
    二班长嘴唇动了动，用几乎听不见的声音说：“李排长呀……我们几个都商量好了的……一定要等你入了洞房，完成了你的任务，才能把你放开。我们要有一个李小中……”

    听完了这句话，二班长就牺牲了。

    李大中摸了摸他脖子上的大动脉，只觉得已经不跳了。一种悲愤之气涌上心头，李大中一下子跳了起来，大吼一声：“啊――罗兆荣，我操你娘！你这个狼心狗肺的汉奸，我和你没完。杀呀――”

    他带领着二小队，迅速地往前冲去。这时候，三班长又扑了上来，要为李大中挡着前面的子弹，李大中一下子推开了他，大声地吼叫着：“我不要你们给我挡子弹，我李大中什么时候怕过死。同志们，杀二鬼子啊，冲啊――”

    李大中率领着二小队，和一小队合兵一起，向着阻挡他们的二鬼子，猛虎一样地杀了过去。

    罗兆荣的队伍被冲得稀里哗啦，很快地敞开了一个大口子，被武工队的人一下子冲了出去。

    此时，罗兆荣正站在小陈庄的边上，目不转睛地注视着北面青纱帐里的这场战斗。罗兆荣领着一个团在还驾店扑了一个空后，本来还要回到罗庄据点去修整。半路上，特务队长赵殿贵送来了情报，说是韩行的武工队正在向北转移，已经转移到了小陈庄。

    罗兆荣眼珠子一转，立刻对部下发出命令：“杀个回马枪，立刻杀到小陈庄。”并叫参谋立刻用电报给罗庄据点再下命令：“再调一个团来，看来一个团是拿不住韩行的武工队呀！”

    罗兆荣和八路军作战也是越来越有经验了，他到了小陈庄后，并没有立刻包围小陈庄，而在在村外的青纱帐里默默地等待着后面增援的一个团。这个团来到了，罗兆荣立刻命令部队，三面包围小陈庄，把武工队从村里赶出来。

    罗兆荣认为，村庄里这么多的房子，武工队真要是凭借着这些房子抵抗，自己也真不好对付。一个团的皇协军，进攻一百多人的精明强悍的武工队，又是仰头进攻，又是钻进狭窄的小巷里，能沾光吗！吃这样的亏吃多了。

    武工队从小陈庄里撤出来以后，赵殿贵的特务队又像粘粘胶一样地盯上了，把武工队的位置告诉了罗兆荣。罗兆荣又制订了一个诡计，那就是用先来的一个团，三面围攻青纱帐中的武工队，故意放开一个口子。而后来的一个团，再布置下一个新的口袋阵，逼着武工队钻进去。

    只要是武工队一钻进去，一个团就围住了韩行的一个武工队，一千比一百，10比1的兵力差，就算是武工队有通天的本事，量他也很难钻出去这个小小的铁桶阵。

    然而韩行没有上他的当，没有从北面，而是从东南方向杀开了一条血路，冲了出去。

    这让罗兆荣大为懊恼，有点儿鸡飞蛋打的感觉，辛辛苦苦设计好的一个局，竟被这个韩行轻易地破解了。

    不一会儿，特务队长赵殿贵来到了韩行的跟前。

    赵殿贵来了就大叫道：“罗司令呀，今天算倒了血霉啦，遇到高手了，我没宰了他，反而叫他差点儿杀了我。真是高手啊，高手啊！”

    这个赵殿贵，个子也就是一米六，浑身瘦得皮包着骨头。脸上也是精瘦精瘦的，和个孙猴子差不了多少。别看这样的身材，这样的脸谱，别人还以为是饿的。其实不然，赵殿贵的饭量一顿饭顶二个壮汉吃，可就是不长肉。

    这是为什么呢？只有一个解释，那就是赵殿贵长年练武，身上没有一点儿赘肉，全都消耗掉了。

    赵殿贵走道脚后跟根本就不沾地，全部是用脚前掌着地，真是身轻如雁，满身透着利索劲儿，又是精力无穷，浑身充满着无穷的力量。

    他原来是徐冠五的特务队长，罗兆荣到徐冠五那里去，和他接触了几次后，就感觉到他武功高强，头脑又灵活，正是干特务的好材料，就把他借调到自己身边来，重组了特务系统。

    罗兆荣认为，自己和八路军、地方游击队交战，屡屡不占上风，不是因为部队不行，而是由于耳目不利，缺乏有效的情报系统。于是他把这个重要的任务就交给了赵殿贵，叫赵殿贵组织起了全县的特务队，上到八路军、武工队的行踪，下到地下抗日政权的内部情况，统统归他们侦察，充当罗兆荣的耳目。

    特务队员都是赵殿贵亲自挑选的，这些人都是既有武功，头脑清楚，还是一些铁杆的汉奸。他把这些人划作了若干个小片，分则侦察敌情，合则为害地方。有了这些特务队的骨干，很快地把武平县的情况了解了个差不多。

    赵殿贵又亲自化装，到处侦察武工队的行踪，功夫不负有心人，终于是掌握了韩行武工队的活动规律。然后罗兆荣是痛下杀手，叫韩行的武工队几乎是疲于奔命，根本就找不到了落脚的地方。

    赵殿贵说了一番八路军武工队如何如何的厉害，这也显示着他能和武工队PK，也证明了自己的非凡本事。而罗兆荣老奸巨滑，当然知道赵殿贵的意思，也吹捧了他一下，笑着说：

    “凭着赵队长这样的身手，没有吃了他们的亏就很不错啦！听说武工队的这些人，是韩行南征军的骨干，多少日本人都死在了他的手下。他们这些人都是特种兵，都是受过特种训练的。就凭着我们皇协军，能和他们打个平手就很不错啦！这说明了什么，说明了我们只在日本人之上，不在日本人之下。”

    赵殿贵还是装模作样不服气地说：“我真就纳了闷啦，凭着我们的伪装，应该是不被发现的，可是明明就叫他们识破了。还有，行家伸伸手，就知有没有，我发现，我和交手的那个八路，功夫只在我之上，不在我之下。”

    罗兆荣继续安慰着赵殿贵说：“甭管怎么说，这一阵子我认为我们皇协军是扬眉吐气，大展雄威，撵着武工队的屁股打。解气啊，解气啊，要是这样打的话，韩行的武工队是躲过了初一，躲不过十五，早早晚晚叫我们收拾了。”

    这时候，一个参谋来报告说：“报告罗司令，这一仗，打死了武工队27个，只是，只是没有抓到一个活的。”

    罗兆荣听了一阵大喜，高兴地扬着手说：“大胜啊！大胜啊！就连皇军，就连冈村宁次将军、园部和一郎将军也打不死他们27个呀。速速上报，就报上是57个，另外，给赵队长这些功臣们统统地报上去，就等着皇军奖赏吧！”

    正在这时，穿着一身玉米伪装服的一个特务，又来到了赵殿贵的跟前，对赵殿贵汇报说：“报告赵队长，韩行的武工队，已经退到了清平县的大张庄，离我们这里已经有三四十里地了。”

    罗兆荣听到了这个消息，皱了一下眉头说：“八路军的腿真快呀，一眨眼的功夫，就跑出去三四十里地了。清平县……那好，速速给清平县的皇军和皇协军发报，告诉他们武工队的具体位置。啊，韩行啊，韩行，别看你跑到了清平县，就是跑到了天边，也跑不出我如来佛的手心。”

    罗兆荣的参谋，立刻用电报向清平县的鬼子，通报了韩行武工队的活动位置。

    再说，韩行的武工队经过了一夜的折腾，终于是撤到了离着武平县不远，已是清平县的大张庄了。

    部队找到了一家堡垒户，悄悄地住下了休息。部队已是十分的疲惫，韩行的心里更是疲劳，经过一夜的战斗，武工队牺牲巨大，整整27名战士再也回不来了。而且伤兵满员，连重伤带轻伤已经有二十来个，这已经成了整个部队大大的负担。

    樱花、王小玲对伤员们进行着第二次的伤口处理。在战场的时候，也就是包扎一下，没有时间做进一步的处理。这一路上连颠带跑，不但对没伤的战士是一个考验，对负伤的战士更是一种严峻的考验。

    由于劳累和缺乏护理，很多伤员的伤口都已经溃烂，需要立刻进行手术。所以樱花和王小玲待部队一停下来，立刻就忙碌起来。但是由于撤退撤得急，很多手术器械都没有来得及撤出来，致使缺这少那，困难重重。

    伤员在痛苦地**着，他们能坚持到这里已经不错啦！而没有负伤的战士也是一脸的懊恼、丧气，在发着牢骚。“什么时候，警卫营受过这样的气啊！都是我们打鬼子，而从来没有鬼子打我们的事。现在我们成了什么啦，成了叫人家撵着屁股地追打了。太受气了，太窝囊了。”

    “这叫什么事啊，我怎么就不明白了，鬼子就和有了千里眼，顺风耳一样，怎么我们在干什么，他们都知道。”“一定是我们内部出了奸细，要不，不会这个样！”“我受不了啦，再这样拖下去，光拖也把我们拖垮啦。”