
    这时候，敌人的几支巡逻队已经围了上来，大声地呼喊着：“八路来了，八路上来了――”他们一拥而上，把吴小明、李大中几个是紧紧地围起来了，而且越围越紧。

    李大中急中生智，又把赵殿贵的嘴巴给捏了一下，赵殿贵的嘴巴又给捏过来了。李大中捏着他的肋条，对赵殿贵说：“叫他们不要开枪，要不，我把你的肋条再给掐断两根。”

    这个时候，赵殿贵是疼得死去活来，真恨不得死了痛快。受到了李大中的要挟，他也是没有办法，只能是火烧眉毛――先顾眼前。他大声地喊道：“我是赵殿贵，不要开枪，不要开枪。”

    这些巡逻队的士兵也糊涂了，怎么特务队长赵殿贵光着腚和八路混在一起，这是唱得哪一出呀！但是既然赵殿贵喊话了，也知道赵殿践是罗兆荣的红人，哪个能惹得起，只能是端着枪，又不敢开枪，大眼瞪小眼，小眼白瞪眼。

    韩行他们几个人上了围墙，又迅速地放下绳子，然后下围墙。李大中胳膊底下挟着个人，是倒数第二个下的，吴小明是倒数第一个下的。

    先下来的武工队员也不急着撤退，突击步枪一支支地对准了围墙上面。

    众人下来后，绳子也不要了，迅速地往第一道沟壕迅速地倒退着，一边倒退着，一边用突击步枪顶着围墙上的敌人。

    赵殿贵还在光着腚喊着：“不要开枪，弟兄们，不要开枪。疼死我了，疼死我了。”

    武工队员们撤到了第一道深深的壕沟旁边，其他的武工队员用突击步枪顶着围墙，掩护着。李大中把赵殿贵往臭水里一扔，只听到“扑通”一声，赵殿贵就沉下水里去了，然后李大中也跳了下去。

    李大中也不怕赵殿贵跑掉，因为他已经被自己整残了，就是想跑也跑不掉了。

    围墙上终于出现了一个聪明的军官，他大声地喊道：“他们把赵队长扔进水沟里了，这是拿着赵队长当人质，要挟我们啊！开枪――开枪――”

    于是，伪军们纷纷拉动着枪栓，朝着这边射击起来。

    这边早有准备，一排排的子弹朝着围墙上射去。武工队都是特战队员出身，那枪法也是个顶个的准确，特别是吴小明，那基本上就是弹无虚发，一枪一个，专门爆头。

    李大中拉着赵殿贵游过了壕沟，把淹得半死不活的赵殿贵拉上了岸。人家赵殿贵有个好处，反正是一丝不挂，浑身一抖擞，脏水立刻就没有了，反而是李大中穿着一身衣服，弄了个浑身臭哄哄的。

    韩行顺着原来的那个杆子爬过了壕沟，而别的武工队员，腾空而起，跃过壕沟，然后是掩护后面的撤退。武工队员全部撤出壕沟后，然后迅速隐藏在无边无际的青纱帐里。

    这一仗是有惊无险，虽然韩行的这些人差一点儿全军覆没，但终于是抓着了特务头子赵殿贵。这也叫擒贼先擒王，打蛇打七寸，特务的工作主要是由赵殿贵掌握着，赵殿贵完了，看看这些特务们还消停吧！

    走出了罗庄不远，在离着还驾店比较近的一个青纱帐里，韩行对吴小明说：“就在这里审讯一下赵殿贵吧！”

    吴小明点了点头，叫李大中把赵殿贵放下了。这一路上都是李大中背着赵殿贵，因为越殿贵已经叫李大中折腾得没法走了。赵殿贵虽然不沉，但是远路没轻载，也把李大中累得不轻，浑身出了一身大汗。

    李大中一下子就把赵殿贵扔在地上了，赵殿贵又是腿伤，又是胁条伤，那嘴巴一会儿给拿下来，一会儿又给捏上，真是痛得他欲死不成，欲活活不了。

    李大中这样一摔，又把他摔了个半死，龇着牙，咧着嘴，好半天没有合拢。

    李大中对韩行说：“把他弄死算了，省得背着怪沉的。”

    韩行摇了摇头，其实也是说给赵殿贵听的：“就看他的态度怎么样了，如果老实交待，和我们好好配合，仍然可以从宽处理。”

    韩行又敲打赵殿贵说：“你要想宽大处理的话，就看你的态度怎么样了？”

    赵殿贵本来还想顽固到底，可身上的伤实在是不好受。李大中又掐住了他的胁条说：“要不，再给你断上两根。”

    赵殿贵实在是受不了这样的痛苦，只好说：“我说，我说……”就把特务队的情况，就像竹筒倒豆子一般，原原本本地给倒了出来。

    赵殿贵虽然是坦白交待了，但是他的罪孽太重，原来该挨十枪的话，现在也该挨一枪了。

    赵殿贵被枪毙后，人心大振，真是应了那句话了，不是不报，时候不到，时候一到，大仇就报。人在做，天在看，人要是做了坏事，早晚有得报应的时候。

    赵殿贵死了后，确实对敌人的特务活动是个很大的打击，各区皇协军的耳目也相继落网。这样，敌人又成了盲人瞎马，到处乱碰，而武工队和抗日武装又成了顺风耳，千里目，自由自在地活动在这片土地里。

    武工队也不再老宿营在青纱帐里了，风餐露宿，也不是人长久生活的地方。韩行的武工队又进入了还驾店。

    王安玉、韩行敲开了村长王广才的大门。王广才一看是韩行这些人到了，不禁喜出望外，问：“这些日子你们到哪里去了，叫我好闷得慌啊！”

    “哎，一言难尽啊！还是先把队伍安排下再说吧。”韩行说。

    王广才按照韩行的吩咐，叫堡垒户们迅速地安排下了队伍，叫大家吃点儿饭，洗洗脸，洗洗脚，好好地休息一下。

    屋里只剩下了韩行、王安玉、张小三和王广才，这才各叙衷肠，互相通报了这一阵子的情况。

    王广才的女人进来说：“吃什么呀，咱家里只有玉米饼子啦，还有老咸菜。”

    王广才对他的女人说：“不是还有罐头吗，是韩司令走的时候剩下的。咱就借花献佛，就是玉米饼子吃罐头呗！”

    韩行纠正他说：“别叫我韩司令，还是叫我韩队长为好。”

    王广才有点儿不高兴地说：“叫顺了嘴了，改不过来啦！再说，英雄不论出处，你这么大的官，还在乎老百姓叫什么司令叫什么队长的，反正只要是打鬼子就行了。别的，老百姓才不管呢！”

    韩行见他这么执拗，也就不再勉强，又问他：“这阵子，罗兆荣又来搜刮罐头了吗？”

    王广才说：“怎么没有啊，他们就是一群狼，狼行千里吃肉，狗行百里吃屎，这都是老行情啦，改不了啦！”

    “那你们是怎么应付他们的？”韩行问。

    “哼！对付这些二鬼子，我们有的是办法。”王广才滔滔不绝地拉起了应付罗兆荣要罐头的一些措施。

    “一是白天不开工，晚上开工，叫他们弄不清我们什么时候生产。二是生产了就抓紧转移，早早地运走，或者运到各个销售点去，叫罗兆荣他们摸不清我们生产了多少货。还有就是漫天要价，你不是要罐头吗，我们要高价啊，叫你买不起，就是买了去，也把别的粮税给充了。”

    王广才的女人端上来了热气腾腾的玉米饼子，就是玉米饼子吃猪肉罐头，确实是别有一番滋味在心头。再加上热开水一喝，既不愁凉风吹，又不用愁露水打，睡在舒服的大炕上，胳膊腿随便一伸，一觉睡到了大天亮，再也不用愁第二天早上起来浑身紧绷绷的了。

    在屋里睡觉和在野地里睡觉，就是不一样啊。

    可是刚刚过了几天的好日子，严峻的情况又来了。一天早上，韩行刚刚起床，王安玉就找上门来，他对韩行严肃地说：“昨晚上我们区中队去执行任务，本来今天早上应该回来的。可是到了现在，他们居然一个也没有回来，我看情况不妙呀，我们是不是去看一看？”

    韩行一听是大吃一惊，区中队昼伏夜出，这是他们的活动规律，一般是天没亮，他们就回来了。可是现在，天已经大亮了，他们一个也没有回来，而且连个报信的也没有，这就很不正常了。

    韩行眉头一皱，对张小三说：“张队长，带上十多个人，咱去看一看。”

    王安玉虽然是这样说了，但是他还是有些担忧地说：“大白天的去，不会有事吧！”

    韩行说：“不看也不行啊！再说，我们的头上又没有贴着帖子，他们知道我们是八路吗？走――”

    韩行、王安玉、张小三、吴小明、李大中十多个人，穿着便衣，带着武器，从青纱帐里向五区的沙窝子一带，也就是昨晚上区中队活动的地方，悄悄前进。

    穿行了一阵子青纱帐，然后就进入了武平县的沙窝子。

    三区往西，也就是五区的南部，有一大片沙窝子，足有好几千亩地。这里原是黄河故地，黄河历次改道，带来了大量的沙土，再加上土地贫瘠，无有人耕种，土地就越来越贫瘠。

    夏天，别的田地都进入了绿色的时代，然而这里，绿色只是轻轻的一层薄膜。这里几乎就没有一棵树，更没有庄稼，就连野草都长得很小，很瘦。