
    沙土地，也并不是没有经济价值，这里生长着一种灌木丛，叫做红荆条。这种红荆条，坚韧有力，是编篓编筐的好材料，上面的荆条被割去了，只要是根还有，它还会继续生长，继续给附近的村民生长着源源不断的财富。

    红荆条编的筐，盛煤盛土都行，武平县有两大宝，一大宝是武平的大红枣，又叫贡枣，又甜又脆，过去年年都可以进贡到北京去，专供皇亲国戚美美地享受一番。再就是红荆条编的筐了，运到山西去装煤，运到全国去装土、装菜，那真是长久耐用，经济实惠。

    就连本地人拾粪的粪筐，都是红荆条编的，恶臭腐蚀，只要是不摔烂它，粪筐能传好几辈子。

    沙窝子还是野兔的乐园，成群的野兔在这里安家，繁衍它们的子孙。它们认为最可怕的敌人是人类，这里人少，自然就成了自由的王国。青草虽然是薄一点儿，但是够它们吃一辈子的。

    有了野兔，自然也就有了刺猬，还有了狐狸。狐狸是杂食动物，它们看上了野兔，自凡有了野兔，也就有了它的美餐。吃烦了野兔，偶尔也到西瓜地里，玉米地里去采一下点心吃。

    沙土地里为什么会有西瓜呢，因为沙土地里种的西瓜特别地甜，有的农人就看中了这个窍门，有时候，把西瓜种到沙地里来。

    沙窝子虽然离着密集的人类居住区远一点儿，但不失为丰富多彩的世界，它按照自己的自然规律在慢条斯理地存在着。

    李大中在前，仔细地搜寻着昨晚上人类的足迹。吴小明紧紧地跟在后面，然后是其他的武工队员。在足迹知识面前，韩行自认为是经验不足，只能老老实实地跟在他们后面。

    沙土地里的地形很简单，除了一片片不长庄稼的黄黄的沙化以处，就是一墩墩的红荆条。这些红荆条能很好地隐藏住身体，真要是埋伏着一个个的士兵，也是真不好辨认。

    走进了沙窝子的中心，又像是进入了红荆条的海洋，把这十几个人，就像是托到了海的中央，孤零零的就像是可怜的一叶扁舟。

    突然，李大中的手往后一招，这是个极其危险的信号。武工队员全部把突击步枪打开了保险，蹲下，躬着腰，瞪大了眼睛，小心翼翼地往前搜索着行走。

    李大中发现了一滩血迹，由于地层沙化，血早就渗入到了地表下，表面上只有模模糊糊的一层红色。

    走不了多远，一个区中队战士的遗体就侧卧在那里。走不了多远，又是一具区中队队员的尸体，再就是横七竖八的一片尸体了。武器全都没有了，一个个成了赤手空拳。

    张小三一招手，武工队员们纷纷向四面搜索着前进，看看有没有敌人的伏兵或者喘气的。搜索了好大一阵子，最起码是几百米之内没有敌人的一个影子了。

    王安玉这才过来辨认尸体，他翻起来一个看了看：“这不是小李子吗！”又翻过来一个看了看：“这不是小王吗！”翻看完了，他对韩行说：“怨不得区中队昨晚上没有一个人回来，原来是全部阵亡了，一共是12名战士。我昨天晚上有事没有去，要不，恐怕也在这里头了。”

    韩行听了心里更是吃了一惊，整整是12名战士，要是在大战役中这不算什么，可是在小小的武平县，一次战斗中三区的区中队12名战士全部阵亡，这可不是个小数目呀！

    韩行对张小三说：“看看他们发射了多少子弹，面对着敌人坚持了多长时间？”

    张小三、吴小明、李大中他们在地上仔细地寻找着，就连红荆条棵子里都仔细地翻遍了。我们的区中队大部分用的是汉阳造和中正式，这两种步枪都是7.92毫米步枪弹，汉阳造为圆头弹，而中正式为尖头弹。

    几个人在地上搜索了一番，既没有发现一颗完整的子弹，也没有遗留下一颗发射后的弹壳。

    “这就奇怪了，”韩行说，“难道说，他们一枪没放。或者说，敌人把子弹壳全都捡走了，要是夜晚作战，子弹壳不好找，再说，捡回这些子弹壳也没有什么用处啊！”

    王安玉也纳闷地说：“真是不好琢磨，区中队就是战斗力再差，也不能一枪不放啊！再就是遇到了劲敌，还没有来得及放枪，就全部牺牲。”

    韩行又对张小三说：“再看看敌人放了多少枪，都是什么子弹？”

    不一会儿，张小三来报告说：“报告韩司令，敌人放了三十来响步枪弹，全是三八式的6.5毫米步枪子弹，还有上百发的驳壳枪7.62毫米子弹。还有几个地方，既有6.5毫米的步枪弹，还有7.62毫米的驳壳枪弹。”

    韩行又说：“张队长，再观察一下，看看敌方有没有留下血迹什么的，也就是看看敌人有没有受伤的，多少处？”

    过了一会儿，张小三又来报告说：“报告韩司令，敌人的地方没有一处血迹。也就是说，敌人没有一个负伤的。”

    韩行判断道：“看来有的敌人是配置了一长一短啊，总共敌人是放了三十来枪的步枪弹，一百来枪的驳壳枪弹。而区中队呢，基本上是一枪没发，就全部中弹牺牲。而敌人呢，可能是没有一个伤员或者死亡。”

    全场陷入了一阵子沉默。过了一会儿，李大中发脾气道：“这个仗是怎么打的？这样的士兵还叫个兵吗？竟然是没有发一枪一弹，全被敌人打死了。要是这样的区中队，干脆解散算了。”

    吴小明皱起了眉头：“按说这么空旷的地方，能发现敌人啊！发现了敌人，怎么着也得进行反击啊！竟然没有发现敌人，而且竟然没有放一枪。这……不好解释，真是遇到鬼了。”

    张小三也发牢骚说：“这样的仗打得窝囊呀！窝囊呀！”

    王安玉还在皱着眉头思考着：“要是这样的话，会是个什么情况呢？可能敌人埋伏得太好，一个突然袭击，就把区中队全部打死了。似乎这种情况，不大可能。再有一个可能，那就是区中队根本就没想打，没想打的时候，突然全部被敌人打死了……”

    沙窝子的侦察情况也就到此为止了，回到了还驾店后，又陆续地收到了各地的情况。地方武装不断地被敌人袭击，各村的政权有时候也驻进了假武工队，他们把村政权抢掠一气，然后是滥杀一通。

    通过情报，情况渐渐地明了。原来赵殿贵死后，罗兆荣指令徐冠五把剩下的特务再组织了一个新的便衣队。这个便衣队由12个人组成，全部是由所谓的“精兵”挑选而成，每人一长一短两件武器，由一个叫韩苟的当队长。

    这支便衣队也是模仿武工队的战术，昼伏夜出，敌人的如意算盘是，先用便衣队缠住我们，然后出动大部队包围聚歼。这支便衣队有时冒充我区中队，有时冒充武工队，袭击我地方武装，抢掠百姓，拦劫行人，破坏我抗日武装的声誉。就像是一匹害群之马，搅得我根据地不得安宁。

    在王广才的家里，韩行和王安玉讨论着敌人便衣队的情况。韩行说：“我韩家怎么出了这么个玩艺，古代有个韩信，也算给韩家争了口气。现在出了个韩苟，又把韩家糟践的不轻，也别叫韩苟了，干脆叫韩狗算了。”

    王安玉说：“罗兆荣的特务队刚完了，又出来一个便衣队。它自凡有便衣队，我们就用对付特务队的办法来对付他们。”

    张小三也插嘴说：“不给便衣队一点儿厉害瞧瞧，不知道马王爷有三只眼。”

    正在商量着便衣队，一个情报员来送情报说：“敌人的便衣队已经到了王归庄，正在村子里休息。”

    一听这话，韩行立刻对王安玉说：“走，摸他们去。”

    王安玉有点儿担心地说：“这是大白天，大白天的去，怕是惊动了大股的敌人就不好办了。”

    韩行说：“要是冬天的话，真是躲没地方躲，藏没地方藏，可现在是夏天，打完了仗，往青纱帐里一躲，叫他们找去吧！”

    王安玉想了想，为了消灭这支可恶的便衣队，冒这次险也是值得的，遂点了点头。

    于是，韩行点起了武工队的全部人马，钻进了青纱帐，向着王归庄前进。

    王归庄离着还驾店不过十多里地，不长的时间，也就到了。韩行叫大部队由张小三带领，埋伏在青纱帐里，枪响为号，冲进村子，武力解决战斗。

    自己则和吴小明，李大中两个人，到王归庄去查看敌情。这天正是菜屯的大集，大路上三三两两的人很多，也有去卖的，提着老母鸡，抱着鸽子、兔子、鸭子的，也有去买的，拿着个空篮子，背着个空褡裢，推着个独轮车的。

    赶集的真是什么人都有，大闺女、小媳妇、老爷爷、小伙子，就连当兵的，三三两两的也有不少。

    农村的集市贸易由来已久，大到结婚用的金戒指，小到针头线脑，集市上都有。那时候村上的商店少，农民的柴米油盐酱醋茶，大都指望五天一回的集市交流。