
    武工队的重点就是盯着赵殿贵和几个特务骨干的行踪，为此开动了一切情报系统。这也叫众人拾柴火焰高，力量集中了，目标确定了，这支矢也就又快又狠了。天刚黑的时候，情报送来了，赵殿贵当晚要回罗庄据点的家里过宿。

    赵殿贵原来是住在菜屯徐冠五的那个土围子里头，自从当了全县的特务队长以后，他也知道自己是罪孽深重，八路军抗日武装不会轻饶了他，所以就把家搬到了更为坚固的罗庄据点，平时从不单个外出，出去的话就跟着大部队行动。

    罗庄据点，这是武平县最坚固的据点之一，上回八路军正规部队的两个团，进攻了三天三夜，竟然没有攻下罗庄据点。韩行知道就凭着自己的小分队，硬来是不行的，那就只能是夜袭，凭着武工队的本事，狼窝里掏崽子，就看自己的“爪子”硬不硬了。

    韩行、吴小明、李大中和另外四个战士，还有区中队的一个向导，晚上饱餐一顿，向着罗庄据点悄悄地进发。

    北方是遍野的高粱和玉米，高粱除了穗头的高梁米能吃之外，杆子亦即所谓的秫秸，这是编织各种盛具，盖房子的好材料。玉米呢，除了它的棒槌是人畜的主食以处，它的杆子能烧火，也是大牲畜的主要饲料。

    每年夏天，大平原上生长的谷子、玉米和红高粱，与平原上的绿色一族，根连根，手挽手，肩并肩，组成了新的青纱帐。这就是东北的大森林，这就是平原游击战的战场。

    走进郁郁葱葱令人如痴如醉的青纱帐，尽情地享受那扑鼻沁肺的青秸杆的馨香。白天的时候，是“知了”与蝈蝈的天下，天越热，它们越能奏鸣出动人的乐曲。

    夜晚的时候，是植物的天下，这些可爱的生灵们“拔节”时发出的清脆的“嘎嘎”声响，你绝对能够奇妙地感觉到宇宙万物成长过程的壮美――那是一个又一个不甘示弱的生灵们发出的最为令人激动的集结号，更是一首又一首感天动地的生命之歌！

    鬼魅的夜色，宛若梦的皮肤，柔滑，薄如羽翼，一触即破，却又辽阔如一座倒挂的大海，淹没一切。

    黑夜是白昼的母亲，也是它的归宿。黑夜是孕育生命的温床。世界上绝大多数的新生命，大概都是在黑夜里孕育诞生。

    黑夜对于生命的意义是不言而喻的。它似乎有一股神秘的力量，可以平息天地间的一切喧嚣与动荡，抚平人世里的一切悲伤与痛苦，恢复亏损的元气，增补更多的能量。

    黑夜与白天，与生和死一样，都是不可苛求的，都是“必然会降临的节日”。

    墨水一样的夜色，仿佛是从我们的灵魂和黑头发里溢出来的。

    韩行一直在揣测黑夜究竟是从哪里开始的。远方的山峦，近处的河湾，还是村庄？似乎都不确切。当你觉察到夜色降临时，你已无法逃遁。它们不像山间云雾，不会与你保持着几米的距离，根本没有回旋的余地。

    罗庄据点到了，第一个障碍就是过壕沟，罗庄据点里也怕夜里有人摸营，所以第一条壕沟的外边二十米外，一律没有种庄稼。但是这么过多的距离，围墙上巡逻的敌人能不能看到壕沟的情况也值得怀疑。

    这个壕沟宽五米，深三米，直上直下的，壕沟里有臭水，一般的人根本就跳不过去，真要是掉到壕沟的水里，要是不会水的话，淹也淹死了。

    区中队的向导早有准备，他钻进了青纱帐里，不一会儿，扛来了一根长长的竹杆，搭在了壕沟的两头。吴小明背着全部的装备，足有十来斤，他看了看这条壕沟，悄悄地后退，然后猛跑了几步，一个腾空，跃过了壕沟，跳上了壕沟的那一头，借着这股子力量，身子一滚，化解了冲力，然后静静地趴在了地上。

    韩行心里大叫一声：“好功夫。”

    李大中鼻子哼了一声：“这也就是班门弄斧吧，看我的！”他也是往后退了几步，除了装备以外，还有一根大绳，他紧跑几步，然后腾空而起，也是越过了这条壕沟，然后和吴小明趴在了一起。那意思是：“我还行吧！”

    吴小明没理他，在监视着围墙上的敌人。

    武工队的其他人，一个个地不用竹杆，全部跃过了壕沟。最后只剩下了韩行和区中队的向导二人。

    韩行心话，原来这根竹杆也就是为自己准备的，还有那个向导，别人根本就用不着啊！

    从这个竹杆上爬过去也不是这么容易的，韩行只得慢慢地抓着了竹杆，就和一个吊桶一样，慢慢地向壕沟那边爬去。也就是仗着个年轻吧，还有那个前身的身体还算瘦俏，真要是个大胖子，那就真爬不过去了。

    要是掉进了壕沟里那就麻烦了，不但弄一身臭水，“扑通”一响，也就暴露了目标，宣告了这次行动的失败。

    区中队的那个向导也爬过了竹竿，八个人一齐注视着第二个障碍，高高的围墙。

    壕沟的五十米处，就是高有四米的围墙。

    围墙每隔着百十来米，就点着一个明亮的火把，围墙被照得虽然没有白天明亮，但是要想藏住人也是不可能的。每隔个五六分钟，就过来一个巡逻小组。这个巡逻小组有三个人，都是扛着刺刀步枪，一边巡逻着，一边还壮着胆子喊着：“围墙平安，围墙平安――”

    也就是说，五分钟之内必须通过围墙，否则，巡逻队一到，立刻被发现。

    吴小明对韩行商量着：“韩司令，我看你就别过围墙了吧！这边需要接应的人，你就在这边接应着行不行？”

    韩行一口否决：“不行，就咱们八个人，一块儿共进退。”

    吴小明执拗不过韩行，只得不再说话了。可是心里却在说：“韩司令呀，你跟着我们就是个累赘呀！”

    围墙顶上明晃晃的，不时地看到一队巡逻兵过去，不远处，又一支巡逻队向着这边走来。

    待一支巡逻队刚刚走过，李大中挺身而起，从背上放下了他这捆大绳，大绳上有一个三叉钩，就是无论钩子怎么甩，总有两头能挂上围墙。李大中把钩子在手里轮了两圈，然后“呜”地一声，就把钩子甩上了围墙，挂在了三合土的墙围子上。

    李大中拽了拽还行，挺吃劲的，李大中三下五除二就爬上了围墙顶上，然后把绳头迅速地甩了下来，武工队员一个接一个地爬上了围墙顶。

    韩行最后一个爬上来，他看到了这个围墙顶上也就是有三米来宽，两边都有城堞，城堞上一个缺口一个缺口的，可供士兵射击。李大中又把三叉钩挂在了里面的城堞上，然后把绳头甩在了围墙里头，自己首先爬了下去。

    武工队员一个个的爬了下来，李大中最后抓住了绳子，虚空了一段，然后手一抖，绳子的力量就像是一条蛇一样，在空中翻腾着，最后传到了三叉钩的身上，借着这股子劲三叉钩腾空弹了一下，落了下来，不偏不斜正好落在了李大中的手中。

    这个时候，另一支伪军的巡逻队从墙顶上就过来了。

    八个人屏住呼吸，待伪军的巡逻队过去，这第二个障碍总算是通过了。

    前面不远处还有一条壕沟，这也是罗兆荣的精明之处。就是越过了第一条壕沟，翻过了围墙，这一条壕沟也足可以挡住很多人的脚步。

    但是作为武工队员来说，并不把这条壕沟放在心上，因为它只有两米来宽，一米多深，壕沟里无水。武工队员们一个个跳了过去，然后进入到比较黑暗的罗庄村。

    罗庄村真是经过改装过了，别看有一个个的大门，但是这些大门都不能进，进去也是死路一条。不时地，有一个个的半人高的小洞，这里头就是迷魂阵了。不懂局的不敢进，进去了也不知道能通到哪里去。

    但是向导懂啊，他搬开了一个堵在小洞外的玉米个子（捆成一起的玉米杆），钻了进去，武工队员们就和一只只油滑的钻地鼠一样，也跟着一个个地钻了进去。向导领着武工队员们三转两转，转过了一个院落又一个院落，转过了一条胡同又一条胡同，真把韩行也转迷糊了，这才来到了赵殿贵的宅子旁边。

    向导做了一个手势，那意思是，这就是赵殿贵的房子了。

    韩行看了看周围的环境，隔着赵殿贵的宅子二十来米远，就是一个大炮楼子。也可以说，只要是这个院子里一有动静，炮楼上的机枪很快就压制下来了。

    韩行点了一下头，这么“精密的技术活”儿，只能叫李大中和吴小明上了。李大中和吴小明都脱了鞋，赤着脚，这也是怕惊动了院子里睡觉的人。

    李大中往地上一趴，吴小明踩着他身上，一下子就蹿上了一人多高的墙头。吴小明从墙头上下来，李大中也跳了下来。就连吴小明都没有听到，后面有一丁点儿的响声。