
    武平县自从消灭了特务队和便衣队以后，罗兆荣和徐冠五没了耳目，老实多了。韩行的武工队奉命又到武平县东面的茌平县去支援地方，打击伪顽。

    这个时候，驻守在茌平县的日寇、皇协军、伪顽部队共有五千多人，他们狼狈为奸、紧密勾结，疯狂地向我茌南、茌北根据地发动进攻。在我根据地的中心或边缘村庄，修碉堡、安据点，挖数米深、数米宽的封锁沟，并且三天两头地围剿和扫荡我们的抗日武装。

    当时，就连茌平县大白、迟桥一带这快最可靠的根据地也一度失陷，敌人在根据地内实行连坐法和保甲制，一人通八路，全家都受连。许多群众特别是抗属被捕、被杀，流落他乡，人们处在水深火热之中。

    为了适应残酷的斗争形势，打击日、伪、顽的嚣张气焰，必须和敌人进行针锋相对的斗争。

    韩行的武工队这次接受的任务是，处决国民党县县党部书记刘云祥。

    刘云祥是茌平县伪国民党的“党魁”，是伪顽李歧山政治上的靠山，他的县党部设在伪顽李歧山的袁庄围子里，和敌旅司令部在一起。刘云祥不但经常出进在袁庄据点，而且直接操纵控制伪顽李歧山，捕杀我共产党员和抗日人员，残害当地的百姓群众。

    春天里，我共产党员许兆乾同志，在王后牟庄被李歧山伪顽营长刘爱山、伪连长杨以元逮捕后，在这种国共联合的局势下，不便下手。在刘云祥的指使下，他们就交给了伪齐子修的军法处，被敌人开膛破肚壮烈牺牲。

    可能很多人不知道当时茌平县复杂的政治、军事形势。

    茌平县有皇协军和国民党部队。皇协军不用说了，他们打着公开的旗号，就是日本鬼子的帮凶。还有国民党部队，这国民党部队里，既有半公开投降日寇的，还有和日寇眉来眼去，暗送秋波的。

    齐子修的部队就是半公开投降日寇的。通常是日寇和皇协军进行完了第一次扫荡，然后齐子修的部队再进行第二次扫荡。

    再就是和日寇暗中勾结的，这就是李歧山这样的部队，他们表面上和日伪部队两不伤害，和平共处，其实早有攻守同盟，你唱我和，干着祸害根据地的坏事。

    茌平县的地下同志送来了情报说，刘云祥可能这几天，就要回到了家里甸子街村。韩行一听机会来了，立刻带领着武工队小分队，有张小三、吴小明、李大中几个人，在茌平县情报人员的带领下，往甸子街进发。

    韩行的心情是相当的激动，再过了几十年，自己就在这里生活了相当长的20年时间，圆圆的自行车的车轮一次次地踏过了这片熟悉的土地。而现在，就像是进入了没有开垦的处土地一样，第一次终于踏过去了，心里能不激动吗？

    未来的土地和现在的土地有相当大的区别，未来的时候，已是大路、小路纵横交错，交通相当的便利，而现在的土地就和一片粗犷的原野一样，在等待着后人来开发。

    然而青纱帐却是和后来一样的，几乎是分不出来，那就是高梁地、玉米地、谷子地、豆子地，地里夹杂着一棵棵的榆、柳、槐、杨，玉米拔节的声音，就像是一声声气壮山河的呼啸，在显示着植物们伟大的生存力量。

    再就是昆虫和小动物丰富的世界了，青蛙“呱呱”地叫成一片，蟋蟀在土坷垃里奏出动人的乐曲，在吸引着异性的注意，狐狸抽答着鼻子，在到处寻觅着食物，野兔们虽然是睡觉了，但也小心翼翼的，老兔子时刻竖起耳朵，在聆听着洞外的声音，不知名的鸟儿在婉转地歌唱，就连“纺织娘”，都在自编自唱，唱着令人陶醉的歌曲。

    情报人员带领着韩行的小分队，从尹庄出发，摸黑绕过了牛庄、广平、焦集等碉堡、据点，半夜里到达了二区的张天锡庄。

    张天锡庄也没有狗叫声，为了适应游击战的形势，狗族们也做出了牺牲，全都打没了。

    情报人员带领着韩行的小分队，来到了后街庄东头，敲开了一家大门。来开门的是一个身材魁伟的大个子，穿着一身伪顽的衣服。

    这个人一见几个人来到了，二话不说，领着几个人就进了屋。点亮了油灯，情报人员对韩行说：“这是张立本同志，现在李歧山的自卫队里当班长。以后的事情就由张立本同志帮着办吧！我的任务就算完成了。”

    韩行默默地看了看这个张立本，黑乎乎的大脸，眼睛大大的，说话憨厚，和后世几乎没有什么两样。他对韩行几个客气地说道：“来了啊，先喝碗水吧！”说着每一个人给倒了一碗开水喝。

    韩行的心里也是相当的激动，巧合的是，几十年后，这个张立本就成了自己培训班的校长。当时还有些纳闷，没文化的领导着有文化的，这个校长从不看书看报，和个老农民也差不了多少，他怎么能当校长呢？

    他最感兴趣的就是牵着一条细狗，到处和他的兔子友们撵兔子。中午赶到了哪里，就吃到了哪里，把撵到的兔子炖上一锅，喝着劣质的白酒，一天就过去了。

    今天终于是明白了，张立本同志冒着一家人暴露的危险，干着极其危险的工作。

    吴小明对张立本还是有点儿不大放心，一双警惕的眼睛在张立本的身上扫来扫去，耳朵也在聆听着外面的声音。

    韩行对吴小明说：“放心吧，这是我的老领导。”

    李大中不明白了，问：“你连张立本面也没有见过，怎么成了老领导了？”

    韩行只得拐着弯地说道：“以后的老领导。”

    这句话，李大中还是没有听明白。不过，他知道韩行的背景很深，弄不巧，真说不定呢！也就没有再问。

    张立本是个粗人，他更没有听出韩行话里的意思。他只是介绍了刘云祥的一些情况，又对韩行说：“你们就好好地住在我家里。我这里离着甸子街也就是二里地，明天我去看一看，他回来了吗？”

    第二天一早，张立本要去甸子街侦察情况。韩行要求说：“我们是不是跟着个人去？”

    张立本立刻摇着头说：“不行！不行！你们都是些生面孔，外人一看就看出来。你们就好好地在我这里歇着，哪里也不能去，不能随便出门。”

    韩行几个没有办法，只好憋在张立本的家里。静下心来想了想，这也是没有办法，这是敌占区，到处是敌人的据点和耳目，一但走到了街上，暴露了自己是小事，给张立本的一家带来了巨大的危险是大事儿。

    张立本到了甸子街，一连去了几回，都没有发现刘云祥回来的踪迹。

    隔了两天，是丁块大集。张立本在集上转悠，突然发现了刘云祥挎着个篮子在集上西边买东西，他立刻返回了，进门就对韩行说：“来了，来了，刘云祥就在丁块集上买东西。快跟我去！”

    韩行一阵子兴奋，对张小三几个人说：“走，干活去！”

    张小三、吴小明、李大中几个插上了短枪就跟着韩行往外走。

    可是韩行走了几步又犹豫了，对张立本说：“老张啊，你领着我们到丁块集，你可就暴露了啊！”

    张立本着急地说：“顾不得了，抓紧跟我走吧！”

    “那不行，”韩行说，“你一但暴露了，可是一家人啊！是不是再找别的机会，集上去你太危险。”

    “哎呀！你这个同志，怎么婆婆妈妈的，一身的女人气。好不容易见着个人影，要是晚一会儿，上哪里找他去。快跟我走吧，找了他不是一天两天了。”张立本生气地说。

    韩行真有些担心，但是没有办法，只好跟在他后面，闷着头走去。路上韩行又说：“老张啊，见了面，你远远的暗示一下就行，千万不要暴露了啊！”

    张立本对韩行摇了摇手说：“听着蝼蛄叫，还不耩麦子来。”

    韩行使了一个眼色，李大中跟在张立本的后面，隔开了一段距离，吴小明和韩行又分散开，也尽量地拉开了一定距离。

    进了丁块集，集上的人已经不多，显然是快散了。这个集不是茌平县、武平县大集，所以规模也不大，人一少，集也很快就结束了。

    张立本从集西头转到了集东头，在到处看着，显然是没有发现目标，也没有发信号。

    韩行悄悄地走进了张立本问：“怎么办？”

    张立本小声说：“走，甸子街，掏他老窝去。”

    韩行又劝告说：“你可千万要小心，别暴露了。”

    “怕噎着，还不吃饭来。快走吧！”张立本催促道。

    张立本迅速领着韩行几个又向甸子街走去。韩行几个拉起了距离，装着谁也不认识谁的样子，一边走着，韩行一边观察着周围的地形。

    甸子街四面都是敌人的据点，正东不到三、四里地，就是陈范庄敌人的据点。北边四、五里地就是玉皇庙据点，东北边还有马沙窝据点。真是在敌人的窝里，稍有不慎就有被敌人发现，被敌人包饺子的危险。