
    有的人赶集什么都不买，就是到集市上感受一下那些热闹的气氛，享受一下那种文化。

    干什么都得有道具，就和演戏一样，穿上了什么衣裳，角色有了，戏也就出来了。韩行对吴小明说：“弄点儿东西拿在手里，也好有个样子。”

    吴小明一下子就明白了，截住了一个卖鸽子的，买了几只鸽子，连同逮鸽子的招子都买了，那就是一只死乌鸦。草篮子上放着这个东西，就是和外人宣布着：“我是玩鸽子的。”

    离王归庄百十来步，就看到了一个不三不四的人在村头上来回地晃荡着，韩行断定着，这肯定是敌人的哨兵。就对吴小明说：“上去，抓个活的，就让他领着进村去抓他们。”

    吴小明和李大中一边不慌不忙地向王归庄走去，一边还谈着生意经。吴小明说：“我那天逮的个‘点子’卖的不错。”

    李大中就不服气地说：“你卖得太慌慌，要不还能多卖一些钱？”

    吴小明又说了：“今天我看中了大鼻子‘雨花’，早晚我得逮住了它。”

    李大中羡慕地说：“那个大鼻子‘雨花’是个信鸽，你逮住了它，可就值了钱啦！”

    “要不，咱俩下午就去。”吴小明说。

    “行啊！”李大中高兴的点了点头。

    两个人谈着话，那个在村头上来回乱逛荡的便衣，肯定是听到了，在竖起耳朵听着。

    李大中走到了他的跟前，对他说：“我这里还有两只好鸽子哩，这个兄弟要不要啊！”说着，拿着草筐子里的鸽子让这个便衣看着。

    便衣看了看这两只鸽子，没有看上眼，又对吴小明说：“你说你能逮住信鸽‘雨花’，不知你逮鸽子费事不费事？”

    吴小明故意拿糖，仰着脸说：“这就是会者不难，难者不会，要说这逮鸽子，这可是祖传的手艺，不能随便外传的……”

    吴小明天花乱坠地和他谈着逮鸽子经，李大中可就看上了这个便衣的腰上了，这个便衣的腰上鼓鼓囊囊，短枪枪带搭拉在怀外面，露出了一截儿。趁这个便衣脑子一走神儿的功夫，李大中一把就把短枪抓在了手里，然后用枪顶在了他的腰上。

    这个便衣还沉浸在发大财的梦想中，不知不觉中竟被李大中拿枪顶住了后背，事到如今，本事再大也没有什么办法了，只好乖乖地举起了手。

    韩行这时候奔了过来，赶紧把他俩的武器递给了吴小明和李大中。

    三个人紧紧地围住了他，不知情的人还以为四个人在谈着买卖。这个便衣还想耍赖，找机会逃跑。可是李大中捏了他一下，疼得他咧着嘴直哼哼，恨不能把他的骨头都捏断了，只好打消了逃跑的念头。

    韩行问他：“你们的人呢？”

    这个便衣说：“正在保长家吃饭。”

    “带我们去。”韩行厉声喝道。

    这个便衣浑身扭动了一下，本不想带着韩行他们去。但是李大中又扭了他一下，疼得这个便衣受不了，知道是遇到了高手了，只得勉强地在前面带路。后面李大中用枪顶着他，再就是吴小明、韩行，慢慢地向村里走去。

    到了保长的家里，大门正虚掩着，也没有人在门前站岗，这正是三人求之不得的事情。三个人用枪顶着这个便衣，又往屋里走去。

    这时候保长的东屋里烟雾弥漫，酒气薰天，便衣队们正“八仙”、“五魁首”鬼哭狼嚎地猜拳行令，吃喝得不亦乐乎。李大中、吴小明手端着驳壳枪，一下子堵住了屋门口，韩行大呼一声：“不准动！你们被包围啦。谁要动，谁就死定了。”

    敌人正在吃喝得痛快，猛然见到了这个变故，一个个惊得是目瞪口呆，顿时瘫在登子上不敢动弹了。吴小明上去就拣枪，把这些驳壳枪一支支地捡到了自己的怀里。

    有一个便衣还不服气，还想反抗一下。可他不知道吴小明是干什么的呀！吴小明照着他的头敲了一下子，这个便衣头一歪，倒在地上就起不来了。

    李大中一看，居然还有人敢反抗，把引路的这个便衣往前一推，一下子就跳上了方桌，把那些白酒、菜肴统统踩在了脚下。他大呼道：“谁再敢动，我就一枪崩了他。”

    这个时候，吴小明也把枪拣得差不多了，便衣们没了武器，就更不敢乱动了，一个个蔫头耷拉脑袋地在韩行的指挥下，老老实实地走到了院子里，趴在了地上，连头也不敢抬。

    韩行朝天放了一枪，“啪――”地一声枪响，刺破了宁静的天空。

    张小三听到枪响后，迅速地带领着武工队的大部队冲进了王归庄，把这一片控制起来，然后领着几个人来到了韩行的身边。

    韩行简单地问了一下俘虏：“谁是韩苟？”

    俘虏们一个个的低着头，竟然没人答腔。

    又问了一遍，还是没有人回答。李大中抓起来一个便衣问道：“韩狗呢，哪里去了？”

    这个俘虏还不想回答，李大中捏了他一下，疼得他龇牙咧嘴地说：“喝酒中间，他溜出去没有回来。可能是到东院去了。”

    韩行立刻一挥手，领着吴小明、李大中几个又到东院去。这个东院，老百姓一听保长屋里来了客人，喝酒划拳的一听就不是什么好人，再一听见枪响，早吓得缩在一个墙角落里，再也不敢说一句话。

    韩行驳壳枪一挥说：“搜，屋里藏个人，我就不信能藏住。”

    武工队员在各个屋里仔细地搜查，那时农民的家里，根本就没有象样的家具，要是屋里藏个人，那也是很难的。北屋空旷，除了一张炕和连着火炕的灶，再就是破桌子破椅子。韩行扫了一眼，就赶紧再到东屋去。

    东屋是灶屋，放了一些破烂，一些烂柴火也没有多少，人要是趴在柴火里，屁股也露着了。韩行又到了西屋，西屋里也盘了一张炕，就在炕头上放着一个大木箱子，木箱子外面放着几件好点儿的衣服。

    韩行心里一惊，木箱子外面的衣服虽然破旧，但是像才洗过的，又是这么大的箱子。莫非，这个韩狗就藏在了箱子里面。

    吴小明也看出门道来了，他用枪点了点箱子，然后喊道：“韩狗啊，我们早就知道你藏在箱子里面了。再不出来，我的手痒痒，可就开枪了啊。”

    三个人六只眼睛都盯着这个木头箱子。

    突然，这个木箱子盖一下子张开了，从里头飞出一个人来，一下子就腾上了空中，翻上了房梁。他左手攀着房梁，右手举起了驳壳枪，是举枪就打。

    “啪――”地一声枪响，他的驳壳枪就掉在了地上。

    吴小明是干什么的，既是神枪手，又是快枪手，他的眼睛早就盯紧了这个木箱子哩！这个韩狗还想开枪，他要是开了枪，这三个人不是都完了吗！还没等他开枪，吴小明的枪早就响了。

    李大中一看心里更是生气，么喝，真是孔子面前卖三字经，关公面前耍大刀啊，你爷爷是干什么的，还想在我面前来这一套啊！李大中一个旱地拔葱，就跃了上去，然后抓住了韩狗身上的一块肉，就往下死命地一拽。

    李大中身材魁梧，又身大力猛，韩狗哪里能经得起李大中的拉扯，早被拉下了房梁。李大中不容他喘口气，照着他的狗头就拍了一巴掌。这一巴掌，要是一般人，早就晕了，但是韩狗还有点儿功夫，这一巴掌只是轻微的晕厥。

    他还要奋力挣扎。右手中了枪，还有左手，他的左手一下子就朝着李大中的眼睛抓了过来。

    这一招也够狠的，江湖上叫做二龙戏珠，要是给抓上，眼珠子就没了。

    李大中更是生气，真是腚眼子厄血――来狠的了。韩狗的左手眼看就要抓到了李大中的眼珠子，李大中左手一抬，一下子就抓住了他的狗爪，然后右手照着他的狗头又是狠狠地一巴掌。

    第一巴掌只是用了三分力气，也是想抓个活的，问问口供，这一下子生气了，没有控制住，力气狠了点了。韩狗挨了这一巴掌后，那脑袋一耷拉，再也抬不起来了。

    李大中以为他装死，摇晃着他的头说：“有本事再来啊！再来啊！”

    这个韩狗来不了啦，从鼻子里，嘴里，耳朵里都往外出血。

    韩行一看坏了，这是颅内受伤的外在表现，脑子里的血管破了，血液只能顺着七窍流出来了。韩行摸了摸他的鼻息，一点儿动静也没有了，再摸了摸他的脖子大动脉，好像也没有了跳动。

    韩行生气地对李大中吼道：“你怎么把他打死了！”

    李大中也懊恼地说：“谁让这小子不老实，没控制住，失手了。没想到这小子这么不经打……”

    吴小明恨恨地说：“死了也省了我们的事了。真是死有余辜，太便宜他了。”

    就这样，敌人的便衣队被武工队用一粒子弹一网打尽，敌人用我们的战术打击我们的美梦落了空。