
    最危险的是张立本同志，他领着去的，甸子街的人能看不见吗。一但他暴露了，整个家庭都要受到牵连。

    张立本还是义无反顾地朝前走去。

    他走进了甸子街，又向刘云祥的住处前大场走去，刚走到了前大场，就看到刘云祥光着脊梁抱着孩子，从北边胡同大门里出来。张立本立刻迎上前去打招呼：“刘先生，没有去赶集啊？”

    刘云祥说：“刚回来，你干什么来？”

    张立本说：“我在找鸽子，一个鸽子找不到了。”一边说着话，一边往后甩了一下胳膊，按照预定的信号，这个人就是刘云祥。

    他俩说着话，韩行领着几个武工队员已经靠了上去。韩行对着刘云祥说：“云祥哥哎，你不认识我了。”

    刘云祥抬头一看，见不认识，也是自知作恶多端，心怀鬼胎，猜到大事不好，把孩子往地上一放，撒腿就跑。

    韩行手一挥，立刻领着几个武工队员撵了上去，在后面紧追不放。

    刘云祥一拐弯，就跑进他叔家的胡同里了，韩行紧跟着拐进胡同，刘云祥已经跨进了他叔的大门。韩行一看他想钻进院去，只要一钻进院去怕是不好找了，抬手就是一枪。这一枪正好打在刘云祥的肩膀上，再打第二枪时，哑哑的一声，没有响。

    真是关键时刻掉链子，枪哑火了。

    韩行紧跟着刘云祥闯进院去，刘云祥这时候钻进了北屋东边的牛棚里，顺手抄起了一根挡牛的栏牛杠，朝着韩行一棒子就打了过来。

    韩行也算是行伍出身了，见是一牛杠打来，赶紧往下一蹲。栏牛杠一下子打在了槽头上，由于用力太大，把茶碗口粗的大杠子一下子从刘云祥的手上震掉了。他也顾不得这些了，把蹲着的韩行用力一推，一下子把韩行推了个跟头，然后扭头又跑。

    韩行知道枪也不管事了，站起来把枪往腰里一插，再去撵刘云祥。

    这时候，刘云祥已经翻过了牛棚里的矮墙，朝着另一个院子里跑去。韩行是紧追不舍，也翻过了墙头，追了上去。刘云祥看到了这个院里有一个锄草用的三股叉，顺手摸起了三股叉，就要朝着韩行叉来。

    不等着他叉过来，韩行就抓住了三股叉的另一头，并顺手往下一扯。刘云祥有点儿胖，又是养尊处优，没有韩行的力气大，对着一夺，韩行就把三股叉抓到了手里。

    叉也不给力，韩行扔掉了叉，一下子抱住了刘云祥的大粗腰，就和他摔了起来。两个人站着拼了一阵子，又滚到了地上。李大中这时候跑了过来，恨恨地骂了一句：“欺负我们韩司令，算什么本事！？”

    他一把把刘云祥半提溜起来，照着刘云祥的头上，就呼了一巴掌。

    刘云祥只觉得头重脚轻，失去了重心，一下子摔到了地上。

    趁着这个机会，韩行赶紧把手枪拔出来，退去了手枪里哑火的子弹，顶上了膛，朝着刘云祥就是一枪。

    刘云祥就和一个弹簧一样，蹦了一下。

    除恶务尽，打狼不死，必遭后患，韩行又补了两枪。这时候，张小三、吴小明几个都跑了过来，一人朝着他身上补了一枪。

    刘云祥脸趴在地上，抽搐了几下，一点儿也不动了。

    张立本为了不暴露自己的目标，一直趴在一边，静静地观察着，注意着四周的动静。这时候发现一个人在房顶上，飞速地向南跑去，估计是给敌人送信的，立刻向韩行发出了暗号。

    就像是一只鸽子，“咕咕，咕咕”地叫了两声。

    韩行见任务已经完成，大声地喊了一声：“撤――”领着几名武工队员，立刻翻过了几堵矮墙，向着张立本的那个方向跑去。

    张立本钻进了青纱帐，武工队员们也跟着张立本钻进了青纱帐。张立本淌过了小溪，武工队也跟着张立本淌过了小溪。张立本跑过了田埂，武工队员也跟着跑过了田埂。

    跑了好一阵子，才避开了敌人的几个大据点，进入了也算安全的区域。

    张立本这时候停了下来，大口地喘着粗气，韩行的武工队也累得不轻，也在身子一躬一躬地喘着。

    歇够了，喝了一阵子旁边浇地的凉水，心里才算稳下了。

    韩行问张立本：“老张啊，你准备回哪里去。”

    张立本平静地说：“从哪里来的，还回哪里。该干什么，还干什么去。”

    韩行谨慎地说：“你可能这一次就暴露了，要不，跟着我们走吧！”

    张立本眼睛一闭说：“我要是一跑，那就真暴露了。跑了和尚跑不了庙，家里，还有组织上，那都暴露了。”

    韩行还是提醒说：“这几天真够玄的，你这里去那里找，还有在集上，还有到甸子街，敌人不是傻瓜，不会闻不出味来。”

    “那也没有办法，”张立本昂着头说，“是死是活鸟朝上。阎王爷叫你三更死，你活不到五更，也就这么着吧，死活就这一堆了。”

    韩行想了想，也没有办法帮助这个以后的老校长，只好说：“好了，再见！咱们后会有期，老校长。”

    说到了老校长，吴小明和李大中都皱起了眉头，也不知道韩行的这个老校长，是从哪里来的。

    韩行和张立本紧紧地握了握手，好长时间没有松开，算是深情的道别。

    终于在35年后的一天，韩行和张立本又是第二次握手了。

    这个时候，张立本已是青春不在，到了还没退休，已接近退休的年龄。他的眼睛下长着厚厚的眼袋，还是黑黑的面孔，嘻嘻哈哈的面容，黑黑的头发，魁梧的身材，不过浑身松皮懈骨，早没有了年轻时候的利索劲。

    韩行呢，刚刚下乡三年，又到机械学校学习二年半，正是有点儿劫后余生，唤发第二次青春的时候，这回正好分到了县里的机械学校当老师。

    新来的老师，见了以后工作一辈子的领导，那样的握手当然是意味深长的。

    韩行那时候还没有穿越，见了校长，傻呵呵地只是感到有些奇怪，这个校长说话粗声大气，一口农民的语言，脸比老农民还黑，既没有戴近视眼镜，也没有留着知识分子的长发。

    怎么看怎么不像个校长？

    而张立本见了韩行，也是有点儿惊奇，他看了韩行一会儿，说：“韩老师啊，好像在哪里见过！你怎么好像过去的那个在我们这里的武工队韩司令……有点儿相像……”

    韩行说：“什么武工队……韩司令……不明白，我在这里下乡三年，是个老知青了，离这里不远，也可能在赶集的时候，或者开会的时候见过面，当然是熟面孔了。”

    “是啊，是啊，”张立本好像也悟出来了，赶紧对韩行说，“韩老师啊，是我多想了，那是什么年代的事啊。真是的……”

    茌平县四0年的政治军事形势在继续恶化，本来县里的敌伪顽势力就够大的了，东阿的鬼子又来了，他们在我们抗日根据地的中心教场铺北头的牛金山又安了据点。里面住上了一个小队的鬼子，五十来人，一个中队的伪军，一百来人。

    接着，敌人又在我根据地的南边七村宋庄，根据地的东头小洼李村安了据点。这样来看，我茌南根据地基本上失陷了。

    雪上加霜的是，在我抗日武装极其困难的情况下，我四区区队一个班长叫余万百的，经不住残酷斗争的考验，跑到了敌碉堡里投降了敌人，当了特务。

    余万百熟悉我方的情况啊，他领着敌人到处围剿我抗日武装，捕杀抗日家属，破坏我们的各种组织，给我们的抗日工作造成了极大的危害。

    韩行的武工队接到了茌平县县委的指示，立刻捕杀余万百，剔除这个抗日的毒瘤。

    几天后就是教场铺大集，而余万百呢，就住在教场铺北头，紧靠着牛金山据点的一户姓周的农民家里。

    教场铺是一个大镇，当时属于东阿县，毗邻茌平县，正好在两县之间。

    这个大镇的大集，有相当的规模，集上有牲口市，破烂市，果品食品市，百货市，五天一集市，吸引着两县的人们前来赶集，光这赶集的人少说也有几万人。

    为什么赶集的人这么多，因为一般的农民好不容易五天才摊上这么一个大集，真要是不来的话，会后悔五天的，村子里几乎是千人空巷，男女老少都来赶集了。

    大集这天还没亮，赶集的行贩就陆续进场了，忙着卸货铺货，展示所售商品最好的卖相。为抢一个好的位置，往往天还黑着就赶了过来。他们基本是上了年纪的老人，冬天冷，夏天蚊虫叮咬，等上几个小时，为的是将自己种上的蔬菜瓜果卖个好价钱。

    早起的买主往往是最爽气的，这是所有卖货人的共识，他们都盼着买主早早的到来。买和卖，是矛盾的两方面，如果你着急卖掉，买主自然要杀你的价，相反，如果你怕买不到好货，慢慢来，卖主就会坐地起价。但一般说来，“好货不便宜，便宜没好货”是永恒的真理。

    韩行的带着张小三、吴小明、李大中几个早早地就来了，当然他们不认得余万百，还有一个内线，在到处寻找着目标。