
    “哼，”李大中说道，“上次还亏着我管那个闲事，要不是救的那个老头，我们早就……那个了。”

    两个人正说着话，那个小偷找到了李大中，脸上一喜，笑着对李大中说：“大哥呀，我正找你哩！到那边说句话。”

    李大中一看，这个小子不认识，脸一怒说：“你是干什么的，我不认识你。”

    那个小偷嘻皮笑脸地对李大中说：“我真算遇到老师了，到那边，我想拜师学艺。”

    李大中越听越糊涂，拜什么师，学什么艺，弄不清这个人到底吃几碗干饭，只好和他到了一边。这个小偷对李大中说：“我的名号一般不能外露，既然遇到老师了，也就只好实话实说。我叫李小三，人称小燕子，刚才看到你的精彩表演，真是感到人外有人，天外有天，居然我就没有感觉到一点儿动静，就把活给做了……”

    李大中终于明白了，原来这是个三只手啊！赶紧往自己的荷包里摸零用钱，一摸吃了一惊，这一个月的津贴费是一点儿也没有啦！李大中是眼睛一瞪，眉头一竖，越想越生气，我李大中是什么人，也算个抗日英雄，都是我在算计别人，却叫这个三只手给算计了。

    窝囊呀，丢人呀，李大中是气从胸中来，恶向胆边生，就要给这个李小三一巴掌。真要是这一巴掌下去，这个李小三的脸也就开花啦！

    吴小明早就管着李大中呢，老怕他在集上惹事生非，赶紧上来劝住了李大中说：“住手！也不看看这是什么地方，这是动手的地方吗？”

    李大中虽然被吴小明劝住了，可是火气仍然难消，骂道：“你看看，你看看，我不惹事，可是别人找我的事儿，欺负到我头上来啦！你说说，我这个心里，能好受了吗，一天能吃下饭了吗！？”

    这个李小三才明白，自己的钱看来并非是眼前的这个大汉所取。但既然这样了，赶紧把李大中的几个小钱又塞到了李大中的荷包里，道歉地说：“大人不把小人怪，算是我给你赔礼道歉了。”

    吴小明却把李小三的钱拿出来一晃说：“这是你的吧！”

    李小三眼睛一亮，说：“原来这位才是我要寻找的老师。真是高手啊，高手！能不能收我这个徒弟。这点儿钱，就算徒弟孝敬老师了！”

    吴小明心里也有点儿生气，把我看成什么人了，把我看成贼头了。就在刚才李小三作案的时候，吴小明凭着一双阻击手的眼睛早就看到了，又凭着自己多年的武功，来了个以其人之道反治其人之身。

    于是吴小明教训这个小贼李小三说：“不义之财，人人当而取之。你这个钱，我就没收了。不过，我现在没有时间收徒弟，等什么时候有空了，什么时候再说吧！”

    吴小明不好对他说得太白了，总不能说，我是八路军，又不是小偷学校，怎么能招学生呢！

    吴小明拉了李大中一把，赶紧走了。李大中一边走一边骂：“怎么这个小贼算计上我了，他妈的！我真恨不得一拳砸扁了他，就这么几个钱，真要是他拿了去。我还……我还想着给樱花买瓶雪花膏哩！”

    集市上，除了几家副食店、杂货店、小饭店，还有一个小茶馆，有些传统小吃店只有赶集时才开业，这些重要的商铺都是集中在十字路口的附近。

    韩行领着几个人在集市上转悠，就在一个小茶馆里，内线又在搔痒痒了，这是发现了猎杀目标。

    农村的小茶馆里，为了迎客方便，那门都是四敞大开的，而且连着三间屋，那铺板门早都卸下了，放在茶馆里头，从外面一眼就能看到了里面的客人。

    有一个三十来岁的伪军官，穿着一身黄皮，正在津津有味地品着茶。他身边还有两个穿着伪军皮的人，在他旁边的桌子上端着茶杯，看似坐在那里，四只眼睛却在滴溜溜地乱转，注视着外面赶集的人群。

    不用说，这个伪军官就是袁长鸣，而他身边的两个人，正是他的传令兵。

    袁长鸣这个人很机警，看似喝着茶，他的眼睛却一直没有闲着。他一看到十几步外的韩行，凭着行伍的经验，他觉得韩行这个人不像个老百姓，倒像个军人，他的手就开始摸枪了。

    说时迟，那时快，韩行不容他开枪，一把先掏出了手枪，在身上一蹭，打开了保险，朝着袁长鸣就是一枪。“啪！”地一声，这一枪袁长鸣一闪，没有打中，只是击中在袁长鸣后面的墙上，溅起了一个土泡。

    枪声一响，集市大乱，赶集的人四面奔逃，乱成一团。

    韩行的眼前奔跑着无数的人们，阻挡着捕杀的道路，使武工队员无法前进。这个袁长鸣够狡猾的，见是武工队堵住了茶馆门口，他根本就不往外面跑，而是一头钻进了茶馆里，翻过了矮墙，就向后面的一条街巷中跑去。

    等韩行的武工队冲进了茶馆，袁长鸣和他的两个传令兵已经翻过了好几堵矮墙。“追――”韩行是大呼一声，要是这回逮不住他，就等于打草惊蛇，再逮他可就难了。

    袁长鸣的地形熟，韩行的武工队地形不熟，翻过了十几道墙，离着袁长鸣就越来越远了。前面本来就是青纱帐，可是这个袁长鸣聪明得很，他怕青纱帐里有埋伏，哪里人多他就向哪里跑，又向着几个街道跑过来了。

    这就热闹了，袁长鸣和他的两个传令兵在前面疯狂地跑，韩行的武工队拿着枪在后面拼命地追。所到之外，直闹得人们纷纷躲避，鸡飞狗跳，摊子翻水果滚，街上的货物被冲得个乱七八糟，街上是乱成一团。

    可是韩行的武工队离着袁长鸣他们几个始终是几十米的距离，又不能开枪打，追又追不上，直把韩行急得是七窍生烟，真要是这样追下去，赶集的群众受伤害不说，袁庄据点里的敌人一出来，这可如何得了？

    袁长鸣跑着跑着，心里也有些得意，你八路有什么了不起的，也不是三头六臂，我就这样给你耗着。袁庄的据点里早就听到了枪声，这会儿正在路上，等他们一到，把杜郎口一围，八路哟，你们的好日子也就到头啦？

    他正高兴着，突然人群一乱，一个小伙子突然趴了下来。袁长鸣正和逃跑的兔子一样，一边跑着，一边还得看着后面。光顾了后面，忘了前面，这个人一挡，袁长鸣一个措手不及，就打了个趔趄。

    这一个趔趄不要紧，几十米外的李大中跃过了那个小伙子一下子就到了，顺手一抓。这个袁长鸣也是急中生智，奔跑中来了个金蝉脱壳，扒下了褂了，又继续奔跑。

    李大中其实就抓到他了，拿过来一看，也就是一个黄褂子，生气地一扔，又赶紧再追。

    袁长鸣算虎口脱险，也在暗中庆幸，总算是有惊无险，继续豁上命地狼窜。

    他领着两个传令兵，跑了一圈，又转了回来。他还是一边跑着，一边注视着后面的追兵，在想着逃脱之策。

    眼看着后面追来的武工队也就有十几米远。

    正在这个时候，又一条板凳横了过来，一下子就阻断了袁长鸣的逃路。袁长鸣光顾着看后面，前面的稍微忽略了一下，再想跳过已经来不及了，板凳面一下子就碰上了他的迎风骨，疼得袁长鸣是大叫一声“哎哟――”这一阵剧烈的疼痛，腿脚当然就慢了，一下子摔倒在地上。

    后面的李大中一下子就扑了过来，坐在了他的身上，累得也是忽忽地喘气，轮起拳头就打。一拳、两拳，连续十多拳打下去，只打得袁长鸣是口鼻耳朵出血，一点儿也不动弹了。

    李大中一边痛打，一边上身还在他身上来回上蹿下砸着，只听得袁长鸣的胁条是“咔吧，咔吧，”乱响，恐怕胁条早就断了几根，真打得袁长鸣是四仰八叉地趴在地上，一动也不动了。

    吴小明拉起了李大中说：“就是三个袁长鸣也叫你打死了，看看还有气吗？”

    两个人检查了一下袁长鸣，鼻息没了，脖子上的动脉也不跳了，看来是真完了。韩行又在他身上补了几枪，随手把一张处决的告示糊在了袁长鸣的身上。

    两个传令兵早就被别的武工队员抓住了，被收了枪，正吓得浑身瑟瑟发抖，不敢看袁长鸣的悲惨下场。

    韩行看到了任务已经完成，喊了声：“收队，打马回府。”

    走在了街上，韩行感觉到不对劲了，队伍里多了一个人，这还了得！？韩行对后面的一个小伙了喊道：“站住，你是干什么的？”

    那个小伙子有点儿害怕地说道：“我是来找俺老师的。”

    吴小明听到这句话，生气了，吼道：“谁是你老师，赶快走！再不走的话，对你就不客气了！”

    那个小伙子委屈地说：“我知道你们是八路，不能用着人往前，不用人往后。刚才的时候，要不是俺，你们也抓不住袁长鸣。”