
    一般来说，余万百可能会来赶集，正好在集上诛杀，如果在集上找不到人，就掏他老窝。

    集上有卖假药的，卖金戒指的，卖稀奇古怪的假文物，卖价低得出奇的真皮大衣。卖的时候往往有托，土话叫靠脚。一个农村老太太看中了一个金戒指，看到一些人都在买，她也上去要买。

    李大中早就看清楚了，这些哄抢戒指的只是一些托，要哄骗的只有这一个老太太。李大中就要管这个闲事，吴小明推了推他，意思是不要管，我们来干什么的，别因小失大。

    但李大中气不过，趁这些托们“哄抢”戒指的时候，也上去凑热闹，把几个托推了一下，托们把摊子砸了，也使这个老太太没有买成金戒指。

    老太太以为天上掉馅饼，其实天上只会掉陷阱。

    到了七点以后，集市上的人多了起来，形成了所谓的“旺市”。小贩都打起十二分精神，抓住销售的黄金时间，吆喝声此起彼伏，一边称重，一边收钱，还要回答别人的询价，有时还要帮客人杀鱼去肠，杀鸡退毛，忙得不亦乐乎。

    买主也开始比较鉴别谁家的货比较新鲜，比较便宜，还要考虑家里人的口味，今天买什么比较好，考虑之后才开始买，也自有一番乐趣在其中。如果买到的货好又不贵，内心也是有些暗自窃喜，好有成就感。

    内线在集上到处转悠，在寻找着余万百，韩行的这些人也夹杂在赶集人的中间，这里转，那里走，和内线保持着不远不近的距离。

    一些穿着伪军服装的人也夹杂在老百姓堆里赶集，有的人背着枪，有的人哼着小调，在人群里到处转。这个时候，后面跟上来一个块头很大的伪军，他穿着高腰皮鞋，腰间皮带上挎着一支王八盒子，戴着个大沿帽，一看就是个伪军官，这人正是牛金山据点的伪军中队长李不成。

    这个李不成一边走着，一边斜着眼睛乱看，他知道这个教场铺原来是茌南根据地，说不定在这些赶集的人群里头就混着八路军或者武工队。

    他在人群中发现了李大中，他看到这个李大中虽然穿着一身老百姓的衣服，但走起路来，昂首挺胸收肚，哪像什么农民啊，怎么看怎么像是一个军人。

    李不成就悄悄地跟在李大中的后面，观察着李大中到底要干什么？

    在这个集市上，真是林子大了什么鸟都有，很快的又出现了一帮人，那就是集霸，收保护费的。这几个人横眉竖眼，专门欺负乡下农民，几个人到了一个老农民跟前，伸手就要钱：“两毛钱！”

    这个卖水果的老农，其实刚刚开张，卖了没几份。那时候两毛钱什么概念啊，两毛钱能吃一顿饭，能买一斤多内。

    这个老农可怜巴巴地说：“兄弟啊，抬抬手就让我过去吧！我刚刚卖了一毛多钱，上哪里摸那两毛钱去啊！家里还有病人，还指望着挣点儿水果钱回去买药呢！”

    这个地痞无赖可不管这一套，你病了与我何干，他是只管着要钱。“三毛钱！”保护费又涨了。

    老农有点儿急了，争辩着说：“要钱确实没有，你看着好，就把我的命拿去好啦！”

    这个地痞一听，不对味啊，这不是公开与我唱对台戏吗！这还了得，他恶狠狠地对这个老农说：“你这个老不死的，想给我耍泥腿是吧！也不睁开你这个狗眼看看，看看你爷爷是干什么的。”说着，一脚就把水果摊子给踹了。

    满地的水果乱滚，眼看着这个买卖是干不成了。

    这个老农一看买卖没法干了，钱也拿不回去了，药也没法买了，真是逼急眼了，一下子扑上来拉住了这个地痞的袖子说：“你赔我的水果！你赔我的水果！”

    这个地痞一看老农拉着他要和他理论，这还了得，丢了面子不说，还耽误了他收取保护费。他才不管你有理没理呢，他才不管你尊老爱幼呢，举手就要狠打这个老农，刚刚把手举了起来，只觉得这只手是举起来了，就是打不下去了，咦，这是怎么回事啊？

    他扭头一看，原来是一个大汉正用一只蒲扇般的大手，抓住了他的小细手脖子，叫他无法下手。

    吴小明一下子没拉住，李大中看不下去了，就来管闲事。

    李大中对这个地痞说：“他是你爹哩，也不看看人家多大年纪了，你年纪轻轻的，欺负一个老人，算什么本事？有种的，朝我来。”

    这个地痞一看，么喝，还真有管闲事的，我在集市上称王称霸这么长时间了，还没有人管过我哩。他大骂道：“谁的裤裆破了，把你露……”

    话还没有说完，李大中的左手还闲着哩，说了一声：“闭上你的臭嘴……”说着话，左手就在他的嘴里捏了一下，这一捏，果然这个地痞就不说话了。

    原来这一捏，把他的嘴唇给捏肿了，也给捏麻了，上下两排牙还给捏得出了血。他只觉得一阵子疼痛，骂人就骂不出来了，忍着疼痛地喊道：“弟兄们，还不动手――”

    他身边还有三四个小无赖呀，上来就打李大中。

    李大中不慌不忙，两只手不动弹，光用两条腿，谁上来就给谁一脚，还没看到怎么回事，三四个小无赖已被连踢带踹，趴倒在地上。当然暗中还有吴小明帮忙，吴小明也是暗下黑手，不过吴小明用的巧，手脚又快，别人也没看出怎么回事来。

    张小三就在附近给看着“场子”。

    李大中放开了这个擒住的地痞，对他吼叫着说：“快给你这个爷爷把水果拾起来，否则，饶不了你！”

    这个地痞本来就是软的欺，硬的怕，到了这个时候，看到了李大中不好惹，也只好认了，点着头说：“我先叫你声爷爷。爷爷来，你大人别把小人怪，我这也是混碗饭吃，没办法的。水果我这就拾，这就拾。”

    说着，又对趴在地上装死狗的无赖们吼道：“还不赶快爬起来，给这个爷爷把水果拾掇好。”

    这些无赖们也是心里埋怨，今天出门真是扫兴，碰上地煞星了，但是窝囊也没有办法，赶紧爬起来，给老农拾掇一下水果，原来怎么放的，赶紧又给归置好了。

    围观的群众传来了一阵喝彩声。

    在旁边观战的韩行真是急得汗都出来了，我们来干什么的，不是来打抱不平的，是来处决叛徒的。你这样不管不顾的招摇惹事，这不是自己往自己身上贴标签，我就是八路吧！

    韩行拉着李大中就走，骂了一句：“菜还买不买啦！自己的事还管不过来呢，还管别人的事？”

    韩行走了几步，就发现后面那个伪军军官一直在跟着自己。韩行拉着李大中在人群里乱钻，要赶快甩掉那个伪军军官，钻大街，过小巷，紧跑了一阵，总算看不到后面那个伪军军官的影子了。

    九点过后，集市逐渐散去，行贩们也放松了神经，有的盘点一下货款，有的趁机叫盘炒面填填肚子，有的理一下被买主弄乱的货物。这时，又一拔买主三三两两地出现了，他们到处砍价，买的又不多，行贩对他们是又爱又恨，称他们为“晚来买主”，说晚来买主最难伺候。

    内线和韩行又碰面了。韩行问：“发现了余万百没有。”

    内线说：“找了好几圈了，真是没有看到。怎么办？”

    韩行说：“摸他老窝去，夜长梦多，再也不能等了。”

    内线点了点头，就在前面领路，韩行几个就远远地跟在后面。

    内线把韩行他们领到了教场铺的北头，眼看着前面有一个高高的炮楼，还有一些土围子，这就是牛金山据点。就在牛金山据点不远的地方，有一些散乱的民房。

    内线在一间民房前停了下来，装着搔痒痒的样子，这就是暗号，说明了余万百就住在这家民房里。内线的任务完成了，他就闪在了一边，观察着周围着动静，而不能随便地暴露了自己。

    韩行手一挥，几个人就走了过去。房子大门紧紧地关着，里头插上了门栓。这可难不住武工队员，几个人往门前一站，挡住了外人的视线，李大中就用一把小刀在拨门栓。

    门栓被拨开了，吴小明悄悄地推开了门，就在这些人马上要进院的时候，一个意外的情况出现了。韩行用眼一瞥，突然发现了那个跟在后面的伪军官。也不知道是刚才把他甩掉了，又在这里巧合撞见了呢，还是根本就没有甩掉他，他来了个螳螂扑蝉，黄雀在后。

    张小三、李大中和吴小明也都发现了那个伪军官，眼睛都斜着看着韩行，他们要韩行拿主意。

    当断不断，必受其乱，无论如何，要立马除掉余万百。韩行的眼睛对着余万百的住处扫了一下，几个人一下子都钻进了院子里。

    进了院子，韩行对着吴小明和李大中指了指大门两边。吴小明和李大中会意，立刻闪在了门两边，韩行和其他人也躲了起来。