
    这个伪军官呆头呆脑地闯进了院子，然后东瞧瞧西望望，就是不看门后边。李大中一把拦腰把他抱住，吴小明一下子下了他的枪，韩行用枪顶着他的头，低声说道：“老实点儿，不老实就一枪崩了你。”

    这个伪军官仗着身大力不亏，还想挣扎一番，可是在李大中两手的搂抱下，竟然丝毫动弹不得，他也知道，这是遇到了高手，反抗是毫无用处的。

    反抗不成，就只有等死了，这个李不成吓的是面色苍白，连声说：“我老实，我老实，是，是，是！”李大中解下了他的皮带，又把他的鞋带解下来，然后在背后捆上了他的两只手。韩行留下了两个人守住大门和李不成，然后带领着其余人往屋里闯去。

    韩行进了屋一看，屋里什么人也没有，桌子上还放着一杯茶。韩行摸了摸茶杯，茶水还是温的。韩行悄悄地对几个人使了一个眼色，小声说道：“搜――”

    外屋就是一张桌子和一个土炕，根本就藏不住人。紧靠着外屋，还有一间里屋，门里吊着一个蓝布帘子。李大中顺手就从旁边拿起了一把笤帚，就用笤帚挑门帘子。

    只听得“刷――”地一声，门里一把大刀砍了下来，连门帘子带笤帚都砍下了一块。李大中不容他把刀再举起来，朝着这把钢刀用力一脚。这一脚踢着有力道，那把刀“刷”地一下就被踢飞了。

    李大中扑进了屋里，就和老鹰抓小鸡一样，把余万百从屋里擒住，然后提溜到外间屋来了。

    余万百一看来了这么多的便衣，也知道自己做的日子也到头了，浑身发抖，哆嗦着说：“你们是哪部分的。”

    韩行义正辞严地对他说：“我们是武工队，组织上叫你回去。你知道我们为什么来找你吗？”

    余万百只好说：“我知道，我知道，我不该走了歪路，当了伪军。”

    “你知道就好，”韩行对他说，“好好表现，还有活路，你看你配合不配合啦！”

    余万百一听还有活路，只要哀求地看着韩行的眼睛说：“我一定好好表现，好好配合，争取组织上宽大处理。”

    “那好，”韩行对他说，“在道上好好走，不许咋呼，要不，有你的好看！”

    余万百一看事情到这样了，也没有什么好办法，只好说：“一定，一定，我听组织的话，路上好好走，不咋呼。”

    上来了两个人，给他解下了皮带，用绳子将他绑了起来，推着他就往外走。

    武工队押着余万百和李不成出了大门就顺着大集往西，向大白庄的方向奔去。这时候虽然集已经散了，但还是有不少的人，人们一看这阵势，几个便衣押着一个伪军官和一个穿便服的，哪能看不出事来啊，赶快纷纷躲避。

    也有几个伪军扛着枪正在街上溜达，一看这阵势，早就明白了，端起枪来就想射击，大喊着：“八路来了，八路来了――”

    还能容得他们开枪，他们要是开枪了，这边不就完了。只听得“啪啪啪……”地一阵枪响，想找事的伪军们是纷纷倒地。

    枪一响，就是明着打了，炮楼里是哨子乱响，街上的敌人是大呼小叫，敌人的反应也够快的。很快的，从牛金山据点里就有一百多敌人追过来了。

    前头李大中和吴小明推着余万百和李不成快走，后面是张小三和几个武工队员掩护，韩行走在了中间，只觉得身边是子弹乱飞，打得旁边的土坯屋和土墙不时地冒起了一串串的土泡。

    正在奔跑之间，突然前面出现了一小队的鬼子，这些鬼子不知道什么时候挡在前面了。李大中和吴小明连续射击，根本就挡不住鬼子继续向前冲击。韩行只得说：“快往旁边拐，快往旁边拐。”

    慌不择路，武工队押着两个俘虏只好向旁边的小巷子里拐去。跑着跑着，坏了，前面一堵高墙挡在了前面，原来，这竟然是个死胡同。

    韩行真是着急啊，屋漏偏遭连阴雨，船破又遭顶头风，越渴越给盐吃，武工队翻越这座高墙是没有问题，可是带着这两个俘虏就不好办了。

    正在韩行犹豫之间，旁边有一个低矮的小门“吱扭”一声打开了，一个老汉伸出头来。韩行一看，此人不是别人，正是刚才那个还在集上卖水果的老头。那老头一见这些便衣押着一个伪军官还有一个人，心里就明白了。赶紧对李大中说道：“恩人，快往这边来。”

    武工队员也顾不得了，一下子就钻进了他的小院。老头在前面领着，一边领着一边说：“翻过后面那个土墙，就是高梁地了，你们快走。”

    韩行心里有些感动，在这个时候，冒着一家人受牵连的危险，而给指条活路，真是个义士啊！韩行只得对他说了一句：“感谢相救，来日必当登门拜访。”

    这个老头赶紧挥了挥手说：“你们快走吧，老百姓的命不值钱！”

    韩行这些人赶紧翻越土墙，过了土墙，外面就是一片高粱地，赶紧向高梁地里钻去。

    鬼子也紧跟着追进了院子，一看院子里没人，就用刺刀顶着老头子的胸口说：“八路呢，你的放跑了？”

    这老头指了指武工队翻墙逃路相反的方向，说：“他们向那边跑了，我也拦不住的。”

    鬼子们一听，赶紧翻过土墙，向着武工队逃跑的另一个方向追去了。那里是一片无边无际的玉米地。

    武工队没跑了多远，前面就是一条封锁沟了。这条沟里虽然无水，但是深有三米多，宽有四米多，也是个不小的障碍，况且还带着两个俘虏。

    这个时候，牛金山据点里的伪军又追过来了，他们大呼小叫地喊着：“抓八路啊，抓八路啊，不能叫八路跑了。”“救回我们的中队长啊，李队长叫八路抓跑了。”

    成片的子弹飞了过来，只打得旁边的高粱棵子，玉米棵子是纷纷折断，地上也冒起了一个个的土泡，头顶上飞过了一颗颗的流弹。

    武工队虽然早就预备好了翻越封锁沟的绳子，但是翻越这条沟需要一定的时间，韩行预算着，不等翻过封锁沟就可能被伪军们堵在沟里了。现在最要紧的就是时间。

    真是前有封锁沟，后有伪军追赶，十万火急啊！真急得韩行恨不能要撞墙。

    看到这个伪军中队长李不成，韩行突然心生一计，对李不成说：“你也是个中国人，要有中国人的良心。我现在就放了你，再做坏事绝对轻饶不了！”

    李不成点着头说：“是的，是的，我再也不做坏事了。”

    韩行指着前面说：“我们大部队就在前面埋伏着，叫后面的伪军不要追了，再追我们的话，机关枪就不客气了。”

    “不敢说，不敢说！”李不成是连连摇头。

    “就这样说。”韩行对他一瞪眼吼道。

    “是，是，就这样说。我回去后，怎么给弟兄们交待呢？”李不成问。

    “就说是自己逃回来的，我们放几枪，掩护着你。”韩行说道。

    李不成一边往回跑着，一边还回头望着，老怕后面打黑枪。他跑出了很远，韩行才对着他老远的地方放了几枪。

    李不成迎着追来的伪军跑着，伪军们怕伤着了他们的中队长，也不敢开枪了。等他们走到了一起时，伪军们纷纷问：“中队长，你没事吧！”“怎么回来的，不是八路放的吧！”“李队长啊，我们追八路，给你报仇去。”

    李不成赶紧阻止着他们说：“前面有八路的埋伏啊，我看着有不少穿军装的八路，足足有好几百啊。八路还想抓我走，门也没有，趁着他们不注意，我就弄松了绳子自己跑回来啦！”

    这些伪军们没有再追，向着牛金山据点退了回去。

    武工队越过了封锁沟，甩下了追击的敌人，到了孟尝君庙的时候，韩行对张小三使了个眼色，指了指余万百。张小三明白，立刻用枪顶着余万百的脑袋说：“我代表人民代表党，处决你这个罪大恶极的叛徒。”然后一枪结果了他的狗命。

    随后，把一张事先写好和告示，贴到了他的身上。

    这件事由于发生在教场铺集上，当天就传得沸沸扬扬，在群众中广泛传播开来。他们把武工队说得神乎其神，从而大长了人民的志气，打击了那些汉奸的信心。

    那些有罪恶的汉奸，即使躲在据点里，也惶惶不可终日，唯恐武工队找到头上，使伪顽嚣张的气焰大为收敛。

    刚过了几天，韩行带着武工队正在莫庄的一个堡垒户里休息。当时根据地里已经不能公开活动，房东老大娘就把武工队锁在了屋里。在大半晌午的时候，房东大娘来开了门，并领回来一个刘望海庄的群众。

    那个群众来报告说：“从三十里铺开来了一股敌人，正在刘望海催粮食、抢东西，能不能把这些人赶走。”

    韩行问：“他们多少人啊？”

    这个群众说：“有两个班，二十来个人。”