
    李长瑞立刻把这些罪犯们分成了两帮，一帮经教育后，立即释放。把5名罪大恶极的罪犯交给了韩行说：“这些人必须……”他做了一个杀的手势。

    韩行明白，立即对李大中小声说：“派上一个班，立即把这5个人，拉到没人处的小沟里枪毙。明白吗？”

    李大中立即叫一班长去执行这个任务。

    这些人都用绳子捆绑着，而且是5个人绑成了一串儿。这些人都是杀人犯，强奸重犯，还有三个大汉奸，一但跑掉，就是害群之马，将不知道会有多少人又会受到伤害。

    至于脚上的绳索，为了行走方便，早就被松开了。

    这些罪犯也不傻，他们不会不知道自己的处境，外围鬼子压境，八路在这个时候，不会饶了他们。当他们看到一些罪恶轻点儿的罪犯被放了以后，而他们却还在被捆绑着，就什么事情都明白了。

    其中有一个大汉奸，早就从地上拾起了一片陶瓷片，在做着最后的挣扎。

    当一个班的战士押着他们走向一边僻静处的时候，这个汉奸已经用瓷片割开了绳子，他突然大叫一声：“快跑呀，再不跑就来不及了。”他撒开丫子，就向着不远处的鬼子那边跑去，一边跑一边喊着：“皇军救命——皇军救命——”

    “啪！啪！啪！”武工队的枪声响了。枪声中，那些还被捆着绳子的罪犯显然是跑不快，被一个个地击倒了，只有这个汉奸，还在豁上命地向鬼子那边跑着。一边跑着，一边呼叫鬼子那边救命。

    流弹在他身边乱飞，但是始终没有伤到他，眼看这个汉奸罪犯是越跑越远，就要跑掉了。一班的战士们也有些犹豫，要是往前追的话，就是鬼子的阵地了，弄不好，就要被鬼子打倒。

    李大中看到这个情况也是急了，骂了一句：“煮熟的鸭子又飞了。一班长，你们是怎么搞的？可惜呀——可惜呀——”

    就在这个时候，李大中旁边的李小三从地上弹起来，向着这个罪犯飞快的跑去。李大中一把没拉住，吼了一声：“李小三，你这是干什么？找死呀！”

    李小三双腿的频率很快，挥舞着驳壳枪，一边跑着一边喊着：“你小子给我站住，再不站住就开枪了！”

    那个汉奸听不到喊声还好，听到了喊声，跑得更快了。

    李小三跃过了秋收后的田埂，越过了豆子地，然后又奔跑在一片碱土地上，离着那个罪犯只有150米了。而这个罪犯离着小鬼子的阵地，也就只有120米了。

    李小三在高速奔跑中，双腿的频率仍然不减，而那个罪犯显然是气喘吁吁，越跑越喘不上气来，越跑越慢了。

    李小三一边跑着，一边还骂着：“你这个混蛋王八蛋，还不站住，再不站住，老子就开枪了。”

    可是这个罪犯并不答话，还是拼尽全身的力气，向鬼子那边跑去。

    鬼子那边有些糊涂了，还没看清楚是怎么回事，只是端着三八式步枪，在看着两个身穿便衣的中国人一前一后地向自己的这边阵地跑来。

    李小三离着汉奸只有100米了，可是这个罪犯离着小鬼子也只有七八十米了。这个罪犯一边跑着，一边还朝着鬼子招手，那意思是：“皇军救我，皇军救我——”

    李小三连跑带蹿着，双腿频率仍然不减，离着这个罪犯只有30米了，而这个汉奸离着鬼子的阵地，也就只有30米了。

    突然，这个罪犯脚下一绊，摔倒了，李小三紧跑几步，到了他的跟前。这个罪犯爬起来又跑，李小三离着他已经很近了，举枪就射。

    “啪！啪！”两枪，这个汉奸罪犯中弹了，像狗吃屎一样，一下子趴在了地上。

    李小三一看，离着鬼子们也就有二十米了，返过头来，匆匆忙忙地向这边跑来。

    鬼子们这才发觉大事不好，向我们这边跑是可以的，但是跑回去的不行。他们开枪了，无数的流弹在李小三的身边横飞，但是这个李小三也是非常的聪明，不是直线逃跑，而是一个劲的拐着弯，曲线行驶。

    突然，李小三晃动了一下身子，一下子歪倒在地上了。

    远处观战的李大中骂了一句：“叫他不要去，叫他不要去，他偏要去！这不……这不是脸盆里扎猛子——不知深浅吗！真是的，这回李小三是真完了。”

    鬼子们停止了射击，也认为把这个中国人打死了。

    不一会儿，李小三爬起来又跑，腿显然是受伤了，一瘸一拐的，但要说是速度，还是不慢。

    鬼子又开始射击了，流弹在他身边乱飞。这个李小三，仍然是曲线逃跑，竟然活着跑回了我们的阵地。

    李大中看着他跑回来了，真是又惊又喜，对他吼道：“你这个李小三呀，真是的，叫我怎么说你呢！我真以为这回是见不到你了呢！”

    李小三埋怨李大中说：“你怎么又盼着我死，哪有这样当长官的，老不说吉利话。我这回是不是立了功！”

    李大中连说：“立功了，立功了。我先看看你的伤。”

    说着，掀开了李小三被鲜血染红的裤腿，看了看，也就是皮外伤，没有大碍，赶紧亲自给他包扎好伤口。到了现在，李大中有些喜欢这个李小三了，对他笑着说：“别说你这个李小三呀，还真能跑。就是腿受伤了，还跑得那么快。”

    李小三自嘲地说：“干我们这行的，跑不快不行啊！干了活需要快跑，叫人家逮住了可就麻烦了。人家撵着还得快跑，要是跑慢了，打不死也得打残了。我这腿都练出来了。”

    这下子，李大中又沉下了脸，吼李小三说：“我看你就是烂泥扶不上墙，给你说点儿正事呢，你还提你那些烂事。以后不提那些事不行吗，一提那些事，我就烦。”

    李小三只好改口说：“好了好了，我不提了还不行吗！不过李队长，我立了这些功，能不能算正式加入八路呀？”

    李大中故意拿糖说：“要说你的行动吗，也算勉强可以了。但是你的思想吗，还有一个长期改造的过程，还需要进一步的观察、考验。”

    韩行和李长瑞商量，决定兵分两路突围，一路是向东南突围，吸引敌人一部分注意力，而另一路向北突围。因为北边是一片碱洼地，还有一些土丘，另外还长着一些红荆条子，有利于人员的隐蔽。

    李长瑞对韩行说：“这两路突围，都指望你们武工队打先锋了，因为我们的县委机关，不是武器差，就是没有实战经验，和小鬼子直接战斗恐怕要吃亏。”

    韩行想了想说：“这样吧！李大中的第二小队，领着一部分乡亲们从东南方向突围，战斗打响后，敌人的一部分肯定向那边集中。然后张小三和吴小明的第一小队领着一部分乡亲们向北突围。我的意见是，县委机关跟着第一小队向北突围。我呢，随第二小队向东南方向突围。”

    李长瑞紧紧地握了握韩行的手说：“就这样吧！你们的第二小队任务很重，这是突围的第一枪。希望我们还能再见！”

    韩行也紧紧地握着李长瑞的手说：“李书记啊，你的任务也很重啊，县委都是一些非战斗人员，还有那么些的乡亲们。我也希望，咱们都能活着见面！”

    韩行立刻命令张小三副队长，吴小明小队跟随李长瑞书记行动，听从李书记的指挥。自己则和李大中在一起，商量着怎样从东南方向突围出去。

    这时候的乡亲们，看到了武工队，纷纷地向这边靠拢。人们从四面八方，牵着牛带着羊，大包袱小七六，老的少的扶着的背着的，向这边涌了过来。

    韩行和李大中商量着：“李队长啊，你说咱们怎么突围好？”

    李大中说：“你是司令，我一切听从你的指挥。你说怎么突围，咱就怎么突围。”

    韩行说：“那好，待一会儿，咱们就给地方上的同志和群众都讲清楚，互相配合，冲出去。”

    这时候，地方上的同志，上来一些，最跟前的不是一些村长，就是自卫队长，还有的带着枪，有的腰里插着手榴弹。

    他们殾在看着韩行的眼睛。

    韩行对他们说：“甭管你们是哪一级的领导，现在我们都是一个船上的人，只有共同努力，才能一块儿冲出去。希望你们带好自己的乡亲们，我们打头，掩护着大家冲出去。我这里提这么几点，大家看行不行。

    第一是轻装，除了枪支子弹，丢掉一切可以丢掉的东西。第二是把枪在自己身上隐蔽好，压满子弹，尽量让敌人晚一点儿看到枪。第三只能走，不能跑，麻痹敌人，留着力气，等到了敌人跟前突然开枪，迎着敌人冲过去。第四宁可牺牲，也不让敌人抓住。我说的这几点，大家看看行不行啊！？”

    地方的同志，纷纷说：“行！”“好，就这么办。”

    韩行对他们说：“你们就回去好好地组织自己的乡亲们吧，组织好了，我们就开始突围。”

    这些干部们纷纷回去传达韩行的指示，组织自己的乡亲们去了。