
    这叫双掌贯耳。李大中的这两个铁巴掌要是合上了，不用说，大家也都知道李小三的脑袋会成了什么样子。

    只听得“啪”地一声，巴掌倒是合上了，只是没有合到李小三的太阳穴上，走空了。

    李小三伸出了三根手指头，意思是三招用完了，我躲过了这三招。

    而李大中却有些丧气，意犹未尽，余怒未消，这算个什么鸟啊！三招之内，竟然没有碰到他的一根汗毛。这还了得，我算丢了大人啦，以后怎么还能在众人面前抬起头来！于是，他才不管三七二十一呢，又对李小三来了个必杀招。

    那就是轮起胳膊使开了力气往下砸，砸到哪里算哪里，我就不信碰不上你，砸不着你。

    李小三这下子轮到他不满意了，大喊起来：“哎哎哎，你们八路到底说话算不算话啊，说是过三招，怎么三招过完了，还打呀？那你们就打吧，打吧，打死我算啦！”

    说着，把头伸到了李大中的跟前，让李大中尽情地打。他要这样耍泥腿，好汉不打坐着的，李大中倒是真不敢动手啦！

    韩行看到了张小三的躲避功夫，心里也是暗暗称奇，既然能躲过李大中的三招，也算这个小子有点儿本事。英雄惜好汉，如果能把这小子好好地**一番，说不定也能成为一块抗日的好材料。

    韩行略微地点了点头说：“我们八路说话怎么不算话，既然能抗得住李大中的三招，也算你有些过人之处。不过，话说回来，我们都是些穷八路，既发不了大财，还得受许多的罪，不知你图得什么？”

    这时候，李小三来话了，挺着胸说道：“国家兴亡，匹夫有责，虽然我是个别人看不起的三只手。但是小鬼子杀人放火，无恶不作，每一个中国人都要起来，和他斗争。我看你们八路是真打鬼子的，我要参加你们的队伍，有什么不应该的吗？”

    韩行还没有说话，张小三倒来话了：“我看这位兄弟，别看干的活不怎么样吧，说话还一套一套的哩。这些话是你心里的话啊，还是你看了八路的宣传，背的啊！”

    李小三忙说：“心里话，心里话。”

    吴小明又考他说：“你光知道我们是打鬼子的，你知道我们的纪律有多严吗？”

    “不就是不许糟蹋老百姓吗！”李小三看到参加八路有门，心里一高兴，话也更随便起来。

    吴小明鼻子一哼说：“可不是这么简单，你要是再偷的话，那可能要枪毙的。我说啊，狗改不了吃屎，狼行千里吃肉，与其以后犯了错误被枪毙，还不如找个地方混生活去算了，八路的队伍不好混？”

    李小三倔强地说：“你以为三只手就好混啊，也不好混，手艺再高，早晚有失手的时候。失了手，不给打断腿，也给弄个残废。就是死了，也没有个好名声。我看还不如参加八路，参加了八路，就是死了的话，也能进祖坟呀，你说是不是？”

    韩行叫了一声：“这就对了！大道理咱就不用讲了，为了以后自己的前途，为了自己的家人和儿孙，人总得走个大道是不是。歪门邪道，早早晚晚坑了自己又坑了家人。你这叫迷途知返，浪子回头金不换。”

    韩行这样一鼓励，李小三来了劲啦，对韩行高兴地说：“长官啊，那你是不是收留我啦！”

    韩行对他说：“正式收留的话，我看还不够条件。也只能说个考验期，要是考验合格的话，那就再办正式手续，要是不合格的话，从哪里来的，还是回到哪里去。”

    李小三叹了一口气：“说了半天，还是个半收留啊。”

    张小三不失时机地说：“你这就不错啦！依我的脾气，是坚决不能要。都怨我们韩司令心软，给你个留队伍查看。”

    吴小明也敲着边鼓说：“按说你这样的条件，是坚决不能收的，是韩司令网开一面，给你留条出路。”

    李大中却是有点儿烦：“就凭你这小偷小摸的，我们武工队是坚决不要。也就是凭着你抓袁长鸣有功吧，韩司令才收留了你。你要是不改下你的臭毛病，立即开除队伍。”

    在众人的“攻击”下，李小三也是有些孤立，只好说：“俺改还不行吗！为了有个家，为了有个前途，我就下定决心改了行啦！”

    这个时候，茌平县委送来了命令，说鬼子在茌北马上要进行大扫荡，县委的很多机关都被包围在里面。要武工队集合一切有生力量，想尽一切办法，迅速救出被围困在包围圈里的重要机关和群众。

    韩行接到了茌平县委的命令后，立即下了第一道命令，那就是在附近活动的武工队迅速到八仙庙集合。

    虽然在6月份进入武平县的时候，武工队有一百多人，但是经过连续残酷的战斗，部队减员很大。亏着武工队有这么个好处，部队减员了，马上再要求冠县根据地里补充。补充的兵员，也是从殷兆立的特战营和刘致远的直属团里挑选出来的精锐之士。

    武工队始终能保持在一百来人，一个小中队的基础上。

    再就是韩行和张小三、吴小明、李大中他们紧急地研究了一下茌北根据地的情况。

    茌北根据地是在五区以大吕庄为中心，有二十几个村庄建立起来的敌后根据地，离着韩行武工队活动的茌南根据地有四五十里地。这个时候，已经到了秋季，绿油油的庄稼早已经泛黄，也就是说青纱帐的时候已经要过去了，抗日武装最好的活动掩护马上就没有了。

    鬼子秋季大扫荡，一是想消灭我抗日武装，二是要抢粮，来掠夺人们的辛勤果实。

    但是任务总得完成，武工队完成集结后，晚上开始向茌北根据地前进。因为白天已经不适合部队行动了。

    “处暑”过去，“白露”到来，田野里，黑天仍然可以看到，本来绿油油的棉花经过春生夏长，棉桃开始裂开了嘴，洁白的棉絮盛开，一朵朵、一片片，花团如雪。

    “三伏”的白菜也得风得雨，青葱一片，像疯着长似的，伸展出硕大的叶片，待深秋亭亭玉立，包心卷心，等菜农侍弄成锥形，成熟收获。白菜和萝卜一起成为城乡越冬喜爱收藏的大路菜。

    黄橙橙的大豆粒粒饱满，棵棵挂铃。金风吹来，苍黄的豆棵叶杆子精壮，只听呼啦啦摇铃声不断，似乎在呼唤农民们赶紧收割。假若剥开豆角闻一闻，一股大豆的清香直钻鼻翼。

    进而，仿佛绵软可口的豆腐、白中泛黄的豆汁清香一起飘来，挂满脸上丰收的喜悦难以溢于言表

    那金灿灿的玉米棒子大，籽粒饱，顾不上脱粒的农家干脆先剥开外衣，借助它的韧性把玉米棒子一个个系紧，一串串吊起来，吊在屋檐下，吊在大树上，或码成堆，放在通风好的屋里或室外。

    顿时，农家小院到处都是黄橙橙的玉米，十分养眼，看着心里舒坦极啦！等到农闲时，再进行手工慢慢脱粒。有人等不及，马上就脱一些玉米，用石碾子一压，下锅一贴，可吃到嘴里金黄金黄的玉米饼子，熬上一锅，喝到香喷喷的玉米粥。

    马上就要一夜寒风起。

    那时，树木一头绿黝黝的头发，黄的黄，掉的掉。那样子，有些让人心疼又有些可怜。真是“秋来风景异”呀！一阵秋风吹来，一片金黄的树叶在空中打了个旋儿，划出了一道完美的弧线，为它的生命划上了一个圆满的句号。

    看着这片树叶在它生命的最后一刻仍在尽情享受着飞翔的美好，韩行忽然又领悟到了生命不同的含义。只要活得有意义，死亡就没有什么可怕。

    看着满地的落叶，明白了，这不是生命的终结，而是另一段新生命的开始……

    按照县委的命令，武工队要到茌北根据地的北边一带，迎接县委各机关突围。

    到了王望店附近，天已经蒙蒙亮，韩行看到，根据地边缘的鬼子，一队队，一排排，早已把根据地围了个严严实实，这是从济南调来的大队鬼子和皇协军。为首的是104师团的日军大队长河野，这个河野早就和韩行交过手。

    可是此一时，彼一时，那时韩行带领的是充足的正规部队，还有空军的配合。这次韩行带的是武工队，是只能对付个别顽固汉奸的，不但没有空军，就连大炮也没有，又是这么点儿的人，这个仗还怎么打？

    韩行决定还是先和被围进去的机关会合再说吧。

    韩行把自己的意见对张小三一说，张小三不明白了，说：“不对呀！韩司令，鬼子已把根据地围了个铁桶一般，里面的人想突出来，可就是突不出来。我们再钻进去，不还是被鬼子围在里面吗？”

    韩行对他解释说：“说得对，正常的战术应该是我们在外面，里面往外突，我们再配合，两面夹击敌人。可是现在，我们有这样的实力吗？现在也只能是和里面的武装集合在一起，形成一个拳头，集中精力往外打。”