
    听到韩行的解释，张小三不说话了，只好服从。

    吴小明心里在嘀咕着：“你这个张小三呀，要不你当队长，你当得了吗？其实你想的这些事情，韩司令早就想到了。”

    韩行发出了命令：“第二小队李大中担任突击，我们就从前面那块棉花地里悄悄地接近鬼子，然后打他们一个措手不及，冲进去。第一小队，跟进掩护。”

    李大中接到命令后，迅速地带领着自己的第二小队，悄悄地向那片棉花地接近。到了棉花地跟前，李大中把手往下一按，武工队员全都趴下了，然后跟着李大中悄悄地从棉陇里，向前快速地爬着。

    这时候，跟在李大中后面的李小三来事了，他对李大中着急地说：“李队长呀，我还没有枪哩，见了鬼子，是用牙咬呀，还是用脚踹。”

    李大中一忙伙，把李小三的事情忘了。韩行命令这个李小三暂时安插在李大中的小队里，李小三多次向李大中要枪，李大中嫌他使不了，都没有给他。马上就要开仗了，李小三着急啊，还得给李大中要枪。

    李大中骂了他一句：“真罗嗦，把我的枪给你吧！我看就是给你枪，也是瞎了。”李大中把自己配置的一把德国造二十响，递给了李小三。不过这个李小三得陇望蜀，看着李大中的那支突击步枪，说：“能不能把你那个冲锋枪给我使使？”

    李大中是真烦他了：“真是的，手枪还玩不了呢，还想玩突击步枪？你是老鼠老鼠一月一，早哩！”

    棉花棵子在夏天的时候，本来是绿的，但是白露水一打，它就开始变颜色了，渐渐地发红，然后越来越暗，到了冬天的时候，它就变成褐色的了。但是棉桃里的棉花，却是越晒越白，白的刺眼。

    各种各样的便衣武工队员，在开始有些稀疏有些发红的棉花地里，还是有些显眼。前面就有两个鬼子的哨兵，李大中的手往前招了招，两个武工队战士迅速地向前摸去。借着棉花棵的掩护，他们摸到了鬼子跟前，然后一跃而起，迅速地用短刀结果了鬼子的性命。

    李大中对李小三教训地说：“学着点儿，在武工队里，就得多学活。下回的时候，就该你上了。”

    李小三不谦虚地说：“这点儿活，一学就会。”

    李大中瞪了他一眼说：“就凭你这样态度，什么时候也进步不了！”

    李大中率领着第二小队过了这片棉花地，前面又是一片玉米地。棒子早就被农民收走了，只剩下了稀稀拉拉泛黄的玉米棵子。这是农民为了开展游击战，才留下了这些玉米棵子，直到很冷了，才会把它们割去，作为饲料和烧柴。

    这片玉米地的前面，大约有一个小队的鬼子，在这个小队鬼子的左面，有一个小队的鬼子，右面还有一个小队的鬼子，他们正在严密地注视着根据地里面的情况。再往前面，就是一些低矮的农作物了，人的视线能看出了很远很远。

    就在那片空旷的地里，已经看到了慌乱的农民们在四处奔逃，有的牵儿带女，有的拉着羊赶着牛，有的还背着老人。

    鬼子们暂时不动，他们正在等待着上级统一冲击的命令，或者就在观察着根据地里吓得惊慌失措的农民，也可能待一会儿，这些农民就会向自己的枪口上撞来。

    李大中知道，眼前必然是一场血战。

    “听我的命令，一块儿向前冲击。消灭了这股子敌人后，一班负责左面掩护，二班负责右面掩护，三班继续往前冲。”

    下达完了命令，李大中悄悄地抽出了他的大砍刀，把突击步枪枪口朝下，然后轻轻地喊了一声：“上――”手一挥，率领着第二小队上前摸去。

    出了这片玉米地，已经没有障碍物了，只能是快速地向敌人接近。

    一个鬼子不经意地回头一看，突然发现了摸上来的一支中国部队，惊慌地喊着：“八路！八路上来了――”

    不等着鬼子再有什么反应，李大中大喊一声：“打――”几十支突击步枪，一块儿射出密集的子弹，把这一个小队的鬼子瞬间就消灭了一半。李大中挥舞着大砍刀，一下子就冲进了鬼子的队伍中间。

    一个鬼子小队长大声地吼叫着：“退子弹，上刺刀，鸭子给给――”

    鬼子们纷纷退着子弹，然后就和冲上来的武工队杀成一片。刺刀的撞击声，抱在一起的搏斗声，临死前的哀嚎声，中刀倒地的扑通声，响成了一片。

    李小三挥舞着驳壳枪也冲了上去，一个鬼子班长还以为李小三是一个当官的哩，挺着刺刀就朝着李小三扑了过来。别看李小三手里拿着一支驳壳枪，可他不会使呀，朝着小鬼子扣动了一下扳机，枪没响，原来保险还没有打开呢！

    鬼子一刺刀就捅了过来，李小三腿脚快，赶快往后一闪，这一刺刀竟然被闪了过去。小鬼子一看，这个当官的不咋滴，既不会使枪，还只会逃跑，心里也是有些看不起李小三，又跟进一步，一刺刀又刺了过来。

    这回李小三不往后躲了，他往旁边闪，这一刺刀也被闪了过去。小鬼子一看，么喝，我这堂堂的拼杀技术，在本中队里，也是数一数二的，竟然两刀落空，八嘎！这个八路的，大大的厉害，不亏为拿手枪的。

    他这第三刀又朝着李小三捅了过来。李小三心想，我手里拿着驳壳枪，也不能光叫他吓唬呀，也得给他一个颜色瞧瞧是不是。李小三的手也快呀，就学着其他武工队员的样子，枪在腿上一蹭，然后朝着这个小鬼子就是一枪。

    “啪――”地一声，枪响了，李小三只觉得一颗子弹没飞向鬼子，倒冲着自己的脑门砸下来了。“崩――”地一声，头被打破了。心想，完了，这下子枪准是炸膛了，先把自己打死了。

    再定睛一看，眼前的这个小鬼子被打死了，子弹是恰恰射中了小鬼子的脑门。而自己的头上也是哗哗地淌血，这是怎么回事呢？他不明白了。

    原来这是德国驳壳枪的弊病。子弹发射完了，弹壳是飞向后边的，李小三是个新兵，不懂呀，当然自己的手枪退壳就把自己给伤着了。

    但是李小三还是挺聪明的，他看到有的武工队员打枪时，是歪着打的，退下的弹壳也就伤不到自己了。李小三心中大悦，杀了一个鬼子，头上被砸得出了血，这也是值得的。他现学现卖，又朝着一个鬼子，手腕子一歪，打了一枪，子弹壳斜着飞出去了，而眼前的鬼子也被打倒了。

    李小三更是高兴了，有了手枪杀鬼子，比徒手搏斗强多了，既不费劲，还能一枪就毙了敌人，太划算了。

    这个李小三一边躲避着敌人的刺刀，一边瞅着机会就打个黑枪，居然占了不少的便宜。他是越打越兴奋。

    第一小队又冲了过来，和第二小队一块儿消灭了眼前的一个鬼子小队。第二小队的一个班掩护着左边，一个班掩护着右边，武工队一下子就冲过了这道封锁线，进入了被包围中的根据地。

    当然这一仗代价也不小，十多名战士牺牲，五六个战士挂花，还有两个重伤员。

    李大中想到，这个李小三肯定就不在了，可是回头一看，李小三还跟在后面，只是头上冒着鲜血，不过看来，只是皮外伤。

    “你没死啊，真是怪了！”李大中对李小三说。

    这下子轮到李小三不高兴了，撅着嘴对李大中说：“哪有盼着自己的兵死的，不但没死，我还打倒了三个。”

    “什么？”李大中简直不相信自己的耳朵，“你不但没死，还打倒了三个，不可能吧！”

    李大中想到，反正吹牛不报税，他说打死了几个就打死了几个，也没有人给他查数。李大中又问：“你头上的伤怎么回事？”

    李小三只好说道：“打枪的时候，子弹壳飞出来砸的。”

    李大中鼻子哼了一声，还是有些看不起他，新兵就是新兵啊！这一场血战没有被打死，就算不幸中的万幸了！

    韩行带领着武工队突进了包围圈中，前面迅速的有几十个带枪的人前来和韩行的队伍会合。一个带手枪的中年人对韩行说道：“我是茌平县的县委书记李长瑞。你们刚才打得很好，我都看到了。”

    韩行立刻向他打了一个敬礼，说：“我是武平县的武工队队长韩行，特来听候李书记的调遣。”

    李书记紧紧地握着韩行的手，激动地说：“韩司令呀，你的事情我都知道了。委屈你当一名武工队的队长，又率领着这支部队来救援我们，感谢的话我就不用说了。”

    李书记又对韩行说：“现在的情况非常严重，县委机关的战斗力很弱，还有这么些的群众。再说，县公安局还有一些罪犯，如果一些罪大恶极的罪犯一但跑掉，那就是放虎归山，给我们以后的工作造成极大的困难。”

    韩行也赶紧对他说：“我们本来就很吃力，再带着这些罪犯，肯定是不行，必须立即处理掉。”