
    所以它们一边抗拒着，一边没有办法地前进着，当然，步子就慢了许多。

    “打，狠狠的打――”韩行有点儿疯狂地喊叫着。

    “哒哒哒……”“突突突……”“哒哒哒……”“突突突……”

    很快的，有十几匹战马中弹倒在棉花棵中，有的骑手被打死了，有了骑手活了下来。活下来也不好受，他们就像一个个被抛弃的废物一样，奔跑在棉花棵中，小马枪又不给力，不断地被武工队的突击步枪子弹射倒。

    小龟小队长一看不妙，这样打下去太不给力，但一种强烈的武士道精神催促着他，鞭策着他，他大声地呼唤着：“不要害怕这些八路，他们已经被我们包围了。冲上去，拿马刀劈死他们。”

    鬼子的骑手们也想尽快地冲上去，尽情地挥舞着他们手中的马刀，但是这些战马们却不乐意了，你们这样狠狠地夹我们的肚子，也不看看这是什么地方，这样的地方，我们能迈步吗？太拿着我们不当回事了。

    尽管骑手们使尽了办法，催促着他们的战马，但是这些战马们走得并不快。尽管这样，有些战马离着武工队员们还是越来越近。

    别人可以后退，但李大中却不能后退，一颗砰砰乱跳的心脏在激怒着他，在刺激着他。他大声地吼叫了一声：“他奶奶的，想给老子玩狠的呀！正等着你们哩。二班、三班掩护，一班跟我上，看看谁的刀快。”

    李小三本来不是一班的，但他也要跟着上。李大中骂了他一句：“滚到后边躲着去，别上去碍手碍脚的。”

    但是李小三不听，还是挥舞着他的驳壳枪充那有本事的，硬硬地跟在李大中的后边。

    前在就有一个小鬼子，骑着一匹高大的盎格鲁诺尔曼马，鬼子本来人就小，所以显得有些滑稽可笑。但这个小鬼子骑术还是蛮精的，他缰绳一提，两腿一夹，要命令着这匹马奔到李大中的身旁，然后用力一刀。

    要是在平地上，可能李大中也就完了。可是这是在棉花地里，就匹马死活就是不肯迈步。

    李大中就是欺负它在棉花地里，所以李大中利用他的腿快，就往他们的左边绕。骑手都是右手挥刀，左手斩杀不是不可以，但是不如右手来得利索。

    李大中是什么人呀，他多年练功，能在棉花地里乱跳，一跳就跳过了棉花棵子。虽然鬼子骑兵在原点，李大中是外点，但是李大中仗着高超的武功，仍然转得比鬼子的战马还快。

    小鬼子光顾了李大中了，忘了李大中后边还有一个拿着驳壳枪的李小三。李小三一看机会到了，马身子正好摆在了他的眼前，这么大匹马，自己就是闭着眼睛打，也打上了。

    李大中照着这匹高大的盎格鲁诺尔曼马“啪”地就是一枪。

    马中了一枪，鲜血直流，疼得它真有些受不了。它高高地昂起了头，差点儿就把马背上的小鬼子颠下了马。李大中又朝着它开了一枪，这匹马只觉得头一晕，就什么也不知道了。它瘫了下来，也把马背上的小鬼子给压在了马下。

    小鬼子被重重的战马压住了腿，怎么也抽不出来。

    这个小鬼子就在李小三的跟前，这就叫天上掉馅饼，被李小三捡了个便宜，“啪”地一枪，就把小鬼子打爆了头。

    李大中一看，十分的生气，我忙活了半天，图得个啥呀。他却没有下力，白白地捡了一个战功。但是生气也没有办法，这个小鬼子和战马，毕竟是叫人家的驳壳枪打死的。

    李大中又奔着第二个小鬼子来了。这个小鬼子和战马也是陷在了棉花地里，进的话，那区马不愿意，退的话，那匹马也不高兴，就在原地慢慢地打着转转。

    李大中又故伎重施，舞动着手里的大砍刀，在和鬼子转着圈圈，寻找着出击的机会。小鬼子白白地挥舞着马刀，被李大中纠缠着，却没法注意随后跟进的李小三。李小三脑子还算好使，又打了黑枪，一枪打趴了马，另一枪把摔下马的小鬼子乖机打死了。

    李大中觉得有些别扭，这个李小三，怎么老占自己的便宜呢！本来这个战功是自己的，硬硬地叫李小三给偷去了。

    李大中骂了一句：“你离着我远点儿行不行！别老跟着我。”

    李小三有些恬不知耻，耍着赖皮说：“你走你的阳关道，我走我的独木桥，你打你的，我干我的，碍你哪根筋疼！？”

    李大中和李小三成功的战术，也吸引了一些脑子活的武工队员。他们纷纷两个人一组，合伙逮住一个鬼子，一个人在明，一个人在暗，明着的吸引着敌人，暗着的在偷袭，居然也打死了五六个骑兵。

    小龟小队长一看，自己的骑兵是越来越少，在这个棉花地里施展骑术，真是大象掉进泥潭里，有劲使不上啊！

    正在这个时候，包围圈里北边的突围又开始了，那边响起了密集的枪声和厮杀声。

    小龟看到在这里作战，再也占不到任何便宜，三十六计，走为上计，于是大吼一声：“骑兵小队注意，敌人这是声东击西，他们真正的突围地点是在哪里。全体退出棉花地，向着北边的方向，出击――”

    本来小鬼子们就不愿意在这里作战，看到正好长官下达了命令，也就顺坡下驴，纷纷从棉花地里退了出来，然后向着北边的方向，迅速地跑了过去。

    鬼子骑兵跑了，韩行的武工队也从被包围中挣脱了出来。韩行下令道：“我们的任务还很重。根据地里还有老多没有突围出来的老百姓，马上杀回去，随时地支援他们。”

    这两路的八路一突围，小鬼子知道自己的诡计落了空。八路都有老百姓护着，他们在成千上百的老百姓中一藏，上哪里找去啊！还有这看似简单，实际地形复杂的大平原，找个地方一窝，也不好找呀！

    小鬼子最有本事的，就是拿着老百姓出气！

    他们一看反正是抓不到抗日政府和武装部队，就散开了，以一个小队或者一个中队为单位，在野地里到处屠杀着老百姓。

    老百姓就是老百姓呀，他们手无寸铁，又是老弱残疾，在荒凉的野地里，只能像牛羊一样，随时地被可恶的鬼子宰杀。

    韩行想着，自己带领的第二小队，能救出一个百姓算一个，救出一个人，心里就能得到一份儿安慰。

    李大中虽然强悍，但也粗中有细，他还记得自己的另一个重要使命，那就是无论如何，也要保护好韩行司令的性命。他对韩行说：“韩司令呀，我们的任务已经完成，部队的伤亡也不小，是不是应该撤了。”

    韩行对他沉重地说：“我们是部队，有枪，当然能撤了。可是老百姓怎么办？他们能撤得了吗？”

    李大中瞅了一眼韩行，倔强地说：“可是就凭着我们几十个人，能救得了几个老百姓？”

    “能救一个算一个。”韩行没好气地说，“他们管我们吃，管我们喝，在他们最困难的时候。我们不能见死不救！”

    李大中不说话了，然后对小队发出了命令：“负伤的，我派人掩护着你们撤回到茌南根据地。没有负伤的，继续跟着我，杀回去――”

    这样，李大中身边还能战斗的，凑到了二十来个人。李大中又对韩行说：“韩司令呀，我按照你的安排，也这样做了。你就放心地随着伤员们一块儿撤吧？”

    韩行说：“那不行，我首先是一个战士。我要和你们一块儿去救老百姓！”

    “那不行！”李大中不乐意了，“你是南征军的司令，你要是挂了，以后南征军谁当司令？还有，你是不是也得为我着想啊，你要是在我手里挂了，张维翰司令还不得活剐了我啊！”

    韩行摇了摇头说：“在这个时候，人和人的生命都是平等的。没有职务高低之分，也没有贵贱之分。我和你都是一个普通的战士。”

    李大中急了，涨红着脸对韩行说：“要是那样的话，我拒绝执行你的命令，我们哪里也不去了。”

    “你敢！”韩行掏出了驳壳枪，点着他的头吓唬他说，“你要是敢战场违抗命令，那就军法处置。”

    李大中想了想，说：“好吧，我执行你的命令。但丑话说在前头，你如果一但出现问题，谁为我作证。”

    李大中看着眼前的这些武工队员们，给他们使了一个眼色。这些武工队员多聪明呀，一个个扭过了头，不吭声。

    这下子李大中有话说了：“韩司令呀，不是我不服从你的命令，可是这些战士谁也不给我作证呀。”

    这时候，傻儿呱唧还弄不清里头这些事儿的李小三说话了：“我给你作证，如果韩司令牺牲了，和你李大中无关。”

    “他妈的！”李大中恨不能要扇李小三一个耳光，骂了一通，“你算哪山的猴呀，哪有你说话的权利。你知道哪头的炕热呀！”

    李小三还是弄不清里头的这些事儿，饶舌地说：“不就是韩司令要和你们一块儿去救老百姓们，这叫讲义气，够朋友，同生死，共患难。没人作证我作证，这有什么难的。”