
    武工队的这一阵子突然袭击，确实杀得小鬼子蒙了头，没剩下几个活的，剩下了几个残兵败将一看实在打不过这些八路，只好仓皇逃命去了。

    这三四个被解救出来的人，到了韩行的跟前。韩行一看，认得，就是刚才县委书记旁边的公安局韩严明局长和组织部的王部长，另外两个是他们的通讯员。

    韩严明对韩行说：“队伍被打散了，要不是你们相救，我们就用手榴弹集体自杀了。谢谢了……”

    韩行赶紧问：“李书记突出去了吗？”

    “突出去了，不知道现在他们到了哪里。”韩局长说着话的时候，突然发现了李小三。他把韩行拉到了一边，说：“你身边的这个人，是我们县里的要犯，惯偷小燕子李三。我们要把他逮捕法办？”

    李小三刚才一阵子只觉得杀敌兴奋，思想早就麻痹了，已经忘了自己是个什么身份的人。这回猛然发现了公安局的韩严明，这才想到了自己是个惯偷，有案在身，公安局早就在抓自己了。

    他这才想到了要跑，慢慢地扭转了身子，就想溜。没想到后边的李大中早就用手指头顶着他的后腰了，说：“是不是想跑呀，早就知道你不是个好东西！”

    李小三心想，完了，这下子完了。要是跑的话，有这么些的枪看着他，自己的腿就是再快，也跑不过枪子呀！

    他也就不跑了，这时候乖乖地到了韩严明的面前，伸着手脖子说：“韩局长呀，我知道我不是个好人。你就逮捕我吧？”

    公安局韩局长对他身边的通讯员说：“先把这个李小三给我绑起来！找了他不是一天两天了。”

    通讯员就赶快找绳子，可是由于突围紧张，哪里还带绳子啊！

    韩行悄悄地拉了韩严明一把说：“韩局长啊，我能不能和你商量一下？”

    “韩司令有话请讲？”公安局的韩局长也知道这个武工队长韩行不是一般的人物，曾是南征军的司令，所以对韩行自然是高看一眼，说话显得十分的客气。

    “是这样的，”韩行尽量地柔软着口气说，“这个李小三有错误我也是知道的。可他现在加入了我们武工队，还立下了战功。你看看，能不能由我们管理，叫他戴罪立功。如果他不老实，再把他送到你们那里去不迟。”

    韩严明局长想了想，就是现在抓住这个李小三也没有地方关押，一些轻点儿的罪犯不是都放了吗！如果能把这个罪犯叫武工队改造成一个好人，那也是对社会对县里做了一件好事。

    他对韩行点了点头说：“那好吧，如果这个李小三改造不好，请你们立即送到我们那里去。”

    韩行看到事情有解，也是心里高兴，赶紧对李小三说：“还不赶紧谢过韩局长。”

    张小三一听，公安局不逮捕他，心里自然是十分的快乐，赶紧对韩严明鞠了一躬，恭敬地说：“感谢政府对我网开一面，从今以后，我一定好好改造，争取做一个对人民有用的好武工队员。”

    李大中对他鼻子哼了一声：“武工队怎么收留了你？真是一口臭肉坏了一锅汤。”

    韩严明他们走了后，韩行并没有领着这支武工队撤往茌南根据地，他们还要继续救援最需要救援的人。

    李小三还对李大中发着牢骚：“你看你给我的这支破枪，差点儿害了我，打鬼子的时候不响了，差一点儿就叫鬼子捅了我。”

    李大中皱了一下眉头：“我的这把枪挺好使呀，怎么到了你手里成了一支破枪。拿过来我瞧瞧，是不是你不会使呀！”

    李大中把给李小三的这支驳壳枪拿过来，摆弄了一下，卸下了弹匣，一看里面一颗子弹也没有了，嘲讽李小三说：“我说李小三呀，你真给我们武工队丢人现眼啊！里面一颗子弹也没有了，你打得什么枪？真要是能打响了，那就出了鬼啦！”

    李小三这才知道驳壳枪还有这么些的道道，还得装子弹呀，可他醉死不认半壶酒，反而埋怨李大中说：“这一招你没有教给我呀！你也没有给我子弹呀。我还以为，这把枪能随便打呢！”

    武工队员们一听都笑了。七嘴八舌地说，“这是最起码的军事常识，你怎么就不懂呢！”“我看你小偷小摸的挺在行啊，怎么打枪成了傻瓜啦！”“这回没挂了就是万幸啦，真是个大命的。”

    李大中给了他几个弹匣，又教给他怎样换弹匣，装子弹。李小三很快地学会了，恭维着李大中说：“谢谢师傅，谢谢师傅。”

    李大中瞪了他一眼说：“我才不是你师傅呢，当你的师傅，我觉得丢人。”

    李小三算是粘上他了：“你不认我这个徒弟，可我认你这个师傅。师傅哎，师傅哎，谢谢师傅了。”

    李大中不他了。

    李小三又炫耀地挥舞着手中的三八式步枪说：“师傅哎，这一仗我还杀死了一个鬼子，还缴获了一支三八式步枪，你那个功劳薄上，给我记上了吗？”

    李大中说：“别人立了功，有用。你立了功，觉得有用吗？”

    “怎么没用呢，”李小三说，“我不是有错误吗，韩司令都说，叫我戴罪立功，洗刷我的罪名呢！”

    天已经黑了下来，要是在平常，田野里寂静的时候也就来到了。但是现在不，鬼子正在进行着大扫荡，屠杀和迫害还在继续，到处还响着零星的枪声。特别是，鬼子点起了一堆堆的篝火，那既是给他们自己壮胆，也说明了他们还在延续着他们罪恶。

    哪里有火光，哪里就有敌情，韩行率领着这支武工队又向火光处慢慢地摸去。

    周围是收割后的庄稼，顺着土路走，来到水渠边，渠里有水，水的气息带着土腥味，水面如镜，水里有月亮，月亮明明的，就在水里面看着你，你一下子好像与月亮亲近了许多。

    月在水中，旁边可见片状白云。顿觉物我相忘，仿佛自己就是掉进水中的一片月亮，明晃晃的，要多风情有多风情，体验那种与大自然融为一体，共处和谐的优越。

    在田野上快速行军，感受夜色中的诗意，空气里有甜润的气息，这是来自于庄稼和泥土，来自夜晚独有的气息，这气息也是衰败的绝唱。

    在夜晚的田野上，走近那些默默站立的庄稼，在外围看着它们，就像看着一位熟悉的老朋友。仿佛是站在一户人家的大门口，朝里面张望，不管有人没人，打个招呼，算是问候。

    夜色中我只是站在庄稼的边缘，我曾抚摸过那些就要死亡的叶子，即使在有月光的时候，那些叶子看上去也是幽暗的。它们在幽暗中站立，摸上去有种沁凉潮润的感觉，我想它们也感觉到孤独，感觉到有出生也就会有衰亡。

    植物也是有生命的，凡是生命就会对这个世界有这样或那样的留恋，它们对即将死亡也有这样那样的悲哀。

    夜晚的树木，一棵一棵的站着，像是在迎接你，高兴你走近它们，因为它们以为你就是来看望它们的。树木的样子看上去要比庄稼高大许多，因为庄稼每年都要一茬一茬的收割，然后再播种再生长，而树木一呆就是多少年，多少年的生长都是一动不动的。

    保持在一个位置，坚守在一个地方，它的生长应该是孤独的，寂寞的，人们常说十年树木，这十年的孤独和寂寞也是常人难以忍受的，更有那长了十几年，乃至上百年的树木，它所经历的风雨可以说是凄风苦雨。

    但树木并不以为凄苦，依旧安然存在，依然一年又一年的坚守着。

    在茫茫的夜色中，远处的枪声响过之后，田野就像个安静的海洋，像是有什么在四周飘浮着，有着亘古就有的安静，又像是有什么在开始渗透并充盈我们的心灵，那种神秘的气氛让战士们猜想，让你探究不够。

    似乎在那安静下面隐伏着更为广大的什么，只是你从来都不能够弄清楚，弄明白。就像战士们自己豁上命地去战斗，到底是为了什么？

    但是如果想到在这个安静的田野上，万物并未死寂，照样生机勃勃，你就会有所释然，开怀自己，作为一名战士，自己就应该去战斗。

    记得小时候走在夜晚的田野上，疏星淡月，内心也一个劲的恐惧，不敢看黑暗中的东西，只是仰头看着天上的月亮，相信那些光辉能驱散内心恐惧的阴霾，加快脚步。只是在后来，当了一名战士以后，才学会在黑夜里的路上唱歌，用歌声来驱散留在一个人内心里的恐慌。

    来到了几堆篝火旁，传过来了鬼子**的笑声。韩行率领着武工队，慢慢地接近了火堆，看到了火堆旁的情景，简直把韩行的心都气炸了。

    几十个鬼子或坐或站着，他们喝着不知道从哪里打劫来的白酒，撕啃着篝火木架子上烧着的羊肉和牛肉，嗷嗷地大叫着，庆贺他们的胜利，观看着被掠猎妇女的xx表演。

    这些女人的衣裳，早都被扔进了火堆里，烧了个干净。

    这些可怜的女人，就像是一只只被屠宰的小羊，小的十四五岁，大的三十来岁，被这些可恶的鬼子逼迫着脱光了自己身上所有的衣服，供这些披着人皮的禽兽们XX与“欣赏”。