
    这时候，已经是上午9点多钟，四野的鬼子看得清清楚楚，离我们四百来米就是鬼子的包围圈，一组组的鬼子均相距200来米，每组大约有2个班左右，每个组都点着熊熊燃烧火堆，这些火堆好像在给鬼子们助着淫威。

    他们都趴在了地上，枪口对着我们，一个班一挺歪把子机枪，对着我们的这个方向，掷弹筒也早就准备好了，正在小鬼子的手里握着，鬼子的钢盔在太阳的反光下，闪耀着耀眼的光芒。

    就在敌人的后面，还有一队队的鬼子骑兵，正在虎视眈眈地警戒着外围的地区。

    不一会儿，这些村干部纷纷地聚拢在韩行的身边，从那一个个坚定的眼神里，韩行知道了，他们该安排的已经安排好了。

    再看后面的这些乡亲们，队伍精简多了，牛啊，羊啊，应该扔掉的，全部扔掉了，这个时候，人的生命显然比这些牛羊更为重要。大包袱小七六该扔的也扔了，五六十岁的扶着更老的人，有力气的背着不能走的病号，大孩子牵着小孩子的手，母亲抱着怀中的婴儿，大闺女小媳妇的脸上涂满了黑灰和黄土，和老太婆也差不了多少。

    再年轻点儿的就是村干部和自卫队员了，他们把步枪遮在了衣服里面，排在了乡亲们的前面或者两边，一双双眼睛满含着激动、兴奋与恐惧。

    韩行对他们说：“大家准备好了，我们就开始吧！”

    最跟前的几个村干部，对着韩行信认地点了点头。

    韩行走在最前面，压着步子，后面是李大中，再后面就是二小队的武工队员。他们把驳壳枪都插在了后腰里，突击步枪枪口朝下，背在了后面，盖在了褂子里头。再后面就是村干部和自卫队员，他们也是昂着头，要最先替乡亲们挡着子弹。

    再后面就是乡亲们，他们也尽量地靠在了一起，仿佛只有这样，他们才能从彼此的喘息中汲取生存下去，奋斗下去的力量！

    韩行的面前出现了三组鬼子，韩行看准了正中的一组，慢慢地向前走去。就在这一组鬼子左面200来米，有一组鬼子，右边的200来米，也有一组鬼子。

    离着鬼子也就有150米了，韩行还是慢慢的向前走去，鬼子烧起的火堆冒出了熊熊的火焰，浓浓的黑烟，一串串黑烟就像是一个个的魔鬼，在包围着根据地里善良的人们。

    鬼子们还是趴在了地上，一支支黑洞洞的枪口，对着韩行最前面人的胸膛。

    韩行默默地念叨着，小鬼子们，千万不要开枪。只要是鬼子一开枪，肯定是打乱了根据地里的乡亲，造成了大的混乱。

    离着鬼子已经有100米了，小鬼子们还没有开枪，还是趴在了地上。

    韩行心里念叨着，只要小鬼子们不开枪，我们的突击步枪就已经到了最有利的位置了。再近一点儿，再近一点儿。

    已经50米了，小鬼子的机关枪手还是趴在了地上。步枪兵已经全部站了起来，一个个年轻的，端庄的脸已经看到了。他们端着一把把三八式步枪，白光闪闪的刺刀时不时地闪出了一溜寒光，二十多个人排成了整齐的一排。

    看来鬼子是想抓活的。

    韩行小声说：“不要开枪，和小鬼子搅在一起。”

    李大中迅速地小声往后传达着命令：“不要开枪，和小鬼子搅在一起。”

    武工队员们本来右手食指放在身后的扳机上，这下子他们松开了手，准备和小鬼子进行肉搏。

    30米，20米，已经看到了鬼子的小鼻子、紧张的眼睛，和一张张半张着的嘴，他们面对着这样庞大的人群，也是有些迷惘，恐慌和惊惧不安。

    12米了，韩行突然大吼一声：“打呀！”掏出驳壳枪来，照着鬼子的机枪手是举枪就射。“啪啪啪……”连续的点击，一下子就把一挺歪把子机枪手打死了。李大中则双腿一阵子扑腾，然后腾空跃起，朝着另一挺轻机枪手一下子就从上到下扑了下来。

    他那条铁腿，一下子就踹了过去，连整个身子也砸了下去。小鬼子被连踢带砸一下子就没有气了。

    武工队员一下子扑了上去，把突击步枪朝前一摆，正好刺刀朝前，然后个对个地，捉对厮杀起来，和小鬼子搅在了一起。

    敌人的这个阻击点，瞬间就被突破了。

    后面的村干部一看，此时不走，更待何时，大声地招呼着乡亲们：“快跑呀！快跑呀！冲出去――冲出去――”

    乡亲们就和决了堤的洪水一样，顺着这个突破口，“呜――”地一下，朝着外面泄去。

    左右两边的鬼子虽然离着这个点不远，也就是200来米，但是他们也怕伤到了自己的人，不敢贸然开枪，只是在傻乎乎地看着。他们也不敢离开自己的地方，以免产生了更大的缺口。

    李大中的二小队很快地结果了这二十来个鬼子，但是他们不能撤，还在等待着继续后撤的乡亲们。要不怎么说民就是民啊，这上万的人，就是跑的话，也得跑一阵子。

    两边的鬼子一看，估计着这个点的小鬼子也差不多报销了，光这上万人踩也把他们踩死了。于是，歪把子机关枪“嘎嘎嘎……”地响起来了。天上流弹乱飞，地上是小土泡一串串，在激烈的扫射中，不时地有老百姓倒在了地上。

    韩行大声地呼喊着：“继续跑，继续跑，不要停下，不要停下――”

    战争就是如此残酷，为了更多的人能活下来，伤亡的就伤亡了，没中弹的人希望自己能勇敢地活下去……

    中弹的人越来越多，老人，小孩，女人，还有自卫队员，人罗着人，真是尸体枕藉，惨不忍睹。不时地有人倒在了火堆上，大火很快地把伤者吞没，然后烧得没了衣服，没了皮肉，油脂也燃烧起来，成了一堆白骨……

    韩行急得大骂：“火力掩护，火力掩护――”

    一排排的子弹向两边的敌人飞去，双方在激烈地对射着。但是鬼子太多，更多点的鬼子开了枪，就连重机枪都用上了，面对如此密集的人群，每一颗子弹对老百姓来说，都是巨大的威胁。

    一个武工队小队的火力，是如此的羸弱。

    每一秒钟，都有无数的生命倒在了血泊之中……

    远处，一支鬼子骑兵小队看到了这边枪声激烈，他们猜到了这边必然有八路的主力部队，然后快马加鞭，向着这边飞驰而来，白亮的马刀挥舞着，闪出了一轮轮耀眼的光圈。

    韩行心里明白，步兵在平原上最怕遇到鬼子的骑兵，而对付骑兵最好的办法，就是有利的地形。

    旁边不远处有一片低矮的豆子地，豆子地对于骑兵来说，根本就不算障碍。再远处有一块稀稀拉拉的玉米地，这时候的玉米地，对于战马来说，也并不算是太大的威胁。还有一块棉花地，有的棉花摘了，而生硬的棉桃壳还落在了棉花棵子上，发红的有韧性的棉花枝叉，也是战马所害怕的。

    “快点儿，迅速地向那块棉花地里转移。”韩行发出了命令。

    武工队迅速地向那块棉花地里跑去，在奔跑中，不时的有战士负伤倒地。没负伤的迅速拉起负伤的，豁上命地撤往那里。

    有几个战士跑得慢了点儿，被快速奔来的骑兵追到了，战士们迅速地回枪反击。“哒哒哒……哒哒哒……”枪声响起，前面的鬼子骑手倒下了，后面的继续疾驰而来，马借风势，手起刀落，这几个落在后面的战士，不是被斩下了头，就是被劈下了胳膊，壮烈牺牲。

    看在眼里，韩行真是急在心里，大声地呼喊道：“火力掩护，火力掩护，射人先射马。”

    棉花地里一排排的子弹，朝着骑兵射去。有几匹战马被射倒了，鬼子骑兵从马上跌落下来。落下马的小鬼子，一个个的迈动着罗圈腿，十分可笑地在地上奔跑着，行动显得十分的笨拙。

    这些失去了马匹的骑兵，还不如一个步兵。

    更多的战马奔了过来，它们只是围着棉花地在周围奔跑，而慑于棉花队里的枝枝叉叉，它们根本就不敢冲进去。武工队员就蹲在了棉花地里，利用棉花棵子隐蔽住了自己的身体，然后突击步枪向着鬼子骑兵，连续不断地射击着。

    枪声中，不断地有鬼子或者马匹中弹，歪倒在地上。

    一个鬼子小队长看到他们本来是主动的，但是这支八路部队钻进棉花地里后，他们就被动了。再这样打下去，马匹的目标太大，他们就成了一个个的活靶子了。他挥舞着马刀，朝天吼叫着：“英勇的皇军骑士们，这个小小的棉花地有什么的了不起。举起你的马刀，向着这块棉花里，鸭子给给――”

    这些鬼子骑兵们，努力控制着这些优良的战马，奋力地向棉花地里冲击。这些战马被迫冲往棉花地，实属无耐，看着这些扎人的棉棵子，它们就浑身不自在。虽然一个棉桃扎上不那么疼痛，但是太多的棉桃扎在了身上，那滋味也是不好受呀。