
    有的姐妹不从，当场被刺刀捅死，有的中了三四刀，白花花的肠子淌了出来，黑色的血液浸湿了她们的身体。

    喝着白酒的鬼子们，一种兽性的**在体内燃烧，无色的酒精早就烧坏了他们的脑子，他们的眼前浮现出女人曲线的肉体，高耸的XX，肥大的屁股，xx后的快感，体下的小兄弟在迅速地膨胀……

    又猛灌了两口白酒，**更加强大的不可控制，他们就像是一只只雄性的野狼一样，一下子扑向了自己意中的**工具，哇哇地大叫着，狂热地撕扯着，尽情的蹂躏着。

    有的女人大声地喊叫着，拼命地抵抗着，在这些失去人性的禽兽面前，只能是遍体鳞伤，身体受到了更大的摧残，最后被一把锃亮的刺刀，插入了自己的**。

    有的女人只能选择了沉默，在弱小与强大的对抗中，只能是清亮的泪水流淌……

    韩行和这些武工队员们，一个个虽然也是男性，但是他们是受到孔孟多年教育的男人，一种悲愤之气从胸中燃烧，一种姐妹受辱的情怀充斥着全身，他们浑身在颤抖着，满脸在涨红着，哪里还用动员，个个早就抱定了一定要把这些豺狼斩杀干净的昂扬决心。

    韩行压低了声音，但是咬着牙根，狠狠地说道：“上――”

    武工队员闷声不响地，挺着突击步枪就上去了。几个正行**的鬼子恰在高兴，哪里还看得见后面，当场被捅死了。几个正在喝着白酒的鬼子一看，怎么八路摸上来了，大叫一声：“八路来了，八路来了，八嘎――”

    没容得他们再喊什么，一阵复仇的子弹，“突突突……”“哒哒哒……”一阵子猛扫，小鬼子完蛋了。

    还有一些摸起了三八大盖，和武工队员们拼起了刺刀，“乒乒乓乓”“嘁哩喀吃”一阵子刀枪撞击之声。

    李小三虽然是“多恶多端”，但是这样集体**妇女的场面，他还没有见过。到了这个时候，也是恨得牙根痒痒。“我草你马，小鬼子，我们的姐姐妹妹能容你们这样欺负。要是我的话，在集市上也就是摸人家一把算了，太过杠的事情从来不敢做。你们还算人吗！我日你娘，都该死啦――”

    李小三光顾着拿着三八步枪上去了，一着急，忘了自己不会拼刺刀的事情了。

    一个小鬼子恶狠狠地照着李小三就来了。李小三看着别人拼刺刀挺容易的，他也现学现卖，用枪上的刺刀拨拉着小鬼子的刺刀。可是一交手，才发现没有这么容易，自己的刺刀是软弱无力，根本不是训练有素的日军的对手。

    只一个回合，李小三的刺刀步枪便被小鬼子挑在了一边。

    真是本事用时方恨少，急得李小三心都快跳出来了，他要急忙拔怀中的驳壳枪，可是小鬼子也挺精的，早就看到他的腰里还插着一把手枪哩，容不得他有拔枪的时间，刺刀就“呀――”“呀――”“呀――”地一个劲地刺过来了。

    亏着李小三腿脚还算利索，急忙是射过了这刀躲那刀，鬼子的刺刀总算没有刺到他的身上。

    李小三急着要拔枪，可是驳壳枪的弹匣大，一下子就勾在了腰带上了，急得这个李小三呀，真是七窍生烟，急也没有办法，枪就是拔不出来。

    就在这个时候，小鬼子的后脑勺上被一块半头砖狠狠地砸了一下子。小鬼子一中招，头就晕了，动作是慢了一点儿。李小三趁机拔出了手枪，在腿上一蹭，打开了保险，然后枪一歪，朝着小鬼子的胸膛上开了一枪。

    “啪”地一声，小鬼子倒下了，李小三又补上了几枪，小鬼子蹬达了几下腿，没气了。

    使李小三感到惊奇的是，砸这个小鬼子黑砖头的是一个一丝不挂的**女人。这个裸体女人一看面前的这个小鬼子死了，顺手从地上摸起了他的三八步枪，就奔向了韩行的身边。

    韩行的身边不容乐观，三四个鬼子围住了韩行，三四把刺刀你一刀我一刀地在向韩行进攻着。要不是鬼子有条例，拼刺中退出子弹，韩行早就完了。

    韩行挥舞着手中的驳壳枪，打出了几枪，放倒了一个鬼子。第二个鬼子又扑了上来，又被韩行放倒了。第三个鬼子接着冲了上来，韩行要再开枪，可是枪中已经没有了子弹，只能是挥舞着驳壳枪，抵挡着小鬼子的拼杀。

    一寸长一分强，一寸短一分险，三八式步枪刺刀，长166.3厘米，驳壳枪才多长啊，也就是132毫米，和三八式步枪没法比呀。看来，韩行的性命只是弹指一挥间啊！

    这个裸体的女人端着刺刀步枪冲了上来，形势就改变了，她“呀呀――”地大叫着，尽管是没有拼刺，但那种威严，那种俨若女神般的神圣，也足以叫小鬼子胆战心惊。一个小鬼子只能来对付这个裸体的女人，韩行的压力骤然减轻。

    李小三又冲了上来，照着韩行跟前的鬼子“啪”地一枪，把这个小鬼子放倒了。韩行来不及换弹匣，从地上拾起了小鬼子的三八式，赶紧帮着这个裸体女人来对付她跟前的这个小鬼子。

    李小三也冲了上来。三个不大行的人对付一个小鬼子，也逼得这个小鬼子显得有些力不从心，穷于应付。

    李小三又开了一枪，把这个鬼子打伤了。韩行借着这个机会，捅了他一刀，裸体女人也是见缝插针，给了他一刀。

    这个小鬼子多处受伤，身体就不这么灵便了。韩行一看，痛打落水狗，切不可以给他喘息的机会，瞅准了时机，又给了他一刀，就把这个小鬼子捅翻了。

    裸体女人报仇心切，哪里容得他再有机会，狠狠地一刀，就把这个小鬼子插在了地上，刺刀都拔不出来了。趁早，枪也不要了，随手又捡起了这个小鬼子的步枪。

    这时候，战场上的搏杀已接近了尾声，小鬼子们已被武工队员斩杀干净。鬼子一完，女人们才感觉到了赤身裸体在男人面前的羞臊，赶紧下意识地捂住了胸部和裆部。

    年轻的武工队员们，刚才杀敌激情澎拜，哪里还顾得了这些。这会儿鬼子杀完了，眼里才有了男人和女人，赶紧不好意思地歪过了头，闭上了眼睛。

    韩行大喊着：“衣裳，衣裳，快穿上你们的衣裳。”

    这个裸体女人一边捂着自己的胸部，一边对韩行说：“还衣裳呢，都烧光啦！”

    韩行这才看到，妇女的衣服，早都被小鬼子烧了个干净。赶紧脱下了自己的褂子，扔给了这个裸体的女人：“赶快穿上，赶快穿上。”

    武工队员也有脱褂子的，也有脱裤子的，都纷纷把衣服扔给了这些没穿衣服的女人。武工队员把自己的便装扔给了这些女人们，他们有的是办法，就开始扒小鬼子的衣服，穿在了身上。

    女人们穿上了衣服，这才有了悲伤，这才有了女人的情感，有的在捂着脸哭泣，有的在小声骂娘。有一个女人，说再也没脸见人了，直接跑向了不远处的一口深井，她要以跳井来洗清自己的不白之身。

    韩行叫一个武工队员，迅速地把她拉了回来。

    穿上了衣服的裸体女人对她大声地劝解说：“好妹妹呀，小鬼子没有杀死我们，你却要自杀，这不是太傻了吗！我们要活着，我们要活着来打这些日本鬼子。我们的亲人还等着我们，我们要勇敢地活下去！”

    她又向所有的姐妹们呼喊着：“姐妹们，我们并没有什么耻辱。耻辱的是这些鬼子，是这些没有人性的鬼子。”

    她这一劝解，一宣传，一鼓动，被**的女人们，情绪才稍微有些安定了下来。

    她穿上了衣服，韩行才好意思看了看她，一看才大吃一惊，大喊了一声：“王小玲，王大夫，你怎么也在这里面，怨不得刚才我听得声音有些耳熟呢。”

    王小玲不冷不热地对韩行说：“在你面前，我算暴露无移了，你满足了吧！你称心了吧！其实刚才我早就看到你了，只是你装着不认识我。”

    韩行欲说无言，刚才你赤身裸体，一个大男人家，能仔细地看着你吗？韩行避开这话，对她说：“我是问，怎么你也在这里面。”

    王小玲只好说：“我们奉命执行任务，还有两个护士，都被敌人包围在里面了。没有办法，只能化装成老百姓，就是老百姓，也被鬼子抓住了。”

    韩行点了点头说：“谢谢你，救了我。”

    王小玲也对韩行不冷不热地说：“也谢谢你，救了我们。”

    韩行问她：“你跟着我们吧！仗打完了，我们就回茌南根据地。”

    王小玲板着脸说：“如果你们不嫌累赘的话，也就只有这样了。”

    安顿完了这些妇女，韩行的队伍里又多了几个穿便服的女战士。武工队掩埋了牺牲的战友，又在黑夜里默默地前进，寻找着最需要救援的人。

    王小玲站在了韩行的身边，显得不远不近，不冷不热。韩行的心里有些不是滋味，惆怅的心情无法言表。