
    自己和王小玲有着一段曲折复杂的感情纠葛，虽然王小玲多次主动，但是都被自己因为和陈苹的关系而巧妙拒绝了。一张白纸画上了就是画上了，再好的橡皮，也去除不了涂改后的痕迹。

    无情未必真豪杰，自己也是个男人，也有着微妙细致的感情细胞。情就是奇怪的东西，说不清，理还乱，才下眉头，却上心头，韩行轻轻地对王小玲说：“王大夫，有些事，真是对不起你了。”

    “还说那些事干什么，过去的事情就过去了，今天你们要是晚来一会儿，也可能我早就去了那个世界。”王小玲冷淡地说，“你是一个司令员，我只是一个小兵，咱俩差得太远。革命军人虽然早就不应该有门户之见，但是级别这个东西根深蒂固，还是把我们深深地隔在两个世界。”

    “你要是这样想的话，我们真就无话可谈了。”韩行有点儿生气了。

    也可能王小玲不愿意让韩行生气，改善了一下语调说：“韩司令呀，你要是真愿意安慰我，就说说以前我们的那些事吧！我愿意听……”

    她甚至把她那毛茸茸、乱蓬蓬的头发在韩行的身上蹭了一下。韩行没有拒绝。

    受过重大刺激和惊吓的女人需要安慰，男人宽大热烈的胸膛是她最能得到安慰的地方，韩行剩下的仅有这些了，怎么能拒绝这个曾经和自己有过许多故事的女人呢……

    在这漫漫的人生路上，本质上，每个人都是在独自前行。只是在每个不同的阶段，在不同的路口，会遇上不同的人，与你同行一段。过了这一段，你们挥手告别，再迎接下一段旅途，或是独行，或是换一位旅伴，走完属于你自己的这一程。

    夜已深了，起了风，凉飕飕的。天空上没有半点星火，一派深蓝色，笼罩着下方世界。又是一片小山似的玉米树林，阴森森的，然而一点声音也没有。前方是一片高粱海，也是一片黑胧胧，只听见棵与棵互相撞击，发出海水拍打岩石的声音。

    秋风带来的夜，有些微凉。这似乎来的有些早了，让人都来不及准备点什么，而缕缕的细风总是那么的无微不至。夜深了，也许和平下的人们都睡了，这个漫漫长夜也就只属于自己，没有别人。

    但这是战争，多少人在哭泣，多少人在掩埋着亲人的尸体，多少人在诅咒着战争！

    在没有月亮的时候，时光在身上鞭挞着痛感，清晰得象是溺水的人抓住了稻草……所有的痛都如潮水向你涌来，无处可逃……

    秋月又慢慢地隐现出来了。

    月光夜，刚刚暗下来，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光的照耀下，便染成了金色。月光下，树叶儿“簌簌”作响，仿佛在弹奏着一首婉约而凄美，悠深而美妙的乐曲，那跳动的音符仿佛是从朦胧的月色中跃出来的，令人陶醉。

    夜的深处，田园朦胧，村庄憧憧，水光溶溶，萤火点点，好一幅月下画卷！跳动的旋律演绎着生命的悲欢和离合。人生苦短，战争又缩短了生命的过程。

    月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片暂时的平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般。

    世上的万物都是上帝的造化，都很和诣，而月却不同，月有自己的性格，有阴晴圆缺，月的神韵风采就在这里体现出来了。月何必要争夺辉煌呢？她的目的就是让黑夜不再可怕，给人们送去一片暖意，一片光明！

    人类不也如此吗？鬼子进了中国，就在中国制造着大的混乱，大的屠杀，大的破坏。有了鬼子，也就有了他们的克星，有些人不正像月亮一样默默无闻地为他人奉献吗？虽然只是每个人做一些微不足道的小事，但是彼此都会感到一丝温暖，小与小积累成大爱，这就是月的内涵。

    夜，暂时静寂了。月亮静静洒下余光，竭力驱走黑暗，为人们送来光明、温暖与关爱！

    前面又传过来了火光，叫嚣与混乱，敌情又来了。韩行把手一挥，武工队员又进入了临战状态。

    篝火下，有十几个鬼子，他们在火光下吃着喝着，大叫着。篝火的木架子上，烧着一只整羊，一个鬼子不停地翻动着，那只羊发出了滋滋啦啦，油脂滴入火中的响声。

    就在鬼子的旁边，一个鬼子用刺刀顶着，趴着十几个缩成一团的孩子。他们大的有七八岁，小的有二三岁，也有男孩，也有女孩，紧紧地抱在了一起，一起抽泣着。

    一只小羊在烧烤着，一群小孩子在哭泣着，韩行把他们联想在了一起。

    要不怎么说可恨的就是汉奸呢，有了汉奸，就把这些孩子和杀戮挂在一起了。一个汉奸对吃喝的鬼子班长小佳讨好地说：“太君，太君，这两个是村长的孩子，这三个是自卫队长的孩子，这些都是自卫队员的孩子。”

    鬼子班长小佳说：“哟西！哟西！你叫我们把这些孩子抓起来，是什么意思呢？”

    “太君啊，你想想，”这个汉奸恬不知耻地说，“他们的爹有的被你们打死了，而他们还活在这个世界上，如果他们长大了，就要报仇。为了消除以后的隐患，是不是要斩草除根？还有，他们的爹有的跑了，而他的孩子还在我们手上，我们把他们做为人质，是不是他们就不敢胡作非为了？”

    鬼子小佳终于听明白了这个汉奸的话，伸着大拇指夸奖他说：“哟西！哟西！你的大大的良民，皇军的朋友大大的。那么，这个斩草除根的任务就交给你了。”

    这个汉奸本来想巴结一个鬼子的，没想到搬了石头砸了自己的脚，鬼子竟然要以其人之道来治其人之身，要他下这个黑手。这个汉奸害怕了，擦着头上的汗说：“太君啊，太君啊，叫我动手，恐怕不妥吧！要是他们的大人知道是我杀的，还能饶了我啊！”

    “八嘎！”鬼子小佳抽出了锃亮的刺刀对着这个汉奸说，“这就是考验你对皇军的忠心了。你只要杀了孩子，按照你们中国人的话说，就是破釜沉舟，甘心为我们大日本皇军做事情了。如果你只是嘴上说说，那就是良心坏了坏了的，叫那些八路军来怨恨我们大日本皇军，叫他们拼了命地来打我们。”

    这个汉奸涎着脸说：“我……我……他们只是一些孩子，我下不了手啊！”

    “八嘎！”小佳又用刺刀顶住他的喉咙说，“你下不了手，那好，今天你的死期也就到了，就让你的家人来收尸吧！”

    说着，一刺刀就要向这个汉奸刺去。

    吓得这个汉奸连连说：“太君！太君！我杀，我杀！！”

    这个汉奸狠了狠心，掏出了王八盒子，抓起了一个最大的孩子。这个孩子也就有七八岁，对他恶狠狠地说道：“小大呀，你爹已经死了，叫皇军打死了，你娘也死了，叫流弹打死了。你活在这个世界上没有什么用处了，现在不死，以后也得饿死、病死。晚死不如早死，我行行好，叫你早点儿找你爹娘去！是你先死，还是你兄弟先死。”

    这个老大说：“叔呀，我爹娘死了，和你没有关系。叔呀，我弟兄俩你想咋的？叔呀，我叫你一声叔呀！叔呀，我没有得罪你。叔呀，你就好意思杀我？”

    这个汉奸鼓着劲地说：“我是想让你弟兄俩早一点儿找你们的爹娘去。想让你弟兄俩早一点儿上天堂享福去。”

    “叔呀，我不想死。叔呀，我弟弟也不想死。”

    “可你俩不死，皇军大人得让我死。事到如今，我也就对不起你弟兄俩了……”这个汉奸顶上了火，拿着王八盒子对准了老大的脑袋。

    “叔呀，叔呀……我还给你家送过一捆柴火。叔呀叔呀，我还给你家送过两个鸡蛋……”

    这个汉奸咬牙切齿地说：“说什么也白瞎了。我这也是没有办法，我要是不杀了你弟兄俩，皇军就要杀我。希望你弟兄俩到了阴间，不要怨恨我。”

    他狠了狠心，就要扣动扳机。

    只听得“啪”地一声，他的脑袋开了花。

    韩行大吼一声：“上呀！”

    武工队员们早就对小日本与狗汉奸残害孩子义愤填膺。这个汉奸还想杀害村长的孩子小老大，见他妈的鬼去吧！早就被武工队员用枪崩啦。听到韩行的命令，武工队员立刻象猛虎下山一样地扑了上去，照着小鬼子一阵子死磕。

    “突突突……”“哒哒哒……”的枪声，刺刀与刺刀的撞击声，愤怒的吼叫声，响成了一片。

    鬼子措不及防，立刻被打了个稀里哗啦，死的死，亡的亡。

    李大中提着大砍刀，照着小鬼子班长小佳就上去了，对他吼叫着说：“杀害孩子算什么本事，有本事朝着我来啊！你难道说就是石头缝里蹦出来的，你就没有爹没有娘，你以后就没有孩子。”

    他骂一句砍一刀，骂了几句话，再一看小佳鬼子，早被砍成了几块。