
    短促突击，时间不可能太长。如果太长的话，李宗仁又是老战术了，他们就是不断后撤，阻击我们的部队，然后到了一定时候，就会主动出击。为了防止第五战区的反击，我们在11月22日，就撤出了这次战役。

    战役总结的话，我们是战死132名，战伤445名，而中国军队方面是战死3000人。”

    大贺茂问道：“和中国军队汤恩伯的31集团军交手没有？”

    木下勇说：“没有。”

    园部和一郎说：“我们这次的战役目的就是想消灭或者重创汤恩伯的第31集团军，可惜啊，这次没有逮到他。”

    木下勇继续说：“11军团军部于1941年1月集中第3师，第17师团，第40师团，坦克第7、第13联队等发动了大规模的进攻。此次的进攻方向主要是豫南，目的就是围歼汤恩伯31集团军的主力。此次除了这3个师团以外，同时还有4个师团作为策应！还使用了大批空军助战，包括秋山丰次少将的第1飞行团所属森玉德光大佐的侦察、轻轰炸第44战队。

    第五战区的李宗仁还是用老战术对付我们。他命令一部主力节节抵抗，对我们进行一定杀伤后主动撤退，同时集中主力在二线准备全面反击。我们第3师团进入舞阳、第17师团进入上蔡和遂平、第40师团进入项城，其实只是占领4座空城，根本没有捕捉到中国军队主力，自己受到了一定伤亡。

    这次战役还发生了这样一种情况。张雪中的第13军，在舞阳以南的山区尚店一带攻击了我们第3师团，造成我们3000多人的伤亡，还被击毁了6辆坦克。我们第17师团也遭受李楚瀛第85军的伏击，伤亡较大！

    此时接到了情报部门的报告，南阳很可能是中国军队前敌指挥部和通讯中心，所以11军立刻下令继续进攻南阳。在2月4日由第3师团攻占了南阳，却还是一无所获，同时遭到了中国军队的四面围攻。

    在这种情况下，军部为了避免被动，立即下令部队总撤退，所部全部撤回原出发地。”

    听到了对豫南进攻的总结，大家的心里都在想着，看来，这回出师不利呀，并没有占到什么便宜，反而偷鸡不成蚀把米。但是这样的话没法说，谁也没有做出对战役的评价。

    为了打破会议的僵局，大贺茂问：“中国有一支南征军叫韩行的很是厉害，战争总是在最要紧的时间最关键的地点，他们就出现在那里。不知，这回他们出现了没有？”

    木下勇说：“没有，这回还没有发现南征军的影子。”

    大贺茂说：“那我们34师团就等着，渴望着和南征军的决战，看看是他厉害，还是我厉害。”

    园部和一郎提醒他说：“大贺君，不要轻敌哟！这个南征军，虽然人数不多，也就只有3000来人，但是他们有空军、炮兵、坦克兵，还有特种部队，是一支综合的机械化部队。中日开战以来，我们屡屡和他们交战，但是都没有占到什么上风。

    汤恩伯的31集团军，王耀武的74军，韩行的南征军，已经列入了我们的主要战争对手。逢到和这些军队交手时，大家务必加倍小心，弄不好就吃了他们的大亏。”

    大贺茂还是倔强地说：“我就不信，他们会有三头六臂，我们的34师团，就愿意打这样的硬仗，就愿意啃下这样的骨头。”

    木下勇继续说：“豫南作战之后，我们由于连续作战非常疲惫，部队稍微休整了1个月。就在这个时候，中国军队又打上门了，这次我们被攻击的地域是宜昌。自从宜昌被我们占领以后，中国军队多次调集重兵频繁反击，甚至多次打到宜昌城下，搞得我们非常疲惫。

    看来，我们是不打不行了，我们出动了13师团，对这一线的萧之楚26军为主的中国军队进行大规模合围。虽然只有1个师团，不过这一个师团抵得上改编后的2个师团！”

    这些军官都清楚，13师团并不是说，他的战斗力有多强，而是他的兵力足够强大。

    日军部队根据最高司令部的命令已经将师团下属4个联队改为3个联队，取消旅团的编制，由师团长直接指挥联队。而13师团由于战事频繁，实在是没法改编，还是下属4个联队的编制。加上配属的增强部队，该师团总兵力达到3万多人。

    木下勇又接着说：

    “26军也和我们打了8年交道，熟知我们的战略。13师团刚一触及，26军立即以山地丘陵依托阻击，一旦遭遇合围立即迅速突围。同时李宗仁命令，第2军所属何绍周的第103师从右翼进行增援并发起反击。另以26军的丁治磐第41师进入我们的后方，进行袭扰。

    中日双方拉锯到3月11日，我们的攻击势头不可谓不猛烈，我们的士兵不可谓不英勇，却就像快刀砍棉花，根本发挥不了威力。部队四处出击，找不到中国军队主力，却四面受到他们的围攻。粮食也快要耗尽后，最后13师团为了避免被动，只得撤回宜昌，此次战役结束。”

    听完了木下勇对三次短促突击的介绍，大家都不言语了，说话听声，锣鼓听音，说的再好听，这三次突击基本上效果不大，这是不争的事实，看来并没有消灭中国的多少军队，地盘呢，更是没有占到。

    园部和一郎也感觉到大家的情绪有些压抑，鼓励大家说：“以我们11军团有数的这点儿兵力，对付中国军队第五战区第九战区的上百万人马，这已经是很不错了。就在我们的战区内，有这么一个重要的地方，就是江西西部的上高，它就在南昌西边的120公里处。

    上高的位置非常重要，它扼守从南昌到长沙的湘赣公路，东面是鄱阳平原，西面则是九岭山与罗霄山。我们如果进攻长沙，就务必占领上高，而中国军队要反击南昌，也务必控制上高。

    一旦我们占领了上高，就会从侧翼对湖南的第九战区主力造成极大的威胁。相反，中国军队如果控制上高，我们就很难从侧面威胁长沙。再说，上高还驻有19集团军司令部和74军军部。”

    大贺茂抢话说：“是啊，19集团军的罗卓英和74军的王耀武我们必须要拿下。司令官阁下，那我们是不是下一步就要打上高，进攻他们的老巢？”

    园部和一郎说：“是的，我正在这样考虑。这也叫擒贼先擒王，打蛇要打七寸。”

    大贺茂又接着说：“那就快点儿打吧，我们34师团渴望着这场战斗，一定要最先占领上高。”

    “但是，时机还不成熟啊！”园部和一郎却说。

    大贺茂虽然好说话，但是没有敢再问。园部和一郎所说的时机不成熟，他也猜到了一些，但是不能说，以免弄得总司令有些下不了台。

    园部和一郎有些话也不能对部下说，只能是一口苦水咽到了肚子里，有苦倒不出来。因为华北的形势不怎么好，自从北方的八路军发动了百团大战后，华北的形势一直吃紧，再就是山西中条山地区驻扎的18万中央军，也对日军造成了重大的威胁。

    日军派遣军总司令部，决定调33师团到华北去，参加对八路军和国民政府中央军的作战。

    园部和一郎接到畑俊六的电话通知后，是大为震惊，华中方面本来就捉襟见肘，如果再把33师团调走，华中的局面还怎么应付。所以，他就把这个事情独断专行给压下了，对33师团樱井省三下达命令说，没有他的命令，33师团不能随便行动半步，否则，军法从事。

    好在，最高派遣军总司令畑俊六知道园部和一郎重兵在握，也没有怎么为难他。还在耐心地等待着园部和一郎的消息。

    正在这个时候，一个作战参谋前来报告说：“司令官阁下，最高司令部又来电话催促了。”

    园部和一郎点了点头说：“好的！”慢慢地走向了旁边的参谋部电话机旁。

    他在慢慢地想着自己的心事，如果最高司令部调走第33师团，华中的形势有可能崩溃。如果拒绝执行派遣军总司令部的命令，那也是不现实的。目前最好的办法，就是陈述自己的意见，把华中的困难形势给最高司令部说一下，力争把33师团留下，就是留不下的话，那也要打完了上高战役再走。

    园部和一郎慢慢地拿起了电话，听到是畑俊六的声音时，他“啪”地一个立整，表示对畑俊六的尊敬。

    畑俊六倒是蛮客气的，对园部和一郎说：“园部君，我给你说的调33师团到华北作战的事情，考虑得怎么样了？”

    “是这样的，尊敬的司令官阁下，”园部和一郎软中有硬地说道，“华中的形势也是非常的严峻，李宗仁的第五战区，薛岳的第九战区，都是中国军队的悍将，他们各自指挥着几十万中国军队的精锐，对我们11军团的防区展开了不间断的骚扰和进攻。

    目前我们是一比八的兵力对比，如果再把33师团调走，那33师团的防地谁来守，确实是再也抽不出兵力来了。就我目前的能力，确实是很难指挥了这样困难的局面。为了大日本帝国的前途，为了华中这片广阔的区域，我看，司令官还是另请高明吧！”