
    畑俊六也听出来了，园部和一郎甩出了杀手锏，以辞职相要挟，无非是在给他的作战计划提供一个前提条件。畑俊六不慌不忙地说：“园部君，有话就直说吧！我们还兜什么圈子，你就说一下你的意见吧！”

    园部和一郎只好说：“如果不击溃第五战区或者第九战区的一部，我们确实很难在华中地区立足。为此，我们早就制订好了上高计划，那就是击溃第九战区19集团军的司令部，占领上高这个战略要地。为此，我恳求司令官阁下，能不能让33师团打完这一仗再走。”

    “你们什么时候进行上高战役，这个战役需要打多长时间？”畑俊六迫不急待地问。

    “马上就要开始，争取20天完成这次战役。”

    “那好吧，”畑俊六松口了，“打完了上高战役，第33师团必须到华北来，参加中条山战役，支援华北战场。”

    “哟西！”园部和一郎毕恭毕敬地对电话里的畑俊六鞠了一个九十度的大躬。

    韩行带领着南征军再次出征。

    在新八旅的命令下，这次韩行率领的部队，还是和上次枣宜战役一样，有侯大山的机械化团，刘致远的直属团，再加上张小三的警卫营、殷兆立的特战营，游向前的坦克营，还有范树瑜的卫生队。

    当然，韩行指挥的徐大空军是少不了的。

    司令部还是由韩行为司令，侯大山为副司令和刘致远为参谋长。参谋部的主要成员还是由过去的情报处长潘小安，作战处长张作干，后勤处长王乾坤组成。

    部队的运输是先占领控制住冠县机场，再由运8运输机空运到湖南的衡阳，再由湖南的衡阳到萍乡，再从萍乡沿着湘赣公路直插上高。从衡阳到上高将近有413公里，在这四百来公里路上，韩行采用的是直升机运兵和步行前进同时进行的方法。

    这一路上可谓长途跋涉，经过千山万水，如果没有徐大的空军担任主要交通运输工具，就是南征军到了上高的话，黄瓜菜也凉了。

    但是南征军有空军支援，就如老虎插上了翅膀。南征军为什么这么张扬，就是有了现代化的科技支撑。

    韩行最先带着张小三的警卫营，和司令部的人进入了上高县境。

    这南方的城镇，也和现在北方的城镇差不多，那也是青山绿水，到处充满了生机勃勃的活力，人也显得更细腻一些。特别是一条锦江，沿着上高城西蜿蜒而过，水流平缓，两岸多小盆地和台地。

    一个城镇如果有了河流，那最起码是给它增加了三分美色。

    再加上县里气候温暖湿润，雨量充沛，日照充足，无霜期长，还素有“赣中粮仓”之称，主要农副产品有稻谷、生猪、苎麻、辣椒、大蒜、生姜等。

    这也算好地方一个，可惜啊，这么好的地方，很快的就要被日军的炮火摧毁。

    上高这个地方从军事上来说地形很好，地区内的万洋山、井冈山、武功山连绵逶迤，峰峭谷险、涧深流急。这种地形易守难攻，对于进攻一方是天然的地理障碍，对于物资的运输也有很大的问题。

    还没走到县城，就见到了一队队的国军，穿着“橄榄绿”的军装，在雄赳赳、气昂昂地行走着，他们高唱着74军的军歌，士气饱满地走在了大路上。

    “起来，弟兄们，是时候了，我们向日本强盗反攻。他，强占我们国土，残杀妇女儿童。我们保卫过京沪，大战过开封，南浔线，显精忠，张古山，血染红。我们是人民的武力，抗日的先锋；人民的武力，抗日的先锋！”

    刘致远笑了笑，对韩行说：“74军，够牛B的。”

    韩行看着这支有声有色的部队，大约有156人，将近一个连队的满员编制，说：“你注意没注意到，军装换了，灰军装换成草绿色了。他们的装备好像也换了，我记得，原来74军的装备就不错，他们全是中正式步枪，每连有捷克式轻机枪9挺，还配有60迫击炮，枪榴弹。现在你再看看，他们又增加了什么？”

    刘致远看了看说：“好像他们的轻机枪又增加了，这些轻机枪不认得。”

    韩行是武器通，说：“这是DP型轻机枪，苏联造的，也就是说74军的连队里，每班也都有一挺轻机枪啦！德国和我们断绝了军援，美国还没有给我们军援，青黄不接的时候，英联老大哥的军援算用上力啦！”

    侯大山问韩行：“这个上高城是怎么回事，历史上有记载吗？”

    韩行当然是比侯大山知识渊博，就给侯大山介绍道：“怎么没有记载啊！上高城历史非常悠久，早在东汉灵帝就建镇了。当时因为灵帝暴政，民不聊生，全国范围爆发了黄巾起义，到处都是厮杀的战场，农田荒芜，到处都是尸体，中原的人口锐减了一半以上。

    当时河南上蔡的百姓为躲避战乱，成群结队的逃难逃到江西省上高后建城，距今有1822年的历史了。

    上高在赣西也不属于人口较多的区域，全县仅有35万人口，经济并不发达，农民生存很艰难。战争爆发以后，由于此处多次大战，到处都破坏的很厉害。上高县一半的居民被迫逃亡赣南和湖南，只剩下不到20万人口。而第九战区在上高地区的部队，也有近10万人。”

    “这么说来，上高也算个名城哩！”侯大山说。

    韩行又说：“这个74军，又是换军装，又是换装备的，必有大喜事。我们找到74军的王耀武一问，就什么事情都知道了。”

    他们说着来到了县城外，韩行把部队安排到城外休息，然后自己和刘致远、侯大山带着吴小明的一个警卫连，迅速去到74军军部，面见王耀武。

    韩行的南征军和王耀武的74军早在武汉大会战中就有过亲密接触，要不是南征军在张古山一战中，协助着张灵甫的部队坚守山头，派直升机参加战斗，张灵甫的部队也不会在张古山战斗中三进三出的坚守了这么长的时间。

    正由于南征军和74军的巧妙配合，才堵住了鬼子106师团的退路，基本上把106师团歼灭了个干净。

    在南昌保卫战中，韩行的南征军也算和74军碰了头，一块儿并肩作战过。

    王耀武也算个性情中人，听说是南征军到了，慌忙亲自跑出大门外迎接，他晃着稍微胖点的身体，眯着小眼睛，扫帚眉都几乎裂开了，见了韩行，并没有行普通的军礼，而是搂住了韩行的膀子说：“真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，没想到离着家乡这么远，又见着济南老乡了。”

    王耀武知道韩行是济南人，而自己呢，是山东泰安人，离着济南也就是一百多里地，称呼老乡并不过分。

    韩行也亲热地拍着他的膀子说：“武汉大会战一别，临走时，你说过的，要请我客，只是时间紧促，还没有坐在一块儿就分别了。这不，今天我千里迢迢，找你要酒喝啦！”

    “何止是酒啊！”王耀武眉飞色舞地说，“今天我摊上两件大喜事。要说喝酒，管你个小辫子朝天，想不喝都不行！”

    “噢，哪两大喜事？”韩行问。当然，韩行想到，王耀武一定会把换装和增加装备的事情说个清楚。

    王耀武说：“这第一件喜事么，就是我们74军已经成为攻击军了，这第二件喜事吗，当然是你们南征军来到了。南征军一来，助我们一臂之力，我74军早就被小鬼子视为眼中钉，肉中刺，成了小鬼子的克星，你们一来，小鬼子就更够喝一壶的了！”

    韩行和王耀武分别介绍身边的军官，两边一一握手。

    王耀武手拉着韩行的手，一块儿进屋的时候，韩行又问：“何为攻击军？”

    其实什么是攻击军，韩行不是不知道，主要是让王耀武说给侯大山和刘致远听的，省得自己再给他们讲了。

    王耀武说：“你知道的，国军由于重武器差，攻击力很低下，所以和日军对阵，每每处于下风。攻击就需要有强力的攻坚武器，也就是需要火炮，坦克，飞机。坦克飞机在现在都是奢望，整个中国军队火炮也就是乱七八糟的几百门，只是比没有好听点。

    抗战进入相持阶段以来，国军大部分部队的任务是防御，但从整体战略考虑，需要一些具有攻击能力强的部队。所以，当时国军高层提出所谓攻击军的概念。

    攻击军和普通军就基本编制上没有区别，唯一的区别在于配属部队的装备。

    普通军配属部队最多是一个炮兵营，里面装备一些大口径迫击炮就顶天了。而攻击军则配属炮兵，工兵，辎重兵各一个团，还有搜索营，装备摩托车，装甲车等半机械化部队。另外还有高射炮营，重迫击炮营，反坦克炮营，通讯营，特务营等等。

    这些配属部队比一个师还要多，尤其是炮兵部队，大大提高了部队的攻坚能力。