
    这真是极不容易的，因为白天的工作极为辛苦，普通工人一般吃晚饭回宿舍都是倒头就睡，连脸都顾不上洗。这种情况下，能够坚持一年多去夜校学习，要有多么大的毅力啊！

    王耀武将工作中的种种郁闷埋藏在心底，立大志，做大事。

    但这些屈辱，其实他一点也没有忘记。

    后来王耀武发达后所做的第一件事，就是出钱买下上海泰康饼干公司，大大的出了一口气。

    由于自知学徒工一辈子没前途，在同乡的指点下，王耀武南下广州报考了黄埔军校，并且顺利毕业。

    由此，改变了王耀武的一生。

    在回来的路上，汽车的轮子碾压着红色的土地，旁边不时地有一队队的草绿色军队和支援军队的民夫路过。

    韩行还有一个重要问题要问，那就是虚报名额，吃空饷的问题。有的部队名额是1万人，实际上只有9000人到8000人，表面上是没有办法，为了部队上的生存。可是一但打起仗来，兵员不足，那可就误了大事啦！

    即将进行的上高战役，日军投入了6万人，而国军名义上是10万人。

    一般认为，日军由于武器装备和训练上的优势，国军在防御中至少需要2倍数量的兵力。那么，日军此次进攻为6万多人，国军理应有12万人才可以抗衡。

    但是实际上，国军仅有8万多人，不用说，此战又是日军占有绝对的优势。

    这些话不好问，但还必须得问。韩行对王耀武说：“国军名义上人是不少，可我听说吃空饷的不少。我看了74军的基层连队都是满员，吃空饷的问题绝对没有吧！？”

    王耀武多精明啊，韩行一问，他就明白什么意思了，强硬地说道：“74军作为国军主力，不能不满员，每个月都有大仗、恶仗，如果部队不满员，如何和强硬的日军交战。吃空饷虽然是不公开的秘密，但毕竟违法，一旦被发现撤职坐牢甚至掉脑袋也是可能的。”

    韩行问：“如果满员不吃空饷，经费又严重不足，怎么办呢？”

    王耀武看了看左右没有别人，韩行又是南征军的，不属于中央军系列，悄悄地对韩行说：“你得答应我，可不许对任何人说呀！”

    韩行点了点头：“我以人格担保，你们74军的秘密，我不对任何人说。”

    王耀武这才说：“是这样的。吃军队的空饷肯定不行，但是可以吃民夫的空饷。也就是，74军这种部队，也是需要民夫的，民夫并不是乱抓，而需要给钱。

    我们暗里规定，团长可以吃20名，营长10名，连长5名，排长1名。民夫的军饷每名是15元，不用民夫的时候一律按照有民夫发。真正需要民夫的时候，74军则另外想办法给钱雇佣民夫。

    话是这样说，其实相当一部分钱都是我自己掏腰包出的。”

    韩行接着又紧逼了一句：“你又哪里来的钱呢？”

    王耀武尴尬地说：“其实，这也是没有办法的办法。为了部队能吃上饭，不能不干点儿买卖呀！”

    再深一层的秘密话，王耀武没有说。

    韩行知道，王耀武颇有经济头脑，在打仗的期间看到商机，让自己老婆出面做生意，开饼干厂，日常用品厂什么的，甚至他还把商品卖给部队，赚了很多钱！不过，王耀武不是辛格勒那种，通过行贿将不好的东西推销给军方。他卖给军队的东西质量很好，而且低于市价一成。

    王耀武甚至和当时的共产党根据地做起了生意，将根据地需要的紧俏物资运过去卖钱。

    王耀武这个人不像很多书呆子，武呆子那样只会读书打仗，他非常擅长搞好各方面的关系。当时国军很多军官都是拿死军饷的，实际上没几个钱，大多是生活普通。

    一旦他们有了什么事情，找到王耀武借钱或者干脆要钱。王耀武一般都不推辞，能给就给能借就借。做生意的人都知道，赚钱其实很不容易。王耀武则非常大方，大笔的钱财随便借出去，送出去，眼皮都不眨一下。

    这就是所谓的重义轻财，所以国军上上下下对他都有好感，口碑甚好。

    王耀武自己的生活普通，吃穿用住和普通军官一样，但对于上级军官却费心拉拢。

    如果有上级军官来部队视察，王耀武不惜拿出自己的私人存款，给予很好的招待。所谓的招待，也就是吃。王耀武一般会找到当地最有名的厨师，拿出私蓄办几桌丰盛的酒席，让这些长官吃的酒足饭饱。

    相比只放几个肉丸子火锅招待上级的张自忠将军，王耀武明显精明多了，也更会做人。对于中国官场这一套，王耀武也算掌握得炉火纯青。

    韩行在车上，又问了他几个重要的问题：“王军长啊，你认为一支部队，怎样才能保持顽强的作战作风？”

    “又考我了是不是，”王耀武笑了笑说，“一支部队打的苦仗、硬仗越多，越能形成了自己顽强的作战风格。淞沪会战，南京保卫战，兰封会战，武汉会战，还包括后面的南昌会战，第一次长沙会战，冬季攻势等等，74军打的苦战、恶战不可谓不多。

    最典型的是常德会战中，74军57师面对日军3万重兵，坚守9天，最后仅剩300多人突围。几乎所有的战役中，在74军面前的日军都没有讨到什么便宜，从而更加坚定了74军的战斗信心。”

    韩行又问他：“你认为目前74军中，最宝贵的是什么？”

    王耀武说：“是那些九死一生中存留下来的老兵，老兵带新兵，一茬一茬地往下传，把部队的传统，把部队的光荣，把部队顽强的作战风格，传给了这些新兵。没有这些老兵，就没有74军的今天。”

    韩行在默默地想着，74军之所以到了今天这种能打硬仗的程度，冰冻三尺，并非一日之寒。在长期的苦战、恶战中，逐渐形成了自己的作战风格。

    下了汽车，在回司令部的路上，一个士兵见了王耀武也不敬礼，而是说：“耀武啊，你回来了。”

    韩行感到有些惊奇，虽说这个士兵有四五十岁了，但是见了长官不敬礼，而且还这么的随便，直呼其名，这成什么规矩？没有规矩，难成方圆。

    而王耀武对他也并不责备，而是说：“舅舅呀，我回来了。”

    原来是个亲戚呀，在这里，韩行又想到了一个重要问题。皇帝还有十门穷亲戚，知道王耀武发达了以后，来投奔他的亲戚必然不少。王耀武怎样安排他的亲戚，这是摆在王耀武面前的一个重要问题。

    往高处说点吧，这是干部制度问题，也是组织原则问题。过去太平天国的洪秀全就是毁在了这个方面。说近了点，就连国民党的重要军官XXX来说，每个师团一级军官，大部分都是他的同乡或者朋友、师生，其他军官根本挤不进来。

    任人唯亲，还是任人唯贤，说的容易，做起来并不容易。哪个是贤，有不同人的眼里，有不同的评判标准。

    韩行试探着问道：“在74军里，高级军官中你的亲戚恐怕不少吧？”

    王耀武笑了笑说：“我的亲戚、老乡没有几个，不是马夫就是伙夫。”

    韩行是紧追不放：“此话怎讲？”

    王耀武说：“你看了吧，刚才给我说话的就是我舅，叫施勋元，也就是喂马的一个班长。还有一个舅父，叫施承信本来做一个班长，结果又在军队中违犯军纪，被我赶出部队。

    还有我的弟弟叫王哲民，在1938年时任第305团第1营营长，在台儿庄战役的一场战斗中慌张失措，竟然要求撤退。我当时十分生气，认为这个弟弟不是做军人的料，几乎下令将他枪毙。后来在大家劝解下，才勉强将其解除营长职务，负责新兵接待工作。”

    韩行点了点头，也知道王耀武在用人问题上，确实是不能因为和自己有亲戚关系，就网开一面，一路绿灯。

    最典型的是他的亲戚张文明，抗战之前的1933年就跟随王耀武做副官，也算是身经百战，整整干了15年。

    就是因为他能力一般，文化程度也不高，所以也没有得到王耀武的提拔。

    到了1948年济南战役失败，张文明同王耀武一起被解放军俘虏时，他也不过是个少校，负责管理军队的汽油库，是个普通后勤的小军官而已。

    要知道，当时任意一个士兵，只要稍微有点文化，在军队混上15年不死，最惨也是个上尉。可见，王并没有特别照顾自己的亲戚。

    在选拔高级军官的问题上，王耀武基本上是唯才是举，谁有能力就用谁，张灵甫就是个例子。

    在选择基层军官的问题上，王耀武也是非常的慎重。王耀武从少尉排长一步步走上来，深知一线军官的作用。所以74军的连长甚至排长，王耀武都非常重视，经常集中培训，而且一个个的见面认识，看看这个人是否能够胜任。