
    这个世界很明，很亮，从来没有这么明亮过。自从驾驶着96-1战机以来，到处是投下的炸弹，炸弹只能是引来了一声声爆炸，升起了一团团浓浓的黑烟。无数的黑烟把中国的大地几乎要染成了黑色，中国的土地上，到处都是炸弹引起的红色战火与受伤的人们发出了痛苦的**。

    可是今天这片明亮的白光，把他深深地刺激了。大概这是留死前的回光返照吧，水明的脑子无限丰富，他想到了他的家，他的航空兵，这场战争他到底得到了什么……

    再辉煌的白光，也有熄灭的时候，白光终于毁灭了，世界又重新变成了黑暗一片……

    目睹着这2架96-1战机的毁灭，重木的心里疼得火燎火燎的，但是疼也没有办法，这场空战还得继续呀！他只得声嘶力竭地呼喊道：“八嘎！中国空军大大的厉害。他们正藏在我们正西边10公里处。皇军的勇士们，到了你们荣立战功的时候了，向着中国空军的战机，鸭子给给――”

    这6架零式飞机，居高临下，有先有后地向着中国的J-20战机，豁上命地冲去。

    由于零式飞机在从高往下地冲击，获得了足够的飞行速度，再加上本来他们速度就挺快，为533.4千米/小时，所以冲击起来更是凶猛。但是零式飞机也有个致命的缺点，那就是飞得过快了，飞机容易空中解体，机毁人亡，所以飞机有个最高限速，那就是最快不得高于629.7千米/小时。

    可是尽管这么高的速度，它要是接近J-20战机，那也得飞将近58秒的时间。

    徐大早就看到了小鬼子的零式飞机朝着自己飞来了，他果断地下达了命令：“导弹继续攻击。”

    一枚枚霹雳8空空导弹，从J-20战机上落了下来，然后点火，向着零式飞机呼啸而去。

    这叫重木十分痛苦的是，既要和中国战机进行空中格斗，那就要接近中国战机，可是既要接近中国战机，那就要冒着被导弹击中的危险。

    重木不得不发出了新的命令：“躲避着中国的导弹，同时要不断地向中国的战机接近。”

    部下接到这个命令的时候，也是有些困惑，既要躲避导弹攻击，还又要接近中国的战机，这不是有些矛盾吗？但是矛盾也没有办法，重木的命令只有坚决地执行。

    于是进攻的6架零式飞机，又有4架被中国的导弹击中，爆炸，然后化做了碎片，坠落，纷纷扬扬地向着大地飘落了下去。

    重木和一个叫做小仁的零式飞机终于接近了J-20战机，要和中国战机进行名义上的空中格斗。

    但是要和J-20战机空中格斗也得有资格啊，一是你的飞机性能特别地好，那就是飞得快，转弯灵活。二是航炮得特别给力。三就是你的战术还特别地实用，高于对方。

    徐大也想获得和敌机空中格斗的经验，所以就叫张非和李玉冒险一试，如小鬼子的愿，就和他们来一场空中格斗。

    首先从飞机的速度上分析，零式飞机的飞行速度最高为533.4千米/小时，而J-20战机的飞行速度为最大3,062.7千米/小时，比零式飞机快了将近6倍。

    说句不好听的话，飞机的最快速度已经和子弹的飞行速度差不多了。你的子弹要想打中J-20战机的话，比飞机的速度还要慢，怎么能追上飞机。

    再则，从格斗武器上分析，零式飞机上为2门20mm机炮，携带弹药各60发，机首7.7mm机枪2挺，携带弹药各700发。而J-20战机上携带的是一门30*165毫米GSh-301单管转膛航空机炮，备弹150发。

    别看同样是机炮，两门机炮的质量相差甚远，不但零式飞机的机炮射程比J-20战机的机炮射程差着将近1000米，而且20MM机炮发射出去后，还有一个长长的弹道弯曲，这就给击中敌人目标造成了很大的不确定因素。

    再就是飞行技术和战术，重木认为日本航空兵的驾驶技术天下无敌，而张非和李玉则认为，自己的驾驶技术和战术动作，也是世界一流的。

    针尖对麦芒，张飞不服诸葛亮，孰胜孰负，只用实战后才能一显高低。

    双方4架飞机在空中上下翻飞，各自“表演”着自己的飞行技术，霹雳8导弹的最低发射距离为500米，张非本来可以用导弹把零式飞机击落，但是为了获得空战格斗经验，张非还是没有使用导弹。

    张非对李玉说了最低线，那就是飞得再近，也要和零式飞机保持在3000米以上。只要保持在这个距离，看看零式飞机的机炮还怎么发挥作用。

    重木和小仁还少年不知愁滋味，明明是J-20战机让着它们好大一步了，他们还异想天开，非得逼上去，用20机炮射杀中国的战机。

    飞机战术最简单的就是，想方咬住敌人的尾巴，后方或者侧面接近，然后用机炮轰击。

    J-20战机好像是不慌不忙地在前面飞，每当重木自认为快速地接近中国战机的时候，到了接近3000米的距离，J-20战机则加快速度，快速地离开自己，达到了机炮无法攻击的程度。

    经过了几次试验之后，重木终于再也忍不住了。还隔着3000来米，重木就向着套好的中国J-20战机，发出了一串20毫米炮弹。

    张非看到零式飞机发出火光的时候，就知道敌人的机炮发射了，于是他加快了速度，迅速转向，尽量避开敌人的机炮炮弹。

    20毫米的机炮炮弹，拖着一条长长的弧线，不知道飞到哪里去了。

    张非要的就是这种效果，他在观察着，20毫米机炮的威胁究竟有多大。

    做完了这个试验，张非的心里有底了，他在向李玉喊话：“你攻击，我掩护，再也不能让小鬼子的飞机发威了。冒险只能有一次，不容许第二次。”

    李玉答应一声：“是！”迅速地稳定住自己的战机，然后扭转机身转弯，以自己敏捷的战术动作，咬住了小仁的零式飞机，油门稍微一加，就把飞机控制在了敌机后面的2000米左右，在液晶显示器上的十字花内，套住了零式飞机，然后30毫米的机炮按扭就按下去了。

    “嗵嗵嗵……”“嗵嗵嗵……”

    一溜30毫米的炮弹，向着小仁的飞机几乎直着打了过去。

    这种机炮射速快，立靶散布仅有不到两个密位。但因结构轻量化且射速高烧蚀大的原因寿命较低，资料指出标准寿命大约2,000发左右，火炮的最高射速1,800发/分。在SU-27系列的各型战机中，该机炮的弹舱内装有150发备用炮弹。

    小仁的飞机一下子就被打中了，尾巴被轰掉了，没了尾巴的飞机就没法控制住方向。这下子，小仁的飞机就更加跑不掉了。李玉又给了它一个点射，把小仁的飞机打着了。

    零式飞机就像个火蝴蝶，在空中燃烧，火借风势，越烧越旺，由于零式飞机的铝材料中，加入了一种镁的成分，这种成分是焰火制造的材料，没有火，它的强度很大，一但着火，则加快了飞机的燃烧。

    受了重伤的小仁奋力地打开了驾驶舱，然后忍着疼痛奋力地从飞机上跳了下来。这种活受的方法，还不如一下子死了好，小仁就是张着伞逃到了地面上，估计也活不了多久的。

    重木一看，无可奈何地叹了一口气，中国的这种大飞机绝不能和苏制的伊15、伊16相比，原来还以为指望近战空中格斗来打下中国的战机。看来不行啊，无论是从飞机的性能，还是从武器系统，战术特点，自己的零式飞机没有占到丝毫的便宜，再这样打下去，自己的这架零式飞机也是白给呀。

    重木只好庄重地对来的时候还是威风凛凛地12架战机，这时候只有自己一架战机的飞行中队虚无地说：

    “英勇的第3飞行大队第二中队的全体官兵们，你们确实尽了力啦！不是因为我们的士兵不勇敢，是因为我们的飞机太不给力。我只能把这次空战的情况，给我们的远藤三郎如实汇报，等我们想好了对付中国空军的办法，再来给你们报仇！”

    说完，他油门一加，钻入了层，仗着自己良好的飞行技术，快速地驶离了这片叫他伤心的地方。

    米岭的中国阵地上，传来了一片热烈的欢呼声。有的扬着手向天空中的空军呐喊祝贺，有的则把帽子抛向了空中。

    邹继衍的第一营的官兵们，兴高采烈地“欣赏”完了这场空战，一个个满脸通红，激动的情绪无法用语言表达。过去都是日本飞机对着中国的阵地狂轰滥炸，不但大量地杀伤了中国的官兵，还严重地摧残了战士们的信心。

    可是今天呢，却是小日本一败涂地，大大地增加了战士们的信心。我们的中国，原来也有这么强大的空军！

    樱田省三师团长本来还指望空军给他的整个师团进攻涨一下脸，空中打击是必不可少的第一个环节，没想到，实在没有想到啊，这么丢人，竟然被中国空军打得12剩1，差点儿被扒了光腚。