
    韩行还听说，王耀武出资在江西，广西等地购买大片土地，赠送给74军作为老兵和伤残军人的农场。这些军人年老伤残以后，都有了吃饭的地方。对于后方的74军军属，王耀武一律发给官兵一半军饷维持生活。

    而且官兵每逢婚丧嫁娶，都有军队出钱。军属孩子上学，也全部由军队负责。所以74军官兵上战场基本没有后顾之忧，就算死了也知道自己的家属有人负责，所以敢于拼命。

    韩行默默地想到，74军之所以成为今天这种强悍的局面，和他的战斗传统，作战能力，部队装备、人事制度和后勤管理等方面是分不开的。在国民党军队的这些大染缸中，也可谓是少数的几支花独秀的一枝吧！

    韩行辞别王耀武后，他要率领着一支部队首先去要打击北面的敌人，也是是日军的33师团。

    韩行和刘致远、侯大山是这样商量的，南征军的大部队留在上高紧急备战，这是主战场。韩行率领着张小三的警卫营带着一部电台直插米岭一线，去参加支援李觉的战斗。

    李觉第70军的107师，位于祥符，高安、丁家、汪家圩一带，一部位于锦江以南之松湖街、圳头地区；预备第9师位于奉新县西南之沿里、伍桥河一带；第9师位于奉新以西之故县、车坪、会埠、渣村、竹溪、罗坊、冶城、上富镇地区。

    70军归属薛岳第9战区，是第19集团军罗卓英麾下一支强力部队。该军属于中央军，前身是唐生智的湘军。经过多年征战，仍然有一部分湖南籍贯的军官和老兵服役，所以有浓重的湘军氛围。

    众所周知，湘军战斗力很强，尤其能打硬仗，所以70军战斗力还不错，在国军中属于中上游。

    韩行和70军的李觉军长也不生，那是在第一次长沙会战中，南征军突击到了长沙的侧翼营田。在营田之战中，徐大的空军和毛瀛初的中队联合，大战日军航空兵大队长大水大佐的航空兵大队。

    空战胜利后，接着又发动了对偷袭营田的日军的空袭。打得小鬼子不吃菜，对营田防御战的胜利是增色不少。

    北路敌军为33师团步兵14、215联队及配属独立工兵第33联队一部，兵力约为1万多人。3月15日，他们从安义分路迂回进攻其西南方向之奉新、沿里、伍桥河地区，然后继续前进至村前圩、湖城圩，围歼在该地区的第70军，协同左翼之第34师团攻占上高。

    在得知日军猛烈杀到以后，李觉奉命留下一个师在奉新一线作战，另一个师则南撤到二线的上高地区，准备和74军一同和日军做最后决战。

    留在奉新的国军知道日军势大，给予日军一定杀伤以后，避免被日军合围，就主动放弃奉新。于是33师团在15日顺利占领奉新，16日进至棺材山、车坪附近。

    70军利用第一线和第二线阵地节节抵抗，33师团奋力进攻，双方都有一定伤亡。

    在现在高安县汪家圩乡米岭村稍微往北，有一个叫米岭的地方。这个地方西边全是大山，东边一条从东北往西南的山谷路，小鬼子如果进攻上高，这是敌人的必经之道。70军的107师320团第一营，就驻守在这座山上，少校营长为邹继衍。

    就在这个山谷路再往东，还有一片山，为首的叫做虬岭。山上驻扎着320团的第二营，营长为王学钦。

    这两座山就和一道大门一样，紧紧地锁着33师团进军上高的一条山谷路。

    韩行在这个时候，率领着南征军的警卫营来到了米岭山下，找到了邹继衍营长。两人见了面，先互相敬礼。韩行说：“我是南征军的韩行，特率警卫营前来支援米岭的防御战。”

    邹继衍见了韩行，也是大喜过望，急忙敬礼说：“我是70军107师320团一营营长邹继衍。韩司令呀，我们早就认识呀，营田一战，你们南征军打得厉害呀！早就盼着你们来呀，没想到，今天又和南征军见上面了。”

    两个人手拉着手叙了一阵子家常，邹继衍对韩行说：“韩司令呀，先请指导一下我们的防御工事吧？”

    在邹继衍的介绍下，韩行先看了一下米岭的防御工事。

    在日军的必行之道上，一营埋下了大量的手榴弹，炸药包。这些手榴弹的环都拉了出来，拉环秘密地拴在了一个地方，只要小鬼子一乱，必然触动了这些拉环，然后手榴弹就爆炸。到于炸药包呢，由附近的战士控制，敌人一但经过，可拉响炸药包，严重地杀伤敌人。

    当时70军缺乏地雷，也就只能使用这些土办法来代替地雷了。

    邹继衍拉着韩行上山，就在山上，一营根据山上的地形，设置了重机枪阵地和高射机枪阵地，然后是步兵的防御工事。

    韩行赞许地点了点头，这个邹继衍也算有头脑，竟然安排了防空工事。鬼子的三板斧，飞机、大炮加坦克，首先最可怕的是敌人的突袭，如果对付不了敌人的空袭，让小鬼子的飞机在头顶上狂轰滥炸，将严重地摧残了我方的兵力和打击了我方的士气。

    一营的防空武器为三挺MG-08马克沁重机枪，它的有效射程为2000米，最远射程为3500米，子弹为7.92x57毫米毛瑟子弹。

    韩行对他说：“邹营长啊，我们的南征军再建立一个防空阵地如何，和你们互为犄角，形成交叉火力点。”

    邹继衍大声地说：“那好啊！我知道你们南征军的12.7毫米的重机枪比马克沁重机枪厉害，子弹大得不少，只要打上小鬼子的飞机，小鬼子的飞机也差不多完蛋了。”

    韩行马上叫张小三安排南征军的重机枪阵地，既可以对地面进行支援，也可以打击敌人的空中力量。

    为了加强一线部队的作战火力，韩行早就安排了一个连配备3挺12.7毫米重机枪，一个警卫营就是9挺12.7毫米重机枪。这9挺重机枪如果一块儿发射，一分钟就可以形成四五千发的子弹齐射。

    那就是在天上形成了一片弹雨啊！

    韩行和邹继衍商量着说：“邹营长啊，我们南征军不是来参观战斗的，而是来打仗的。你看我们在哪里安排好啊！”

    韩行说这话也是有原因的，最好的地形，一个是米岭，一个是虬岭都被320团的一营和二营占了，韩行的南征军如果占领了一个偏僻的小山头，就可能无仗可打。与其那样，还不如和一营挤在一块儿，因为这个米岭是33师团的必经之道。

    邹继衍也挺会说话的：“我看你们南征军就在此观战吧，我们一营打不下去了，你们再上。”

    “那好，”韩行对张小三说，“队伍马上在米岭后面隐蔽，并抓紧挖防空工事，以免被敌人的航空兵所伤。”

    韩行知道，在山背后，基本上不怕敌人的炮火，更不怕敌人的坦克，至于敌人的空袭，那就不好说了。当务之急，是防备敌人的空袭。

    “是！”张小三答应一声，立即领着全营官兵在米岭的后面，热火朝天地紧急构筑起防空工事。

    看着警卫营在后面挖着防空工事，韩行和邹继衍又说起了题外话。韩行说：“邹营长呀，你说这个33师团傻不傻呀，他们占领了那么大的地盘还不够呀，放着那么大片的地盘他们不守，反而到这里来和我们抢地盘。他就不怕后方空虚，被我们一下子抄了他的老窝吗？”

    “谁说不是呀，”邹继衍也说，“这回听说，33师团几乎是倾巢出动，后方只留下了一个联队。一个联队守着那么一大片地方，怎么个守法呀！”

    韩行说：“你们的国军，还不顺势抄了他的老窝呀！”

    “轻饶不了他，”邹继衍说，“听说当地的国军游击队，早就趁着小鬼子后方空虚，在到处打击他们了。”

    正在说着话，空袭警报响起，鬼子的大约10多架飞机，整整一个中队，向着这边飞了过来。韩行心话，早就安排好了，徐大的空军岂能容得你们胡作非为，他们早就在等待着你们哩！

    韩行对着张作干喊了一声：“张处长！”

    作战处长张作干早就在旁边待命哩，听到韩行的召唤，立刻跑上前来，打了一个敬礼，对韩行说：“韩司令有什么指示？”

    韩行对他说：“告诉徐大，叫他狠狠地打击这些日军航空兵，不要客气。”

    张作干答应一声，赶紧用电台联系去了。

    韩行说的其实都是废话，徐大的空军早就注意到米岭一线敌人的空袭了，早就做好了战斗的准备。韩行说的这些话，不过是说给邹继衍听的，也让他见识一下南征军空军的雄威。

    韩行拿着望远镜观察着，天气很好，远远的，敌人像是一个混合编队，有6架零式飞机，6架96-1战机。韩行对同样也拿着望远镜观察的邹继衍说：“看来，小鬼子的航空兵也在不断更新换代，怎么见不着95-1双翼飞机了。”

    看来，邹继衍也懂点儿飞机，说：“双翼飞机早就该淘汰了，阻力大，飞的慢，以后可能再也见不着了。”