
    进攻，还有一百来米的距离，根本就攻不上去，再往上走的话，等待他们的将是一阵手榴弹雨。

    联队长大义只好下达了撤退的命令。

    大义联队长是行伍出身，参加过历次大战。他静下心来一想，就米岭的这个地形，确实是易守难攻，就凭着自己的联队，没有航空兵、炮兵联队、装甲战车部队的支持，不是说攻不下米岭来。要是真攻下来了，自己的联队也打残了，以后还怎么能继续下面的战斗。

    他仔细地观察了一下米岭的地形，就在米岭的左翼，还有一个和米岭差不多高的山头，只是这个山头全是悬崖峭壁，山上还全是乱石头，几乎是看不到一棵树木。

    如果真要是占据了这个山头，就可以切断米岭的后路，包围住米岭，米岭岂不是不攻自破。

    可是有一利就有一弊，这个山头不好攀登，真要是中国军队在山上放上了一个连或者一个排，自己的部队就只有被整死的份了。

    两利相权取其重，两害相权取其轻。大义经过反复权衡之后，还是觉得这个险值得冒的，万一成功了，总比真接攻米岭山头好吧！

    他把大岛中队长叫了过来，对他说：“大岛中队长，给你一个重要任务，带领着你的中队，攻下米岭左翼的这个石头山头。”

    大岛中队长看了看米岭左翼的这个石头山头说：“联队长阁下，你叫我们进攻这个山头，可是我看没有路呀，没有路我们怎么攀登？”

    大义联队长沉下脸说：“我们大日本皇军是干什么的，没有路我们也要走，悬崖峭壁我们也要上。我们就是要走前人没有走过的道路！去完成前人完成不了的任务！”

    大岛中队长有些生气，这样的官话我也会说，你这是逼着我们走死路呀！可是对待长官的训斥，还隔着一级的大岛只有无条件地服从。

    他打了一个军礼，然后双腿一立说：“哈意！”

    大义联队长又对大岛说：“为了支援你们的进攻，我们联队的火炮将随时听从你的呼唤。”

    “哈意！那就太感谢联队长了。”大岛中队长快要死的时候，还要感谢联队长的示爱。

    大岛中队长没有办法，只好先在部队中寻找攀援高手。好在中队里有过十几名大山里来的士兵，还有一些干过特种兵的，对攀援也挺在行。大岛叫中队里多准备一些绳索，带好武器弹药给养，就开始向石头山进发了……

    320团里，有好多双眼睛都在注视着小鬼子的一举一动。鬼子的一百多人向石头山进发，早就被侦察兵看到眼里，迅速地报告了团里和邹继衍营。

    邹继衍对韩行说：“小鬼子是腚眼子里出红水――厄血啊。说实话，石头山上只有一个排，如果被鬼子攻破，对米岭是极其不利的。”

    韩行说：“这个石头山必须坚守，丢了石头山，米岭的后路也被小鬼子截断啦。我看，南征军上吧！”

    邹继衍看着石头山，皱着眉头说：“石头山连个路也没有，全得用绳子往上爬，你们上去，怎么上？”

    “甭管怎么上也得上，这是一个兵家必争之地。我们想办法吧！”韩行说。

    邹继衍只好说：“感谢南征军，又给我们解决了一个难题。如果能上，你们就上，如果实在上不了，也不要勉强。”

    韩行叫过了张小三，对他说：“张营长啊，你暂时协助一下邹营长，守住米岭。我和吴小明的一个连，到石头山走一趟。”

    张小三看了看石头山说：“韩司令呀，山上连个路也没有，怎么上？等我们上去了，小日本的这个中队也早就上去了。”

    韩行批评他说：“真是大闺女要饭――死心眼儿。上不去也得上，人家邹继衍的一个排怎么上去的。”

    张小三只得答应了一声：“你说得对！”不过他心里也是在纳闷，吴小明的这个连，虽说是特战队出身，可是攀爬这个石头山也不少费劲啊，何况还带着一个碍手碍脚的韩司令。

    韩司令三脚猫的功夫，自己确实不敢恭维，等你们好不容易爬上去了，是不是黄瓜菜也凉了啊！

    韩行不管张小三是怎么想的，自己心里却是有老主意，他对旁边大喊了一声：“张处长！”

    作战处长张作干已经闲了好长时间了，他来到了米岭上，就和游游观光的驴友一样，别人打仗，他在看热闹。别人休息了，他还在休息。韩行早就嘱咐过他，你的任务就是保护好电台，随时保持和南征军及空军的联系。

    说是和空军的联系，其实就是韩行的一个传声筒而已。只有韩行，才能指挥动空军。

    “到！”张作干好不容易等到韩行召唤了，赶紧跑到了跟前。

    “迅速和徐大联系，叫他派直升机中队迅速到米岭来。上米岭山头3架，叫直升机带着我们一个连上石头山。”

    “是！”张作干大叫一声，立刻用电台和徐大联系。

    张小三一听大喜，原来如此啊！自己光想到了人工攀援了，忘了直升机的事了。韩行的手里还有一支直升机中队，在随时听候着韩行的命令。

    还有一个必要的细节，那就是韩行告诉邹继衍说：“邹营长啊，待一会儿，我们的直升机来了，通知你们的部队，那是南征军的，千万不要对空射击啊！”

    邹继衍没有听明白，瞪着眼睛问：“直升机？直升机是干什么的？”

    韩行不好对他解释过多，只是说：“直升机就是直着上下的飞机，不用飞机场的，运载部队的，待一会儿，你就知道了。你们目前，千万不要防空，那是我们自己的飞机。”

    邹继衍只好先下达了命令，对所有人大喊道：“待一会儿，我们自己的直升机要来。大家千万注意了，放下枪口，不要误伤！”

    没有10分钟的功夫，从西边的天空上，飞来了12架的直升机，巨大的螺旋桨扇动着空气，飞机上的马达在嗡嗡嗡地响着，排成了一字长蛇阵，在向这边快速地飞来。

    邹继衍看呆了，所有邹继衍营的官兵都看呆了。这是什么飞机？从来没有见过的飞机，就和一只只大蜻蜓一样，背上有一个大大的翅膀，小尾巴上好像还有一个小翅膀，肚子大大的，不用说，那里面能盛好多好多的东西。

    邹继衍本来有好多话要问，可是这会儿一句话也问不出来了。他不想耽误了自己欣赏的机会，哪里还有嘴问这问那的。

    12架直升机，有9架在米岭的山背后待命。有3架直升机，向着米岭的山头飞来，它们来到了山头上，就悬浮在空中十几米处，从飞机上垂下了一条条的绳子爬梯。

    “吴连长，上！”韩行对吴小明发出了命令。

    吴小明对李大中喊道：“一排，上！”

    警卫营，全都是特战营出身，对这十几米的绳子云梯，当然是不在话下，一排在李大中的带领下，一个个地顺着绳子爬了上去。

    很快的，三个排都顺着绳子爬上了直8直升机。张作干跟在了韩行的身边，请示道：“韩司令，我怎么办？”

    “什么怎么办，我走到哪里，你跟到哪里，还有那部电台。这还用问吗？”

    张作干高兴地大喊了一声：“是！”带着这部电台，还有操作电台的电报员，跟着韩行也上了直升飞机。

    直升机收起了绳子云梯，然后加大了油门，向着不远处的石头山飞去。

    看着渐去渐远的直升机，邹继衍这才腾出了嘴，问张小三：“这是飞机吗，我看着，你们的南征军好像一个个地都顺着绳子上了天一样。这是在打仗吗，我怎么觉得你们都一个个地成了神仙一样，上天入地啦！这个直升机是怎么回事？怎么能停留在空中，一动也不动？”

    张小三这时候充那有学问的，就利用自己跟韩行所学的知识，给邹继衍天花乱坠地吹嘘着如何如何。

    邹继衍又问：“到了石头山怎么办，是不是一个个地跳下去啊？”

    张小三又大大咧咧地说道：“你看你傻了吧，跳下去还不摔死啊！和刚才一样，从云梯上慢慢地爬下去呗。”

    邹继衍摇了摇头说：“不，不，我觉得你们南征军挺能的，从飞机上跳下去保准没事儿。”

    米岭离着石头山没有多远，直8直升机的速度最快为275千米/小时，当然是眨眼就到。石头山上的守军早就看到了米岭这边的情况，知道这是南征军来支援他们了，赶紧就和迎接大神一样，空出了好大一片地方。

    在如此复杂的地形环境下，直升机也是不敢降落，就悬浮在石头山的空中。

    山头上的风很大，再加上石头山又是一处峭壁，飞机又悬浮在石头山的山顶，人如果往下看，就和站在一个针尖上一样。

    这个时候，最大的敌人是谁，不是日本鬼子，而是自己心里的恐惧。

    尽管警卫营都是特战队员出身，那一个个也是吓得胆战心惊，毛骨悚然，恨不能心都飞出体外来了。但他们一个个克服住心里的敌人，控制住快要绷断的神经，慢慢地下来了。