
    而这个刘多荃就成了黄世仁，自己就成了杨白劳。杨白劳去见黄世仁，那还有好事吗，躲还躲不及呢。

    但是韩行没有办法，只好硬着头皮上了。

    在江西延绵的大山中，如果步行行军，那是相当困难的。但是南征军有直升机，这就为韩行的小分队提供了最便捷的运输工具。直升机中队正好有12架飞机，运载着一个警卫营加装备正好满载。

    韩行和刘致远用电报打了招呼后，就直接带着张小三的警卫营直飞49军的大本营锦江以南的灰埠。

    这个灰埠在上高和高安县城的中部。

    49军原属东北军张学良的部队，这个刘多荃原是张学良的嫡系，在西安事变中刘多荃任捉蒋行动的总指挥，所以大小也算个名人了。

    直升机运载着韩行的警卫营，从上高地区到灰埠地区，从北向南，不慢不慢地飞行着。

    江西茫茫的大山里，到处笼罩着溟蒙霏微的雾霭，弥漫在一片虚幻飘逸的烟岚之中。在阴霾密布的天地之间，黑云低沉，冻雨飘忽，春寒料峭，冰冷刺骨，直升机的舱门也关不严，使人感觉到一阵阵透彻骨髓的寒意，直向自己的身上猛扑过来，让人难以忍受。

    本应该是春暖花开的时候，如今却寒气逼人，乍暖还寒。由于长期的低温阴雨，在阴冷潮湿的空气当中，身上总是湿漉漉的，似乎随意抓抓身上，就可以捏出许多水分来，这对北方人来说，相当的不适应。

    在直升机上，韩行对张小三说：“张营长啊，如果刘多荃给我要起榴弹炮团，我该怎么应付啊？”

    张小三从不大着急，反正天塌下来由高个子顶着，这会儿听了韩行的话，却有些火了起来：“凭什么？是我们把榴弹炮团救了出来，要不是我们，榴弹炮团早就完了。他还想要？我们从鬼子手里夺过来的，他想要，叫他向鬼子要去吧！”

    “要是他拿着鸡毛当令箭，以上压下呢？”韩行问。

    “反正是不能给他，噢，”张小三气愤难平地说，“我们的重炮团就指望着榴弹炮营呢，给了他，我们还有什么，重炮团不就垮了吗！”

    “他要是翻脸呢？”韩行又问。

    “又不吃他的，又不喝他的，谁怕谁呀！哼，反正是榴弹炮营不能给他。”张小三说。

    吴小明听了韩行的话，倒笑了：“有一句话叫水来土屯，兵来将挡，相信韩司令的智慧，绝对能斗得过这个刘多荃。”

    “要叫我啊，”李大中拍了拍背上的大砍刀说，“就来个翻脸不认帐，还想要榴弹炮团，要个狗屁。要是把我惹急了，我就一拍屁股走了，看他能怎么着？”

    以直升机每小时200多公里的速度，不多时，上埠也就到了。还没下直升机，就远远地看到，地面上，在一些人早就前来迎接了。

    这回刘多荃亲自带领着49军的高官们前来欢迎。韩行一下直升机，刘多荃就紧紧地上来拉着韩行的手，热情地说：“上回一别，我以为黑面白面不见面了呢，你终于来了！快走吧，我49军，早就都准备好了。”

    韩行也紧紧地拉着他的手说：“前辈啊，我也想你啊！早就想来见你啊，这不是打仗忙吗！今天我们南征军和你们49军又走在一起了，这是什么，这就是缘分啊。两座山碰不到一块儿，两个人早晚有碰面的时候。”

    两个人手拉着手，就和多少年没有见的老朋友一样。

    刘多荃直接把南征军领到了49军军部，南征军的几个高级军官，直接由刘多荃作陪，坐下吃大席。而南征军的一般将士，在军部外面，好吃好喝好照应，来了个饱餐一顿。

    帐篷里的酒席也算丰盛，真是七个盘子八个碗，还有几瓶红酒，酒喝到了一半儿，刘多荃就叫苦开了：“我说韩司令呀，你说咱俩的关系怎么样啊？”

    “很好啊，”韩行说，“你就像我的父亲一样，就是我的一个长辈，无微不至地关心着我，照顾着我，遇到了您这样的前辈，我真是三生有幸啊！”

    刘多荃又说：“如果我遇到了难处怎么办？”

    韩行知道刘多荃又要给自己出难题了，先冲了他的话题再说：“刘军长啊，你还能遇到什么难处啊！真遇到难处是我们的南征军。你看看吧，你们是国军系列，枪炮给养由上面往下拨，不愁吃不愁穿的。真正困难的是我们，谁给我们枪炮子弹，谁给我们给养，还不是我们自己想办法，自己筹划。这么些人要枪要炮要给养，难啊！”

    张小三没听出他们话里的意思，只是笑了笑，我们南征军的装备比你们49军强多了，吃得也比你们强，这都多亏了我们的韩司令，他有的是办法。

    而吴小明却听出话来了，赶紧帮着韩行哭穷说：“是啊，我们确实是吃了上顿没下顿，想补充的话，都没有地方。还是你们国军好啊，皇帝的女儿不愁嫁，吃穿都有地方要。”

    李大中却瞪了吴小明一眼，那意思是，给这些国军喊穷干什么？喊穷了，他们就给你啊？自己的经还得自己念，说这些废话没用。

    刘多荃又说了：“这个20旅团，兵倒没有几个，没有什么可怕的。可是他们有一个炮兵联队，光火炮就有48门，火力还是相当威猛的。这不，我正作难呢，你得帮帮我啊？”

    韩行赶紧恭维他说：“你刘军长有的是办法，还愁小鬼子的炮兵联队啊！”

    “是啊，我原来是不愁，可现在愁了。”刘多荃说。

    韩行知道他这是要帐了，赶紧对张小三说：“张营长，49军的红酒还真好喝来，不喝白不喝，喝了也白喝，白喝谁不喝，再给我倒上一杯。”

    张小三听不出哪里来的事，赶紧说：“韩司令呀，你酒量不行，饭可以随便吃，酒就不要多喝了吧！再说，说不定什么时候还有战事……”

    他拒绝给韩行倒酒。

    吴小明却不管这一套，赶紧抢过了酒瓶，给韩行倒满了一杯酒说：“我们队伍穷，什么时候喝过这样的洋酒。来来来，韩司令，我给你倒上一杯。”

    说着，他给韩行满满地倒上了一杯。

    韩行端起酒杯来，一饮而尽，空出了酒杯，然后对吴小明说：“不亏为洋酒，真是好喝，再来一杯。”

    李大中一看急了，过来要抢酒杯，对吴小明说：“吴连长啊，你这是唱得哪出啊。明明知道韩司令不能喝酒，你还让他喝。喝多了，你替他指挥打仗呀？”

    吴小明瞪了李大中一眼，对他说：“韩司令带兵辛苦，什么时候喝过这样的好酒。再说，小鬼子早不来，晚不来，也不能赶这个点来啊！就让韩司令过过瘾吧。”

    说着，硬是给韩行倒满了酒。

    韩行端起了酒杯，又是一饮而尽。

    刘多荃对韩行说：“是啊，原来我是不愁，有王大武的榴弹炮团，那是整整的38门火炮呀，也能和小鬼子叮当一气。可是现在……韩司令呀，你什么时候把我的榴弹炮团再还给我呀？”

    韩行摇晃着酒杯，身子故意也晃了一下，对刘多荃说：“什么，还要亲自给我倒一杯……那好，你就倒吧！”

    刘多荃认真地对韩行说：“我是说，你什么时候把榴弹炮团还给我。这个事连委员长都知道了，骂我是败家子，逼着我要回榴弹炮团，要不，就免了我的职。”

    “还有吃的，还有什么好吃的……那就全拿上来吧！”韩行摇晃着身子说。

    吴小明也赶紧扶住了韩行说：“都怨我，韩司令喝醉了，多喝了两杯就醉了，真是酒量不行。怨我！怨我！”

    这时候，李大中埋怨吴小明说：“我刚才就说，韩司令不能喝酒，你还强给他倒酒。这下子好，喝醉了，要是小鬼子来了怎么办。”

    张小三也埋怨吴小明说：“军伍之中，劝吃劝喝哪有劝酒的，你这个吴小明啊，这么聪明的人，怎么尽做傻事儿。”

    韩行一喝醉，众人的酒也没法喝了，刘多荃的炮也没法要了，只能是抓紧吃饭。

    韩行的饭也不吃了，到外边大口地呕吐起来。张小三过来，给韩行捶着背，有点儿讨好地说：“韩司令，你没事吧！都怨这个吴小明，胡乱让酒，他是喝醉了吧！”

    韩行对张小三说：“吴小明没醉，他很清醒，倒是你醉了。”

    张小三不明白地说：“我怎么能醉了呢，我喝了一点点呀！”

    李大中吃饭快，也到帐篷外面来看韩行。他看到看行吐了一大滩，骂吴小明说：“都怪这个吴小明，让你喝多了。”

    韩行对李大中说：“你得多向吴连长学着点儿，他做得对！”

    李大中有点儿不明白了：“他还做得对？劝你酒，这明明就是不对。”

    韩行“醒”了酒后，马上去找刘多荃。

    刘多荃看到韩行酒是醒了，只是浑身还有一股子酒味，关心地看了看韩行说：“你没事吧？”

    韩行对他说：“没事了，都怨我的部下，见你的酒这么好，想让我沾点儿光，让我多喝点儿。没想到，我贪杯，一下子就喝多了。”

    “没事就好，”刘多荃假装关心地看着韩行，“刚想和你谈点儿正事呢，你就醉了。”