
    一班长赶紧对李大中行了一个军礼，说：“到！”

    “歇够了吗？”

    “早就歇够了。”

    “跟着我上。我们不是来旅游的，是来干活的，开始――”

    李大中又检查了一下自己的装备，把突击步枪往后一摆，枪口朝下，又摸了摸背上的大刀，刀也是绑得结结实实，抽出来随时可以砍人。然后对吴小明说：“机枪掩护开始吧！”

    吴小明朝着重机枪班大吼一声：“重机枪，掩护开始――”

    三挺12.7毫米的重机枪，朝着对面的小石头山，“哒哒哒……”“哒哒哒……”地射击起来。

    12.7毫米重机枪，威力强大，打的小石头山的石头纷纷崩起，四面飞溅。溅起的石头也能伤人，把占领山头的十几个鬼子打得抬不起头来，有的就是勉强睁开了眼睛，那些尘土和石头沙子一乱飞，也把眼睛给迷上了。

    在大石头山和小石头山之间，还有一道像似“天山一线”的险恶之道。

    这条一线形的天险，宽不到一米，足有五六十米长，而且怪石嶙峋，高低不平，旁边就是万丈深渊，一步不慎掉下去，那就被摔得粉身碎骨。

    如果在平时，可以绑上绳索，小心翼翼地抓着绳子而过，那也得是大胆的，小胆的，根本就不敢过。原来的时候，还有一条绳子绑着，联系着大小石头山两个阵地，可是现在，绳子早被打断了，掉下了深深的山谷。

    12.7毫米的重机枪在不断地射击着小石头山的阵地，小石头山也偶尔还枪，这对天山一线的险恶之地来说，更是又增加了几分凶险。

    李大中要的就是这种感觉，要是枪声一停，小鬼子一射击，恐怕自己就更过不去啦。他尽量地平稳住呼吸，伸展开两条胳膊，掌握着平衡，七分眼光注视着脚下的险地，三分余光还得注意着前面的敌人，一步一步，向对方的小石头山慢慢地走去。

    就连一向胆大的李大中，也不敢快步地飞跃这个天山一线。

    脚下在晃动，蓝天在旋转，自己的身子也在乱颤，一颗颗的流弹分明射向了自己……自凡是到了这个险中之险，都是这种感觉。

    一步，一步，李大中颤颤巍巍地向小石头山迈进，每前进一步，他都要克服巨大的心里恐惧。

    走到了三十来步，大山、蓝天、自己的身体晃动得更厉害了。一颗流弹也穿过了自己的皮肉，但是李大中尽量镇静着自己的情绪，尽可能不要乱，稍微一慌，脚步乱套，自己就必死无疑。

    离着小石头山还有十多步的时候，一个小鬼子突然喊了起来：“八嘎！中国的士兵上来了。退子弹，退子弹，把他杀到山下面去！”

    日军士兵纷纷退着子弹，要发挥武士道精神，把李大中干下山顶去。

    小小的山顶，也就是十几平方，小鬼子一个挨一个，犹如枪林刀山，叫李大中无机可乘，没有插足之地。但同时，也给了李大中一线生机，要是小鬼子同时开枪，李大中岂能有活命？

    李大中大吼一声：“你爷爷来了――”精神更为振奋，激情更为昂扬，他气沉丹田，稳住呼吸，两腿一前一后，慢慢地抽出了三尺钢刀。

    他在慢慢地向小鬼子逼近。

    小鬼子心里也和明镜似的，不就是一把刀吗，你就是本事再强，我们这么些刺刀对准你，也能把你戳得是满身开花，穿成一个血刺猬。

    李大中一边向小鬼子靠近，一边慢慢地琢磨着，好汉难抵四手，我就是砍死一人，另一个补上位，还是占领不到这个地方。趁早，我不跟你们玩刀了，我要跟你们玩枪。

    眼看着到了三四米的地方，李大中突然把大砍刀往左咯吱窝下一夹，腾出了两只手，右手把突击步枪枪口往前一摆，保险一拉，扳机一扣，“突突突……哒哒哒……”一梭子30发子弹就扫了出去。

    突击步枪在一股劲地喷射着愤怒的子弹，一口气打完。

    由于事发突然，从夹刀、摆枪到扣动突击步枪扳机，也就是不到一秒钟的时间，鬼子根本反应不及。前面的一排，中了弹还倒不下，又中了好几弹。地方又小，躲又没处躲，七八个鬼子就倒下了，地方就有了。

    李大中还等什么，打完了这个弹匣的突击步枪往后一摆，又顺手抄起了胳膊下的大砍刀，往前一跃，站到了倒下的死鬼子身上，借势一轮，又削到了三个鬼子，不过哪一个鬼子也没有砍死，都给砍伤了。

    这也怪地方太狭窄，小鬼子退都没处退，只能是干等着挨砍。又怪刚才前面的同伙挡住了视线，根本就看不清前面到底发生了哪些事情。

    大砍刀刚才是从左往右轮，刀口一翻，大砍刀又从右往左砍了下来。砍倒了一个鬼子，另一个鬼子用步枪一格，和李大中战在了一起。

    这个时候，有三个战士从后面跟了上来，和鬼子展开了白刃格斗。

    小小的山头，谁占据了山头的中心，谁就占据了优势。李大中他们正是占据了这样的优势。李大中瞅准了机会，用刀逼住了眼前小鬼子的刺刀，然后飞起一脚，把他踢到了山下。

    只听得骨碌碌好一阵子响，这个小鬼子滚到山下喂狼去了。

    也许是李大中的威武强悍吓着了眼前几个还活着的鬼子，他们一害怕，被身手不凡的南征军纷纷干倒。

    再看这个小小的石头山头上，已经全部站满了南征军的官兵们，刚刚才占领了山头的小鬼子不是滚到山沟沟里，就是趴在地上不动弹了。

    “对不起他们了，”李大中对战士们说，“这个山头这么小，实在是没有小鬼子的存身之处，请他们下山吧！”

    战士们把死了的小鬼子，一个个地都掀下了山。就和他们掀了胡晃几个一样，地方实在太小了，活人尚且地方紧张，你们这些死人，就不要和活人抢地盘了。

    李大中检查了一下人数，一个班的人还是少了两人。这是他俩刚才在突破天山一线时，终归是心理素质和个人技能差了一点点，没有过了这个险恶的一线天。

    李大中对他俩静静地低下了头，表示对他们的默哀。战士们也低下了头，送两个战友最后一程。

    李大中又叫最后的一名战士，用带来的绳索，恢复了小石头山和大石头山的绳索联系。

    李大中对大家喊道：“同志们，山头我们是重新占领了，大家分别把好各个关口，监视着小鬼子，就等着小鬼子上来送死了。”

    大岛中队长刚才是一阵狂喜，这一会儿又是极度悲伤。刚才喜的是，经过了重大的人员损失，终于是占领了小石头山，只要是占据了这个小石头山，就可以向石头山的主峰发起进攻了。

    这一会儿非常难过的是，刚刚占领了小山头没有多长时间，竟然被中国军队一个反击就拿下了，占领山头的十几名士兵全部玉碎。

    自己和剩余的部队怎么办？如果仰头进攻，还得重新开始，不知又要付出多大代价。如果撤退，这不是白忙活了吗，还有上山容易下山难，好不容易爬到了这里，再下去，更是费神费力啊！

    真是上也难，下也难，难于上青天。

    但是大岛毕竟是日本军国主义多年教育下的军官，定愿玉碎，也不能撤退，这是他必须恪守的信条。大岛清点了一下人数，还有49名官兵，于是他大呼一声：“勇敢的皇军官兵们，天皇陛下考验我们的时候到了。我们的目标，就是小小的石头山。为了帝国的圣战，为了我们师团的荣誉，鸭子给给――”

    全体活着的日本官兵，发出了声嘶力竭的吼叫声：“坚决冲上山头，坚决拿下这块阵地――”

    他们的死亡之旅又开始了。

    侧面是石头山主峰上不断的射击，正面山顶上又是李大中班不断地居高临下的打击，小鬼子不时地中弹，一个个像皮球一样，滚下了深谷。

    好不容易有一两个活着的，爬到了山顶，又遭到了早已等候多时的刺刀的“招待”，一阵乒乓乱响后，他们还是被请下了山顶，滚到了山谷中。

    石头山上的韩行，正在目睹着这场惨烈的战斗，突然米岭上邹继衍来电报说，“107师师长认为，320团已经完成了阻击敌人的任务，叫320团准备后撤。320团团长也认为，石头山已经大量地杀伤了敌人，阻击了敌人将近了一天，没有必要再和敌人耗下去，石头山撤离，撤往米岭主阵地。”

    王胜利也来找韩行说：“邹继衍来电话了，要我们准备撤往米岭主阵地。”

    韩行把电报拿给了吴小明观看，对他俩说：“看来我们要撤了，准备怎么撤，大家说说吧？”

    王胜利知道，撤退比前来更加困难，来的时候，一个排费了九牛二虎之力，好不容易登上了石头山。可是上山容易下山难，况且还有伤员。

    吴小明心里有数，对韩行说：“怎么来的，还是怎么下去。要不，没法往下撤！”