
    李大中也被说急了，回嘴吴小明说：“怨我吗，噢，照你这样说，小鬼子的炮弹是我引来的。我有这么大的神灵吗？”

    韩行的心里本来就烦，朝着他俩个挥了挥手说：“好了！好了！别吵了，把人的脑子都吵乱了。你俩都不怨，怨我好吧！”

    正说着话，前面的小石头山响起了激烈的枪声。韩行说道：“亏着小石头山没有中弹，要是中弹的话，肯定是全完了。”

    炮袭刚打完，大岛中队长就领着一个中队的日军上来了。

    攀援这个峭壁也真是不容易，大岛中队的打头的一个，那真是攀援高手，他走在最前面，攀着一块块的石头，居然也爬了上来，然后打下铁桩，放上了绳子。

    后面的官兵，一个个小心翼翼地抓着绳子，然后慢慢地往上爬。抓着绳子爬也是不容易的，半路上，有两个士兵掉了下去，摔成了粉身碎骨。

    爬到了最后，就是直上直下了，大约有50来米，再往上，就是小石头山头了。

    胡晃班长早就看到了小鬼子爬了上来，他也不下令开枪，只是对战士们说：“就叫他们爬吧，狗日的，再爬一会儿，就有他们好瞧的，那真是叫他们上不来，也下不去，都摔到山谷里喂狼去吧！”

    小鬼子到了这个直上直下的地方，胡晃看到时候到了，就对战士们大喝一声：“给我打，狠狠地打――”

    这个山顶上还有一挺捷克式轻机枪，再就是中正式步枪了，把枪朝底下一竖，枪声响成一片，只要是暴露在枪口下的小鬼子，全部完蛋了。

    胡晃一边打着，一边还大骂着：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。这个地方是你们来的地方吗，这可怨不得我了，是你们找死，偏偏往我枪口上撞的。”

    由于山势陡峭，日军被压制得无法抬头，更不用说往上攀登了。

    大岛一看，这样打下去不行啊，这个关隘是一夫挡关，万夫莫开，硬攻是不行的。他叫旗语兵迅速联系炮兵，向山头上打炮，要用炮弹把防守山头上的步兵炸死。

    “轰――”“轰――”日军的75毫米山炮又开始朝山头射击了。

    不少的炮弹划过了山头，向着后面的大山里落去，白白地炸掉了许多石头。

    但是瞎猫碰到了死老鼠，也有几发炮弹打在了前面的峭壁上，引起了山头上强烈的震动。有一发炮弹离着山头更近了，晃动得更是强烈，有几个战士被震下了山头，朝着深深的山谷坠落了下去，壮烈牺牲。

    胡晃的眼睛都红了，骂道：“小鬼子，真是鸟**哄孩子――不是玩艺，有本事你上来啊，光打炮算是什么本事！”

    大岛一看正面冲不上去，学精了，就想从侧面往上攀登。侧面风险也不小，石头山主阵地的枪口正对着他们哩。

    但是大岛自有他的算计，侧面的打击再厉害，也比正面攀登强。他命令道：“一小队从左面，二小队从右面，侧面进攻。”

    吴小明早就看到敌人的侧面进攻了，他也下达了命令：“朝着侧面进攻的敌人，狠狠地打――”

    无数的突击步枪子弹，中正式步枪子弹，朝着侧面的敌人，不断地射击着。

    侧面往上攀援的日军，有的被击中了，骨碌碌地在山坡上滚着，从山坡上一直往下越滚越快，路上不断地和石头摩擦着，等着好长时间滚到了谷底，他们早已是越滚越小，没有了人的模样，成了一溜长肉了。

    但是鱼过千层网，网网有大鱼，还是有活着的士兵有幸地躲过了流弹。

    胡晃班的枪弹正在等着他们哩，又是一阵子乱枪，鬼子又倒下了不少。

    胡晃突然发现了一个聪明的手榴弹投掷法，他把手榴弹拉出了弦，嘴里在数着：“一、二、三、四、五，”然后朝空中一扔。

    手榴弹在半空中爆炸了，炸死了不少攀爬中的鬼子。

    手榴弹七秒才爆炸，要是拉了弦就扔，根本就炸不到鬼子。可是数秒投掷手榴弹，风险也不小，万一掌握不准时间，那就把自己炸死了。

    战士们也学着他的样子，也用这种方法投掷着手榴弹。

    一个个的敌人被手榴弹炸中，然后滚到了山谷里，喂狼去了。

    大岛发现还是难以攻下这个山头，又叫旗语兵再次联击炮火攻击。这一轮炮火攻击，很不幸，又有几名战士被炸死在山头上。

    胡晃看到山头上活着的只有四个人了，而且弹药也没了，他对副班长说：“反正轻机枪也没有子弹了，你带着轻机枪撤到后面山头上去吧！”

    副班长倔强地说：“我不撤，我们死活要在一块儿。”

    胡晃笑着对他说：“你以为你的命值钱啊，你的命还不如这挺轻机枪值钱。我是叫你把这挺轻机枪给咱们的队伍保留下来。你撤到后面去，为的是这挺轻机枪。”

    副班长没有办法，为了保护好这挺轻机枪，撤到了后面的石头山主峰上。

    胡晃对留下的这两个士兵说：“好兄弟，就剩下咱们三人了，临上路也要捎带着几个鬼子是不是。我已经留好了饭了……”他晃了晃手里的一颗手榴弹说。“仗打到这份上，我们也够本了，几十个鬼子都叫我们打死了。”

    鬼子眼看着又要上来，胡晃对这两个战士说：“把我们的枪砸了，不能叫小鬼子得了便宜。”

    这三个人把自己的武器举起来，全部摔断在石头上。

    胡晃又吼叫了一声：“我们还有石头，砸也要砸死他几个。”

    胡晃带头举起了一块三四十斤的石头，朝着一个鬼子头上砸了下去。由于是居高临下，小鬼子躲也没处躲，一下子被砸了个**迸裂，然后摔到山谷里去了。

    “嘿嘿！”胡晃大叫一声，“这个石头比子弹还要来劲儿，就叫小鬼子们好好地尝一尝石头的滋味吧！”

    说着，又一块石头砸向了鬼子。

    这两个战士学着他的样子，纷纷把身边的石头砸向了敌人。有利的地形，巨大的惯性，居然也砸死了七八个鬼子。

    鬼子开枪了，胡晃和两个战士都负了伤，再也举不起石头来了。

    小鬼了费尽了九牛二虎之力，终于爬上了这个小小的石头山。原来这个山头上，居然只有三个中国的士兵。

    胡晃把他的两个战士紧紧地揽在了怀里，两个战士也紧紧地搂着了自己的班长。胡晃对他俩说：“跟着我，你们后悔不？”

    “不后悔！”这两个战士说。

    胡晃对他俩说：“没有什么后悔的，我们今天也够本了。我们一个班的兄弟，除了下去的两个伤员和副班长，全都在一起了。生前是好弟兄，死了也有个伴。弟兄们，有事的话，到那边再拉去吧……”

    两个弟兄闭着眼睛对胡晃说：“班长啊，我们上路吧！我们不后悔……”

    胡晃拉着了手榴弹，手榴弹在呼呼地冒着烟……

    小鬼子们吓坏了，本来占领了山头，还能抓三个活的，他们也算有了成绩。谁知道，中国士兵拉响了手榴弹。这个小小的山头，自凡上来了，就没处躲了，几个鬼子都傻了眼……

    “轰――”地一声,胡晃三人和几个鬼子一块儿同归于尽。

    手榴弹的爆炸声久久地在山中回响，山谷中的回声久久挥之不去。

    一团烟雾慢慢地升上了天空，在徐徐升腾的烟雾中，胡晃班里的9名士兵一块儿慢慢地在向浩瀚的宇宙中飞腾，他们紧紧地抱在了一起，一块儿注视着周围慢慢落下的山峰，一起飞舞的五彩缤纷的云雾，发出了气壮山河的吼叫……

    “是的，我们生在一起，死了也要在一块儿。身为男儿当卫国，死为鬼雄也光荣！没有什么后悔的……”

    胡晃班里的副班长带着一挺轻机枪回来，哭诉了小石头山的一切。

    排长王胜利阴沉着脸默默地听完了这个副班长的诉说，他也早就看到了小石头山上发生的一切，一种悲愤之气在胸中燃烧，大骂了一声：“小鬼子，我和你们没完！你等着，出水才看两腿泥，二班长――”

    二班长就在跟前，大声地喊了一声：“到！”

    韩行赶紧打断他的话，对他说：“王排长，你们先歇歇吧，该我们南征军上了。”

    王胜利早就看到了整装待发，跃跃欲试的南征军，不但他们服装整齐，身手矫健，而且装备也是一流的，每个战士一支突击步枪，一个班配备着一挺轻机枪，一个连还装备着三挺重机枪。

    别说国军部队，就是日军部队也没有这样的装备。

    王胜利不再说话了，那也就是默许了韩行的南征军攻击小石头山。

    韩行看了一眼吴小明，对李大中说：“李排长啊，你带着一个班上，吴连长在这边掩护着你。”

    对于韩行的“独断专行”，吴小明没有任何的抱怨，赶紧说：“坚决按照韩司令的指示办，一排长领着一个班夺取小石头山，我们连主力在这边掩护。”

    李大中此时正憋得心里痒痒，恨得牙根吱吱地响，听到了此话，两个长官的命令统一了，自己也就好办了，赶紧敬了一个军礼说：“是，看我们的吧！一班长――”