
    韩行点了点头，遂对张作干说：“张处长，联系空军，直升机中队全部前来，一部分负责对日军进攻石头山的打击。另一部分接我们南征军，还有国军的一个排，加上伤员，撤往米岭主阵地。”

    张作干答应了一声：“是！”迅速执行命令去了。

    不一会儿，6架直8直升机飞来了。它们全部打开了两边的舱门，每个舱门上架着一挺12.7毫米的重机枪。最好的撤退就是进攻，张非也是恪守着这一战术原则。

    6架直8直升机围着石头山旋转，它们在寻找着最好的角度和距离，实施对大岛中队的重点打击。

    “突突突……”“哒哒哒……”重机枪开始对大岛的人马进行清除行动了。

    威力强悍的12.7毫米重机枪子弹，打的石头山的石头是石块乱飞，12毫米的钢板都能穿透，更不用说日军官兵的躯体了。

    本来大岛中队的士兵就没有剩下几个人了，他们又都在攀爬之中，根本就腾不出手来进行反击。就是还手的话，也是聋子的耳朵――摆设，死物打活物，那不是瞎子点灯――白费蜡吗！

    一个个的日军士兵被打下了山坡，和他们的同伙一样，滚下了谷底，喂狼去了。

    大岛只觉得肩膀一麻，坏了，中弹了，他本能地想道，只看到，一股子鲜血从肩膀上涌了出来，半身军装都湿透了。

    他本来有勤务兵，也有警卫，还有通讯兵，也有卫生兵，可是他们早都阵亡了。当时他还有点儿侥幸，看来子弹是找不着我啊！我算军之骄子，子弹都避着我飞。

    可是现在，他的感觉完全变了，自己是多么的孤独啊，身边没有几个喘气的人了，他们都各自抓着绳子，独自攀援，就是想救他，也没有这个能力了。

    天皇陛下啊，天照大神啊，你来救救我吧！我是您的儿子，请求您，救救我吧！

    大岛中队长从心里，呼唤出了迫切的声音。

    直升机仍然在射击着。“突突突……”“哒哒哒……”又有几个士兵滚下了谷底。

    大岛中队长歪头一望，突然发现了这些飞机和普通的飞机不一样，蜻蜓式的结构，一只大翅膀在飞机头顶上使劲地扇着，巨大的螺旋桨刮起了一阵阵的狂风，吹得自己都有些抓不住绳子了。

    “哟西，哟西，中国竟然有这样奇怪的飞机，怨不得打不了他们啊！”大岛中队长发出了由衷的感叹！

    又有一颗子弹飞来，打中了大岛中队长的小腿，他觉得腿可能断了，完全不听使唤了，自己真是卡在了这个地方，上肯定是上不去了，下也下不去了，只能听天由命。

    “天皇陛下啊，天照大神啊，我对你们是虔诚的，始终不敢有半点儿的亵渎，请宽恕您的儿子吧！救救我吧――”

    大岛中队长觉得自己身上的血要流干了，身体已经越来越干瘪，神经也越来越模糊，他觉得再也抓不住绳子了，只能是喃喃地说：“天皇陛下，天照大神为什么要惩罚我，看来我是有罪，我有罪，我有罪……”

    他的眼前，突然出现了几十个被他杀掉的中国人。他们都在伸出手拉扯着他，要把他拖入谷底……

    “我有罪，我有罪！我有罪！！”临走前，他终于知道了自己到底得罪了谁。

    在喃喃的低语中，他手一松，身子一仰，向深不见底的山谷底下坠落，和他的全中队官兵一样，到那里玉碎去了。

    张非确认全中队的日军都被直升机打死了，才飞上山顶，救出了李大中的这个班。其余的直升机又飞向了石头山，救出了韩行的一连南征军和王胜利的一个排的官兵，还有一些伤员。

    当然，在石头山顶上上直升机，对王胜利的官兵来说，也是一种考验。但是早就见识过这样的场面了，再说，上机容易下机难，也就不必赘述了。

    韩行的所有南征军又和邹继衍的部队在米岭上会合。两人商量了一番，既然石头山很快就要丢失，敌人有可能包抄米岭，在这个米岭上防御也不可能长久。见好就收吧，于是到了晚上，在空军的支援下，又再次后撤。

    其实当时日军已经有一部从侧翼绕到了70军107师这部的后方，却没有敢于攻击。这几天的攻坚战，让有过实战经验的33师团深感恐惧，所以除非己方数量占优，而且是白天，否则日军根本不敢攻击。

    邹继衍他们营一路撤退到锦江，一路上经常遇到日军小股部队，看到了他们生的火，当时只有日军才敢在夜晚生火，这是他们自己在给自己壮胆。但只要邹继衍营一到，这些日军立即将火扑灭，四散逃走，根本不敢进攻。

    这一战70军将33师团打的很惨，不过自己伤亡也不轻。邹继衍他们320团伤亡近500人，占全团三分之一。师里面其他两个团，伤亡也差不多。

    这就这样，3月17日，70军退至上富、甘坊、苦竹坳的第三线阵地，准备做最后的决战。

    33师团尾随杀到上富一线，要同70军进行正面决战。

    两军苦战一日，赣北地区的川军30集团军72军突然从侧翼增援过来，并且切断33师团退路。33师团措手不及，遭两翼夹击，一度陷入混乱，伤亡惨重。

    此时33师团的士气已经严重受损，该师团组建时间不长，于昭和（1926年12月25日）14年，在仙台而建，也就是1940年所建，虽然参加过几次大战，但是成绩都不怎么样。

    虽然装备精良，但士兵大部分都是新兵，作战时间都不超过1年。就连师团长樱井省三在1938年还是陆军运输部的副长，也就是运输部的一个军官而已，并不带兵。

    此次在上富前线，遭到了国军70军的凶猛拦截，又遇到了72军的侧面打击，更是雪上加霜，士兵的颓废厌战情绪更加明显。

    夜晚时候，日军绝不作战，只是点起了一堆堆的篝火，来为自己虚张声势。白天的时候，如果阴雨天空军不能支援，也拒绝作战。步兵冲锋时，如果炮兵不能有效支援，步兵也不冲锋。

    甚至出现军官严厉命令步兵冲锋，一些士兵在出发前流泪痛哭的现象，这在之前的甲种师团中是绝不存在的。如果有人敢哭，肯定会遭到毫不留情的一顿暴打！

    其实说起来，这些以新兵为主的部队，和过去的甲种师团，乙种师团大加径庭，他们已经失去了过去日军部队的那种，为了贯彻长官的战术意图，宁愿玉碎也要完成任务的顽强作风。

    说白了吧，这些新兵就是：怕死！

    而此时师团长樱井省三中将又收到日本军部命令，让33师团在完成侧翼支援任务后立即撤退，准备北上开赴华北。

    樱井省三本来就被这种苦战吓住了，此时又有尚方宝剑出现，自然求之不得。他慌忙部署突围，在18晚上，日军勉强杀开川军72军的阻击，向北逃窜到了奉新。

    这短短3天作战，33师团伤亡就超过3000人，而该师团参战部队一共只有1万多人，伤亡着实不轻！

    此时的33师团伤亡惨重，实际已经很难立即北上华北作战。樱井省三为了避免日本军部的责骂，再也不敢继续南下策应34师团作战，继续北逃。

    所以，33师团第214联队于18日半夜、215联队于19日拂晓相继放弃奉新继续北撤，于3月23日返回到出发地安义地区。

    到了安义以后，该师团一屁股坐下不动，开始休整补充，准备北上华北。

    由此，北路的日军完了！

    北路的日军完了，但是南征军的任务还没有完成，还在一个打击南路日军的任务。

    进攻上高的南路日军，由池田直三的独立混成第20旅完成，他们一共只有5个大队，留下1个大队防御原来的地盘，4个大队跟随池田直三出征。

    一个大队1000来人，4个大队4000来人，为了弥补兵力的不足，11军团给他们配备了强有力的炮兵联队，想利用密集的炮火来为步兵开道。这个混成旅团平常不是用来进攻的，官兵作战经验仅仅停留在对占领区游击队的扫荡上。

    该旅团一进攻，就遭到了国军49军的层层阻击。

    韩行要支援49军，不得不和刘多荃军长打交道。而现在，韩行最不愿意和国军打交道的就是刘多荃，为什么呢？这当然还得从1939年3月22日21时30分的南昌会战中奉新之战说起。

    当时49军里有一个榴弹炮团，有38门榴弹炮，团长为王大武。

    日本鬼子突袭奉先县城，对榴弹炮团进行了毒杀。韩行早有算计，救人又救炮，挽救了榴弹炮团，并对进攻的敌人进行了重创。

    战斗结束后，这个榴弹炮团找不到了东家，团长王大武和全团官兵又愿意加入南征军，南征军就把他们接收了过来。

    以后，刘多荃和韩行又照面了，刘多荃张口提出要榴弹炮团归队的事情，都被韩行巧妙地给回绝了。

    这回呢，要想制服20旅团，就必须得依靠49军，而要和49军联合作战，又免不了和刘多荃打交道。