
    “削了兵权，”刘多荃弄不清削了韩行的什么兵权，问道，“我不是听说，只有你才能调动空军吗！不会叫空军干掉敌人的炮兵联队吗？”

    “我就说这个事呢，”韩行说，“那是过去的事情，现在就甭提了。为了你要榴弹炮的事，我给新8旅一说，新8旅急了，对我是大骂了一顿，空军也不让我指挥了。我就是心里再着急，也没有办法呀！巧妇难做无米之炊呀？”

    “那你就不会想想别的办法？”刘多荃又催促着说。

    “事到如今，我哪有什么办法可想呀！对付敌人的炮兵联队，只有空军和我们的炮兵。我们南征军的重炮又不在这里，空军吧，我又指挥不动，实在是想不出办法来啦？”

    “那也不能眼看着这个20旅团在我们手里溜掉呀？”刘多荃着急地说。

    “我真是没有什么好办法啦？”韩行无可奈何地伸出两只手说。

    “你再想想办法啊！你们南征军装备最好，战斗力又强，我不指望你们还指望谁呀？”

    韩行又想了一阵子，才对刘多荃说：“如今这个事呀，只能是死马当作活马医了。你不提榴弹炮的事，我再给新8旅说说，兴许有个活扣。”

    刘多荃一想，榴弹炮团的事，本来就是有这个萝卜也炒碗菜，没这个萝卜也炒碗菜，有一搭无一搭的事情。要求空军支援，也就只能韩行才能办这件事情，别人要不来。自己不过就是来个空头许愿，又掉不了一块肉，怕什么呢！

    于是，刘多荃就说：“好了，榴弹炮团的事情，我就暂时先不提了，还是先要空军支援的事情重要。”

    韩行紧追不放，对刘多荃说：“空口无凭，立字为据。以后新8旅追问起来，我也好有个拿头。”

    韩行就要刘多荃立下字据。

    刘多荃也不傻，要是立下字据，榴弹炮团要不回来，那成了我的责任啦。所以推脱说：“说说不就行啦，还用这么麻烦吗？”

    “那可不行，”韩行却是十分的认真，“到时候，谁都不承认了，你再找我要榴弹炮，新8旅却认为，那些榴弹炮是我们从鬼子手里夺来的，谁要也不行。我可是老鼠夹在风箱里——两头受气啊！”

    到了这个时候，刘多荃又在想，只要是不立下字据，怎么都行。他又给韩行商量说：“能不能我去个电报，给新8旅说一下。”

    韩行只好说：“我说肯定是不管事。你说的话，面子大，兴许能管事。”

    刘多荃只能给新8旅的旅长张维翰去了一封电话，电报上说：

    新8旅张维翰司令亲启：

    目前，我49军正在江西的锦江以北与日军20混成旅团展开激战。敌人的炮兵联队甚是厉害，急需空军支援。听韩行司令说，为了我们要榴弹炮团的事情，新8旅已经解除了韩行的空军指挥权。

    希贵军以大局为重，重给韩行空军指挥权。关于榴弹炮团的事情，我们暂时也退一步，等待战局好转，再作打算！

    49军军长刘多荃

    公元1941年3月20日

    再说新8旅的张维翰是什么人啊，他接到电报后，阅了一遍，不禁哈哈大笑。他把电报拿给了政治部主任王幼平说：“这个韩行啊，真有一套，他这是玩的诸葛亮借荆州啊！”

    王幼平看完了电报，也笑了，说：“甭管黑猫白猫，逮住老鼠就是好猫。既不能撕破了脸皮，又不能给他榴弹炮，这才是上上策啊。”

    “咱这出戏怎么唱，继续唱下去？韩行还等着哩！”张维翰说。

    “那里噢，”王幼平说，“韩行是个编剧兼导演，我们就是个小演员，当然要演好喽。”

    新8旅接着给49军刘多荃回了一封电报。

    49军刘多荃军长亲启：

    本来我们接到韩行司令要榴弹炮团归还49军的事情后，是大为不满。榴弹炮团是我们从日军手里夺来的，何罪之有。对韩行的不讲原则也是大为生气，去除了他的空军指挥权。可是既然刘军长亲自来说情，为了抗日大业，我们就暂且归还韩行的空军指挥权吧！

    望两军紧密协作，共歼日寇，一切以抗日大业为重，等候佳音。

    新8旅司令员张维翰

    政治部主任王幼平

    公元1941年3月20日

    刘多荃拿着这封电报，就和得了尚方宝剑似的，找到了韩行，递给他电报说：“韩司令呀，我的话还真管用了。你的空军指挥权恢复了，谢天谢地呀！”

    韩行拿过了电报，看了一遍，也高兴地说：“还是刘军长有面子啊，要是我，磨破了嘴皮子，他们也不会给我手下留情的。”

    韩行当即指挥着空军，对敌人的炮兵联队进行了空袭，重创了敌人的炮兵联队。炮兵联队完了，20旅团独木难支，秋后的蚂蚱——也没有什么蹦跶头了。

    南路日军见自己的力量根本不足以策应中路日军，反而一不小心就要被国军消灭，只得放弃单独作战的计划，于20日同34师团主力会合。

    由此，南路日军完蛋了。

    这样，就只剩下中路日军34师团这个傻瓜了。

    按照一般的军事常识来说，中路的34师团就是孤军一支，不应该继续推进。否则一旦前进，没有侧翼保护的孤军深入，必然遭到中国军队的四面围攻，是兵家之大忌。

    但骄狂的34师团却顾不了这么多，是不撞南墙不回头，这又是日本人特有的愚蠢和傲慢！

    遗憾的是，他们的对手是强悍的74军，正在等着他哩！

    先上来的34师团进攻，远比其他两路顺利。

    34师团16日开始进攻，当天就占领了祥符观、莲花山，突破国军一线阵地。

    17日，34师团猛攻高安，国军不敌日军猛烈炮火，当日放弃高安南撤。

    18日，34师团又占领龙团圩，仅仅三天时间，该师团突破了国军一线防御，并且推进了几十公里。

    所以，此刻的34师团非常骄狂，上高在望，恨不能一口吞下这个战术进攻目标。

    他们知道不知道，就和以前所有的战术意图一样，这不过是国军的层层阻击，诱敌深入的战术而已，并不是日军认为的大胜和国军不堪一击。

    自从3月20日，34师团强渡泗水，就开始遭到战斗力强悍的74军57师的拦截，双方发生了惨烈的攻防战，这才是真正激战的开始。

    泗水不过是连接锦江的一条小河，现在地图上叫做漳河，也就是几十米宽。

    34师团依靠火力的优势，在10多门火炮和30多架飞机的掩护下，向74军57师阵地猛攻，将泗溪，官桥一带阵地大体摧毁。

    57师见日军攻势猛烈，暂时放弃阵地后撤。

    于是34师团从泗溪，官桥一带开始强渡泗水，没想到当渡河到一半时，57师突然杀了个回马枪。

    半渡而击是冷兵器时代的战术，所谓渡河一半是进攻一方最脆弱的时候，日军措手不及，损失惨重！

    第216联队第2大队，在官桥以东约两公里的万子桥渡河时，立足未稳遭遇57师猛烈攻击。该部不是57师对手，大败，想要撤退，又因为泗水挡住根本撤退不了。最终该大队几乎全军覆没，大队长木下重四郎少佐也被击毙。

    与此同时，34师团炮兵一部遭受袭击。慌乱中，日本炮兵来不及安装瞄准镜，也来不及听军官命令，而是自行胡乱向国军开炮，完全为了保命了。

    57师一部猛追一通，将日军炮兵部队的火炮摧毁3门，其余日军跳上运输船仓皇逃走，才捡了一条命！

    34师团随后再次猛烈进攻，终于强渡泗水成功，在21日突破57师阵地，推进到流塘村一线，距离上高已经不远了。

    就在这个时候，韩行的南征军小分队坐着直升机又到了上高，和南征军的大部队会合，并和74军的大部队会合成了一股强大的防御力量。

    韩行到了上高后，首先到上高县城74军司令部面见王耀武。

    南征军的最高司令官和74军的最高司令官简单地握了握手后，两眼一对，没有多余祝贺的话。因为从对方的眼光里，韩行已经看到了，王耀武对南征军的表现是十分的满意，从他疲惫的眼神里也可以看到，王耀武的74军打得也很勉强，是迫切地需要支援。

    从韩行一到74军司令部，王耀武就知道，这是韩行来请战了。

    韩行问：“我们南征军需要做什么？”

    王耀武对韩行说：“我知道你们南征军的空军和炮兵厉害，还是来对付日军的空军和炮兵吧。另外，战场上的情况千变万化，可能随时需要最快的机动兵力前去救援，希望我们能随时保持通讯流畅。”

    韩行说道：“知道了，我可以走了吗？”

    王耀武紧紧地握了握韩行的手说：“在打击北路和南路的敌人中，你们南征军立下了赫赫战功，我希望坚守上高这一仗，你们发挥的更出色。”

    得到了王耀武的鼓励，韩行的心里是十分的振奋，心里升起了一股热流。临走时，王耀武又对韩行说：“你们的给养问题，可以随时找74军后勤方面要。另外，需要地方支援，你们可以找到当地政府，提出要求。”

    韩行给王耀武敬了一个军礼，然后说：“谢谢你的支持。”