
    “是！”张非喊了一声，立刻和李玉一道，去迎战锦江大桥上的鬼子飞机。徐大带领着赵小亭，去对付华阳道上的飞机。

    这些驾驶员都是一些全能型驾驶员，J-20战机，运8-运输机，直8-直升机，样样都能开得来，这就为战争赢得了多项有利因素。

    地面上的战斗也进行的如火如荼，水火难容。

    74军军长王耀武反应极快，日军航空兵对锦江大桥的空袭，他无法解决，只能由南征军的空军去应付。如果华阳有失，57师则凶多吉少。他知道张灵甫的58师也在猪姑岭苦战，不可能抽调部队增援。

    王耀武果断将自己的警卫营拿出来，立即赶赴57师阵地，给予增援。

    王耀武同时命令51师师长李天霞立即抽调1个团，限15分钟内跑步占领华阳。如果15分钟到不了，军法严惩！

    李天霞得令以后，立即抽调51师补充团，让他们丢掉包括水壶在内的所有行李，只携带枪械和弹药，高速急行军赶到华阳。

    补充团立即出发，官兵只携带了最低限度的武器和弹药。

    这个时候，重木的4架零式飞机已经赶到了华阳上空。重木一看，哈哈……真是肉咬满口啊，1000多人的队伍，排得整整齐齐地在地面上草绿色的一片，正在向着华阳跑步前进。

    真是来得早不如来得巧，重木果断地下达了命令：“攻击，攻击，朝着地面上的中国军队攻击――”

    日军零式飞机，当时是世界上最先进的一流飞机，它们朝着地面上的橄榄色部队，立刻发起了一拨拨的扫射与轰炸。

    连长请求营长，营长抓紧请示团长：“敌机来了，是否躲避一下。”

    74军当时是接受德国防空训练的，遭遇轰炸应该立即躲避，尽量不要还击。因为步兵轻武器对空射击，基本没有作用，只能暴露了自己目标。

    团长大声地吼道：“躲避什么，还是跑步前进！”

    营长又请求道：“我们的队形太密集了，要是不躲避的话，只能被敌机打死、炸死。部队要活命，请求暂时躲避一下敌人的空袭。”

    团长也急了，大声地骂道：“15分钟占领华阳，这是铁的命令，跑不到的话，全团都要受到制裁。就让敌机炸吧，就是剩下最后一个人，也要占领华阳。”

    营长没有办法了，只好命令自己的部队：“继续跑步前进，就是剩下最后一个人，也要跑到华阳。”

    1000多人的队伍，还是无视天上的空袭，继续跑步向前。

    日军的零式飞机在天上不断地扫射着，这么密集的队伍，几乎是弹无虚发，成群的官兵中弹倒地。

    日军飞机的7.7毫米航空机枪子弹威力很大，中弹非死即伤。可是此时哪还能顾得了这个，前面的战友中弹倒下，后面的国军卫生兵立即停下来包扎，其他部队跳过这个受伤甚至已经战死的同伴身体，继续奔跑。

    又一颗25公斤级的航空炸弹落了下来，就在部队的旁边爆炸了，几十个士兵倒了下去。继续跑着的，也是满脸的血水和汗水，还有被血水和汗水犁下的一道道沟痕。

    官兵们还是继续跑步前进，行进的速度没有一点儿的放缓。

    仗已经打成这样，任务的完成已经成为唯一的目标了，作为自己的生死来说，已经是次要的了。

    天无绝人之路，徐大的J-20战机及时赶来，对敌人的零式飞机进行了攻击。

    2枚霹雳8空空导弹从J-20战机上脱落下来，自由落体四五十米后，然后自动点火。导弹获得了生命，然后朝着日军的零式飞机，以2.5马赫的速度飞去。

    重木一见，大叫不好：“你们这些可恶的导弹，我惹不起还躲不起吗！你们为什么非缠着我苦苦不放呀！天呀，我的天皇陛下，我的天照大神，我可怎么办呀？我可怎么办呀？”

    “轰轰――”两声，前面的2架零式飞机瞬间化做了无数的碎片，成两个球形，向着四面迸射开来。

    前者已亡，来不及替他们多想了。问题是剩下的自己这两架战机怎么办？如果继续抵抗下去，只能是死路一条。

    到了此时，重木的牙一咬，眼一瞪，大声地对身边的这架飞机说：“小木的，事到如今，我们也没有什么好办法了。我们就照着中国的军队使劲，按照中国人的话说，就是临死也要拉上一个势背的。朝着中国的军队，鸭子给给――”

    小木虽然年轻，才18岁，他本来不想死，但是对于长官下达的命令，他还是含着眼泪接受了。不服从长官的命令，回去也是个死。为了自己的父亲、母亲，他没有其他的路可走，只有坚决地服从长官的命令。

    重木下达完了这个命令以后，一马当先，率先向着51师的补充团，机头一低，冲了下去。

    飞机从上往下冲，获得了极高的速度，最快可以达到629.7千米/小时，也就是每秒钟可以达到175米。几千米的距离，是眨眼就到。

    徐大刚发射完了第一枚导弹，一看鬼子飞机冲了下来是大吃一惊，鬼子腚眼子里下红的――厄血啊，这是要拼命了。万一这架飞机要是撞到了地上的这个补充团里，一架飞机的燃料，再加上四颗航空炸弹，这个团也差不多报销了。

    他在紧张地操作着飞机上的显示屏，一抹，没有抹到了导弹瞄准器，却抹到了30毫米机炮瞄准器。来不及了，真来不及了，距离也差不多了，他把零式飞机往瞄准器上一套，就按动了射击的按钮。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    30毫米的航炮炮弹，几乎是一溜直线，向着迎头的零式飞机就飞了过去。

    30毫米机炮射速快，精确度极佳，立靶散布仅有不到两个密位。火炮的最高射速1,800发/分，装有150发备用炮弹。

    就有几发炮弹一下子打中了重木的驾驶舱。

    重木只觉得眼前是白光一闪，闪出了无数的金光，眼睛立马就睁不开了。他想到大事不好，自己的时间已经不多了。

    飞机已经失支了准确的航向，就像一只无头苍蝇一样，在空中摇摆起来，一会儿往东，一会儿往西。

    徐大怕这架飞机再祸害军队，又给了它几炮，把它打得炸裂了开来，空中化做了无数的碎片，向着大地纷纷扬扬地飘落下来。重木也和飞机的碎片一样，身体分成了几部分，随着铝的碎片一块儿慢慢下降。

    在重木的身体没有分裂之前，他还做着美梦，以自己一个飞机的代价，让几吨的油料还有威力巨大的航空炸弹，撞碎这个中国1000来人的团队，自己将成为日本海军航空兵永远的骄傲。

    但是梦就是梦，在徐大J-20战机的打击下，梦就像一个肥皂泡一样破灭了。

    另一架小木的零式飞机，也被赵小亭的霹雳8空空导弹击落了。

    锦江大桥的空战也已经结束，第二小队的战机也被张非和李玉的J-20战机，消灭了个干净。但是锦江大桥也受到了严重的损失，不太宽的石桥早已经被炸了几个大窟窿，步兵是勉强可以通行，车辆和担架都过不去了。

    徐大见这一阶段的空战已告结束，立刻率领J-20战机编队，回去装弹。

    51师补充团的的急行军并没有白费，他们前脚刚到华阳，日军后脚就赶到，双方相差不到10分钟。

    最先赶到的补充团第2营迎面和日军遭遇，双方激战交火，日军也接到务必占领华阳的命令，所以此战也玩了命。

    面对日军猛烈进攻，补充团丝毫不示弱，双方狠狠拼了一场。

    战斗极为激烈，好在补充团早一步赶到，占据了优势地形，此战占有一定的优势。

    2营机枪连排长李行中尉的部队在第一线，他带领全排用几挺机枪击溃了日军的数次冲锋。

    日军丢下一地尸体溃退后，改用火炮猛烈轰击3营所在的华阳山峰，随后再次冲锋。

    南征军是干什么的，只要南征军在，就不能让日军的炮兵逞凶狂。

    上高城外的临时南征军司令部，韩行早就看到了打击敌人的炮兵，又成了战役的重中之重。他对侯大山说：“侯团长啊，你们的炮兵准备好了吗？”

    侯大山胸脯一挺说：“早就准备好了，就等着你的一声令下了？”

    “那好，”韩行说，“你们就开始吧！”

    侯大山大声地说了一声：“是！”立刻就要去执行命令。

    韩行这个时候，突然对炮战引起了极大的兴趣。他对刘致远说：“刘司令啊，你在指挥部坐镇，我到侯大山的炮兵团去看一看？”

    “那不行，”刘致远反对了。“身为司令，放着指挥全局的任务不做，却要去管别人的事情。你这叫什么，这叫擅离职守，干涉别人指挥。”

    韩行也有自己的老主意：“空战有徐大，步兵有你刘参谋长指挥着，炮兵有侯团长。我想跟着侯团长去看一看他们的炮兵是怎样作战的，这也是战役的一个重要组成部分。你就辛苦一点儿，我尽快回来。”