
    刘致远对韩行也没有办法，这个韩行啊，就是有些独断专行，常常做出匪夷所思的事情来。但是他所决定的事情，却很少有人能改变他。

    唉，跟着这样的人作战，真是成也萧何，败也萧何呀！

    刘致远又不愿意到张维翰那里去打小报告，所以暂时也就只能忍了。

    侯大山的炮兵团，火力比34师团的炮兵联队略强，但是和34师团总的炮兵火力相比，显然就不行了。所以南征军的机械化团要想战胜整个34师团的炮兵，难度还是不小。

    韩行为什么要跟着侯大山看看炮兵阵地，也就是对炮兵不大放心。

    炮兵的战术分为防御和进攻，第一步的战术就是伪装好自己的阵地，不要被敌人的空军或者炮兵干掉。

    在上高独特的地形中，上高县城也算是一块小平地，在这里建了县，在上高县城的西边还有一块平地，可惜啊，隔着一个锦江，不方便，东北角也有一块小平地，能在此建立炮兵阵地，也算是南征军的福气啦！

    上高其余的地方，基本上就是一片山了。

    韩行和侯大山迅速地坐着一辆炮兵牵引车进入了侯大山的炮兵阵地。机械化团代理团长王大武一见司令来团长都来了，赶紧前来迎接。

    这块平地里树木旺盛，稻田翠绿，就连野草都长得生机勃勃。就在这片区域之中，夹杂着上百个的火炮阵地。

    看到了这里，韩行的心里不禁升起了一个疑问：“侯大山的火炮也就是有四五十门，怎么有这么多的炮兵阵地？”

    再看每个火炮阵地，也是大同小异。周围是一圈沙袋，大炮后面是放得整整齐齐的炮弹箱，上面是一张防护网，里面的炮筒子伸了出来，旁边还有一些铜光闪闪的炮弹壳子。每个炮位都在几个士兵在站着岗，不时地来回走动着。

    王大武给韩行出难题了，问：“韩司令呀，你说哪个是真，哪个是假？”

    韩行也糊涂了：“怎么，这些火炮也有假的。”

    王大武是笑而不答。侯大山笑了，对韩行说：“我那韩司令哎，我们的火炮就这么一点点儿。要是大大咧咧地随便放着，早叫小鬼子给拾掇光啦！”

    侯大山的话，引起了韩行极大的兴趣，急忙到近处的一个火炮阵地去察看。走近一看那门大炮，原来炮身子是一些圆木，炮筒子是一根钢管，别说远处了，就是近处看也得睁大眼睛看，才能看出来是假的。

    再搬搬炮弹箱，原来就是一个个的空箱子，箱子上面放着“金光闪闪”的火炮弹壳。

    韩行笑着骂了一句：“你这个侯大山、王大武，连我都糊弄了。”

    侯大山卖弄地说：“狡兔还有三个窝呢！好歹我也当了十几年的炮兵了，这个心眼还是有的。”

    王大武也接着话碴说：“这就叫真真假假，虚虚实实。”

    原来这一大片的炮兵阵地，绝大部分都是假的。

    “咣咣，”在一个小树林里，有几门火炮进行试射了。而就在附近，有几个小炸药包突然爆炸，发出了一片片耀眼的光芒。

    “这是怎么回事？”韩行问侯大山，“怎么那边打炮，这边也响了。”

    侯大山狡黠地笑了，对韩行说：“你就等着好戏瞧吧？”

    王大武也说：“这都是给敌人的观察哨看的。”

    停了三五分钟后，敌人的火炮打来了，朝着这几个小炸药包爆炸的地方轰了过来，打得还是比较的准确，离着刚才的地方并不远。

    突然，我方阵地上三四门火炮发出了爆炸，剧烈的爆炸声，把炮筒子和火炮架子都抛上了天空，沙袋子，炮弹箱也被炸了个乱七八糟。

    别人可能看不出来，但是韩行看出来了，问侯大山：“不对呀，刚才敌人的火炮并没有打到了这些火炮。为什么这些火炮爆炸了呢？”

    侯大山笑了：“依你的聪明，还猜不出来吗？”

    王大武也说：“那你猜猜？”

    韩行突然悟出来了，高兴地说：“侯大山呀，王大武，我明白了，那边打炮，这边也冒光，你这是吸引敌人的观察哨，引起他们的误解。然后敌人一打炮，你这边就响了，这也是引诱敌人，让敌人引起误会，以为是他们的火炮击中了我方的火炮了呢！”

    “对呀，对呀，”侯大山大叫着说，“不亏为司令，一猜就叫你猜着了。”

    王大武也对韩行恭维着说：“这就叫明人不用细讲，这个小小的问题，能难住你韩大司令！”

    敌人又打了十几发炮弹，把我们的“炮位”又炸塌了几架，引起了剧烈的爆炸。炮筒子、炮架子都被炸散了，黄色的炮弹壳散落了一地。

    不一会儿，敌人的集中压制炮火过来了，只打得我军阵地上是火光闪闪，炮声隆隆，阵地被炸得一塌糊涂。

    在剧烈的爆炸声中，我方的火炮炸药包也不断地爆炸，引起的效果更加强烈。

    侯大山却对韩行说：“热烈吧，我军的炮兵阵地算是被彻底‘摧毁’了。”

    “是呀，”韩行说，“我们的炮兵阵地，真是‘完蛋’了。下一步呢，怎么演？”

    “那就演一场彻底灭亡啊！”王大武说。

    这个炮兵阵地真和死了一样，是一点儿动静也没有了，真和彻底消亡了一样。

    韩行知道，炮兵的防御该结束了，下一步就是我们的炮兵发威了。

    敌人的炮兵位置，通过我方的前方观察哨，不断地输入到炮兵的耳朵里。再说，刚才一阵阵的试射，早就调整好了射击诸元。

    突然，我方的几十门炮位突然发狂，“咣咣咣……”炮弹出膛地声音，剧烈地传到了韩行的耳朵里，恨不得把耳朵都震聋啦！

    我军采取的是阵地分散，而射点集中的办法，最大限度地增加日军对我方炮兵的侦察、压制的困难。打完炮后，立即把火炮重新换一个地方，每一门火炮，都有三四个后备炮位。

    说白了吧，这就是打几枪换一个地方。而原来的炮位，还得继续伪装，拉上防护网，摆好一圈沙袋，后面放上一些炮弹箱，又随便地放置一些黄色的炮弹壳。又给敌人造成了一个假象。

    这时候，前方的炮兵观察哨，不断的传来了好消息：“34师团的炮兵联队，受到了巨大的打击，只有十几门炮能打了，其余的都被摧毁了。”

    这时，侯大山的炮兵阵地上，不时地传来了炮兵们的欢呼声。士兵们看到日军的炮兵被我们骗得这样惨，一个个笑逐颜开，乐不可支，不断地嘲笑着愚蠢的日军。

    韩行看到炮兵阵的地情况还算可以，就对侯大山说：“你们的机械化团就这样打吧，我们还得回司令部去。刘致远说不定这会儿正着急呢！”

    王大武大叫着说：“你们就放心地回去指挥全局吧！有我王大武在，就不能叫小鬼子占了便宜。”

    韩行和侯大山坐着牵引军回到了前征军的司令部，可不是吗，刘致远真的正在发疯呢！整个上高前线的形势仍然不能乐观。

    敌人的炮兵联队虽然受到了重创，但是日军的步队联队里，步兵大队里还有不少的火炮，要想把日军的火炮一网打尽，那也是很困难的。

    日军冲锋部队又多，火炮又猛，国军一度就要顶不住了。

    在这个时候，园部和一郎又派来了第二拨的航空兵前来支援。

    34师团长大贺茂知道日军离开空军不行，眼看着刚才的日军航空编队完了，只好再次要求第3飞行团团长远藤三郎空中支援。

    远藤三郎知道上高会战非同小可，忍着心里的疼痛，又派了一支木本中队前来“赶场”。

    木本中队的飞机更是厉害，这一回不掺假了，全是统一的零式飞机，每架飞机上装载着2枚30公斤的航空炸弹。

    徐大的空军装弹完毕，又返了回来，正好和空袭华阳的第二拨日军空军又碰上了。

    木本中队长是脸盆里扎猛子――不知深浅，他还以为这是和中国的伊15，伊16战机作战呢，根本没有把徐大的空军放在眼里，先上来来了一个不理会的态度，上来就对华阳的51师的补充团守军展开了空袭。

    零式战机上，7.7毫米机枪，无情地收割着74军51师补充团士兵的性命。30公斤的炸弹，也无情地落在了中国守军的头顶上。

    徐大一看大怒，首先命令第一轮导弹攻击。4颗霹雳8空空导弹从J-20战机上落了下来，很快击落了4架零式飞机。

    木本一看，中国的空军这么厉害呀，这是什么武器啊，能拐着弯地攻击日军的零式飞机。他的脑子也挺好使的，一方面用4架零式飞机和中国的J-20战机展开空中格斗，另一方面率领着其余3架零式飞机攻击中国的华阳守军。

    这个补充团面临着天上的飞机和地上的火炮，还有日军步兵的立体进攻。

    激战中，李行排长身上被炮弹炸伤多处，血如泉涌，另有10多个战友伤亡。排里一个班长着急地喊道：“鬼子攻得太狠，兵力又多，我们是不是往后面撤一撤。排长你的伤势很重，血留的太多了，也赶快要去后方治疗！”