
    随后，园部和一郎命令已返回原驻地的第33师团立即南下增援。

    33师团长樱井省三也是刚从中国军队的包围圈中突围出来，投鼠忌器，怎敢再回去挨打呢，只能给园部和一郎回电报说，他已经接到军部命令，几天后就要北上华北，现在正在修整补充，无法南下。

    总司令园部和一郎听到樱井省三竟然拒绝自己的命令，不禁勃然大怒，这个33师团，还没有脱离开我11军团呢，竟敢这样。于是他立刻拿起电话，在电话中对樱井省三说：“樱井省三师团长，你想怎样？”

    樱井省三一听园部和一郎口气不对，也是光棍不吃眼前亏，赶紧对军团长说：“尊敬的师团长阁下，我不敢怎样，请您训斥？”

    园部和一郎差一点儿就没有骂他了，大吼着说：“我叫你去支援34师团，你为什么不去？”

    樱井省三赶紧强调理由说：“是这样的，军团长阁下，我33师团连日苦战，伤亡很重，极需修整。怕是救34师团不成，反而给军团造成更大的麻烦！”

    “八嘎！”气得园部和一郎大骂了起来，“叫你去你就去，如果一但有什么不利的结果，一切由我承担。你若不南下，34师团就会全军覆没了。一个好汉三个帮，难道你连这个简单的道理都不懂吗！？”

    话说到了这份上，樱井省三也没有什么好说的了，只好说：“哈意！哈意！我坚决执行军团长的命令。”

    樱井省三在24日率领所有能喘气的33师团部队，全力南下。33师团以215步兵联队一部为右纵队，以第214联队为左纵队向上高以北的棠浦突进。

    这一路上，他们遭遇到川军78军和中央军70军的层层阻击，苦战3天才赶到南茶罗、毕家、龙团圩，将包围圈撕出一个缺口。

    韩行听到这个消息大吃一惊，急忙和司令部的人紧急商量军情。

    韩行对刘致远和侯大山说：“我们4个军9个师，再加上南征军，已经把34师团紧紧地包围在这里了。再打上几天，这锅肉就吃下去了。这个时候，如果33师团再来插一杠子，这锅肉就不好吃了。如今之事，大家说怎么办？”

    刘致远说：“还能怎么办，当务之急，就是加强对33师团的阻击，坚决不能叫他们和34师团凑到一块儿。”

    侯大山也支持刘致远的意见，说：“对，打他个小舅子，坚决不能让这两个祸害凑到一块儿。”

    韩行考虑了一下说：“目前要是阻击日军的话，弄不好就要陷入日军的重围之中，我们的步兵哪一支去都不合适。我们还有一支精兵可用，就是游向前的坦克营。

    可是使用这个坦克营的风险也忒大，弄不好又要遭受到日军的空袭。不过，就日本零式飞机的武器来说，7.7毫米机枪我们不怕它，20航炮似乎也不可怕，他们的航空炸弹如果扔不到头顶上，也炸不翻M2型坦克，只能用游向前的坦克营了。”

    刘致远点了点头说：“我同意。”

    侯大山点头说：“我也同意。”

    韩行又补充说：“如果我带领着坦克营进攻的话，就叫徐大的空军时刻保持对我们的空中掩护，防备敌人的空袭。南征军的司令部，就拜托二位指挥啦！”

    刘致远对韩行说：“韩司令啊，你就放心地在前面打吧，后面有我们啦！”

    侯大山对韩行说：“要不是我不懂坦克战，坚决要求替你走一遭。只是我天生蠢笨，实在不懂什么坦克作战，也就别去给你们添麻烦啦！”

    方略既定，韩行立即叫游向前速来司令部听令。

    游向前早就在上高憋坏啦，别人殾在激战，而坦克营却没有什么任务，这是最令他难受的事情。但是他仔细一想，防御的事情，用不着他坦克营，因为在防御中容易遭到敌人火炮的攻击。攻坚的事情也用不着他坦克营，因为在攻坚中，也容易遭到日军步兵炮的轰击。

    而坦克营最大的长处，就是野外机动，在公路上、空旷的原野上，开足马力奔驰，迅速地追赶、堵截敌人。

    坦克营是南征军的宝贝疙瘩，一般的情况下，不会用他们的。但是既然要用他们，就一定要用在刀刃上。

    他到了韩行的跟前，一个敬礼，对韩行说：“报告韩司令，坦克营奉命来到。”

    韩行对他简单地说：“日军的33师团来了，要帮助日军的34师团突围，我们的任务，就是堵在33师团和34师团的之间，叫他们会合不到一块儿，帮着国军的主力围歼日军。”

    “我明白了，坚决完成任务。”

    “那我们走吧！”韩行对游向前说。

    对于韩行亲自率领着坦克营出战，游向前也没有什么怨言，这又不是第一次了，见怪不怪了。在某些坦克的战术上来说，韩行的理论比自己还要丰富，自己在某结方面还愿意听从韩行的指挥，从他那里学点儿东西。

    坦克上有通讯设备，韩行就不用带张作干和电台去了。坦克里的空间又小，韩行也不能带警卫去，只能是自己一个人，坐在了游向前的指挥车里，随时和司令部，以及空军保持着联系。

    游向前的坦克营，已在司令部不远处整装待命了。韩行上了坦克车，首先用通讯机对全体坦克营的指战员打了个招呼：“同志们，养兵千日，用在一时。今天，我们就要对日军的34师团和33师团的结合部进行攻击了，配合着国军的主力部队，全歼这两股日军。大家有没有信心？”

    “有！”全营54辆M2坦克车的通讯机里，发出了气壮山河的吼叫声。

    “好了，现在就由游向前营长指挥着坦克部队前进和作战吧！”韩行遂把指挥权交给了游向前。在指挥方面，韩行绝不敢喧宾夺主，而忽略了主要指挥员的权力，那样怕适得其反。

    游向前知道，第一关就要过日军的空袭关，所以他果断地下了命令：“按照行军队形，防空机枪全部打开，第一连在前，然后是二连，三连，营指挥车在第一连后面，前进——”

    坦克车轰轰隆隆地编队前进了。第一辆战车为一连一排，以后每隔50米一辆坦克，以中速每小时25公里的速度向前行进。

    为什么50米一辆坦克，距离过大，不利于坦克的集中攻击，距离过小，又不利于防空，50米一辆，也算是比较的科学。M2坦克的速度，每小时最快可以达到58公里，但是一般情况下，不必要使用这个速度。

    尽管是50米一辆坦克，还是拉开了足有将近3公里的距离。

    国军的防线里，迅速地敞开了一个口子，让坦克车队通过。但是官兵的眼睛，却一直满含着羡慕的神色，在对坦克营行着注目礼。瞧瞧人家南征军，又是空军，又是坦克部队的，叫人嫉妒死了，我们的部队什么时候也能装备上这样的飞机，这样的坦克呀！

    我要是战死再托生，但愿也能坐在那样的大飞机上，驾驶着那样的大飞机，在天空中转上一圈，或者是再托生到当一名坦克兵，驾驶着那样大的坦克车，在战场上纵横驰骋，也不白活了一辈子。

    韩行早和游向前商量好，沿着我们战线的左翼，也就是日军34师团的右翼边上，快速地前进。为什么不从日军的中央阵地通过呢，也是怕小鬼子拼了命，和你玩起了手榴弹，那就得不偿失啦！

    而从日军的右翼通过，34师团早就被打得疲惫不堪，也害怕这些钢铁怪物，你往前一冲，他就知趣地往后一缩，来了个惹不起还躲不起吗！

    34师团长大贺茂一看，本来34师团的处境就十分的危险，这下子又来了个坦克部队，这等于虎入羊群啊，这还了得！于是他抓紧命令参谋说：“抓紧联系航空兵，空袭敌人的战车，不能让敌人的坦克冲进来。”

    不一会儿，敌人一个中队的零式飞机，就朝着游向前的坦克部队飞来了。这回率队指挥的，正是木本中队长。木本中队长上次在和中国空军的对弈中吃了大亏，正憋着一肚子火呢！

    木本中队长一看是中国的坦克部队，还没有中国的空军，木本中队长就笑了，嘿嘿，只要是他们的空军不来，我什么都不怕。再看中国的坦克部队正排着一字长蛇阵，正适合于空军的攻击。于是他哈哈一笑，对部下说道：

    “我们吃了那么多的亏，终于这回捡了一个便宜，就叫中国的坦克，尝一尝我们炸弹的滋味吧。第一小队，攻击——”

    于是第一小队的飞机，一架接着一架，开始了对游向前的坦克营进行空袭。

    游向前的坦克营，所有的坦克盖都敞开了，每辆坦克车上都架着一挺12.7毫米的重机枪，瞄准器上套上了日军的零式飞机。

    等飞机一到了1500米的射击距离，近处的重机枪一齐朝着空中开了火。

    “哒哒哒……”“突突突……”“哒哒哒……”“突突突……”