
    李行当时全身鲜血染透，就像血人一样，他却说：“胡说！再撤就撤到湖南去了。老子死也要死在江西！死也要死在上高！！”

    排里面战士伤亡很大，几乎打光了，李行亲自操纵重机枪扫射。日军集中各种武器攻击李行的重机枪，子弹如雨点一般飞过来。

    李行顾不上躲避，用机枪猛烈扫射，毙伤了三十来名敌人，日军见状慌乱的退了下去。

    突然，一串子弹飞来，李行的胸部也被一发6.5毫米子弹击穿，血从后面喷出几米远，人也倒下了。旁边战友们赶忙扶住他，拿出一个急救包要替他包扎！

    李行却用力推开战友的手，说：“我不行了！别浪费了！我们一个排也就这么几个急救包，留着给其他伤员吧。这就算我最后报效国家一次了。”

    一句话还没有说完，他就壮烈殉国了。

    机枪排还活着的官兵，被李行的英勇所激烈，全排誓死守住阵地，再没有一个人说撤退。

    就这样，华阳始终控制在74军手中。

    李行殉国时，年仅20岁。

    这个木本中队长，还想着和徐大的空军进行空中格斗？徐大才不上他的当呢，和日军的飞机拉开了一定距离，进行导弹攻击。不一会儿，又有4架零式飞机被J-20战机的导弹击落。

    这个木本中队长一看，没有占到什么便宜，反而被中国空军击落了8架战机，再打下去，老本就要输光了。况且也需要回去装弹，立刻一声命令：“立刻返回，装油装弹。”

    他那剩余的3架战机本来就不想打了，听到这个命令，立刻调转机头，向着他们的基地飞去了。

    日军航空兵的威胁暂时解除，华阳的情况总算是稍微缓和了一步，韩行的心里才总算是松了一口气。但是看到57师的情况，韩行的心里，又像一座山一样地堵得难受。

    57师正面临着34师团正面强敌的进攻，可后面的锦江石桥在日军的反复轰炸下已经彻底报废了。桥面被炸成了几段，就连步兵通行也过不去了。前方需要往后方运送伤员，还需要弹药、给养，后方需要对前方进行支援，没有了锦江石桥，就等于断了57师的后路。

    石桥修复起来太麻烦，不如重新架设一座新的浮桥更快更省。浮桥就是集中所有的船只，在锦江两岸排好一溜，船只上驾上木板，利用船的浮力，又能成为一条新的运输线。

    74师也出动了一个工兵营去重新修建新的浮桥，可是凭着几百个人，去建设一座几百米长的浮桥，势单力微啊。

    那时候的工兵营，不像现在，都是现代化的，一座浮桥，汽车把搭桥的各种器材卸下后，一座浮桥眨眼就成。那时候都是豁着人员上啊，效率显然差着不是十倍八倍。

    韩行对侯大山说：“侯团长啊，司令部就有你坐镇了，我和刘致远看看桥去。”

    侯大山有点儿着急：“韩司令啊，你在这儿坐镇，我去看桥不行吗？修个破桥，还用你去吗？”

    韩行说：“不要小看了一座桥，它可是战役的关键啊！要是不尽快地修好桥，57师也就撑不住了。”

    刘致远也愿意和韩行一起去，他早就对待在司令部里烦透了，对侯大山说：“侯团长啊，就麻烦你在这里守一会儿吧！修桥真的很重要。”

    侯大山又朝着刘致远来了：“我说参谋长啊，是不是你早就在司令部里待烦了，也要跟着韩司令出去透透气去呀。你倒是舒服了，我可是在这里又不得劲了。”

    韩行和刘致远赶紧到锦江石桥的地方上去看看。临走时，情报处长潘小安也跟来了，他在刘致远的耳朵边上，悄悄地说了几句话。

    韩行也在竖起耳朵听着，只是听着潘小安说了“黄贤度，瞿文渊”两个人的名字。

    这个黄贤度，韩行听王耀武提起过他，是上高县的国民党县长，必要时，可以找到他请求帮助。这个瞿文渊没有听说过。

    对于自己的结拜二哥，背着自己说话，韩行的心里很不是滋味，对潘小安说：“潘处长呀，有什么事还用背着人说吗？我还是外人吗？”

    潘小安早就和韩行结拜成了把兄弟，大哥赵洪武、二哥潘小安，三哥倪时迁，四哥韩行，五妹王秀峨。但是潘小安早早地入了党，成了党的人，韩行由于军统局的身份，一直被党审查着，还是个党外人士。

    虽然是把兄弟，韩行又是自己的上级，但是党内的机密，也不能告诉他。所以潘小安有点儿尴尬地说：“我和刘参谋长说的都是私人的事情，不好对外人说。”

    韩行心里明白，真要是私事，潘小安倒是对自己无话不谈了，肯定又是党内的秘密。但是既然潘小安不愿意告诉自己，自己也就不再再问。

    其实，刚才潘小安对刘致远说的秘密就是：“上高县有党的组织，必要时，可动员党的组织，支援上高会战。”

    韩行、刘致远，还有潘小安，有警卫连保护着，很快地到了锦江大桥。几百米宽的江面上，74军的工兵营正在忙活着，不时地有一艘艘的小船从上游下游驶来，这是工兵营紧急调动的上高县的渔船。

    宽阔的江面上，一个小小的工兵营显得人员是十分的单薄，要是这样的修法，不知什么时候才能修好浮桥啊。

    韩行的心里不禁着急起来，对刘致远说：“参谋长啊，这样太慢了啊，要不，调动我们剩余的南征军，帮着前来修桥。”

    刘致远对韩行说：“再等一下，我们的南征军还要打仗。上高县的民众不会坐视不管的。”

    “时间不等人啊，要是再等下去，黄瓜菜也凉了。”

    韩行正在说着，忽然从上高县城的方向，走来了成千上万的人，他们有的扛着竹子做的担架，有的扛着门板，有的扛着床板，有的拿着铁锨、木匠等工具，向着锦江大桥的地方浩浩荡荡走了过来。

    韩行心中大喜，高兴地对刘致远说：“上高县的民众终于出动了，他们来帮着修桥，这个桥就快了。人心齐，泰山移啊！”

    不一会儿，这些人来到了锦江大桥，领头前来的正是县长刘贤度。

    刘贤度一眼就看上了，在众军官当中簇拥着一名年轻的军官，赶紧上来握着韩行的手说：“我是上高县长黄贤度，有事请长官训示。”

    此人三十来岁正当年，身穿长袍，显得十分的朴实、精练。韩行首先上去和他握手说：“我是南征军的韩行，感谢上高县的民众，前来支援修桥。王耀武将军也提起过你，叫我有事找黄县长。还没有找，黄县长就亲自领着民众来了。”

    黄贤度也紧紧地握着韩行的手说：“我们上高民众，早就盼着南征军的到来。”他说这句话的时候，眼睛里满含着一种亲热、期盼的神情。

    “不才黄贤度，支援军队修桥，实在是我们上高县份内的事情。在此，我再次向韩司令保证，一是保证担架队、运输队跟上去。保证弹药、军粮及时运到前方，伤员及时运到后方。二是保证电话畅通，前后方交通无阻。三是保证后方安全，防止汉奸放火、投毒和其他破坏活动。”

    韩行听后大喜，说：“黄县长所做的贡献，非是一个团两个团所能完成的任务。”

    黄贤度又给韩行介绍了一下县政府的几个工作人员，其中一个是民政科科员瞿文渊。

    这时，上高县的民众在县政府有关人员的指挥下，热火朝天地干开了，有的人协助着工兵营修桥，更多的船只从水里调了过来，无数的民众上去帮着推船、紧固，上木板。

    真是众人拾柴火焰高，人多好办事。没有多长时间，一座浮桥已经建好。

    县政府的有关人员，带领着群众，冒着乱飞的子弹，带着运输队上了浮桥，给前方的弹药和军粮又送上去了，然后从前方撤下了一批批的伤员。

    韩行观看着这场人民战争的宏伟场面，心里也引起了一番止不住的激动。整个的上高县，在战火的动乱中，还有12万人，可是在这12万人中，县政府就动员了将近4万人前来支援前线战场。

    真可以说是除了老弱残疾走不动的，绝大部分只要是能动弹的，都来参加这场战争了。

    韩行是懂历史的人，曾查过黄贤度的资料。江西省，就是国共联合抗日后，也在进行着一场场惊心动魄的斗争。

    1938年，黄贤度的身份还是江西保安团第13团政治指导员，实际上已经成了一名地下党员，受江西八路军驻赣办事处主任黄道的单线领导。

    1939年3月24日，也就是南昌保卫战中。庐山前线第19集团军罗卓英打电话给参谋部值班参谋说：“我们要撤退了。新四军驻赣办事处有4辆汽车，让驻百花洲宪兵第8团团长，派一连宪兵，以征用其4辆汽车为名，把办事处干掉。”

    黄贤度在保安处，听到了这一绝密消息后，立刻以最快的速度跑回了自己的单位政训处，不停地和新四军驻赣办事处联系，接通电话的时间已经是晚上11点钟，接电话的人说，黄道已经睡了。