
    黄贤度叫接电话的人立刻叫醒黄道，并把这一消息通报给他。于是黄道带领着30余名工作人员和重要文件，于3月25日深夜12点，赶在宪兵袭击前，撤离了驻赣办事处。

    黄贤度通知完黄道后，又通知其弟黄贤才赶紧撤退，带领着三四十名进步青年离开南昌，也不要再去驻赣办事处了。

    1941年1月4日发生了皖南事变，新四军的在国民党军队的进攻下，7000多人被俘、失散或阵亡。

    上高会战离着皖南事变也就是刚刚过了二个多月，国共两党摩擦的血迹还没有擦干，为了共同的民族利益，两党又在肩并肩地进行着一场对日的战争。

    韩行突然感觉到，在这场上高会战中，南征军是共产党领导的队伍，国军的高官中不会不知道，他们是不是会对南征军明着暗着下手呢？他们至今还没有下手的原因，是不是因为自己的特殊关系呢？

    想到了自己的身份，韩行的心里不禁好笑，由于背着一个军统的身份，和国军内部的高官们屡屡地打着交道。到底是不是因为自己的关系，国民党的高官们才放了自己一马，这得由历史说话了。

    不过，从另一个角度看，南征军对抗日战争中的历次贡献，包括委员长在内的这些人不会看不到吧？再说，这个南征军的司令官真是选对人了，要是国民党的高官们对南征军下手的话，也得有怕顾忌吧！

    这时候，情报处长潘小安走到了韩行的跟前，对韩行说：“韩司令啊，川军的两个师到了，已经到了凌江口，可是那里一没有船，二没有桥，川军正着急呢？你能不能联系一下黄县长，叫他立刻派人去那里支援架桥。”

    韩行心里好笑，你，刘致远，黄贤度都是共产党的人，你们直接联系就算啦！还用着我拐个弯吗？韩行就对潘小安说：“潘处长啊，这个事啊你就办了，还用得着我吗？”

    潘小安看了韩行一眼，有点儿神秘地说：“韩司令呀，还是你联系比较方便。”

    韩行心里明白了，点了点头，在这个特殊敏感的时期，潘小安不愿意直接和黄贤度联系，以免引起不必要的麻烦。而韩行呢，名正言顺，直接可以光明正大地公事公办。

    韩行找到了黄贤度，把凌江口的事情对黄贤度一说。黄县长立刻答应了，马上调集一半的人力，再去支援凌江口。

    从锦江大桥到凌江口有13公里，黄贤度领着将近2万人又步行到了凌江口，临时组成架桥工程队。

    两岸的老百姓闻讯，撑来了大大小小的木排、竹排，纷纷下来了门板，众人合力，黄土变金，只花了一天功夫，又一座新的浮桥架起来了。

    川军72军的新编第14师，新编第15师，二个师的人马辎重顺利渡过了凌江，赶到日军的侧方，配合进攻，对下陂桥的日军形成包围圈，迫使日军两面作战。正是由于他们的加入，减轻了正面74军镜山口的压力，大大加强了我军围攻敌人的战斗威力。

    两座浮桥的架设，使我后方与前方交通畅通，再也没有了后顾之忧，韩行的心里也大为爽快。对这个双重身份的黄贤度，韩行的心里不禁产生了极大的兴趣。

    韩行对黄贤度说：“黄县长啊，下一步你将要做什么？”

    黄贤度对韩行不见外地说：“两座桥架完，说心里话，我心里压力也减轻了许多。我们全县的老百姓都动员起来了，说实话，还有许多人，都已经参加了战斗。我还要前线去看一下。”

    韩行说：“我能陪着黄县长一块儿看看去吧？”

    “那好啊，”黄贤度说，“能有韩司令一块儿陪同，我心里高兴啊。你们都是一些身经百战的部队，我们就是一些老百姓。老百姓是怎样参加战斗的，也请韩司令指导一下啊？”

    韩行知道，这时候的上高县城，正面有74军在堵截着34师团，左翼有李觉的70军，川军的72军在进攻着34师团，右翼有刘多荃的49军在围攻着34师团。对34师团的包围已渐渐形成，还怕他个球！

    韩行、刘致远、潘小安带着警卫连，跟着刘贤度县政府的一些人，看看他们是怎样支援战场作战的。

    前方枪声激烈，哪里有枪声，哪里就是前线。

    一路上，见到当地群众纷纷拿着大刀、长矛，用车拉着松树炮，在向前线快速前进。旁边的电话兵，不时地爬上电线杆，在抢修被炸坏的电线。还有三三两两的民众，拿着步枪、大刀、长矛在巡逻，只要是发现可疑的人，立刻上去盘问。如果看到是敌人的奸细，立刻抓起来，送到有关部门。

    上高县的民众，已经组成了人民战争的汪洋大海……

    韩行和刘致远他们回到了司令部的时候，74军还正在和大岛茂的队伍进行着激战。

    23日，日军34师团集中全部主力，在独立混成20旅团的配合下，孤注一掷的向上高74军阵地发动猛攻。

    师团长大贺茂对上高志在必得，甚至将师团指挥所设于上高东北不到10公里的毕家庄，显然他并不认为自己会有什么危险，而是等着直接进入上高城了。

    在这一天，日军出动大批空军猛烈轰炸，至于重炮轰击就更别说了，火炮就有数十门之多。虽然南征军痛击了师团的炮兵主力，但是各个步兵联队，步兵大队的火炮仍然是相当的可怕。

    74军官兵事后回忆，日军这一天出动的飞机数量之多，在淞沪会战以后就没有见过。尽管南征军的空军多次出动，但是日军出动多架次飞机，除有一部分和徐大的空军纠缠外，大部分还是直接参加了对地面的攻击。

    好在国军在修建阵地的时候，就已经仔细考虑过轰炸和炮击问题，所以阵地有一定的抵抗能力。

    自然，再好的阵地也挡不住敌人的猛攻，很多阵地还是被日军摧毁，74军官兵有相当的伤亡。

    日军轰炸和炮击的时候，74军官兵并不还击，因为此时还击没意义，只能暴露自己的目标。

    等到日军步兵冲锋过来的时候，74军先用二线阵地的苏制火炮猛烈炮击，打乱日军进攻队列，接着以轻武器猛烈射击，击溃日军攻势。一旦轻武器拦阻不住日军，74军官兵就跳出战壕施以惨烈的肉搏战，把日军彻底击溃。

    日军对于这种打法无计可施，只得加大炮击和轰炸力度，同时全力歼灭国军炮兵。

    这一天，双方伤亡极大，仅仅在聂家阵地，日军就被击毙1000多人，下坡桥阵地三次被日军占领，74军三次夺回来。

    激战到24日，34师团仍然被挡在上高城外，动弹不得。

    大贺茂下令务必在24日占领上高，当日日军飞机出动100多架，反复轰炸57师和58师的阵地，前后投弹高达2000枚，同时几十门大炮整日狂轰滥炸。

    南征军的空军也频繁出动，除了回到衡阳机场装油装弹，回来后就立即加入了战斗。侯大山的机械化团也终日和日军的炮兵展开了激烈的炮战。

    整个上高城附近，到处都是炮弹和炸弹的爆炸声，地上的泥土和灰尘被炸得飞到几十米高空，十几米外根本都看不见人。

    74军精修的工事此时也被炸毁大半，官兵誓死不退，在一个个弹坑中继续坚持作战。

    日军在重武器掩护下，再次发动疯狂的进攻，先锋部队一度再次占领距离上高仅仅1公里的镜山口，并且架起山炮对准上高城里面猛轰。

    57师余程万师长将手中最后一支预备队拿出来，猛烈反攻镜山口。

    该部经过7次惨烈的肉搏冲锋，不但将镜山口的日军全部歼灭，也将日军击溃出下坡桥阵地。

    在此次冲锋中，日军34师团明显不是国军的对手。因为新兵太多，虽然平时拼刺练得很好，毕竟没有什么实战经验。

    面对74军官兵挺着刺刀扑上来，一些新兵心理实在是支持不了，留在原地不敢上去，冲上去的只有日本老兵。而且往往日本老兵在拼刺中被74军战士刺死后，日本新兵就一哄而散。

    双军激战到下午，34师团和20旅团已经筋疲力尽，弹药也几乎耗尽，完全失去进攻能力，只得放弃了攻势。

    74军同日军苦战4日，为侧翼国军合围日军争取了时间。

    仗打到了24日下午这个份上，国军已经有3个军增援到上高地区，国军这一线兵力增加到4个军9个师。此时34师团已经被国军包围在东西约15公里、南北约5公里的范围内。

    直到这个时候，34师团长大贺茂才感觉到大事不好，日军侦察机关于侧翼发现国军大部队的情报，如雪片一样地传到他的司令部。

    但此时34师团深入国军腹地几十公里，想要撤退就没这么容易了。

    师团长大贺茂惶恐之下，立即向武汉11军司令部，发去要求增援的电报。

    第11军团园部和一郎接到34师团要求增援的电报后，一度也手足无措。兵到用时方恨少，现在20混成旅团已经和34师团合兵一处了。能调动的，离34师团最近的，也只有33师团了。