
    12.7毫米重机枪，初速度为每秒钟825米，理论射速为每分钟450发到600发，防空可射击穿甲燃烧曳光弹。

    一串串发着光的子弹，射向了零式飞机，射手可根据曳光弹，不断地调整着射击方向和角度。

    第一架零式飞机一看不好，怎么这么些发着光的子弹朝着自己的飞机飞来了。但是他是脸盆里扎猛子――不知深浅，还是信心满满地想：飞机攻击坦克，7.7毫米的机枪不管事了，根本就穿不透坦克的装甲。20毫米的航炮也是不大给力，瞄得好好的，打到打不到坦克身上，那就不好说了。

    只有30公斤的航空炸弹最厉害，只要是把炸弹扔到了坦克旁边，坦克一翻，这辆坦克就算没救了。

    他只想到最近，最近地把这颗炸弹扔下去，投到坦克的身上才好呢……

    1200米，1000米，800米，600米，就在这个距离上，突然，他只觉得身上一疼，一颗12.7毫米威力强大的子弹，钻透了铝质的机身，打到了他的身上，疼得他几乎是晕了过去。但是他极力地坚持着，看着越来越近的坦克车……

    又有两颗12.7毫米的子弹，无情地钻透了飞机，打到了他的身上。他再也没法控制住自己的身体和飞机了，头一晕，什么也不知道了。

    零式飞机迅速地和大地来了个亲密接触，在一大团火光中，零式飞机爆炸起火，升起了一团黑黑的浓烟，向着天空飞快地拔高升腾，然后慢慢的，好久好久才逐渐散去。

    第二架零式飞机一看，看来扔炸弹不行啊，要是扔炸弹的话，500米就没数了，300米才有准头，100米之内，才能差不多把炸弹投到了坦克旁边10米以内的地方。没等到炸弹到了，自己就被对方的重机枪打中了。

    所以第二架零式飞机选择了航炮攻击。

    在3000米的距离，他就开始准备了，想用瞄准网套住中国的一辆坦克，但是没起作用。在这个距离上，坦克车就像一个小蚂蚁一样，套上又起什么作用啊。

    2000米，1500米，坦克才逐渐在瞄准网里大了起来。

    1200米，1000米，终于可以攻击了，他把一串航炮炮弹投向了一辆中国的坦克车。

    这时候的99式I型20毫米航炮，才刚刚投入战场使用，还有许多不完善的地方。特别是这个航炮有两个致使的缺点，一个是弹道弯曲，这就为不断变化的射击距离造成了很大的不确定性。再就是炮弹散点大，不利于点的集中攻击。

    不过对于当时还没有装备航炮的欧美飞机来说，20毫米航炮还是相当的可怕。

    从零式飞机上，炮口发出了炮弹与弹膛摩擦发出的白光，一溜20毫米炮弹向着一辆M2坦克飞了过去。

    炮弹在飞翔过程中，由于地球的巨大引力，弹道开始弯曲，炮弹也开始向旁边分散。终于有几发炮弹打在了坦克车的旁边，引起了二尺多高的尘土飞扬，其中有一颗炮弹竟然打在了坦克车上的装甲上。

    “当”的一声，炮弹划向了一边，并没有在装甲上爆炸。

    又有一颗炮弹打在了坦克装甲上，“轰”地一声，引起了爆炸，但是幸运的很，25毫米厚的装甲竟然没有被击穿。

    看到了20毫米航炮对坦克车的一番攻击落空，韩行的心里才稍微地松了一口气。

    坦克怕什么，怕的就是空袭。好在这个时候，日军还没有在99式I型20毫米航炮上装备上穿甲弹，否则，后果不堪设想。

    以后日军生产的II型航炮，穿透力大大改善，就不大好对付了。再后来的空军装备了导弹，坦克就更没有办法对飞机进行有效防御了。

    既然零式飞机上，20毫米航炮没法对坦克进行有效的攻击，这就好办了。在接近飞机1500米内的距离上，所有的12.7毫米的重机枪都对零式飞机展开了对空射击。

    “突突突……”“哒哒哒……”无数的12.7毫米的重机枪子弹对着零式飞机飞了上去。

    这些发光的穿甲燃烧曳光弹有几颗击中了这架飞机，飞机开始了燃烧。又由于飞机的材料中掺有镁的成分，加速了飞机的燃烧，飞机越烧越旺，终于烧成了熊熊燃烧的火球。

    驾驶员没有办法，只有选择了跳伞。日军的阵地又是这么小，降落伞飘落到了中国的阵地上，受到了中国阵地上官兵的追杀。

    第三架敌机一看，我那个妈呀，扔炸弹不行，20毫米航炮也不行，那自己还有什么呀，就只有7.7毫米机枪了。这种重机枪，打人是没有问题，可要是击破坦克车上厚厚的装甲，那就是扯淡了。

    但是扯淡也得打呀，这第三架零式飞机就朝着坦克车上，“突突突……”“哒哒哒……”发射着无可奈何的子弹。

    零式飞机上装备着2挺97式7.7毫米机枪，每挺备弹700发。这些子弹有的打在了地上，冒出了一串串的土泡，有的打在了25毫米厚的装甲上，只是一些滑弹，很快地滑到一边去了，在装甲上只是留下了一个个的白点儿。

    零式飞机上对坦克车没有办法，可是坦克上的12.7毫米重机枪对它却毫不客气，一串串的穿甲燃烧曳光弹飞了上去。这架飞机又被打着了，燃烧着最后的火焰，向着大地坠落了下去。

    木本中队长一看，我那个娘哎，本来以为这些坦克车好欺负，没想到，我们这么先进的零式飞机竟然对他们毫无办法，反而被他们一下子干掉了3架，这可怎么办呀？这可怎么办呀？

    正在他手足无措的时候，徐大的飞机又来到了，对着木本的飞行编队是一阵子导弹攻击，木本的飞机又被击落了4架。

    木本一看，自己的零式飞机和中国的大飞机根本就没法匹敌，三十六计，走为上。

    木本大吼一声：“英勇的皇军士兵们，对付中国这样的飞机，我们得动用智谋。在我们还没有足够好的飞机，和足够好的武器对付他们之前，我们不和他们争一时之长短。全体听令，返航――”

    小鬼子的飞机，从哪里来的，又飞回哪里去了。

    韩行一看，空袭威胁解除，这第一关总算闯过去了，遂对游向前说：“那我们就继续前进吧！”

    “好吧，继续前进！”游向前出了一身的大汗。刚才一阵子坦克与零式飞机的激烈大战，确实把他紧张坏了。

    坦克与飞机的战斗，坦克永远是劣势，地上的死物与天上的活物相比，主动的永远是飞机。能扛过鬼子的空袭，并且还击落了3架敌机，这已经算不小的胜利了！他的心里哪能不紧张呢？

    目睹着坦克与日军航空兵的战斗，国军的士气大震，冲击更加猛烈，70军与72军的呼喊声一阵响过一阵，铺天盖地一般，向着日军34师团的阵地，扑了过来。而日军的士气更加低落，不但我们的步兵不行，我们的航空兵看来也不是中国坦克的对手啊！

    坦克的防御过后就是进攻了。

    M2型坦克，贴着日军的右翼边缘进军。看到了远处敌人的火炮，就用自己的37毫米火炮射击。“哐哐――”炮弹出膛的声音，不时地从坦克车上的炮筒子里传出，一颗颗黑黑的弹丸在远处爆炸。

    日军的75毫米火炮，也偶尔向坦克轰击，可是行进中的坦克车，火炮命中的概率又有多少呢？

    近处的敌人，就用12.7毫米的重机枪扫射。重机枪的子弹，又快又猛，只要是敢于露面的敌人，都让重机枪子弹扫倒了，吓得敌人是紧紧地趴在了地上，被压制得再也不敢抬头。

    坦克部队大约前进了一个多小时，就在龙台圩的一个地方，发现了两股不同的敌人。

    一股肯定是34师团，无数的伤兵拉成了一长溜，队伍居然有三四里地长。轻伤员都在自己走着，或者是互相搀扶着，少数的骑着马，只有重伤员才被抬着。整支队伍显的是衣冠不整，疲惫不堪，残缺不全，哪里还像个当兵的样子啊！就和叫化子也差不了多少啦！

    另一股队伍比他们稍微的强一些，还是保持着战斗序列，以小队为基本队伍，一个小队一个小队的向前跃进。这两支队伍眼看着就要会合到一起了。

    韩行对游向前说：“不好！34师团眼看就要和33师团会合了。”

    游向前对韩行说：“该我们上了，我们是不是冲上去，把他们一分为二。”

    “对！”韩行说，“我们就冲上去，插在33师团和34师团之间，看看他们还有什么招儿？”

    游向前点了点头，随即发出了命令：“坦克营冲上去，就插在33师团和34师团之间，先把他们分隔开。”

    坦克营的一连迅速加快了马力，向着34师团和33师团的结合部冲了过去。随后是二连、三连，紧紧地在后面跟进。

    34师团的伤兵们一看，我那个妈呀，眼看着就要遇到援兵了，怎么中国的坦克部队上来了，而且直接就朝着我们来了。这些人本来就是伤兵，早就失去了战斗力，而且还有一些重伤员，不但自己没法战斗，还得占用好几个身体健全的人。