
    日军进攻的士兵是倒下了一片，又倒下了一片，一个中队很快地就消耗得差不多了。但是总有一两个人，冲到了坦克车的身边。有一个日军士兵竟然爬上了坦克车上，他右手拿着后榴弹，左手摸着顶盖，想要掀开顶盖，把手榴弹投进坦克车里。

    坦克车顶盖早就销得死死的，他怎么也掀不开。急得他只能用手榴弹狠砸坦克车上的顶盖，顶盖被他砸得“咚咚咚”乱响。砸了一阵子不管事，他又用左手使劲地拍坦克顶盖，意思是，快点儿把盖打开呀，我好往里扔手榴弹。

    人要是慌乱了，那些思维也是乱七八糟的。

    有一颗子弹从旁边射来，这个日本兵立刻倒毙了。

    又有一个日本士兵冲了上来，他接受了刚才那个士兵的教训，不再上坦克顶。他把几颗手榴弹塞进了坦克的履带上，只听到“轰隆——”一声响，履带被炸断了，这个日本士兵也被炸死了。

    远处的三木一看大喜，几乎拼光了一个中队，终于拼到了一辆中国的坦克，这也算成绩不小啊。他又继续大叫着说：“二中队的，该你们上了。你们要学着一中队的样子，也炸它几辆坦克。”

    二中队提着手榴弹，在机枪的掩护下也开始上了，他们似乎比一中队还要凶狠。

    韩行一看，心里有点儿着急。坦克一是怕空袭，第二也怕日军士兵跟你拼手榴弹啊。手榴弹多少钱一颗，坦克多少钱一辆，这个帐傻瓜也算出来了。再说，坦克有多么高贵的身份呀，你如果和一个日军士兵去争一时之长短，那不把自己的身份也降低到和一个日军士兵一样的水平了吗！？

    韩行立刻和70军军长李觉通了话：“李军长啊，日军的士兵正在拿着手榴弹拼我们的坦克！你70军是干什么吃的？”

    战场上没有这么文雅，骂人都可以的。韩行也是真急了，对李觉没有好话。

    李觉听了也是大吃一惊：“什么！日军士兵拿着手榴弹拼起了你们的坦克。这还了得，太给我70军丢人了！我立刻叫他们不惜一切代价，迅速地拿下这些不知天高地厚的小鬼子。”

    韩行又补了一句：“我们的坦克完了，你们70军也没有什么好果子吃！”

    李觉也知道，人家坦克部队是来帮助你70军的，你70军再不用命，坦克部队打光了，70军的好日子也就到头了。他立刻也来了一句：“韩司令，你放心。我70军不是孬种！鬼子步兵打坦克的场面，不会再有了。”

    李觉立刻命令在这一线的70军官兵，集中全力攻击日军，再不能叫日军拿着手榴弹拼我们的坦克了。

    70军的阵地，立刻又热闹了起来，无数的官兵，冲着33师团的小鬼子，用尽全力进攻了起来，大大地缓解了游向前坦克营的压力。

    有些情况韩行不知，也有点儿冤枉了70军。70军在之前战斗中，已经伤亡了三分之一，一部还得南下去上高支援74军。而和他们并肩作战的川军78军战斗力不强，训练也不行，起的作用也有限。

    樱井省三正在全力进攻着中国的坦克部队，忽然侧面的70军又压过来了，这叫他的压力骤增，不得不分兵去对付70军的进攻。

    而坦克营的防御战术也在改变，就在二中队往上猛扑的时候，坦克营稍微地往后退了一退。二中队的日军官兵见状大喜，还以为这是坦克害怕手榴弹呢？岂不知这正是韩行的战术，这哪是害怕你呢，这是不愿意和你们近身接触，让机枪更有效地杀伤你们。

    二中队被坦克上的重机枪干得差不多了，一连的坦克又主动进攻。这下子，二中队的官兵犹豫了，不知道应该进还是应该退，被重机枪又干挺了不少。

    还有不少的官兵，直接就被快速奔跑的坦克车给轧成了烂肉。旁边的日军一看，心里大惧，斗志顿时减了不少，豁上命地往自己的阵地上逃去。当然，他们跑得再快，也不如坦克跑得快，还是有许多的士兵被打死了。

    在远处观战的樱井省三怎么看不到这悲惨的一幕呀，接连着两个中队被坦克部队打光，侧面又面临着中国步兵的巨大压力。他的承受能力也有限呀，没有别的办法，只得又命令参谋说：“速速和航空兵联系，空袭——空袭——”

    不一会儿，日军的一个中队的飞机又来了，这会儿，领队的还是木本中队长。远藤三郎叫他支援33师团，他不得不来，但是说心里话，真是不愿意来，总认为只要是来了，就没有好事儿，好几次都是死里逃生。

    他的中队严重受损，远藤三郎又给他补充好一个中队的飞机，他才有胆子敢前来作战。

    他先在天空上浏览一圈，还好，目前好像还没有发现中国的空军，也没有类似导弹一样新式武器的进攻。他又看了看地面，情况不大妙，34师团大批的伤员，被堵在了龙台圩的南面，而33师团，正在龙台圩的北面，竭力向34师团攻击靠拢。

    这中间，就堵着南征军的坦克部队，既阻击着33师团的进攻，又阻挡着34师团的撤退。就在33师团的西面，还有大量的中国军队在向33师团进攻。

    空袭中国的坦克部队，木本中队长不敢了，吃一堑长一智，不久前已经吃过大亏了。怎样支援33师团呢？他想到了只有一个办法，就是空袭中国军队的70军和78军，以求缓解33师团的压力。

    木本中队长立刻下了命令：“第一小队，立刻空袭进攻33师团的中国军队。”

    第一小队长大声地喊了一声：“哈意！”立刻领了自己的小队，去攻击陆地上的中国军队。

    对于天上的飞机轰炸、扫射，陆地上的中央军70军和川军78军也是不一样的反应。

    70军早就遭遇过日军的多次空袭，看到敌机来了，早已习以为常，一点不乱，步兵找好隐蔽地点卧倒，同时架好高射机枪，对空监视。

    而川军的78军就不一样了，他们服装破烂，军容欠整，武器装备杂七杂八。看到日军飞机临空，就像一群无头苍蝇一样，不顾队列秩序，惊慌地乱跑乱撞。既没有军官出来指挥制止，士兵也不会利用地形地物掩蔽。

    敌机发现这一大号目标，立即俯冲投弹，并低飞扫射，使得78军伤亡了数十名官兵，辎重行李更是被炸得一塌糊涂。

    韩行在坦克车里，看到了川军被炸的这一幕，感慨道：“我明白了，为什么33师团能打到了这里，完全是因为遇到了78军这们的川军队伍。”

    木本中队长在天上看到了空袭的巨大成功，不禁乐了，他对其他的飞机鼓劲说：

    “我说吗，中国的军队没有什么不了起，见到我们的飞机来了，把他们的魂魄都吓掉了。现在，我改变主意了，要对中国的坦克部队空袭，但是要注意，我们不要低空投弹，稍微高一点儿，扰乱他们，叫他们看不清炮击的目标就行！”

    日军的飞机学精了，他们不再低空投弹，而是尽量地高一些，只想扰乱了坦克部队的视线和战术。

    日军的飞机一个小队一个小队的，对我坦克部队又进行了投弹和扫射，不过飞机飞得很高，害怕再次被坦克上的高射机枪打到。

    尽管坦克部队没有受到什么伤害，但是一团团的烟雾，到处飞溅的子弹，确实把坦克部队困住了一阵子。

    这个木本学精了，他在即将把炸弹、子弹用光，准备撤退的时候，再次呼叫远藤三郎，叫远藤三郎再派航空中队来连续不断地空袭中国的坦克部队。木本认为，只有牵制住了坦克部队，33师团才有可能接应34师团突出重围。

    好在远藤三郎也不是个傻瓜，也看到了这个坦克部队的厉害，派出了一个又一个的航空中队，对韩行的坦克部队进行了车轮战术。

    一拨进攻完了，又一拨前来围攻。

    33师团樱井省三一看机会来了，此时不进，还待何时？他们老妈妈吃柿子，专捡软和的捏，击退了78军，从78军的阵地上冲了过来，和34师团会合了。

    33师团和34师团一会合，才知道接应34师团不容易，光34师团的伤兵，就有几千人之多。33师团也是咬着牙，瞪着眼，叫伤兵沿着自己来时的路上后撤，而自己豁上命地掩护着34师团。

    中国军队不得不佩服日军的撤退速度，34师团的残兵败将，迅速地向这个点集中，然后拖着几千人的伤兵，竟然跑得比兔子还快。

    现在中国军队所要做的，就是全面追击。包围34师团的有4个军9个师，有6个师，殾在追击着日军。

    敌人的飞机都撤走了，韩行再看坦克营，已经有6辆受到了轻度损伤，已经不能再跟随部队进行追击了。韩行通过电报，立即叫华蒂前来，帮着修复这6辆战车。

    韩行对游向前说：“我们的坦克营油料和弹药还够吧，还能不能继续追击敌人？”

    游向前说：“我看还行，还能再追击一阵子。”

    “那好，”韩行说，“我们就继续前进吧？”

    坦克营又轰轰隆隆地向前行进了。