
    34师团的大贺茂早就从望远镜里观察到了坦克部队的走向，不禁骂道：“八嘎！人要是倒霉了，真是喝口凉水都塞牙。我们34师团这时候真是人困马乏，弹药也供应不上，你们这个时候又要断我后路，这不是要我的老命吗！”

    但是这个时候，发什么牢骚也没用了，现在唯一的办法，只能是指望33师团的救援了。

    他用步话机，在歇斯底理地向33师团的樱井省三发出了可怜的呼唤：“樱井阁下，现在能救我们34师团的，只有你们了。我们在一个学校里都是同学，又同在11军团里服役，念在多年交往的情分上，务必请求你拉我们34师团一把？”

    樱井省三也怪聪明的，33师团干什么来了，就是来救34师团的，遭受了这么大的损失，六十四败就差这一哆嗦了，务必要哆嗦好。好话谁不会说呀，受了这么大的损失，再不说些好听的，那不成了傻瓜了吗！

    樱井省三口齿牙硬地对大贺茂说：“大贺兄，你的事情就是我的事情，我33师团就是剩下最后一个士兵，也要把你们拉出火坑。”

    感动得大贺茂都要哭了，激动地说：“樱井弟呀，除了天皇陛下，除了天照天神，我的救星就是你了。如果我还有机会的话，一定做好你的牌位，每天朝拜，天天擦洗。谢谢了，再次谢谢了，大恩不言谢！”

    33师团长樱井省三也豁上了，把215联队的联队长叫了过来，对他吼叫着说：“大石联队长，中国的坦克部队上来了。你说，怎么办的？”

    大石联队长还听不出话来吗，这是樱井省三师团长叫他主动请战，去打败中国的坦克部队。但是大石联队长对于这些钢铁怪兽，他心里也打怵呀！只好试探着说：“师团长阁下，我们的步兵去打中国的坦克，确实很不划算。师团长是不是再考虑一下，是否可以用别的办法？”

    樱井省三一听大石的话，是十分的生气，本来是叫你主动请战，这是给你个面子，怎么这么给脸不要脸啊！要是我有别的办法，还叫你干什么？

    于是，樱井石三抽出了指挥刀，大声嚎叫着说：“是不是要我亲自上阵啊，我要用我的指挥刀亲自砍烂中国的坦克，我要用我的手榴弹炸毁中国的坦克？”

    大石联队长一听，看来是没得商量呀，也就只好说：“樱井阁下放心，我将指挥着我的联队，打退这些中国的坦克车，把34师团接到我们队伍里来。”

    大石联队长又把三木大队长叫了过来，对他说道：“三木呀，师团长把消灭中国坦克的任务交到了我们联队的手里，三木君，你看应该怎么办呀？”

    三木也不是个傻瓜，你这是叫我当替死鬼啊！人的血肉之躯，和这些钢铁庞然大物交战，这不明摆着要失败吗！再说，和70军的交战中，已经饱尝到了中国军队的不怕死的精神，心里早就有些怕了。步兵和这些坦克交战，能打得过它们吗？

    三木小心翼翼地问：“能不能动用空军和炮兵，我们步兵打坦克，肯定是要吃亏的。”

    大石联队长也有些急了，在激烈的战斗中，人是很容易上火的。一点儿小小的事情，就可能引起了雷霆大怒。

    大石联队长对三木大队长气势汹汹地说道：“三木君，师团长已经把步兵打坦克的任务交到了我们联队里了。我们不上，谁上！我们不玉碎，谁去玉碎！”

    话说到了这个份上，三木大队长也知道，黄泥掉进裤裆里,不是屎也是屎，还有什么话说，只好一个立整，对大石联队长说：“哈意！死也要完成联队长交给我的任务。”

    于是三木大队长，带领着步兵的三个中队长，还有一个九二炮兵排，去攻击中国的坦克车队。

    三木大队长一看中国坦克部队摆的阵势，头就有点儿大了。刚才坦克部队还是一字长蛇阵，排成长长的一溜，哪里都可以对坦克部队的一辆坦克或者几辆坦克进行攻击。

    这一会儿中国的坦克看到日军部队在调动，也知道日军要采取行动了。游向前的坦克营，立刻由一字长蛇阵，变成了锲形攻击阵形。

    锲形攻击阵形，就是一连打头，头一排就是一排的5辆坦克车，排成了略为尖形的进攻队形，每隔50米一辆战车。这样的话，一排前面的所有敌人，这5辆坦克都“照顾”到了。

    二排的5辆坦克，头一辆正好排在一排坦克最左侧的一辆坦克的后边，每隔50米左右一辆坦克，这样的话，整个左翼的敌人都“照顾”到了。

    三排呢，5辆坦克的头一辆，就排在了一排坦克最右侧的一辆坦克后边，每隔50米一辆坦克，这样，整个右翼的敌人就“照顾”到了。

    连长就排在了整个连队的中央，以指挥全连。

    坦克营的指挥车，二连以及三连，就暂时也排成一连这样的队形，布阵不动，以观察一连的战术效果。

    为了对付身后的34师团，三连的进攻锲形攻击阵形正好是对着34师团。那些一个个黑洞洞的炮口好像在对那些伤兵说，你们要是不怕死，敢弹爪的话，那就来吧！

    三木一看，对方的坦克排成了这样的一个阵势，怎么打呢？如果从前面进攻，前面的5辆坦克正在等待着他们哩，如果从左翼或者右翼进攻，那两边各5辆坦克也在等待着自己哩。

    如果从后面进攻，那更不现实，还有更大的坦克部队在保护着这个坦克连队呢！

    真是进攻的话，无机可乘，不进攻的话又不行，横竖都没有活路了。但是三木也是久经战阵，受过军国主义熏陶多年的，就是形势再不利，他的脸上也不能显露出来。他抽出了指挥刀，大叫一声：“炮排的，先给我射击，猛烈轰击中国的坦克部队。”

    步兵大队有2门九二式步兵炮，是专门用于攻击对方的重机枪或者顽固火力点的，这会儿用上攻击敌人的坦克了。

    92式步兵炮是一种非常矮小的火炮，它的全高只有62厘米，非常利于隐蔽。别看炮小，发射的炮弹却不小，能发射70毫米的高爆榴弹。真要是一炮打到了坦克身上，也能把坦克掀翻了。

    “轰，轰――”两声巨响，两颗高爆榴弹一颗在一辆坦克的前面爆炸了，另一颗在紧贴着坦克车的履带旁爆炸了。

    这两炮真把一连长吓了一跳，幸而有惊无险，他立刻大叫一声：“一排长，迅速炮击这2门火炮。”

    一排的5门37毫米火炮，坚决不能让敌人的九二步兵炮有丝毫的喘息时间，立刻向着他们发射了。“咣咣，咣咣咣”5发炮弹发射完了，接着又是5发炮弹。

    37毫米火炮，可以穿透48毫米的装甲，而且射速能达到了每分钟27发，几乎是每2秒钟就可以发射一发炮弹。

    “轰轰，轰轰轰――”一排排的炮弹，在暴露了的九二式步兵炮周围，掀起了巨大的火光与浓烟，有一颗炮弹凑巧，把一门九二式步兵炮炸中了，炮架子被掀上了天空。另一门步兵炮，也在猛烈的爆炸中，失去了射击了机会，炮手们全都被炸死了。

    不一会儿，这门九二式步兵炮也完蛋了，炮架子被炸散了。

    三木一看是大吃一惊，没想到，只有一个回合，炮排的2门炮就完了。现在还有什么呢？只有豁上步兵上了。他的指挥刀又晃了晃，大声地命令道：“一中队的，上，就是用手榴弹，也要把中国的坦克炸上天。”

    一中队长，本来还抱着一种侥幸的心理，三木大队长可别叫自己的中队上，步兵打坦克，能有几个活命的啊！但是没有想到的是，三木大队长第一个就喊到他的中队了。事到如今，也没有什么想头了，那就只有豁着命上了。

    一中队长，也抽出了指挥刀，大声地嚎叫着说：“英勇的皇军士兵们，天皇陛下考验我们的时候到了。我们就是用手榴弹，去炸毁中国的坦克。机枪掩护，鸭子给给――”

    他在后面押着阵，督促着官兵们上了。

    命令一下，基层官兵们也没有什么办法，只好率领着自己的小队、班，握着手榴弹，向前奋力进攻。每个班的歪把子机关枪都在射击着，可那又管什么用啊，连航炮都打不透的坦克装甲，6.5毫米的机枪子弹更是穿不透。

    掷弹筒的榴弹，也在朝着坦克发射着，这些50毫米的榴弹，杀人可以，炸机枪阵地也可以，可是要想炸毁坦克上的装甲，只能是痴人说梦。

    可是一排的10挺12.7毫米的重机枪，却对这一个中队的日军毫不留情。“突突突……”“哒哒哒……”“突突突……”“哒哒哒……”威力巨大的重机枪子弹，毫不留情地穿透着这些日本人的身体。

    只要是一颗子弹打进去，基本上人就没救了。这些子弹射穿了一个人，还有的是劲儿，继续地往后穿，有时候能射穿了两个人，再把子弹送到第三个人的身体里。