
    一路上看到，34师团扔下无法携带的大批辎重，狼狈鼠窜。各种物资扔的七零八落，甚至一些重要的机密资料也胡乱的扔在阵地上。

    前头追击的中国军队，已经把战场打扫了一遍。韩行的坦克营，属于第二次光顾战场了。

    坦克营在前进中，突然看到了稻田里有几十个被冲散的日军士兵，其中一些还是伤兵。他们正在泥水里深一脚，浅一脚地艰难跋涉着，刚抽出了这只脚，那只脚又被陷进去了，想跑也跑不快。

    一连的炮口指向了他们，连里有一个懂日本话的军官，立刻用日本话向他们喊道：“缴枪不杀，我们中国军队优待俘虏。”

    这些日本兵一看，打，打不过这些钢铁怪物，跑，跑不过这些坦克车的履带，只好乖乖地举枪投降了。坦克营缴获了他们身上二十多支长短枪，还有几箱完整的迫击炮炮弹和轻重机枪子弹。

    后续部队又上来了，坦克营把这些俘虏交给了他们处理。

    一路上还缴获了一些罐头纸烟等军用食品，至于遗弃的零碎东西和大量的枪炮子弹，则遍地都是，没有人管它。

    前面有一片地方冒着徐徐的青烟，一种死尸的臭味通过坦克车的缝隙里，钻进了韩行的鼻子里。薰得游向前几乎要呕吐，骂了一句：“这是什么味呀，怎么这么臭呀？”

    韩行也是觉得十分的好奇，对游向前了句：“走，开到前面看看去。”

    离着好远，韩行就从车里看到了，前面好像是有两座小山。再就是有几个大坑，冒着大火熄灭后的袅袅余烟。

    坦克很快地开到了几个大坑的跟前，由于没有见过这样的场面，韩行和游向前急忙下了坦克车，到地面上来仔细观看。

    原来坑内就是火化场，由于刚下过雨，火化场的大火早就被雨水浇灭了。但是坑内的死尸，却东一个西一个的，有的被烧成了灰，有的被烧成了半截的身子，有的刚刚开始燃烧，显然就碰到了雨，尸体还是完整的。

    坑内的燃料，就是从附近扒来的民房，什么檩条、椽子、门、窗，统统都被用来当作火化的柴火。同样，也被大雨一浇，有的成了灰，有的还没有燃烧。

    突然，游向前指着一具尸体说：“韩司令，你看看那一具？”

    烧的死尸都是缩做一团，而这一具，则是高高地举着手。显然这个“尸体”在烧前还是活着的。

    游向前大骂了一句：“他们这是怎么回事，人还没死就烧了，还有没有人性？”

    韩行在想像着，这是一个重伤还没死的日本兵，被扛到火化场以后，日军虽然发现他还没有死，却因为只顾自己逃跑，没人再去管他。所以，负责火化的人直接将这个还活着的士兵扔入火堆，活活烧死。

    自己则顾不上观察这些尸体烧成什么样子，赶快逃走了。

    韩行大骂了一句：“真是爹死娘嫁人，各人管各人。战友本是同林鸟，大难临头各自飞。没有人性的日本鬼子！”

    再看火化坑的旁边，那两座山把韩行吓着了。这哪是什么山啊，其实就是日军的尸体山。日军为了烧着方便，把这些尸体拉到了最近，以方便燃烧。

    这些日军尸体，一个个龇牙咧嘴，面目狰狞，哪有什么好模样。有的临死前也现出十分恐怖的样子，他们对生命还有几分奢侈的留恋。有的十分的悲伤，他们还在挂念着远方的亲人，对父母兄弟还有几分不舍。

    但是战争就是这样，不管正义也好，非正义也好，最后的结果，就是大量的死亡。一个人倒下了，他们的家庭也残破了，年轻力壮的离开了世界，而老弱残疾却还在人生的苦难中继续煎熬。

    再看看伤口，有的缺胳膊少腿，有的身上中了刀伤，还有的身上中了几处枪伤。但是奇怪的是，有的尸体上少了一只手，有的手上少了一个手指头，这却是统一的。

    游向前一边捂着鼻子一边问韩行：“这我就不明白了，怎么日军都这个德行。手呢？哪里去了，还有他们的手指头，哪里去了？”

    韩行是懂历史的，以后通过查资料得知。

    日军34师团此次在上高一线，伤亡超过8000人之多，其中死亡最少也有4000人。

    日本人信仰神道教，神道教认为日本人死了以后，务必将尸体送回故乡。如若不然，死者将永远是孤魂野鬼，不得超生。所以日本人无论什么恶劣情况，都会想尽办法将士兵尸体送回去，不然就算是对这个士兵和他的家庭最大的伤害，甚至超过士兵死亡本身。

    本来处理尸体基本流程是，在二线建立几个火化场，将尸体运到后面后，将遗物和信件整理出来，将尸体清洗后火化，将骨灰和遗物包裹起来，送回日本国内。

    几个火化场一般由一百多日本兵负责，带队的是一个少佐队长。正常来说，他们一天可以处理数百具尸体，这足够了。

    可是此次日军一线伤亡太大，尸体源源不断的送过来，前面还没烧完，后面就过来。不但连遗物什么根本来不及清理，连烧也来不及，旁边待烧的尸体已经堆积如山。

    本来烧尸体是一具具的烧，日本人对骨灰看的很重，绝对不能混入其他人的骨灰。

    但到了这个时候，谁还有时间一个个的烧，就一堆堆的烧，然后在骨灰堆里面抓一把放入罐子，算作是这个士兵的骨灰。反正骨灰上面也没有写字，谁也认不出来。

    没想到，23日开始，34师团已经陷入重围，马上就要撤退。这时候连活人都顾不上，哪能顾得了死人。

    烧是肯定来不及了，少佐队长只得下令砍手。

    所谓砍手，就是将尸体上的一只手砍下，送到后方再烧掉，这是紧急情况下的一种处理方法。

    因为砍手只要几秒钟，烧一具尸体要很久。

    刚刚砍了半天，上面师团长就下令，最迟明天傍晚就要撤退。实在没有办法，就只能再次简化，将砍手变为剪指头。

    砍手毕竟有一个腕骨，不容易砍断，而剪指头则容易的多。

    不过，负责处理尸体的少佐又表示，现有人手不够，必须增加。师团长在已经兵力极度空虚的情况下，咬牙将一些非战斗人员，马夫，文书，伙夫强行安排到火化场。

    于是，火化场的处理人员增加到几百人。但是，日本人都是信仰神道教的，神道教中处理尸体的人是日本社会中最为下贱的一类。这些新来的人都极不满意，却没有办法，只得骂骂咧咧地干着。

    这样一来，剪指头的可怕咔嚓声，整整响了24个小时，到了第二天下午，师团长下令全军撤退。

    大批的手和指头被胡乱地装到一个个麻袋中，跟随大军一起后撤。

    这个时候，大家各自逃命，谁还管得了什么多。

    还有一个比较遗憾的是，日军留下了大批的尸体，既没有火化，也没有砍手剪指头，这些人也就只能做孤魂野鬼了。

    日军逃跑的狼狈，简直不能用语言来表达。

    34师团本来是死定了，但是被33师团拉出了重围后，才算捡了一条命。但这并不算完，后面还有6个国军师在追击，前面还有第70军的预备第9师，则在泗溪镇以北的上地庙王一带进行阻击。

    大贺茂真是欲哭无泪，部队被打残了，已经失去了战斗力，弹药、给养更是不用说，要打仗，缺乏弹药，想吃饭，什么食品也没有。他现在还能干什么呢，只有一条道，那就是一路狂奔。

    27日，28日又下了暴雨，江西的地方更是泽国一片，部队更加陷入了泥泞之中，犹如雪上加霜。

    34师团的炮兵联队，本来被南征军打惨了，但是迫于敬业精神，联队官兵还是勉强地带出了十几门炮。现在一下大雨，人都没法走，更何况是大炮了，只能将大炮全部破坏，七零八落地扔在了路边。

    到了这个时候，火炮已经不重要了，要紧的是救人。

    炮兵联队第2大队第6中队在逃跑中，又遭到了中国部队的攻击，第6中队长向第2大队长求救说：“报告大队长，我们的武器太少，伤兵又多，实在是撑不住了，请求支援。”

    炮兵联队第2大队，本来有六百来人的编制，现在只剩下不到200人，且伤兵满员，自顾不暇，哪里还能抽出人手来再救第6中队呀，急忙向大贺茂师团长请求增援。

    大贺茂再看看近处的部队，一个个也是疲惫不堪，各种部队混杂在一起，抬着重伤员，拖着轻伤员，兵无斗志，人人只想尽快地脱离开国军的追击，谁还有心作战呀！只得无奈地对第2大队长说：

    “鉴于情况紧急，部队放弃第6中队，迅速向师团总部靠拢。”

    第6中队的几十个人，遭到了70军追击部队的围攻。而离他们不远的日军大部队，则见死不救。这在日军历史上，也是罕见的事情。说明了34师团已经到了何等危险的境地啊！

    第6中队拼死抵抗，全部被围歼，一个不剩。