
    一中队长大声地骂了一句：“八嘎！就连水田也和我们大日本皇军作对。脱鞋的，脱鞋的，统统脱鞋的……”

    在中队长的提醒下，这些日军士兵纷纷脱下了鞋袜。本来是全副武装，这鞋就没处放了，有的把鞋拴在了腰的皮带上，有的干脆就扔了，带着一双鞋叮叮当当作战太不方便。

    韩行在山上又大吼了一声：“火把――”

    几十个士兵从山上跑了下来，纷纷把木头上裹上布沾上油点亮的火把扔到了公路上，扔到了水田里。火把一照，稻田里的小鬼子成了明处，而山顶上的南征军和保安团成了暗处，又是一片弹雨朝着小鬼子飞去。

    小鬼子在稻田里艰难地跋涉着，成了一个个的活靶子。

    韩行又大吼了一声：“出击――”

    南征军和保安团的士兵们，嗷嗷地大叫着，挺着刺刀步枪就从山上冲了下来。李顺昌的队伍又从公路上杀了过来。小鬼子哪里还有别的地方去，只能在稻田里狼奔豕突，拼命逃窜。

    不是小鬼子战斗力不强，也不是小鬼子作战意志不坚定，实在是地形太不利了，南征军和保安团又是在暗处，想射击的话也看不清，只能是悲叹时运不济，活该倒霉啊！

    在一阵又一阵的射击中，小鬼子是成片的倒下……

    鬼子的一中队长一看，在如此不利的条件下还怎么作战，只能是三十六计，走为上，可是要想退回到万寿山阵地，已经不可能了，韩行早就派部队把这条道堵得死死的。

    一中队长只好对部下命令道：“撤退的，万寿山就不要回去了。”他领着他的部队拼命往外冲，只是想尽量地躲开中国军队的步枪射杀。

    二中队一看一中队跑了，自己还打个什么劲呀，所以也跟在一中队的屁股后面，豁上命地往外撤退。

    韩行对部下喊道：“穷寇莫追，用枪打，稻田我们就不下去了。死死地堵在公路上，他们往别的地方跑行，往万寿山跑是不行的。”

    韩行指挥着部队就和在拳击场占据着中心点一样，我就站在中心点上，不论你往哪里走，我就在到万寿山的公路上等着你，你要回万寿山，门也没有。

    再说万寿山主阵地上，零木大队长听到了追击部队的三八大盖的枪声后，心里非常的高兴，“哟西，哟西，这就快了，两个中队快追上中国的游击队了。

    只要追上中国的游击队，就叫这股子游击队不得好死，统统的死了死了的。”

    就在他高兴的时候，突然听到了一阵子地雷响，轰隆隆地响了好长时间。他的心里一颤，认为这不是什么好事了，这两个中队又没带地雷，地雷一响，是不是中了中国军队的埋伏。

    就在他心怀鬼胎，想到情况不妙的时候，不好的事情真的就来到了。就在万寿山阵地的周围，好像是出现了无数的中国军队，到处有军队在调动的声音，到处有中国军队的跑步声，零星的枪声也不断地传来。

    “八嘎！”零木大队长突然明白了过来，“这原来是中国军队的调虎离山之计。他们先用少数兵力，把我们的主力两个中队调了出去，然后来了个乘虚进攻――中国军队真是狡猾狡猾的。全体进入阵地，全体进入阵地――”

    零木声嘶力竭地呼喊着。

    其实不用他呼喊，三中队早就在他的命令下，全中队进入阵地准备防御了。

    零木又想到，派出去的两个中队还不知道能不能回得来，要是万一回不来，就凭着自己的一个中队，怎么守万寿山？于是，他又命令副官说：“速速联系南昌，叫南昌派兵来支援我们。”

    副官一声：“哈意！”立刻联系部队支援去了。

    张小三在进攻万寿山前，打开了第一个锦囊，锦囊上写的是，制造疑兵，大张旗鼓地进攻万寿山。并在下面详细说明了怎样制造疑兵。

    张小三明白了，韩行是想在如此有利的形势下，干脆明着进攻，意思是想兵不血刃，吓走零木这些鬼子，占领万寿山。

    张小三立即按照韩行的命令，叫三连又分成了若干个小部队，四处游走调动，仿佛就和多少人似地，从后面跑到了前面，又从前面跑到了后面，从左面跑到了右面，又从右面跑到了左面。

    有时还放上几枪，叫黑暗中的鬼子更弄不清虚实，不知道到底来了多少部队。

    李小一看不明白呀，就对他的副官说：“部队调动要肃静，可是韩行的部队，就这么两连人，可来来回回地闹了这么大的动静，他们这是要干什么呀？”

    副官还算明白，小声地对李小一说：“李团长呀，我看南征军这是要使疑兵计呀，三国上有的，就是小队伍伪装成大部队，要吓唬零木这个鬼子一下，叫他弄不清虚实。”

    李小一这才明白了，对副官说：“看来这个韩行还有两把刷子。”

    南征军调动了好一阵子部队，就开始和保安团向万寿山阵地进攻了。部队由南征军担任掩护，上去了保安团的一个连，这也叫先试探一下敌人的火力。

    南征军的6挺重机枪，所有二十多挺轻机枪，全部射击，向着敌人的阵地发射着密集的子弹，以求火力压制。只打得万寿山的阵地上是狼烟四起，到处飞起了一片片的土泡泡，似乎是子弹把整个阵地都覆盖住了。

    鬼子也并不还击，就和没有人一样，静悄悄的毫无动静。

    冲在最前面的队伍，离着小鬼子的前沿阵地只有100米了，80米，60米，50米，就在这个时候，小鬼子阵地上的探照灯突然亮起，照着大地如同白昼一样。

    冲锋的士兵早就熟悉了黑暗，一下子就把眼睛刺得暂时失明了。

    小鬼子阵地上的战壕里，明堡、暗堡里，三年式重机枪，象琢木鸟一样地“咯咯咯咯……”地叫起来了，歪把子轻机枪也“突突突……哒哒哒……”地响起来了，三八式大盖也一阵子狂射，所有6.5毫米的子弹像下雨一样朝着被刺瞎了眼睛的中国士兵倾泻。

    掷弹筒也“嗵嗵嗵……”地响起来了，50毫米的榴弹朝着中国士兵的队伍里是乱射一气。

    进攻的这个连队，一下子就倒下了一半儿，余下的还在继续往下倒着。士兵的眼睛已经半瞎了，就是冲到了鬼子跟前，也没有办法肉搏了。也没有谁下命令，剩下还没死的赶紧往后撤。

    在撤退中，又倒下了一些。

    张小三真是不忍心观看，也可以说，这一个连基本上就报销了。亏着上去了一个连，要是上去了一个营，恐怕半个营也要伤亡的。这些保安团的士兵，本来就是些老百姓，进退都没有章法，根本就不懂得怎样利用地形地物，火力也不强。

    这样的队伍，进攻鬼子的阵地确实在些牵强，如此的军队，恐怕难以承担起进攻的重任。只怕是有多少，赔多少。

    张小三感觉到进攻的前途黯淡，不禁低下了头，皱起了眉头。如今战局，看来这个保安团真是指望不上了，也只能指望着南征军了。

    李小一一看自己的部队进攻露了真相，也是气不打一处来，大骂道：“怂包、软蛋，谁叫你们退回来的。没有命令，谁也不许退，小鬼子就剩下一个中队了，没有多少人。一营长，准备再上。”

    李小一又叫一营进攻了一次，结果还是和上次一样，真是一个营被鬼子干掉了一半儿，另一半又退了回来。

    李小一又大骂了一顿，可是骂又管什么事呢？保安团的战斗素质、战术、武器等等方面，比这一个中队的小鬼子差了不是一点半点儿。

    远处，好像也响起了枪声，张小三判断着，这是调到外面去的两个中队小鬼子，正在迂回着往万寿山阵地赶，一但两股鬼子合二为一，这个阵地就真的攻不下了。

    张小三突然想起了韩行的第二个锦囊，韩行昨走时嘱咐过，进攻遇到困难的时候，可以打开第二个锦囊。张小三急忙打开锦囊观看，只见锦囊上写着，进攻受阻，马上叫张作干联系空军支援。

    张小三大喜道：“原来韩司令都是亲自掌握着空军，这下子好，空军交给我指挥了。这也叫有权不使，过期作废。”

    于是，张小三也学着韩行的样子，大叫了一声：“张作干――”

    张作干早就在旁边听令呢，所以大叫一声：“到。”赶紧到张小三面前来听令。

    也许读者会问，张作干不是一直都跟着韩行吗，怎么这会儿在张小三身边呢？这其实都是韩行算计好了，估计着以张小三两个连和保安团的兵力，进攻虽然只有一个中队的万寿山也不会这么顺利，所以就把张作干留下了，意思就是叫空军提供空中支援。

    张小三学着韩行的样子，对张作干下命令道：“迅速联系徐大的空军，叫空军提供火力支援。”

    张作干虽然是被迫地执行命令，但心里确实也是对张小三一百个不服气，二百个看不上眼，联系完了空军后，还在骂着：“你这个张小三，别小人得志，吹胡子瞪眼的干什么！要不是韩司令有言在先，先听你一回的，我才不当你的传声筒呢！”