
    副官也接碴说：“咱们得小心点儿，别叫南征军坑了。他以为他是诸葛亮啊，我看未必！”

    韩行安排完了张小三的事情，保安9团第2营第5连连长李顺昌已经前来报到了。

    韩行看了看他的模样，和李大中差不多，也是一个粗线条的人，那真是头大、眼大、鼻子大、嘴大，颧骨大，个子也粗壮高大，一看就是个满身力气的人。

    一看这个样子，就是个当兵的好材料。

    李顺昌虽然是个粗线条的人，但是对于打仗，还是颇有些心计。他听说了自己的任务后，对李小一说：

    “李团长啊，目前万寿山有鬼子的一个大队。我们这个连，也就是有百八十人。佯攻伏击是不错，如果鬼子出动了一个中队，我们还勉强应付，如果鬼子出动了二个中队，就们就太劣势了，非被鬼子打毁了不行。就这点儿人马，这个伏击没法打？”

    李小一听他说得也有些道理，又问：“你需要多少兵马？”

    李顺昌说：“怎么着也得给我保安团三成的兵力，也就是二百五十人，武器吗，也得最好的武器，这样这个伏击才能打下去，才不至于被小鬼子吃掉。”

    李小一细心想了想，真要是鬼子出动了一个中队，按照二打一的比例，怎么着也得二三百人，要是鬼子出动两个中队的话，那这些人也就只有勉强应付了。这一仗如果打不好，那进攻万寿山的战斗，只是聋子的耳朵――摆设啦！所以说，无论如何也得支持着他点儿。

    他点了点头说：“好吧，一切以你的办！”

    韩行添了一句：“二百五，不大好听吧，要不就二百六，要不就二百四。”

    李顺昌也觉得二百五不是个吉利的数字，就退了一步说：“那就二百四吧！”

    李顺昌多争了人，多争了枪，这才趾高气昂地到韩行这里来报到。

    韩行对他说：“走吧，咱不在屋里谈兵，还是到现场去看看地形，模拟一下战况吧？”

    韩行带着李顺昌、吴小明和李大中去察看地形，这一带正是万寿宫的南面，可以说这一带的地形为一溜山和一溜田，一条公路沿着山边从北向南伸了出去。

    山上长着郁郁葱葱的植被，正好可以伏兵，而山下面则是一片片的稻田，下雨加灌水，青苗正在茁壮成长，别说穿着鞋了，就是赤着脚在稻田里走，那也是相当的费劲儿。

    韩行引导着李顺昌说：“李连长有什么高见？说一说。”

    李顺昌想了想说：“你们南征军武器好，就埋伏在山上。我领着百十来人，就想办法把小鬼子引了来，然后你们南征军就照着他们一顿猛打就是。”

    韩行想了想说：“如果有什么办法，把小鬼子赶到稻田里去就更好了。”

    李顺昌想了想说：“我们这些人是保安团里最精干的人员和最好的武器了，最好的也就是中正式，机关枪也没有，重机枪也没有，怎么能把小鬼子赶到稻田里去，他们又不听我的话？”

    韩行又问：“你们有多余的手榴弹和地雷吗？”

    李顺昌说：“手榴弹也没有多余的，地雷呢，还有五十来颗，有的还不一定炸响。”

    “那好！”韩行说，“鬼子来了，就把地雷一拉，山上机关枪一响，把他们都赶到水田里当青蛙去。”

    计划已定，南征军的一连和李顺昌的部队抓紧准备。

    晚上，下起了小雨，天又黑，到处是黑黢黢的一片，伸手不见五指是假的，那也是隔不多远，就看不见人是啥模样了。南征军和李顺昌的人是10点多起床，饱餐一顿，半夜2点的时候，李顺昌开始行动了，带领着一百来人，悄悄地向万寿山进发。

    鬼子的阵地，也没有建在万寿山上，那里是一片寺庙，小鬼子信神道教，也怕得罪了许真君，在阴间里给他们找麻烦。所以在万寿山下，零木的一个大队，就在此构筑了工事。

    这两天风声特紧，零木大队长是心惊肉跳，晚上睡不着觉，不好的消息象雪片一样地飞来。34师团大败，在33师团的掩护下，正在从上高一带往下退，但是一路上遭到了国军的前有堵截，后有追兵，可谓是苦不堪言，至今还没有到这里。

    零木大队长老怕自己这里再出现什么问题，要是万寿山再出了事，34师团和33师团就没有退路了，自己也得受到严厉的制裁。

    真是怕什么什么来，前面突然传来了激烈的枪声，听那声音有百十来条枪，不是中正式，就是汉阳造，连个机关枪的声音也没有。

    这时候，哨兵来报：“报告大队长，敌人的小股游击队，正在袭扰我们的阵地。”

    “八嘎！”零木大队长大声地骂道，“不要理他们，如果近了，就用机关枪对付他们。如果远了，打枪的不要。”

    可是这股游击队的枪声一直响着，而且愈来愈烈。真把零木大队长惹急了，他急忙到外面去查看军情。

    蒙蒙的细雨下，万寿山阵地上发射着强烈的探照灯光，朦胧中，零木看到，对方也就是有一百来人的游击队，不断地朝自己的阵地射击着，一边进攻着，还一边大喊着：

    “小日本完蛋了！”“兔子尾巴长不了。”“我们的大部队就要来进攻了。”“灭了这股鬼子，我们回去领赏！”

    零木懂点儿中国话呀，听到了这些喊声，嘴角不禁露出了一丝嘲笑，对他的副官说：“就凭着你们小小的百十来人，还想灭掉我们的万寿山阵地，真是不自量力。再叫探照灯多扫几遍，看看除了他们，还有没有别的中国部队。”

    探照灯对着中国的游击队又来来回回地扫了几遍。

    不一会儿，副官回来报告说：“报告大队长阁下，据我们仔细观察，只有这支游击队，别的地方并没有发现中国的军队。”

    “八嘎，这支小小的部队，还竟敢这样！欺负我们皇军没人吗？一中队长，二中队长――”

    三个中队长正在旁边待命，立刻来到了身边。

    零木命令一中队长和二中队长说：“一中队、二中队迅速出动，去消灭这支游击队。越是在这个时候，我们越要保持万寿山阵地的稳定，绝不能让中国的游击队前来捣乱。三中队严阵以待，防止中国军队的袭击。”

    三个中队长答应一声，各自执行自己的命令去了。

    鬼子的一中队、二中队立刻出击，鬼子出手不凡，不但跑得快，而且枪打得也准。李顺昌的部队根本就支撑不住，连个机关枪也没有，哪能抗住小鬼子的进攻，只好向后退去。

    一中队长一看高兴了，嘴角撇出了一丝冷笑：“哟西，哟西，这支小小的游击队，根本就不是我们皇军的对手。全体注意，鸭子给给――”

    一中队在前，二中队在后，向着李顺昌的部队追击过去。

    李顺昌带领着队伍边打边退，一边撤退着，一边还不断地朝着后面还枪。小鬼子一看，哎呀，不服气咋的，不服气的话停下来拼个刺刀呀，跑个啥呀。所以更是加快了追击的步伐，气急败坏，紧追不舍。

    一中队长也不是没有人提醒，二中队长叫人捎上话来，告诫一中队长，小心点儿，别中了中国军队的埋伏。但是一中队长骄狂至极，对捎话的人吼道：“我知道的，中国人没有这样的胆量。我们马上就要追到他们了，追到了他们，一定要杀他们个片甲不留。”

    他们渐渐地追到了韩行他们埋伏的地点，二中队长又叫人捎来话说，前面有树林，地形对我们非常不利，千万小心。一中队长又骂了一句，二中队长太小心了，舍不得孩子逮不住儿郎，这般的小心，如何能消灭了中国军队。

    一中队长继续短腿一跃，小手一挥，大声地命令部队：“就要撵上中国军队了，鸭子给给――”

    就在这个时候，只听到“轰隆隆，轰隆隆――”一片火光，一阵子地雷的巨响，本来就黑洞洞的天，更黑的浓烟中夹杂着火光，向上升腾了起来，瞬间就把这股小鬼子吞没了。

    鬼子的一中队一下子就被炸死了几十个，没受伤的一下子就晕了，就和无头的苍蝇一样，不知道该往哪里跑了，是继续前进，还是往后撤退。

    韩行大吼一声：“打――”三挺重机枪，十几挺轻机枪，还有突击步枪，中正式、汉阳造，子弹如雨水一样地泼了下来。

    李顺昌的队伍一看后面打了起来，立刻返回了头，向着小鬼子猛攻起来。

    猛烈的射击，又受到两面夹击，小鬼子更是惊慌失措，本能地逃命，离着这些弹雨越远越好。他们就向山外侧的平地跑去，前头一跑，后面的当然也是只恨爹娘少生了两条腿，也跟着拼命地跑。

    他们穿着反毛的大皮鞋，一下子就冲进了稻田里。

    稻田里连下雨带灌水，全是稀泥，别说是穿着鞋了，就是赤着脚，也是拔出了这只脚，那只脚又陷进去了。小鬼子不熟悉地形啊，看着是条活路，陷了进去，就拔不出脚来了。