
    坦克营里，韩行一想，自己这样光追着敌人赶，似乎是哪里出了问题。他就对游向前说：“游营长啊，你觉得我们这样一个劲地追击着敌人，还是没有追到敌人的主力，是不是哪里有点儿不大对头啊。你要是大贺茂，你怎样想？”

    游向前说：“我要是大贺茂啊，离着你们还是远点儿。你们追得越猛，我当然跑得越快，跑慢了，就没命啦！”

    韩行突然悟出来了，大腿一拍说：“对呀，我们追得越猛，小鬼子跑得越快。怨不得老追不上他们呢？这么着吧，你就别豁上命地追啦，我们还有直升机中队，就飞到他们前面去，到敌人的后方捣乱去，看看他们还有什么招儿？”

    于是，韩行迅速地给徐大和刘致远发了电报。叫徐大速速地派直升机中队，到南征军位置拉上警卫营，然后到游向前的坦克营位置上接应韩行。又给刘致远发了电报，叫南征军的警卫营，迅速地坐上空军的直升机，速速到坦克营的位置上待命。

    没有多长时间，坦克营的天空上出现了12架直升机，他们排成了一字长蛇阵，在4000米的高空快速地飞行，很快地来到了游向前的坦克跟前。

    其中有一架直升机，就直接地在平地上落了下来，螺旋桨扇起的巨大尘土漩涡流，搅得周围的一大片地方是飞沙走石，尘土弥漫。

    看来直升机上对坦克的行情也是了如指掌，他们知道哪辆是指挥车，韩司令就一定坐在指挥车里。

    韩行临走对游向前下着命令说：“你们随时和司令部联系，遇到情况灵活机动地处理。我和警卫营一起，就要到敌人的后面放火去啦，这就叫‘趁火打劫’。”

    游向前对韩行打了一个军礼说：“请韩司令放心，我们保证完成任务。”

    这边刚下了坦克车，那边直升机里，张小三、吴小明、李大中就迎了上来。张小三对韩行打了一个军礼，恭维着说：“韩司令呀，这才多会没见，我就想你啦，就觉得心里没有了魂啦！没有你真的不行啊！”

    韩行一听这话就有假，顶了张小三一句：“嘴巴就和抹了蜜似的，没有我你活得更自在，没有人熊你啦！”

    张小三恬不知耻地说道：“领导不批评不进步，我就是在领导的批评中成长起来的。”

    吴小明的话里却是有几分实在，对韩行说：“现在打34师团正是个机会，打蛇打七寸，不知道韩司令认为34师团的七寸在哪里？”

    “我哪知道34师团的七寸呀，大家都要找呀？”韩行说。

    李大中瓮声瓮气地说：“我就愿意跟着韩司令打仗，跟着韩司令打仗过瘾、刺激。不像有的人，老是娘娘们们的，老没劲啦！”

    韩行听着李大中的话儿暖胃，夸奖他说：“我就喜欢李排长，跟着李排长在一起，心里舒心。你不是愿意过瘾、刺激吗，有你刺激的时候。”

    几个人嘻嘻哈哈地上了直升机，这几个警卫营的首脑就坐在了第一架的指挥机里，飞机直接由张非驾驶。

    直升机很快地飞上了4000米的高空，和其余的11架组成了一个混合编队，向着34师团逃跑的路上追去。

    说到直升机为什么不怕敌人的空袭。这要先说明一下，直升机上有先进的通讯设备，敌人的航空兵一出动，在什么位置，什么高度，早就有徐大空军的雷达站发现，然后迅速地通知了直升机编队。

    所以尽管零式飞机对直升机来说，占着空战的种种天机，但是我们有千里眼，顺风耳，怕你个球！

    韩行、张小三、吴小明、李大中，还有空军驾驶员和所有的南征军警卫营官兵，都在看着34师团和33师团逃跑时的丑态百出。

    从上高县到南昌有一条公路，也就是这条公路，在江西多山的地形来说，也算是一条比较平坦的路，公路两边种植着大量的稻谷和各种农作物。日军34师团就是沿着这条公路进攻的，撤退时，也只能是沿着这条公路再撤回去。

    为了战争，国民政府动员了当地所有的老百姓，对这条还算好的交通线进行了种种的破坏，几十米一条沟，几百米一条壕，还故意放水，在公路上种上了稻谷。只要是有小山的地方，还故意做成了绝壁，那就是削成一面坡，叫你过不去。

    把小山破坏掉的黄土，再给弄到了公路上，造成了各种各样的障碍。南方的天又时常下雨，本来就破损严重的公路就更没有办法走人了。

    两个师团拉成了一个长溜，足有十几里地长，他们衣衫褴褛，浑身泥水，有气无力，深一脚浅一脚地在泥泞不堪的公路上艰难地行走着。

    这支队伍里还有几千名的轻重伤员，特别是重伤员，他们的伤口在雨水中溃烂、发炎，士兵在伤口的折磨下痛苦地**着，有的人已处于昏迷状态。

    抬着他们的士兵也遭罪，早已精疲力竭，却还得快累死的，抬着这些不可能活着的。

    别说打仗了，只要听见了偶尔的一声枪响，那就要提起精神，再拼上命地跑上几步。

    吴小明问韩行：“这是敌人的七寸吧，我们警卫营只要是冲下去，准能干挺他几百个。”

    韩行摇了摇头说：“我怎么觉得不是呢！这些人本来就快死了，我们一上，实际上帮助他们解脱了。再找找，看看还有什么破绽？”

    吴小明点了点头，继续睁大眼睛在寻找着。

    直升机就有这么个好处，在飞机上可以养精蓄锐，尽情地寻找着敌人的七寸。再说，直8直升机的速度最快可以达到273千米/小时，可以在你认为最不可能降落的地点降落。

    陆军乘坐直升机，就等于猛虎插上了翅膀。

    中国的天空是美丽的。韩行喜欢像冰晶一样湛蓝的天空，在时间里幻化。细碎的风吹动西天的云彩，沉淀着彩虹似的梦，谱一曲遥远的歌，萦绕着自己的心房。

    对蓝天的热爱和向往从小就有，就像与生俱来一样，总感觉蔚蓝的天空在召唤着自己，邀我去天空的世界。也是从记忆的伊始自己便习惯了仰望天空，总感觉那片天有神秘的事物在吸引着我，牵动我的着灵魂。

    直到长大后我才知道，那一直牵引着我的正是天空的广袤，一望无际的天宇以他的开阔和纯洁净化着我的灵魂，抚平着我的忧愁和哀伤。每一次仰望天空，我都感觉到我在飞翔，自在无忧地遨游，忘却所有的烦恼。喜欢那种宁静，喜欢那种无暇，更喜欢蓝天的浩瀚。

    也正是有了蓝天的启蒙，才使自己总想挣脱家庭的束缚，飞得更高，跑得更远。

    习惯了仰望天空，才发现天空每时每刻无不在变化着，你永远找不到一样的天空。

    风起云涌，日月交替，日出日落，天空一直是动态前行的，就像时间的运行一样，永远都不会停留在任何一时刻。如此多彩的天空又怎会让人厌倦呢？

    就像是外面的世界，总在变化着，总在刺激着我，激励着我，催促着我，使我不顾一切地向前，向前！

    前面枪声又起，已经来到了泗溪镇以北的上地庙王一带。泗溪镇是一个小盆地，南北方向还有一条漳河，漳河的水直通锦江，34师团进攻的时候，曾和70军大干一场，好不容易才攻破了这个地方。

    来的时候，70军利用了漳河来阻挡日军的进路，退的时候，70军又利用了漳河来阻挡日军的退路。只不过是，原来是利用了西岸，这回又利用了东岸。

    直升机上，吴小明又问韩行：“日军给挡在这里了，我们是不是也下去凑个热闹呀？”

    韩行想了想，摇了摇头说：“吃别人嚼过的馍没有味道。这个功劳还是叫70军的预备第9师来受用吧。”

    “吃别人嚼过的馍没有味道？这句话挺有意思的。”吴小明在仔细地琢磨着这句话。

    其实这句话不是韩行首创的，这是六十年代著名的县委书记焦裕禄说的话，在他的努力和领导下，贫困的河南省兰考县从一穷二白演变了天翻地覆的变化。

    直升机编队又沿着上高到南昌的公路前行，在离着南昌市西南有三十公里的一个叫做逍遥山地方，只见下面有一座漂亮的庙宇。

    从高空上就可以看到，宫门之内，正殿琉璃为瓦，重檐画栋，金碧辉煌，气势宏伟。高明殿等三殿之前，6株参天古柏苍老遒劲，四季常青，相传最大一株为许真君亲手所植。

    宫门左侧的八角井，相传当年许真君铸铁为柱，链钩地脉，以绝水患。宫外还有大量的辅助建筑，如接仙台、云会常、冲升阁等形成一个以万寿宫为中心的古建筑群。

    远眺西山万寿宫，万顷绿海中，琉璃瓦黄绿相间，绚丽多彩，飞檐串串铜铃，金光闪烁，层层斑斓的宫顶，突兀鹤立，天地氤氲、万物化淳，疑是天上宫阙。