
    这个万寿宫集精巧的建筑结构和精湛的雕刻艺术于一身，充分体现了古代汉族劳动人民的卓越智慧和超凡的创造才能，是我国古代建筑的杰作。

    万寿宫里有一个铁铸的大吊钟，重二吨余，这时候一声钟响，钟声宏浑悠扬，直升机里都微微地听到了。

    张小三没有见过这地方呀，他问韩行：“这是人间，还是天上仙间？”

    韩行早就查过资料，不紧不慢地说道：“这当然是人间了。这是西山万寿宫，中国道教名刹，位于南昌市的西山镇。”

    “我怎么认为是天上仙间呢？”张小三继续说。

    “是啊，”韩行说，“道教认为除了凡人居住的世界外，还有神仙的处所三十六洞天，七十二福地。许真君栖身修炼的西山则为第四十福地。因在此仙逝，故又称‘飞升福地’。”

    “谁管着收门票吧？”吴小明来了幽黙感问。

    “当然是小鬼子了，”韩行说，“这里驻有一个大队的鬼子，是南昌的外围重兵所在。34师团也是从这里出发的，一直打到了上高。”

    “他们让进不让进吧？”李大中气呼呼地说。

    “当然是不让进了。”

    “那就揍他们个龟孙，中国的地方，凭什么不让进？”

    “可不行，可不行，”韩行制止住他说，“这是老祖宗留下的好地方，一打仗就把这个地方打烂了。再说在这里打仗，让老祖宗看了心烦。”

    “我们怎么办吧？”张小三请求了。

    韩行说：“往后退一退，找一找可能制服他们的办法？”

    直升机在韩行的指挥下，往后退了一阵子，找了个比较平坦的地方，就降落了下去。刚刚布下警戒线不久，突然一个穿着灰军装的人前来联系。

    哨兵把他带到了韩行的跟前，韩行问他：“你们是哪部分的？”

    他说：“我们是江西省保安第9团的队伍，正在万寿山一带活动。团长忽然见来到了这么些的飞机，不知道姓国还是姓日，赶紧叫我前来看看。”

    韩行一听，是保安第9团的部队，连个杂牌也谈不上，就是地方游击队。装备上连步枪也配不全，更不用说进攻敌人的重镇了。要是在平常的时候，也就是放个冷枪，制造点儿动静啥的。

    可是这个时候，就能派上用场啦，此一时，彼一时，小鬼子正处于风声鹤唳，草木皆兵的时候。

    “走啊，见见你们团长去。”韩行招呼着这个士兵说。

    这个士兵一听，要去见见他们的团长，也是受宠若惊。能开着这样的飞机，又都是这样的官兵，拿着这样的武器，肯定也不是赖憎，高兴还来不及呢，哪能拒绝，所以欢天喜地答应了。

    在不远处的一个破草屋里，见到了他们保安第9团的团长，韩行也是觉得有些好笑。这个保安团长，军装穿着也大了点儿，咣里咣当的，歪戴着帽子，斜楞着眼，嘴里还啃着一只大烧鸡。

    再看看他身边的这些士兵，军装也是杂七杂八，有的是灰军装，有的是草绿色，还有的穿着日本人的军装，没有一个穿完整的。真是兵不像兵，民不像民，一个个歪瓜裂枣，站都站不直立。

    他见了韩行，一见韩行这气派就被震住了。

    韩行的灰军装穿的是板板正正，一身的正气，威风八面。特别是身边，跟着五六个如狼似虎的军官，真是胖的威武，瘦的精神，身挎着没有见过的新式冲锋枪不说，光那些眼睛，就够吓人的，一个个就和鹰眼一样，瞪着这些保安团官兵呀，就和要吃了你似的。

    这个保安团长一见就知道是碰到了正规的军队了，赶紧扔下烧鸡，一个滑稽的立正，报告说：“江西省保安第9团团长李小一，前来参见长官阁下。”

    韩行也赶紧回了一个军礼，说道：“不必客气！我是南征军司令员韩行，特来和第9团一道，共同消灭眼前的这股子鬼子。”

    李小一赶紧指了指旁边一把快要歪倒的椅子，对韩行说：“长官请坐。”

    韩行怕把那把椅子坐倒，对李小一说：“还是站着说话吧！李团长啊，想不想立功？”

    李小一赶紧说：“做梦都想啊！”

    韩行又诱导他说：“现在正是个好机会，日军的34师团，33师团都吃了大败仗，正在从上高往下退。要是我们拿下了万寿宫，正好截住了小鬼子的退路。到那个时候……”

    韩行不往下说了，给这个李小一团长有个思考的时间。

    李小一早就想立下大功，对自己来说，也好有个高升的台阶，只是苦于拿不准如何进攻万寿宫的办法。他见韩行的南征军来了，正好想借南征军的一臂之力，为自己创下盖世奇功，以后的前途，肯定是光明大大的了……

    他恭维地对韩行说：“韩司令呀，我早就在琢磨着对付万寿宫敌人的法子，可是凭着我们这七八百人，肯定是打不过日本人的一个大队啊。还是长官想想办法，有没有既不破元气，又能大败鬼子的上上之策？”

    韩行想了想说：“有倒是有啊，不过，李团长不破点儿本钱也是不行的。毕竟这是穷凶极恶的日军，不动点儿真格的，肯定打不败他们。”

    “噢，”一听说韩司令有了破敌的上上之策，李小一当然来了兴趣，对韩行说，“愿听韩司令教诲？”

    韩行不慌不忙地说：“我看这里的地形很好。周围全是山。万寿山易守难攻，硬攻万寿山是不行的，我们不能和他们硬碰硬。我们就派出一支部队，佯攻万寿山，只许打败，不许打胜，然后把日军引到这儿来，打他一个伏击战。然后主力部队则乘虚猛攻万寿山主阵地。”

    李小一一听，此计甚好，原来不是没有考虑到伏击战这个计策，但是就凭着保安9团的这些实力，伏击战也不敢打啊。到时候不但打不成伏击战，被小鬼子反咬一口，伏击战就成了被敌人歼灭战了。

    至于又是伏击战，又是主力乘机进攻万寿山，这可是想也不敢想啊！可是如今有南征军撑腰，还怕小鬼子个球啊！

    李小一连连点头说：“好，好，就依长官你的意见办。还请长官具体地筹划一下。”

    韩行和他具体分工道：“李团长啊，你看是不是可以这样。引诱敌人，伏击敌人的事儿，就由我们干了。分出一支队伍来阻击南昌来的援军，和乘虚进攻万寿山的事情，就由你们保安团来干了。”

    李小一别看仗没打多少吧，心眼子还是不少的。他一想，这个仗主要有三部分，一部分是引诱敌人打埋伏，这个仗由南征军办了。另两部分，就是阻击南昌之敌和进攻万寿山了，我看这两个活都不好干，弄不好没干到日军，倒叫日军把自己干挺了。

    于是，李小一就想再拉一下南征军下水，他就说：“是不是可以这样？我们是游击队，战斗力有限，引诱敌人打埋伏的时候，你们南征军和我们保安团一块儿干，乘虚进攻万寿山的战斗，也由南征军和我们一块儿干。至于阻击南昌来的敌人，就由我们保安团干好了。”

    韩行想了想，这个保安团还是怯战啊，这样的话也好，成功的把握更大一些。于是又对李小一说：“你看这样行不，引诱敌人打埋伏的事情，我们出动一个连，乘虚进攻万寿山的事情，我们出动两个连。至于你保安团怎样调兵遣将的，你也说说吧？”

    一听韩行这样安排，李小一才放了心，他说：“好吧，引诱敌人打埋伏的事情，我打算交给第2营第5连连长李顺昌，他可是我们保安团最能打仗的悍将啊！至于打南昌来援之敌的事情，我交给3营去办。至于乘虚进攻万寿宫的事情，其余部队由我率领，全力攻打万寿宫。”

    韩行接着说：“那好，由我带一连，和你们的李顺昌一块儿引诱敌人，打敌人的一个埋伏。攻打万寿山的事情，由张小三营长，亲率两个连，和你们共同进行。”

    总的方略就这样定下了，然后各自安排各自的事情。

    韩行首先把张小三叫过来，交给了他三个锦囊说：“张营长啊，今晚上进攻万寿山的两小时前，你打开第一个锦囊，锦囊上定会告诉你怎样配合保安团作战。在战斗打响的时候，你再打开第二个锦囊，锦囊会告诉你具体怎样打。当你遇到困难的时候，你再打开第三个锦囊，锦囊将会告诉你，怎样克服目前的困难。”

    张小三虽然对韩行有点儿迷信，但是这个时候，对韩行的话还是有点儿将信将疑，战场上的情况千变万化，你韩司令就是估算得再准，也不可能面面俱到。你以为你是诸葛亮呀，是不是有些太自信了？

    虽然张小三对这些锦囊的可行性有点儿怀疑，但还是把这三个锦囊接了过来。

    李小一看到了韩行给张小三的三个锦囊，更是不大相信了，他摇着头和个拨浪鼓一样，对他的副官说：“我看这个韩行啊，有点儿言过其实，他就算得这么准？就凭着三个锦囊指挥万寿山的攻坚战。这三个锦囊要是算准了，他成了神仙了。”