
    虽然徐大的空军远在衡阳机场，但是凭着J-20战机，将近每小时3000千米的速度，也是眨眼就到。J-20战机是全天候战斗机，根本不在乎这点儿鬼天气和小雨。

    徐大从空中用红外线一扫，早把万寿山的阵地看透了，他果断地下达了命令：“空1，空2号，用蓝箭7导弹，攻击万寿山的阵地。空1，攻击阵的的左侧，空2，攻击阵地的右侧。两颗也就差不多了，用的太多了，不要误伤了进攻的部队。”

    徐大的空1号，李玉的空2号，向着用机载雷达、显示屏扫好的日军阵地，按动了导弹的攻击按钮。

    为什么要同时攻击呢？也怕一颗导弹攻击后，火光与硝烟要好长时间才能散尽，耽误了第二架战机的瞄准时间，所以攻击的时候，尽量地同时攻击。

    两枚蓝箭7空地导弹从飞机上脱落，然后自动点火，向着地面上的目标，以2.5马赫的速度，飞也似地落了下来。

    “轰――”“轰――”两枚导弹几乎同时爆炸、起火。

    首先是火光一闪，横飞的弹片肆虐着日军的这片小小的阵地，巨大的爆炸气浪，把小鬼子的探照灯啊，明堡、暗堡的统统夷为平地。

    冲击波里夹杂着令人窒息的灼热空气，几千度的高温，从鬼子的阵地一扫而过。在这半径几百米内，小鬼子的喉管被烧坏了，喘不上气来，炽热的空气又钻进了肺里，把他们的肺也烧坏了，一个个趴在了战壕里，光是憋得慌，就是喘不上气来。

    不一会儿，只能是窒息而死。

    然后才是两团黑黑的浓烟升起，就像是两个魔鬼一样，把三中队的鬼子几乎全都吞噬了。

    大火里夹杂着浓烟，阵地上哪里是人呆的地方呀！

    远处观看的李小一首先是吓坏了，他对副官说：“你看清了吗，这是怎么回事？”

    副官早就吓得变了脸色，对李小一说：“李团长啊，我确实没有看清，只看到是从万寿宫里下来了两道火光，一下子就把小鬼子灭了。这是祖宗显灵呢，小鬼子也不看看这是什么地方，竟敢在这里驻兵，把许真君得罪了。这不，他派下了天兵天将，一下子就把小鬼子灭了。”

    李小一点了点头，将信将疑，不再说话了，只是专心地观察着万寿山阵地上的动静。

    万寿山阵地上就和死了一样，人影也看不到了，枪声也听不到了，就连伤兵的哀嚎声也没有，简直就成了一片冒着大火的坟地。

    过了好半天，李小一才想起来，这还在战斗着呢！赶紧命令一营长说：“一营长，上去看看，小鬼子还有喘气的吗？”

    一营长赶快召唤起一个个吓得半傻的官兵：“都起来，看看你们这些怂样，上去看一看，小鬼子还有喘气的吗？要是还有喘气的，就补上一枪。”

    张小三也对南征军的官兵们喊道：“冲上去，占领万寿山的阵地。”

    两支军队合兵一处，向着万寿山的阵地冲了上去。

    零木大队长也算命大的，他离着主阵地稍微远一点儿，才没有被炸死、烧死、憋死。浓烟渐渐散去，大火还在燃烧，他对副官说：“刚才这是怎么回事，看清了吗？”

    副官惊魂失魄地对他说：“好像是敌人的空袭，敌人的飞机上好像是下来了两个不明飞行物，速度是相当的快，爆炸是相当的猛，火是相当的猛，缺氧是相当的受不了。”

    副官一连用了四个相当，形容不明飞行物的厉害。

    零木知道，这个第三中队基本上是完了，只剩下了他的大队指挥部和后勤上的一些人员。到了如此的境地，零木还在想着万寿山主阵地，他像是对自己说，也像是对副官说：“事到如今，阵地上我们守还是不守？”

    副官认真地对他说：“大队长阁下，我们都是一些非战斗人员。就是想守的话，能守得住吗？”

    零木一想，这个阵地真是没法守了，只好对副官挥了挥手说：“你就抓紧组织撤退吧！”

    零木大队长领着剩下的这几十个人，撤出了万寿山主阵地，向南昌城退去。当他们退出主阵地不远的时候，突然南昌的方向响起了激烈的枪声。那枪声一阵比一阵激烈，里面夹杂着三年式重机枪，歪把子机枪，还有三八大盖的声音。

    零木一听大喜，大叫着说：“我们的援兵到了，我们的援兵到了，南昌方面不会看着我们不管的，来支援我们了――”

    副官小声地嘟囔着说：“再支援也晚了，我们都撤出万寿山了，他们早干什么来？”

    就在零木的身后，也传来了一阵枪声，枪声里也是三年式重机枪，歪把子机枪，三八大盖枪的声音。

    零木大叫起来：“太好了，太好了，这是调出去的两个中队，及时地赶回来了。我们三支军队合在一起，不信就收不回我们的万寿山阵地。”

    副官又小声发牢骚说：“说这些话都为时过早，三支军队合在一起，还早着呢！”

    两路援军的到来，又使零木大队长有了再收回万寿山主阵的的想法。

    刚刚占领了万寿山主阵地的张小三，顾不得欣赏一下阵地上小鬼子的凄惨模样，又在为两边的激烈枪声而担心了。他问李小一团长：“李团长啊，南昌的敌人能不能挡住啊。要是挡不住的话，那我们这里还得早做打算？”

    李小一说：“张营长，阻击南昌的敌人是派了我的三营去的。虽说是一个营，可也就是二百来人，还叫李顺昌抽走了一些精干人员和好武器。我看啊，也是挺悬的。”

    就连李小一都没有信心，可见南昌之敌要想阻挡住，难度还是相当大的。张小三提醒说：“这股子敌人要是挡不住，小鬼子还要重新进攻万寿山，我们这边的压力可就大了。”

    “那也没有办法，”李小一发牢骚说，“我们就这么点儿人马，就这么几条枪，能打下万寿山已经不错了，还要想挡住南昌的敌人？南昌的敌人这么好挡的吗，我们的力量还是差点啊！”

    就在这个时候，后面的枪声也是愈来愈激烈了，看来，零木大队派出去的两个中队，正在拼着命地往回打，离此也并不远了。

    张小三又对李小一说：“刚才调出去的那两个中队要是打回来，我们万寿山阵地肯定也是凶多吉少，还是请李团长早做打算。”

    李小一也是有点儿着急，对张小三心急火燎地说：“你也不是不知道，刚才进攻的时候，我们损失惨重，已经没有多少人了。要是这三路日军一块儿打过来，肯定是守不住的。要是守不住的话，还守它干什么，趁早撤出去算了。”

    一只狮子带领着一群羊，能打败一群狼。要是一只绵羊带着一群山羊去和一群狼去战斗，这个仗还怎么打？费了九牛二虎之力才夺下来的万寿山，难道再得而复失吗，张小三有些不甘心。

    可是张小三就是再着急，手里也就只有两个连，凭着这两个连，不知道能不能干过三个方面的鬼子。要是韩司令在多好啊，孩子哭了抱给他娘，天塌了有高个子顶着，也用不着自己这么操心。如今才知道，当个指挥员并非是这么容易当的。

    正在自己急得脑子都快炸了的时候，张作干又在身前晃了一下。

    张小三忽然想起来了，韩行临走时嘱咐过他，当你再遇到困难的时候，可以打开第三个锦囊，锦囊将会告诉你，怎样克服目前的困难。

    张小三拍了拍自己的脑子，恨恨地说：“你看看我这个脑子啊，一着急把锦囊的事情忘了。”

    他赶紧打开第三个锦囊观看。

    李小一看到张小三又在打开锦囊了，对他的副官说：“这个张营长啊，离了拐棍真的不行啊！不知道这个韩司令又给他出了什么妙主意？”

    副官这个时候，对韩行的看法也变了，对李小一说：“李团长啊，我想起来了，刚才万寿宫上下来的两溜火光，就是张营长看了韩司令的第二个锦囊后出现的怪事。真说不定呢，这个韩行能指挥动了天兵天将，要不怎么把万寿山的鬼子全炸死了呢！”

    张小三打开了锦囊，见锦囊上写着：“如果出现了多路鬼子，可叫张作干联系直升机中队，乘着直升机各个击破敌人。”

    张小三看完了锦囊，是脑洞顿开，骂开了自己：“我怎么这么傻呀，连这么简单的事情怎么都想不出来呢！”

    他急忙大喊一声：“张作干――”

    张作干虽然对他是一百个不服气，但是韩行有言在先，一定要听从张小三的指挥。所以他也是没有办法，赶快一个立整站到了张小三的跟前，大声地喊了一声：“到！”

    “速速联系直升机中队，叫直升飞机带着我们各个击破敌人。”

    “是！”张作干答应了一声，立刻执行命令去了。不过，他还在想，就凭着你张小三，打死你你也想不出这些办法来，还不是看了韩司令的锦囊，韩司令叫你这么办的。