
    不一会儿，张非的12架直8直升机速速地来到了万寿山阵地的上空，然后徐徐下降，就在快要到达地面的时候，打开了所有的底灯，照得大地真和白昼一样。

    张小三临走时对李小一说：“我们两个连坐着直升机在天上打，先去打南昌来的敌人，然后再去打调出去的零木那两个中队。你带领的队伍，一定可要守好万寿山呀！”

    这也叫“两利相权取其重，两害相权取其轻”，既然南昌来的敌人威胁最大，不妨先干掉他们。

    李小一先是看着这些飞机有些发呆，这是些什么飞机啊，怎么还不用飞机场，而且还能直着降落。

    张小三叫他守好万寿山的时候，李小一也来了豪气，大声地说：

    “你们南征军真是了不起，竟然有这样的飞机啊。这样的飞机我还从来没有见过！你叫我守万寿山，我一定守好万寿山，等着你们打完了南昌的敌人，再回来打零木的这两个中队。就凭着这样的武器，我们这一仗，肯定就胜了。”

    李小一有了信心就好啦，他要是有了信心，他这一个团就都有了战胜敌人的信心啦。

    张小三领着二连、三连迅速地上了直升飞机。好在这也不是大闺女坐轿头一回，直升机上来下去的好多回啦。上了飞机后，张小三立刻下了命令：“全营做好战斗准备，所有的舱门全部打开，重机枪准备好。向着南昌来援之敌的方向，前进――”

    张非也向着全体直升机下达了直升机的内部命令：“高度4000米，上升，排成一字队形，由我带队，目标，南昌来援之敌。前进――”

    升到了4000米的空中后，张非带头，向着南昌方向，枪响的方向前进了。

    后面的直升机跟着它，一架接着一架，跟在后面保持着200米一架的距离，均速前进。左红右绿尾巴白，飞机上的方向灯在不停地闪烁着，就像是一只只节日的彩灯，在黑夜里显得特别刺眼。

    直升机每小时能飞200来公里，万寿山阵地离着南昌也就30公里，半路上阻击鬼子，也就是10来公里。坐着直升机来不是为了节省脚力的，主要的是在空中保持着一种威慑的力量。

    直升机编队飞临了战场的上空，张非和张小三都感觉到下面打得正热闹。真是子弹乱飞，火光冲天。

    张小三对张非说：“能不能降低一下高度。”

    张非说：“可以！可是每降低1000米，危险就增加不少。你们可要注意了，直升机降到3000米。”

    在张非的指挥下，飞机降到了3000米的高度。

    “还是高了一些，”张小三说，“能不能再降一些。”

    “可以！”张非又说，“2000米，你们可要千万注意了。”

    整个直升机中队降到了2000米的高度，这个时候，地面上的战况可以大体看清了。张小三看到，公路上几十辆汽车排成了一长溜，前面的两辆汽车被炸坏了，燃烧着大火，堵塞了公路。大约有一个大队的鬼子，全都下了汽车，在豁上命地向前进攻。

    重机枪、轻机枪、掷弹筒一古脑儿地朝着三营的阵地上倾泻而去。

    保安团的三营看来马上就要支撑不住了，看那个情况，没有多少人了。

    张小三一看，热血一下子就涌到头上来了。他对张非说：“能不能降到1000米，我们直升机趁机对敌人进行攻击。”

    张非说：“1500米已经是一个危险的距离了，敌人的步枪、轻机枪就可以打到，更不用说重机枪了。一般的情况下，我们直升机不必要和敌人拼刺刀。”

    张小三更是急了，大吼着说：“这不是到了二般的情况了吗。我们要是步兵下直升机，黄瓜菜也凉了，阵地丢了，三营完了，战机也失去了。为了堵住这股子敌人，就冒一次险吧！”

    张非还是说：“风险是巨大的，弄不好我们的直升机就要被敌人击落。请你三思！”

    张小三大吼着说：“出了事我负责，我们就集中起直升机上的所有火力，就和步兵冲锋一样。对着鬼子车队一顿猛冲，我就不信压不下他们的嚣张气焰。只要是压下了小鬼子的气焰，我们就胜了一半啦。然后再集中火力攻击前面进攻的鬼子。”

    张非一听，张小三对战术还算是颇有研究，直升机全面攻击一下敌人的车队，这样就对小鬼子造成一种心里威慑，再进行一下重点打击，那就是从人员上对他们进行大量杀伤了。

    张非点了点头说：“好吧，我们就冒一次险吧。可是，丑话说在前头，下不为例！”

    张小三大声地吼叫着说：“还是那句话，出了事我负责。要是此战赢了，功劳是你们的。”

    到了这个时候，张小三也学了韩行的那一套。那就是先把责任揽过来，功劳推给大家。其实他也想开了，真要是打败了，责任谁也脱不了，真要是打胜了，还用你自己说吗，大家心里都和明镜一样，谁还不知道是怎么回事呀！

    张非到了这个时候还说什么，他也对编队下了命令：“全体注意，接敌距离1000米，距敌倾斜角45度，我在前，大家跟着我，重机枪攻击。在接近到敌人的时候，对敌人所有灯光，全部打开。对着敌人的车队，攻击――”

    张非在前，绕了一圈，然后飞到了敌人进攻前的队伍跟前，距敌人的车队，倾斜45度角，然后大灯一亮，朝着进攻的敌人“刷”地一下，射了过去。

    小鬼子的眼睛也熟悉了夜晚作战，这强烈的灯光一照，一下子就把他们的眼睛“闪”瞎了，出现了暂时的什么也看不见。

    舱门早就打开了，自卫的12.7毫米的重机枪，正好在倾斜45度角上，重机枪子弹就和下雨一样，“突突突……”地从上到下打了下来。

    当然，重机枪里也夹杂着轻机枪和突击步枪，只要是能从舱门口伸出来的，统统的朝着小鬼子射击了。沿着鬼子的几十辆汽车，一顿猛打。

    轻机枪和突击步枪，这也叫有枣没枣打一杆子，助个声威呗！其实在这个距离，命中的概率很小。

    第一架直升机刚刚飞过，第二架直升机又飞过来了，还是学着张非的样子，大灯一开，朝着鬼子的车队，所有的武器一起开火，当中还夹杂着一些手榴弹。

    扔手榴弹是怎么回事呢，原来这架飞机跑偏了，直接飞到了小鬼子车队的头顶上。重机枪就没法射击了，干脆就把手榴弹往下砸。

    按着重力加速度计算，有的手榴弹砸在了鬼子汽车上，引起了爆炸，有的手榴弹还没有飞到鬼子的车队上，就在空中爆炸了。空中爆炸更好，就和天雷一样，更叫小鬼子躲也没处躲。

    威力巨大的12.7毫米重机枪子弹，有的直接把小鬼子的汽车打着了，有的把汽车上的发动机打坏了。

    一架接一架的直升机，对着小鬼子的车队是痛打了一顿。

    小鬼子也不是不想还击，如果是白天的话，肯定能还击的。可是这是在晚上，眼睛都被飞机上的强光灯“打”瞎了，还怎么还击，朝哪里还击。

    飞完了这一圈，没有遭到鬼子的对空射击，张非的心里才算松了一口气。然后强光灯一灭，又返回了头，飞了回去。他大喊着：“再飞回去，迎着小鬼子的面打，集中攻击最前面的鬼子。”

    攻击也得讲究科学，要是对着小鬼子的背后打，那就把保安团的眼睛都“刺”瞎了，成了帮助小鬼子了。

    直升机又飞到了小鬼子的前面，五六架直升机对着进攻的小鬼子是一顿猛扫。这些小鬼子眼睛都成了半瞎了，还怎么还手，倒下了一片又一片。

    有的躲到了汽车后面，躲到汽车后面也是白瞎，12.7毫米的子弹能穿透12毫米的装甲，更不用说汽车上薄薄的铁板和木头片子了。只打得铁皮乱飞，汽车上的木头片子，碎木屑是到处飞溅。

    这一顿痛打，大大地助长了保安团三营的士气，大大地灭了敌人的威风。这个大队的鬼子一看，这个仗实在是没法打了，只得下令撤退。

    小鬼子是捂着半瞎的眼睛，提着枪，纷纷向南昌方向退去，在撤退中，又被打倒了不少。

    保安团三营的官兵欢呼起来，他们不是为自己欢呼，而是为直升机上空军陆军的精彩表演而欢呼！

    张小三一看，南昌来援的鬼子威胁解除，那就剩下零木大队的那些鬼子了。对张非说：“张队长啊，你们打得好啊！还得再辛苦一下，回去找零木大队的小鬼子算帐！”

    “不辛苦！”张非高兴地说，“你们也辛苦，打得也很好。这下子，我们直升机积累了夜战中，怎样打鬼子步兵的经验，等于是违背了常理，直升机和小鬼子拼开刺刀啦！”

    人逢喜事精神爽，张非的直升机中队打了胜仗，还积累了经验，谁不高兴呀！至于辛苦不辛苦的事情，打了胜仗，早把疲劳的事情忘了。

    张非又下了命令：“直升机编队注意，升上4000米，对着进攻万寿山的小鬼子，我们再飞回去，找他们算帐。”