
    张非率先，把直升机拉高，在空中编队完成，然后向着万寿山的方向，又飞了回去。

    十来公里的距离，加加油门就到。张非的直升机编队飞到了万寿山上空的时候，看到来得早不如来得巧，万寿山的阵地上刚刚开战。

    零木大队的一中队、二中队陷进了稻田后，好不容易才从稻田里挣脱出来。一查人数，是损失过半。这时候，从万寿山的阵地上，传来了激烈的枪声。

    一中队长是一听大惊，对二中队长说：“我们上当了，中了中国军队的调虎离山之计，他们把我们主力调出来了，却在乘虚进攻万寿山。一但万寿山有失，我们连家也没了。”

    两个中队鬼子合兵一处，豁上命地向万寿山阵地冲去。

    当然，韩行、李顺昌他们也不能让小鬼子如愿，拼了命地也在阻挡着小鬼子往回撤。但毕竟小鬼了作风顽强，只要是缓过了劲，那就豁上命地战斗，直到打到最后一个人。

    所以说，张非的直升机编队来的正是时候。这个时候，也不用张小三命令了，而是张非直接对着他的编队下命令道：“对着小鬼子正面进攻的部队，距敌1000米，倾斜45度，大灯全部打开，先把他们的眼睛刺伤了。然后，重机枪攻击，开始――”

    不但张非有了经验，这些直升机驾驶员也有了经验。有五六架飞机，直接开到了距敌1000米的距离，然后大灯一开，朝着鬼子进攻的队伍，重机枪就射击开了。

    小鬼子正在进攻着，天上突然飞来了这么些的飞机，一中队长就感觉到大事不妙，这好像不是我们的飞机吧，我们的飞机，哪有这个样子，早就飞过去了。而这些飞机，就和悬在了头顶上一样。

    不对，我们的飞机根本就没有夜航能力，晚上不能出门。

    飞机飞得快是个本事，悬在空中不飞，那更是本事呀！

    突然，从这些飞机上射下了强烈的灯光。眼睛是个奇怪的东西，虽然是黑夜作战，但它也能慢慢地熟悉黑暗，虽然看东西模模糊糊的，但差六差七的，八九不离十。

    强烈的灯光一照，谁的眼睛也受不了啊！眼睛顿时全都“瞎”啦。

    “我那个妈呀！”一中队长只觉得大事不好，耳朵里就听到了重机枪的吼叫声，真和下大雨一样。

    不用说啦，凭感觉也能感觉到，身边的士兵倒下了一批又一批，就和挨宰的牛羊一样。

    现在真是老鼠钻到了风箱里，两头受气，前有李小一保安团的阻击，后有南征军和李顺昌的打击，不对，应该说是三头受气，空中还有重机枪的射击。

    一中队长和所有的官兵，只能趴在地上，默默地咬着牙承受着空中的打击。如果一但站起来，死得会更快。

    一中队长就这样不言不语地坚持着，好一会儿，他的眼睛才渐渐地恢复了正常。慢慢地睁开眼睛一看，自己还算幸运的，竟然没有中弹，而旁边的官兵就没有这么幸运了，死了一大片。

    这个仗还怎么打呀，就是想打的话，也没有本钱了，一中队长只好下达了突围的命令，领着剩余的几十个人，拼了命地向外面冲去……

    还有一股子日军，就是在不远处观战的零木大队长，他本来还是蛮有信心的。自从见了中国的直升机运载着这些士兵远去，他就知道大事不妙了。听到了南昌那边激烈的枪声，他的心情一阵比一阵的消沉，当看到这个直升机中队又飞回来的时候。

    他预感到，南昌的援军完了。

    他看到了这个直升机中队，是这样狠狠地打击着自己的一、二中队，心里悲叹道：“别说是一些残兵败将，就是一个联队的日军，也经不住这些飞机的这样打击啊！我们……也撤吧！”

    他也给他的这几十个人下达了撤退的命令。

    对这场战役看不明白的，还有万寿山阵地的李小一。他对副官说：“韩司令临走时给张小三营长的3个锦囊，看来是管事了……”

    “绝对管事了，”通过这场战役，副官对南征军的看法完全变了，也对韩行佩服得五体投地，“就凭张营长那个脑子，他哪有这样的点子啊。第一个锦囊，其实就是疑兵之计，扩大了我们进攻万寿山阵地的声势，想把零木大队吓走。

    没想到，零木的万寿山这么难啃，张营长不得不打开了第二个锦囊，其实就是调来南征军的空军，袭击了万寿山的阵地。当我们占领了万寿山后，敌人的南昌援军和先上来调出去的两个中队又回来了。如果三路敌人一夹击，万寿山还会得而复失。

    这个时候，张营长又打开了第三个锦囊，说白了吧，就是叫张小三的南征军坐着这些奇怪的飞机，各个击破敌人。”

    “那么说，”李小一这会儿才琢磨出味儿来了，“韩行就和诸葛亮一样，能掐会算，还会出奇兵，这也是真的了？”

    “绝对是真的，”副官这个时候也替南征军吹嘘道，“我看这个韩行，不但有诸葛亮的领兵之才，还有一些奇怪的武器，像后面冒着火的大炸弹，这些直着上下的飞机，你见过吗？我可是第一次见啊！”

    李小一终于想明白了，说：“南征军能打胜仗，不但司令官有非凡的军事指挥才能，也得有这些非常厉害的武器呀！”

    自从万寿山被中国军队占领以后，日军34师团本来还要撤回到他们的出发地，当然老家被占，他们回不来了，只能是绕道向南昌方面而去。

    到4月2日，第49军接收了西山、万寿宫，第70军重新占领奉新城，所有失地全部收复，上高会战结束。

    此战中，参战的6万5000多日军伤亡高达1万6000人，其中33师团伤亡较轻，34师团和独立混成20旅团伤亡都超过百分之五十。

    而国军伤亡则为2万。虽然国军伤亡相比日军略高，但这已经是抗战以来伤亡比最小的一次了。

    战役的结果，直接导致了11军团司令官园部和一郎的下台。

    日军高层余怒未消，以指挥失当的罪名，将11军司令官园部和一郎解职，由曾任驻山西汾阳的第109师团长、后任陆军省次官的阿南惟几中将为第11军新司令官。

    由此，园部和一郎上任还不到一年就下岗，成为任期最短的11军司令官。

    南征军的总结为，此战中方大获全胜，在中日军事实力如此大的差距之下，能有这样的成绩，难道还不算是大胜吗！

    韩行认为，战争的胜负不在于死人的多少，而在乎战役的目标是不是能达到。在战役一开始，中国一方就始终占据着战役的主动权，直到最后上高会战结束，中国一方还是占据着战役的主动权。

    上高会战既然结束，鉴于国共两党紧张的局势，还是离着他们远一点好。南征军立刻整顿队伍，从空中和公路运兵到衡阳机场，然后从衡阳机场再空运到冠县，完成了这次也算伟大的上高战役。

    南征军顺利凯旋回到了山东冠县根据地桑阿镇，新8旅旅长张维翰和司令部人员亲自为南征军接风洗尘，开经验总结会，立功授奖大会，让南征军好好地休息一下，自不用提。

    南征军在自己的家里，好好地吃饭、休息，度过了一段美好的时光。

    可是韩行这些将士们，都是打仗惯了的。老作战，有点儿厌烦，可是老不打仗，老闲着，更是厌烦。

    侯大山呀，殷兆立呀，游向前呀，张小三呀，吴小明呀，李大中呀，这些悍将们又找到了韩行，说这说那的，无非就是别人怎么样怎么样，我们老闲着也不是回事呀！你这个当司令的，到上面找找，看看还有用得着我们的地方吧！

    至于刘致远呢，他高升了，已经调到了鲁西军区四分区任司令员。韩行为这个老战友既感到高兴，也有点儿怅然若失的感觉。

    也有人说闲话说，你看看，你的部下都升了，你这个司令员算是怎么回事呀！南征的时候，是个司令员，只要是不南征了，你就解了职啦，什么也不算啦！

    韩行是过来人，也并不把这些闲话放在心上。谁让自己背着个军统的身份呢！在南征的时候，有这样的身份，能起到很好的掩护作用。可是在根据地里，有这样的身份，谁又敢用自己呀！

    不过，该找张维翰请缨的，还得去找，军人嘛，就是为战争而生！

    在这请战之前，他先研究了一番自己的第二故乡茌平县的情况。

    1938年11月15日范筑先牺牲后，日寇占领了聊城，茌平县也陷入了混乱局面。1939年正月初一，日寇占领了茌平，县城失守。

    日寇在一月份，对驻在茌平大吕庄一带的顽军三支队齐子修部发动了进攻，并追歼到茌南大吴庄，迫使齐子修部全部人马不久就投降了日寇，齐子修当了伪军司令。

    日寇在1939年秋后，又对国民党旧县政府驻地四区的崔楼，进行扫荡，侦缉队长李岐山即带领全部人马投了齐子修，当上了伪军四团团长。