
    “靠拐棍习惯了，这不听听韩司令的高见吗？”刘致远说。

    韩行说：“依我说啊，顽军虽然没有占领教场铺，可是他们早就占领了朱楼和大吴了。趁热打铁呗，把大吴和朱楼一块儿收拾了好不好。”

    刘致远一听笑了，说：“那当然好啊，省得出门看见了这些据点就恶心，早除了早素净。”

    教场铺北边2公里，就是大吴村。韩行、刘致远、吴亚屋他们又在白瑞玺的带领下，去查看大吴村的地形。后面跟着张小三，张小三带着吴小明的一个连，算作先头军。

    顺着交通沟往北，不一会儿，大吴村也就到了。由于顽军占领了大吴村已经有几个月了，所以对大吴村进行了一系列的改造。

    第一道障碍就是鹿砦了。茌平是枣林之乡，有的是枣树，伪顽们就把枣树成棵地伐下来，排成了三四米宽到七八米宽的第一道障碍。别看就是些枣树枝子，可这些枣树枝子都是带刺的，挂到了身上，就把皮肉给拉破了。

    紧贴着鹿砦，伪顽们在村子外挖了一条围着村子的大沟，有五米宽三米深，直上直下的，人要是没有梯子，根本就下不去上不来。本来还想着放水，但是赵牛河一直干涸着，水也就没有放进去。

    虽然是没有水，伪顽们还是想了不少的办法，有的地方埋上地雷，有的地方埋上了水榴弹，把弦固定在一个地方，万一踩上去，就把手榴弹碰炸了。

    第三道障碍就是外墙，外墙上全是用三合土夯实而成，墙上有枪眼。光这些外墙也够结实的，只能是炸药包炸，或者小炮轰击。

    再沿着大吴村的街道，也是每个街道只有一个出口，每个户家的墙里都有枪眼，方便伪顽们往处射击。每座房都是平顶房，有的房顶上还修筑了半米高的矮墙，伪顽们控制住了这些房屋的制高点，也就是控制了村子的制空权，这就构成了第四道障碍。

    再往里，在村子的中心，修了两座三层楼高的碉堡。这个碉堡修得也算相当的牢固，据内线说，是三六的墙，墙的骨架上还加上钢筋水泥，属于整体结构，砖头也就是塞塞空的。碉堡上的火力，直接就控制住了村子里所有的房顶和主要的街道。

    据内线报告，守卫大吴庄的是薄光三旅最能打的两个连。

    看到了大吴村的这个阵势，刘致远皱起了眉头，对韩行说：“不知道村里进行改造了吗，要是村里再改造了，比大白村的工事还要坚固啊！”

    吴亚屋说：“据内线报告，大吴村前几天还没有进行内部改造，要是改造得和大白村似的，那就更不好进攻了。”

    韩行说：“鹿砦好说，大沟似乎也好办，外墙呢，用土炸药土坦克也能攻克，只要是村里不改造，也能进攻到碉堡底下。可是攻到碉堡跟前就不好办了，一般的炸药包恐怕是炸不塌它，最好有火炮。你们分区主力团有没有火炮啊？”

    刘致远懊恼地对韩行说：“你又不是不知道，我是净身出户，张维翰那个小气劲的，什么也不给我呀。我们分区主力团，也就是有几门迫击炮，比起直属团的迫击炮营，那是差得不是一点儿半点儿。”

    “说实话，”韩行笑着对刘致远说，“这几门迫击光是不是你从新8旅偷来的。”

    刘致远不高兴了，说：“说话这么难听，怎么还偷呀偷的，我这个司令脸上多没面子呀。”

    韩行戳穿他的老底说：“我早就知道，分区的主力团原来连个迫击炮也没有，还是你后来带来的。”

    这下子，刘致远不好意思地笑了，说：“看来，什么也瞒不住你韩司令的眼睛啊！”

    “不过我觉得，”韩行说，“大吴庄还得打，要是不打的话，等他们把村里改造好了，我们更不好进攻了。”

    “可是我们没有威力大的火炮呀？”刘致远有些着急地说。

    韩行狡谲地对刘致远说：“没有金钢钻，不揽瓷器活，我要是没有火炮的话，怎敢打他的炮楼子。”

    刘致远也戳了韩行的老底说：“不对吧，你们警卫营没有火炮装备呀。哪里来的，是不是你偷来的？”

    韩行嘴一撇说：“什么偷呀，偷呀的，多难听呀，你叫我的面子往哪里放呀！我是从侯大山那里借来的。知道有可能攻打敌人的据点，要是没有火炮的话，多吃亏呀！所以就早早地预备了2门。”

    “你都有什么炮？我怎么没有看见呀？”刘致远问。

    “要是都叫人看见，那不麻烦了吗！”韩行说，“我借的是九二式步兵炮，都拆了的。并且，把一连连长李布斯也借来了。”

    刘致远一听大喜：“李布斯，这可是王大武手里的王牌射手啊！”

    为了攻打大吴庄，分区主力团和韩行的警卫营早早地给部队下了通知，叫大家充分地考虑到攻打中的困难，叫大家有充分的思想准备和物资准备。

    准备了一天，大家做好了各方面的准备，然后第二天黎明开始进攻大吴庄据点。

    这次，刘致远让三营为主攻，二营紧跟，从南向北进攻。一营分兵，守住大吴庄北面和西面的增援之敌，县大队看住东边，就这样紧紧地包围住大吴庄。韩行的警卫营为预备队。

    乡、村的地方武装也积极地进行了配合，巡逻放哨，监视着各个据点的敌人，负责运送物资和伤员。就连附近村庄的老百姓都被动员起来了，他们抬着担架，提着开水，就在后方准备着，一但前方需要，立即上去支援。

    部队黎明即起，饱餐一顿，然后各个营就开始行动了。指挥部就建在了大吴庄南边一里的大交通沟内。

    刘致远当然是总指挥，韩行就在他的身边，张小三离着韩行不远。不远处，就是整装待命的警卫营了。

    前面的作战情况，不用望远镜就能看到了，如果用上望远镜，那战士们的眉眼都看清了。

    战斗一打响，三营、二营，还有警卫营的重机枪，用绝对强的火力把敌人的火力压制住了。然后几个战士悄悄前进，用一些炸药包把敌人的鹿砦炸烂。还有一些大树枝子赖在那里不动，这几个战士就用绳子拴住了鹿砦，然后又悄悄地退了回来。

    远处的战士们用绳子使劲一拉，这些大枣树枝子就离开了原来的地方。

    第一道障碍也算破解了，露出了好大的一片地方。

    这些突击队的战士们，又开始了放置炸药包到封锁沟的边缘上，“轰轰――”一阵子巨响，封锁沟被炸塌了不少的地方。塌陷的泥土，盖住了一些封锁沟，几条马道就有了，封锁沟里的爆炸物当然也都盖上了。

    第二道障碍也算破解了。

    三营和二营的主攻部队，抬着梯子，迅速地前进到了封锁沟前。有的从马道上向前进攻，有的放下了梯子，然后下了封锁沟，再竖上梯子，爬上了封锁沟。

    部队再往前进攻，就比较麻烦了。封锁沟再到村庄外墙，有将近四十米的距离，这块地方光秃秃的，几乎没有一点儿遮挡。伪顽的火力显示了作用，轻机枪、步枪一个劲地射击着，封锁着这条道路。

    三营的突击队，抱着炸药包往前冲，冲了几次，战士们都牺牲了。

    三营、二营的掩护火力虽然凶猛，打得外墙上的三合土是土串乱冒，一层层地往下掉。但是要从枪眼里打进子弹去，才能打死敌人，这也确实难了点儿，所以还是压制不住敌人往外射击的子弹。

    韩行一看，炮火不压制是不行了，对后面的李布斯连长说：“李连长，该你了，先用步兵炮打它几个窟窿，也叫他们长长见识。”

    李布斯答应一声，就准备发炮了。

    九二式步兵炮不重，只有0.212吨重，所以装配好了的小炮，几个人就可以拖着前进。它也非常矮小，只有62厘米高，也非常适合于隐蔽。

    虽然它矮小，不重，可是射界却非常开阔：横向射界90度，高低射角也将近90度。它的威力也是蛮强大的，可以发射70毫米的高爆榴弹。最小射程为100米，最大射程为2788米。

    李布斯稍微用大拇指测量了一个横向射角和高低射角，就亲自调整好了炮口，随后装填手装好了炮弹，炮绳一拉，一颗黑黑的弹丸向着大吴庄的外墙就飞了过去。

    “轰――”地一声，外墙一下子就被炸中了，闪起了一团火光，几个伪顽的身体也被抛向了空中，火光闪后，腾起了一团浓浓的黑色烟雾。

    外墙上一个一米多宽的豁口显露了出来。

    九二步兵炮又打了几炮，一炮一个大窟窿，一些伪顽被炸死了，一些伪顽被吓破了胆，向后面退去。

    三营、二营一个冲锋，占领了村子南边外墙的好大一片地方。

    既然外墙占领了，下一步就是进攻村里了。三营、二营都挪到了外墙根下，刘致远的司令部也挪了过去。

    三营长和二营长都过来对刘致远说：“刘司令，这里危险，还是远一点儿好。”