
    刘致远板着脸说：“哪里不危险？还是这里靠着近，指挥着方便。”刘致远又嘱咐三营长说：“进攻时不能太慌慌，先派一个连试探着攻一下，摸清一下虚实。”

    三营长答应一声，随即派7连前去试探一下。

    7连开始了进攻，这个时候，街道上的小木栅门关闭着，狭窄的街道上看不到一个敌人。

    7连长叫一班去打开这个栅栏门，这个班刚刚冲到了栅栏门跟前，突然四面八方射来了密集的子弹。这个班还没有反应过来，瞬间就一个人也没有剩下，全部牺牲了。

    7连长这个心痛呀。他看到了，射来子弹的方向，主要是街道上的各个墙上，还有房顶上，就连炮楼上的机枪，也在向这边扫射。

    看来自己是在明处，敌人是在暗处，这样打下去，自己的这个连队将十分被动。

    7连长决定不能硬攻，他把头一扭，叫二班冲进就近的房子，占领一个院子是一个院子，然后再掏洞进攻，迂回向前。

    二班刚打开了院子门，门上挂着的一颗手榴弹就响了，炸死了二名战士。二班冲进院子，又触到了院子里的一颗地雷，三名战士牺牲了。到了屋里一看，一个人也没有。战士们搜了搜屋里，发现了屋里有一个通往邻居院里的大洞。

    二班正在犹豫着，不知道是进还是退，忽然不知道从哪里扔进来一颗手榴弹，“轰――”地一声，又是一死两伤。

    二班把这个情况告诉了7连长，7连长又汇报给了刘致远司令。刘致远皱着眉头对韩行说：

    “情况有变啊，弄不好，敌人在各个院之间都打了洞。也就是说，敌人在整个村里来去灵活，进退自如，而我们呢，不知道洞口在哪，也不知道通到哪里去，所以说，十分被动。”

    韩行也感觉到事态严重，自己就是搞堡垒战的，怎么不知道堡垒战的厉害。真要是这样的话，就只能知难而退了。

    刘致远说：“推演一下吧，打到最后，大吴庄是拿下来了，我们也伤亡殆尽。这个仗打得真不合算，赔本的买卖我们能干吗？是不是停止对大吴庄的进攻，以后再找机会。”

    韩行叹了一口气说：“看来我也是轻敌，没想到我们的套路叫敌人学会了，这个大吴庄建成了第二个大白庄，甚至比大白庄还要坚固。这样打的话，吃大亏了。”

    “那我们是不是马上就撤？”刘致远看着韩行的眼睛，和韩行商量着，“太赔本的事情，我们确实没法干。”

    韩行闭上眼睛，想了一会儿说：“是不是可以这样，主力团的三营和二营佯攻，别费太大的力气。我叫警卫营的一连攻一下，他们有些经验。如果行，就接着干，如果不行，咱们再撤。”

    刘致远也考虑到，仗打到了这个份上再撤，实在是长了敌人的威风，而灭了自己的志气，只好点了点头说：“好吧，死孩子当活孩子治，咱也就试验一下。实在不行，咱再撤。”

    韩行把吴小明和李大中叫过来，还没有给他两个交待，他俩早就看透了当前的军事形势。吴小明请战说：“是不是让我们一连上啊！”

    韩行对吴小明和李大中说：“目前的形势你俩也看到了，敌人在村里和大白村一样，也是家家户户都掏了洞，村里都通了气，而我们不知道他们怎样掏的洞，十分的被动。权利放给你俩了，你俩看看，是不是从村子后面攻一下，能进则进，不能进迂回，想尽一切办法打到碉堡跟前。”

    吴小明脑子多好使呀，对韩行说：“我知道了，叫我们要巧打，想尽一切办法，打到碉堡的跟前。”

    李大中哼了一声说：“我这把钢刀又要吃荤了。”

    韩行又再三叮嘱说：“任务给你们了，原则也有了，具体怎样打，你俩好好商量。还有什么要求吗？”

    吴小明说道：“尽量完成任务。”而李大中则说：“保证完成任务。”

    韩行知道他俩的任务非常繁重，再三鼓励他们说：“希望听到你俩的好消息，如果需要火炮支援的话，请在高处用红布联系。”

    吴小明接到任务后，立刻带领着一连和相关的装备，跑步前进，通过麦子地，拐到了赵牛河，又通过了赵牛河的河床，运动到了宋庄南边，再从宋庄南边再从北折回来往南，运动到了大吴庄的北边。

    在大吴庄的北边，已经看到了，听到了大吴庄正打得热火朝天，一阵阵的枪声，一阵阵的呐喊声不时地传来。

    吴小明对李大中说：“他们从南边打，我们就在村北往里摸了。”

    李大中点了点头说：“第一步就先过敌人的鹿砦和封锁沟吧。”

    两个人往南看去，因为战斗正在村南激烈进行，村北就显得冷静些了，鹿砦似乎也没有南边密实，封锁沟显得也没有北边宽而深。

    李大中对吴小明说：“我们是不是先扫清敌人的鹿砦障碍啊？”

    吴小明说：“先别慌，我们一接近鹿砦，敌人在外墙里早就看到了。我先看一看。”

    别看吴小明没有望远镜，可他有瞄准器啊！吴小明就通过了突击步枪上的瞄准器，在仔细地观察着外墙上的动静。

    外墙离着封锁沟有40米，从封锁沟到吴小明他们的隐蔽地也有100米，两个相加有140米左右。吴小明从瞄准器里从远到近，一点点地移动着，观察着射击孔里敌人的脑袋。

    观察了一阵子，他对李大中说：“还好，敌人都跑到南边去了，北边外墙的敌人只有3个。我先把这3个敌人干掉！”

    李大中对吴小明说：“射击孔那么小，你怎么能打到敌人。能看见就不错啦！”

    吴小明笑了笑说：“我是看不到，可是我有瞄准器呀！你就请好吧！”

    就在南边响起激烈枪声的掩护下，吴小明“啪！”地一枪，一个顽军的脑袋开了花，他连一点儿反应都没有，就歪在了外墙里。

    吴小明又屏住了呼吸，趁着南边乱势，又放了一枪，又是一个顽军倒了下去。

    第三个顽军就不好打了，他刚才突然看到两个同伴死去，也是有些惊慌失措，没有看到外边有什么人啊，怎么这两个人突然就死了呢？他还是有些不放心，把脸又朝着射击孔外望了一眼。

    就在脸一晃的时候，又一颗子弹朝着他的面门飞来。

    放完了这一枪，吴小明对李大中说：“好了李排长，你就带着一排迅速地越过鹿砦，过封锁沟，占领外墙吧！”

    李大中有点儿不情愿了，说：“你说射击孔后面有3个顽军，你刚才放了3枪，我知道打中没打中呀！？”

    吴小明催促他说：“我说打中了就打中了，你还不相信我吗？快去吧！”

    李大中还是反驳他说：“你要是没打中的话，不是把我坑了。”

    “这么着吧，”吴小明说，“你翻过外墙后看一看，如果没有打中的话，你就回来打我一枪。要是那3个顽军打死的话，我就在你屁股后面踹三脚。”

    这下子，李大中高兴了，赚了便宜似地说：“那好！反正我不吃亏。”随即带领着一排，迅速地带着云梯向鹿砦、封锁沟跑去，拉开了鹿砦，放下了云梯，过了封锁沟，然后又飞快地向外墙冲去。

    吴小明就拿着突击步枪，眼睛放在瞄准镜上，看看还有没有敌人敢弹爪。

    李大中冲到了外墙跟前，一个鹞子翻身爬上了外墙，向里一望，果然有三个顽军的尸体躺在了外墙下，一个个是满脸开花，显然子弹打中了脑袋。

    随后李大中把身子隐蔽在一处民房后面，一排的战士们一个个的翻墙过来，也都隐蔽好了身子。随后，吴小明也跟了过来。

    李大中看到吴小明笑了，说：“看来打你这一枪的子弹就省了。”说着，就撅起了屁股让吴小明踹上三脚。

    吴小明鼻子哼了一下说：“我才懒得费这洋劲呢！还是老样子，你在前面摸，我在后面掩护着你。”

    李大中点了点头，然后对着后面的一班长挥了挥手。一班长这些战士们都是老特战队员了，他们都是半闭着眼睛，聚起精神仔细观察着近处的目标，同时竖起耳朵，在听着周围一丝一毫的动静。

    每接近一座房子，先要趴在屋子墙上听上一阵。

    他听了听，屋子里没有一点儿动静，然后翻墙悄悄地摸了进去。进去一看，捂着鼻子嘴差点儿没有呕吐出来，原来屋子里放着几具顽军死尸，身上被子弹打得稀烂，龇牙咧嘴的，好不吓人。

    一班长又接着听了听另一间屋子，好像里头有了动静，乒乓乱响。他动了好奇心，然后领着两个士兵摸了进去，进屋一瞧，原来两个顽军大师傅，正在掌勺做饭。

    一班长和两个战士放轻脚步走了过去，一下子用枪顶在了他俩的腰上。吓得这两个大师傅呀，一个丢了饭勺，差点儿一头攮在了菜锅里，两腿一软，就跪了下来。另一个把擀面杖一举也跪下了，他一害怕，还以为擀面杖是枪呢！