
    张维翰笑了，王幼平也笑了。张维翰说：“看韩司令说的，你们这么辛苦，功劳这么大，歇两天也是应该的。探探亲，处理一下家务事，哪会长什么赘肉啊？”

    王幼平也说：“韩司令呀，歇不两天就来请缨，这是战士们的主意啊，还是你的主意啊！？”

    听到了这些话，韩行的心里就有点儿烦：“别一口一个司令的，我哪是什么司令，说白了吧，也就是一个普通的战士。部队我都交上去了，一个人吃饱了，全家不饿，落得个清静。他们请战，也是先叫我来问问，要不一下子都来了，屋子里都盛不下，免得领导烦。”

    张维翰和王幼平对视了一下，张维翰然后对韩行说：“韩司令呀，你又有什么高见？”

    韩行说：“别叫我司令司令的，我不是什么司令。”

    张维翰也执拗地说：“叫顺了口了，改不过来啦！再说，叫你个司令你又怕啥，英雄不问出处，你的官帽子太多了，多一顶也压不着。”

    韩行见张维翰既然这么“赖皮”，也不好再说什么，就把茌平县危急的情况一五一十地对张维翰和王幼平说了。

    张维翰听完了韩行的话，又看了王幼平一眼，对韩行说：“真是秀才不出门，便知天下事。茌平县的这些情况，你好像比我们还了解，你是怎么知道的？”

    韩行心话，我是过来人，什么情况通过电脑不了解啊，但是这些话对张维翰没法说，只是说：“你刚才说了，我有这么些的官帽子，戴都戴不过来了，哪一个给我透露一点儿消息，也就成了消息通了。”

    张维翰看了一眼王幼平，对韩行说：“茌平县的情况确实严重，我们正考虑着怎样对这些顽固派进行反击呢！如果不打退这些顽固派的进攻，根据地就太被动了。军分区的刘致远司令员，带着分区的主力团，正在想办法呢？”

    韩行一见机会来了，赶紧插嘴说：“刘致远是老伙计了，我是不是也带领着一支部队，上去帮一下忙啊！”

    “准备带哪支部队？”张维翰问。

    “当然是警卫营啊，带着顺手。”

    张维翰点了点头，然后看着王幼平，争取王幼平的意见。

    王幼平点了点头说：“正好，刘致远带着分区的主力团，你再带着新8旅的警卫营，两股部队合兵一处，那胜利的把握就更大了。我同意――”

    张维翰也点了点头说：“我也同意，新8旅再研究一下，马上就下命令。”

    王幼平嘱咐韩行说：“打完了这一仗，也别慌着回来，看看茌平根据地还有什么工业上的事情。你这个工业局长，得好好地发挥一下你的作用啊。”

    韩行高兴了，马上站起来，打了一个军礼，回答了一声：“是！”

    命令很快下来了，让韩行带着警卫营，速速到茌南根据地，帮着刘致远打垮顽固派，收回他们占领的根据地，瓦解敌人的蚕食政策。

    部队也不用动员，立刻拿上武器，挎上背包傍黑天就出发。从冠县桑阿镇一直往东，贴着聊城的南边，阳谷的北边一路东行，行进了50公里，很快就进入了茌南根据地的中心，大白庄。

    这时候，天已经是黎明前的黑暗了，青春一路走来，扬起头轻轻地微笑，沐一路黑暗中的鬼魅，行走之际，摘取枝端几片绿叶，轻嗅芬芳，展开一丝微笑，心灵受到浣洗，越发夺目璀璨，清澈明丽，

    看千军万马奔涌，看遍世间儿女快意恩仇，然后拨动柔软的心境，让灵魂的振颤，让思想驰骋乾坤，让热泪织成狂风，好不逍遥自在。

    太阳对大地的热爱，洒下了一缕缕温暖的光辉。月亮对黑夜的热爱，就为静夜披上一套柔和的银装。清风对流云的热爱，就轻轻吹动天边的云彩。土地对种子的热爱，就为它提供吸收的养分。小溪对落叶的热爱，就婉转优雅的飘落于空中。

    八路军战士对祖国的热爱，那就是把自己的生命奉献出来，为了打败日本鬼子而奋斗不息。

    东方的太阳开始升了起来，照得大地一片辉煌。

    进入了抗日根据地的大白村确实和别的地界不一样，那里有民兵联防队啊。还没进村，远处就有一个民兵拿着枪，枪栓一拉，大喊道：“哪一部分的？站住！”

    李大中走在队伍的最前面，他大声一叫，恨不能二里地之外都听到了：“小白啊，连我都不认识了。我是韩司令的队伍，李大中呀！”

    李大中为什么叫他小白呢，大白庄的村民大部分都姓白，叫他小白一点儿也没有错的。

    李大中没认出他来，他却一下子把李大中认了出来，大叫一声：“是李排长啊，我们早就等着你呢？欢迎，欢迎。”

    他一下子连蹦带跳地跑了过来，前来领路。如果不是他来领路，外面的队伍休想进入大白村。

    韩行对大白村还是比较熟悉的，曾经帮助过大白村建立了根据地。

    大白村的外围，埋设有不少的地雷，在没有知情人的带领下，盲目进村，很可能就会踏上地雷被炸身亡。

    联防村与联防村之间的大路挖成了三尺多深的路沟，群众称之为救命沟，在敌人扫荡的时候，群众便于转移，也有利于我们打击敌人。大白村出了村墙就是交通沟，可以串通周围的各个村庄。

    村子有村墙，可以上人对外射击，村子的四角有炮楼，可以控制住村墙，村子有寨门，只能从寨门通过，寨门外有水沟，水沟里放满了水。

    村内也进行了改造，使村内家家户户都设有暗道，互相通气，胡同虽独留一头，但也安装了小门。主要街道四通八达，从东门到西门畅行无阻，但是家家户户都有枪眼。街中心有制高点，从制高点上可以控制住街的四周。

    大白村的民兵自卫队，全队共有五十人，分为六个班，自卫队长为白瑞峰，指导员为白瑞玺。枪支都是上面拨下来的，先上来七八支，后来增加到三十来支，有快枪、有抬枪，还有“九连灯”等等。

    九连灯就是德国71/84式步枪。

    大白村历经战火，经过了敌人的多次扫荡，敌人来了，就把村庄破坏殆尽。敌人走了，不屈的大白人民，又掩埋了烈士的遗体，重新修整家园，然后和敌人再干。

    韩行要来的消息，刘致远早就知道了，早就侯着韩行呢，听到村外的脚步响，急忙领着县委书记吴亚屋，村长白瑞玺和一些干部群众，前来迎接韩行的队伍。

    这些人哪一个也不生，警卫营的人对刘致远更是老熟人了。韩行和吴亚屋书记，白瑞玺村长握完了手，对着刘致远就发难了：“我说刘司令呀，这么大老远地到你的门口来了，开水准备好了吗？早就渴了。”

    刘致远赶紧对身后的战士说：“上开水――”

    不一会儿，几个战士就挑着挑子，把6桶的开水送到了警卫营的跟前。韩行摸起了一个黑碗，舀了一碗水喝了一口，摇着头说：“太热了，太热了，你想烫死我啊！”

    刘致远没有办法，只好用两只碗来回倒着，亲自给韩行晾着开水，觉得差不多了，这才端给韩行说：“韩司令呀，请用茶！”

    “还用茶呢，连个茶叶沫也没有。”韩行喝了一口说，“水又凉了，你又不是不知道，我不喝太凉的水！”

    刘致远就知道韩行要存心找碴，也就只好巴结地说：“我说韩司令啊，你就将就点吧，我们大白庄条件有限，委曲你韩大司令了。”

    一说这个，韩行就有点儿气：“我哪是什么司令啊，就是小兵一个。你才是司令呢，我如今得听从你这个司令的命令啦！”

    刘致远多聪明啊，哪能不知道韩行的想法呀，就一个劲地对韩行说着好话：“我说韩司令呀，我多大的水平别人不知道，你还不知道呀！我在你手里永远是个兵，你永远是我的司令。”

    韩行也愿意听好话，听到了这些恭维的话，满意了，点着头说：“好，好，不亏为刘致远司令，嘴巴就和抹了蜜似的。”

    部队稍微喘息一下，然后安排到各个堡垒户中休息、吃饭。韩行呢，被安排到白瑞玺家，由刘致远司令，吴亚屋书记亲自陪着。

    白瑞玺家的炕桌上放着一盘撕好的烧鸡，一盘牛肉，看来，主家早就准备好了。

    见到了这些吃食，韩行的胃里立刻翻腾起来，嘴里的唾沫也一个劲往上冒，跑了一晚上的道，早就饿了，但为了顾全大面，韩行努力把贪婪的口水咽了回去。

    刘致远抢着把韩行往上座上让，也就是炕上坐北朝南的位置上，韩行不好意思，要让刘致远坐在那里。刘致远一把把韩行按了下去，韩行赶紧说：“使不得，使不得，如今刘大司令员在上，我一个小兵哪敢坐在这上面啊！”

    刘致远说：“我早就说过，你就是我的司令，我才是你手下的兵。再说，远来为客，你不坐在这个位子上，谁能坐在这个位子上，坐下，坐下。”