
    吴亚屋也客气地说：“韩司令啊，你是我们的老领导了，你原来坐在这个位子上，现在还是坐在这个位子上，这是变不了的。”

    白瑞玺也说：“我就是想坐，还坐不上去呢。韩司令啊，你就甭客气了。”

    韩行也就只好坐下，不过坐下了，心里也有些忐忑，人家一个是分区司令，一个是县委书记，自己算个什么呀！坐在了这个座位上，确实屁股底下就和扎了根刺似的。

    厨房里传来了“兹兹拉拉”的声音，韩行知道，这是开榨锅了，只有贵客来临，才开榨锅，所榨的，也不过是盐罐子里放置的咸鱼，咸肉之类的。包上面浆糊糊，就榨了起来，如果凑不够盘子数，再放上几棵香椿芽，几片面叶榨一榨。

    好在鲁西出棉花，棉花籽榨出来，就是棉油。棉油黑黑的，既不好看，也不好吃，苦涩涩的。把棉油熬开了，甩上点儿火碱水，棉油经过了化学反应，黑黑的渣子沉下去了，上面成了清清的食油。

    就是萝卜咸菜，浇上几滴棉花油，那咸菜也好吃，香香的，清洌洌的。

    刘致远又从小桌底下摸出来一瓶老烧酒说：“韩大司令来，也没有什么好吃的，就将就一点儿吧！我还是那句话，韩司令不但是我们南征军的司令，还是我们的财神爷，他的工业局要想叫我们茌南根据地富起来，有的是办法。”

    榨货上来，众人开席，酒过三巡，刘致远又对韩行说：“韩司令呀，你对我们的反顽斗争，是不是发表一下高见。”

    韩行对他说：“刘司令呀，你本来就是参谋长，这点儿小事，还用我发表意见啊！你又不是不知道我的习惯，不见地形，从不发表意见。吃完了饭，休息好了，到附近看看地形再说吧！”

    刘致远点了点头说：“好，好，我们的韩司令还是老习惯，现场看地形，现场谋划，不见兔子不撒鹰。”

    众人吃完了饭，当天休息。第二天一早，刘致远、韩行、吴亚屋在白瑞玺的带领下，去查看地形。张小三带着李大中的一个排，跟在了后面。

    大白村是茌南抗日根据地的中心，往南600米处便是另一个堡垒村迟桥。大白村往东北2公里就是一个村庄教场铺。

    此时的教场铺还是一个空白的地方，鬼子还没有占领，顽军想来不敢来，也怕离着大白庄太近，遭到大白庄八路军、游击队的攻打。

    教场铺相传战国时期孟尝君练兵于此，故名教场铺。为了纪念孟尝君，当地人还在此处修建了一座孟尝君庙，就在教场铺西北50米处。

    还有一条赵牛河，紧贴着迟桥村边，一路往东，就在教场铺的南端一公里处，然后一直往东北，蜿蜒而下。这时候的赵牛河，由于天旱早已干涸，只露出了黄黄的沙土河床。

    北方田野里最美的风景是小麦田。远处一望，可真是一片绿色的海洋。麦穗儿一个个昂首挺胸，密密匝匝地铺满田地。这多亏了农业局的雷清，把优良的种子首先供应到根据地。

    当然，最终的种子来源还是出自韩行。

    一阵风吹过，它们就像海水一样涌动，置身其中就像在绿色海洋中畅游，

    田野中，还有小草偷偷摸摸地钻出地面，长出了嫩叶，给田野披上了绿色的衣裳。各种各样叫不出名字的野花也竞相开放，有红的，有黄的，有紫的……把田野点缀得更加美丽。

    蜜蜂飞来了，蝴蝶飞来了，它们在花丛中飞舞、嬉戏，尽情地享受着春天的无限乐趣。

    就连春玉米也起来了，一个个地有一尺长的，一尺多长的，过不了多长时间，又是一片青纱帐，为游击战提供了良好的阵地。

    正在这个时候，教场铺的方向传过来了枪声，一个通讯员前来报告说：“报告刘司令，顽军的一个连占领了孟尝君庙。”

    刘致远的脸看着韩行，在征求着韩行的意见。韩行笑了笑，说“好戏开始了。如果顽军占领了孟尝君庙，离着我们的大白也就只有二公里，一出门就看到顽军，恶心不恶心呀！送上门来的狗肉，岂能不吃？”

    刘致远点了点头，对通讯员说：“叫二营出击，从赵牛河河床里过去，先打这一连的顽军。叫他们多长两个心眼，这仗才刚刚开打，不知顽军耍什么花招？”

    二营接到命令后，立刻沿着赵牛河悄悄地过去，绕到了教场铺的东边，突然对进入到孟尝君庙的敌人进行了攻击。

    这个连的敌人，被打死了十多个人后，立即向西面撤退，二营占据了孟尝君庙一带的阵地。

    敌人退回去后，不一会儿，约二个营的敌人，从西面和西北方面开始了进攻孟尝君庙。

    听着孟尝君庙一阵阵激烈的枪声。韩行对刘致远说：“看来顽军挺精的，他们弄不清我们的虚实，就想把我们的主力引出来。所以先是试探着进攻孟尝君庙，我们的二营上去了，他们就有的放矢了，集中起二个营，想要把我们的二营消灭。”

    刘致营说：“韩司令呀，我们应该怎么打？”

    韩行说：“是不是可以这样，我们的三营可以出动了，比南面往北打，我的警卫营呢，也是从赵牛河过去，绕到敌人的侧后去，从北往南打，三面一夹击，看看这顽军的两个营还怎么打。一营呢，就当预备队，在这里待命。”

    刘致远想了想说：“好，正合我意，咱们就这么打！”

    韩行立刻率领着警卫营，跑步进入了赵牛河床。赵牛河叫河，其实大部分时间没有水，只有在雨季的时候，才起一个排水的作用。有时候上游放了水，起一个临时灌溉的作用。

    这时候裸露的河床上，只有沙土，正好可以走人，还不容易被敌人发现。

    沿着赵牛河跑了一阵子，过了教场铺，才从河里跑了上来，然后往西，利用麦子和交通沟的掩护，一直跑到了教场铺北边一里多地的地方，然后从北往南返，力求出现在二营的右侧，也就是敌人左侧翼。

    前面的枪声越来越密集了，韩行把手往下压了压，部队把身子压得更低，尽量地不被敌人发现。

    更接近敌人了，韩行就在麦子地里爬着，大家也都学着韩行的样子，慢慢地向敌人爬着接近。

    孟尝君庙其实就是一个一般的小破庙，正面三间破房，屋里供着孟尝君的泥像，上面放有上香的瓷坛和朝拜的草垫，屋外面有一个小院。虽然地方不算大，可是在大平原上，这也算一个制高点了。

    就凭着这个小制高点，敌人的两个营发动了三次进攻，都被二营用手榴弹打退了。

    这个时候，韩行观察到，就在不远处，三营的部队也早就到了，看来也在等待着警卫营，有劲一块儿使，才能打得敌人更狠。

    这两个营的顽军又开始进攻了，都说齐子修有两张皮，真是不假，他们有的穿着灰军装，纯是国民党的服装，有的却穿着伪军的绿军装。拿的武器也是杂七杂八，有国民党的中正式、汉阳造，还有鬼子供给的三八大盖，歪把子机关枪。

    总的来说，这支顽军不如鬼子的装备厉害，但是比一般的国军，还是略强一些，比起一般的八路军，更是强。

    两个营的顽军，潮水一般地往前进攻，他们一边攻着，一边虚张声势，大声地呐喊着：“八路完了。”“逮住八路有赏，活的10块，死的5块。”“占领了孟尝君庙，八路就没有地盘了，都是我们的地方啦！”

    当顽军们冲到了离孟尝君庙有三四十米的地方时，突然，从孟尝君庙的房顶上，院子里甩下了数不清的手榴弹，“轰轰，轰轰轰……”顽军立刻被炸倒了三四十人。

    接着，“突突突……哒哒哒……”“啪啪啪……”数不清的机关枪子弹、步枪子弹又从孟尝君庙里打了出来，顽军们又倒下了一片。

    韩行一看，此时不上，更待何时，对张小三大喊了一声：“吹锋号，冲击――”

    警卫营的冲锋号立即响了，向着顽军的左侧冲了过去。同时，分区主力团的三营也吹响了冲锋号，从顽军的右侧杀了过来。

    正面的二营，也从庙里冲了出来。三面一夹击，顽军的这两个营哪里受得了啊，立刻抱头鼠窜，狼奔豕突，只恨爹娘少生两条腿，哪里还敢回头啊。

    这一阵冲击，顽军的五六十人又倒在了三面夹击的弹雨之下。

    韩行对张小三说：“见好就收吧，不要追击。顽军的兵力还很多，不要往他们的枪口上撞。”

    分区主力团的三营、二营，也停止了追击，在打扫着战场。

    这一仗歼灭了敌人一百多，收缴枪支一百多，还有几挺歪把子和捷克式轻机枪。

    这时候，刘致远也来到了韩行的身边，问韩行说：“鬼子还想以教场铺为跳板，来控制我大白和迟桥，连门也没有。下一步，咱们怎么打？”

    “怎么打，你心里应该有数啊！”韩行说。