
    “啪――”地一声清脆的枪声，这个竹竿的旗杆一下子就被打断了，青天白日旗晃了两晃，从炮楼上掉落下来，从三层一直掉到了地上。

    我方阵地上欢声雷动，一阵子嗷嗷大叫，为吴小明的精准枪法大声叫好。而顽军呢，不用说，一个个胆颤心惊，丧胆失魄，八路军竟然有这般的神枪手，怨不得光打胜仗呢，与这样的人交手，自己的脑袋随时就上了人家的准星上了。

    这个顽军连长还是醉死不认半壶酒，还在叫骂着：“就是枪打得再好，也没有什么了不起，我们就是不出来，你能拿我们怎么的？”

    韩行骂道：“你就是不出来，还能拿你们怎么的？听口气够大的啊！也不怕风大闪了舌头。你是不是想尝一尝我们的炮弹啊，李连长，火炮准备。炮楼上的弟兄们听着，你们再不投降的话，可别怪我事先没有提醒你们。趁现在没有打炮，有话快说，有屁快放，再晚一会儿，就没有机会了。”

    韩行的话一出口，朱楼炮楼里不知道是真是假，里面就争论开了。有的是主张放弃炮楼逃走，免得被八路军的大炮所伤，有的就不相信八路军真的有炮，八路只是吓唬人的。特别是这个顽军连长，气焰更中嚣张，大骂道：

    “你们八路，穷得两个蛋子叮当响，哪有什么大炮呀！我就等着哩，有本事的，打一炮试试。想哄骗我，那是军人的蚊帐――没门。”

    韩行大骂道：“真是带着花岗岩脑袋见上帝的人，不给你一炮试试，不知道马王爷三只眼。李连长，瞄准炮楼，打――”

    神炮手李布斯早就准备好了，一发70毫米的高爆榴弹装进了火炮，一拉炮绳，这么近的距离，上下角度都不用测了，只要是左右角度别出现什么问题就行。

    一颗黑黑的弹丸从炮口飞了出来，火光一闪，“轰――”地一声，就打在了顽军连长说话的三层楼上，一下子就把三层掀开了顶。不用说，顽军连长和十几个士兵再也没有说话的机会了。

    二楼和一楼没死的顽军一看，我那个妈呀，说打炮这是真的呀，不是闹着玩的呀。说八路没有火炮，连长真是看走了眼，人家八路真的有大炮呀！此时不跑，还等什么，二层和一层没死的，赶紧从炮楼里退了出来。

    他们从炮楼里跑了出来，炮楼下的顽军们也被八路的大炮吓坏了。连长一死，群龙无首，再说这场仗还用说吗，失败早已是板上钉钉的事了。正好八路还没有围紧据点，还给留着一个口子，再待一会儿，可能就是想跑的话，也没有地方可跑了！

    一些顽军就顺着这个口子向外溃逃。那些坚守的顽军一看，炮楼完了，有些人跑了，我们再坚守下去也是死路一条，趁早也跑吧，也跟着往外跑！

    顽军们是越跑越多，剩下的最后几个人一看，我们就是想守也守不住了，跟着连长一块儿去死也没有什么意思，所以，也跟着大部队往外跑去。

    朱楼据点的顽军很快地跑光，主力团冲进来，迅速地占领了朱楼。

    朱楼据点的顽军们跑到哪里去了呢，他们连一般的据点都没敢进，怕再遭到和朱楼同样的下场，直接就跑到三十里堡西关据点去了。

    这个三十里堡西关据点在朱楼北边偏东的方向，离着朱楼据点有6公里。这些顽军们也不嫌远，一路上担惊受怕，老怕受到八路军游击队的埋伏与堵截。还好一路上有惊无险，总算是活着一条命跑到了这个大据点里。

    这个据点里谁在这里驻守呢，正是伪顽李歧山的部队。这个李歧山当时正在这个据点里，他还梦想着进一步向茌南根据地里进行蚕食呢，正在谋划着下一步的蚕食计划。

    当时薄光三也在，也和李歧山一样，正在做着美梦，就想着一步步地把茌南根据地蚕食光，好向日本鬼子邀功请赏，也好为自己寻着一个立足的根基。

    这时候哨兵突然来报：“不好了，不好了，大吴庄上午刚被攻破，2个连的弟兄全部被歼，一个不剩。这下朱楼又被八路军攻破了，他们大部分都跑到这里来了。”

    薄光三听到这个消息是大吃一惊，李歧山也吓了一跳，两个人面面相觑，心惊肉跳，这才一天的功夫，两个好不容易建立的据点，眨眼之间就被攻破了，这……这……八路军也太神奇了吧！

    薄光三马上对哨兵说：“把他们都叫到这里来，问问情况？”

    不一会儿，朱楼的溃兵都来到了薄光三和李歧山的跟前，两个人看了看眼前的这些败兵，一个个是狼狈不堪，没有一个好模样的。有的跑掉了帽子，有的跑掉了鞋，有的连枪都没有了，脸上吓得一个个是小脸蜡黄，再加上天热跑得，那汗水真是顺着脖子往下淌。

    薄光三问一个排长：“你说说吧，到底是怎么回事？”

    这个排长吓得惊魂失魄地说：“八路军有大炮哩！那些大炮真叫厉害，一炮就把炮楼炸塌了。连长当然也被炸死了，还有十几个弟兄，也都炸死了。我们凭着工事，死死地抵抗，可就是抵抗不住，八路出动了好几个团的兵力，又有大炮的支援，我们就这百十个人，哪是他们的对手啊！

    被他们攻破了据点。我们一想，要对着起薄旅长啊，只得冒死突围，然后跑到了这里，向薄旅长汇报情况。”

    薄光三一听，这些官兵们对自己也倒忠诚。可是他们的话里，明显有几分的夸张，虚一点就虚一点吧，只要是人不死，以后还是自己的兵。

    另一个士兵更是夸大其词地说：“八路军不但有大炮，而且那些大炮打得也神，有一个叫李连长的，一发炮弹就从枪眼里钻进去了，把弟兄们都炸死了。他们的枪还打得神，那些子弹直接就从射击孔里钻进去了，说打谁就打谁。就连炮楼上的旗杆，都叫这个吴连长一枪就打断了。”

    薄光三听着顽军的这些话，不知道是真是假，不过凭感觉，也知道这些八路军不好惹，就问道：“知道吧，这是谁的队伍？”

    这个排长赶紧说：“听说一个是分区主力团的队伍，也就是刘致远的队伍。另一支就是南征军韩行的警卫营了。”

    “警卫营……”薄光三对韩行的名字太熟悉了，这个韩行太厉害了，几次南征，打得日本人是溃不成军。自己的部队就是再厉害，比日军还是有差距的，韩行的南征军能几次打败日本军队，自己的这些部队更不是他的对手了。

    至于这个刘致远吗，原来就是韩行的参谋长，真是强将手下无弱兵，少林寺里无赖僧。输给了这些人，也不算冤枉，也算输得光彩。

    薄光三赶紧安慰他的部下说：“弟兄们辛苦了，能再回到我薄光三的队伍里，叫我感激不尽，谢谢你们了。你们都是我的好弟兄们，胜败及兵家常事，没有什么。和你们对阵的八路军，不是一般的人，是几次南征打得日本人大败的南征军。

    冈村宁次厉害吧，园部和一郎厉害吧，他们也没有占到南征军的便宜，何况我们这支部队了。你们就下去休息吧，有伤的养伤，没有伤的休息几天，到后勤上领点儿钱，也算我对弟兄们的犒赏。留在青山在，不怕没柴烧，等我们缓过劲来，再和八路军干！”

    这些顽军们千谢万谢，到后勤上领赏钱去了。

    打发完了这些败兵，薄光三就和李歧山商量开了：“李旅长啊，面对这样的强敌，我们可得小心了，说不定什么时候，就要吃了他们的大亏。”

    李歧山也说道：“我也得提醒你一下，对待这个韩行，我们真得认真对待了。范筑先时代，他就是范筑先的红人，真是身经百战，胸有韬略，和这样的人打仗，我们肯定沾不了光啊！识时务者为俊杰，打不过就是打不过，我们也不能强来。”

    “说的是啊，”薄光三叹了一口气说，“共产党的地盘里，我们还在大小马、姜庄、韩家皋安了据点。你说说，这些据点的弟兄们前途如何呀？”

    李歧山摇了摇头说：“今天就是个例子，大吴庄的工事不所谓不强，可是在韩行、刘致远的强攻下，还不是都完了。大炮一轰，再坚固的炮楼，也就不算回事了，就成了死王八壳子，到时候跑都跑不出来。”

    薄光三点了点头说：“与其让韩行他们试炮，还不如把大小马、姜庄、韩家皋的人马都撤回来。我们暂时不和他们计较一城一地的得失，重要的是保住我们的力量。”

    “对呀，”李歧山恭维着说，“这些话本来我想说，但是怕你不高兴，也就没敢说。既然薄旅长说出来了，我是坚决地支持。到时候，据点完了，人也完了。只要是人不完，韩行总有撤走的那一天，分区主力团早晚有撤走的一天。他们撤走了，我们再打回去不就完了吗，地盘还是我们的。”

    两个人高兴地拍了拍手，臭味相同，不谋而合，这个事情也就这样定下了。