
    在刘致远的分区主力团和韩行警卫营，还有县武装的互相联合下，终于是攻占了大吴庄，吓跑了朱楼，逼退了大小马、姜庄、韩家皋的顽军，只剩下三十里堡西关的一个据点。

    从这以后，伪顽三十里堡据点，除了不断地向我茌南根据地的部分村庄袭击抢劫外，将近一年多没敢向我茌南根据地安插据点。

    茌南根据地又面临着一次大发展的好时期，对于大吴庄、朱楼、大小马、姜庄、韩家皋的这些土围子，根据地里动员了所有老百姓进行了拆除。炮楼拆掉，村墙拆毁，封锁沟填平，交通壕建好。

    另外，整顿、发展党的组织和群众组织，建立民兵联防队，发展经济，又成了当务之急。这些工作，分别由吴亚屋同志，工业局的陈苹同志，农业局的雷清同志及一大批的地方同志辛苦了。

    韩行呢，还是主要干军事工作，领着警卫营到处转，这里贴“补丁”，那里“补漏”，除了南征外，就是在根据地里打鬼子。

    韩行是过来人，他始终忘不了，在茌平县，还有一个村庄叫做张楼村，就在张楼村里，发生了一系列伟大的抗战故事，当时震惊中外。

    张家楼村在茌平县广平乡北部，茌平、广平、聊城公路西侧1公里，距茌平县城10公里，当时有301户人家，1080人。

    张家楼四周是敌人的据点，是日伪军烧杀抢掠的重点村，村里屡屡遭到日军、顽军的抢劫，所以张家楼村对日伪顽也特别地痛恨。

    1944年9月，在茌平县抗日民主政府的领导帮助下，张家楼成立了300多人的抗日民兵联防大队，以求自保。联防队成立的当天，联防大队长张承岗即向全体村民宣布了两条规定：

    一是从今以后，全体村民抵制敌人的一切摊派，对日伪一粒粮食不交，一厘捐税不纳，任何公差不出。二是筹集武器，购买钢枪，修筑围寨，武装抗敌。

    没用3个月，村子四周筑起又高又厚的土围墙，高有7米，宽有7米。东、南、西、北建有四座寨门。围墙外栽有鹿砦，再外一圈是封锁沟。

    民兵还筹集到115支各种各样的枪支，6门“大将军”土炮，12门“小将军”土炮和许多的大刀长矛。

    联防民兵积极站岗放哨，为了村里的防御工事保密，村里还定下了许多规定：1是村外一里地内不许生人靠近，村民外出要请假。2是外人进村要由民兵告知户主来领，并限时离开。

    从此，张楼村拒交敌人的一切摊派，武装反抗敌人进行骚扰，并影响带动了周围十几个村子的抗日活动，成为敌人占领茌平腹地中一个坚强的抗日堡垒村。

    茌平地方民主政府在支持帮助张家楼武装对敌的同时，迅速动员张家楼周围的尹刘谢庄、周庄、殷马庄、贾庄、张老庄、吴七庄、双庙魏、姜庄、梁庄、韩阁等十几个村子建立起民兵联防组织。

    这一片往南和抗日游击边沿区于海子、胡明宇相接，向东南与三区的张二尤、李家胡同、木梳刘等游击村相互呼应，形成了纵横100多平方公里的抗日游击区域，向南直通茌南抗日根据地。

    因此，张家楼一带的民兵武装斗争，从军事上直接威胁到二区广平据点和伪三区路兆月的地盘，所以茌平日伪军把张家楼视为眼中钉，肉中刺。

    日伪军对张家楼的抗日举动极端仇视，多次预谋策划，企图瓦解张家楼人的抗日武装。茌平县伪县长李歧山，曾于1944年农历腊月间纠集茌平伪军和治安军2000余人，欲想进攻张楼村。

    韩行是过来人，深为佩服张家楼的民兵联防，时刻关心着张家楼的战事。他知道李歧山部于腊月23这个小年，就要袭击张楼村了，所以带着警卫营于22到达了这个堡垒村。

    真是在一里地以外，就有张家楼的哨兵。哨兵大声地喝问：“什么人，站住！”

    一连的前卫排大声地回答：“我们是韩行的队伍，警卫营的。”

    由于韩行也是经常来张家楼活动，放哨的民兵也认得警卫营的战士。这个哨兵一看都是老熟人，迅速地领着韩行的队伍往村里走去。

    多日没见，张家楼今非昔比，已修起了宽阔的封锁沟。这个封锁沟宽7～8米，深约2米，直下直下的。南门外建有一座拉索桥，要是不从桥上过，别说人了，就是坦克开进去，也是出不来的。

    张家楼的哨兵大声地喊：“警卫营的人来了，快快放下吊桥。”

    那边答应了一声，过来了一个民兵，迅速地打开绞索上的保险，然后慢慢地放下吊桥。将近10米长，2米宽的吊桥，也是好大的一个架子，在吱吱扭扭的响声中，好半天才放了下来。

    李大中伸长了舌头，说：“好家伙，小鬼子的一套学会了。只有据点的鬼子才有这样的吊桥。”

    吴小明哼了一声说：“这有什么，这就叫在战争中学习战争。”

    吊桥铺上了，一根一根的胳膊粗的木棍，过也得小心翼翼的。要不，真怕掉下去摔个腿断胳膊折的。

    战士们一个一个非常小心的，走过了吊桥。

    过了吊桥，就是鹿砦了。这些鹿砦都是砍伐附近的枣树组成的，为了打鬼子，老百姓真是豁上了，打不跑鬼子，家就保不了，既然保不了家，留着这些枣树又有何用啊！

    民兵搬开了一个大栅栏，警卫营的战士才从鹿砦空中走过。再往前走，就是寨门了。

    韩行看到，由于围墙太厚了，足有7米，所以这个寨门也不算小，2米乘以2米的，直接就是由一些小树做为骨架，上面全是钉上了一些大厚板子。枪子打的话，连门也没有，只有小炮才能轰开。

    民兵打开了铁链子，几个战士帮着，才把这个厚重的栅栏门打开。直到队伍过完了后，才重新把这个栅栏门关上，再锁上铁链子。

    到于这个围墙，就更为神奇了，有的外层还贴上了一层砖。有的连砖也没有，真接就是沙土和粘土夯实而成。

    北方就是这么奇怪，沙土、粘土再加上熟石灰，谓三合土，沙土和粘土视沙土的含沙量而定，而熟石灰须占百分这三十左右。可是贫穷的张楼村，吃饭尚且困难，上哪里摸这么些熟石灰啊，只能是用沙土和粘土夯实而成了。

    在夯实的时候，也得讲究学问，那就是二合土必须经过加工，也就是农村人说得熟泥。熟泥呢，就和和面一些，二合土加上一定量的水，反复地掺合、摔打，就成为了熟泥。如果有了熟泥，再套上板子，反复捶打，就成了板子墙，也能起到和三合土一样的作用。

    这种板子墙，经过夏天的雨淋、太阳的毒晒，春秋天的干燥，冬天的寒冷，最多只是往下淌一层水样的痕迹，居然经久不塌。

    进了村，联防队长张承岗迎了上来。张承岗中等个子，三十来岁，一脸的咖啡色，是一个非常健壮的农民。

    两个人见过面，都认识，先热情地握了握手。韩行最先需要知道的就是：“这才几个月啊，围墙就起来了。这些围墙是怎么做的啊，不都是些板子墙吧？”

    张承岗笑了：“全是板子墙？我们哪有这么大的本事啊！也就是两边的外墙和当中的联筋是板子墙的，其余的空空，往里填土再夯实就是了。”

    韩行点了点头说：“聪明，聪明，确实聪明，光这道围墙，真够这些顽军们攻一阵子的。可是，这样宏大的工程，对于一个村子来说，就和修长城一样，工程量是太大了，不知道你们是怎样做到的？”

    张承岗骄傲地说：“全村齐动员啊，男女老少齐上阵。一听说是打鬼子，乡亲们都来了劲，真是不分昼夜，累极了就喘口气，渴极了就喝口水，饿极了就吃一口饼子。硬是黄土大搬家，把封锁沟的黄土都搬到围墙上来了。这下子，封锁沟、鹿砦、围墙都修好了，就看小鬼子和顽军们有胆没胆了。”

    韩行皱着眉头对张承岗说：“今天给你带来了一个坏消息，明天，也就是腊月23，李歧山的队伍就要来进攻张家楼了！”

    张承岗听了皱了一下眉头，随即又有点儿兴奋地对韩行说：“现在的张家楼不是过去的张家楼了，有了工事，也有了联防队。我们就想试一试，看看他们能不能攻下我们的寨子。”

    韩行却不是这么乐观，对他沉重地说：“军事上来说，没有攻不破的堡垒。张家楼修的再好，你能承受多少敌人的攻击？”

    张承先说：“我想1000来人，总算没有问题吧！”

    “要是2000多敌人呢，你们能承受了吗！？说实话，”韩行对张承岗说，“真要是敌人1000人来进攻，我们正规军也得放一个营来坚守。如果敌人2000多人进攻，我们也得放一个团来防守。就凭着一个村子的联防队，来抗击敌人2000多人的进攻，连我也不敢说这个大话呀！”

    张承先听到了些话，觉得情况严重起来。他问韩行：“你说怎么办？”