
    李大中对吴小明说道：“房顶上不去，必须炸了这些炮楼，才能控制住房顶。”

    吴小明从身上拿出一块红布，对一个战士说：“你还得上房顶，指示炮兵，炸掉敌人的炮楼。不过小心点，一晃就下来，别叫炮楼上的枪手打上了。”

    几个战士在下面搭好了人梯，这个战士踩着这个人梯上了房，在房顶上一滚，敌人的一串子弹打来，房顶上冒起了一串土泡泡。

    这个战士迅速地爬了起来，手中挥舞着这块红布，朝着敌人的炮楼就晃了一下子。还没有晃第二下，炮楼上的一串6.5毫米的子弹打来，把这个战士的胸膛一下子击穿了。

    他从房顶上滚了下来，几个战士迅速地拥到了他的身边，想要给他包扎一下。这个战士浑身乱动着，瞪大着眼睛，四肢活动了一番，然后一动也不动了。

    李大中摸了摸他脖子上的大动脉，已经没有一点儿生命的迹象。

    “他妈的，”李大中骂道，“非把炮楼上的顽军全部炸死才对。太可恶了，连损我几员大将。”

    “轰――”地一声，九二步兵炮口，一颗70毫米的高爆榴弹飞来，一下子就打在了一个炮楼上，火光一闪，腾起了一片砖头瓦块夹杂着浓烟，好半天浓烟才散去。再看炮楼，三层塌了半个角，其余的楼层里，枪弹也不响了。

    李大中骂道：“再打啊，有本事再打啊！你们的机关枪呢，步枪呢，再打啊！”

    李大中领着几个人又上了房顶，刚上了房顶，从那个破炮楼上又朝着这边射来了机关枪子弹。

    上去的战士又是一死一伤。

    “你这个乌鸦嘴！”吴小明骂李大中，“叫唤的啥呀，你不叫唤一点儿事也没有。”

    李大中气得朝着炮楼上大骂：“你们这些二鬼子，躲在炮楼上算什么本事，有本事下来拼刺刀呀！下来啊！”

    炮楼上也不甘示弱，又飞下来一串6.5毫米的子弹，打的房顶上是土泡乱窜。

    又一颗70毫米的榴弹打在了破炮楼上，腾起了一团烟雾，又把二层炸了一个大窟窿。这下子好，炮楼上的机关枪不响了，给彻底炸哑巴了。

    另一个炮楼上也不好受，又挨了步兵炮的2发炮弹，这下子也“老实”了。

    吴小明一看机会来了，指挥着战士们上了房顶，只要是上了房顶，村里的制高点就算控制住了，可以直接封锁住街道和院落。

    分区主力团的3营和2营，在村里向导的带领下，也在主动地向敌人展开了进攻，由被动转为了主动。我们的阵营在不断扩大，敌人的阵地在逐步缩小，已经被压缩在村子里很小的一片狭窄区域了。

    吴小明和李大中带着一连，也从后面压迫上来。敌人很快地被压迫到了几个小院子里。李大中大喊道：“顽军们，缴枪不杀，优待俘虏，再不投降，我们就扔手榴弹了。”

    院子里的顽军还是死不投降，这边的几颗手榴弹扔进去，“轰轰轰――”一阵乱响，只炸得顽军们是鬼哭狼嚎，终于忍不住了，一些顽军大喊道：“我们投降，我们投降――”

    “举着手出来，再不出来，我们还要扔手榴弹。”李大中怕顽军们再耍花招，大声地喊着说。

    顽军们只好举着手出来，全部投降了。至此，大吴庄的战斗已经全部结束。

    这一仗，消灭了薄光三部的两个主力连，缴获了步枪二百多支，轻机枪七八挺。当然，我们也受到了一定损失。

    韩行、刘致远，吴亚屋进了村。这个时候，吴大义跑到了吴亚屋的跟前哭诉说：“我们大吴庄的联防队上了顽军们的当，他们说他们是八路军，骗进了村子，杀了我们十几个党员和联防队员。你们可要替我们大吴庄的乡亲们报仇啊！”

    吴亚屋点了点头说：“对那些十恶不赦的汉奸，就要坚决进行镇压，对一般的顽军士兵，批评教育后按照有关政策释放。”

    吴亚屋在处理地方上的事情。韩行和刘致远在商量着下一步的军事行动。

    韩行首先和刘致远商量：“大吴庄据点是拔掉了，下一步，顽军可能还会来。对这个村的的现有工事，我们应该怎么办？”

    刘致远皱着眉头说：“我也在考虑着这件事情。如果修复后，这些工事交给大吴庄或者是一些地方部队，对他们来说，都是一个沉重的负担。可要是留下来，如果顽军们再来，又要被他们利用。你说应该怎么办吧？”

    韩行点了点头说：“要是这样的话，那就动员群众把这些工事都拆掉，以免被顽军们重新利用。炮楼的话，正好有一些建筑材料，那就分到各个群众家。至于外墙，那就统统地动员群众推倒。到于封锁沟，该填的填。交通沟，群众还要用来逃命，哪些应该保留，哪些应该毁掉，请吴县长他们讨论一下，该怎么办就怎么办吧。”

    这个事是定下了，韩行又和刘致远商量说：“我们尽管损失不小，但是大吴庄毕竟拿下了，拔去了一个大钉子。下一步，该怎么办呢，是鸣金收兵，还是趁热打铁？”

    刘致远在韩行面前，还总保持着一个参谋长的位置，他问韩行：“你说呢？”

    韩行想了想说：“大吴庄和朱楼、大小马、姜庄、韩家皋相比，是最难打的。既然大吴庄拿下了，我想，再趁热打铁，打一打朱楼，请刘司令考虑一下？”

    刘致远想了一会儿说：“虽然这一仗我们损失不小，但是得到的政治利益更大，这些据点一日不除，就给我们的茌南根据地造成了很大的麻烦。我同意你的意见，再和吴书记商量一下吧！”

    不一会儿，吴亚屋把他的事情处理完了，刘致远就把自己和韩行的意见对他说了一下。吴亚屋听后大喜说：“这是大好事，我们早就盼着这一天，这些据点太可恶了，把我们的根据地都快蚕食完了。如果你们攻打朱楼，我们地方上将大力协助你们。”

    军分区、茌平县、新8旅的警卫营达成了统一意见，说干就干，趁现在已是下午，还没有天黑。

    进攻为什么不打夜战了呢，这不明摆着吗，现在我们的力量强，正在势头上，正好是大张旗鼓地白天打了。如果力量不行，又不愿意暴露自己的实力，那就只好夜里打了。

    朱楼村在大吴庄西南2公里处，在大白村的北边1.5公里，要从地理上来说，比大吴庄威胁还要大。从政治上说，这个朱楼也是非攻下不可，说句不好听的话，朱楼上朝南打上一枪，就可能打到大白村的房顶上。

    分区主力团和韩行的警卫营立刻向朱楼村进发，顺着又宽又深的交通壕，部队迅速前进。就在路上，韩行和刘致远商量着怎样攻打这个朱楼村。

    刘致远问韩行：“这个朱楼村怎么打？是不是还和大吴庄一样的打法，那就是包围起来，全部歼灭。”

    韩行说：“咱们是不是换一种打法。三面围之，一面留之，用强大的威力震慑一下他们，能把他们吓跑更好。这也是一种手段，这样可以减少我们强攻的损失，毕竟我们不愿意和他们打阵地战。要想消灭他们，以后还有的是机会。”

    刘致远点了点头说：“好，就这样办。”

    这个朱楼的据点，是薄光三的一个连守卫。村子里也没有鹿砦，也没有封锁沟，外墙更是没有。只是在村子的一个角落里，修筑了一个中心炮楼，在炮楼的外面有一圈围墙。围墙里，是一排排的顽军宿舍和仓库。

    刘致远的队伍进入了朱楼，立刻命令主力团的一营、二营、三营从东南北三个方向围住了朱楼据点，韩行的警卫营担任了预备队，而县大队的地方武装则负责切断通往外面的各个路口，防备敌人的援军增援。

    军事部署完成后，分区主力团就对着炮楼上用土造的扩音器喊话了。“顽军的弟兄们，你们已经没有退路了，投降吧！投降的话，我们优待俘虏，不投降的话，那就只有死路一条了。”

    炮楼上还是挺顽固的，顽军连长就朝下骂道：“你们八路有什么了不起的，你们也投降我们吧，投降我们，我们也优待俘虏。”

    韩行一听，气就不打一处来，这些顽军就是顽固啊，死到临头了，还煮熟的鸭子――嘴硬。他接过了一个扩音器，就骂这些顽军说：“出水才看两腿泥，先叫你们见识一下我们的枪法，你们看着你们炮楼上的小旗了吗？我说它掉下来，它就能掉下来。你们看着吧――”

    韩行对吴小明说：“吴连长，给他们的那个小旗来上一枪。”

    吴小明大吼一声说：“知道了。”

    要不怎么说这些顽军们可恶呢，他们是两张皮，就连旗号都是两样的，既有日本的膏药旗，也是国民党旗。这个炮楼上就是插着一面国民党旗，借着这面旗来蒙骗群众，哄骗一些不懂局的人。

    吴小明调了调瞄准镜，用突击步枪瞄准了这个青天白日旗，左眼闭上，右眼微睁，瞄准好了，屏住呼吸，朝着这个旗杆轻轻地扣动了扳机。