
    “我投降！我上有七十的老母，下有三岁的孩子，长官饶命。”“我投降！我就是一个做饭的，实在是不敢和贵军作对，长官饶命。”

    这时候李大中和吴小明也进了屋，对他俩用手指头点着额头说：“说实话，这村里的暗道你们知道不知道？”

    炒菜的说：“八路爷爷，我们实在不知道。我们就是做饭的，没有挖过那玩艺。”另一个也赶紧帮腔说：“是的，是的，那里头的秘密，他们也不让我们知道！”

    “那你们都知道个啥，快说！”吴小明对他俩怒声喝斥道。

    这两个大师傅，互相看了一眼。这个说：“我就知道这里做好了一锅菜，你们随便吃。”那个说：“我这里正在擀面条，你们好喝。”

    李大中用手指头点了他们一下子，骂道：“没叫你们说这个，说点儿有用的。”

    炒菜的大师傅又说：“当官的都上了炮楼啦，下面就剩下一些当兵的啦！”

    “再说，还有别的吗？”李大中真有点儿急啦，尽说这些废话。

    “再就是隔着两套房子，那里面关着全村的老百姓。”掌勺的又说。

    一听这个，吴小明的眼睛一亮，又追问了一句：“那你给带路。”

    掌勺的又说：“那外面可是有站岗的。”

    李大中嫌他太罗嗦，一把把他拎起来说：“赶快带你的路吧！”

    掌勺的只好在前面带路，他拐过了两套房子，就朝前面一指。李大中一看，一个大大的院子，门口有一个哨兵，端着上了刺刀的步枪，正在来回晃荡着。

    哨兵听到这边有动静，就拉动了枪栓，大声地喝问：“谁，口令！”

    大师傅赶紧说：“烧鸡！我是做饭的老崔呀，瞎叫唤什么呀！”

    正是这个哨兵一松懈的时候，一班长早就摸到了他的身后，一个擒拿，就把他制服了。

    李大中随后领着人冲进了院子，一个顽军还想顽抗，有一个战士一把飞刀投了过去，一下子就把他的脖子穿透了。另一个顽军一看，八路爷爷这么厉害呀，一下子赶紧跪下举着枪投降了。

    院子里有几间大屋，每个大屋里都上着一把大铁锁。大师傅弯腰从一个哨兵身上摸下钥匙，然后开了屋门。

    一股子屎尿味从屋里扑了出来，顶得李大中差点儿退了回去。他进屋一看，一地的老百姓，挤得满满当当的，男女老少都有，趴着的躺着的，屋角里就放着两个大瓦碴罐子，看来拉尿都在这个屋子里。

    他们都用惊恐的眼睛看着李大中和几个战士，不知道这几个穿灰军装的人到底属于哪一部分。

    李大中平静地对他们说：“乡亲们不用害怕，我们是八路军，是来救你们的。”

    乡亲们你看看我，我看看你，有的就瞟着不相信的眼光问李大中：“你真是八路军，八路军的哪支部队？”

    李大中骄傲地说：“我们是八路军的南征军，是韩行的队伍。就是领着南征军多次南征，打得小日本不吃菜的南征军啊！”

    有一个中年人问：“听说南征军里有几个挺能打的，一个叫吴小明，一个叫李大中，你们认识不？”

    李大中笑了，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。赶紧对才进屋的吴小明说：“这位就是吴小明，至于，李大中吗……也就是本人了。”

    这个中年人还不相信，又问：“你说他是吴小明，你是李大中，有何凭证？”

    李大中哈哈一笑说：“这还用说吗，吴小明凭什么有名气，还不是指望着他的突击步枪，突击步枪上有一个瞄准镜。”说着，李大中指了指吴小明步枪上的瞄准镜。

    “至于李大中吗？”李大中用右手大拇指指了指背后的大砍刀，“还不是一把大刀杀得小鬼子屁股尿流，你看看后面的豁口吧，一个豁子口就是一个小鬼子的脑袋，你就自己查查去吧！”

    这个中年人不相信地就到后面去验了验李大中背后的大刀，那些小豁口一个接一个的，每一个小豁口都是一个光荣的见证。他大喜道：“果然是李大侠呀！我是有眼不识泰山，你可别见怪啊！”

    李大中说：“没什么，没什么，不知道不为怪。”

    这个中年人对李大中，悄悄地说：“我是秘密党员吴大义，你有什么事情对我说。我们这样做，都是被这些顽军骗怕了啊！”

    吴小明听了出来，这个大吴庄一定有许多不妙的事情发生，但是现在，他顾不得这些了。吴小明紧紧地抓住吴大义的手说：

    “当务之急，是请你速速派几个知道村里通道行情的人，把我们分区主力团的同志引进来。还有我们，也不知道进村的密道，你得给我们带路。”

    吴大义点了点头说：“好吧！”随即从人群里拉出了两个年青人，推到了吴小明的跟前说：“你两个听这个八路的指挥。”

    吴小明对他两个安排工作说：“你们一个人，领着我们的2个同志，迅速地找到分区主力团的3营、2营，给他们指路，协助他们进攻。”

    4名战士分别带着这2个老乡，执行任务去了。

    吴小明又对吴大义说：“外面正在进行战斗，叫这些乡亲们千万别出这个院子，以免造成误伤。”

    吴大义说：“话是这样说，我们大吴庄的党员、群众，也不能看着八路打仗，我们不管呀，我们的基本群众，还有民兵，也要配合着你们。”

    这时候，另外几个屋里的群众也都放了出来，吴大义安排了一下他们，叫老弱残疾不要出这个院子，年轻力壮的拿上了刚才伪军的枪，负责警戒，其余的年轻人做好准备，随时待命。

    吴大义亲自为一连带路进攻。他对吴小明说：“我们走吧！”

    吴小明对李大中一努嘴，李大中跟在吴大义的后面，后面是一班长领着一个班，接着是一排的战士们。

    吴大义走进了厨房里，搬开了风箱，风箱下面就在一个大洞，他首先钻了进去。战士们一个跟着一个，也钻了进去。

    暗道里黑黢黢的，七拐八拐，走了一阵子，他搬开了一个大缸，又钻了出来，这已经是另一个院子了。

    他没出院子，又进了堂屋，掀开土坑的席子，现出了一个大洞，他又钻了进去。在洞里这里钻那里拐的，不一会儿，搬开了一个柴火堆钻了出来，恐怕已经前进了好大一段距离。

    他不说话，指了指院子堂屋。

    堂屋里，听到有几个人在说话。一个人骂道：“他奶奶的，我看八路是越攻越猛了。”另一个说：“早晚得被他们堵在窝里，困也困死了。”

    另一个像是个军官，骂他们说：“都少说点儿废话行不行，上面叫我们守我们就守，打胜了这一仗，有大赏哩。听说茌平城里，新进了几个姑娘，长得大大的漂亮哩！我们有了钱，都去享受享受！”

    屋里传出了一阵子浪笑。

    李大中一扭头，对一班长一个手势，一班长点了点头，对后面看了一眼，几个战士悄悄地跟在他后边。

    一班长放低了身子，悄悄地半蹲着前进，在堂屋的窗户底下，他低着头小心翼翼地过去了，然后悄悄地到了堂屋门口。往里一看，屋门半虚掩着，十几个顽军正背对着身子，平端着枪，枪口对着外面的枪眼。

    不时地传来了他们的射击声。

    一班长和几个战士突然出现在顽军的身后，把枪口对着顽军，大喝一声：“举起手来，缴枪不杀！”“优待俘虏，赶快投降。”

    顽军们做梦也想不到，他们的背后突然出现了八路，一个个吓的是惊慌失措，不知道了东南西北。有的乖乖地举起了枪，有一个军官不老实，还想抵抗，一班长几个点射，就把他送到阎王爷那里去了。

    其余的顽军只好举手投降。

    这个时候，街上的枪声突然更加剧烈地响了起来。看来是，吴大义派出去的两个向导和3营、2营接上头了。在向导的带领下，担任主攻的一部分人，已经从街道上转入了暗道进攻。

    李大中在吴大义的带路下，又从另一间院子里的堂屋里钻了出来，堂屋里倒是没有人，顽军们都在西屋里，西屋里挖好了一个个的枪眼，顽军们正在向着街道上射击。

    李大中一个手榴弹扔了进去，“轰――”地一声，一个屋子里的顽军都完蛋了。

    吴小明也冲进了这个院子，发现这座屋子很高大，离着村子的中心炮楼已经不远，正好适合于做一个据点。要想控制街道，必须控制房顶，他对李大中说：“上房，看看能不能从房顶上控制主要的街道。”

    李大中领着两名战士刚刚上了房顶，就从村子的中心炮楼上“哒哒哒……”地射出来一串子弹，一个战士重伤倒了下去。

    歪把子机枪的子弹打的是房顶上土泡乱窜，根本就没有隐蔽的地方。

    “他奶奶的，”李大中骂道，“只要是炮楼拿不下，这些房顶也控制不了啊！房顶控制不了，街道更是没法能。”赶紧拖着受伤的战士又下了房，躲避开了炮楼机枪的射击视角。

    另一个战士抓紧给这个受伤的战士进行了包扎。