
    战士们都抢着干活，也没有韩行的活儿可干，韩行就在想着明天的战事。季玉花喂完了奶，把孩子往炕头上一放，又到灶头上忙活自己的活了。

    农村的灶头，夏天一般都有专门的灶屋，而冬天呢，一般就设在堂屋里。灶头上的一边连着火炕，灶头上的火道，经过了堂屋的炕上，然后一直通过墙角的烟道而冒出了屋外。

    所以说，堂屋的炕是热的，堂房是农村人家最好的屋。季玉芬的一家，甘愿到没有热气的西屋去住，而把最好的堂屋让给了八路。

    韩行喜欢孩子，看到这个孩子虽然只有七八个月，但是脸上胖乎乎的，带着健康的红润，挺招人喜欢的。韩行对季玉芬说：“季大姐呀，我给你看孩子，你忙活你的事儿好不好？”

    季玉芬笑着说：“哟，韩司令除了会打仗，还会看孩子呀！”

    韩行心话，我是过来人，怎么不会看孩子。但是这些话不能对她说，只能说：“看看试试吧，如果不行，你再哄！”

    “好呀，”季玉芬高兴地说，“宝贝呀，你有个八路的司令哄着你，也算你的福分呀。等你长大了，也跟着韩司令当兵吧！”

    韩行也接上话巴说：“只要是大姐你舍得，这个兵我就要了。”

    孩子又哭了，韩行就抱起了他，哄着说：“小小睡，小小乖！小小不睡，眼睁开！卖馍的，咋没来？敢把小小饿起来？？？”

    小胖小也怪有灵感的，竟然不哭了。韩行又唱了一首：“拉大锯，扯大锯，姥姥家，唱大戏，接闺女，请女婿，小外孙也要去。”

    小胖小竟然“咯咯咯……”地笑了起来。韩行再唱了一首：“小风轻轻吹，小鸟低低叫，小狗慢慢跑，小猫偷偷笑，屋里静悄悄，宝宝睡觉觉。”

    小孩子笑，季玉芬也跟着笑起来：“瞧这韩司令，怪能的，不但能指挥打仗，还会哄孩子。不但孩子听着好听，我听着也好听，你这是哄孩子呀，还是哄我呀！韩司令呀，你在哪里学得这么好听的儿歌，教给我行不行。”

    不一会儿，水烧开了，热气腾腾的蒸气弥漫了全屋，季玉芬对韩行说：“水烧开了，大家快用吧，喝口开水，洗洗脸，洗洗脚，跑了一天了，也轻省。”

    韩行一听，吃了一惊，刚才看着她一个劲地忙活，还以为她是给自己忙年哩，原来是给八路烧开水。韩行赶紧说：“你还奶着孩子，身体也不多么壮实，怎么能给你添麻烦呢！战士们有手有脚的，不会自己烧呀！”

    季玉芬又有话了：“你们大男人家，行军打仗怪累的。烧锅水又咋啦，女人干锅头上的活比你们男人利索。快点儿用吧，都已经烧开了……”

    韩行赶紧千谢万谢，对张小三说：“赶紧叫战士们来舀开水，大年下的，别占了人家的锅头。”

    警卫营的人吃饭有炊事班，要是再烧开水的话，人太多，炊事班也得忙活一阵子。这下子省了炊事班的事了，干部、战士们纷纷来打开水，也有喝的，也有洗脸洗脚的，忙得不亦乐乎。

    锅头很快空出来了，季玉芬又忙着和黄米面，蒸粘面窝窝，上面还插了红枣。这粘面窝窝，在现代都是美食，更何况那个年代了。还不知道积攒了多长时间的粮食，才攒下了这半布袋的黄面。

    韩行心话，过年过年，平常就是再穷，过年也得好好地吃几顿，要不怎么说是过年呢！

    柴火一烧，一种甜甜的枣香味就透着蒸笼出来了，馋得韩行啊，恨不能哈喇子都流出来了。但是馋也没有办法，部队上这么多人，村里又穷，自己万万不能在这个时候，搞什么特殊。

    带枣的粘窝窝蒸好了，上了盖垫，晾在了屋里。那枣窝窝黄黄的，上面插上了通红的大红枣，真是光看就馋死个人了。韩行尽量地把唾沫咽了回去。

    晾得差不多了，季玉芬把这盖垫粘窝窝端到了韩行跟前说：“韩司令呀，你们这么多人，说真的，管饭我也管不起，就一人吃两个粘窝窝吧！就一人两个，这也算过小年了。”

    韩行这才恍然大悟，原来这个季玉芬蒸枣窝窝不是给自己家蒸的，而是专门给八路军蒸的，不禁大受感动，但还是坚决不能接受，对季玉芬说：“季大姐呀，你是开玩笑吧！我们有纪律，不拿群众一针一线，何况这是过年的枣窝窝，千万使不得，使不得。”

    季玉芬把盖垫推在了韩行的跟前不松手：“你不说谁知道。再说，你们帮着我们村里打鬼子，那是冒着生命危险，吃个枣窝窝又有啥？”

    “那不行，那不行！”韩行的头摇得和个拨浪鼓一样，“我们是营部，是管着连队的，带头违犯群众纪律，那还了得，怎么还管别人。你的好心我领了，但是过年的好饭，我们是坚决不能接受。”

    “你们真不接受啊？”季玉芬有点儿急了。

    “我们是真的不能接受。”

    “那好！”季玉芬端着这盖垫粘窝窝往方桌上一放，生气地说：“那你们就走吧，别在我家里住了。”

    韩行看到季玉芬这是真生气了，闹顶了，一时也傻了眼。指了指张小三，叫张小三来处理这个事儿，张小三也算圆滑，把司务长叫来了，叫司务长付钱。

    司务长按市面价格，拿出了钱来要交给季玉芬。季玉芬这下子更生气了，说：“我们家又不是干买卖，你们要买枣窝窝，到市面上买去，俺这里不卖。”

    张小三打哈哈说：“我那好大嫂哎，你这不是叫我们为难吗！我们要是吃你的枣窝窝不拿钱，那是要犯错误的，可是要是拿钱，你又生气，这就不好办了。我那好大嫂哎，你也为我们的司令想一想，他统率着千军万马，凭着什么呀，凭着是铁的纪律。要是这点儿事都处理不好，怎么还能统率着千军万马。”

    这个张小三，绕过来绕过去，又把韩行扯上了。季大嫂一听这事这么复杂，反正也听不明白，就只好把这些钱勉强收下了。

    腊月二十三这一天，白昼撕破了黑暗终于来临了，灰蒙蒙的太阳像猪眼一样暗淡无光。天也冷得蝎虎，嗷嗷怪叫的大北风夹杂着碎雪粉抖起威风，把门窗扑打得“哗哗”直响，把大地搅得昏沉沉的。

    冬天的张家楼人也好认，甭管新棉袄，旧棉袄，反正都是黑的。在苍黄色的围墙上，显得特别扎眼。

    突然这个时候，东门外“轰轰――”两声巨响，这是有人踏上地雷了。哨兵也飞快地向村里跑来，一连跑一边喊：“李歧山来了――李歧山来了――”

    村里的大铁钟也铮铮作响，一边响着一边有人大喊：“联防队上围墙，李歧山来了――联防队上围墙，李歧山来了――”

    钟声就是命令，所有联防队员拿上武器都往围墙上跑去，就连女人、半大孩子、老人也向围墙上跑去。

    韩行的警卫营早就上去了，一连就在东门。韩行没有让他们上围墙，而是让他们躲在围墙内。韩行和张成岗是这么商量的，暂时先不要暴露警卫营的力量，先打一打再说，实在不行，警卫营再上。

    张成岗觉得，这也是检阅一下张家楼的联防队力量，凭着自己的实力，到底能支撑多久，也就点头同意了。

    联防队的二中队，一百来个老的少的，全都拿着各式各样的武器，在静静地等待着顽军的到来。

    这个时候，3门“大将军”土炮和6门“小将军”土炮，就一字儿排开在东门围墙上，只等着顽军的光临了。

    操作土炮的老联防队员早就在火炮上装填好了火药、铁砂和碎铁之类，土炮上扬着黑黑的炮口，在静静地等待着这些要寻死的坏蛋们。

    韩行、张小三、吴小明、张成岗几个就蹲在东围墙上，指挥着战斗。

    这时候，只见李歧山的队伍过来了，大约有2000来人，他们成几路纵队，不慌不忙地前进着。到了离张家楼村有500米的地方，他们站住了。

    一个伪军官拿起了一个土制的扬声器，在向张家楼喊话：“张家楼的乡亲们，你们注意了，只要是放下武器，还是好老百姓，大大的良民。千万不要和政府作对，和政府作对绝没有什么好果子吃？”

    张成岗也拿起了一个土制的话筒骂道：“你们算什么狗屁政府，给鬼子舔腚的政府，汉奸政府。帮着日本人欺负中国人，算什么本事，有本事打日本呀，有本事把日本鬼子打出茌平去呀！”

    顽军的扬声器换了一个人，他大声地喊道：“我是你们的县长李歧山，乡亲们啊，你们是无辜的，对抗下去是没有好处的。你们不想想，就凭着几杆枪，几门土炮，就能挡住正规军队的进攻吗？挡不住的，我劝你们早早地回头，别相信XXX，XXX的那套宣传。大难临头，XXX、XXX呢，他们都哪里去了，却叫你们这些平头老百姓来和我们作战。白白成了冤大头，白白成了冤死鬼，冤不冤啊？”