
    韩行问道：“灶屋后面是什么地方？”

    季玉芬说：“是邻居家的一个猪圈，又脏又臭的，平常他家拉了屎，粪便也往那里漏。”

    韩行顿时来了兴趣，对季玉芬说：“走，看看去！”

    季玉芬还是不乐意去：“又脏又臭的，还是邻居家。上那里干么啊？”

    韩行拉了一把季玉芬说：“脏臭顾不得了，还是性命要紧，看看吧！”

    敲开了邻居家的门，韩行一眼就看到了这个猪圈，真是又脏又臭，里面还养了一头小猪，在圈里乱跑乱踩，不但它拉屎撒尿，就连主人家的厕所都建在了旁边。主人拉了屎，猪再吃了，这就叫循环利用。

    韩行大叫一声，说：“好了，这个洞口就建在猪圈里面？”

    季玉芬不乐意了：“那多脏呀，再说，也没法挖呀？就是挖了，也下不去啊，就是下去了，也上不来呀？”

    韩行说：“这个任务就交给我了，我们给你挖。洞口暂时敞开，好下。下了人后，找人立刻从上面盖上木板，把用粪便把洞口封住。下面再给你建个漏粪口，打开门的时候，先把粪漏到粪斗里，然后你们就可以上来了。我建议你，立刻就把你家的灶屋洞口给堵上。”

    季玉芬虽然不情愿，但是看到韩行说的这么真挚，也就只好答应了。

    韩行又叫来了吴小明，叫他立刻派上一个班，给他画了一张图纸，叫他按照这个图纸施工，立刻打通这个洞口，明天早晨必须完工。

    “是！”吴小明答应一声，立刻执行命令去了。

    农历的2月16，灰蒙蒙的天幕拉开了新的一天，小北风嗖嗖地刮着，叫人本能地缩起了脖子。张家楼围墙上，值班的联防队员双脚不停地挪动着，才使冻僵的双脚有点儿活泛气，都不敢对着围墙下面尿泡了，因为一脱裤子，身上仅有的一点儿热气也被抖搂光了。

    张家楼的围墙外面，黄乎乎裸露的土地上，一窝一团的有一些白白的雪粉子，硬得和砂粒一样，随着风流，一会儿流向了那边，一会儿刮向了这边。就连好早起的麻雀也见不到了，它们也嫌冷，不知道躲到哪个草窝里去了。

    游动的哨兵突然发现，就在不远处，有一股黄黄的人流开始向张家楼运动。哨兵又手搭凉棚仔细观看，有穿日军服装的，也有穿皇协军衣服的，还有顽军服装的。哨后立刻大喊起来：“鬼子来了，皇协军来了，顽军来了——”

    不一会儿，张家楼的大钟轰鸣起来，在钟声巨大的嗡嗡之下，传来了张成岗急促有力的声音：“联防队员全部上围墙，全部上围墙——”

    全村立刻行动起来，警卫营的全体指战员，联防队的民兵，妇联的女人，儿童团的孩子，都向围墙快速跑去。就连几乎迈不动步的老人，也颤颤巍巍地走出门来，拿着一根木棍，朝着围墙上瞭望。

    这次李歧山不但带来了顽军的主力，还由井上联系，带来了聊城的日军帮助。就在李歧山的旁边，日军顾问井上亲自为李歧山出谋划策。李歧山的指挥所就设在张家楼北门外的徐家林地。

    李歧山的部队刚一到来，立刻就听到了张家楼的钟声响起，接着是全体联防队员都上了围墙。只看到围墙上面是人头攒动，似乎无数的人在上面跑动。

    李歧山巴结似地对井上说：“井上太君，这一仗我们应该怎么打？是不是集中我们的一个团，在机枪的掩护上，往上冲。”

    井上摇了摇头说：“不，不，你的军人的不是，战术的不懂。你上去的人再多，也是不顶事的。张家楼为什么难啃，就是因为他们有高高的围墙，先用我们的迫击炮轰击吧，大量杀伤他们的人员，摧毁他们的围墙，然后，再用我们的步兵进行攻击。”

    李歧山伸出大拇指夸奖井上说：“高，高，就是高，不亏为高级顾问。我们就是想用炮轰击，不是没有吗！还是皇军的厉害，大大的厉害，就用迫击炮轰，狠狠地轰击张家楼的围墙，看看张家楼的土八路怎么办？”

    井上顾问为什么这么骄横，因为他让聊城的日军带来了3门九四式90mm轻型迫击炮。命令一下，不一会儿，3门九四式迫击炮朝着张家楼的围墙上轰击起来。

    这种迫击炮，口径为90.5毫米，最大射程为3800米，弹丸重量为5.26公斤。

    这种迫击炮不但可以曲射，炮弹可以直接打在围墙上，而且射速也快，每分钟可以发四十来发炮弹，几乎比步枪射击还要快。

    “轰轰轰……”一阵阵的火光与浓烟升起，张家楼的围墙上顿时被炸得千疮百孔，有时几颗榴弹打到了围墙上，联防队员被炸得飞上空中，几门大将军土炮也被炸得滚下了围墙，成了废铁一堆。

    韩行早就在围墙上防着敌人这一手呢，根本就没叫警卫营上去。他也提醒过张成岗说：“张队长，时刻防备着敌人的炮火袭击，敌人还没有上来，留下几个人看着点，其余人先下去吧！”

    可是张成岗还没有经历过炮火打击的经验，对韩行满不在乎地说：“上次李歧山来，也没有看到他们打炮呀！先别慌着下去，这样看小鬼子看得清楚。”

    由于联防队员大部分在围墙上，等看到鬼子炮火打来，再下去的时候有点儿晚了。民兵们根本没有想到，小鬼子的炮火竟然这么猛烈。韩行着急地对张成岗喊道：“马上叫民兵们下去。”

    张成岗这才大喊道：“一个班留下一个人，其余的全部下去，躲避敌人的炮弹。”

    在炮弹剧烈的爆炸中，他的话根本就听不清楚，等张成岗连喊带比划地下完了命令，联防队已经受了不小的损失。

    张成心的右眼被炸瞎了，血流满面，他还在想着刚才的小刚刚他们。他大声地喊着：“小刚刚，你们这些小兔崽子，在哪里呢，还不赶快滚下去。”

    喊了半天，没有答应，他努力地把挂在脸上的半个右眼珠子一把扯掉，费力地睁开让鲜血糊住了的左眼，这才看到，小刚刚就躺在了旁边。

    旁边还有三四个孩子，满身伤痕，鲜血淋淋，横七竖八地躺了一地。

    他吓了一跳，一把抱过了小刚刚，哭咧咧地说：“叫你们下去，叫你们……下去，就是……不下去。唉唉唉唉……”

    他一把鼻涕一把眼泪，和着半脸的鲜血，哀嚎起来。

    小刚刚忽然身子动了一动，张成心感觉到了，赶紧又揽紧了一下孩子，惊了一下子，哆嗦着说：“小刚刚呀，别吓唬爷爷，爷爷不经吓，你快睁开眼看看吧……”

    小刚刚终于睁开了眼睛，对着爷爷说：“我们儿童团有一个秘密？”

    “快告诉爷爷，什么秘密？”

    “本来不想告诉你。我们……还能帮着你……净炮……装铁砂……”小刚刚说完这句话，头一歪，一点儿也不动弹了。

    张成心的心脏紧缩了一下子，晃了晃小刚刚，还是一点儿也不动弹，身子早已软得不行。疼得老头子哆嗦成一个蛋，“唉唉唉唉……我说不叫你上来，你偏……上来，我那孙子……唉唉唉唉……”

    韩行跑过来，摸了摸小刚刚的脉搏，早已停止了跳动，对老人说：“节哀吧，人已经没了。”

    张成心和疯了一样，抱着自己的孙子又摇又晃，然后对着围墙下是破口大骂：“我操你八辈子祖宗，小日本，打我孙子算什么本事。有本事朝着我来呀，来呀——”

    在剧烈的炮火轰炸中，他放下了孙子，拿起了火种，点燃了火捻子，对着日军的方向放了一炮。然后迅速地清理炮，重新放置火药、铁砂。周围是一团团爆炸的火光，张成岗大喊着：“张成心，你没听见打炮吗，赶快趴下，趴下——”

    可是张成心一边干着活，一边嘴里嘟囔着，根本就不把周围的爆炸声话在眼里：“小刚刚呀，是爷爷不好，爷爷没有看好你。你都不怕死，爷爷黄土都埋到嘴巴上的人了，还怕什么呀……”

    鬼子的上百发炮弹砸了下来，每颗炮弹打在了围墙上，都有半米多深的一个深坑，一个深坑罗着一个深坑，使张家楼的围墙上是一层层地往下剥落。尽管这样，但还是没有使高大的围墙坍塌，北门的寨门上挨了一炮，但也没有完全炸毁。

    迫击炮弹落在了围墙顶上，也是一个深坑连着一个深坑，旁边躺满了一个个阵亡的联防队员的尸体，根本就没有机会拉下去掩埋。

    炮击过后，敌人的一个团开始了进攻。这回是顽军在前，小鬼子端着刺刀在后面督战，谁要是敢后退，那就用刺刀招呼。

    他们过了封锁沟和鹿砦，然后扛着梯子，迅速地向着东门冲来，这回敌人进攻的重点还是东门。

    警卫营的一连和联防队的二中队都进入了围墙上的阵地。张成岗喊了一声：“土炮点火——”

    这时候的土炮已经没有几门了，尽管只有几门炮，但还是轰倒了十几个顽军。随即警卫营和联防队的武器一块儿射击，“突突突……”“哒哒哒……”“啪啪啪……”

    几十个顽军倒了下去。