
    张成岗也骂道：“共产党、八路军抗日，你们抗日吗？我们是中国人，凭什么听日本人的，凭什么做亡国奴？你还算有文化的，却给日本人当走狗，死了的话，祖坟里能容下你吗？我看你见识还不如我们老百姓，还有脸在这里说话，我要是你啊，早就一头碰死了！？”

    别看张成岗是个大老粗，可也骂得李歧山好半天没有话说，肚子里就和气蛤蟆一样，一鼓一鼓的。李歧山干脆扔下了话筒，也不斯文了，原型毕露，声嘶力竭地喊道：“进攻，进攻，杀进张家楼，看看他们还有什么话说！”

    顽军的进攻开始了，首先出动了一个营。

    这300来个顽军也算早有准备，他们扛着梯子，迅速地接近了封锁沟，放下了梯子，从梯子里下到了沟里，然后又从梯子上爬上来，好不容易过了沟，再就是鹿砦了。

    他们扔开了手榴弹，一阵子轰轰乱响，把鹿砦炸开了几个大口子，然后从这些大口子里，顽军们开始进攻。

    从封锁沟到高大的围墙有五十来米，张成岗大喊一声：“土炮点火！”

    几个年老的联防队员拿着小火把，点着了土炮上的火捻子。

    火捻子在“嗞嗞”地燃烧着……

    顽军们胡乱地朝围墙上放着枪，打得高大的围墙上是土串乱冒，飞起了一簇簇的尘土。但是联防队员都趴在了围墙上，前面设有防弹的土堆和土布袋，顽军的子弹根本就伤不到他们。

    有的顽军眼看着就要冲到围墙底下，只要朝围墙底下梯子一放，他们就可以往上攀爬了。

    “轰轰轰——”火捻子燃烧尽了，终于点着了土炮里的火药。火药在燃烧中产生了剧烈的膨胀，产生了若干倍容积，一下子把铁砂子，碎铁片子顶了出去。

    在通红的火光中，一片夹杂着浓烟和杀人的铁器向着这些顽军们飞了过去，顿时把他们包围在死亡的梦魇之中。几十个顽军倒下了，浑身中了数不清的铁片、铁砂，就是没有受伤的也吓坏了。

    这些铁片、铁砂比正规的枪弹还要可怕，几十粒铁砂子打进身体内，拔都拔不出来，会被活活地折磨死。

    接着是排子枪打了过来，在这些排子枪中，有清脆的，有沙哑的，还有轰轰的，有子弹往前飞的，还有打着转的，还有成片的铁砂子……

    在枪声中，还有成片的呼喊声，“打死这些二鬼子。”“看他们还上张家楼捣乱不！”“打啊，打啊，狠狠地打啊！”“这些私孩子，怎么放着鬼子不打，尽来祸害老百姓！”“倒了，倒了。”

    没死的顽军抱头鼠窜，老怕再放第二炮，受伤的是爬起来就跑，那些受了伤又跑不动的，只能埋怨天道不测，造化弄人，不知道哪辈子作了孽，落了个如此的下场。

    李歧山一看此景，是气得哇哇大叫：“太无能了，太没有本事了，堂堂的一个营的军队，竟然干不过一些土老百姓！这叫我们如何还能在茌平待下去，这叫我李歧山的脸还往哪里放。再上一个团，一定要拿下张家楼，拿不下张家楼，我誓不为人！”

    围墙上也是紧急备战，老炮手们在忙着净炮，把炮筒子里的剩余杂物清理出来，然后放置新的火药和铁砂，这时候，一帮孩子们上来帮忙了。有的帮着净炮筒，有的帮着往里装火药和铁砂，气得老炮手张成心把他们一推，大骂道：

    “都滚一边去，谁让你们上来的？这是来帮忙啊，还是添乱呀！？”

    儿童团员小刚刚对张成心奶声奶气地说：“爷爷啊，我们儿童团是来帮你打炮的。全民上阵，反正站岗的任务也用不着我们了，我们就来帮着你守围墙。”

    张成心继续批评他们说：“还帮着我打炮，先到围墙上尿个泡我看看，要是能尿到一丈二了，那就可以守围墙了。”

    别看小刚刚人小，还是挺聪明的，反嘴道：“爷爷啊，你先尿个一丈二的泡我看看。要是你尿成了，我也尿成了。”

    张成心叹了一口气说：“我老了，尿不成了。”

    小刚刚这下子可抓住理了：“还说我哩，你都尿不成。我看你也该下去了，叫我们儿童团来守围墙。”

    张成心笑了一下，自嘲地说：“没想到，上了小孩子的套了。小刚刚，快领着你这些小屁孩下去。告诉你啊，待一会儿，枪子打来，伤了他们，就是你的事了。”

    小刚刚继续耍着孩子脾气说：“我不吗，我不吗，在这里看着你们打仗，好人打坏蛋，好玩！”

    这时候，一帮老娘们端着水又上来了，气得张成心又是大骂一顿：“哎呀，我那老天爷呀，你们这是来干么呀！这又不是来看戏，这是打仗哩！子弹都不长眼的，打的身上就麻烦啦？”

    那帮老娘们又照着张成心来开了：“咦，还说我们哩，都快七十了，还上围墙来打炮。我们总比你年轻吧！”“光说别人，也不看看自己的胡子多长了，还来凑热闹。”“该下去的是你，你还说别人。”

    张成心理直气壮地喊道：“我是男人，就该上围墙！”

    那帮老娘们照着他又来开了：“男人有什么了不起，男人也是我们女人生的。”“不就是肚子底下有个把吧，没了把，还不和我们一样。”“你这活我们也能干了，不就是往里装装火药，放个铁砂子吗！到时候再点个火，一天三时往灶头上点火，点火的活，谁不会。”

    气得张成心烦烦的，也没法和她们拌嘴。要是拌嘴的话，她们个个嘴都叭叭的，比那家雀子还能叫唤。

    顽军的一个团马上就要上来了，张成岗也着急了，大声地喊道：“马上就要开战了，我命令，除了联防队员，妇女和孩子马上全部下去。”

    那些老娘们又“耍赖”了，站在围墙上不走，孩子们看到她们不走，当然也不走。张成岗更急了，大声地训斥道：“耳朵上塞了驴毛了是不是，听不见吗，叫你们走！怎么还不走！！”

    这些妇女又有话说了：“你是联防队长，管不着我们，我们只听妇联的。”“我们妇女也能打仗，凭什么叫我们走。”“我还没有参加过打仗，也参加一次。”

    孩子们也跟着乱嚷嚷，“我们儿童团也要参加战斗。”“我们也有红缨枪。”“装个火药，点个火捻子我们也会。”

    气得张成岗是暴跳如雷，大骂道：“现在……现在……现在我以党的名誉警告你们，请你们速速下围墙。”

    妇女们还是不听，有的小声嘟囔说：“俺又不是党员，你管不着俺。”“男人能干的事儿，妇女也能干。”“七十的都上了，五十的为什么不让上，帮着装个药，点个捻子的，我们也能干。”

    小孩子们更是乱嚷嚷，“我们儿童团也能打仗。”“我们的眼睛好使，给你们长着眼神点儿。”“我还没有看过打仗，这回要亲眼见识一下打仗。”

    韩行也是十分的着急，如果围墙上混上这些妇女、小孩子，不论联防队员也好，警卫营的战士们也好，就会有所顾忌，肯定会影响到战术质量。他只得站出来，对他们喊道：

    “妇女和孩子们，请你们下去，这是在战斗，人多了，就会造成不必要的伤亡。我以一个八路军战士的名誉，请你们下去，快快下去——”

    这些妇女和孩子们还是不下去。看来，他们对战斗的残酷性还是认识不足，还没有学会服从命令听指挥。

    这个时候，敌人的一个团已经过了封锁沟，又钻过了鹿砦。张成岗顾不得这些妇女和孩子了，大吼一声：“土炮点火。”

    炮手们把早已准备好的火种，伸向了火捻子，火捻子被点燃了，“嗞嗞啦啦”地冒出了火星子，飞快地燃烧着。

    炮手们都退向了两边，以免被自己的土炮震聋了耳朵，更怕土炮自爆，炸伤了自己。炮手们一退，妇女和孩子们也怪聪明的，也退到了一边。

    “轰轰轰——”一阵子剧烈的炮响，大小将军一齐发威，把一片片的浓烟和铁砂抛向了顽军们。

    随即是一阵子弹雨，联防队员打开了排子枪。

    这下子不用炮手动手了，妇女和孩子一齐拥向了土炮，帮着清理炮筒，然后是帮着装火药和铁砂、铁片。

    别说，有这些妇女和孩子帮忙，装火药、铁砂快多了，时间也提前了不少。有的土炮迅速地点燃了火捻子，准备发第二炮。

    土炮的第二次发炮，就没有办法齐发了，只能是你一炮，我一炮的，当然威力也就没有一块儿发炮声势大了。

    韩行看到，这一个团的顽军仍然是没有退的迹象，虽然倒下了五六十人，但大部分人还是聚集到围墙下面，竖上了梯子，开始一个个的往上爬。上面的联防队员只有一百来人，而敌人却有近千人。一但他们爬上了围墙，后果将不堪设想。

    是时候了，韩行对张小三大喊一声：“一连上！”