
    城墙外有三十米宽的护城壕，深有3米。也就是说，大大地提高了守城的高度，大大地降低了进攻者的位置，加大了高度差。如果一但进攻，将好长时间窝在了这道护城壕里而被敌人压制。

    再说李歧山是土匪出身，非常狡猾。守城的悍将和兵力有，许学章统领着伪县大队和伪六团，路兆月统领着伪三团，李长禄统领着独立营，杨存才统领着手枪营等。这些全是李歧山的强盟兄弟，并且还是早期投靠日寇，作战经验丰富、血债累累的刽子手。

    前几次，八路军也曾调集主力攻打过茌平县，但都由于茌平县工事坚固和顽军死守而攻城未果，这也助长了李歧长的嚣张气焰。

    所以这个李歧山也多次给他的中下层军官打气说：“八路有什么了不起啊！不就是一些机关枪吗。机关枪打我们这个茌平县，根本就是给我们搔痒痒，什么事情也不管。”“茌平县固若金汤，八路就是打上三个月，也打不下来。”

    在北关小刘庄的冀鲁豫一分区前沿指挥部里，司令员刘致远有些忧心忡忡，前几次费了好大的劲儿，攻打茌平县，也没有打下来，这一次能不能打下来啊？现在一分区缺少的就是火炮，在没有火炮的情况下，攻打这样坚固的据点，确实是困难重重。

    这个时候，他想到了新8旅，想到了韩行的机械化团。他立刻联系了张维翰，请求张维翰的支援。

    没有多长时间，韩行带着警卫营和侯大山机械化团的一个榴弹炮连，来到了刘致远的指挥部报到。

    老朋友、老战友见面，自然是分外高兴。刘致远一下子抱住了韩行，先热情的拥抱了一下，然后高兴地说：“韩司令呀，盼星星盼月亮，终于把你盼到了。”

    韩行赶紧说：“你还想着我啊，我看不是打仗你想不到我。再说，你可别叫我司令啊，你才是真正的司令，分区大司令，指挥着五六个团，七八千人马。我算个啥呀，也就是大头兵一个。”

    “不是不想你，是好钢用在刀刃上，你这么忙，只有在关键的时候才能把你叫来呀。”刘致远的嘴也是毫不客气，“萝卜大也好小也好，反正是长在辈上，你是我的老领导呀！我算个啥呀，提起你韩司令的大名，冈村宁次，园部和一郎都知道，蒋委员长、李宗仁、薛岳更是知道。提起我的小名，谁知道是哪山的猴呀，也就是除了李歧山、罗兆荣，徐冠五才知道。”

    韩行接着刺挠他说：“别把你说得那么不值钱。要不我跟着你当兵怎样？跟着跑个腿呀，传达个命令呀，自认为还可以。”

    刘致远又赶紧说：“嘘，嘘，嘘，张司令拿着你和个宝贝一样，我哪能抢得来啊。再说，就凭着我这个小庙，也盛不下你这个大神啊。这回叫你来帮忙，也是我好说歹说，张维翰才放了你！”

    刘致远和韩行闹够了，这才和警卫营营长张小三、炮兵连连长李布斯等握手。

    韩行的这些老兵，张小三、吴小明、李布斯、李大中这些人，见了刘致远也是既尊敬，又亲热，原来是自己的参谋长，现在已是军分区的司令了，官级也不是大了一点儿半点儿。他们见了刘致远，说话自然是有了分寸，不能和韩行一样，说什么也行。

    韩行的这些老兵和刘致远寒暄几句后，自然是各人办各人的事儿，只留下了韩行和刘致远说一些知心话儿。

    刘致远给韩行沏好了一杯茶，送到了韩行的跟前。如今条件稍微好点了，能给尊贵的客人沏上一杯茶，这也是上上宾的待遇了。

    两人最要紧的事情就是论兵。

    刘致远对韩行说：“韩司令呀，你对怎样消灭茌平的这些敌人怎样看？”

    “你怎么又叫我司令啊，我不是什么司令。”

    “叫惯了嘴了，改不过来啦！”

    韩行只好说：“这个仗有两个打法，一个打法是先消灭外围之敌，孤立茌平县城。也就是先消灭刘望山、张良桥、普陀寺和袁庄的敌人，断其茌平李歧山的爪牙，然后再围攻县城。这样的打法比较保险，但是得耗费一些时间。

    再一个打法就是擒贼先擒王，先破了县城，消灭李歧山。然后再分别收拾刘望山外围的这些爪牙。这样打法冒险点儿，但如果县城能很快攻克，也能起到瓦解敌人，迅速解放全县事半功倍的作用。不知道刘司令用的是哪一种打法？”

    刘致远就：“我打算用你的第二种战法？”

    韩行想了想说：“那好啊！对于敌人高大的围墙和围墙上的碉堡，你打算怎样办？”

    “你不是带了榴弹炮连了吗，这不就解决了吗？”刘致远说。

    韩行笑了：“你怎么老算计我啊，自己不会想办法吗！”

    “要不，你带榴弹炮连来干什么？”刘致远又对上韩行了，“我要是有办法，还把你这个大神请来做什么？自凡你带榴弹炮连来了，就是早就想好了，是来对付高大围墙和炮楼的。”

    韩行又问道：“对于又宽又深的护城壕怎么办？”

    刘致远说：“那就只能指望土工作业加爆破了。”

    韩行又对刘致远说：“来的时候，我的牵引车上还有一些空油桶，把这些空油桶里放满炸药，直接滚下壕沟，先炸塌它几段再说。”

    刘致远点了点头说：“还是韩司令想得周到啊！”

    韩行又问道：“总的部署如何？”

    刘致远避而不谈自己的部署，对韩行说：“韩司令呀，我先不能说，你先把你的部署谈一谈，然后再看一看我的军事地图，咱俩比较一下，我的思路比你的思路究竟还差多少？”

    韩行看了看刘致远屋角上的一个军事地图，早就用布帘子封得严严实实的。看来，刘致远对于怎样进攻茌平县早就谋划好了，只不过是，借着这个话题来考考自己，两害相权取其轻，两利相权取其重，取长补短罢了。

    韩行想了想说：“目前要考虑的就是，如果李歧山要是弃城逃跑的话，也就是往东南的刘望山、张良桥、袁庄一带逃跑。要是我的话，三面围之，一面放之，从北门或者西门进攻，逼其放弃坚固的城防工事，往东南方向逃跑，一旦逃跑，正好在东南布下个口袋阵，放进去。围而歼之。”

    刘致远听了哈哈大笑，说：“请看我的军事部署？”

    刘致远把韩行领到了他的军事地图跟前，拉开了布帘子，韩行看到了茌平县的军事地图。在地图上，刘致远把二团放在了守城北面和北门，四团放在了守城的西面，三团放在了守城的南面，五团放在了守城的东面，六团放在了守城的东南面。

    地图上的红箭头，只是表示了部队的具体位置，和所要进攻的目标是茌平县城，但是他们的红色箭头详细意图究竟是什么，地图本身并没有说。

    刘致远还在“考”着韩行，继续问：“韩司令呀，看来你的主要思想和我的主要思想并没有什么差异，能不能说一下，我们各个团的主要任务是什么？”

    韩行鼻子一哼说：“这有何难，地图都标上了，还用我说话吗！二团的主要任务是主攻，促使敌人往东南逃跑。四团扼住了李歧山的西门，这一带是红土地，可以挖洞，四团正好从这里挖洞挖到西门底下。炸塌西门才好呢，配合二团的进攻，并防备博平罗兆荣的增援。

    三团的主要任务是负责南门，即可以佯攻，也可以主攻，但得敞开口，如果李歧山想跑，那就放他们跑。五团负责东门，任务是协助二团积极助攻，并警惕济南、袁庄敌人的增援和李匪东逃济南，但和三团一样，如果李歧山跑，那就放他们跑。

    六团部署在城外的东南方向，估计李歧山要逃跑的话，就从他那里跑，正好堵住敌人，和三团、五团合作，歼灭李歧山。他们还有一个任务，那就是看住刘望山、张良桥等敌的增援。”

    刘致远听了是大吃一惊，赞叹地说：“韩司令呀韩司令，不亏为南征军的司令。虽然你没有参加我们军分区的军事会议，但把我们军事会议的详情，猜的是点水不漏。原来我还以为我的思想和你的思想大体差不多，还有点儿沾沾自喜。但是一些细节，你虽然没有直接谋划，但是，我们想到的，你早就想到了。在下佩服啊，佩服！”

    说着，对韩行恭敬地作了一下揖。

    韩行轻轻地摇了一下头说：“看刘司令说到哪里去了，刘司令的谋划，还是相当的上上周全啊！我也只是瞎猜罢了。谋划也只是谋划，在实施过程中，还有相当的不确定因素，那也只能灵活处理了。”

    刘致远又对韩行说：“要论韩司令的军事才能，这个位子早就应该是你的了，只是由于背景太深，所以上面才久久下不了决心。”

    韩行也笑了，说：“只是由于背景太深，所以南征军才始终让我当司令。凡事有一利就有一弊，这也就是利害关系吧！”