
    徐公喜当年只有9岁，弟弟才5岁，母亲领着他和弟弟在人群中仓皇逃命。鬼子追上来了，弟弟被一个日军一刀挑开了胸膛，五脏六腑淌了一地。

    母亲大叫一声，瞪着血红的眼睛要和鬼子拼命。鬼子一阵乱刀戳来，她身中5刺刀，脖颈3刀，两肋各一刀，当场死亡。

    徐公喜一看，只能是逃命，逃命中，有两颗子弹从头皮擦过，鲜血从头顶淌了下来。但他忍着疼痛，钻进了一个草堆，才逃得了一命。

    面对凶残的敌人，张家楼的民兵和群众没有束手待毙，而是进行了殊死的反抗。倒下去的人，有的手榴弹引线还在手中，有的手中还抓着菜刀，红缨枪、铁杈、菜刀。

    他们就是死，到了那个世界里，也要向小鬼子和顽军索命讨债。

    这个时候，已经是上午9点来钟，顽军和鬼子大都进了村，街道上和胡同里的人已被他们杀光了，他们又转入了挨门挨户的搜查屠杀。

    李歧山进了村，耀武扬武地站在村里小广场上的大铁钟下，旁边就是一脸得意的鬼子顾问井上。李歧山咬牙切齿地吼道：“分片包干，一家一户地给我搜，挖地三尺，也要把他们全部掏出来。男人孩子全部杀光，至于女人吗？”

    一个顽军团长讨好地说：“女人怎么样，是不是犒赏一下我们？”

    李歧山鼻子一哼说：“那你们就看着办吧，活着怎样折腾是你们的事儿。反正折腾完了要死的，务必斩草除根，不留后患……”

    这个顽军团长一脸的**，高兴地对士兵们说：“弟兄们作战有功，女人们就赏给你们痛快了。完事以后要死的，一个不能留……”

    几个匪兵兴奋得嗷嗷大叫，立刻就和一群野兽一样，瞪着眼睛，抽答着鼻子，寻找猎物去了。

    井上又嘱咐他们道：“橱子底下，火炕里头，水缸底下，锅灶下面，要仔细地搜查，不要漏掉……”

    一场血腥的大屠杀，一场残忍的大奸淫，在张楼村继续展开。

    鬼子和顽军们搜查到一口旱井的时候，发现井里藏着人，原来村民们无处可藏，只好藏到了旱井里。

    鬼子和顽军就用石头往里砸，就用刺刀往里刺，点着火把往里扔。几十个老少全部残死在井里，无一幸存。

    鬼子在挨户搜查时，井上说得橱子底下，火炕里头，水缸底下，锅灶下面搜查得更是仔细，搜查出了不少的藏身洞。

    敌人大声地喝斥洞里的人出来，如果不出来的话，就扔手榴弹。

    村民们没有办法，只好出来了，鬼子和顽军把女人年轻点的，拉到一边去强奸，把老的、少的，统统的枪杀。被强奸的妇女，奸淫完了，也是一刺刀捅上，不留活口。

    有个16岁的小花姑娘，被鬼子和顽军拉来拉去强奸了6次之久。顽军们一边发泄着**，一边狂妄地说：“你们这些八路军的种，以后也要留下我们的种。”

    小花姑娘的精神已近崩溃，顽军们还不放过她，最后还是残死在顽军的刺刀下。

    韩行和李大中的一排人，在村内左冲右突，还是根本突不出来，当初围墙是防御的坚强堡垒，可现在已经是束缚自己的一条锁链。围墙上站满了敌人，居高临下地封锁着街道，刚一露面，立刻被他们用机枪给打了回去。

    连续的作战，李大中的这一个排也是人员大减，只剩下了十几个人。李大中一时也没了主意，不时地用眼光询问着韩行，那意思是怎么办？

    真到了此时，韩行也是无力回天，叫天天不应，叫地地不灵，真要是突不出去，就要全部牺牲在这块熟悉的土地上。

    人有一种固有的思维，那就是老好在熟悉的地方转悠。当韩行又来到了季玉芬的房子时，突然传来了一声女人的声音：“韩司令，你怎么还没有走啊！”

    韩行一看，正是季玉芬，她的怀里抱着孩子，正在东张西望。

    韩行对她吼道：“你怎么还没有下洞，还在这里瞎转悠啊？”

    季玉芬机警地看了看左右没有敌人，小声地对韩行说：“能多救一个人算一个人，没想到把你等来了。快跟着我进洞吧！”

    到了此时，韩行也没有什么条件可讲，只好点了点头。

    也没用她领路，轻车熟路，韩行和李大中他们来到了邻居家的猪圈边上。猪圈的藏身洞还在敞着口，韩行知道，必须外面留着一个人把洞口封住。而留在外面的人，基本上就没有活路了。

    韩行看了李大中一眼。李大中明白，对大家说：“哪一个愿意留下，把洞口封住。”

    一班长立刻说：“我留下吧！”其余的战士也抢着说：“我留下！”“我留下！”

    李大中默默地走到了一班长的跟前，把自己的子弹留给了他，握了握他的手，有力地摇了摇，平静地说：“一班长，你还有什么话说。”

    一班长安静地从自己的身上掏出了一封信，交给李大中说：“李排长，我该安排的都已经安排好了，有话都在信上。我这一辈子咱们这一个排过得很幸福，下一辈子，希望咱们还当兵，还在一个排里，还是好兄弟。”

    战士们一个个和一班长挥泪告别。

    韩司令他们下了洞，洞口很快被一块木板堵上，然后上面传来了用猪粪堵木板的声音。

    一班长完成了堵洞口的任务后，如释重负，提着自己的武器加上战友送给的子弹，微微一笑：“小鬼子，找你算帐的时候到了，也让你们今天尝一尝警卫营单兵作战的厉害。”

    他听到了就在不远处，传来了一个姑娘凄惨的呼救声，就悄悄地向那边摸去。走近一看，恨不能把肺都气炸了，原来三个鬼子，两个顽军正在企图**一个姑娘。

    那个姑娘拼命地喊呀、叫呀、撕打呀，可是一头柔弱的小羊落到了一群狼嘴里，哪里还能挣脱出来呀！

    “妈的！”一班长狠狠地骂了一句，“这就是我的亲姊妹，岂容你们这些禽兽们糟蹋！”

    他“突突突……”几发子弹打过去，立刻击毙了二个鬼子和一个顽军，再要打，这梭子弹匣已经用光，只好挺着上了刺刀的突击步枪就冲了过去。

    一个小鬼子一看，一手提着裤子，一手抓起了三八大盖，就要反抗。剩下的顽军一看，吓得吱呀怪叫，连枪也不要了，夺路而逃。

    这个鬼子龇牙咧嘴，刀术精湛，朝着一班长就连刺几刀。一班长也是毫不惧怕，格开了他这几刀，然后和他呀呀地拼杀在了一起。两个人战了几个回合，一班长不愿意和他恋战，可是枪里又没了子弹，心里不禁有些焦急。

    正在着急之中，突然发现鬼子后面有个想坍塌的破屋，地上有一些杂物，一班长突然有了想法。他就朝着小鬼子连刺几刀，小鬼子一边用刺刀格开一班长的突刺，一边往后躲避着。

    正在他往后退的时候，地上有几块半头砖，他一脚踩上了，砖头一翻，就使他的步履有些踉跄，枪也有些抓不稳了。一班长一看机会来了，就往前一步，朝着他就是一刺刀。

    这一刀刺上了，一班长的手腕子一拧，扩大了创口，抽出了刺刀，又给了他一刀。

    这第二刀小鬼子没有反抗，仰头摔倒在地上，眼一翻，腿蹬达了一阵子，玩完了。

    一班长刚刚松了一口气，就听着后边大呼小叫，“抓八路啊！”“别叫那个八路跑了！”看来是刚才那个没死的顽军领着人来了。

    再看眼前的这个姑娘，吓得浑身哆嗦着，还没有走。一班长对她大叫道：“你怎么还不跑，叫小鬼子逮住就没命啦！”

    这个姑娘披头散发，满脸污垢，刚才那一顿惊吓，早已是精神有点儿恍惚。他对一班长说：“八路……大叔，到处都是鬼子，往……哪里跑？”

    一班长看到旁边不远有一堆烂柴禾，赶紧把这个姑娘藏在这堆烂柴禾堆里，对她说：“好好藏着，别出声，我去把鬼子引开。”

    姑娘问了一句：“恩人留下姓名，如果我还能活命，一定造个庙，让一家人一天三时磕拜恩人。”

    一班长说：“韩行警卫营的，我姓八，叫八路军。”

    一班长随后向旁边跑去，一边跑一边喊：“小鬼子，我等着你哩，有种的，你就撵呀！”他翻过一座矮墙，就向另一座院子跑去。

    几十个汉奸和鬼子在后面追。一班长一边跑一边摸自己的子弹，坏了，只有5发了，还有一颗手榴弹，就这么多家底了。

    再往前跑的时候，前头又打来了一串子弹。不好，鬼子和顽军又在前面堵上了，自己已经被敌人包围了，敌人把他压缩在一堵矮墙下面。

    一班长把剩余的子弹装进了自己的自动步枪里。

    顽军向他喊话：“投降吧！八路。”“只要你放下枪，加入李司令的队伍，我们也优待俘虏。”

    “放你娘的狗臭屁，你八路爷爷岂能投降。哪能和你们一样，当了鬼子的汉奸，祸害中国人。”一班长大骂道。

    顽军们开始进攻了，他们一个挨着一个，慢慢地向前逼来。