
    一班长用枪瞄准了，一枪一个，一连干掉了5个顽军，再打，没有子弹了。

    顽军们一看，这边不打枪了，一齐高兴地大叫起来：“八路没子弹了，八路没子弹了。”

    待他们一窝蜂地冲到了跟前，一班长拉响了手榴弹，和这四五个顽军，一块儿同归于尽……

    伴随着这声巨响，一团浓浓的烟雾升上了天空，又一个八路军的好男儿壮烈牺牲……

    当初韩行叫吴小明的一个班，按照自己画的图纸改造了这个藏身洞，改造完了的时候，自己没空下来看看。这个时候，有机会算是真切地感受到了。

    洞口下面就是漏粪池，考虑到再上去的时候，木板一拉，必然有一些粪便落下来，所以这个漏粪池实际上也就是一个大坑。坑的上边半米，才是一个走道，尽管走道里很黑，但是凭着一些透气孔的光线，还是能模模糊糊地看到了大略的一些情况。

    走道狭窄，低着头才能过去，走不多远，还有一个半墙。真要是敌人下来，也可以凭险抵抗一阵子。顺着走道走不多远，就是藏身的大洞了，这里已经安置了十几个老乡，都是一些老弱残疾，还有一个挺着大肚子的孕妇。再往后，就是原来的洞口了，通往季玉芬家的灶屋。

    不过，韩行嫌它不安全，战士们已经按照图纸给封死了。

    通过一个个的透气孔，隐隐约约地听到了地面上传来了一阵厮杀声，不过，战斗的声音是越来越弱了。

    还有就是，刚才下洞的时候，多多少少都沾了一些猪粪，一阵阵臭味传来，也不知道是哪个人身上的。

    季玉芬的藏身洞里，明显地听到了地面上到处敲敲打打的声音，看来敌人在挖地三尺，寻找着乡亲们藏身的地方。

    韩行一个劲地对大家做着手势，告诉大家不要动，也不要说话。警卫营是没有问题，战士们都有纪律。乡亲们问题也不大，可是季玉芬的小胖小有些受不了了，混浊的空气，动乱的形势，地面上杂乱的声音，他已感觉到了危险的存在，再加上又饿又渴，忍不住地啼哭起来。

    季玉芬赶紧把奶头塞进了他的嘴里。

    这个时候，就在季玉芬的锅头上面，传来了顽军的声音：“报告皇军，这里有一个洞！”

    “哟西！哟西！快快地把洞口掏出来。下面一定藏着花姑娘，花姑娘的，嘿嘿……”

    下面紧张了，老乡们一个个瞪大了眼睛，大张着嘴，警卫营的战士拉开了枪的保险，用顶指着上面的洞口。

    就在这个时候，季玉芬的小胖小也不吃奶了，一下子吐出了奶头，摇晃着头，又“嗷――”地大声啼哭起来。

    吓得季玉芬呀，一下子就用褂子把儿子的嘴给堵上了。

    孩子嫌憋得慌，在拼命地摇晃着，想挣脱开捂在自己嘴和鼻子上的褂子。可是季玉芬不敢松手，在拼命地用褂子捂着。

    上面的一个顽军说：“我怎么听到了像是一个小孩子哭了。”另一个顽军也说：“我好像也听到了。”

    鬼子高兴得嗷嗷大叫：“那就快快的，快快的，把洞口挖出来。我也要吃奶……”

    顽军挖了一阵子，看到下面都堵上了，根本就挖不出洞口来，只好对日军说：“太君，这是个废弃不用的洞，早就堵死了，我们挖也是白挖。不如趁早到别的地方找去吧！”

    “你刚才还说听到了小孩子的哭声？”鬼子质问道。

    “那是我的耳朵塞了驴毛啦！”这个顽军自嘲地说。

    日军也别有办法，只好踢了那个顽军一脚，骂道：“那就快快的，到别的地方找去吧！再晚了，花姑娘的被别人抢走啦。”

    不一会儿，灶屋上头没有了动静。

    季玉芬这才把捂在孩子头上的褂子拿下来，让孩子喘喘气，可是不管怎样晃悠，孩子是一点儿也不动了。听了听，已经没有气了。

    急得季玉芬呀，又是用头撞墙，又是拍打孩子。李大中也赶紧给孩子做人工呼吸，可抢救了一阵子，孩子还是没有生命的迹象。

    韩行又趴在孩子的心脏上听了听，他的小心脏早已停止了跳动，韩行只好无奈地摇了摇头。

    季玉芬这才放声地痛哭起来，可她又怕惊动了附近的鬼子，只能是想哭而不敢大声哭：“唉唉唉唉……我那可怜的孩子哎，你还小哎，还没有过上好日子哎，唉唉唉唉……”

    韩行默默地说：“你的儿子是为我们大伙牺牲的，他应该算是烈士。”

    李大中也恨恨地说：“大嫂，我们警卫营一定给你儿子报仇。”

    战士们也纷纷安慰季玉芬说：“大嫂，我们一定要让小鬼子尝命。”“大嫂，他救了我们，我们一定要为他报仇。”“大嫂，我们死了这么多人，一定不能白死，一定找小鬼子和顽军算帐。”

    村里有三四十个年轻力壮的男人被鬼子和顽军抓到了，他们被押到了小广场上。

    一个顽军连长对李歧山说：“老的小的没用的，都杀了。这些年轻的，杀了怪可惜的，抓到咱们队伍上当兵怎么样？”

    李歧山奸笑着点了点头，对这些抓来的青壮年说：“你们杀了我们这么些人，今天我不和你们计较了。只要你们加入了我李歧山的队伍，我就饶你们一命。”

    这些人有的在茫然地看着天，有的把头歪向了一边，谁都不说一句话。

    李歧山一看这些人根本就不同意，看来是白费唾沫，他对机枪营喊了一声：“机枪准备。只要是有人站出来，愿意加入我李歧山的队伍，我就饶了谁的活命。”

    这些人还是扬着头，一动也不动，没有一个人站出来。

    李歧山气急了，声嘶力竭地喊道：“机枪准备――”

    几挺轻机枪拉开了保险，对准了这些手无寸铁的青壮年们。李歧山把手慢慢地举了起来，他的手往下一挥，机关枪就要开火了。

    他们还是没有一个人站出来，没有一个人喊饶命。

    这时候，井上把脸凑过来，对李歧山说：“李县长，这些人都是壮劳力，反正都是些死人了。给我吧，到我们日本去干劳工。”

    李歧山这才没有把这些人杀了，就送了个活人情，交给了井上。

    将近一天的屠杀和奸淫，全村有604人死伤，其中333人惨遭杀害，鬼子和顽军做完了孽，然后又点起了火，使张家楼处在一片火海之中，犹如人间地狱。

    滚滚浓烟烧了好几天，全村的房屋都被烧光。鬼子和顽军走了后，300多具遗体被来救援的乡亲们和部队掩埋了好几天，村里已经成了一片黑乎乎的废墟，再也没法居住。幸存的人只好远避他乡，另寻生路。

    张家楼村很长一段时间无人居住，荒草长得比人还高，只有野狼野狗出没，成了名副其实的“无人村”。一年多后，村民们才陆续回到村里，逐渐地调整修补心里的创伤，重建破败的家园，慢慢地恢复荒芜的农田。

    1945年9月9日，这是一个中国人民永远记住的日子。

    这一天，中国战区侵华日军投降签字仪式在南京国民政府中央军校礼堂举行，侵华日军总司令，日本投降代表冈村宁次无可奈何地在无条件投降书上签了字。

    茌平人常讲，身子掉到井里了，耳朵还能挂住吗？小鬼子完蛋了，汉奸们还能蹦达几天啊！

    提起李歧山，茌平人民无不切齿痛恨。这个汉奸头子、伪县长专门杀害共产党和抗日军民，是个穷凶极恶的沾满人民鲜血的刽子手。他死心塌地的忠实执行日寇推行的“治安强化”运动和“三光”政策。

    从1939年到1945年的6时间内，先后屠杀活埋我共产党员，抗日工作人员和抗日人民14386人，失踪2249人，烧毁房屋23140间，抢掠大牲畜13228头，其它物资不计其数。

    对于李歧山的残酷统治，茌平人民无不恨之入骨，纷纷找我党抗日政府和八路军领导，要求早日消灭汉奸头子李歧山。

    对于李歧山的倒行逆施，我党曾对他做了大量的工作，促其和平解放，但他死不悔改，**到底。

    日本政府宣布无条件投降后，我冀鲁豫一分区部队在大反攻的洪流中，已相继取得攻克东阿、高唐、临清、齐河等县城的伟大胜利。为了扩大解放区，缩小敌占区，分区党委决定于9月12日前后组织茌平战斗，以5个团的优势兵力及部分县大队和区小队，迅速歼灭顽匪李歧山。

    这个时候，李歧山的队伍还是貌似非常的强大。

    李歧山的总兵力达到了5700余人，大部分分散在离城较远的刘望山、张良桥、普陀寺和他的老巢袁庄等几个据点。此时茌平县的守城兵力为2100余人。

    茌平县的县城并不大，南北也就是2公里，东西也就是2公里，但由于李歧山的多年惨淡经营，四周全是古城砖夹三合土筑成的坚固城墙，厚有七八米，高有三四米，且四角各有一个大碉堡。每个个碉堡控制着360度，也就是说四个城门及围墙，全能控制住。