
    这个大炮楼有七八米高，分为三层，最起码是四八的墙，可以驻兵两个排。如果有它存在，它就可以控制住北面和西面的城墙，我军就是攻上北城墙和西城墙，那也将受它的火力控制。

    “轰――”地一声，西北炮楼二层被高爆弹打中了，掉下了数不清的碎砖头。浓烟散尽后，炮楼上出现了一个三米大小的圆洞。不用说，二层上肯定没有一个喘气的了，至于三层和一层呢，那就得看看运气如何了。

    西北炮楼受到了重创，如果再来上一炮或者两炮，这个炮楼就要炸塌了。

    炮楼上确实还有大命的，他们一看，我那个妈哎，再待在炮楼上，那就是死路一条啊！这时候还等什么命令呀，他们争先恐后地朝下面跑来。很快的人就跑光了，只剩下了那些负了重伤的，跑又跑不动，逃又逃不掉，只有哀叹自己的命不济，怎么这么倒霉呢，偏偏就被韩行的火炮打中了呢！

    韩行从望远镜里早就看到了这一幕，又对李布斯说：“再把其它的几个炮楼摧毁。”

    打东北炮楼的时候，就有些难度了，如果炮弹一但打偏，很可能就打到五团的阵地上，造成我军的伤亡。

    所以这一炮也是由李布斯亲自操炮。他是算了又算，瞄了又瞄，尽管把炮口放低，打到一层和二层的结合部，万一炮弹跑偏的话，也不至于打到五团的阵地上。

    “哐――”地一声，传出了炮弹出膛的声音，几秒钟后，“轰――”地一声，炮弹还算打中了，稍偏一点儿，浓烟过后，炮楼上又出现了一个大洞。

    “嗷――”炮兵战士们为李布斯连长的神炮而大声叫好。

    “好啊――”“嗷啊――”“打得太神了――”四团、二团的战士们是齐声叫好，至于其他团的战士们如何兴奋，那就看不到了。

    李布斯又对西南角的炮楼打了一炮，也打中目标了。

    打东南炮楼的时候，又有难度了，因为离着相对较远，2公里方正的县城，它是在斜边上，按照勾股定理来说，也有2.82公里。目测比较困难，只有拿着望远镜观察了。

    万一一炮打偏，五团或者三团的阵地上就要中弹了。94式75mm山炮的杀伤半径可是六七十米啊，谁也不堪忍受啊！

    李布斯也是算了又算，瞄了又瞄，尽量把炮口放低，一炮打去，没有打中，由于炮口低了，把炮楼下面的顽军们炸死了不少。

    李布斯又重新校正了一下射击诸元，又放了一炮。这一炮打中了，炮楼几乎打塌了，这一炮几乎打了个通天眼，一个圆桶出现了两个大圆窟窿。

    不用说，高爆弹打中了哪一层，哪一层的顽军们全完蛋了，就是暂时还没有打中的，震也震死了不少。

    我方的阵地上传来了一阵阵热烈的欢呼声。顽军们看到，城墙上所倚仗的制高点都打毁了，心情更是懊恼到了极点。

    难活干完了，李布斯把好干的活儿又交给了他的炮手们。他大声地喊道：“对准敌人的北城墙，集中射击，每炮10发高爆弹。准备――”

    韩行对他说道：“先慢一点儿，再给他们来一下政治攻势。”

    韩行又拿过了扩音器，对顽军们喊道：“顽军弟兄们，我们下一步就要攻城了。别给李歧山卖命了，死心塌地当汉奸，没有好下场的。我们八路军优待俘虏，只要放下枪，我们保证你们的生命财产安全。”

    对方的阵地上就和死了一样，想必是刚才炮兵的威力他们都看到了，一个个心里就和揣了个小鼓一样，咚咚乱响，七下八下的。

    李歧山又抢过了扩音器，对着韩行原形毕露地喊道：“弟兄们，不要听信八路的宣传。我们就是投降，也不向八路投降，而是向国军投降。”

    韩行大骂道：“真是带着花岗岩脑袋见上帝的人。好话我都说尽了，再不听劝就是你们的事了，开炮――”

    94式75mm山炮向着北城墙是集中轰击，坚固的城墙虽然有七八米厚，但是在火炮的轰击下被打得千疮百孔，砖头纷纷下落，城墙上守城的顽军被炸死、震死了不少。北城墙在我炮火的集中轰击下，被炸出了一个三米来宽的大豁口。

    担任主攻的二团，突击队迅速地推着汽油桶向护城壕里滚动。“轰隆隆――”“轰隆隆――”炸塌了护城壕的这边，突击队又顺着护城壕的这块坡地，滚着大油桶继续前进，“轰隆隆――”地炸塌了护城壕的那边。

    手榴弹组又冲上来了，他们在机枪的掩护下，冲到了城墙根下，向着城墙上甩开了手榴弹。“轰轰轰――”“轰轰轰――”一片片的手榴弹在城墙上爆炸，只炸得顽军们是鬼哭狼嚎，迅速的向城墙两边躲避。

    进攻的一梯队冲了上去，向着炸开的城墙口子快速地拥去。

    顽军的抵抗还是相当顽固的，他们死死地堵住了突破口，城墙上机枪拼命地朝那个口子射击着，手榴弹也没命地向那个口子投掷着。

    一梯队的战士们倒下了一片又一片，前面的倒下了，后面的继续往上冲，根本不把生死放在心上。

    梯子组又上去了，纷纷把梯子靠在了城墙上，有的战士就从梯子上往上攀登。守城的顽军又纷纷从城墙上往下扫射着子弹，手榴弹也雨点一样地从城墙上扔了下来。

    “轰轰轰轰……”城墙下面手榴弹在到处爆炸着，战士们一片片地倒下了……

    就在不远处观看激战的韩行急的是浑身冒火，又是拍腿又是跺脚，恨不能自己也立刻扑上前去冲锋陷阵。打仗怕什么，就怕坚城之下久攻不克，就怕添油战术，如果不能集中优势兵力，优势火力一气呵成，那将对攻城一方是十分不利的。

    到了这个时候，炮兵连已经使不上劲了，只能是干着急！就是使劲地话，也只能是对着别的城墙火力压制，支援一下北城墙的主攻。

    张小三这时候跑过来，凑到韩行跟前说：“韩司令，我们上吧――”

    韩行刚才一着急，倒把警卫营的事情忘了。这个警卫营可是自己手里的精兵啊，也是南征军的利器呀！有劲使在刀刃上，此时不上，更待何时？

    张小三这个家伙，自己要求主动上的时候不多，大多时候是“赖”在韩行的身边不走！这个时候主动要求上，看来是进步不小啊！

    韩行拍了他的膀子一下说：“好，你们警卫营上吧！狠狠地打，绝不要客气！”

    “那我把李大中的一个排留下。”

    “统统一个不留，全部上去。”韩行对他吼道，“你还怕我出事不成。我这里还有炮兵连呢，还有四团呢！李歧山要想害了我，我还正等着他呢！”

    张小三一听，确实韩司令的安全不用自己担心。如果李歧山想从西门突出来，那是他自寻死路。

    张小三带领着警卫营迅速地扑上去了。他们顺着二团炸开的坡道，一直扑到了北城墙底下，这时候，战斗正进行到白热化，城墙底下，战士们死伤枕籍，但是后面的继续往前拥，坚决不退。

    李大中是见了血就眼红，大叫一声，带领着他的一排就冲到了最前面，一看，正好城墙上竖着一个梯子，刚才爬梯子的战士全都掉下来牺牲了。他先朝着上面甩了一颗手榴弹，趁着冒烟的功夫，带头往上爬去。

    别人爬梯子是一个杆一个杆地往上登，李大中可不是这样，他是往上蹿，一蹿好几个登头。守城的一个顽军军官刚刚避过了这阵子手榴弹片，伸头往下一看，李大中已经到了跟前。哎喝！他心里也是大吃一惊，怎么这个八路的手脚这么利索呀。

    他的手也是相当的快，拿过驳过枪对着李大中就是一枪。

    只听得“啪”地一声响，这个顽军军官的脑袋开花了。

    别看李大中在前面冲锋，可他的后边还有吴小明拿着突击步枪在长着眼哩！

    “轰轰轰――”一片手榴弹在城下爆炸了，李大中的梯子被炸断了，几个跟在李大中后面的战士从梯子上摔了下来。

    梯子一断，李大中也觉得身子往下坠。情急之中，他下意识地抓住了城墙上的垛口，才没有掉下来。看到战士们掉下去的不是死就是伤，他心里也是大为上火，憋住了一口气，一条胳膊吊在垛口上，另一只手腾出来，掏出了一颗手榴弹，用牙咬开盖，叼着弦拉开，空了三四秒，才一下子扔了上去。

    “轰――”地一声，手榴弹凌空爆炸，顽军们被炸死了一片。

    李大中一个鹞子翻身，翻上了城墙，然后突击步枪往前一摆，朝着眼着的顽军“突突突……”“哒哒哒……”一串子弹就扫了过去。

    顽军们倒下一片，还有几个没死的顽军挺着刺刀扑了过来。

    李大中一看，么喝，我这把大砍刀好长时间没有开开荤了，也让它润润血吧！他把突击步枪朝后一甩，大砍刀就抽了出来。活该第一个顽军倒霉，他刚把刺刀挺了过来，李大中顺势把他的刺刀格开，然后反手一刀，朝着他的脖子就削了过去。

    这个顽军反应不及，哪里明白还有这么敏捷的身手啊，还没看清怎么回事，自己的脑袋就腾地一下飞了起来。