
    远处传来几声狗叫，牛脖子下的铃铛“丁零叮零”作响，多么好听！这是一首独一无二的动物交响曲。

    夜色越来越浓了，月亮像一面白玉镜子，把光辉洒满田野和村庄。周围是一片寂静，树、庄稼都醉了，不再发出任何声音。青蛙和虫也停止叫喊了，狗不叫了，牛脖子下的铃铛也不响了，这首独一无二生物交响曲结束了。

    月光下只有那娇嫩的花儿在开放，浓郁的花香在飘动。这份独一无二的寂静中，隐藏着一股独特的乡村气息。

    炮兵阵地就建在村北的一个空旷地上，周围放好了警戒，不许任何人靠近。榴弹炮就放置在一个个的深坑中，上面拉上了天网，不走近跟前，根本不知道里面放置的是火炮。

    只有战斗前的5分钟，大炮才被拉起，进入了阵地。

    李布斯连长见韩行深夜来访，知道是为了明天的战事不放心，亲自来问情况的。赶紧给韩行敬了一个军礼，并让韩行坐在炮弹箱子上。

    韩行坐在了炮弹箱上，望着前方黑黢黢的茌平县城，问李布斯：“李连长啊，明天炮火射击打炮楼，就不能试炮，再校正角度了。你要是一炮打歪，附近就是密集的居民区，那得死多少老百姓啊！？”

    李布斯也皱起了眉头，心里想道，炮兵射击不能和步枪射击一样，只要是定好了标尺，瞄准好了，就能打中。也不能和迫击炮射击一样，比较简单，因为目标大都可以直接目测，定好了左右角度和上下的仰角，再根据炮弹的曲射原理，即可以射击。

    大型火炮射击是要先计算射击诸元的，只有计算好了，才能进行试射，然后根据射击的误差，再重新调整射击诸无，才能打中目标。

    这个韩行好，要求一炮命中，心里顿时觉得压力山大。

    李布斯只好说：“我尽量吧！”

    韩行听他的话里，还是心里没底，又逼问了一句：“到底能不能一炮命中啊，要是打不中，打到居民区里，麻烦可就大了。”

    李布斯想了想说：“既然韩司令这样要求我，那好，我就把火炮尽量地向前靠，就和迫击炮一样，放近了打。不过，我瞄得再好，要是能一炮打中，那也得靠运气。”

    “你到底有几成把握？往前拉炮的路你看好了吗，要不要今晚上给你们修修路？”韩行问。

    李布斯想了想说：“只有七成把握。至于路的话，我都看好了，还好，这都是一些平道儿，路不算难走，炮就可以直接拉过去。”

    韩行心话，七成也就可以了。像李布斯这样的神射手，也就只有七成把握，更何况别的人了。

    韩行又问：“轰破北城墙应该是没有问题。那么，对东门、西门、南门的炮火压制你有把握吗？”

    李布斯对这些问题没有怎么考虑，说：“城墙上好歹还有七八米宽，没有老百姓的顾忌就好办多了。我这一炮打不上，下一炮可以校正一下，那就打上了。”

    韩行对这些问题了解得差不多了，心里才一块石头落了地，晚上的觉可以睡着了。

    也就在这天的夜间，我军各主力团在做好充分思想发动的基础上，都组织了梯子组、手榴弹组、火力组、突击组，选定了主攻的一、二梯队，研究了各组的突破口和战术措施。

    22日3点半，战士们就起床，4点饱餐一顿，然后各部队进入了战斗一线。

    东方弥漫起似烟似纱的薄雾，晶莹的露珠还在枝头和叶尖沉睡，此刻的太阳已从地平线上探出头来，那光芒热烈而直率，你的眼睛是不敢直视它的，只能用余光感受它的羞涩脸庞。

    村庄依然在沉睡，杨柳桑槐下，农家小院错落有致的没有一点儿动静，阳光一遍一遍涂抹在土质的院墙和蜿蜒的小路上，黄亮亮的。只有悠闲的鸡和散漫的狗在那里散步，间或跳跃与奔跑。

    狗儿也算命大，在激烈的对峙时期，狗都打光了。现在形势稍微好转点儿，狗族们又获得了新生。

    晨雾散去了，脚下的草越发碧绿，战士忍不住伸手感受这一切是否真实。露水毫不客气的拥抱了抚摸的手，手立刻被这清凉的露水打湿。

    7点钟，战斗首先从西门打响。这一片全是红土，挖地道比较好挖，战士们已经把战壕和坑道挖到了西门底下。四团集中了全团的机枪和一门迫击炮组成了火力网，朝着西门是猛打一顿。

    许学章以为我军从西门主攻，立刻调来了城防炮兵连的全部火炮，前来支援西门。

    “轰――”“轰轰――”敌人的炮火朝着我四团的阵地上展开了炮击，一时打得阵地上火光闪闪，烟雾弥漫，使阵地上笼罩在一片死亡的威胁之中。

    韩行看了看，敌人的炮弹不过是大型的150毫米重型迫击炮弹，还有中型的82迫击炮弹，由于迫击炮可以连续发射，所以它打的是颇为热闹，炮弹一阵子一阵子落在了四团进攻的阵地上，引起了不小的伤亡。

    “李布斯，看你的了。”韩行喊道。

    这时候韩行的火炮阵地就挪到了距敌人北城墙和西城墙的边上，离着最近的城墙也就是有300米，也可以说，大炮也上了刺刀了。

    李布斯早就在观察着敌人的迫击炮弹道，从目测上看，像是敌人把迫击炮安置在了西城墙上。李布斯又拿着望远镜观察了一下，迅速地在心里计算了一下94式75毫米的射击诸元，然后迅速地喊开了：“左右角度74度30，仰角65度6，每门1发，射击――”

    “哐哐……”“哐哐……”传来了山炮炮弹出膛的声音。

    四颗黑黑的弹丸飞向了空中，就像四只小老鸹一样，在蓝色的天空上自由地飞翔。

    侯大山的机械化团，榴弹炮主要为日本94式75mm山炮和苏制ZIS-3型76毫米野战炮。

    李布斯的一个连，装备了4门日本94式75mm山炮。

    这种山炮，每门炮6人操作，一个瞄准手，一个操作手，一个拉炮手，一个炮长，两个弹药手。另外还有两名饲养员，负责喂养着6头牲畜，山炮的牵引主要是把炮拆卸了，由这些牲口驮载。这门山炮的总重量为536公斤。

    这种山炮射击性能还是比较优良的，射界开阔，弹丸重量为6.34公斤，弹丸初速度为392米/s，最大射程为8300米。

    “轰轰――”“轰轰――”几秒钟后，有3颗炮弹在围墙下爆炸了，有一颗炮弹在围墙上爆炸，火光一闪后是四团浓浓的烟雾升起，好久好久烟雾才逐渐散尽。

    敌人的迫击炮再也不响了。

    我方的阵地上响起了一阵热烈的欢呼声，守城的顽军没了迫击炮，就像一头被打焉的猪一样，顿时没了精神，只剩下了几支步枪在有一声无一声地**着。

    韩行拿过了一个扩音器，对着茌平县城高喊着：“县城的顽军弟兄们听着，这一下打下了你们的迫击炮，下一步就打你们的炮楼了。请炮楼上的弟兄们赶紧躲开，要不，就没命了。”

    刚才山炮的一个齐射，其实就有一发炮弹打中了迫击炮阵地，结果就把这几门迫击炮的炮手都炸死了。李歧山看到眼里，也是有些心惊胆战，本想着有这几门迫击炮壮胆呢，谁想到，一个回合，自己的迫击炮就败下阵来。

    李歧山拿过了扩音器，也对韩行喊道：“请问，炮兵是哪个部队的，你是谁？”

    韩行喊道：“我是谁你不用管，打迫击炮你也看到了。迫击炮都完蛋了，炮楼还能打不上吗？小鬼子都完蛋了，你们小汉奸还有什么蹦达头吗？”

    “你是不是南征军的韩行司令员，你们的火炮是不是新8旅的。”李歧山喊道。

    韩行一听，看来这个李歧山还是耳朵挺管事的，也听出谁来了，也知道是哪个部队的炮兵了。只好说道：“是又怎么样，你们现在唯一的道路只能是投降，顽抗下去只有死路一条。”

    李歧山说道：“韩司令呀，咱商量个事情行不行？”

    韩行心想，这个李歧山是不是又耍花招呀！但事到如今，他也是秋后的蚂蚱，没什么蹦达头了。也就说道：“本来和你是枣核子锯碗没拉头，但是考虑到县城里这么多的老百姓，还有你的2000多个无辜的弟兄，有什么话你就说说吧！”

    李歧山有点哀求地说：“你能不能容我们商量商量，等商量成了我们再答复你。”

    “那你得商量多长时间？”韩行问。

    “也就是三天吧，三天以后一定给你一个答复。”李歧山说。

    韩行一听，这明明就是缓兵之计，三天以后，黄瓜菜也凉了。他要是说三天以后不同意，就是拿着我们当猴耍了。

    韩行对他说道：“你李歧山真是无诚意可谈，还三天，癞蛤蟆打呵欠――好大的口气。你李歧山罪大恶极，茌平县的老百姓，哪个不晓，谁人不知？远的不说，就拿张家楼来说吧，你们杀了多少无辜的老百姓，强奸了多少良家妇女，你的罪恶真是罄竹难书，被老百姓活剥了皮也不为过。为了给张家楼的乡亲们报仇，为了给全县被你害死的抗日军民报仇，炮兵注意，开炮――”

    韩行的话刚说完，一发75毫米的炮弹，向着西北角的这个炮楼就飞了过去。