
    第二个顽军吓坏了，这是咋回事呀，怎么拼的刺刀，我怎么没有看清啊！正在他犹豫间，李大中的刀尖朝着他的胸口就戳了进去。

    只听得“噗嗤”一声，这个顽军的胸膛被戳破了，李大中的手脖子顺势一拧，然后大砍刀往回一抽，一股子鲜血喷了出来，这个顽军也完蛋了。

    一个顽军连长一看，这还了得，这是个兵么，简直就是一个杀人阎王啊！他大喊道：“排成横队，一块往前冲，把他逼下城墙去。”

    于是三四个顽军排成一排，挺着明晃晃的刺刀，朝着李大中慢慢地逼来。他们要叫李大中无机可乘，把李大中逼下城墙。

    李大中也是有些着急，可是这些顽军们排成一排，真是叫自己不好进攻，后面又是城墙，退也没有地方退。

    正在自己焦急之间，只听得“突突突……”一阵子突击步枪响，面前的三四个顽军纷纷倒地。原来吴小明上来了，后面还跟着三四个警卫营的战士。

    这些战士们控制住这一段城墙，更多的战士扑了上来，他们然后冲向了被炸塌的豁口一边，打跑了守卫豁口的那些顽军。二团的战士们从死伤战士的缝隙之间，像决了堤的洪水一样，拥了进来，然后冲向了县城里的大街小巷。

    一点的突破，造成了全线的崩溃。顽军们慌了，大呼小叫地喊着：“八路进城了，八路进城了――”纷纷地从城墙上退去。有的落荒而逃，有的在街巷里和二团的战士们展开了巷战。

    四团从西面也冲进了城里，五团从东面也冲了进来，直插县里的顽军司令部，也就是伪县政府。枪声已从城墙上转移到了城里，我军在和顽军一座房一座房地战斗着，争夺着。

    李歧山一看，将近6年的惨淡经营，竟然毁于一旦，城墙已经破了，自己成了瓮中之鳖。要是叫八路逮住那还有好事呀，枪毙了那是便宜，要是八路把自己往老百姓手里一交，自己的双手早已沾满了茌平人民的鲜血，光老百姓一人一口唾沫，也得把自己淹死！一人拉上一刀，那也得自己活受啊！

    李歧山急忙对城防司令许学章说：“事到如今，县城是守不住了。我看，还是赶紧逃命去吧！”

    许学章看到这么坚固的城防已被攻破，也知道自己的小命保不住了，正想逃跑。看到李歧山是拉住了自己不松手，想来，李歧山就是临死找个垫被的呀。但是官小一级，没有办法，只好说道：“不知李县长想从哪里突围？”

    李歧山着急地说：“济南的国军，博平的罗兆荣，我看哪个也指望不上，还得指望自己的弟兄们。东门、西门、南门都打得厉害，只能是从南门突围，往东南方向走。只要到了刘望山、张良桥、袁庄就能撑一阵子。等我们养好了精神，喘口气儿，再找八路算帐不迟！”

    许学章提醒他说：“咱想到的，八路也不一定想不到。弄不好他们在东南方向放了重兵，在等待着咱们哩！”

    李歧山急火火地说：“可是如今又有什么办法呢？前面就是有个坑，也得往里跳呀。从东门、北门、西门往外冲，连门也没有，八路正等着咱哩，也只有南门一条道了。”

    许学章一想也是，只得下命令，叫所有的主力部队死守，只带着自己的警卫营、独立营、手枪营少数部队和一些官员及家眷从南门突围。

    李歧山、许学章带着少数部队火速突围，几个顽军悄悄地打开南门一看，还好，南门外静悄悄的，连一个八路的影子也看不到。

    李歧山不禁大喜过望，默默地看了看天，嘴里嘟囔着：“我那个老天爷呀！但愿这边真的没有八路。如果我们能顺利地到达刘望海，张良桥一带，我一定要在这里重修庙宇，每一年，不，每一个月都要到这里来祭拜，亲自上香，来感谢老天爷的帮助！”

    许学章提醒他说：“李县长啊，不能高兴得太早，离着刘望山还远着哩！八路善于布袋阵，莫不是做个口袋，叫我们往里钻呀！？”

    “你这个乌鸦嘴，不吉利的话不要说。人要往好处想，要是光想着坏事就没法活了。”

    顽军又走了一阵子，离着县城已经有四五里地了，听着茌平县城的声音已经渐去渐远。李歧山又在自己安慰着自己：“我说了吧，贵人自有吉相。离着县城这么远了，八路也没有追过来。前面呢，也没有发现一个八路，这不是老天爷帮着我们是什么？”

    “不对吧，”许学章忧心忡忡地说，“太安静了，太安静了反而心里不踏实。怎么着也得有支部队挡一挡我们啊，怎么着也得有个民兵放几枪啊！竟然什么都没有，这不太奇怪了吗！？”

    李歧山又批评他说：“不要想得那么复杂，其实事情很简单，真可能这个刘致远，或者韩行把南门的事给忘了。或者是，老天爷故意把他们给整迷糊了，也就给我们留了一条生路啊！看来我李歧山命不该绝啊……”

    许学章心里骂道，这个李歧山今天这是怎么啦，说的话连个三岁小孩子都不如，太天真了。

    李歧山的家眷哪里受得了这样的苦啊，这一路上坑坑洼洼，全是八路挖得一些封锁沟。李歧山的小老婆一下子把高跟鞋底子扭掉了，几乎是光着脚在凸凹不平的道路上行走，脚脖子都快晃断了，和平常的富贵生活一比，不禁抽泣起来。

    李歧山大骂道：“嚎什么嚎，再嚎我抽你两个大嘴巴子，你信不信？挺好的事儿，叫你一嚎，什么好事也没有了。”

    小老婆哭得越发紧了，一边抽泣着一边骂道：“跟着你没过一天好日子，先是伺候日本人，成天提心吊胆的。再是害怕八路军，说不定什么时候就摸进家里来，把人给杀了。现在日本人刚完，八路就破了县城。作孽呀，作孽呀，要不是你做了那么多的坏事，杀了那么多抗日的，人家八路能找你算帐！”

    打人别打脸，揭人别揭短，守着这么多的手下，小老婆竟然是对自己毫不客气，说三道四，把自己刚刚好点儿的心情破坏了。气得李歧山真就跑到了小老婆的跟前，抽了她一个大嘴巴，骂道：“你这个丧门星，我成天吃苦受累的，还不都是为了你们呀！”

    小老婆被抽了耳光，不干了，躺在了地上耍开了泼皮，一边哭着一边骂着：“你这个该死的李歧山哎――我要和你离婚哎――你还打我哎――你当初是怎么许的愿哎――我那娘哎――”

    李歧山的心情坏到了极点，他拔出了手枪吓唬小老婆说：“我不但打你，还能毙了你，你信不信！？”

    他说着，真从腰里掏出了手枪。

    许学章赶紧拉住了他说：“我说李县长呀，你和娘们家生得什么气呀！你这修家治国平天下的人，想必修家是有一套的，何必这样呢！现在我们最要紧的事是干什么呀，你心里应该清楚呀！”

    要是在平常，李歧山根本不会发这么大的火，可是这会儿，他预感到自己前景不妙，心里老乱得慌，好像有什么不好的事情发生，一点点儿小事，就引起了他的勃然大怒，就想破开嗓子大骂一通。

    正在他想放开性子发泄一通的时候，突然前面响起了密集的枪声，前面的独立营倒下了一片。紧接着前后左右都响起了激烈的枪声，自己的这支队伍已经被八路紧紧地包围了。

    直到这时候，李歧山还把原因赖在了小老婆身上，大骂道：“都是你这个丧门星惹的事儿，要不是你咋唬，根本引不来八路。有你在身边，根本就没有好事儿。”

    再赖人也晚了，枪声越来越紧，八路越来越多，六团的八路在前，五团的八路在左，三团的八路在右，他们高呼着：“解放茌平县，活捉李歧山――”“缴枪不杀，优待俘虏――”一个个像小老虎一样地冲了过来。

    突然一颗流弹飞来，把李歧山的小老婆打死了，又一颗流弹飞来，李歧山也中弹了。

    他只觉得天旋地转，世界都翻转了，天地间瞬间变了颜色，张家楼三百多个冤魂向自己扑了过来，茌平县被他害死的一万多抗日军民的冤魂也朝他扑了过来。他们一块儿撕扯着他，拉拽着他，一起朝他呼喊着：“李歧山，你这个大汉奸，李歧山，你这个刽子手，你也有今天啊……”

    自己被推下了奈何桥，拉下了地狱，接受着阴界的一层层的折磨，欠下的血债，必然要用血来还……

    攻打县城的战役到此已经结束。

    在五天的战役中，顽军的伪六团、伪三团、伪县大队、伪独立营、手枪营等2000余人已被全歼，茌平县城为我收复。这一仗，击毙李歧山、李长路等伪旅、团、营以下二百余人。俘虏敌城防司令、伪六团团长许学章等1900余人。