
    一切准备好了，韩行和李长剑点了一下头，意思是可以开始行动了。韩行先拿过了扩音器，对双庙的顽军们喊道：“顽军弟兄们，你们投降吧！跟着罗兆荣干没有什么好果子吃。我们的大炮都准备好了，再不投降的话，我们就开炮了。”

    双庙的一个军官也朝着韩行喊道：“你们八路有什么了不起的。八路大部队上次近万人打罗庄，打了好几天，还不是打不下来。我们的双庙别看不大，你们有本事就打吧，我看看打得下来打不下来。嘿嘿，出水才看两腿泥，有本事就打啊――”

    韩行听他这些话就生气，骂道：“真是不见棺材不落泪。炮兵准备……”

    对面的顽军军官赶紧喊：“先别打炮，先别打炮。我们如今已是国军了，八路军和国军是一伙的，不要自己人打自己人啊！？”

    韩行大骂道：“有你这样的自己人吗？你们帮助日本人杀了我们多少中国人，做了多少坏事，如果真要是自己人的话，就不会帮着日本鬼子残害中国人了。你们是民族的败类，中国人的祸害，纯粹的二鬼子。炮兵射击――”

    只见一个黑黑的弹丸在空中飞了起来，然后不偏不倚地落到了喊话的这个伪军官炮楼上，只见一团火光闪起，接着才听到“轰――”地一声，砖头瓦块一起往下落，好半天什么也看不清了。

    等到烟雾散尽，才看到炮楼塌了半个角，原来的炮楼有顶，这下好了，成了露天炮楼了。不用说，刚才的伪军官也不吱歪了，准是炸死了。

    韩行想到，这些顽匪很多人都是一些死硬分子，不打疼他们，不知道锅是铁打的。又继续对炮兵发布着命令：“继续对其它的三个炮楼，一个赏给他们一个窝窝头吃。”

    李布斯回答了一声：“是！”又指挥着75毫米山炮，对其它的三个炮楼，每个奖赏了一个铁窝窝头吃。

    “轰轰轰――”三声巨响，那三个炮楼也遭受了重创。

    韩对又对李布斯说：“对主攻的东门也别客气，先给它十来个铁西瓜，炸它几个洞再说。”

    李布斯明白，立刻对炮兵下令道：“对着东门，集中轰击，每炮三发。预备――射击――”

    “哐哐哐哐……”很快地变成了“轰轰轰轰……”一颗颗榴弹在东围墙上爆炸。只炸得围墙上的顽军是鬼哭狼嚎，缺胳膊断腿，有几个顽军直接被气浪抛上了天空。好半天，浓烟才散尽。

    韩行一看，挺好，围墙上出现了两个两米来深的大口子。

    不用韩行说，李长剑就喊开了：“南征军打得太好了，下面就看我们的了。我们也不能给四旅丢人是不是。突击队，上――”

    三营的部署是这样的，七连为主攻，攻打东门，八连的三个排分别从其他方面佯攻，九连为预备队。

    七连的突击队上来了，他们按照事前的作战部署，立刻抱着炸药包冲到了鹿砦跟前，放下炸药包，拉响了导火索，转身就退了回来。只听到“轰轰轰――”一阵响，鹿砦被炸开了，其中还夹杂着一些手榴弹的爆炸声。

    接着小推车上来了，小推车上装满了炸药，然后推到了封锁沟跟前拉响了导火索，往封锁沟里一倒。好半天，只听到惊天动地的一阵子响，这边的封锁沟被炸塌了好几个下坡，黄土坍塌了下去。

    接着小推车是继续上，顺着这些暄土又把炸药推到了封锁沟的那一头，导火索一拉，小车也推不回来了，干脆不要了。只听得“轰轰轰――”地一阵子响，封锁沟那一头又被炸成坡道了。

    这时候，土坦克开始上，所谓的土坦克，也就是小推车上放上了湿被子，子弹根本打不透。五六辆土坦克排成了一排，严重地阻碍着敌人的射击视角，后面进攻的一梯队七连就跟着上了，减少了不少的损失。

    七连冲到了围墙根下，然后甩开了手榴弹，炸得围墙上的顽军东倒西歪。顽军们也豁上了，冒着巨大的伤亡，拼命地堵住豁口，想堵住七连的进攻。

    七连虽然伤亡很大，但战士们一个个勇不畏死，冒死冲锋，前面的倒下了，后面的继续往前冲。连长虽然身负重伤，但仍然指挥着部队继续进攻，绝不后退。

    李长剑一看，七连吃紧，立刻命令二梯队九连上。九连在警卫营重机枪的掩护下，在七连攻击的基础上，迅速地打退了豁口两边敌人的阻击，占领了围墙一部。

    三营长一看九连成功突破，即命令其一部巩固突破口，以另一部向敌人纵深大胆穿插分割，直捣敌乡公所。不久，九连二排就攻到了乡公所外。这时，七连、八连也攻进了围墙，和九连一起向敌人猛烈进攻。

    敌人在乡公所门外拉起了一道工事，堆上盛满土的布袋，妄图以这样简单的工事来阻挡我军的进攻。

    韩行也叫李布斯拉进了村里一门炮，对着乡公所喊话道：“顽军弟兄们，不要抵抗了，投降吧！缴枪不杀，优待俘虏，再不投降，就吃我一炮。”

    乡公所里的顽军还是死不投降，也不答话，仍然不断地朝着外面射击。韩行叫李布斯给他一炮。

    只听到“轰――”地一声响，正门的工事被炸飞，顽军们死的死，伤的伤，九连的战士冲了过去。乡公所的顽军们一看抵抗无用，只好纷纷举枪投降。

    到此，双庙据点完全被我们攻克，三营共击毙、俘虏敌人190余人，缴获轻机枪7挺，步枪90余支。

    韩行带着警卫营、炮兵连回到了罗庄前线。孔庆德见了韩行是大为高兴，拍着他的膀子说：“韩行出马，一个顶俩，双庙攻克了，消灭了这么多的敌人，大长了我们的威风，灭了顽军们的士气。下一步，韩司令有何打算啊？”

    韩行赶紧说：“你可别叫我韩司令，连孔旅长也叫我韩司令，真叫我无地自容了。”

    孔庆德赶紧笑着说：“我也和他们一样，叫顺了嘴，改不过来啦！韩……司令呀，你干脆也就说说吧！进攻罗庄，有什么打算，恐怕你的心里早就有数啦！”

    韩行也只好说道：“孔旅长啊，如今我们的优势是人多势多，有老百姓的支持，可以对敌人进行长期围困。而顽军呢，他们的优势是城固壕深，易守难攻。太平天国天京的攻守战，我们可以当作参考。

    这么着吧，孔旅长，依我看啊，进攻先不慌，先把敌人困起来。长期围困，双方的形势必然发生变化，等时机一成熟，我们再进攻不迟。”

    孔旅长点了点头说：“此话有理，具体来说，我们怎样围困敌人呢？”

    韩行指了指旁边的军事地图说：“双庙的南边1公里就是毛庄，毛庄的西边1.5公里就是牛营。我们就从双庙，牛营往毛庄挖封锁沟，先把毛庄之敌围困起来。

    花园、罗庄的西北700米就是邱庄，西南1000米就是贾庄，我们就从邱庄、贾庄往花园和罗庄挖封锁沟，把他们围困起来。没吃没喝的，叫他们互相失去联系，然后机会成熟，就各个击破。”

    孔庆德点了点头说：“嗯，好！好！费事是费点事儿，但是长久围困下去，谁在里头也受不了。天平天国天京被围战也听说过，太平天国有40万大军，可以说是军事力量强大，要是外围野战的话，必然有一番作为。

    可是清政府用了南大营和北大营长期围困天京，虽然北大营和南大营人都不多，但是他们挖了又深又宽的封锁沟，叫太平天国的军队出不来，进不去。再说洪秀全又不思进取，作神弄鬼，围困几年后，终于造成内乱，经济崩溃，军力骤减，造成了天京失陷，毁了一代事业。”

    韩行接话说：“咱先不说谁是正义，谁是非正义的，单从军事战略来说，天国是错误的，而清政府采取的战略是正确的。”

    孔旅长说：“好了，我明白了，咱也学学清政府的战略吧，先把毛庄之敌，花园之敌和罗庄之敌围起来再说吧！没吃没喝的，时间长了，他们必然会发生内变，给我们创造进攻的机会。”

    1月3日，孔旅长即发布了命令。10团从双庙、牛营两个方向向毛庄挖封锁沟，11团从邱庄、贾庄向花园、罗庄挖封锁沟。命令一下，部队立即行动，再加上大量民工的配合，工**是进展神速，眼见着封锁沟是一米一米地向前伸展。

    茌平、武平一带大部分是沙土地，沙土地有个特点，别看挖地道不行，可要是搞个水利工程，挖个大沟啥的，还是蛮快的。为啥呢，沙土缺少粘性，好干活呗。

    再说罗庄据点里，通过2日的战斗，罗兆荣还有些沾沾自喜，他对参谋长罗小圈说：“参谋长啊，昨天一仗，打得还是不错的，八路至少死了二百多。要是这个打法，八路填多少人才能攻进罗庄里来啊！”

    罗小圈也高兴地眯着小眼睛说：“罗司令啊，我看他们根本就攻不进来。我们罗庄的工事固若金汤，针插不进，水泼不进，他们哪能这么容易就攻进来。”

    正在这时候，一个密探进来报告说：“报告罗司令，大事不好，双庙据点被攻破。双庙的人一个也没有出来，全部被八路消灭了。”