
    这时候所有的屋门都敞开了，因为屋里还没有外面暖和，让冬天的阳光晒晒屋里，进一些热乎气儿。

    小孩子们也不出来玩耍了，他们赖在被窝里不起床，打起了嘴仗。只等着饭做好了，一顿笤帚疙瘩把他们打起来。

    可是这时候韩行的部队，早已开始行动了，张小三调度着警卫营，韩行带领着商老大、商大娘，还有吴小明的一个排，已经进入了小黄庄商老大的姑母家，在等待着徐冠五的到来。

    徐冠五也不是傻瓜，他早已安排了他的部队在菜屯镇严阵以待，一有动静就出击行动，自己则带着几十个贴身警卫进入了小黄庄，一路走一路撒下人马。进入商老大姑母家的时候，虽然只有几个人，但那也是他最精悍的护卫，驳壳枪都张开了机头，随时可打。

    进了商老大的姑母家，商大娘迎了出来，踮着小脚喊道：“小五子呀，人家韩县长早来了啊！等了你好长时间啦。”徐冠五热情地对商大娘说：“干娘来了啊！小了让你操心，长大了还是让你老人家操心！”

    “谁让我是你的干娘啦，十个手指头，戳戳哪个都疼。”

    商老大也对徐冠五说：“茶我都给你们沏好了。你们谈正事吧，我们就到一边去。”

    商老大说完，对着几个“闲人”使了一个眼色，他们都退出去了。

    屋里只剩下了韩行和徐冠五这两边人。韩行这边，左边是吴小明，右边是李大中，那真是瘦得精神，胖得威武，全身戎装，八面威风。徐冠五身边的警卫队长张秀山带着的两个护兵也是浑身利索，两眼闪光，右手时不时地想掏枪。

    韩行首先说：“多日不见，久仰！久仰！”

    徐冠五也赶紧说：“实在想念，幸会！幸会！”

    韩行看了一眼这几个警卫说：“咱俩说几句知心话，这些人是不是都退出去。”

    徐冠五看了一眼张秀山说：“你们都到屋外去吧，我和韩司令拉几句呱。”

    张秀山看了徐冠五一眼，不情愿地领着两个护兵出去了。李大中也是有些不情愿，瞥了韩行一眼，看看韩行有没有改命令的意思，见韩行没有再改口，也就只好和吴小明噘着嘴出去了。

    出门的时候，李大中还故意撞了张秀山一膀子，试了试他的功力，连声抱歉地说：“对不起，对不起，地不平。”

    张秀山也是吃了一惊，这个壮汉，还是蛮有力气的，撞得自己的膀子都疼。

    屋里只剩下了韩行和徐冠五两人了，韩行对他说：“徐团长啊，近来的日子过得可好？”

    徐冠五不阴不阳地说：“还算可以，吃得饱，睡得着，一顿两个大馍馍，还有一大碗菜。”

    韩行心里冷冷一笑，对徐冠五说：“茌平被解放，难道你就没有听到消息。茌平解放了，武平和菜屯还能守得往吗？”

    徐冠五内心虚弱，却外表强硬地说：“茌平攻克和我们什么关系？武平和菜屯，城坚壕深，工事完备，怕个球？”

    真是煮熟的鸭子嘴硬。韩行不慌不忙地对他说：“现在，不妨我们来一场攻守战如何？”

    “打就打，我徐冠五怕谁？”徐冠五认为，越是在弱势的时候，越是要挺起胸膛，要不就会被人欺负。

    “那好，”韩行说，“我攻你守，看谁打过谁？”

    徐冠五大嚷道：“我有鹿砦和深深的壕沟？”

    韩行说：“我有大批的炸药和手榴弹。”

    徐冠五想了想，鹿砦再密，壕沟再深，确实也挡不住炸药和手榴弹的轰击，这一仗，自己是败了。徐冠五又说：“我有碉堡和高高的城墙？”

    韩行说：“我有榴弹炮、炸药和梯子。”

    徐冠五想了想，碉堡再坚固，城墙再高，也隔不住榴弹炮的轰击呀，再加上炸药和梯子的帮助。看来，这一招自己又败了。

    徐冠五又说道：“我据点里有密道，完备的工事和数不清的制高点。”

    韩行笑了，说：“你这个堡垒战，我怎么着也算个老师吧！我有向导，知道你们的布局和各个暗道。”

    徐冠五吃了一惊，怕就怕有内奸，自己的密道建得再精巧，要是有人把这些秘密捅出去，那就一钱不值了。菜屯里这么些人，谁是内奸？往哪里查去啊！特别是在这个时候，自己大势已去，真怕有不少人，在向八路邀功请赏呢！

    指望堡垒战，看来自己又失策了。

    其实韩行这是唬他呢！兵不厌诈，放个空炮，徐冠五哪里知道是真是假啊。

    两个人对战争演算了一遍，虽然是纸上谈兵，但是徐冠五还是觉得自己失败了，头耷拉下来，眼睛也没了精神，等待自己命运的，只有被八路抓住，随八路怎样处置了。

    徐冠五想了一阵子，也没有想到自己的出路，只好请教韩行：“韩司令呀，我还有救吗？”

    韩行对他说：“路还是有的。你自己也明白，要是打败了再投降，黄瓜菜也凉了。老朋友了，说句实话，真要是到了老百姓手里，看也看不住呀！你杀了这么些人，老百姓会放过你吗？还有就是，你的这些家眷能不能保住，我们也说了不当家呀，你杀了的抗属，他们的亲戚能管得了吗！？”

    徐冠五一听，就是投降的话，也是难逃活命，真是越想越丧气，一盆凉水泼下来，从头凉到脚后跟。自己做的孽自己受，可是家眷们跟着自己死了就太冤枉了，他还不想连累着家属。

    徐冠五几乎用哀求的目光看着韩行说：“韩司令呀，你再想想，我难道就没有一条活路吗？特别的我的家属？”

    韩行想了想说：“事到如今，三十六计最后一计，走为上。”

    徐冠五的眼睛里忽然闪过了一丝活气，他黙黙地说：“容我考虑考虑，考虑一下……”

    三天后，徐冠五带着他的老婆孩子，还有张秀山几个亲信，于夜里乖着马车，悄悄逃到了济南。

    徐冠五走了后，菜屯据点里真是群龙无首，乱了营。当兵的一看，徐冠五都跑了，我们还守个什么劲呀，开小差的，准备跑回家不干的，日益多了起来。剩下的顽军们也是叫苦连天，哭爹叫娘没了斗志。

    菜屯据点被破，只是早晚之事了。

    再说，参加聊博战役的各部队，于12月26日全部集结完毕，进行战前的准备。12月31日，二纵队发出了聊博战役作战命令。具体部署是：

    五旅和冀鲁豫第一军分区一个团奔袭聊城。六旅主力奔袭博平，并派一部配合冀南第一军分区第35团围攻城南之瓜园和城西侯家庄等据点，之后再向西北扫荡杨官屯、大范庄、郭庄等据点。

    四旅奔袭博平高唐公路以西之毛庄、花园、双庙等据点，并相机攻占罗庄，切断敌人南北联系。冀鲁豫第一军分区部队由东向西攻击，首先攻占赵庄、成庄、焦庄等据点。冀南第一、第四军分区部队从西北方向攻击贾寨、梁道口、丁庄、刘庄、菜屯一线之敌据点。

    冀南第二军分区部队从北面向李明还庄、于庄等据点攻击，得手后向纸坊头、徐官屯方向发展，并准备截击从博平境内外逃之敌。

    战役开始时间为1946年1月2日24时，预计持续20天到一个月。

    1月2日，第五、六旅开始攻打聊博时，四旅在旅长孔庆德、政委刘明辉的率领下，也于下午3时，从武平县西的杨庄出发，采取远距离奔袭手段，直扑花园、毛庄、双庙、罗庄等据点。

    四旅的作战意图是，先扫清罗庄外围据点，而后集中力量再歼灭罗庄之敌。兵力部署是，以12团全部和11团一个营奔花园，作为进攻罗庄的跳板，以10团攻取双庙、毛庄之敌，以切断武平、罗庄以及梁道口各敌的联系。11团的另外两个营作预备队。

    韩行在菜屯一带知道了八路军大部队进攻武平县城的消息后，立刻带领部队赶过来，恰遇四旅在杨庄集结。

    韩行见了孔庆德旅长后，两个人也是热烈拥抱，倾诉衷肠。原来，新8旅和冀南三分区合并后，张维翰是司令员，孔庆德就是副司令员，以后孔庆德调到了二纵任四旅旅长。

    韩行的一些事情，孔庆德哪能不知道呢！他正为罗庄一带地形不熟而发愁，有了韩行的帮助，这就好办多了。孔庆德高兴地说：“强龙压不过地头蛇，有你韩司令在，那就好办多了。”

    韩行不好意思地说：“我哪是什么司令呢，在你手底下，也就是一个兵。”

    孔庆德高兴地拍着韩行的膀子说：“南征军的司令，非你莫属。原来我还想到，冀南军分区，一、二、四分区殾参加聊博战役了，怎么就是没有三分区参加。这下好了，三分区的部队也到了，都全了。”

    韩行对孔庆德旅长说：“我带着一个警卫营和炮兵连，就请孔旅长分配任务吧？”

    孔庆德对韩行说：“就请你们为我们旅当个向导吧。你待在我的身边，有事的时候，还得多多指教！”