
    我军攻克茌平后，24日，盘踞在刘望山的敌四团团长冯太恒，袁庄的张庆林等伪顽，遭到我军攻击后，弃据点而逃。普陀寺、白衣庙、张良桥据点的顽敌2000余人，在我军的攻击威胁下，于23日，24日先后全部缴械投降。

    至此，茌平县境内的敌人除靠近高唐、禹城边沿的云茂才、吴春阳、李连祥三据点外，已全部扫光。

    茌平既已解放，下一步就是武平县和聊城了。武平县也就是当时的博平县，现在划为了茌平县的博平镇。

    聊城、武平均为鲁西北腹地的军事重镇，战略地位十分重要，素有“欲控制鲁西北，必先据聊博”之说。

    日本投降后，为了掠夺人民的胜利果实，国民党山东省政府委任顽固分子王金祥为山东省第六专区行政督查专员兼保安司令，组成以赵振华、郭培德为正副旅长的伪山东省保安第1旅，抢先窜到聊城，继续以人民为敌。

    武平县的罗兆荣这时候摇身一变，又成了山东保安第42旅族长，继续为害武平县地方。还有山东保安第8旅旅长庞长申、盘踞在禹城边缘的山东保安第二师师长云茂才等部，共计一万余人，继续赖在个别据点，成为我冀鲁豫解放区的心腹之患。

    1945年11月，晋冀鲁豫军区发出指示，要求军区主力兵团与地主武装继续肃清根据地内残余日、伪军据点，特别是必须尽快攻克心腹据点，以便巩固后方，准备应对国民党军队新的进攻。

    11月15日前，二纵和冀南军区部队攻占了肥乡、柏乡两县城。12月16日，冀南军区部队攻克衡水县城，但东南面与冀鲁豫连接的聊城、武平地区仍被伪军、土顽盘踞着。

    12月22日至23日，二纵在邯郸召开旅以上干部会议，主要传达上面会议精神，部署聊博战役任务。会上，陈再道司令员作了聊博地区作战方针报告，宋任穷政委通报了国民党蒋介石准备向解放区发动新进攻的形势，并进行了政治动员，范朝利副司令作了战术指导，部署了后勤工作，钟汉华主任安排了战时政治工作。

    晋冀鲁豫军区此次参战的兵力有，第二纵队全部人马1.5万人。冀南第一军分区第24、35、36团，民兵独立团以及清平、莘县县大队，第二军分区特务团，训练大队，恩县独立团，第四军分区独立团。冀鲁豫第一军分区第3、6团和聊城、茌平县大队。

    总计参战兵力为2.5万余人，由第二纵队指挥部统一指挥。

    这时候的新8旅，已于1942年与冀南三分区合并，由张维翰任分区司令员，孔庆德任副司令员、王幼平任副政委。

    张维翰看到韩行对武平县比较熟悉，就叫韩行带领着警卫营、炮兵连在武平一带活动，配合着我解放大军早日解放武平县。

    韩行想到了，这个时期的武平县有两个最凶恶的敌人，一个是罗兆荣，这个家伙驻扎在县城、罗庄一带，八路军、国民党、二鬼子都干过，既凶残又顽固，依仗着坚固的乌龟壳，真是软硬不吃，茅房的石头又臭又硬。

    再一个就是徐冠五了，这个小子两面三刀，四面抹滑，八面玲珑，十六面放光，也是个极不好对付的家伙。

    日本投降后，武平县的伪军日益孤立，气焰顿消，终日龟缩在据点里，不敢出寨门一步。只有在菜屯据点里，徐冠五的这个团，兵力较强，仗着徐冠五的惨淡经营，也算建得城坚壕深，有恃无恐，对县委、县政府尤其是五区的党政军日常活动，构成了严重的威胁。

    韩行带领着队伍首先到了菜屯崔营的商老大家。

    这时的崔营和过去不一样了，过去是游击区，须建立两面政权，而现在，形势相对好多了。村里建立了民兵联防队，也敢和菜屯叫板了，而徐冠五的队伍，基本上是不敢来了。

    一看过去的县长韩行带领队伍来了，商老大是异常高兴，商大娘也是乐得喜笑颜开，满脸的皱纹都裂开了，踮着小脚跑前跑后，忙着烧水、做饭。

    韩行对商老大开玩笑说：“我说商村长啊，你就别拿着对付鬼子的那一套，来对付我们了？”

    商老大一听，把头一歪，对韩行严肃地说：“那可不一样，对付鬼子、汉奸，那是虚心假意，而八路军来了，那是真心真意。从心里来说，不是一回事呀！”

    韩行哈哈大笑着说：“给你开玩笑呢！你商老大做的工作，哪一个不叫好啊，保护了村里，应付了日伪军，又是八路军的贴心小窝，高明啊！”

    县委书记王富海听说韩行来了，也赶紧来到了商老大家。商老大沏上了一壶茶，韩行就和王富海商量着徐冠五的事情。

    韩行说：“茌平解放了，武平县马上也要解放，对待罗兆荣和徐冠五，王书记还有没有高招？”

    王富海想了想说：“这个罗兆荣啊，我看是瞎子害眼――没治了。他真是软硬不吃，**老手，谁拿他也没有办法。他真是八路军、国民党、伪军都干过，杀了我们这么多人，谁也饶不了他，他心里也清楚。

    至于这个徐冠五，辣椒上抹香油，又尖又滑的。他不是看不出形势来，最好逼他离开武平，一来消除当前的隐患，二来也为大军解放武平，减少一个钉子。”

    韩行点了点头说：“他要是走了，这个菜屯据点的伪军，群龙无首，那就好办多了。”

    两人意见统一了，又商量着具体的办法。

    韩行说：“我和徐冠五打过交道，也谈过判，不仿再来一次。看看能不能把他弄走，他要是真不走的话，那就是屎克郎非往茅坑里钻――找死（屎）了。”

    两个人计策已定，还是由地方上的同志配合，由韩行主要同徐冠五谈谈。

    谈判的联络官还得是商老大的老娘，商大娘出面，她多次救过徐冠五的命，量徐冠五也不会对她怎么样的。

    商大娘提着几斤点心，到了菜屯据点，趁没人的时候，悄悄地徐冠五说了：“这回韩县长，韩司令又来了，说是救你命的。”

    这一阵子，徐冠五正心神不定，茌平县的迅速被攻克，就是一闷棍敲在了他的头上。他想着，就是武平县城再坚固，也有被攻克的时候，武平县被攻克了，自己这个小小的菜屯还能保住吗？

    自己的双手沾满了抗日军民的鲜血，恐怕八路军不会放过自己的。自己死了，家里这些老老小小怎么办啊！八路会不会和自己一样，再对家眷下手。

    “韩司令要在哪里谈谈？”徐冠五问。

    商大娘说：“就在旁边的小黄庄，还和那一次一样，就是老大姑母家。”

    “干娘啊，你说！”徐冠五不放心地问商大娘，“这会不会是韩行使的一计，要在小黄庄把我拿住啊！他要是真把我置于死地，我也没有什么办法？”

    商大娘耐心地对他说：“人家韩司令咋能和你一样，人家是有情有义的人，说话算话，掉到地上砸个坑。连我老妈妈子都看出来了，小鬼子完了，你们这些汉奸也就完了。还想指望国民党，国民党在济南呢，离着这里还远着呢，远水解不了近渴，指望不上啊！”

    徐冠五想了想，也是无计可施，没有别的办法，只好答应第二天到小黄庄谈判。

    商大娘回去对韩行一说，韩行也赶紧地叫张小三安排行动。

    张小三一听，韩行又要冒险，来了谨慎劲儿，对韩行说：“这个小黄庄离着菜屯这么近，要是徐冠五动了歪心，把咱们袭击了怎么办？我看啊，你还是不要去的好，要是非得去的话，得多带点儿人，免得咱们吃亏。”

    韩行熊他说：“看你这点儿胆啊！还是个久经沙场的老兵呢！”

    “小心没亏吃，”张小三来了劲，“尤其在这个就要解放武平县的时候，谁也不愿意在这个大胜利的时候挂了。”

    “那你怎么安排？”韩行问。

    张小三说：“一连你随身带着。二连和三连埋伏在村边上，万一要是徐冠五翻脸，那就打他个狗日的。”

    韩行摇了摇头说：“那还不把徐冠五吓跑了。我就带着李大中的一个排，由吴小明带着。你吗，带着二连、三连三里地以外待着，一旦形势有变，你们再上去接应。”

    “那……那……”张小三反驳说，“真要是你那里出了事，来不及啊！”

    “服从命令听指挥！”韩行是以上压下。

    张小三没了脾气，只好腑首听命。

    第二天，太阳很晚才出来，显得灰蒙蒙的暗淡无光，这个季节里是武平县最冷的时候，所以它也懒得出来。村里村外，到处是黄黄的一片，土黄色是冬天的主调。只要是有水的地方，到处是厚厚的一层冰，水缸里是冰，井台上是冰，就连刷锅的炊帚也成了冰疙瘩。

    农民们地里的活儿没法干了，年轻妇女忙着做饭，伺候着一家人的吃食。男人和老人们取暖的地方就是街上北屋墙根下，沐浴着阳光的一面，他们眯缝着眼睛，聊着闲呱，享受着一年中最悠闲的时光。