
    为保卫解放区，打击敌人的嚣张气焰，四旅决定给罗兆荣部以歼灭性打击。△頂點小說，日，冀南第一军分区收复唐庄。芦头、丁岗及唐庄残敌见势不妙，除一部分窜至纸坊头外，谢以海率150余人东窜逃跑。

    此时盘踞在纸坊头之敌有1300余人，由一团团长赵士良带领。

    23日，冀南第一军分区二十四团，第四军分区**团紧紧将敌围困，并从纸坊头东西两个方向挖交通沟，迫近敌围墙。

    28日夜，坑道作业成功，遂于24时以爆破手段配合部队强攻。**团由西面两处突击，二十四团由东北爆破口突击。**团勇猛迅速登上城墙，很快攻至第二道围墙。敌人凭借围墙外的两道沟壕据守，火力十分猛烈，攻击部队伤亡很大。由于得不到有效火力支援，**团仅占领第一道围墙后，即于拂晓撤出战斗。

    29日，四旅令12团接替24团担任主攻任务，**团在原处突击，配合12团行动。10团为**团之预备队，24团负责打援。

    12团接受任务后，团长王俊、政委赖达元决定，由三营担任主攻，九连为全团的突击连，配属团的迫击炮连，从纸坊头西南方向实施主要攻击。二营配置在村东南，担任佯攻，配合三营包围、截击逃敌。一营为预备队，配置在村西北方向，随时准备接替三营任务。

    这时候，韩行也随着孔庆德旅长来到了纸坊头的西南主攻地点。现在韩行最关心的，不是纸坊头敌人的最终覆灭，敌人苟延残喘，失败只是迟早之事。他现在最关心的是罗兆荣的下落，这个罗兆荣究竟在不在纸坊头里面。

    18时，韩行即对纸坊头的敌人进行了喊话：“我是韩行，你们的主将是谁，请站出来说话。”

    不一会儿，对方的扩音器里也响了起来：“我是山东保安第42旅一团团长赵士良，有什么话对我说吧！”

    韩行说：“我要找你们的旅长罗兆荣，请他出来说话。”

    赵士良说：“我们的旅长不在。”

    韩行对他说：“我和你们的罗旅长是老对手了，还是请他出来说话吧！”

    赵士良说：“罗旅长真的不在。”

    “他到哪里去了？”韩行问。

    赵士良说：“这是军事秘密，真的不能告诉你。”

    韩行知道再问下去已是废话，看来罗兆荣真的不在，只好对孔庆德旅长说：“你们进攻开始吧。”

    孔庆德一挥手：“进攻开始。”

    迫击炮马上对敌人进行了火力急袭，一颗颗的迫击炮弹打在了西南角的炮楼和围墙上，很快将敌人的炮楼摧毁，围墙也被炸开了几个大口子。炮火延伸后，九连从炸开的大口子里冲进了村内，与敌展开激烈巷战，并占领了西南角部分房屋。

    为夺回已失阵地，在不到20分钟的时间里，敌人分别用两个连、三个连，直到一个加强营连续三次向九连阵地疯狂反扑。

    九连指战员如下山猛虎，无比英勇，坚决不退。敌人一看没办法了，开始向南突围，二营立即截击，配合三营歼灭突围之敌。战至19时，除了部分敌人逃窜外，大部分被歼灭，俘虏匪团长赵士良以下600余人。

    至此，罗军主力已被消灭，再也失去了夺取武平县的本钱。

    打扫战场的时候，韩行叫部队仔细地找一找，看看有没有罗兆荣。战士们从俘虏的口中得知，罗兆荣确实没来纸坊头。

    至于罗兆荣的下落，韩行想尽办法寻找，要让这个沾满人民鲜血的刽子手绳之于法。

    罗兆荣自从纸坊头战败后，待在济南，又成立了武装特务还乡团。别看武装进攻不行了，他们就组织了小股部队到武平县来反攻倒算。

    1946年，为了破坏土改运动，罗兆荣派付春普、王庆祥率武装特务三四十人到三区小屯杀害我区委书记苏光和农会会长等四人。

    又派了于福之、谢吉常率武装特务三四十人到算子李庄杀害我农会会长李景洲全家。

    罗兆荣还亲自率队三四十人到城西岳庄杀害我区干部岳殿刚和岳博如同志的家属。

    由于这些外逃的反革命分子的破坏活动，给当时的土改运动带来很大威胁和压力。

    解放后，特别是1951年的镇反，很多顽固的反革命分子被镇压，但是独独找不到罗兆荣的踪迹，这也是韩行难以放下的一件大事。

    寻找罗兆荣，也是各地公安机关的一件大事。但是多少年过去了，这个案一直没有结……

    （全书完）

    ［专题］暑期福利再升级，海量作品免费畅读！

    