
    罗兆荣一听，顿觉大事不好，一盆凉水劈头盖脸泼下来，从头凉到了脚后跟。罗小圈听了也是十分的震惊，小声说：“不对吧，这才多长时间啊，这么坚固的工事，竟然被攻破了。双庙破了，我们罗庄……”

    两个人都明白，这些据点都是一个模子扣出来的，大同小异，双庙攻破，罗庄还会久远吗？

    密探又来报告说：“报告罗司令，八路正在挖大沟，看那架式，就要挖到罗庄来了。”

    罗兆荣一听，有些不明白：“挖沟，他们挖沟干什么？”急忙和罗小圈一块儿跑到炮楼上，看看八路军究竟在做什么？

    炮楼上居高临下，周围几里地一览无余。上万人的八路军还有民工，正在忙着挖深沟，正干得热火朝天，干劲倍增，就和挖沟大竞赛似的。从双庙，从牛营，从邱庄、从贾庄纷纷向毛庄、花园、罗庄挖了过来。

    “八路要干什么呀？”罗兆荣不禁自言自语。

    罗小圈不亏为参谋长，足智多谋，他想了想说：“我明白了，八路一看攻城占不了便宜，他们这是要挖深沟，困住我们啊！我们罗庄和花园还有几百米，看来他们也要在花园和罗庄之间隔开我们啊。一旦他们封锁成功，那么我们……”

    罗小圈脑子好使，他在飞快地演算着以后的形势：“我们的后勤供应，我们的互相联络，还有伤病员，这……这……一个月还没有问题，真要是困上两个月，我们就麻大烦了。罗司令，我看八路要实施围困战术，把我们困死啊！”

    罗兆荣想了想，也是感觉到大事不妙：“他们要是硬打，我们倒不怕，真要是长期围困，我们就受不了啦。这些八路，真是狡猾狡猾的。”

    “听说韩行那个小子又回来了。”罗小圈说，“上一次攻打罗庄，差一点儿没有被他的迫击炮炸死。听说这一回，他带来了榴弹炮，榴弹炮可是要比迫击炮厉害得多呀！”

    说起了韩行，罗兆荣就一肚子气：“再说菜屯的徐冠五吧，听说叫韩行一席话，就给吓跑了，跑到济南去了。你说这个傻小子，跑到济南干什么呀！济南有茌平好吗？在茌平咱弟兄俩还能做个伴儿，互为犄角之势。跑到济南就什么也指望不上了。”

    罗小圈奇怪地问：“也不知道韩行给他说了什么，他竟然那么害怕。有枪就是草头王，闯荡江湖这么长时间了，他竟然连这个道理也不懂！这个韩行啊，实在太可恶了。”

    罗兆荣又对罗小圈说：“我给你说了好几次，对待韩行这样的人，不行的话，就咯嚓了，省得老碍我的眼珠子。”

    罗小圈赶紧提醒说：“我们不是不想暗杀呀，可是总团长啊，你也得考虑一下。这个韩行，听说还是军统的人，军统那边不好交待呀！听说韩行这个小子，在戴笠那边，委员长那边都挺红的，我们惹不起啊！”

    两个人声讨了一阵子韩行，对韩行又是恨又是怕又是无耐。

    罗小圈又对罗兆荣说：“总团长啊，扯那些远点儿。可是当前怎么办？要是不想好对策破解八路的围困战，时间一长，我们受不了啊！”

    罗兆荣对罗小圈说：“依你之见呢？”

    罗小圈想了想说：“依我之见呢，目前也确实没有什么好办法。咱修好了深沟坚城，他愣是不来进攻，咱又有什么办法呢？再说，双庙也被八路破了，我对咱这个罗庄到底能不能守住，说实话，也失去信心了。

    不知哪一国的军事家说过，再坚固的城池，也有被攻破的时候。现在八路又采取了围困战，这更是可怕。与其将来城破人亡，还不如……”

    罗小圈没敢往下说。罗兆荣又追问了一句：“还不如什么？”

    “三十六计，走为上，”罗小圈说，“反正现在我们已经是国军了，怕八路个鸟！还不如暂时退出武平这个地方，避其锋芒，一但时间成熟，再杀回来不迟。”

    罗兆荣想了想，罗小圈的策略虽然被动点儿，但是目前的形势，也没有别的路可走，也就只好点了点头，在和罗小圈商量着怎样退出武平县。

    1946年1月5日晚上，驻武平、罗庄、赵庄、杜庄、毛庄、花园、梁道口、玉皇庙的罗兆荣突然放弃现有的据点，总共2000余人向东北高唐县徐官屯方向逃窜。

    我二纵和地方部队立刻发动了总攻，占领了这些地方。这样，武平县的全县已经遍插红旗，宣布解放。

    5日，四旅占领罗庄、花园后，6日，即接到二纵命令，和六旅一块共同追击罗兆荣部。

    6日2时，四旅主力从罗庄出发，8时即到达高唐以南的南镇、尹集镇的徐官屯附近。孔庆德旅长决定先将山东保安第8旅庞长申主力在徐官屯围困封锁，集中力量消灭南镇、五里铺之外围敌人。

    韩行对于南镇太熟悉了，1937年12月26日，在范筑先的领导下，鲁西抗日武装在南镇打了一仗，大胜日本人，使日本人进聊城地区晚了将近一年。如今故地重来，怎不生出许多的感慨之情。

    特别是，当年南镇之战的时候，两位著名的领导人，一个是范筑先，山东省第6区行政公署专员兼保安司令，一个是徐玉山，28个村的“联庄会”大乡长，以后为八路军的著名干将，早已骑鹤西去。

    现在日本投降了，伪庞长申部一个连却盘踞在这里，继续以人民为敌。他们深沟高墙，依靠坚固的工事，妄图阻挡强大八路军的进攻。

    四旅由于只顾追击罗兆荣部，实在没有想到南镇也驻有敌人。部队走得急，既没带梯子，也没带木板，根本没法越过深深的壕沟。11团仓促过沟，没有器械，被敌人打倒了几十人。

    部队只好停止进攻，到附近的村子找门板，梯子，木板。由于庞长申部在此经营多年，就连找器材也遇到了困难，老百姓有的逃走了，有的关着门，怎么敲门也不开。

    孔庆德对韩行说：“没有想到，这人小小的南镇竟然这么顽固。”

    韩行对孔旅长说：“进攻不能操之过急，我们抓紧准备一下。警卫营的张小三就是南镇人，还在这里打了南镇之战。就把这个准备梯子、木板的任务交给张小三吧，叫他想想办法。”

    命令一下，张小三通过亲戚、熟人，立刻找来了不少梯子、门板、木板，做好了进攻南镇的准备。

    下午3时，11团再次组织进攻，首先以迫击炮摧毁了敌人的炮楼。炮楼一炸，对敌人的心理造成了很大的震慑，迫击炮继续对敌人的高大围墙进行了轰击，打的敌人是鬼哭狼嚎，纷纷倒毙。

    11团即刻发起了进攻。这次进攻由于做了充分的准备，顺利多了，梯子下到了沟里，战士们下了梯子，然后到了封锁沟那头又竖上了梯子，冲了上去。围墙上早就被我们的机关枪压制住了，在机枪的掩护下，战士们竖上了梯子冲进了围墙，不到10分钟就攻克了南镇。

    南镇即克，四旅集中主力准备攻击徐官屯据点。

    徐官屯在哪里呢，就在现在的高唐县城东北9公里处，驻有第8旅庞长申的主力，罗兆荣就是投靠了他。

    为了歼灭罗兆荣部，六旅也迅速地从武平县城赶来，于6日18时进入到南镇以东地区。7日，从俘虏口中得知，罗兆荣部看到待在徐官屯也不保险，已从徐官屯继续逃窜，逃到魏砦以东地区，徐官屯的守敌庞长申一部也向东逃窜。

    因为高唐南及东南地区敌据点密集，情况不熟，部队疲劳，运输困难，二纵决定先集中力量扫除高唐南之据点，而后再向东发展。

    六旅奉命从南镇之东北进入到徐官屯东北之郭庄、丁桥、栾官屯地区机动，防敌逃窜。四旅及其他部队围攻已被包围的各据点。冀南第二军分区部队进至东护头、倪家庄、陈庄配合四旅作战。

    当天下午，四旅即攻克了童官屯、唐楼、兴国寺、三教堂等据点。就在八路军大部队扫清了徐官屯外围五里铺等敌据点，积极投入到准备攻打徐官屯的关键时候，13日夜里，国共的停战令生效，双方遂停止攻击。

    停战令生效后，聊博战役即进入到第二阶段，即长期围困敌人。1月18日，二纵率五、六旅纵队机关返回邯郸原驻地，令四旅孔庆德、刘明辉部率四旅并指挥冀南、冀鲁豫有关军分区部队坚持聊博地区的对敌斗争――巩固新解放区，组织围困聊城、高唐徐官屯之敌及打击重犯武平之敌。

    停战后，说是太平了，其实解放区和敌占区结合部，天天在打仗，摩擦时时有。国民党并不信守承诺，加紧向解放区运兵布阵，经常伺机攻占我根据地。

    1月18日夜，即二纵五、六旅撤回邯郸的当夜，罗兆荣部副旅长谢以海率5个团，2000余人返回徐官屯一带，企图重新占领武平，19日进占纸坊头、唐庄，20日又占芦头、丁岗。