
    “娘――”

    郑素娥身体一僵，她不是没做过娘，她有一个儿子，可是这小姑娘这一声娘喊的她的心都跟着颤了，好像心里的某跟弦被拨动了，心底有一个声音也是这么喊她的。

    “姑娘，你是从哪里来的，这到底是怎么回事？”

    水瑶也发觉自己好像有些唐突了，她有记忆，可是养母并没有，心里有点小小的失落，不过还是强打精神编故事。

    “姨，我父母没了，是来投靠亲戚的，没想到送我来的人半路就把我丢下了，到了这里我也迷路了，身上也没吃的，所以就――”

    郑素娥哪里知道水瑶的底细，小姑娘说什么她就信什么，心里替这个孩子可怜，这么小就失去双亲，还不如她呢。

    “那你以后怎么办？”

    水瑶摇摇头“我也不知道――”

    “那你为啥喊我娘，我跟你娘长的很像？”

    水瑶苦笑了一声“恩，不是像，几乎是一模一样――”

    这句话让郑素娥心里有种念头，这就是她闺女，那个没缘见面的闺女过来找她了。

    摸摸水瑶的脸蛋，怜爱的抱在怀里“丫头，你叫啥名字？”

    “水瑶――”

    郑素娥听到这个名字，手都颤抖了，这就是她闺女啊，她当初给孩子起名字的时候就是个这个名字，没想到这孩子也叫水瑶，是不是她们俩个真的是前世有缘，这个孩子代替自己的闺女来看她了？

    水瑶当然知道郑素娥在想什么，养母当初是生了双胞胎的姐弟，只是不知道怎么着，这个孩子死了.

    不过她不知道的是她的名字跟郑素娥心里的那个名字契合了，所以即便是初次见到水瑶，郑素娥就没来由的把这孩子当成自己的闺女了。

    “丫头，咱门回家，以后我就是你娘了――”

    不过郑素娥也没敢把水瑶直接带回去，而是把她送到了花婶家里，她回去跟家里说一声，毕竟这个家她不做主。

    在花婶家简单吃了点东西，水瑶有些等不及了，主要是她担心自己的养母，李家是什么样的人家，她心里清楚，原本不想再回去的，可是命运轮转又让她回到了这个地方，她不能抗拒而且许多的恩怨还没了结，就算要去寻找亲人，但是她必须先找一个安身之处。

    急匆匆的跟着花婶赶往李家，越是靠近那个她曾经住了很多年的地方，这心里就越发的忐忑不安，这里留有她太多的记忆也可以说是噩梦开始的地方。

    李家门口现在已经站了不少的人，水瑶心里一沉，赶紧的扒开人群冲了进去，此刻郑素娥正被李家的母女压在地下打，而养母只有哀求和哭泣的份。

    “住手――”

    李钱氏抬头看了一眼，不认识，第一眼她就不喜欢，长得一脸狐媚子相，一看就不是啥好东西。

    “谁家的丫头片子敢过来管闲事，赶紧的领走，老娘教训自己的儿媳妇，你算哪根葱――”

    水莲哪里能容她继续抽打郑素娥，回头求助众人，可是大家都惧李钱氏的威名，想当初为了一点小事，这老太太能围着人家转圈骂了三天三夜，就这本事，谁也不敢惹啊。

    看水瑶冲过来，李钱氏大手一挥，水瑶直接就被她给推到在地上。

    花婶扶起水瑶，想上前劝阻一下。

    “她婶子，你这是干啥啊，自家媳妇也没你这么个教训法，你也不怕人笑话，你老了不指望媳妇伺候你了――“

    李钱氏鼻孔一哼“站着说话不腰疼，我教训媳妇还有错了？谁让她没事给我惹事，这样的骚蹄子就是欠收拾，你也别说我了，不知道谁前两天还跟媳妇吵架呢――”

    人群里不知道谁突然说了一句“你这么对待人家闺女，就不怕遭了报应――”

    老太太哪里是能让人说的主“我呸，没长眼的东西，管天管地还管到我们家里来了，是不是你跟这个****有一腿子？”

    顿时那个男人噤了声，谁敢管啊，白惹了一身骚回去，没事也让这老太太给造谣有事了。

    看郑素娥苦苦挣扎没有结果，水瑶也急了，急匆匆的跑进了厨房，这地方没有谁比她更熟悉的了。

    拿出一节烧着了的柴火冲着李钱氏就奔过去了。

    “啊――”

    李钱氏想躲来着，可惜毕竟上了年纪，动作不算灵活，另外她还想仗着自己膀大腰圆，想从水瑶手里夺过柴火呢，可惜未能如愿，让水瑶手里的柴火给烧到了衣服，人已经在地上打滚呢。

    听到老娘的喊声，李佳巧猛的转过头来，也被水瑶这气势给吓了一跳，赶紧的从郑素娥的身上爬起来，屁滚尿流的往她老娘身后躲，

    水瑶怒瞪这俩个人，一手拿着还在燃烧的柴火，一手拉起郑素娥“娘，你没事吧？”

    水瑶这一声娘，让娘俩个顿时一愣，感情着郑素娥回来说的就是这个死丫头啊，难怪啊，就这狐媚的样子，就是傻子也动心了。

    “好个骚蹄子，就是你挑拨我家媳妇回来闹腾的，我打死你――”

    话是这么说的，可是娘俩个谁也不敢靠前。

    “哼，打死我，你们凭啥，我跟你们不沾亲不带故，你打我一个试试，我立马报官去，我还告诉你们，谁敢欺负我娘试试――”

    水瑶手中的柴火指向了李钱氏母女，虽然只是一个八岁的小身板，可是历经两世，这气势上早以不是一个孩子能够相比的。

    “好――”

    人群中不知道是谁突然喊了这么一句，老太太不敢跟水瑶叫板，可是骂人她在行。

    “哪个瘪犊子养的跟着瞎起哄――”

    郑素娥期期艾艾的说道“娘，这就是我跟你说的那个孩子，你看――”

    老太太八字眉一挑，“我呸，我们家倒了八辈子血霉才娶了你这么个丧门星，人家捡金捡银你可倒好给我捡个狐媚子回来，这事没商量，哪来的滚哪去――”

    “娘，这是咋回事啊，我刚去拿了个绣样，家里就出事了？”

    其实李佳玉已经在外面站了有一会儿了，什么事情她也从身边的人嘴里知道个大概，所以在她老娘还没闹出大事之前赶紧的走进来阻止。

    “丫头，没你啥事，快回屋去，你嫂子太不像话了，根本就没把我这个老人放在眼里，还想收养这个臭丫头，你看看，一进门就喊打喊杀的，这样的人留着也是祸害。”