
    跟莫成轩分开之后，水瑶怎么琢磨这个莫少爷都不简单，现在她都有种被人给算计到了的感觉，不过想想也是，将来能做大事的人，哪一个是能简单得了的。

    多了她也不想了，先分家救人要紧，至于以后还是少跟这个人打交道，别让人给算计了。

    得到水瑶准许的郑素娥晚饭的时候就提出了要借钱救人的想法。

    “不行，我们家可负担不起那么多的债务，素娥，你有这心，我这当哥的能理解，可是这事我不同意――”

    李仲春第一个跳出来反对，随即平时不咋回来的小叔子也开口了。

    “三嫂，三哥是我们的亲兄弟，我们能不盼着他好吗，家里没银子不说，就算是借我们也借不到那么多，高利贷你就别想了，你这是打算让全家人都跟着三哥一起倒霉？”

    铁蛋气的小胸脯一鼓一鼓的，这都是他爹的亲人，竟然在这关键的时候放弃了他爹的亲人，还不如他妹妹和周大伯呢。

    “那是我爹，我们不救谁救，你们是他的亲人，你们不帮谁帮？这些天你们有借过一文钱没，有谁给我爹送吃的？”

    也不知道是经历过一场生死还是受了水瑶的影响，平时不咋敢跟家里大人大声说话的铁蛋突然之间爆发了。

    一个八岁多的男孩子那声音虽然不高亢可也尖锐，把在场的人给吓了一跳。

    “你就不能小声点，让人家听到了，你跟姐到我们那屋子坐坐，这里还有大人呢，哪有我们说话的地方？”

    李金枝赶紧的去拉铁蛋，可是今天的铁蛋好像是吃了熊心豹子胆了，连她手都甩开了。

    在铁蛋的心里，自己的爹都快要没了，姐姐什么的算老几啊，平时这些哥哥姐姐的没看有谁对他上过心，他才开口说几句话，他们就管上了。

    “我不走，我要我爹，你们要是不让我娘救我爹，我就去找村长伯伯去找族长爷爷，他们肯定会管这事的――”

    李钱氏气的有些急眼了，突然就挥起了手臂，“啪――”的一声，打醒了郑素娥也打蒙了铁蛋。

    郑素娥扑通一声跪在地上，拉过哭得都快喘不过来气的儿子站在她的身边。

    “好孩子别哭，有娘在呢――”

    转过头，眼神坚定的看着众人，斩钉截铁的说道：“爹，娘，今天我不管你们是怎么想的，这人我救定了，你们要是觉得我们拖累了大家，咱们就分家。

    借的银子我们还，就算还不起也跟李家没关系，不然的话，今天我也豁出去了，这名声我也不要了，大不了我儿子不娶媳妇――”

    郑素娥的声音不大，却对所有的人都是一个冲击，老太太刚想发火，却被李佳玉给拉住了。

    “你干啥啊，嫂子不也是为了我们大家好，你老消消气，先想想这后果――”

    所有人都在想这后果会是怎么样，有郑素娥这一房在家里，他们不用担心家务，老三也能挣银子，可是再能挣，那也是有数的，跟五百两根本就没法比。

    一旦这事闹开了，全家的人都跟着倒霉，尤其是要婚嫁的孩子，以后大家都会因为有这个臭名声的叔叔和哥哥而遭殃。

    李季春想的明白，毕竟在外面见多识广，而且他还有了一个心仪的对象，更不能让人家知道他们家还出了这样的人。

    “爹，要不你就答应嫂子吧，她也是为了我哥好为了这个家好――“

    李钱氏觉得自己的权威被挑战了，不仅是一个八岁的孩子就连这个平时一棍子都打不出一个屁来的媳妇都学会威胁她了。

    坐在炕上拍着腿就开始哭，边哭边唠叨，不过郑素娥依然跪在地上无动于衷。

    这样的戏码见久了，她都习惯了，可是李家这哥几个可有些受不住了。

    “娘，你老别这样，我们知道你老不想让我们离开你身边，可是现在这情况特殊不是，你老舍不得老三离开这个家，我们能理解。

    你老要这么想，就算老三这一房分出去了，那不还是你的儿子啊――“

    李伯春瞪了一眼跪在地上的郑素娥，李仲春则边拍着李钱氏的后背边安慰。

    “弟妹，这话哪有你这么说的，分家就分家呗，你说的那些话不是诚心想气死老人是咋的？”

    李家的其他的人则紧张的盯着俩个老人看，他们希望赶紧的把三房分出去，这样麻烦就甩出去了，一旦李叔春扛不住打，胡乱攀扯，他们没事也有事了。

    郑素娥一脸平静的看着李伯春“大哥，别的意思我也没有，我就是想救出孩子他爹，你们是怎么个想法我也不关心，我就想我们一家人死活都能在一起，希望你们能成全――”

    李佳玉赶紧的拉住要开口骂人的李钱氏，在她的耳边低语了一阵，李钱氏脸色变了变，叹口气，看向老爷子。

    “他爹，你看该怎么办？”

    李成茂微眯着眼睛上下打量了一番郑素娥，这个媳妇今天有些反常，也不知道是谁提点了还是就是为了想救出自己的男人。

    “唉，这一大家口也难，也罢，老三媳妇，老三这边就拜托你了，老二，你去找你四叔公过来――”

    郑素娥在这个时候却坚持了“不仅要请四叔公，还得让村长来，都说村长心最公正，我还是希望他能来给我们做个见证――”

    虽然她不说，可是心里都明白，四叔公是谁啊，早年得了老公公的恩惠，这些年两家走动也勤，她可不相信这个四叔公能帮她说话。

    铁蛋转身就往外跑“我去找村张伯伯――”

    李钱氏着急啊，“你这死孩崽子，快回来――”

    李成茂叹口气，看来这个媳妇他低估了，还没等他开口呢，门口就响起了周大柱和李大富的声音。

    “铁蛋，你别着急啊，我正好也到你们家去――”

    屋里的人除了郑素娥一个个神色都有些紧张。

    “一会儿谁也不能说老三的事，分家就分家，就说分家的事――”

    老太太一脸紧张的叮嘱着屋子里的人，李伯春起身迎了出来。

    “呵呵，村长，你来的正好，素娥想分家，我们这不是想找个见证人吗，你来了正好――”

    “啊？分家啊，四叔他们都同意了？不过也好，分家了，大家还是一家人，既然赶上了，咱们就先说分家的事，我的事一会儿再说――”