
    李大富张罗完分家的事，他还得说他这头的事呢。

    “啊？又要服徭役啊？”

    李家的男丁恰巧今天都在，听到徭役这俩个字一个个都头疼，这可不是啥好事，干活累死人了，还没工钱不说，有个头疼脑热的人家也不会让你休息。

    “我的娘哎，我这肚子咋又开始疼起来了，不行不行，我得出去一趟――”

    李仲春捂着肚子一步蹿了出去，班巧凤瞅着二房夫妻俩个溜得比兔子还快的背影，嘴角带着一抹冷笑。

    “爹，去年就是我男人去的，今年咋轮也该老二去了吧，去年不是说好了吗？”

    李伯春脸色不是很好的训斥了媳妇一句“嚷嚷啥呢，老人心里自有公断，还用你来说啊――”

    李大富可不管李家这些官司，“四叔，这人你们家早点报上去，我还等着往上面报呢，我先走了――“

    走到门口，看老二两口子鬼鬼祟祟的往这边张望，李大富好笑的摇摇头，郑素娥也幸亏是出去了，要不然，就这日子，糟心死了。

    李家今天晚上注定要过的不平静了，不过这些都影响不了郑素娥那欢呼雀跃的心情。

    “娘，你安心的在家里待着，我叔早晚会回来的，剩下的事情你啊就不用操心了。你明天开始冲屯子里的人借点钱，不用多，咱们怎么着也得做个样子给人看。

    另外钱也有用处，到时候叔回来了，怎么也得起个房子，在这里住不是长景。

    家里的事情你按照你自己的想法安排，明天我就过去找人去――“

    郑素娥也想去看看孩子他爹，不过让水瑶给拦下了。

    “你可不能去，事情没解决你去了也解决不了问题，我叔啊还是多受点苦头好，别记吃不记打，以后让他没长心眼，这就是个教训。

    娘，以后你自己支门过日子，你可要腰杆直起来，啥事可别忍气吞声的，该厉害你得厉害，我和哥还指望你给我们撑腰呢――“

    没指望郑素娥一下子就变强势，可是这该给灌输的她得灌输，别以为分家了就万事大吉了，李家的人可不好那么摆弄。

    “恩，娘知道――”

    “娘，夏奶奶让你们晚上到她家吃饭，各位，今天就不留大家在这里吃饭了，水瑶先谢谢各位的帮忙，等我娘他们安顿好了，等我叔回来一起请大家过来吃个便饭哈――”

    水瑶清脆的小嗓音一出，善良的乡亲们都摆摆手“吃啥吃啊，家里都现成的饭，再说了，他们娘俩个也不容易，以后有的是机会――”

    送走了众人，铁蛋开心的进进出出，看看哪里还缺少点什么东西，家里本来一眼就能看过来，可是在他的眼里，好像什么都新奇。

    “娘，明天我就去砍柴去……”

    水瑶看着一身补丁的娘俩，暗自叹口气，要做的何止是砍柴的事啊，没有银子寸步难行，她手里也没余钱了，回头得赶紧的想办法挣银子去。

    “想什么呢？”

    江子俊挑了一担水进来，水瑶有些不相信的眨眨眼睛“你能挑动啊？以后可别挑了，耽误长个――”

    就算这家伙有点身手，那也是个小孩子好不好，还没长大呢。

    江子俊没觉得有什么，在家里他也长干这事，没办法，就他和奶奶俩个人，他不干就得老人家干了。

    “没事，我装的少，心里有数――”

    郑素娥可有些过意不去，人家孩子过来帮忙，连水都给她挑上了，赶紧的接过江子俊的扁担。

    “来，婶子自己能挑，你们几个先到你夏奶奶家去，我一会儿就过去――”

    江子俊没坚持，领着水瑶他们俩个先走，不过他得回家陪奶奶一起吃饭，即便水瑶邀请了，还是拒绝了。

    “明天我要到县城和镇子里去一趟，你去不？”

    水瑶当然要去了，约好了时间，各自回家。

    再次见到莫成轩，小胖子好像对她热情了许多。

    “咋样咋样，你家里的事情处理好了没？我可等着呢――”

    水瑶笑着点头“行了，你抓紧处理这事，早点抓到那个真正的小偷，还我叔叔一个清白就行了，你想好办法了没？”

    小胖子莫成轩摇晃着小脑袋得意的笑笑“那是，不看看我是谁，这事你不用管了，你那个叔叔先让他受两天苦，我这边很块就有结果了，敢偷到我爹身上，那是找死――”

    别人不清楚，莫成轩可知道，那玉佩可是奶奶给爹的礼物，这东西戴了好多年了，就算老人家去世了，这东西也是一个念想，只是没想到竟然丢了。

    莫成轩怎么处理，水瑶可不想知道，只要能把李叔春给放出来就行。

    刚想抬脚走人，让莫成轩给拉住了“别走啊，刚来就走，不够意思吧？我可帮了你忙了，怎么也得陪我玩一会儿啊――”

    小胖子实在是找不到合适的人玩，留着鼻涕的他嫌脏，家里的哥哥姐姐那可不是一个娘生的，有什么话也不能随便说，就是想找个听他说说心里话的人都难。

    所以看到水瑶他是恨不得拉回家给他做伴，不过他也清楚朋友就是朋友，一旦当成了丫头，那一切都变了。

    “哎呀，玩啥啊，我得想办法挣钱啊，我们家的条件可不能跟你比呀――”

    水瑶是真着急，不过莫成轩也是真心想帮她“你需要啥，我们家有啊，我送你――”

    水瑶突然想起一个办法来，不过她回头得跟江子俊说说，也不知道小家伙手里有多少银子。

    “行，你回去清点一下你的私房钱，到时候我有用，就算我借的，回头我给你高息，怎么样？”

    莫成轩有些怀疑的打量着水瑶“我要是想参与你看行不行？”

    得，水瑶忘了，这个可是地主家的少爷，可没那么好忽悠。

    “行，咱们算合伙成不成？我已经先期投入了，后期我需要银子，这事我还想带另外一个人，到时候咱们再商量，反正你这身份好办事，嗯，回头我在找你，你赶紧的办正事去。”

    莫成轩回头就给春香下了春药，他可等不及俩个人约会的时间，那还不知道什么时候呢。

    不知道底细的春香欲火焚身，当然得出去找男人，那就是莫管事了，俩个人正在库房里共赴云雨呢，几乎都忘了外面都是什么时间了，门就在他们忘乎所以的时候“砰”的一声被撞开了。