
    三个人到了莫家存放杂物的地方，莫成轩苦笑了一声“没办法，我觉得只有这个地方还比较稳妥，一般情况下也没个人到这里来。

    大家都别嫌弃，今天咱们能坐在这样的地方，说不定以后那就是繁花似锦了――”

    水瑶笑了，乌溜溜的眼睛上下打量了一下莫成轩小胖子，这个人以后能做的那么大，看来这份胸襟从小就有啊。

    “行，借你吉言，那现在就说说我们的事情……”

    在这么一个简陋的地方，三个半大的孩子开始商量起大人的事情，要是让外人看到了，肯定会以为三个小孩子在过家家呢。

    “行，明天我带着纸笔还有银票过去找你，呵呵，正好可以看看你们乡下究竟是什么样子的――”

    对小胖子的来访，江子俊心里隐隐的有些不太舒服，不过也没拦着。

    “你啊还是穿得普通点，不然到了乡下就你这样的，说不定会被围观的，到时候别说我没提醒呢――”

    水瑶其实更诧异江子俊竟然会跟他们出同样的银子，她尚且还有一大部分要补足呢，这家伙要从哪里搞的银子出来？

    转念一想，或许又要当东西了，心里暗暗发愁，她差的那部分从哪里来弄呢？

    “水瑶，你有那么多的银子吗？”

    水瑶苦笑了一声“还差不少，先期我已经投入了一部分了，但是还是不够，放心，我会想办法补足的。”

    “差多少，我来想办法――”

    水瑶摆摆手“算了，等实在是凑不齐的话再找你商量。”

    其实她不想占人便宜，尤其是三个人合伙的时候，不过想办法挣银子倒是迫在眉睫的事了。

    莫成轩回去就跟莫夫人说了他们三个人合伙做生意的事情。

    “啊，你说那俩个孩子跟你？”

    莫成轩老成的点点头“是，所以我才跟你说这事，娘，你觉得呢，这事可行吗？”

    莫夫人端着茶杯思虑了半天才开口“有些事情不在年高，甘罗十二岁就当了宰相，有些人不能用年纪来衡量，尤其是水瑶这小姑娘，据娘得来的消息，这小丫头好像也不是个简单的人物，虽然对人说是被亲戚给抛弃的，但是我总觉得这里面有名堂。

    还有那个江子俊，能拿出这么多银子出来，你觉得能是一个简单得了的人物？

    唉，娘老了，这家里的兄弟姐妹你也没几个能靠得住的，娘不能陪你一辈子，你需要几个可靠的朋友，这一次就当是试水了，这银子娘给你出――”

    莫成轩想起要到乡下的事情，莫夫人琢磨了一下“行，去吧，正好也可以看看，多了解一些也没错。

    总归这一次银子不少，了解一下也是应该的，娘给你安排――”

    莫成轩去的时候只带了一个比他大一些的小厮，俩个人坐马车到了村口不远的地方就下车了，约好了接他们的点之后打发人走了。

    俩个穿着挺普通的，即便是走进村子里大家还以为这是来串亲戚的，只不过俩个人手里拎着的东西相对来说要多一些罢了。

    水瑶和江子俊老早就出来接人了，还没等小胖子打听呢，她已经招呼上了。

    “水瑶，这是谁啊，怎么没见过？”

    看到水瑶领着人回来，洗衣服回来的李金叶挺好奇的问了这么一句，主要是看到人家手里拎着的东西了，一般走亲戚的人可没见过拿那么多的礼物。

    “朋友――”

    一句话带过，根本就不给李金叶再次追问的机会，直接带人回家了。

    夏婆婆得了水瑶的嘱咐，只是招呼他们进屋，也不多问，自己到厨房里忙活饭菜了。

    “呐，这个是给你们的礼物，这肉正好中午可以吃了――”

    还别说，夫人准备的礼物挺合水瑶的心意，糕点和糖果各一份，这个可以留给夏奶奶吃，还有肉和排骨、一罐油以及两块棉布的布料，一看就是给她准备的。

    “谢了啊，这个我拿厨房让奶奶去准备，你跟子俊哥先聊会儿――”

    等三个人把最终决定写到纸上的时候，不仅是水瑶，就连江子俊和小胖走都觉得以后他们的责任重大了，这么多银子，一旦做不好，那可就真的打水漂了。

    “行了，咱们三个人以后可就坐一条船上了，外面我的人负责，这后期的销路和存储就有你们俩个来啊，我顶多给个意见，莫少爷，这个你是主力，目前还得靠你――”

    莫成轩有些不太满意水瑶对他的称呼了，“我好像比你大啊，你也得叫我成轩哥，不能厚此薄彼啊――”

    水瑶无奈的笑笑“行啊，这哥可不白叫啊，以后还请你们多多关照关照小妹哈――”

    莫成轩小大人似的摆摆手“好说好说――”

    江子俊暗自给了小胖子一个白眼，连这个都不吃亏，这家伙真像他那个地主爹的。

    “少爷，少爷，外面来了俩个人，我没拦住――”

    莫成轩的小厮冬儿急忙跑进来通禀，水瑶赶紧的起身出去查看，不过看到走进院子里的这俩个人，水瑶眉头不由自主的就皱了起来。

    李伯春的二儿子李德才和妹妹李金枝也不知道咋回事，头一次出现在这个院子里。

    “哟，你们走错地方了吧？找我夏奶奶？”

    不怪水瑶对他们冷淡，这俩个人前世就没好感，这一世她根本就没跟对方有啥交集，这个时候过来，她想不出来他们这是要干什么？

    李金叶脸上带着得体的微笑，快走几步上前就想拉住水瑶的手，不过让她一下子躲开了。

    江子俊则一脸警惕的盯着对方看，随时要做出保护的动作来，莫成轩一脸疑惑的表情，不过还是聪明的没张口问。

    “呵呵，水瑶妹妹，瞧你说的，我们就不能过来看看你了？奶说让你有空也过去坐坐――”

    说话间那小桃花眼不停的往江子俊和小胖子身上瞄，她喜欢江子俊，可是这个人家里的条件可不咋样，不过眼前这位别看穿的普通，可这白净的面皮还真的像堂妹说的那样，一看就不是穷人家的孩子。

    “呀，他就是你的客人啊，以前怎么没见过，你们什么时候认识的？”