
    李金枝就是奔着莫成轩来的，堂妹回去说了，她就想过来看看，不过一个人毕竟有些不方便，所以就拉着二哥一起来的。

    莫成轩是谁啊，家里的丫鬟都一堆呢，就眼前这位那点小心思他还能看不出来？可惜他根本就没鸟李金枝。

    “水瑶，我和子俊出去走走看看，吃饭的时候再回来――”

    水瑶看着李金叶那小眼神指望莫成轩这边飞，怎么可能猜不出来呢，这么大点的小屁孩就开始思春了？

    心里暗骂了一句之后才开口“人走了，你要不要追过去？”

    看到水瑶那眼神满是调侃神色，李金枝就算比她大一岁，可是到底还是个小姑娘，有心机归有心机，被人窥破还是感到羞愤的。

    “哼，不识好歹，哥，我们走――”

    水瑶不知道这兄妹俩个出去的时候，竟然会顺着小胖子他们走的路线追了出去。

    她跟夏婆婆在厨房忙活起来，“丫头，这菜会不会太简单了点？”

    人家带了那么多的肉和排骨，这丫头就让炒一盘肉就可以了，虽说这菜在乡下那就是上等菜，可是夏婆婆心里清楚，莫地主家是谁啊，人家孩子过来给吃这个，回去了孩子一学嘴，说不定人家还以为他们乡下人贪了人家的吃喝呢。

    “没事，以后常来常往的，咱们也不要他们银子，这样就好，有蛋，有肉的，上哪里去找这么好吃的东西。”

    水瑶把昨天晚上抓的知了猴炸好了放进盘子里，“就这菜，他们就算到饭馆里都未必能吃到呢，夏奶奶，拌个凉菜做个汤就挺好的。”

    不过等回来的却是气哼哼的莫成轩和一脸阴沉的江子俊。

    “什么东西，还有点脸没，都不认识就这么邀请咱们过去玩，真没见过这样的人――”

    不用问，水瑶也知道他们说的是谁。

    “行了，跟那样的人你都生不起那个气，赶紧的吃饭，你也不经常见到她们。”

    打发走了小胖子，水瑶把肉和油分了一些出来，给郑素娥他们送了一点然后是杜家。

    也是赶巧了，家里就剩这娘俩在，见到水瑶来了，乌梅乐呵呵的拉着她跟儿子介绍呢。

    “大娘，这个是给杜哥哥吃的，正好家里来了朋友带过来的，尝个新鲜――”

    杜伟民已经听娘亲说起过屯子来了这么一个小姑娘，这还是头一次见，古灵精怪的，好像是从画里走出来的小仙女一样，也不知道这是谁家的孩子，竟然舍得给扔了。

    “水瑶是吧，一回来就听我娘说起过你呢，这回我可算是见到本人了――”

    正聊着呢，外面有人喊乌梅，“我的天哪，差点忘了，我得去李家一趟，唉，就他们家事多，丫头，先陪着哥哥坐一会儿哈，我很快就回来――”

    水瑶当然不知道李家出啥事了，还是杜伟民为她解了惑。

    “李家老二昨天脚崴了，这不是喊我娘给他换药嘛――”

    水瑶眼珠一转就想到了原因“这人也真够狠的，对自己都能狠下手，这次他可以不用去服徭役了――”

    一句话让本来还有些漫不经心的杜伟民有些侧目，认真的打量了一下水瑶。

    “小姑娘懂的还挺多的，不过我猜也是这样，听说昨天晚上老大媳妇好像很不乐意，跟孟香草还抱怨了几句呢，李家的事说不好啊――”

    水瑶看杜伟民清瘦的脸庞暗自叹口气，“怎么样，在县城读书感觉挺好的吧？”

    这句话说中了杜伟民的心事“唉，一言难尽呐，学堂是不错，可是住在人家里终究是不方便啊――”

    一句话道出了无尽的心酸，娘没少贴补人家，他也尽量帮着家里多干些活，可是在对方的眼里，他就是个过去蹭吃饭的。

    天知道父母为了他在家里有多省吃俭用的，能倒腾的东西都倒腾到亲家那边去了，可是对方仍不满足。

    “咱们俩个煮玉米吃吧，我娘才摘回来的――”

    为了儿子能吃上一口新鲜的煮玉米，乌梅这玉米还是在菜地里种了那么点早玉米，就怕孩子回来吃不上这东西了。

    看杜伟民手脚麻利的生火煮东西，水瑶心里就明白是怎么回事了。

    坐在门口轻轻的问道“伟民哥，你就没想过搬出来住啊，不用远，离你姐家近一些就好，她也能照顾上你――”

    杜伟民叹口气“我娘不放心，其实我一个人住一点问题都没有，做饭什么的都难不倒我，又不是五谷不分四体不勤的人，好歹我也是乡下长大的，不过租房子已经是一笔不小的开销了，我爹娘虽说行医，可是在乡下根本就没多少银子可以挣，读书本来就是耗费银子的事――”

    多余的杜伟民也不需要解释了，水瑶也清楚供出一个读书人出来，家里得耗费多大的财力和物力。

    水瑶想起来一件事，不过这事她暂时不想说，“说不定以后会有机会的，有房子住还不用花银子，等着吧――”

    杜伟民也只当她是安慰，根本就没当真，一个八岁的小孩子，他还真的就没想到眼前这位会是个伪小孩。

    俩个人有一搭无一搭的聊着天呢，谁能想到外面已经闹翻天了。

    水瑶得知消息赶到的时候，郑月娥跟李佳巧娘俩个对上了。

    今天也是赶巧，郑月娥听说姐姐分家了就跟着男人过来看看，这一听之下就来气了，郑素娥还拉着自己妹妹不让她闹。

    可不巧的是李佳巧今天也回娘家，听说郑素娥前两天逼着老人分家这气就不顺了，她可不管老人是不是答应了，要分那也是老人提出来的，哪有她一个做媳妇要分家的，而且还是拿着弟弟被抓的事来要挟整个家。

    李钱氏也是担心闺女过去说漏嘴了，把儿子的事情给泄露了出去，那大家的努力可都白费了。

    而郑月娥也是顾忌着姐夫和姐姐的脸面，也没提这事，而是就分家的不公跟李家的人掰扯呢。

    有不知道底细的人这才清楚，老太太分家会是这样的情况，没房子连钱都没给一个子儿。

    大家伙的引论声可就大了，李钱氏一看情势不对，赶紧的拉住闺女，指着郑月娥就开始训斥。

    “说啥说，你姐答应了，你算个屁啊，跑到我们李家村来撒野，也不看看这是什么地方？

    想反悔？没门！

    这么个不忠不孝的东西，我儿子还没回家呢，她就闹着分家，也是我们家老头子开明，要不然搁谁家谁也不能干。”