
    “云峥想去看吧？那姐姐带你一起瞧瞧热闹，我跟你说啊，这个东西还是姐姐帮她们弄出来的，这回也让你开开眼――”

    水瑶就是为了能让弟弟开心，一个五岁的孩子能在家里待这么久，还没抱怨已经很不错了。

    为了不让弟弟成为别人围观的对象，水瑶还专门给他戴上了帽子遮住了一大半脸，云峥对这个似乎很满意。

    “小洛子，我推你出去，冬儿，你在前面开路――”

    杜伟民没觉得妓院里的**能有啥好看的，他得抓紧时间温书。

    “行了，我看家，你们去吧――”

    水瑶不勉强，带弟弟出去就是为了放放风而已。

    不过等到了地方她才知道老鸨在这一方面的确是花费了不少的心思。

    妓院外面都重新装饰了一番，让人更觉得喜庆，尤其是那些平时浓妆艳抹的女人，一旦铅华洗去，稍加修饰那也是美人一个。

    即便是讨厌她们的妇人们都忍不住驻足多看两眼，就更别说那音乐声一起，全场的人都被震住了的场景了。

    二楼亭台上一群白衣飘飘的美人们奏出了他们平时根本就没听过的乐曲，那种震撼力别说是普通的乡野村夫，就是那些自认雅人的达官贵人们，也都如听到仙音一般。

    全场静悄悄的，直到一段音乐停止，下面才爆发出热烈的掌声和叫好声。

    云峥也挺喜欢这样的热闹，尤其是这乐曲还是姐姐编排的，他可不管什么妓院不妓院，反正姐姐挣到钱了，那就是有本事。

    “走吧，咱们带云峥到别处走走――”

    刚转眼，水瑶顿住了，因为在人群中她看到了一对熟悉的面孔，前世她那个托错终身的男人正跟着那个恶毒的主母一副伉俪情深的模样站在人群中。

    如果忽略记忆中的那些事，眼前这两位可谓蒹葭情深的表范，可惜，她了解这俩个人，一个花心成渣一个心狠手辣，如果不是这个女人，她也不会一尸两命重来一次。

    本来不想搭理这俩个人，目前她的实力还不够，不过她不惹人，却偏偏有人找上门来了。

    也不知道是因为什么原因，这俩个人急匆匆的往外挤，水瑶她们也着急往外走，根本就没注意这俩个人的举动，就凑巧了，俩个人就撞上了云峥的车子，那个死女人为了平衡身体一下子就抓住了云峥的头部，连带他头上的帽子也给抓了下来。

    云峥疼得眼泪汪汪的，就是没法说出来就是了，这女人还怕乱子不够大呢，开口惊叫起来“鬼啊――”

    还没等莫成轩做出反应呢，水瑶跳起脚上去就是两巴掌“你她娘的，鬼个屁啊，你才是鬼呢，长的一副丑模样，还敢嫌弃别人，抓疼了我弟弟不说，你她娘的还骂人――”

    女人起初被水瑶给打楞了，好歹她也是赵家三少奶奶，平白无故被人打了，不还手那根本就不是她的风格。

    “下贱蹄子，找死――”

    可惜还没等她巴掌挥下来，冬儿的一只手已经紧紧的钳住了女人的胳膊。

    其实水瑶此刻也觉得自己有些冲动了，这个人可是赵家的少奶奶，她不怕死，可是她不希望连累到弟弟还有朋友，云峥一旦失去了她的庇佑，是什么结局她不敢想象。

    不过看到弟弟那惊恐的眼神，好像又恢复到最初的情况，她又不后悔了，这个人该打，她吓到了弟弟了。

    “你这小姑娘是怎么回事，好生无理――”

    男人一开口，随即就从各处窜出几个孔武有力的男人出来。

    水瑶冷笑了一声“你们自己做错了事情还骂人，怎么，想仗着人多欺负我们小孩子是咋的？”

    赵忠利根本就没把一个小孩子放在眼里，就这穿戴，怎么也不看是有钱人家的，虽然这而不是他的势力范围内，可是赵家也不是说让人欺负就欺负了的，尤其是一个名不经传的乡野小丫头。

    “来人，给我抓起来――”

    “慢着――”

    还没等水瑶开口呢，冬儿的一双利指已经钳住了女人的脖子“谁敢动，我就要了这女人的命――”

    水瑶冷哼了一声“赵家三爷，你媳妇有错在先，我反击在后，怎么只抓我们，不管你自己的媳妇，仗势欺人是不是？”

    莫成轩听到赵家三爷的时候，不由的吃了一惊，他也想象不到水瑶怎么会认识这个人。

    别说是他了，赵忠利也是同样的想法，这个小姑娘他敢肯定他值钱没见过就更加的不认识了。

    他不知道这小丫头为什么会喊出他的身份，难不成，这个人是哪个世家的小姐不成？

    “赵三爷，久仰大名啊――”

    莫成轩欺身到他的跟前，在赵忠利的耳边低声说道“你跟人合伙坑莫家的银子，就不怕莫家的人抓你，竟然还跑这里这么嚣张，不害怕的话，我这就喊莫家的人过来――”

    赵忠利的心顿时一慌，他不知道眼前这些人究竟是什么身份了，莫家的事他自认做的很隐秘，不知道眼前这几个小家伙怎么会知道这么清楚，难不成事发了？

    想到这里，他有些后怕，这银子他揣进了自己的腰包，并没有跟家里汇报，如果他在在这里出事，家里那头他可就没法交代了。

    不过赵家三爷也不是普通人，莫成轩几句话虽然让他有了顾忌，可是赵家的面子可不能随便丢的。

    “哼，说什么呢，我怎么听不懂，打我妻子，这事可不能就这么算了，不然我们赵家的面子该往哪里放？虽然你们是孩子，但是这事必须给我一个交代！”

    乐曲结束，看热闹的人都围了过来，知道底细的人互相打听，得知事情前因后果之后，有的心里暗自为水瑶竖起大拇指，为了弟弟，竟然连有钱人家的夫人都敢挑战。

    有些不怕乱子大的就在一旁帮着起哄，“咋的，真当我们这地界的人好欺负是咋的？

    一个孩子你们尚且不顾人家的生死，打你们那都是轻的，一旦把人家孩子的脖子给压断了可咋整？

    那可是活生生的一条小命，更何况这孩子病了，你们就更不应该如此，不仅不道歉还想欺负人家孩子，还没天理了……”

    水瑶眼睛里充满了氤氲，给众人的感觉，那眼泪是强忍着没滴下来。

    冲大家伙深深一鞠躬，“谢谢各位叔叔伯伯婶子姨相护，赵三爷，我也是爱护弟弟心切，多有得罪，还请你们大人有大量，别跟我们这些小孩子一般见识――”

    说完还一副受到了惊吓的小表情，很是无辜，要说装，她比谁都会装，在那个地方待了那么久，人也变成鬼了，演戏她也会。

    看到水瑶这一副小模样，赵家三爷这心里可有些微动，这小姑娘长的挺可人的，要是再大一些肯定会出落的更加的漂亮。

    还没等他表态呢，赵家三少奶奶可不让了“哼，几句话就想轻飘飘的过去，你以为你是谁啊，真把我们赵家当泥捏的不成？”