
    李叔春看了一眼水瑶，再看看自己的亲人还有大伯他们，心里真的是五味杂陈，他是怎么出的大牢他媳妇跟他说了。

    要不是眼前这个便宜的干闺女亲自出马，跟人家莫家少爷找出了幕后的元凶，恐怕现在的他还在牢里受苦呢，就更别提说拥有属于自己的房子。

    那五两银子说起来也不好干啥，简单盖个茅草房或许可以，但是这瓦房他绝对不敢想，也做不到，所以媳妇和村长说的话他都信。

    “是，这房子是水瑶给我岳母盖的，那以后就是我岳母的房子，娘，你老踏踏实实在这里住着，素娥是你闺女，这该养老的事我们也不含糊。”

    李叔春头一次当着众人表态，可惹恼了李钱氏，老太太碗筷一摔，就连在屋里坐着的云峥都吓了一跳。

    “别怕别怕，我奶奶就这样，我以前也怕来着，你看看我现在都不怕了，放心，你姐姐在外面呢，肯定不会出大事的……”

    还没等李钱氏做出其他的反应来呢，水瑶先开口了“哟，老太太，你这事几个意思啊，摔我们家的碗筷，那可是要赔偿的，一只碗好歹也值三文钱，拿钱来吧――”

    想要倒地撒泼的李钱氏瞪大眼睛怒吼“你个小蹄子，这是金碗还是银碗，这么贵，你怎么不去抢钱去――”

    水瑶冷笑“要是金碗银碗，你舍得摔吗，还不赶紧的藏在怀里拿回家去？

    我记得当初是谁抢我救人面粉来着，哦，好像就是你吧，老太太，都这么大年纪了，火气怎么这么大，赔钱天经地义的事，咋的，不想赔？”

    李钱氏被水瑶给绕进去了，可是身边的人都明白着呢，李佳玉推推老太太。

    “娘，什么赔不赔的，这是我哥家，你儿子的家的东西用得着你这个当娘的赔吗，你可是他亲娘――”

    “就是，我奶是我三叔的亲娘，就算住在这个房子里你们也没二话，怎么，打破你们家一个破碗就要赔钱，以后谁还敢跟你们家打交道，别逮谁赖谁――”

    李金叶一出口，李家的其他男孙一个个都站出来力挺老太太。

    “恩，我看也是，再说你算老几啊，这个家还轮到你来说话，你一个外来的丫头片子吃了雄心豹子胆了，啥事你都想参合一下，也不看看自己是谁――”

    唯有李金枝满是羡慕的打量着着新盖的大瓦房，她什么时候才能住进这样的房子里，老房子矮矮趴趴的又潮湿，根本就没法跟人家大房子比。

    水瑶扫视了一下李家在场这些人的表情，呵呵笑了“哟，你们说的可真逗，那我也不妨告诉你们一下，省的说我占你们便宜，今天这饭菜是我娘掏银子买的不假。

    可是这碗盘可是我出面借的，你摔碎的那个恰巧就是我们家的，我给我弟弟新买的不行吗？

    快点拿钱，别说我占你便宜，大家伙都知道就这个碗盘值多少，我要你三文那还是少的，再磨叽，我可按照十文钱收，不拿钱，你就买新的赔我吧。

    族老，你说我这要求不过分吧，无意摔碎的我肯定不会说二话，可是你故意的那就另当别论了。”

    族老本来不太想管李钱氏这事，一来是家事，二来这个人刁蛮，缠上谁，谁都头疼，可是眼睁睁的看着李家的人被人家小姑娘给驳斥的，就连他们都觉得这面子上不太好看。

    “糊涂，李钱氏，你真是越活越回去了，你儿子家办酒你这当娘的不仅不帮衬，怎么还跟着落自己的儿子的面？

    别说这话传出去不好听，就是当儿子这脸面往哪里搁？真当我们李家的儿子这么好磋磨？

    叔春虽然是你儿子，但是那也是我们李氏的一族的孙子――”

    族老一开口，李钱氏彻底的没力气了，蔫蔫的缩了回去，族老看她不闹腾了，也适可而止。

    “大家都吃好喝好哈，叔春和素娥也不容易，好容易盖了新房子，大家都多帮衬帮衬，这两口子都是有心的人，会记得大家的好――”

    李伯春赶紧的搀扶老太太坐下吃饭，李家大房的人见闹不起来，就算不甘心也只能跟着坐下来吃饭，房子暂时弄不到手，先吃顿饱的再说。

    李家的人吃饱饭一个个急匆匆的离去，好像这里跟他们一点关系都没有，连留下来帮忙的打算都没有。

    “唉，这都是些什么人啊，吃饭一个顶俩个，怎么做事就没影了，这还是婆家人吗？”

    孙三叶苦笑了一声“知人知面不知心，这回算是见识到了，平时一个个看着挺像那么回事的，你看看，这回露出真面目来了吧，看人家老三有新房子了，这人心啊就不古喽――”

    水瑶跟二丫他们帮着规整好东西就坐下来陪着老太太还有云峥在树下乘凉。

    夏婆婆拍着郑老太太的手道“丫头给你吃了定心丸了，以后可不能瞎想，踏实在这里住着，那就是你自己的家――”

    水瑶边给云峥上药边说道“夏奶奶，回头你也来住，这屋子你们俩个老太太住正好也可以做个伴――”

    夏婆婆摇摇头“我就不搬来了，我那屋子住了几十年了，有感情了，唉，老了老了，恋地方了，那铺炕我就舍不得离开，你跟我不同，你有闺女，这当娘在哪里，哪里就是闺女的家，即便是成亲了，那还是孩子。

    我这一辈子摊上了好亲戚好侄子，外加上遇到水瑶这孩子，别说是我收留了她，其实我还跟孩子享了不少的福呢……“

    水瑶此刻被帮着云峥扇扇子的二丫的话给吸引住了。

    “哎呀，你是不知道，那一家人真讨厌，昨天晚上就在院子里吵吵嚷嚷的，谁都没法睡觉，一大清早的，我就看到他们家的孩子跑到墙根去撒尿去了，真是丢人。

    而且我看那家的媳妇也不是个好，邋邋遢遢的，那衣服好像好久都没洗了似的，早上铁蛋她小姑还在院子里跟老太太抱怨，说她那个屋子一股子怪味呢。

    你可小心点，我是担心他们打上你娘这房子的主意。

    三叔这个人耳根子软，我是担心他架不住那些人念叨，就让他们搬进来住了，你回头跟你娘说说，可要小心些――”

    二丫一直就是快人快语，在家里听说的外加上她分析的，一点都没保留的跟水瑶叨咕了一遍。

    水瑶叹口气，给弟弟喂了点水，“这也是为什么今天我说这房子是我的，按说我不该说，可是姥姥在这里住着，心里不踏实，另外也是怕李家的人打这房子的主意，回头我跟我娘好好的说说――”