
    回去的路上，水瑶特意的看了一眼过来送行的人，芽儿在一旁小声的嘀咕着。

    “这李家的人也真是，咋一个人都没来，好歹派个人啊，真够小气的――”

    水瑶心里也疑惑，按说村子里出现这样的情况，即便平时有口角，一般都会过来吊唁一下。

    可是李家的人还真的就没来，也不知道是因为还记恨着夏婆婆当初收留她的事啊，还是因为其他的，一时之间她还真的想不出来原因。

    “芽儿姐，李家的人最近都在干嘛呢？”

    芽儿冷哼了一声“能干啥，天天鸡飞狗跳的，那个老太太天天的撵她大伯哥一家出去，老大一家就赖在这里不走了，村长也懒得管他们家的闲事，听说是让那个四叔过去调节的，反正怎么个情况我们也不清楚。”

    水瑶其实更想知道老太太回去的路上究竟发生了什么事情，可惜芽儿也不知道。

    “你说下雨天的，也没人出去闲溜达啊，村子里的人也都不知道情况，等有人出来才看到夏奶奶这样了，唉，命该如此吧――”

    是不是命该如此水瑶不清楚，不过老太太这一离去让她心里有一个角落空了，对郑素娥一家她是基于前世的感情，这一世跟她最亲近的其实就是这个老太太。

    老人家别看上了年纪了，可是心明眼亮，别看什么事情都不说，估计老太太心里肯定都有数。

    回去跟陈家兄弟交代了一下，明面上粮食已经没了，也不知道老太太是给陈家兄弟了还是自己吃了，这事水瑶也不好多问，既然给老太太了，那就由着她来分配，放在暗处的地窖里的粮食倒是保存挺好的，这些水瑶并没有带走，而是给陈家的人留下来。

    她带着云峥拿着自己的东西到了郑素娥那儿，只是让她万万没想到的是，送葬队伍没看到的人竟然出现在郑素娥家里。

    “你来干啥？”

    水瑶不客气的质问出现在她三间房子里的李钱氏，郑老太太看到水瑶他们来了，总算是松了一口气。

    “亲家，房子的真正主人来了，你有啥想法跟她说，我也是借住的，虽说这孩子说以后房子给我，但是人家这不还没走呢吗，有啥事你跟她说吧，我可做不了这个主。”

    水瑶都不用脑袋想自然知道李钱氏出现在这里是啥原因，不就是惦记上她的房子了吗，做梦吧。

    “你啊哪来哪去，这句话好像是当初你说的吧？今天我也送给你，这是我的房子，我想给谁住，送给谁跟你一点关系都没有，走吧，我这里可不是你能待的地方――”

    水瑶说话绝对不客气，跟李家人犯缠缠她都觉得浪费自己的精力，不管是前世的缘故还是今世，李家的人那绝对是她拒绝往来的对象。

    “你这小丫头咋说话呢，好歹我也是你娘的婆婆，算起来我也是你的长辈，哪有这么跟长辈说话的，要是惹怒了我，我儿子家可不让你落户。”

    水瑶好像看怪物似的怒盯着李钱氏“哦？知道的还不少呢，不过对不住，我还没打算在这里落户，你啊就别在这里碍我的眼了，不送――”

    李钱氏气哼哼的一甩袖子离开了，本来她是打算通过这个亲家达成她的目的，只是没想到竟然让这小丫头给搅和了。

    “丫头，你可算来了，这李家的人见天的缠着我，想要住进来，我都快被他们给缠烦了，这头有你娘牵扯着，我也不能硬得罪他们，唉――”

    郑氏的一声叹息包含了太多的无奈，这个便宜的外孙女对她是真的好，可惜她是担心自己守护不住孩子的一份心意，另外水瑶还在呢，她可不希望李家的人过来霸占这三间房子，这可是那俩个孩子唯一的退路了。

    水瑶把云峥抱到炕上“姥姥，甭搭理他们，想来没门，当初村长他们可都见证了，谁敢搬进来试试，我到衙门去告她去。

    云峥，来咱们换衣服，姥姥，你也别担心，李家已经就这样了，你还指望能跟他们好到哪里去？

    能干出不是人的事，他们的心都是黑的，好不了，怎么热乎他们都暖不过来――”

    水瑶边跟老太太说话，这边手脚麻利的帮着弟弟把有些湿了的衣服换了下来。

    郑氏犹豫了一下，还是开口了“丫头，那个，李家好像没粮食了，这段日子，一到吃饭的时候他们家的人就过来，你娘虽然不乐意，可是也没法开口撵人，你小姨倒是撵了几次，好像不太管用――”

    水瑶眉头一皱，李家的人脸皮比她想象中的还要厚啊，都闹到这样的程度还过来蹭饭吃，还真是没脸没皮了。

    “姥姥，家里粮食是不是不太够了?”

    老太太这次是真的羞愧了，本来家里的粮食是人家孩子给弄回来了，结果孩子来了，粮食还不够，她自己都觉得说不出口。

    “唉，可不是咋的，你说你娘做媳妇和侄子媳妇的，亲戚过来吃个饭，她就算是不愿意可也不能撵人，不过像李家这样的可真的不多见，屯子里的人谁家的日子好过？

    可也没像他们那样的，顶多是借点柴火，自家弄点野菜兑点粮食喝糊糊，他们家啊，唉，当初真的是眼睛瞎了，给你娘找了这么一户人家。”

    老太太能说啥啊，一辈子老实，也没个儿子做依仗，就算是满心不乐意，可是她也没法开口，还指望女婿给她养老呢。

    老太太的神色已经出卖了她的内心，水瑶怎么可能看不透她的想法，叹口气。

    “这样下去可不行，养老人，虽说是儿子应该的，可是这也不只是我叔一个人的事情。

    再说分家的时候已经说清楚了，再这么混搅合下去，可不是个好事――”

    其实连郑氏都觉得这样的事情跟一个八岁的孩子说都有些说不过去，可是她没人能沟通，这是李家村地界，说不好哪句话就传出去了，闹起来她也不好做人。

    跟闺女说只能让孩子为难，小闺女那就是个火爆脾气，吵架，对李家人根本就不管用啊，所以她也只能跟水瑶说说心里话。

    “那还能咋的，这些日子我也跟着着急，本来分家就没得到啥，地就更不用说了，根本就种不了啥东西，唉，还这么一直不依不饶的，这是不想给人活路啊――”