
    “她啊，本来她小叔子想让她过去跟他们一起住的，不过她不干，就连你姥姥她们劝了都不听，依我看，她那房子暂时还能撑得住，应该没什么大问题。

    关键的是没吃的了――”

    水瑶一愣神，按说不会啊，之前收了一些，即便是存不住，现在吃也能对付上。

    不过听到原因不由的笑了“是啊，这个时候谁也不可能在家里存那么多的柴火，前些日子猛劲的烤苞米，这会儿可不就没东西可烧了，这个真的想不了办法，只能硬挺着――”

    杜郎中夫妻俩过来，江子俊也没待多久就告辞回去了，俩口子实在是不放心这个唯一的儿子，所以才冒雨赶过来瞧瞧。

    杜家祖上都是行医的，条件相对来说宽松一些，家里的房子盖的比其他的人要好不少，他们倒是不担心自家房子的问题，而是忧心小儿子。

    一个人在外，也不知道这租住的房子情况怎么样，可别倒了，他们可就啥都没有了。

    看到水瑶这里的情况，连乌梅都感叹这孩子有主意，一看就是个能过日子的人，房子不错，生活情况就更不用他们操心了，这哪里是一个孩子啊，简直比大人还大人呢。

    “唉，看到你这里的情况，连我们这些老人都自愧不如啊，你伟民哥留在你这里我们比什么时候都放心了――”

    水瑶笑着起身给俩个人倒茶“其实早就该过来看看了，伟民哥也担心你们呢，可惜，就是赶上连阴雨了，要不然还可以带你们在城里好好的逛逛。”

    “唉，逛就别逛了，人能好好的活着比啥都好，这年景我看着可不咋好，能省点就省点，丫头，你还带着弟弟呢，以后日子长着呢，省着点花――”

    乌梅把儿子的生活费递给了水瑶，不过却让水瑶给推了“伯伯，这银子我不能收，你们都把祖传的秘方交给我分文都没取，我就更不能收这银子了。

    而且这秘方我也研究出来了，就等着冬天治我弟弟的病了，好不好用的，到时候你们就知道了。

    如果好用，我再把研究出来的结果告诉你，这银子你们拿回去，我肯定不会收。

    再说了，伟民哥在这里也不是就吃着我们的，他还教我和弟弟读书呢，要是这么算起来，我们还应该付给你们费用呢――”

    水瑶这话说的言真意切，而且也表示了，她暂时还不缺银子，乌梅可有些过意不去了。

    话虽然是这么说的，可是这里面究竟是怎么回事，他们俩口子比谁都清楚，更何况占人家俩个孤儿的便宜，他们自己心里这道关也过不去。

    杜郎中叹口气“行了，既然孩子不收，那你先收着，等有空给孩子做点衣服什么的，丫头，这个你可不能推辞。”

    水瑶笑着点头“那我可巴不得呢，这手工活我可真的不在行，以前也没咋学过，大娘，那我就先谢谢你了。”

    因为儿子和闺女都在这里，所以杜郎中夫妻俩个也留在这里多住了两天，守着儿子看看闺女和外孙，而且水瑶也打算好了，他们俩个回去她带着云峥也走一趟，家里那头她实在是放心不下。

    可是这一次回去，却得知了一个令人伤心的消息，夏婆婆去了。

    “这都是什么时候的事情，我们咋不知道？”

    水瑶拉着夏婆婆的侄子急切的追问着。

    她走的时候明明夏婆婆的身体很好的，家里什么都不缺，这人咋说没了就没了？

    “水瑶――水瑶，你别急啊，我们都知道你心疼你夏奶奶，可是这事也挺突然的，谁也没想到她会摔倒的地上，等我们过去的时候人已经不行了――”

    孙三叶一把楼主了情绪有些失控的水瑶，边安慰边跟她解释，她能理解水瑶跟夏婆婆的感情，在她孤苦无依的情况下是夏婆婆对她伸出了手。

    说心里话，她自己都没这份勇气和担当，就冲这一点，夏婆婆在水瑶心里的地位可想而知。

    “都怪我们啊，家里没吃的了，我大娘过来给我们送吃的，谁能想到会摔倒在地上――”

    夏婆婆的侄子们痛哭流涕，他们也不想这样，可是事情却偏偏发生了，他们后悔都来不及呢。

    “丫头，这事也怪不了他们，你夏婆婆心善，更何况家里的孩子都没吃的了，她不可能自己吃独食啊――”

    孙三叶说的都有道理，可是水瑶就是心疼啊，好好的人咋说没了就没了呢？她都没好好的孝敬老人家呢。

    郎中过去看了一眼，叹口气，“丫头，别难过了，好好的送你夏奶奶最后一程，让老人家安心的走吧，她这辈子也不容易――”

    话是这么说的，可是水瑶总觉得这事太过于蹊跷了，夏奶奶虽然上了年纪，可是这腿脚还不错，咋说没了就没了？前世她可不是这样死的！

    她亲自过去查看了一番，没发现什么可疑的东西，只能认命的由着泪水自由的滑落，因为下雨的缘故，根本就没法在家里多停留，所以也没等到三天，老太太就被安葬在她老头子身边。

    水瑶跪在坟头狠狠的磕了三个响头，即便是下着雨，坟前都让她磕出一个坑来。

    “丫头，回去吧，你的心意你夏奶奶能收到，唉，平时她可没少说你孝顺她的话――”

    李大富搀起了腿都发软的水瑶，心里暗自感叹，夏婆婆的离去最难为的事这个孩子，老太太没儿没女，水瑶愣是充当亲孙子的职责一路送走了老太太，就冲这一点，老太太走的也安心了。

    “伯伯，既然奶奶走了，这家我就不住了，房子你看怎么分配让俩个叔叔伯伯商量着来吧，我和弟弟搬到我娘他们家去，正好我们可以跟我姥姥做个伴――”

    毕竟她名义上是借住的，既然这人都没了，她再继续住下去道理上说不过去。

    虽然陈家兄弟俩个坚持让水瑶他们俩个住下来，可是水瑶却拒绝了。

    “不了，奶奶走了，我留下来心里更难受，你们是她最亲近的人，也都照顾她好久了，她留下的东西理当归你们来处理。”

    郑素娥在一旁也同意让水瑶搬过去“大兄弟，水瑶是我闺女，按说应该到我们家去，再说，她还盖了三间房子呢，也不是没地方住，你们处理吧。”