
    送走了郎中夫妻俩个，水瑶坐在屋子里琢磨了半天然后去找了徐五，这事只有徐五找人做合适。

    “啊，你要对付那俩个臭娘们，好说好说，这事咱们在行啊――”

    徐五大包大揽的，可是水瑶可不会让他胡来“打人简单，可是咱们要解决彻底，你先听我说――”

    徐五眼睛睁的都快跟铜铃大了，眼前这位还是小孩子吗，他看走眼了，还是老天爷对这小丫头太厚爱了？

    就这脑袋，怎么长的啊，徐五自诩这么多年在街面上混着也算是脑袋灵活心狠手辣，可是跟水瑶比起来，这段数差的可不是一星半点了。

    “行，那我去安排――”

    隔了一天李佳巧刚出门去买菜就被突然出现的小孩子给抱住了。

    “娘，你咋不过来看我呢，我都想你了，爹更想你了……”

    李佳巧被小孩子哭哭啼啼的话给吓了一跳，赶紧的去扒拉抱住自己腰部的小身体，声音里带着火气，脸上也满是不耐。

    “你是从哪里冒出来的破孩子，连你娘都不认识了，瞎认啥啊，眼睛瞎了不成，你看我像是你娘的样子吗？”

    小孩子抬起头，仔细的打量了一番“你就是我娘啊，虽然我不是你生的，可是你跟我爹好啊，我爹都说了以后你就是我娘啊，娘，你咋好久没来看我们了――”

    小孩子这一嚷嚷，周围的邻居都围了过来看热闹，“哟，这是谁家的孩子，咋还喊你娘呢，没搞错？”

    小家伙噘着个嘴，哭的鼻涕都流出来了“才没弄错，她经常到我我们家呢，这个我还能搞错啊？

    娘，你咋连我都不认了，你忘了你还给做饭吃呢，狗娃饿了，娘，你给我做好吃的吧――”

    孩子口口声声的喊娘，大家伙起初以为这小孩子精神不正常，或者是认错人了，可是接下来出现的这个男人，让大家不得不起疑了。

    “佳巧，我可找到你了，你咋老也不过去，孩子都想你了，我也是没办法才带孩子过来找你，你不是说要跟你男人合离要跟我过日子吗，你咋那么久都没动静了？难不成你想反悔了？”

    李佳巧是彻底的被眼前这一大一小的男人给弄糊涂了。

    “你谁啊，我都不认识你，瞎胡说什么啊，想媳妇想疯了不成？挺大个男人，脑袋长虫子了吧，滚蛋，不然老娘拿扫帚抽你――”

    李佳巧也看到了大家看她的神色不对，满脸的嘲笑和不屑，她恼了，挥起巴掌就想打男人，可惜，那男人哪里是她一个老娘们能动的。

    人家手一伸就掐住了她的胳膊，男人看着李佳巧，眼神里带着恼恨“你这女人，怎么，跟我都春风几度了，咋转脸就不认人了？没见过像你翻脸这么快的女人，以前跟我说的话你都忘记了？”

    李佳巧跟男人在门口这一番闹腾，也招来了婆家的人，尤其是李佳巧的男人，看到自己女人跟男人拉拉扯扯的，起初还以为是男人要挑衅呢，不过听人说的话，立马眉头就皱起来了，脸阴沉的都能滴出水来。

    “你有啥证据，空口白话的，我可告你去――”

    男人冷笑了一声，“我说的话你都不信，真要拿出证据来，你可别说我不给你们面子――”

    李佳巧有男人在身边，这脖子梗的就更硬了，李佳玉也觉得有些不可思议，但是想着这个男人能在这边红嘴白牙的说这些，要不是有点凭据，哪里有那么大的胆子跑到她姐家门口来撒野？

    拉拉李佳巧，低声问道“姐，你确准了你不认识这个男人？”

    她的意思是让自家姐姐多想想，李佳巧自己明白啊，她根本就跟这个男人没关系啊，要想诬赖她，她哪里能吃这个亏啊，尤其是当着这么多人的面呢，一旦说不清楚，她可知道这后果是什么。

    男人微微一笑，气定神闲的从怀里掏出一个女人穿的肚兜出来“这个你总该认识吧？别说你没见过，这可是你媳妇留在我哪里的――”

    李佳巧的男人看到对方手里这个女人的肚兜，脸再也兜不住了，那东西他怎么会不认得呢，自家媳妇手不算巧，绣的东西自己穿穿也就罢了，尤其是这个肚兜特别的有特点，因为那料子破了个洞，李佳巧用别的布给逢上了，就是这个洞，让李佳巧以及她男人都傻眼了。

    “啪啪――”

    李佳巧的男人再也忍不住了，挥起手就是两个大耳光“你个臭娘们，一天到晚的说是回娘家，感情你都是跟男人鬼混了，我打死你个不要脸的――”

    李佳巧的婆婆喊的最起劲“打死这个贱货，让她勾引男人，我们家的脸都让她给丢尽……”

    李佳玉在看到那个肚兜的时候，知道一切都完了，尤其是姐夫和他家人的态度让她都些措手不及，拉了这个拦不住那个，李佳巧虽然拼命解释，可是她没法说明这个肚兜是怎么回事。

    场面一时之间比较混乱，男人和孩子也趁这个机会偷偷的溜走了。

    水瑶听到李佳巧被婆家的人给揍了半死的时候不由的乐了，“后来呢她婆家没再说其他的了？”

    “我的天哪，周围邻居都议论纷纷的，她们家根本就不开门了，反正就能听到里面的咒骂声，谁知道下一步他们还会做什么？“

    水瑶当然知道李佳巧这个婆家到底是什么样的人，比李家那些人都不遑多让。

    “等着吧，还有后续的，这个绿帽子她们怎么可能这么轻易的戴上？”

    徐五还是有些不太明白“难道他们家人一点都没觉得怀疑吗，按说咱们这事做的并不是太高明，到李家村一打听李佳巧是不是回去了，很明显就能知道原委了？”

    水瑶笑笑“是，他们肯定也会这么做的，即便心里清楚李佳巧或许是被人冤枉的，可是这家人也是个贪心的，有这么一个把柄在手里，还不得好好的拿捏住李家的人啊，现在粮食也不便宜，你说他们能白白的放过讹诈李家这个机会？”

    而且她断定，李佳玉肯定没法在她姐的婆家待下去，估计十有八九回去找李季春。