
    水瑶看了一眼台上要拍卖的奴隶，基本上都是些漂亮年轻女子，对这些人他们几个不感兴趣，她带着莫成轩他们急切的在人堆里寻找着.

    那些马上要被发卖的奴隶们，一个个衣着单薄，就这么在寒风中瑟瑟发抖，有的已经都生冻疮了，有的可能是因为挨打的缘故伤痕累累的样子，水瑶在人堆里找到了那天看到的那个男人。

    “成轩哥，就那个男的，咱们过去看看――”

    边上有看守的，并不让买家跟这些人接触，水瑶他们只能在一旁观察，顺便再看看还有合适的没。

    徐五和莫成轩俩个人依照各自的经验从各个角度观察对方，水瑶需要的是一个有本事的护卫，那就得从各个细微之处来观察对方是否能真的胜任这个位置。

    水瑶观察了一会儿心里已经有了决断，她带着云峥去看其他的人。

    至于选云峥的身边小跟班还是征求弟弟自己的意见。

    “你先看着，如果有合适的，你告诉姐姐，我帮着你参谋一下，以后你可能会遇到更多这样的情况，所以看人不仅仅是看他的外表，更多的是看对方的内心，眼睛是人心灵的窗户，很多事情眼睛会告诉你的，你自己慢慢的去观察――”

    有些东西说多了云峥未必能理解，她只能简单的说一下。

    看着那些上了年纪的中年妇人，水瑶从头走到尾然后再往返，每一个人的没一个动作她都看在眼里。

    毕竟那么多人都在观察自己要买的人都是什么样子，都想选一个比较理想的下人，而不是拖累和废物。

    很快她锁定了一个抱着孩子的女人，面容蜡黄而憔悴，浑身的衣服单薄得都差点要遮不住身体了，即便是这样，她还是把孩子紧紧的搂在怀里，用自己的体温给孩子取暖。

    而不远处也有一个中年男人用焦虑的目光看着这对母子，水瑶猜测，恐怕这一对应该是夫妻带着孩子吧，只是她不清楚对方为什么会到了这里。

    再回头继续看那个男人，心里暗自也有了计较。

    云峥随着水瑶来回的走动，小家伙嘴抿得紧紧的，虽然很多东西他不是很懂，但是在经历生死还有在街上讨饭的经历，小家伙多少还是会看一点人的。

    拉拉水瑶的手，然后偷偷的说道“姐，我觉得那个母子我们可以考虑，那小的年纪跟我差不多，而且那个女的看着像娘，你看她搂着他的孩子多紧――”

    云峥那小小羡慕的眼神还是出卖了他的内心，水瑶叹口气，弟弟还是想娘啊，也是，他这个年纪可不就是围绕在娘亲身边撒娇吗，她这个做姐姐的终究代替不了做母亲的位置。

    “恩，不错，有点眼光，姐也觉得他们不错，那你看看，这在场的人还有什么人跟这母子俩个是一家的？”

    水瑶也适时的引导着弟弟，现在就让弟弟学会看人眼色，虽然有些残酷，可是这总比让人卖了被人害了要好。

    以后他们俩个要面对的是什么，水瑶不敢想，她什么都可以，可是弟弟还小呢，她不想让弟弟再出现任何的意外，那就只能强行的给给他灌输一些东西。

    云峥有些困惑，可是也还是按照水瑶说的仔细观察着，幸好小家伙没让水瑶失望，他也发现了那个男人的异常。

    “不错，眼力很好，回去姐给你做糖醋排骨吃――”

    走到莫成轩身边，这俩个人还在私下里讨论呢。

    “你看看，这个人手脚都带着双重的镣铐，一看就不是个安分的主，这样的人买回去如果压制不住那就是个麻烦，你说水瑶他们俩个也不大，怎么压制？”

    徐五却从男人身上看到了一股子跟自己很相似的东西，总觉得他们应该是同类的人，虽然桀骜，可是一旦认准了一个人便会忠心一辈子。

    “我觉得这样的人肯定是有本事的，也未必就一定不服管，那得看怎么个管法，与其找一个没脑子光会打架的还不如不找呢，容易被人利用了。”

    俩个人也清楚不是他们自己找人，所以综合了意见给水瑶“你看着办吧，我们的意见就是这些，你要是有本事，那可以尝试一下，不过你要有心里准备――”

    水瑶琢磨了一下然后开口“你们去买吧，还有另外那一对母子――“

    云峥有些着急“姐，你不买那个男人了？“

    水瑶摸摸弟弟的脑袋“不着急，一会儿你再瞧――”

    等轮到这个男人上台之后，拍卖的人介绍了情况，很多人都放弃了竞争，大家都不是傻子，就这个人养不住，跑了咋办？

    所以水瑶他们很是顺利的买下了这个男人，至于那一对母子，很多人考虑多一个吃饭的，还那么小，买大回去干活，买小的回去那不得干吃饭啊，能干活那也得等上几年，所以这一对水瑶他们也顺利拿下。

    “小姐少爷，求求你们，把那个人也买下来吧，我给你们磕头了，他是我男人，只要我们一家人能在一起，你让我们做什么都可以――”

    徐五眉毛一挑，莫成轩则一脸窃笑的看着水瑶。

    “哦，那个是你男人啊，想让我买下他也可以，不过我需要一个全心全意对我们的人――”

    女人对天起誓，水瑶赶紧的拉她起来，转头吩咐徐五“你们赶紧的把那个男人买下来――”

    买男人遇到了对手，不过好在都是聪明人，一旦这价格上去了，谁也不愿意多花那个冤枉钱。

    一家人跪在水瑶的面前感谢她的出手能让他们一家团圆。

    “行了，外面太冷了，大人都够呛就别说是孩子了，咱们赶紧的走吧――”

    那个被水瑶买下来的男人，之前一言不发，可是这个时候却突然开口了。

    “为什么要买我？你也知道我这个人根本就不受拘束，更何况你们都是些小孩子，根本就管不住我，我随时随地都会离开的。”

    眼前这几个明显就是孩子，他虽然觉得有些诧异，可是这是别人的事情他哪有那个闲心去关心别人，即便这个是买下他的新主人。

    水瑶示意徐五带着另外三个人先走，留下莫成轩和弟弟在身边，拿出刚才签约好的卖身契递给了男人。