
    别说是水瑶了，云峥也是如此，看到弟弟这样，水瑶摸摸了云峥的头不发热，心里不由暗自怀疑起来难不成是娘他们出事了？

    千里之外的曹家，洛千雪抱着浑身滚烫的女儿不知所措，只知道用自己的体温给孩子取暖，尤其是听到女儿喊哥哥姐姐的时候，她不知道为什么就是觉得心特别的疼。

    四周看看，她没找到熟悉的小翠，洛千雪有些着急了，把闺女抱在怀里急急忙忙的往外面跑。

    “夫人，夫人，你要干嘛――”

    负责她们这个院子唯一的洒扫丫头环儿想拦住抱着云绮往外跑的洛千雪。

    “滚开，我要救我的孩子――”

    环儿一把抱住了洛千雪“夫人，夫人，你听我说，小翠姐姐已经去求夫人了，你就耐心的等等吧――”

    洛千雪现在哪里能听进去这个，她满心满眼就是怀里的孩子，可是环儿知道这其中的厉害，这院子里的夫人不得宠，而且脑袋也不清楚，本来生活条件就够差的了，再过去一旦冲撞了那位，那后果可不可堪设想。

    她倒是无所谓，一个小丫头而已，这地方已经是这个家待遇最低的了，再低又能低到哪去？

    可是她心疼这个后来的夫人，明明是正主子，孩子竟然因为过来就一下没了两个，洛千雪变成这副模样，她能理解。

    跟其他的踩低捧高的丫鬟比起来，她更愿意伺候这位，不用每天提心吊胆的也不用担心挨打受骂，这里除了条件不好以外其他的她都觉得好，所以就算是洛千雪挣扎，可是她依然没放开手臂。

    “夫人，你听我说，家里老爷今天招待客人，一旦你过去冲撞了他们，别说是救小姐了，恐怕连小翠姐姐都跟着受牵连，我们挨打不要紧，我们得想办法救小姐，可是你这样出去肯定解决不了问题的。

    你先回屋去，别让小姐的病情再次加重，我去看看翠儿姐姐那边情况怎么样了，再不济我去求求别人，快听话――”

    洛千雪哪里是环儿能劝得住，她就一个想法快救女儿，不然得话她会失去这个孩子的。

    最终还是挣脱了环儿的环抱，抱着云绮快速地跑了，即便现在她瘦得都有些弱不禁风了，可是就是这样得一副小身板抱着孩子竟然还能跑得那么快。

    连环儿都不得不感叹，这做母亲的就是不一样，即便是脑袋不清楚了，可是孩子依然是她心中的那块宝。

    这边小翠要求见齐淑玉，可惜被她的丫鬟给挡在外面了。

    “夫人和老爷正在会见客人，你等一下吧――”

    就这一下，小翠等得脚都冻麻了还没见到老爷子和齐淑玉的影子，没办法她只能去求老太太。

    得知老太太和老太爷也都在会见客人，没办法的她只能去求三姨奶奶，她万万没想到这个时候洛千雪已经抱着孩子跌跌撞撞的跑了出来，边跑还边喊“快救救我的孩子，快救救我的孩子，我求你们了――”

    院子里有丫鬟和小厮拦着，可是今天的洛千雪好像变成了一个大力士一般，谁来都能将人踢开，在屋里会客的老太太还有曹云鹏他们听到院子里的哭喊声，即便是再想装作不理也不可能了。

    “外面出什么事情了？”

    小厮回道“老爷，那院的夫人抱着小姐跑过来了，说是小姐生病了，让人赶紧的找大夫――”

    曹云鹏一时之间还没明白过来这个夫人是谁，不过看小厮冲他挤眉弄眼的，才明白这个夫人说的是洛千雪。

    心里不由的一急，冲着院子里的人呵斥道“什么，云绮生病了？你们都是干什么吃的，还不赶紧的去找大夫，要是小姐有个三长两短，我唯你们是问！”

    然后就看到洛千雪一只脚穿着鞋子光着另外一只脚抱着云绮站在雪地上，好像天地之间只剩下她们娘俩个似的。

    曹云鹏顿时觉得有什么东西堵住了自己的喉咙，转头怒视齐淑玉。

    “夫人，这到底是怎么回事，你们就是这么对待她的，大冷的天连双鞋子都没有吗？

    还有她身边伺候的人呢，都哪去了？这人瘦成这样到底是怎么回事？”

    还没等齐淑玉开口说话呢，她身边的丫鬟倒是先替主子叫屈起来。

    “老爷，不怪夫人，这事她不知道，她和您不是在会见客人吗？”

    曹云鹏瞪了一眼齐淑玉，“回头我再跟你算账――”

    说完人已经跑出去了，一把抱过洛千雪和她怀里的女儿，急匆匆的往书房里跑。

    “快喊大夫过来――”

    “老爷――”

    小翠从三姨奶奶那边转回来正好瞧见老爷抱着他们家夫人进屋，才喊了这么一嗓子。

    “快进来照顾夫人，你这丫头是怎么当的，有事不赶紧的过来禀报吗，云绮脸都烧红了，你们咋想起来这事？”

    小翠也委屈，这来来回回的，没一个人能帮到他们，原以为三姨奶奶可以，谁知道看门的人告诉她说姨奶奶出去了，她只能无功而返。

    扑通一声跪在地上，声俱泪下“老爷，其实我早就找过姨娘了，可是来的大夫越瞧小姐的病越重，本来就是流个鼻涕的事，可是现在已经高热不醒。

    我也是没办法才找过来的，可是看门的丫鬟禀报说你们在会客让等等，我等了好长时间谁也没出来。

    老太太那边也是同样的情况，我想着去找别的人，可是一个都没找到，没想到夫人会抱着小姐出来。

    你看看夫人，她还是以前的夫人吗，本来她是穿着鞋子的，你说鞋子哪去了，肯定是那些没长眼的奴才围追夫人鞋子才会掉的。

    老爷，我真的想不明白，这是夫人的家啊，怎么到后来反而我们变成了外人了……”

    小翠不是没委屈，她再委屈也没他们家夫人委屈，这前前后后的事情她怎么可能看不明白，她想找老爷说的，可是连个人影都见不到，就更别说是谈论这些事情了。

    曹云鹏苦笑了一声“我还以为在那个院子你们会生活的很好，没有外人打扰，至少没什么能刺激到夫人的，只是不成想竟然会是这样，还是怨我啊――”

    这边老夫人和齐淑玉看曹云鹏抱着洛千雪离开，俩个人脸色都不是很好看。

    “你啊你，让我怎么说你好，云绮毕竟是我儿子的亲骨肉，你再不待见，那也不能这么做，那也是我们曹家的孙女，如果今天这事传出去，那丢的可是我们曹家的脸面――”