
    “娘，我没那么想过――”

    看齐淑玉那委屈的样子，老太太皱着眉头瞅了她一眼“没这样最好，以后做事得用用脑子――”

    现在她有些后悔了，庶女就是庶女，这办事都上不得台面，还以为当官家的闺女能了不得呢，感情跟他们这些商人妇也没啥区别。

    “这事你得想着回头怎么跟鹏儿解释，先回去陪客人去，回头再说。

    你，过去看看你们老爷那头怎么样了，让他赶紧的过来，就说客人还等着他呢！”

    曹云鹏皱着眉头听完手下人转达老夫人的话，心里有些着急，这大夫一时半会还没法过来，可是那个客人却对他升迁起着关键的作用。

    “小翠，你留在这里照顾夫人和小姐，大夫来了，你们就在这里看着，你，留在这里，她们有什么需要赶紧的吩咐下面去准备，我去去就回――”

    看着曹云鹏急匆匆离开的背影，翠儿在心里暗自叹口气，她有些替她们家夫人不值，老爷变了，跟以前不一样了。

    再看看坐在床上全身心都在孩子身上的洛千雪，小翠的心都跟着疼了，那脚冻的通红，上面还沾了不少的泥土，也不知道院子里的那些个没长眼的东西都是怎么对待他们家夫人的，以后别让她有机会了，要不然她会一个个的报复回来。

    “夫人，来，把小姐放下，我给你擦擦脚，要是你的脚冻坏了，以后就没法抱小姐了――”

    翠儿的话洛千雪倒是很听，只是眼神并没有离开孩子，脸上也是着急的神色“她怎么了，怎么不说话了？”

    小翠给云绮额头上敷了一块湿巾，然后才开始给洛千雪擦脚。

    “没事，大夫马上就要来了――”

    然后指着曹云鹏留下来的随从“你，出去跟库房说，我们要棉衣，不管大小你给我们拿几套过来，我们没棉衣穿了――”

    小翠也不知道这个人叫什么，只能指指对方，好在有曹云鹏这面子在，对方倒是没说什么，很是麻利的把东西给拿过来了。

    不过看这样子――小翠心里暗自叹口气，这明显是从街上买回来的，哪里是家里做的，不过有这东西在，至少她们这几个人不至于太冷了。

    很快郎中被请了过来，这次不是以前的那个郎中了，而是换成了一个老郎中，看到洛千雪她们的第一眼，老郎中眼神中也带了一抹的疑惑，不过人家是请他来看病的，多余的话他也不能问，都是女眷。

    看到云绮这副模样，老大夫即便是忍了再忍了也没忍住心里的火气。

    “这都是咋整的，孩子都病了这么久怎么才想起找大夫来看――”

    在他的眼里，这一家那可是大户人家，怎么说也不是看不起病的那种，怎么会出现这样的情况，看孩子的脉象，不仅仅是耽误了的问题，还有一种好像吃错药了，不过他也清楚这后宅事多，有些话不能随便说。

    “大夫，求求你快救救我们家小姐吧，我们也是没办法了，之前看的大夫一直也不好，所以今天我们才求了老爷子重新换的人――”

    翠儿说的话听在安老大夫的耳朵里，那就是好几个意思，也就是说眼前这个看着美貌却有些木楞的夫人好像不受宠啊。

    叹口气，他是来看病的又管不了人家内宅的事情，得知老大夫姓安，就在附近的回春堂。

    “你派人过去抓药，我先给孩子扎两针，这么热下去，就算好了，这脑子也该糊涂了――”

    小翠打发守门的人出去抓药，看安老大夫给云绮扎完针，小翠趁机提出想给洛千雪看一下病。

    安大夫把完脉，询问了一下病因，小翠也不能什么话都跟人家说，只能说这病出在孩子身上。老大夫叹口气“心病还得心药医，夫人这病啊得慢慢的养吧，最好能出去走走散散心，唉――”

    那么年轻就这样，以后的日子该咋过啊，看惯了这后宅的恩怨，安老大夫可不觉得眼前这俩个人在这个家里养尊处优，看看一个个的面色就能看出一二来。

    小翠苦笑了一声，还出去走呢，连这个大门他们都出不去，估计外面的人都未必知道曹云鹏还有这么一个正室夫人。

    “大夫，你先给开个药方，等有机会我去抓药，不管怎么样，也不能让这病继续恶化下去，这还有一个小的还得指望我们夫人呢，我们现在咋说呢，很难――”

    一句话道出了她们的处境，对小翠的直言，安老大夫倒是挺欣赏的，这样的人让他想起了另外一张面孔，有些小霸气也有些小无赖，更多的是心好，心没错，这人就没错，眼前这个明显是个丫鬟，可是这丫鬟对主子那片忠心能看出来。

    虽然她们的处境他不尽了解，可是猜也能猜出来，“姑娘，以后要是需要帮忙，你就到回春堂来找我就成――”

    他能帮的也就这些了，要不是看这个夫人跟他印象中的那个面孔相似，他也不会多管闲事的。

    云绮扎了银针之后，情况稍微好一些，安大夫又让人拿些白酒来，让小翠给云绮擦擦手心和脚心这样降温的速度能快一些。

    药拿回来让环儿去熬，那个院子她唯一能信任的就是这小丫头了。

    这边曹云鹏送走了客人，老太太的脸立马就沉了下来“今天幸亏你爹在，我们帮着你把话给圆过去了，你说要是让翟大人知道你家里还有一个疯了的夫人，以后你这前程该咋办？官场上可不只是男人们的事，也是内宅夫人的事，家里有这么一个半拉疯子，你就算升职了，以后也会成为别人的笑柄。

    还有，淑玉，不是我说你，让你掌管老三这个家，那也是对你的信任，你看看你这事办的，怎么能让那疯子跑到这边来了，差点坏了我儿子的大事。

    那边你都是怎么照顾的，虽说我不怎么待见这个洛千雪，这个家还不至于苛待她们娘俩个，我怎么看这几个身上好像都没穿厚棉袄呢，这都什么时候了？

    这要是让外人看到，还不知道背后怎么编排我们家呢，尤其是老三，因为这个影响了我儿子的仕途，你可担当的起这个责任？”