
    说起得罪人，水瑶皱着眉头回忆了一下，李婶她们也都在想这个问题。

    “按说没有啊，我们这段日子除了差点让人算计了之外在再就是拦路被人抢劫了，根本就没得罪过什么人啊！”

    “什么？这又是算计又是拦路抢劫还是小事啊，怎么回事，你们好好的跟我说说？”

    徐五瞪大了眼睛，还以为派了三个人跟着会一路平安无事的，这才多久啊就出现了这么多的状况？

    别说是他了，就连江子俊都绷着小脸想听他们的解释。

    水瑶叹口气，简单的解释了一下当初的情况“按说都不算什么大事，这些跟我弟弟被抢有关系吗？

    我怎么感觉这是有些蹊跷呢？要说得罪女人，我就得罪一个，就是在街上遇到一个富家的夫人，当初云峥受伤她撞了我弟弟然后还口出不逊，当时我就扇了她一耳光，其他的女人我还真的就没印象了。”

    江子俊拧眉思考了一会儿才开口“或许是那个女人也说不好，不过咱们没证据，以后你们可得当心一下，算了，我先陪着你们走一程，徐五，这边的事情交给你来处理了，有什么事情我会给你捎信回来。”

    水瑶刚想问他们俩个人怎么会一起过来的时候，徐五从兜里掏出最近才送回来的调查结果。

    “呐，这个你拿去看看，才送回来，你们都出发了，我这不是着急嘛，就急着给你们送过来，半路上遇到这家伙了，行了，既然没事就赶紧的出发吧――”

    有江子俊在，徐五多少能放心一些，临走的时候拍拍自己派来那个三个人的肩头，鼓励了两句。

    江子俊有自己的马车，所以水瑶和云峥俩个人坐了过去，有些事情水瑶不好当着那么多人问，单独相处的时候才问出了心里的疑惑。

    “走的时候你们不在，是不是把江爷爷转移了了个地方？”

    江子俊点头“是，走的匆忙就没跟你们说，我们家的事情比较复杂，一时半会的也说不清楚，其实连我们自己都有些糊涂呢，我爷爷吃了这么大的亏肯定不会束手待毙，以后的日子我估计应该没时间忙这边的事情了，你和小胖子一起商量着来吧。

    另外，你记住了，找不到爹娘你就回来，外面的终究不如你熟悉的地方住的安全。

    就算是找到了，你也给小胖子那边留个信，我这边也好做安排。

    另外，找到人之后，你们也别着急相认，先打听清楚了再说，有些事情未必就如你们想象中的那么好。

    有钱人家，当官之家，里面的门道多着呢，你们俩个平时也接触不到这些东西，自己千万要当心，有困难，给我们捎信，一切还有我们，所以别怕……”

    江子俊交代的事情让水瑶都有些心酸，说起来江子俊还是一个小小少年呢，他考虑的比她都多，要不是活了两世，恐怕她连人家的一半都不如，要不然也不会被李家的人给欺负成那样了。

    眼中波光转动，“子俊哥，你放心吧，你说的我都记住了，那些事情我不怕，因为我知道你们都站在我身后呢。

    你家里的事情也别着急，慢慢来，说起来你的事情比我们的大，放心去做你自己的事情吧――”

    江子俊送水瑶他们并没有太远，因为下一个驿站他要转道了，看着车中的英俊少年频频的冲他们挥着手，水瑶的心里感触颇深，下一次见面她都不知道会在什么时候，江子俊虽然没说什么，可是水瑶估计他们家的情况已经是她所无法想象得到的。

    望着远去的车影，她在心里也暗自祈祷，希望她在这一世的第一个朋友能一世安好。

    “姐，子俊哥哥以后还回来看我们吗？”

    俩个人的谈话云峥有听到，小家伙的心里也有些难过，离开了熟悉的地方，子俊哥哥又离开他们了，他不知道下一站还会有什么在等待这他们。

    水瑶望着前方，以后的路怎么走，她也没想好，长叹一口气，牵起云峥的手道：“会的，以后我们还会有见面的机会的，走吧――”

    在车上水瑶研究了一下这次送来的名单，粗一看这里面没一个符合她的条件的，不过倒是有一个人名吸引住了她的目光，曹云鹏，这个人除了名字里有俩个字跟自己的父亲一样之外，其他的她研究了半天。

    人的名字可以改，可是这年龄不会变吧，可是偏偏这个人的年纪跟她爹也不一样，竟然大了一岁，还有就是他爹父母双亡的，可是看看这个人，人家父母全在，而且还有兄弟姐妹呢，家里人口众多，更关键的是对方有妻子了，而且孩子都那老大了，怎么看都不像是她爹呀。

    心里没来由的一阵烦乱，这人到底在哪里啊，按说当初说的中州接应点，肯定是离他爹距离很近的，可是这个人怎么就找不到了呢？

    “姐，找到了？”

    云峥也想知道这纸上究竟写什么了，会让姐姐一脸的愁容。

    水遥把纸递给了弟弟，“你看一下，没一个符合条件的，不过我看这个人倒是有点意思，不如我们就往这里去，反正也找不到，不如过去看看，正好可以看看安老，你说呢？”

    别说是水瑶了，连云峥看完了都觉得失望“怎么一个都没有啊，姐，到底是怎么回事？咱们记错了还是娘记错了？”

    娘记错了，水瑶可不会这么认为，她娘怎么会记错自己男人的名字和年纪？要说出问题，那问题也是出在他爹身上，神神秘秘的，要不然也不会闹出这么多的事情来。

    其实爹在她的脑海里，只有一个模糊的印象了，如果俩个人碰头或许她根本就认不出对方来，太长时间没见到这个爹了，心里对这个爹没怨言那是撒谎，她的委屈大了，从上一世到现在。

    没这个爹，他们也不会出现这样的问题，老实在老家待着，或许不会遭逢这么多的劫难。

    “小姐，没事吧？”

    看姐弟俩个都愁容不展的，李婶不由得关心的问了一句。

    水瑶叹口气“没什么大问题，估计我们这次要走远了，闲着也是闲着，走走看看吧，说不定会找到我们想要找的人呢――”