
    “也不知道我爹什么时候能回来，他都走了好几天了――”

    云绮有些惦念曹云鹏，这个家里除了小翠和生病的娘是喜欢她之外，也就爹还不错，至于其他的人在小姑娘的眼里，一个个都不怀好意，至少她们看她的眼神是怪怪的。

    小翠叹口气“我倒是希望老爷再晚些回来，回来了又能怎么样呢？”

    她不是没听春巧跟她说起过家里这事，尽管大家嘴上都不说，可是都或多或少的知道了老太太要老爷跟他们家夫人合离的消息。

    小翠当然知道如果合离了对她们是什么结果，夫人没了可以依仗的婆家，娘家那头也没什么人，少爷也不在家，能卖的都卖了，这病的病小的小，她都不知道如果离开了这里，她们该怎么办？

    至少小姐会失去了嫡女这个身份，虽然她也不看中这东西，可是以后呢，小姐以后要嫁人的，这嫡庶的区别她还是明白的，要不然齐淑玉干嘛打破脑袋都想当正头夫人。

    云绮不明白这其中的弯弯绕，还是很天真的以为只有爹回来了，就可以为她们遮风挡雨呢，有爹在家里的那些人就不敢欺负她们了。

    “翠姨，我能出去玩一会儿吗，我不走远，就在咱们门口那边玩？”

    云绮也是被小翠给拘紧了，她们刚来，人头不熟，万一小姐出个三长两短，那还不得要了夫人的命了。

    可是小孩子都愿意玩，这事她也清楚，点点头“行，环儿，你陪着小姐一起吧，这里有我在呢，另外喊一个婆子跟你们一起，反正养活她们也不能白养活，总得帮咱们做点事吧？”

    想法是好的，可惜人家根本就不听环儿的调配，因为在她们的心目中，大夫人才是她们的主子，院子里这位，不过是看在三老爷的面子上做做样子罢了。

    云绮难得能走出这个院子，所以对周围的东西都挺好奇的，主要是她想到门口那边去看看父亲回来了没。

    可是事情就是这么的凑巧，曹可盈带着弟弟曹少博跟着院子里其他的孩子在一起玩呢，看到那么多小孩子无忧无虑的在院子里疯跑，云绮眼神里满满的都是羡慕了，她也想加入其中。

    她的这副表情在远处的曹可盈看到了，曹少博起初也没注意，不过看到边上多了一个陌生的小姑娘还挺奇怪的。

    “姐，那个是谁啊，怎么没见过，咱们家新来的亲戚，怎么看着眼生啊？”

    曹可盈看到云绮身边的环儿，心里多少明白这小姑娘是谁了，眼神里射出的都是恨意，小声的对曹少博说道：“那个就是过来跟咱们抢爹的那个女人生的孩子――”

    曹少博当然知道抢他们爹的人是谁，胖乎乎的小脸满是愤怒的神色“就是那个死丫头跟咱们抢爹的？她娘也不是什么好东西，不行，我得找她出这个口恶气不可，让她们来搅合咱们家――”

    曹可盈一把拉住冲动的弟弟“慢着，杀猪焉用宰牛刀，你听姐的……”

    说完在曹少博的耳边低语了一阵，小胖子这脸上顿时眉开眼笑“姐，还是你有办法，等着――”

    说完跑到那几个兄弟姐妹跟前也不知道说了什么，就有小孩子过来拉云绮一起过去玩。

    环儿被云绮小可怜的眼神给看的太为难了，不让小孩子玩吧，好像不通情理，让云绮玩吧，那些少爷小姐都是啥样子她心里明白，怕云绮吃亏了，在她左右为难的时候，曹少博开口了。

    “环儿，你去到我屋里拿些吃的过来――”

    环儿为难了，看看曹少博他们身边跟的奶娘和伺候丫头，小声嘟囔着“我是云绮小姐的丫头，你那不是有丫鬟吗，让她们去拿不就行了――”

    “什么，你再给爷说一遍，给你脸了，敢不听话我让我爹卖了你，赶紧的，再敢磨蹭，我让人打你板子。”

    环儿是真怕了，这位小少爷，仗着老太太的宠爱，平时在家里就骄横跋扈，万一得罪了对方，她发卖无所谓，但是夫人和小姐这边可真的就没人能帮小翠的忙了。

    不情愿的答应了一声“你们好好的照顾云绮，她怎么说也是你们的妹妹――”

    说完撒开腿就往曹少博的院子跑，边跑还不放心的回头望望，云绮有些不安的看着她。

    “过来，你叫云绮吧，跟我们一起玩，环儿一会儿就会回来的――”

    曹可盈笑意冉冉的牵着云绮的手加入了她们的玩闹中。

    “这里没什么好玩的，要不我们去水塘那边玩――”

    曹少博一声提议，大家伙都纷纷跟了过去，云绮不知道这水塘是什么样子，也很好奇的跟了过去。

    在屋子里挺安静的洛千雪这个时候突然烦躁不安起来，“云绮，我的云绮呢，小翠，云绮呢？”

    正在熬药的小翠边看着火边回道“夫人，云绮跟环儿一起出去走走了，马上就回来，你稍等一下哈.”

    话音刚落，外面就响起了呼救的声音，有孩子的也有大人的，翠儿听到这声音，心里咯噔一下，而洛千雪在听到喊声之后，扔下手里的东西如风一般飞奔出去。

    “夫人，你等等我――”

    小翠的心里也隐隐的有一种不太好的感觉，迎面就碰上了哭哭啼啼的环儿“”小翠姐，小姐落水了――”

    小翠现在哪里还能顾得上问明原因啊，疯了一般的跟在洛千雪的后面朝着呼救的方向跑了过去。

    云绮的小身体在湖中浮浮沉沉，一双小手使劲的拍打着水面，可是就是这样依然阻挡不了沉下去的命运。

    那些丫鬟婆子也不是说不救人，有喊的，有人找来棍子想要拖人出水的，但是就是没有人能够跳下去救人的。

    也是春寒料峭时节，站在外面都冷，就更别说是下水了，尤其是救一个并不得宠的孩子。

    小翠还没来的急喊人呢，洛千雪已经跳了下去，小翠也知道洛千雪的水性，这个她不担心，可是这时节不对啊。

    “环儿，你快回去给小姐和夫人拿衣服过来，让院子里的人都过来帮忙――”

    云绮的头部已经没入了水里，就剩一双小手无力的露在水面的时候，洛千雪游到了她的身边。