
    这次洛千雪头一次对着大夫说起了自己的真实情况，趁着清醒，她得赶紧的说，她怕一会儿再糊涂了，又好该忘了。

    水瑶无意中瞅到屋里的墙上密密麻麻的的写满了东西，好奇的凑了过去，等看清楚是什么东西之后，不由的捂住了自己的双眼，任由泪水自由的滑落。

    她娘这是费了多大的劲才一笔一划在在这里刻下了那么多的字，都是她和云峥的名字，她估计十有八九是娘怕忘了他们吧，每天都往上面刻，可是这哪里是在写他们的名字，分明就是母亲所有的牵挂和期盼，刻在墙上，何尝不是刻在她的心里呢？

    安老大夫在一旁给洛千雪诊病，水瑶在屋里走了一圈，说心里话，这地方简陋的真够可以的，房间不小，可是太空旷了，外加上也没几个家具，即便是住在这里，整天的不出门，好人估计心里也会产生问题的。

    “唉，之前我也没敢说实话，我也不知道你跟水瑶这孩子还有这么一层关系，你之前吃的药的确是有问题，好在你这段日子换药了，不然的话，现在你哪里还能跟我这么说话，估计早疯了――”

    老爷子这一句话引起了水瑶的注意，“什么，有人给我娘下药了？”

    老爷子摇摇头“也未必，有些事情没亲眼看到我也说不好，反正之前的药不对，不治病不说反而是伤害身体的，以后你可多注意一些――”

    趁老爷子写药方的空档，水瑶简单的把他们的经历跟洛千雪说了一下。

    “娘，我和弟弟在外面你不用担心，我倒是觉得你们得想办法离开曹家，这地方那简直就是人间地狱，杀人无形啊――”

    洛千雪摸摸闺女的小脸，摇摇头，“他们不会让我走的，这个以后再说，云峥，让娘看看你的伤――”

    虽然儿子的脸皮已经恢复了，可是她得看到孩子的身上有没有伤，到现在她都无法原谅自己在那样的情况下弃儿子不顾，任由孩子的火海中哭泣，这个比失去大女儿更让她痛心，没见到闺女的尸体她只当孩子还活着，可是儿子呢？那样的情况下，能活下来的机会少之又少。

    云峥还躲闪着不让洛千雪看呢，可是架不住她娘力气大，洛千雪看到儿子小小身体上满是伤痕，她都不知道当初这孩子是怎么活下来的，或许是老天爷垂怜让儿子等到了他姐姐。

    水瑶和安老大夫在一旁紧张的盯着有些变色的洛千雪，只见她双手紧握，手上的青筋都爆了起来，牙齿咬的咯咯的响，水瑶心道不好，安老大夫手更快，一根银针飞快的冲着洛千雪的穴位扎了下去。

    “夫人，你可千万放宽心，孩子能活着已经是天大的幸事了，云峥当初我也治过，是受了些苦头，但是孩子能好好的站在你面前比啥都强，他们需要你这个母亲，你可千万要挺住――”

    云峥眨巴眨巴泪眼，看到洛千雪这样，吓的哇的一声就哭了，小家伙好像想起了什么，边捂着自己的嘴边哭诉。

    “娘，你别吓我，真的不疼，现在都好了，我真不怨你们，姐姐说，我们都是你身上掉下来的肉，没有哪个当娘的不疼自己的孩子，我疼多少，你心里只会加倍的痛苦，娘，你看看我，以后我们再也不要分开了――”

    洛千雪本来浑身崩的紧紧的，被云峥和水瑶在一旁劝说着，这身体才渐渐的松弛了下来。

    “娘，我们都没事，还有什么比这个更幸福的呢？你现在最重要的就是养好身体，有你这个娘在，我们就有一个家，娘没了，家也没了，你不知道我们有多想你，做梦都想呢――”

    娘心里的痛，水瑶能体会，自己含在手心里捧在心尖尖上的孩子竟然会遭受了那么多的苦，估计这道坎娘一时半会是过不去的。

    安慰好娘亲之后，水瑶让云峥在屋里陪着她娘，她则抓紧时间出去跟小翠沟通。

    第一句话就是问这里还剩几个人，可靠不？

    “就剩我和环儿了，我们自己做饭，云绮那边你爹给配了嬷嬷和丫鬟，不过老爷没让她住在我们院子里，就在旁边那个，不过也没阻拦云绮过来看你娘。”

    “那这个环儿还有云绮身边的人都怎么样，可靠不？”

    小翠摇摇头“这个我们都不清楚，环儿也是相处时间最长，跟其他的人比起来对我们更亲一些，办事也麻溜，主要是对你娘的照顾挺尽心尽力的，而且这里外里都是她在帮着我们跑，要不然根本就没法找到大夫――”

    水瑶眉头轻皱，“这个人你还是多注意一些，有事情不能让她知道，在这个家里没有人会是这么简单，更何况她一个不受人待见丫鬟，多考察一下，云绮那边你暂时插不上手，我会在外面想办法的。

    至于菜的事情你就说是托人帮着送进来的，其他的不用解释，你们现在都需要补养，云绮那边尽量让她每天晚上都回来，我担心她太小了，容易让人给引导歪了，你平时多跟她聊聊，你安心照顾我娘，剩下的事情还有我呢――”

    水瑶不敢在这里多待，虽然这院子没什么人，可是他们可是从大门进来的，人多嘴杂，别到时候露馅了。

    回屋跟洛千雪交代了两句“娘，你也别着急，你闺女我现在虽然年纪小，可是也不是不懂事，我们俩个在外面你就放心吧，我的人每天都过来送菜，有事情让他带信就行――”

    洛千雪再不舍得俩个孩子，可是她现在什么都做不了，那就不能让俩个孩子陷入危险的境地了，只能依依不舍的送姐弟俩个到了门口，眼睁睁的看着儿女离开她的视线。

    大颗大颗的眼珠儿无声无息的顺着脸颊滑落，没有人能知道她现在有多焦虑，孩子在外面，她这个当娘却不在，闺女再懂事，那终究还是个孩子呢。

    路上水瑶问起了洛千雪的病情，“你娘啊，精神受了刺激，这心理也有问题，身体就更不行了，上次救你妹妹冻了那么久，已经伤到根本了，不弄点好药养养，恐怕命不长啊――”

    水瑶心里也是千头万绪在缠绕着，娘这身体是大事，只有娘活着，弟弟妹妹才能幸福的长大，这个即便是她这个姐姐给再多的关心都无法取代的。

    “安老，你尽管弄好药，银子不是问题，有我呢――”