
    笑闹过后，龚玉芬这才吩咐身边的丫鬟“芍药，你过去看看，那俩个人到底是怎么回事，如果是偷懒耍滑直接替我教训一下，不管怎么说，云绮毕竟是这个家的主子，奴才连主子都不放在眼里，那他们以后还能听谁的？

    如果有其他的状况，你再回来告诉我一声，咱们曹家的人也不是那狠心的主家――”

    云绮的事情就这么一揭而过，大家去给老夫人请安，只有柴秋桐带着云绮去找那几个欺负她的孩子。

    云绮本来还胆小，可是架不住柴秋桐给她撑腰，转来转去，她就看到了那几个欺负她的半大小子，指指那几个人之后，一转身躲到柴秋桐身后去了。

    “二伯母，我害怕――”

    柴秋桐看了一眼，这几个小子看穿着应该是下人，而且这样子也不是家里那些下人的穿着，很有可能是外面族里的或者是亲戚朋友家的。

    给丫鬟使了个眼色，几个人就这么过去把人给围住了。

    “你们是什么人，哪家的？”

    柴秋桐不认识这些人，可不见得他们不认识曹家的二夫人，“二夫人好，小的给你请安了――”

    柴秋桐点点头，然后开口问道“你们都是谁家的，我怎么没见过你们――”

    得知这几个人的身份后，柴秋桐这脸色可阴了下来“你们老实给我交代，我们家小姐是不是你们打的，如果不说实话，那就等着我去找你们家主子去――”

    柴秋桐拉出云绮，几个半大小子看到她，一个个吓的抖如筛糠，本来他们以为这事不会闹出去的，没想到这小丫头胆子够大，竟然还找了曹二爷的夫人过来给她撑腰。

    眼前这位是谁啊，他们心里都明镜似的，到人家家里读书，他们这些人当初可是被训练了一通。连这点眼力见没有，他们还能站在这里。

    可是他们心里也苦啊，看到柴秋桐照过来只能不停的求饶。

    “说，是谁指使你们干的，不然的话，今天这事没完――”

    “哟，二伯母也在啊，云绮，你跑哪里去了，我不是让你在门口等我们一下吗，怎么一转眼的工夫你就跑没影了，先生刚才还提你名字了呢――”

    曹可盈带着几个孩子一起走了过来，身后的男孩子看到地上跪着的这几个，心里都有些发毛，因为什么只有他们自己心里明白。

    “二伯母，这到底是怎么回事，他们――”

    柴秋桐看这几个故作冷静的半大孩子，冷哼了一声，“回去告诉你们爹娘，就说曹家三夫人请他们过来喝茶，至于什么原因你们自己心里明白。

    我一个大人就不跟你们计较了，但是这事不算完，你们自己掂量着办吧，云绮，走，二伯母带你去见先生去――”

    理都没理那个站在自己身边的侄女曹可盈，这里面到底是什么情况，她不瞎，那个女孩子的心机比她娘都不差，这还是个孩子呢，摇摇头，带着云绮离开。

    老夫人这边本来大家没想说这事呢，毕竟出了这样的情况，作为掌家的夫人龚玉芬面上毕竟不太好看，不过也不知道是有意的还是无意的，有一个侄子媳妇就顺嘴那么一提，让老太太顿时不满了。

    “哪个混账东西这么大胆，连曹家的小姐都敢动，以后曹家的面子还往哪里搁，这还是在咱们自己家里呢，要是到外面还指不定让人笑掉大牙呢。

    老大媳妇，这事你给我好好地过问一下，云绮再不济，那也是老三的闺女，你侄女，咱们做大人的不为孩子撑腰，那还能指望谁，淑玉，一会儿你跟你大嫂过去看看，不行就发卖了，人还不有的是，这样的人养活着也是个废物――”

    说完，别有意味的看了一眼齐淑玉，按说这事都不用别人来提，这话应该从齐淑玉这个母亲嘴里听到才是。

    唉，不是一个肚子里爬出来的就是不行啊，云绮再怎么说，那也是她孙女，即便不讨人喜欢，到底也是曹家的血脉，她能欺负，别人却不可以。

    齐淑玉对上婆母的眼神，心顿时就紧张起来，她也不清楚老太太这事是什么看法，问题是她也不知道情况好不好。

    不过转念一想，这身上立马就起了一层的冷汗，这事她虽然不知道，如果是她俩个孩子搞出来呢？

    想到这里心里不由的暗自后悔，怎么就没多嘱咐俩个孩子呢，在家里欺负云绮，即便不是他们做的，大家的眼光也会盯在她们身上。

    “娘，你放心吧，这事我肯定会处理好的――”

    “老二媳妇呢，怎么没看到她？”

    老太太也不在这个事情上再多做纠缠，本来这个媳妇是她选的，就算做的不好，她也得帮着圆过去。

    提起柴秋桐，就连齐淑玉这个时候都不好意思开口了，人家做二伯母的都带孩子去找后账了，她反而坐在这里谈笑清风。

    齐淑玉现在有些后悔了，她刚开始是考虑尽量别得罪人，尤其云绮还不是自己生的，样子她可以做，但是真让她带着人去找人家孩子的茬她觉得没这个必要。

    “呀，忘了跟你说了，伯母，二嫂带着云绮去找欺负她那几个小子了――”

    老太太眼神中带了一抹赞许的神色，不过嘴上却不这么说“唉，老二家的怎么这么冲动，平时不爱管闲事的人怎么管起这事来了，不过她去总归有些不太合适，让丫鬟去就成了――”

    其实在心里老夫人对这个儿媳妇是持了赞同的态度，为啥，家里的娘们连个孩子都护不住，那还能干点啥啊。

    一个女人连这点气性都没有，那岂不是擎等着外人欺负啊，再说，他们家的孩子，自己还没打呢，凭啥让外人动手，小孩子也不行。

    老太太都这么说了，其他的人还真的就不敢说其他的，都知道这个老太太是个护短的人，别马屁没拍到反而拍到马腿上了。

    尤其是看齐淑玉那表情，各人心里都暗自窃喜呢，老夫人虽然没说齐淑玉什么，可是就刚才发表的那番谈论，足以让她们明白老太太的态度了。