
    李大睡觉的时候才听婆娘说了事情的经过。

    “难怪呢，我说这孩子怎么要找人呢，感情，爹娘都在那个大院子里，唉，也真够难为小姐了，以后啊咱们多帮衬孩子一把，希望他们一家人能够早日团圆。”

    “切，还团圆呢，夫人都被人给休了，上哪里团圆去？能把那个娘俩个给带出来已经是天大的难事了。

    再说，怎么团圆，你让本来是嫡出的小姐和少爷变成庶出的，就算小姐答应了，咱们也不能答应，凭什么？这不是坑人吗？早知道这样，夫人当年就不该嫁这种男人，没心没肺……”

    跟洛千雪比起来，李婶现在都挺庆幸，虽然他们一家是奴才身份，可是碰到了好主子，一家人和和美美的，男人对自己和孩子也好，比起夫人，她可比她幸福多了。

    水瑶这两天有些忙，跟李婶走了一趟，说心里话，她这还是头一次见到人牙子家里。

    说起来这地方也不算太大，不过里面却住了有十几个小姑娘还有几个半大小子，水瑶他们过去的时候，人牙子正在院子里调教她们呢。

    “你是？”

    刚一照面对方还没认出李婶是谁呢，不过李婶可认得她。

    “呀，大花，是我思琪――“

    李婶说的是自己以前在府里跟大花一起共事时候用的名字，女人上下打量了一番，然后恍然大悟，激动的一把抱住了李婶。

    “思琪，怎么是你啊，我们都多久没见了，听说你们出事了之后，我还想方设法的打听你们的下落呢，没想到你这家伙竟然没事，哈哈，太开心了――”

    女人跟李婶的关系看样以前应该非常的要好的那种，看着俩个人一起拥抱流泪，连水瑶都跟着感慨了一把。

    得知眼前这位小姑娘就是自己好妹妹的新主子，大花不由的上下打量了一番，还不住的点头“是挺好的，小姐，里面请――”

    其实她心里也在为自己的这个妹妹开心，眼前这位小姐，一看就不是个简单的孩子。

    “小姐，说起来，你李婶这个人哪哪儿都不错，就是话比较少，现在还行了，当姑娘那会儿，我都替她愁死了……”

    说起李婶的当年，大花是滔滔不绝，水瑶也打量了一下这个女人，岁月已经在她脸上留下了岁月的痕迹了，跟李婶比起来，她倒是显老了不少，估计生活磨砺所致吧。

    说完了闲话，李婶才说了这次来的目的“大花姐，我不跟你说假话，我们现在遇到了困难了，我们小姐身世也苦，具体的我就不跟你说了，她有亲人在那曹府里，所以想找你来想个办法，看你能不能跟他们家联系上，弄个丫鬟什么进去，至少能帮她关照一些――”

    大花一拍大腿“你找我就找对了，他们家管家上次还跟我说要找一些丫鬟小子过去呢，我这不是才找来的人，正在加紧训练呢。

    妹子，我也不跟你说诳语，咱们俩个都是当过丫鬟的，这里面的门道你心里也明白，我跟他们说并不起多大的作用，到那里，说心里话，有的时候都身不由己了，你要真想，不如趁这个机会多跟他们接触，找几个合适的出来好好的培养一下，这个门道你可得好好的跟小姐说说――”

    水瑶叹口气，她能不明白吗，活了两世连这个都不明白，那她也白活了。

    “婶子，你看这样行不行，我白天到你这里来玩，跟她们接触时间长了，这事就好办了――”

    大花笑着点头“还是小姐你明白，这事就这么定了，能不能收到预期的效果那还得看你的手腕也得看人，这个不用我来教了，我相信你肯定行――”

    这话说的一点都不夸张，一个还没长大的小姑娘就有这等本事，考虑的这么长远，恐怕就算是见过世面的她们都未必能有这等能耐。

    “行了，那你就过去找他们玩吧，我跟你花婶好好的聊聊――”

    晚上李大带来的消息就更加的振奋人心了，首先他找到了一个不错的铺面，不是租而是买的，对方家里出了状况，所以急需用银子，铺面地点很好，不过价位也可观。

    “小姐，这个我看可以买下来，早晚都要用，而且即便短时间山上那边没出产，徐五那边的东西也很快就会运过来的，好在也是一份产业，你说呢？”

    水瑶点头“行，明天你去办理――”

    李大又接着爆出一个特大好消息“我跟你们说，那个守门的换人了，小姐，你知道吗，新换的那个人我和你李婶都认识，以前跟我们在一个府里干活的――”

    “什么？你说是以前我们认识的？”

    “那有什么不可能的，那个管事嬷嬷就是当初前一个主子身边的那个王嬷嬷，你记得不？她唯一的儿子为了保护当初的老爷还死了的那个――”

    说起这个人李婶叹口气“也真够难为她了，儿子死了，本来以为跟着主子能有一个好的晚景呢，谁能想到主家又出事了。

    小姐，这个王嬷嬷当初跟我们一样，主家败了之后，我们都被人给发卖了，只是没想到她竟然到了曹家，以前我们跟他们虽说接触的不是很多，可是你李叔跟她常见面，毕竟他赶车，跟主子和内院的人比较熟。他爹，那她认出你来没？”

    李大点点头“认出来了，我们俩个人还好一顿唏嘘感叹呢，难得我们这些落难的人还能在这个地方相见了，她说有什么事尽管找她。

    所以，我就琢磨，小姐和少爷以后过去看夫人的事可以进行了，只要做的隐秘一些，以后还真的不是什么大事，有她在，里面相对要安全一些。”

    水瑶现在都难以抑制心中的激动，真是瞌睡了有人送枕头，老天爷都看到了她的难处了，专门弄俩个人来帮她度过难关的。

    “太好了，李叔，你这事办的好，铺子的事情你去办，至于你这个老朋友咱们也不能亏待了她，只要她替咱们办事，以后养老的事情还有我们呢――”

    一句话就让李大竖起大拇指了“小姐，你算是摸准了她的脉了，她这个人别的不愁估计就愁老了怎么办，没儿没女的，老头子也没了，就剩她这么一个孤零零的老婆子了，她可不就盼着这一点吗，明天我过去跟她说说。”