
    徐五边喝茶边看了一眼下面，面露不屑“贪多了呗，你喊我过来不会是让我看那个女人趾高气扬的样子吧？”

    水瑶笑着摇摇头“她啊，目前还不至于让我这么费脑筋，你那边药材销售得怎么样了，如果卖完了，咱们换一个买卖――”

    说起生意，徐五这眼睛顿时一亮“差不多都卖完了，我还琢磨要你想个正主意呢，你有什么想法没？”

    水瑶淡淡的一笑，嘴里吐出的话徐五都觉得冷冰冰的。

    “对付赵家，上一次齐淑玉好像是接见了这赵忠利夫妻俩个吧，他们究竟说了什么很是耐人寻味啊，所以我们得提前动手，不能让赵家的生意做的太大了，现在咱们需要的就是截断他们的财路，神不知鬼不觉的，然后腾出手来在对付齐家，我们娘几个出事，我觉得没有齐淑玉的影子连我都不相信，或许齐家也参与了。”

    对付人，徐五特别来劲，这段时日光顾着挣钱了，他都好久没出去好好地折腾一把了。

    眼光闪闪的盯着水瑶“怎么个对付法，他们家的生意跟咱们不一样啊，咱们也不认识他们的合作对象？”

    水瑶把一张纸递给了徐五“这个应该是目前赵家做的生意，上次张二虎跟我说了不少赵家的事情，而且这次他捎信来也谈了赵家目前做的生意，等城门开了，你过去跟纸上写的人接触，赵家已经接了军中棉衣的生意，你把棉花全部拿下，我让他赔个底朝天――”

    徐五有更深的一层担忧“这个咱们拿下了，可是他可以从别的地方采购啊――”

    水瑶笑着点头“话是这么说的没错，但是现在都是什么时候了，棉花该收的该采购的已经完结，去年棉花就没怎么有出产，各地货商手里根本就没多少存货，他们家就算是想买，一时之间根本就凑不齐，有人肯卖那也是高价。

    而且没那么多的数量，如果办成了，他们家这次没有更好的解决办法，因为交单日子就在年底，这采购外加上加工，你以为哪有那么快？”

    徐五确认了一下，赵家跟供货商还没达成最终的意向，因为他们嫌弃对方要价太高，正在想办法拉低价格呢。

    水瑶之所以这么肯定，那不是因为张二虎的缘故，前世她曾经听到过赵忠利洋洋自得的吹嘘自己年轻时候的丰功伟绩，所以这事她记得特别的牢。

    徐五可有些坐不住了“不行，我可不能等城门开了再出去，万一赶不及呢，我现在非常想早点看到赵家急成热锅上的蚂蚁会是什么样子。

    水瑶，如果可以的话，咱们是不是最后把棉花再卖给赵家，多要他们银子，慢慢的玩死他们？”

    水瑶冲徐五伸出大拇指“高，不过那也要犒到一定时候，不过咱们到时候自己加工卖给军队也不是不可以，到时候你看着办吧。

    我主要目的就是让赵家赔钱，最好是底朝天，过去了，你打听一下，他们跟军队那边是跟谁接触的，你可以尝试一下，反正你看着来吧，千万要注意保护好自己，别让对方来个狗急跳墙――”

    徐五走了，李大走了进来“小姐，听安老大夫说第一批药材已经送到了，他让你心里有个准备――”

    水瑶点点头“咱们已经卖的差不多了，这个倒是不用发愁，曹家那头是什么情况？”

    “老太太病了，昨天晚上高热不止――”

    这句话可把水瑶给吓了一跳“老太太生病了？看样子她身体挺好的啊，难道是吓的？”

    这事李大说不好“上了年纪了，再这么一惊吓保不齐，反正曹家的人都回去了，应该没什么大事，小姐，你可想好了？”

    怎么回去，李大心里一直就在替俩个孩子担忧，太小了，即便是聪明，可是跟这些成了精的后宅女人比起来，他们家小姐还是太嫩了点，即便他们夫妻俩个跟过去，可是依然无法守在他们身边。

    水瑶目光悠远的看着窗外“其实我不想回去，可是为了我娘，这曹家我也必须回去，凭啥让我娘一个正头妻子下堂了，没这个道理，他们不讲理，我就让他们讲理，属于我娘和弟弟妹妹，谁也不能抢走了――”

    眼神突然被外面的一幕吸引住了目光，一个男人在追一个小女孩，小孩子跑的慢，男人很快就追了上来，下面一阵的踢打，水瑶原以为这是谁家的家长在管教孩子呢。

    不过听到小女孩的求救声还有她的面容，她一下子惊呆了“小红？李叔，你跟我下去――”

    不由分说，拉着李大飞快的跑了下去，外面已经围了一圈人，虽然大家都穿戴严实，可是依然阻止不了爱看热闹的心里，不过想想也是，现在瘟疫横行，街上人都少，就更别提热闹了，冷不丁有个热闹可以瞧，可满足了大家的心理了。

    “让让――让让――”

    水瑶一马当先的挤开了路人，看到倒在地上鼻青脸肿嘴角带血的小女孩，气的冲着男人就是一巴掌“你敢打我妹妹，你找死――”

    边打边骂，男人冷不丁的被水瑶的样子给弄楞了，反应过来了，还想还手呢，被李大死死的掐住了脖子。

    “你胡说，这个是我闺女，什么你妹妹――”

    水瑶扶起小女孩“小红，他说是你爹，对吗？”

    小姑娘摇摇头，边哭边申辩“才不是，他是人贩子，我不认识他――”

    就这一句比水瑶说什么都好用，“各位帮帮忙，把人贩子送衙门去，这样的恶人少一个，以后各家的孩子至少能安全一些，骨肉分离的痛苦大家也不想品尝吧，都过来搭把手――”

    欺负人谁都会，况且李大已经制住了对方，这些路人也不怕再火上浇点油。

    水瑶也不知道眼前这小丫头究竟叫什么，反正当初在妓院的时候喊的是小红，俩个人在那样一个地方也算是度过了一段很难忘也很美好的时光。

    “你叫什么，家住在哪里，你还记得不？”

    小丫头估计也就云绮那么大的年纪，白嫩嫩的，一看就不像是普通人家的孩子。