
    “姐姐，我记得――”

    小丫头说话特别的溜道，一看就是个机灵的主，这性格还真的没怎么变。

    “你多大了？”

    “四岁了，我叫宋宝莲，姐姐，你让人捎信去我家吧，让爹娘来接我――”

    还没说完呢，小丫头也不知道哪里疼，整个人弯下了腰，水瑶赶紧的背起她就往安老先生那边跑。

    “忍忍哈，一会儿咱们就到了――”

    趴在她背上的小姑娘此刻声音已经带了哭腔“姐姐，他们天天打我，我每次跑了他们，他们还不给我饭吃――”

    说到后来，人已经哭了，水瑶拍拍她的小屁股“别哭，等找到你爹娘了，让你爹娘给你报仇――”

    找小丫头家的事情很简单，这孩子头脑清晰记忆力也不错，关键是第二天城门就接除了封锁了，所以出去找的人也就顺利多了。

    水瑶估摸前世小红不记得自己的家十有八九是被拐了很久，再辗转被卖，所以不记得家也是正常，现在她就在第一道被拐卖的关口救下了她，小姑娘能记住也不奇怪。

    不过见到宝莲的爹娘还是让水瑶吃了一惊，宋宝莲这孩子竟然是官家小姐，这可是她做梦都没想到的事情。

    “爹――娘――”

    看到自己的父母亲出现在面前，小丫头再也忍不住了，再像大人总归还是个孩子，她跟水瑶不一样，她里面早就是一个成年人了，即便是小孩子身体可是让她装小孩子她还是装不像。

    看着宋家两口子抱着闺女痛哭流涕的样子，水瑶也跟着感慨了一把。

    果然孩子还是需要爹娘的呵护的，所以此刻她更加坚定了要回曹家的决心。

    水瑶和李大把这个空间让给团聚的一家人，李大也是一脸的不可思议。

    “小姐，你知道这个宋父到底是个什么官吗？”

    水瑶转头看了他一眼，虽然心有疑惑，但还是回道“看样子应该是个武馆，怎么，李叔你认识这个人？”

    李大叹口气“不是我认识，而是我以前见过这个人，据我所知这个人官位不低啊，这样的人家咱们可以跟他们交好，或许以后能帮上忙――”

    水瑶边走边回道“李叔，这事随缘吧，咱们当初救宝莲的时候也没想过要什么回报，这样的人家也未必就是咱们能高攀的――”

    水瑶是真的就没想过，可是宋家的人可不这么想，水瑶救了他们家宝贝闺女，这就是天大的恩情，所以面对水瑶的时候夫妻俩个差点都要鞠躬感谢了，而且当即就拿出了大额的银票出来表示感谢。

    “可别，你们这不是要让我折寿吗，我才多大点，伯父伯母，你们可别这样，这也是我应该做的，或许也是我们俩个有缘分，要不然就赶得这么巧，以后好好的看护住宝莲比什么都强。

    这次她可吃不少的苦头了，银票就算了吧，救人的时候我可没想着这个，再说现在我还能吃上饭，这个东西你们快收起来，都别站着了，来，坐下来喝口热茶――”

    对水瑶的坚决推辞，宋家夫妻俩个最后也没坚持，能住在这么大的房子里，想必手里也不缺银子。

    家里来客人了，云绮好奇的走到门口想看看，恰巧让宝莲看到了，小丫头这两天跟云绮混熟了，看到她来了，赶紧的拉过来。

    “爹，娘，这个就是姐姐的妹妹云绮，她比我大哦――”

    看看云绮那怯生生的小样子，再看看水瑶，夫妻俩个心里不是没有疑惑，这俩个孩子性格怎么差异那么大呢。

    水瑶冲妹妹招招手“云绮，来，这个是你宝莲姐姐的爹和娘，你喊伯父伯母就好――”

    小丫头怯生生的喊了人直接就躲到水瑶的身边，然后偷偷的打量他们。

    水瑶不是没看到夫妻俩个人眼中的疑惑，叹口气“伯母，我妹妹之前不是这样的，唉，一言难尽――”

    她的事情虽然没跟对方说详细，但是大概的还是提了那么两句。

    宋母听完水瑶的故事，连连叹气“这还有天理没？平白无故的被人追杀了，然后爹娘又变成了那样，你这丫头怎么命这么苦呢，我说你妹妹怎么会这样，唉，跟继母手下能有什么好日子过。

    水瑶，你别怪伯母说话直，我这个人就是有什么说什么，你们以后怎么个打算，总不能这样吧？

    现在还好，你看看们一天天的长大，以后的事情可真的就没你想的那么简单――”

    水瑶叹口气“伯母，我现在只能是走一步看一步了，有些事情并不是事事如我们的心意的，我不能说我父母如何，可是在我看来，他们俩个还是有感情的，所谓少年夫妻老来伴，有些事情也是不得已，我也做不了他们的主――

    算了，不说这些不开心的事了，你们打算现在就走，还是明天出发？”

    宋家可是带了不少的人呢，就算现在走，这么多人也不担心安全的问题，水瑶也是担心小丫头归心似箭。

    不过宋家父母连带宝莲都摇头“我们暂时在这里住两天，难得过来，正好可以拜访一下朋友。”

    人家父母来了，水瑶也不能让人家这么离开了，还是热情的招待了他们一顿酒菜，不过宋母和宝莲留下来，宋父留了几个人给娘俩，其他的人他带去客栈。

    “水瑶，我能去见见你母亲吗，你看看你们帮了我们这么大的忙，连你们家长辈我都不见，实在是说不过去――”

    “伯母，我娘自打出事了之后，这精神上受了点刺激，所以可能在接人待物上跟正常人有些差别，你别介意哈――”

    “唉，有什么好介意的，就因为宝莲的事情，我都差一点要疯了，更何况是你娘呢，亲眼面对这样的事情还能坚持到如今已经很不错了――”

    看到屋子里的洛千雪，苏兰脚步一顿，眼神热切的打量起来，“你，你是千雪？”

    在屋里静静坐着的洛千雪听到这个声音不由的抬起头看向了宋兰，表情有些困惑。

    “你是――兰姐？”

    苏兰听洛千雪那激动的声音，怎么也忍不住心中的激动，上前一步直接就把洛千雪给搂到了怀里。

    “你这丫头到底是怎么回事，你怎么就那么让人不省心啊――”