
    老太太都这么说了，水瑶他们也都该回去了，所谓曲终人散或许说的就是这个，曹家她是回来了，可是这以后的路该怎么走还真的好好斟酌一下，那些人眼神里带出来的东西她怎么可能看不懂。

    “夫人，小姐，少爷――”

    小翠早早就等在门外了，可是老太太这屋子可不是她这种身份能进得去，这些日子她不是不担心，小姐再能干，可终究是一个孩子，把夫人和云绮接出去，还得养活云峥，就是她都未必能保证养活好这几个人呢，况且还是在那样混乱的情况下。

    “翠姨――”

    姐弟三个人看到小翠一个个也顾不上什么礼仪，在她们的眼里，小翠那也是家人，甚至比爹都要重要的一个人，没有她的照顾，娘和云绮未必能坚持到今天。

    看着眼前活蹦乱跳的三个小主子，再看看面色红润的洛千雪，小翠激动的眼泪都掉下来了。

    “回来了，真好，夫人，快，咱们回屋吧――”

    柴秋桐在后面跟着“水瑶，我送你们过去，冷不丁的来这个家你们肯定不太熟悉，时间长了就习惯了，可惜你哥哥姐姐他们都没回来，等他们回来了，你就有人陪着玩了，这段日子我暂时代替你大伯母帮着管家，其他的婶婶也会帮着处理一些事情，你们要是遇到问题，可以过来找我……”

    那么多人在场，柴秋桐表现的中规中矩，没多热切还没有异样的眼神在打量她，这些水瑶心里都清楚。

    “二伯母，那以后可真的要麻烦你了，云绮出去都跟我说了家里的事情，哥哥姐姐还有伯母都没少帮我娘她们两个，以后有需要我的地方你老说一声，能办我尽量帮你――”

    小大人一般的模样，让柴秋桐打心眼里喜欢这懂事的侄女，其实水瑶之前也是听妹妹说柴秋桐这个伯母不错，至于这个人怎么不错还有待于观察。

    不过这第一印象不错，进退得当，人精明，据调查来的信息显示这个伯母在家里是那种不咋出声的人，在她看来那是没什么事情能让柴秋桐放在心上，假如真有人触碰了她的底线，恐怕闹得天翻地覆的也是这个人。

    “二伯母，这位是我带回来的照顾我们起居的人，她们这边的开销就不用府里出――”

    柴秋桐当然知道这是什么意思，如果府里出，那就是要有卖身契，如果没有，除非情况特殊，要不然连府里都进不来，水瑶这也是经过老太太允许的，对这事她自然乐见其成。

    这两个虽然她现在看不明白，可是老爷子和老太太似乎都喜欢，那她就好好的照顾呗，既然人家带人了，自然是自己人伺候来的方便，再说没个自己人在身边，以后换个人来管，她想帮都未必能帮到。”

    “行，这小的就跟着云峥，她们两个就安排到你和云绮的院子去，至于之前的人我已经重新调整过了，你去看看，不合心意的咱们再说。”

    话虽然是这么说的，可是水瑶也明白，就算是再不合心意，可是她不能在这个时候换人，齐淑玉已经让她刺激了一下，还是乖乖的做她的曹家小姐，装几天乖也没什么。

    云绮住的地方跟洛千雪距离不远，看到水瑶她们在二夫人陪同下过来了，这些人赶紧的收起轻视之意，主子都来了，她们哪里还敢怠慢了，柴秋桐更是让所有的人站在院子里让水瑶过目一下。

    “这个就是三老爷的长女水瑶小姐，以后她和云绮一起住在这个院子了，她也是你们的主子，以后都好好的照顾主子――”

    水瑶眼神扫了院子站着的所有人，她们脸上的神色她都一一记在心里，看来以前妹妹没少在这些刁奴面前吃亏啊。

    你看看即便是柴秋桐站在眼前，这些人还时不时的露出点小表情。

    水瑶嘴角带了一抹笑，看着眼前的人，突然大喝一声“都给我站好了，站没站相，还有点做下人的规矩没，不想在这里做你们趁早给我滚蛋，我这里还不养活闲人呢。

    我告诉你们，如果我发现有点不合我心意的地方，你们就掂量掂量，在这个家是我说话好用还是你们说话好用。

    你，过来――”

    站在最后面一排的一个小丫鬟让水瑶给单独叫了出来。

    “我？”

    水瑶点头“就是你，叫五儿对吧，以后你在云绮小姐身边贴身伺候――”

    叫五儿的小丫鬟吓的赶紧的摆手“小姐，我啥都不会啊――”

    贴身伺候她当然知道是什么意思，可是她一个在外面扫院子的粗使丫头，别的本事没有，扫院子干点力气活倒是行，其他的她真的不会啊。

    水瑶笑笑“这人啊没有生来就会的，不会可以慢慢的学，这事就这么定了，回头我会找人教你的――”

    之所以选五儿，那是因为妹妹跟她提起过，生病的时候，这些丫鬟婆子一个个装聋作哑的，根本就不管她，还是这个粗使丫头看不过眼了，给她烧了热水送了过来，对妹妹好的对云绮坏的，她一概都记在心上，既然来了，她可没打算忍者，这些人首先得给她们个下马威，不然的话还以为她们好欺负。

    “你，擦的那么白干嘛，想勾引爷们不成？以后你去干洒扫，其他的人以观后效――”

    柴秋桐一直就在旁边站着，她也在观察这个侄女，如果是个扶不起来的主，她再怎么帮也没用，在这个后宅想住的滋润活的肆意，没点手段没点个性没点眼力见肯定不行的，现在对水瑶的表现她非常的满意。

    “恩，就按照水瑶小姐说的办，以后有不听话的，直接卖矿山去，背一辈子矿石，到时候你们就知道什么叫苦了，什么叫欲哭无泪了。

    水瑶，以后这里就是你自己的地盘了，自己的人自己负责管教，不行就发卖。”

    安排云峥的事情水瑶亲自跟过去，让李婶跟云峥和铁锁一起，有这个老人在，这后宅子的事情至少两个孩子不会蒙圈，几个丫鬟婆子也是水瑶亲自过目点头的。

    回去的时候柴秋桐还跟自己的男人好一顿的感慨“真是不知道洛千雪是怎么养出来这么个闺女，按说也就年纪小点，如果可以，让这个孩子管这个家估计都绰绰有余，那眼光毒着呢，连我都羡慕，唉，咱们闺女什么时候能像水瑶这样我就不用操那个心了。”