
    蔡秋桐夫妻俩个配合默契，手段凌厉，很快，幕后的人浮出了水面，看到要害自己的人，连老妇人都觉得不可思议。

    “怎么会是她？”

    幕后主谋竟然是小叔子的妾，而且是前年才纳的美妾，“那夏荷呢，她是怎么回事？”

    说起这个丫鬟，连柴秋桐都有些不解“这丫鬟不管动用什么刑罚就是不招，说是不知道，反正我感觉她很古怪，绝对不像是一般小丫头该有的反应。

    娘，四叔那边是不是得打个招呼啊，要拿人怎么也得跟他说一声。”

    老太太点头“你四叔那边你们打声招呼，然后拿人，至于夏荷，你们先秘密关押起来，这个人是古怪，我怀疑她是别人安插的眼线，赶紧的去办吧――”

    老太太打发走了儿子和媳妇，心里感觉没着没落的，让秋月过去把水瑶给找了过来。

    “啊，四爷爷那边的？”

    这个消息让水瑶意外，她还以为那丫鬟是别的人指使的，没想到竟然是曹震勇身边的人，就是不知道这个小爷爷是怎么把这么一个祸害给娶到家里来了。

    “那没说原因？”

    老夫人摇摇头“只有拿到人了才知道是因为什么。”

    水瑶顿了一下“那这个夏荷也不能放过了，她说她不知道，谁能证明？那东西是她拿着的，那丫鬟怎么就可能有机会放进去，她说她有个哥哥，但是这个哥哥你们知道他的下落吗？

    我现在怀疑她哥哥被人给控制了，或者替某些人做事，她只是一个眼线而已，这事先别漏出去――”

    话音刚落，院子里就响起了吵嚷声“杀人了杀人了――”

    老太太着急，可是身体不行，水瑶按住了她“你别着急，你们几个守着老夫人，我过去看看――”

    随即带着徐倩就往外面跑，外面的人也都纷纷的往小爷爷那院子跑，恐怕出事的是曹震勇那边了。

    水瑶过去的时候，曹震勇已经被刺伤了，那个美妾拿着刀一脸疯狂的指向了众人“你们都该死，什么大富之家，全都他娘的男盗女娼，没一个好东西，我就是要向你们讨债，你欠了我姐姐一条命，我要你们十倍赔偿――”

    说完不顾一切的冲着老太太而去，可惜董氏一闪身，拉过身边的丫鬟挡住了她的尖刀，刀尖刺进了丫鬟的腹部，刀子拔出来，血如注一般喷涌出来，那个美妾浑身都是血，就她这架势让在场的越发的恐惧起来。

    “快，快拦住她――”

    四夫人赶紧的喊下人过去帮忙，可惜没人敢动弹，对方已经是不要命的打法了，谁过去还不得挨一刀啊。

    徐倩想出手，让水瑶给拉住了，“你看看再说――”

    女人仰天长笑“曹家的人，你们等着，老娘我就算是做鬼也不放过你们！”

    随即人倒底不起，等水瑶过去的时候，人已经不行了，徐倩看了一下“服毒了，没救了――”

    水瑶蹲下身子看着女人，即便是马上要离开这个人世，可是女人眼里还是充满了怒火。

    “能告诉我你为什么要杀老太太吗？你跟她有仇？”

    女人看着水瑶，断断续续道“我姐姐――死于她手――我姐姐，是老太爷的妾――”

    然后人气绝身亡，在场的人一个个面面相觑，不知道该咋办。

    “还等什么，赶紧的抬走――”

    水瑶叹口气摇摇头，“抬走吧，人已经死了――”

    柴秋桐在人墙外看着里面的情况长叹一声“你看到了吧，娶妾，男人倒是开心了，可是女人呢，互相的伤害，哪一个都没落到好，曹家就这一点不好，以后我儿子要是成亲我就让他娶一个媳妇，多了想都别想，家宅不宁，就是这些妾给闹腾的，她们觉得冤枉，那我们这些正妻又何尝好受过――”

    一场谋杀以凶手自杀而落幕，老夫人听到这个消息沉默了半天才开口“要这么说，我还真的想起来一个人，难怪当初我觉得她面熟呢，感情是姐妹俩啊，就是不知道这个怎么进了妓院了？”

    老太爷叹口气“嫂子，这其中原委我也不清楚，谁知道这女人会这样，至于为啥到了青楼我也不清楚，她就说家里那头没人了，我看她可怜，人长的也好所以才带回来了，没想到我竟然弄了一条毒蛇回来了，真对不住啊，早知道这样，打死我都不干这事。”

    曹云杰更想知道，这女人嘴里说的那个姐姐是不是就死于她娘的手。

    看儿子那探究的眼神，老夫人苦笑了一声“你真当你娘就那么心狠手辣啊，虽然我这个人也讨厌那些狐媚子女人，可是还不至于什么人都放过，那个女人也是个可怜人，虽说你爹纳了她，那也是看在她没家没业的份上，家里的人也去了，实在是没地方去了才弄进了曹府。

    说是妾，可是那女人自打来了根本就没把自己当妾，小心翼翼的，连丫鬟的活她都抢着干。

    唉，之所以没了，那的确是难产，这个不能什么事情都算到我头上，至于这里面是不是有猫腻那我就不清楚了，毕竟当初我在庄子那边呢，家里这边的事情我还真的就不太明白，所以这账啊她算错了。”

    不是自己的娘亲干的，曹云杰这心就放下来了，可是水瑶这脑子再次冒出了疑惑，老夫人这样看样子应该不是撒谎，那究竟是谁在那个女人面前撒了这谎，骗她姐姐被人暗害了呢？

    尤其是柴秋桐过去找四老爷拿人，那女人怎么那么快就得到了消息，而且还吃了毒药？

    这一系列的问题她都没有答案，如果按照对方说的，那刺杀老夫人和这次下毒的事情应该是她做的，那她娘的事情呢？

    更重要的是，她不清楚一个内宅的女人是从哪里弄来这样的毒药，说心里话，要不是接触广，她根本就不知道这东西的用处。

    虽说那个姨娘当初也在妓院里待着，那应该是本地的，目前她还没看到过长的与众不同的番邦人过来过，那这东西的出处就更值得人怀疑了。

    众人七嘴八舌的议论了半天，老夫人只有一句话“厚葬她吧，她也是个可怜人，不知道是谁在她面前胡说八道，不过这份勇气值得尊敬，就葬在她姐姐身边吧，以后姐妹俩个也能做个伴，至于谁是谁非让她们姐妹俩个在地下好好的说个明白吧。”