
    难得在一起吃个饭，齐淑玉早就憋着一个想法了，那就是想看云峥闹笑话，这样可以证明她的儿子比洛千雪生的孩子要优秀得多。

    受了娘亲指点，曹永博颠颠的跑去给老爷子敬酒了，“爷爷，这个是孙子敬你的，孙儿祝爷爷年年有今日岁岁有今朝，曹家永远繁荣昌盛――”

    老爷子开心的点头“好好好，爷爷喝了，都吃饭吧――”

    云峥和云绮有李婶和徐倩帮着夹菜，兄妹俩个人只吃自己碗里饭菜，跟其他的孩子指使丫鬟婆子给他们夹这个夹那个比，倒是显得这俩个孩子乖巧了很多，而且云峥吃饭特别的有范儿，好像大人一样，一招一式比曹家土生土长的孩子都要有规矩，就连曹云鹏都不得不多看几眼，就更别说家里其他的人了。

    老夫人看了暗自的点头，看来这个孙子水瑶教育的很好，就连曹云轩都多看了云峥几眼，他没想到这个后来的比之前家里的那些乖巧多了。

    云峥和云绮胃口小，吃不多少，人已经半饱了，云峥还想着回去陪娘再吃一顿呢，所以拉着云绮给大家伙说了一声，先下桌了。

    “一会儿要放焰火，你们先玩着――”

    曹云鹏嘱咐了两句，继续跟家人推杯换盏，云峥答应了是答应了，不过出去了拉着云绮就往回跑。

    “少爷，你慢点――”

    徐倩和李婶跟在后面帮着照亮，徐倩叹口气“这饭吃的，还真不如回去吃呢――”

    李婶叹口气“有钱人家都这样，这饭就是交流的地方，哪里是大快朵颐的时候，不过咱们回去了，你可以放开肚子吃了，你李叔给夫人那边送了不少的东西呢，足够大家伙放开肚子吃了――”

    三姨奶奶跟众人吃过饭，大家伙坐在一起边喝茶边聊天，戚氏也不知道怎么就发现老太太身边好像好了一个大丫鬟。

    “咦，荷香呢，我怎么好久没见荷香了？”

    戚氏这一句话大家伙的目光纷纷的聚焦到老夫人这边，宋静雯的眼神闪烁着看向老夫人。

    老夫人轻描淡写道“哎呀，丫鬟大了，我给嫁出去了，有什么好奇怪的，等新丫鬟训练好了我再填补上。”

    水瑶可不知道她不在还会有这么一幕，她现在正跟弟弟妹妹们陪着洛千雪畅怀共饮呢，连下面的护卫和丫鬟都赏了不少的酒菜下去，每个人都或多或少的得到了红包。

    一家人好像在老家一般热热闹闹的在一起吃饭，中间又多了李婶他们几个，人多了，这吃饭也特别的有胃口，云峥和云绮现在也不讲究什么餐桌礼仪了，用水瑶的话说，那是做给外人看的，在自己的屋里那就要大大方方的吃，食物做来就是让人吃的，吃的越多做饭的人就越有成就感。

    “姐，饭菜比他们那边好吃多了，还是在咱们吃里吃的舒心。”

    徐倩在后面吐槽“可不是咋的，我看他们哪里是吃饭啊，一个个动几筷子就放下来，我都怀疑半夜会不会饿肚子，我怀疑他们一起都山谷过去装像去了――”

    李婶好笑的给徐倩夹了几块排骨“你啊，吃饭还堵不上你的嘴，大户人家也不光是曹家这样，其他人家也都差不多，不过我还是喜欢咱们这里的气愤，吃饭就要吃的痛快，这客客气气的，吃了也没滋味――”

    水瑶边吃边看着大家热闹的谈论着，小孩子在比着抢着吃东西，心里暗自感叹，明年希望大家都平安无事。

    而此刻李家村那边可没水瑶他们过的舒心了，今天遭了瘟疫了，家家户户家禽全部死绝，就算想吃口肉都不成，外面倒是有卖牛羊肉的，可是死老贵，即便是家里有点存钱也没人舍得吃。

    不过有几家却过的比较舒服，那就是得了水瑶重礼的那几个家，张大柱跟孩子们边吃边感叹“幸好有水瑶这孩子给咱们送吃的过来，要不然这年过的跟平时都没什么区别了。”

    相同感慨的也有村长杜家和郑素娥家，这肉点名是送给郑老太太的，郑素娥他们心里也明白，这哪里是给她娘单独的呢，那么一大块呢。

    “要不给爹娘送些过去些――”

    李叔春怎么可能不明白这个便宜养女是什么心思，那是讨厌他娘那头的人，要不然也不能指名了给老岳母。

    再想想人家孩子捎过来的东西和银钱，这心里的着实不是滋味。

    “拿个碗来，给爹娘送点过去吧，爱给谁吃给谁吃，剩下的留着给咱们自己吃，让铁蛋多吃一些，你这怀了身孕也多吃些，有水瑶支援咱们，你就好好的养好身体，想谢谢那也得等以后，别让那孩子挂心――”

    郑素娥怀孕了，经过水瑶的调养，她的身体好多了再加上看大夫，本来以为这辈子无望了，可是偏偏老天爷垂爱她，让她又当了母亲了。

    扶着自己的大肚子，一脸母性的光辉“要说起来，能有这个孩子，真的要感谢水瑶，她没来，咱们哪里能过上有肉吃的日子，你去拿碗装吧，你娘是咋回事，我心里明白，我不能像她那样，我得给孩子积福。”

    只是郑素娥不知道的是就为了一碗肉，李家那边的人差点都要因为一碗肉发生大战了。

    同一个星空下，两个地方，同样的祝福，水瑶在祝福郑素娥他们，而郑素娥他们几个也在祈求老天多照顾一下这个命运多舛的孩子。

    “娘，晚上我们都跟你这边睡吧――”

    难得水瑶提出这么一个要求，洛千雪也无不答应，今天她真的很开心，因为孩子们都聚齐了，一个都没少，就像梦中的那样。

    “呀，三老爷来了，快屋里坐――”

    小翠他们忙着给屋里的人切水果和弄点心，曹云鹏刚进院子就被人给发现了。

    其实他就是想过来看看，也不知道娘几个在干什么，外面鞭炮齐鸣，他不清楚这个偏安一隅的娘几个会是什么状况，千雪能吃上肉不，有新衣服没？

    洛千雪他们听到曹云鹏来了，带着孩子们走了出来，曹云鹏就站在院子中央，也没再前进，因为他没那立场和身份。

    “晚上吃的怎么样？”

    洛千雪恬淡的一笑“挺好的，有你发话，下人没人敢苛待我，不进来坐坐？”

    曹云鹏摇摇头“不了，我过来看看你们就走――”