
    右护法还是不甚理解“主子，与其费劲的挨个找传家宝，我们不如直接就开挖得了，只要找到藏宝地点，还有什么能难住咱们的，即便里面有机关暗道，咱们也不怕它，这样耗下去不知道什么时候是个头啊？”

    男人轻轻的叹口气“你当我不想啊，据说如果从外面直接开挖的话，会触动机关设置，整个藏宝洞会全部毁掉，甚至是里面的财宝也会消失，这也就是我费劲找传家宝的原因。

    即便咱们手里有能人，可是前朝那老东西也是厉害，竟然想出了这么一个主意，据传后来他沉醉于修炼，也不知道是真的还是假的，如果是真的，这里面的东西可真的就不敢保证了，唉，让大家尽力去找吧――”

    其实他还留了一句话没说，如果这传家宝放错了位置恐怕也会引起毁灭，不过这话他不说，虽然这些人是他的手下，可是谁敢保证这话他们不传出去，所以习惯上他留了一半。

    琢磨了会儿，起身“走，咱们也过去看看那几个被关的人――”

    主子发话了左右护法跟在身后，领着他到了关押洛玉障还有江子俊父母的地方，就这地方要是没人带领还真的不太好找，主要是人关押在地牢里，暗无天日的，只有几处通风孔才让里面的人不至于被憋死。

    走到一处门前，看到里面的夫妻俩个，面具男停下了脚步，里面楚正鸿和妻子萧映雪俩个人手脚带着镣铐坐在里面正在下着五子棋呢。

    “哼，好雅致啊，楚正鸿，看来我这地方真的挺适合你来养老的。”

    楚正鸿看到银色面具男开口，只是冷哼了一声“如果你喜欢，以后我保准给你也准备这样一间房子。

    怎么，还没得到你想要的东西？”

    面具男哼了一声“找到了，你们俩个就不会在这里了，左护法，把楚夫人给我带走――”

    楚正鸿一听这个就急了“你们想干什么，如果你们敢伤害我媳妇的话，我也不会独活，没了我们俩个做人质，你们就别想得到我们家的传家宝。”

    面具男皮笑肉不笑道“楚正鸿你放心吧，我借令夫人一用，怎么也得让你儿子和老子知道你们在我手里，你们要想出去，只有拿传家宝来换，这个买卖合适吧，那传家宝对你们来说一点用处都没有，可是生命可就一次哦，所以我劝你们还是乖乖配合的好。”

    左护法吩咐守地牢的人打开们，他进去把萧映雪给拉了出来。

    楚正鸿还想反抗来着，不过迎来的却是一顿痛打。

    “他爹，你别担心，我去去就回――”

    萧映雪也是担心自己的男人，怕他想不开，这里的日子虽然苦，可是夫妻俩个好歹也是个伴，还可以互相安慰，可是她离开了，她担心男人受不了。

    “夫人，你要好好地，无论如何都要活着――”

    面具男不屑一顾的看着里面被人打的蜷缩在一起的楚正鸿“嘴欠，那也要付出代价的，以后学乖点。”

    到了洛玉障所在的牢房，尤其是看到人不人鬼不鬼的手下囚犯，男人心里没来由的一阵爽快，里面的男人长的是好，那又怎么样，现在不照样是他的阶下囚吗。

    “洛玉障，这里住着还挺好的？要不要把你的家人弄过来跟你一起做个伴？”

    里面的洛玉障迟滞的抬起头，细细的打量起眼前这个带着面具的男人“你是什么东西，竟然拿妇孺来威胁我，你他娘的根本就是个畜生，要杀要刮冲爷来――”

    洛玉障情绪有些激动，尤其是提到他的姐姐和外甥，那是他逆鳞，他死了可以，但是她们不能出事。

    男人冷笑了一声“就你，还不够爷一根手指头戳的，你以为你为什么能活到今天？老实点，乖乖的交代了吧，把东西交出来，我会立马放人让你跟你的亲人团聚，不然的话，我在考虑是拿你的姐姐或者双胞胎亦或者是你那个大外甥女来跟你交换？”

    洛玉障气的浑身发抖“畜生――”

    一口浓痰冲着面具男就飞了过来，面具男一闪身，那口痰直接就喷到了右护法身上了。

    右护法大怒“臭小子，不给你点厉害不知道马王爷长几只眼睛。”

    随即手里的鞭子冲着洛玉障就奔了过去，“啪”一声，长鞭摔在洛玉障的脸上，一道血痕立马就出来了。

    洛玉障只是闷哼了一声，并没有叫出来，“行了，再打，咱们就好该花银子给他治病了，留着他还有大用处呢。”

    右护法悻悻的收起了鞭子“臭小子，再敢不敬，老子我废了你一条腿。”

    面具男打量着洛玉障，这个人他心里着实没底，主要是查不到这个人的来龙去脉，就因为这个他才怀疑这个人可疑，当初那些人姓氏名字改得乱七八糟的，要不然他们也不会花费那么多年在寻找这个。

    尤其是这个洛家。

    “洛玉障，我劝你还是配合点，真的让我把你的外甥女给弄来了，到时候你可别后悔。”

    “你让我交代什么，我一个草民，家都没了，你让我拿什么东西给你，要是我真有你想要的东西，恐怕我早发财了，哪怕是卖银子也足够我们一家人吃喝的了，我不知道你说的那东西是什么，你让我怎么拿出来？”

    一口气说完这些，洛玉障吐了一口血，喘了一口粗气“拿不出来就是拿不出来，就算你找到我姐和我外甥还是同样一个答案。”

    说完闭上眼睛根本就不在理会外面这几个人，他已经对出去不抱希望了，他也不想牵连姐姐和外甥，什么事情他一个人扛着吧。、

    现在他也在暗自庆幸，当初把护身符给了外甥女，不然的话，落到这些人的手里，恐怕天下要打乱啊。

    “嘴巴还挺硬的，没事的时候让兄弟多招呼他一下，我们走――”

    面具男实在是没有收获，气哼哼的带着手下的人离开。

    隔壁的那屋子的楚正鸿冲着这边喊了一句“兄弟，你没事吧？”

    洛玉障有气无力的回道“还死不了，这帮狗东西，不得好死――”

    楚正鸿叹口气，随即又恨恨的说道“别让老子出去，否则今天的仇我十倍还给他们，唉，也不知道咱们家里的人怎么样了――”