
    “夫人？”

    “快住手，那是夫人，别伤了夫人――”

    无奈之下，青影只能让自己的人先住手，可是徐五却并不听他的，他得吸引对方的注意力，他手下的人潜在水里呢，如果这个时候住手了，那水下的人势必会被对方发现的。

    “住手个屁，你伤她试试，她少了一根汗毛，你们要的东西就没了，看到没，这就是你们想要的东西，你伤她试试，我立马就把这玉佩给摔碎了，咱们谁也别想得到――”

    配合徐武说的话，那个假冒江子俊的人掏出玉佩跃跃欲试的要往石头上摔，他这一举动让对方也犯难了。

    他们等了这么久不就是为了对方手上这快东西，但是他们不清楚这东西是真是假，只能摆手。

    “别，有话好商量，既然之前都说好了，你们不守信用……”

    徐五才不会觉得这些人跟他废话就单纯是指责他们不讲信用红。

    “我呸，你他娘才不讲信用，那个女人，那个死去的女人你们怎么解释？别废话，把人交出来，不然的话，咱们就互打，直到都死了为止，既然这人我们带不走，那我们大家伙一起赴黄泉。”

    船上的人虽然搞不清楚徐五说的话是真是假，但是他们心里也不是没有底，他们在船上，只要离开就没事，关键是上面吩咐要抓那个小子，没完成任务让他们有些懊恼。

    “头，我该怎么办？”

    男人冷哼了一声“就他们，一群乌合之众而已，咱们是干什么的都别忘了，杀人咱们最在行，他们才多少人？你们这些人一对十一点问题都没有，我刚才看了，他们没几个有身手，即便是有，跟咱们不能比，冲过去杀了他们，把那个男的手上的玉佩给我抢过来――”

    领导都发话了，这些黑衣人这次都戴上了面罩，刚才对方用下三滥的手段让他们不得不退回来，蒙上面，那迷魂药就不起作用了。

    男人一声令下，船上的杀手们再一次冲了过来，这一次青影他们有些顾忌了，因为他们家夫人还在人家手里呢。

    徐五才不怕他们，就因为他知道这后续的安排，在会在这个时刻放开手脚，本来他这帮人并不是以身手见长，跟人家真刀真枪的干，根本就打不过，这一点他很是知道。

    “让开――”

    听到徐五那中气十足的喊声，青影他们边打边退，很快就到了徐五这边，这些杀手们还以为对方怕了他们呢，一个个面露得意之色，拎着武器就冲了过来。

    突然空中炸开了一种红色的粉尘，虽然跟刚才的颜色不一样，可是他们都蒙着面呢，即便是迷药，只要没吸到就不会出问题，可是他们根本就不知道，这哪里是什么迷药啊，不过这东西却比迷药好用多了。

    “我的眼睛――”

    有一个人最先感受到这红色烟雾的厉害了，问题是这红色烟雾好像连绵不绝的炸开，连他们都不知道这东西是从什么地方来的，好像就在身边似的，不过现在他们已经没有多余的精力去管这烟雾是怎么回事，眼睛疼的连武器都快拿不住了。

    “你们还等着干嘛，上啊――“

    徐五看青影他们发楞，赶紧的推了他一把“能杀一个少一个啊，快――”

    船上的人所有的注意力都被上的一切所吸引住了，那个男人看到岸上的人突然出现了如此状况，不由的跟着心惊“他们用毒了？”

    身边的人不确定的说道“好像不是――”

    闻闻空中传来的气味，不由得惊呼“是辣椒――”

    男人要是再知道这东西是什么那就真的好该自杀了，“靠，这东西都能用上，这些人真是，真是――”

    说了两句，他也没找到合适的形容词，这次他来的人挺多的，哪一次都没这次人多，因为有人质在手的关系，他也是担心出了差头，所以才多带人出来，只是没想到会出现这样的状况。

    “快，让他们回来，准备掉头离开――”

    话音刚落“就听到周围的人在喊“船舱进水了，不好，头，你看，那边有船过来了――”

    正是黄昏接近黑夜的时候，江面上的船只影影绰绰的看的不是很清楚，但是架不住数量多，虽然个头不大，可是这也足以让他心惊胆战了。

    “快走――”

    只要船时半会沉不了，他们就有机会，没等岸上的人都回来，大船已经掉头要离开了，可惜小船的速度比他们还快，前后都被小船给挡住了。

    “冲过去，快――”

    船上没受伤的人纷纷的往下面发暗器和毒药，可惜，小船的人早有备，在船挡住了对方的去路之后，人已经纷纷的跳进了水里，后面的船则趁机往船上泼油，很快大船后尾就起火了，

    船都着火了，可是依然阻止不了这些杀手们的逃亡之路，前面的小船已经被大船给撞到一边，船帆此刻也升了起来，所以速度要比小船要快了很多。

    “射帆，追――”

    江子俊一声令下，马鹏手里的火箭咻的一声出去了。

    船帆瞬间起火，大船上的人此刻也都慌起来，在水上他们可施展不了拳脚，跟对方比起来并不占用多大的优势

    “头，怎么办？他们一直追下来对咱们可没好处――”

    男人眼睛都红了，任务没完成，这一船的人都要搭上，估计就算是回去了，他也落不到好。

    眼睛紧紧的盯在了萧映雪的身上“都是这个臭娘们，没她，今天咱们也不会受此大辱，他们不是想人吗，行，老子送给他们，以后让他们求着咱们――”

    说罢从怀里摸出了一个小瓶子，这还是护法临走的时候给他的，就为了以防万一。

    拿出了其中的两粒药掰开萧映雪的嘴巴塞了进去，看到东西下去了，他才放开了萧映雪的嘴巴。

    “夫人，回去告诉你儿子，要想要解药，拿西来换吧，至于这东西，只有我们有解药，是什么滋味你慢慢的体会吧，哈哈，后面的人着，女人我还给你们，接住了――”

    男人一把把萧映雪从船上推了下去，扑通一声，江水被溅起了一阵水花，这一举动可把小船上的人给急疯了。