
    “娘――”

    江子俊撕心裂肺的声音引起了大船上的人注意。

    “他娘的，竟然跟老子也玩这一套――”

    大船上的人还想看看这里面究竟哪一个是正主子呢，可惜天色已经黑了下来，根本就看不清楚这其中究竟是哪一位。

    而且船都着火了，现在逃命要紧，希望这次主子别怪罪，虽然人丢下去了，可是至少会让对方的儿子亲眼看到自己娘亲被折磨的程度，或许换回传家宝就更顺利了也说不定。

    江子俊哪里还能顾得上去追人啊，一个猛子就扎进了江水里，已经到船上的青影着急的喊着“少爷，别着急啊，快上来――”

    江子俊打死都不会上来的，他娘被五花大绑的扔进了水里，估计还被点了穴道，不赶紧的找人，没准宁就看不到明天的太阳了。

    “快，船上有网，快帮忙捞人――”

    青影他们可不会这东西，光是嚷嚷，可是不知道该怎么操作，好在江子俊带来了几个徐五手下的，这些人干什么都有，自然，撒网就难不倒他们，也幸好他们临走的时候听了水瑶的嘱咐，多弄了几副渔网过来。

    “有火把，快点亮，不然我们看不清楚――”

    大家伙手忙脚乱的在江面上点起了火把，撒网的撒网，照明的照明，还有帮着寻找目标呢。

    江子俊在寒冷的江水里扎了几个猛子都没看到娘亲的身影，心里不由得着急。

    “你们往下游撒网，快点――”

    这边原先在下面凿敌人船的人也游过来帮忙，渔网一网网的撒下去，本来还满怀期望的人在一次次落空之后，心顿时就沉了下来，在下面待的越久，这人找到的希望不大，就更别说是生还了。

    “大家都加把劲，回头我请大家伙喝酒吃肉，拜托大家了――”

    青影在船上冲各位一抱拳，要不是他游泳不是很好，他早就下去救人了。

    “有了，快拉――”

    突然有一个人在收网的时候感觉手里网的重量不同，在大家的帮助下，萧映雪总算是被拉出了水面，不过此刻人已经昏迷不醒了。

    “少爷，快上来，夫人找到了――”

    江子俊一听说他娘找到了，赶紧的爬上来，江水冷的刺骨，冷不丁的一上来，北风这么一吹，那种冷都冷到心里去了。

    现在他能体会水瑶为什么怨气冲天了，就他这样都觉得冷，当初云绮和洛千雪掉进水里会是怎样的一种状况。

    “夫人，夫人，你快醒醒啊――”

    江子俊过来的时候，青影他们正在喊人呢，可是萧映雪早就没了知觉了，哪里会答应他啊。

    “让开，让我来――”

    别人不懂，可是江子俊明白，这事还是水瑶跟他说的，反正他们是母子没有什么好避讳的，人命关天的大事，可以不拘泥小节。

    看江子俊动作诡异而奇怪的动作，其他的人也没搞明白他这是要干什么，可是练过功夫的人很快就明白是怎么回事了。

    当萧映雪咳嗦的声音响起的时候，船上的人一个个开心的欢呼起来，他们今天忙活一天就是为了这个人，现在这个人还活着，那他们这些力气就没白费。

    青影阴沉的脸色也终于绽放了笑容“夫人，夫人，你怎么样，快，少爷，给夫人套上衣服――”

    不仅是青影他们把自己身上的衣服脱下来，手下的几个人都是，在保证自己不太冷的情况下，纷纷的献出了自己的外衣，哆嗦的娘俩个总算是缓过劲来了。

    “青叔，快，咱们赶紧的离开这里，找个地方让我娘缓缓，她需要洗个热水澡，我也是――”

    大冷的天，如果不赶紧的换身干衣服，早晚都得受病，这一点在场的人都明白。

    附近就是村庄，找个人家很容易，不过他们这些人的出现着实把人家给吓了一跳，不过看他们一个个面色和善，而且拿出来银两也让他们心动，要不然这些朴实的村民还真的不敢开门让人进去。

    都是一些大男人，即便是儿子不行，青影让这家农妇和闺女媳妇帮着他家夫人泡个澡，他们这些人守在外面，主要是不太放心。

    “啊――”

    屋里传出来一声惊悚的声音，青影不放心啊，差点都要冲进去了，要不是碍于男女大防，他都想进去看看了。

    “怎么了，怎么了，到底出什么事了？”

    人没进去，不过声音却焦躁而急切，里面的农妇抱歉道“壮士，我家闺女胆子小，夫人这身上到处都是伤，你们那边有药没，如果有，一会儿我们给她抹一下，我们家实在是没这东西――”

    里面的解释让青影稍微放松了一些，夫人在那个地方关着，没有伤才怪呢，好在他们这些人身上都带着伤药呢，倒也没什么大事。

    江子俊那边也不放心自家娘亲，快速的泡好了之后穿上干衣服赶紧的跑了过来。

    “青叔，我娘怎么样？”

    看着头发还湿漉漉的少爷，青影拉过他，边帮着他擦头发变解释道“她们在里面给你娘上药呢，唉，这次夫人和老爷吃了不少的苦头――”

    江子俊后知后觉的问了一句“徐五呢，我怎么没看到徐五，他带着人哪去了?”

    “唉，带人追过去了，也不知道能不能追上，那船漏水又着火了，我估摸着他们也跑不了多久，还得换小船走，等问过夫人，咱们再琢磨下一步的事情，现在我感觉总算能见到点光明了，夫人回来了，老爷也该快了，对了，不是不让你跟过来的，你怎么还来了，竟然是做船来的？”

    江子俊苦笑了一声“这事啊我还得感谢人家水瑶，要说起来，我们楚家欠人家的人情可大了，如果不是她提醒我弄船带渔网，今天我们娘还两说呢。”

    “壮士，夫人好了，你们可以进来了――”

    萧映雪是醒了不假，可是看着儿子她只有泪水涟涟的份，青影和江子俊刚开始还纳闷呢，转念一想知道是怎么回事了。

    “是我大意了，夫人，对不住了――”

    青影解开了萧映雪的穴道，能动弹了，萧映雪哭声立马就出来了，抱着儿子难得能放声痛哭。

    “娘，娘，别哭了，我们都好好着呢，你能跟我们说说爹的情况，还有他们在哪里――”