
    对这事水瑶虽然不太了解详情，但是她也多少明白点齐仲平的心思。

    “我爹要是安安稳稳的做他的官，肯定没事，可是这半路上他却突然管这个闲事，既没有公文，也没上面的批示，我爹依靠传闻就这么贸然让地方出兵，难保不会让对手抓到把柄，估计是因为这个吧？”

    其实水瑶猜的也只是其中的一个原因，还有另外一个原因她不知道罢了。

    书房里，曹云鹏可被这个老丈杆子给训的差点都想找个地缝钻进去了，他娘都没这么训过他。

    …………………………

    “我告诉你，赶紧的想办法让那些人回来，没事则罢，出事你吃不了兜着走，你知道那些人是什么人就敢让官兵去围剿？小心哪天自己脑袋掉了都不知道是谁干的，那地方关你什么事？民不举官不究的？”

    曹云鹏有自己的理由啊，听到他说的这些，齐仲平冷笑了一声“能放你们家人出来，那是人家给你面子，你以为呢，头一次听说还能从劫匪手里那银子回来，这个事你心里不清楚啊，还用对方明说？

    如果你是个普通百姓，你试试，还拿银子，人家给你面子，你竟然不好好的接着，反而去围剿，真是岂有此理。”

    不过曹云鹏好像吃了秤砣似的，今天齐仲平怎么劝，他还是那一句话，这些人得围剿。

    气的齐仲平一拂袖气哼哼的离开了，这个女婿他看走眼了，这就是个木头，脑袋都是石头做的，根本就不开窍。

    他心里也着急啊，他没法向上面交代，都知道齐仲平是自己的女婿，这家伙办错事了，说不准上面还会怪罪到他头上了，他得赶紧的想办法才是。

    曹云鹏在书房里也郁闷了半天，他想不透岳父为什么就这么反对，这事他也不是没分析过，无论从哪一个角度来说，他叫人出去围剿没什么错处，这样做也可以洗清之前曹家的事情。

    这事他也问过了他的师爷，也得到了对方的赞许，怎么事情到了齐仲平嘴里全都是他的不是呢？

    “老爷，我们该走了，你啊也别想了，齐大人说的也不全对，反正我也说不明白，但是就是觉得你这事没错――”

    对自己身边的人的力挺，曹云鹏叹口气笑笑“也就你们不嫌弃我，唉，算了，想也想不明白，干脆我就不想，走到哪儿算哪儿吧，最好他们能在海上有所收获，要不然我也难受。”

    刚走出门，就碰到了过来找他的老爷子，“爹，你怎么过来了？”

    老爷子很少到他这边来，今天还真的是够巧的。

    曹振邦瞪了他一眼“我是担心我要是不过来，你那个好岳父会不会把你给吃了，那老东西找你干嘛，我怎么听说训你了？”

    自己的儿子，他都没舍得训呢，那老东西算什么，当官怎么了，在他眼里，那也是个贪官，这个儿子好容易找回来了，人也听话，也不作也不闹腾，还有这么大的出息，他引以为傲还来不及呢，那老东西凭啥训他儿子。

    曹云鹏苦笑了一声，把事情的原委说了一遍。

    “那有什么，你做的对啊，别听他的，那个怕死鬼，恨不得好事都是他的，坏事都是别人的，爹虽然没在官场上混，可是这事你做的没毛病，你别理他，按照自己的想法去做，出事了，爹帮你撑着，什么东西，跑我家里来训我的儿子。”

    曹云鹏还是头一次见他爹这么护短，抱着老爷子的肩头，亲昵的搂着老爷子“爹，有你老这句话我就啥都不用担心了……”

    水瑶这边实在是等不及了，借口要出去看洛千雪，带着徐倩去了徐五那里。

    可惜这个人已经跟人跑到海上去了，水瑶就算想跟他商量点什么也找不到人了，不过马鹏倒是有事跟她说。

    “江少爷找你呢，他爹是救回来了，可是这毒可没人能解，他想问问你有办法没，他娘的毒听说已经解了，所以他把希望都放在你身上了。”

    水瑶无奈的摇头“这事我可够呛，她娘的事情也是碰巧了，得，咱们还是走一趟，我去老地方，你通知他一下。”

    为了以防万一，水瑶他们都是装扮了一番才出去的，正门还没敢走，都是走后门。

    江子俊看到水瑶第一眼，立马激动的拉着她的手开始不停的说，希望水瑶能了解更多的情况，再给他弄个药方解了他爹身上的毒。

    “也就是说，你娘现在已经好了，不发作了，身体在慢慢恢复当中，你爹昏睡不醒，可人还有呼吸，对吧，如果不醒的话，你爹或许会饿死，即便不会饿死，但是依照目前他这身体，人也听挺不了多久，是吧？”

    江子俊一拍水瑶的肩膀“太对了，你可说到我心坎里去了，就是这样，水瑶，我爹这情况你说该怎么办，安老大夫都去看过了，他也给问过了，都不知道这是什么毒，我娘说，她走的时候我爹还好好的，那唯一的解释就是对方为了以防万一给我爹下毒了，可是没人知道这是什么毒，就更无从解起了，所以我才着急找你呢。”

    这种毒水瑶之前可没见过，更别说是听过了，坐在椅子上寻思了半天，记忆里没有这相关的东西，刚想摇头，突然她灵光一闪，还真的就让她想起来一个人来。

    看江子俊在地上来回的踱步，“你啊别转悠了，再转悠我脑袋都好快晕了，坐下来，我跟你说件事情。”

    江子俊一脸激动的坐下来，满怀希冀看向水瑶，急切的追问道“你想到办法了？”

    水瑶叹口气“我是没什么办法，但是我听说过一个人，这还是在路上听人无意中说起过的……”

    说话水瑶可不会跟江子俊说，她记得当初听妓院里的某一位恩客无意中提起这事，说是他的兄弟中毒了，那情况好像跟江子俊她爹相似，当初她还问对方后来是怎么解的毒呢。

    那人当时还弄的挺神秘的，不过几杯酒下肚了，他自己个就说出来，她还记得当初那个人说这毒没人能解，除非是从下毒那人拿到解药，他东家手里有个祖传的药方，当初就是本着死马当活马医的想法，谁能想到那个药方就起做用了，人没事了。

    江子俊瞪大眼睛“你确准了？”

    水瑶被江子俊这副表情给吓到了，这家伙眼睛都快放光了“是，可是这个人在哪里咱们也不知道啊、上哪里去找，这茫茫人海的――”

    江子俊差点都想抱着水瑶亲一口了，这福星啊一点都没说错了，不过亲倒是没敢亲，使劲的拥抱了水瑶一下。