
    洛千雪虽然也想知道弟弟想的是什么，不过看洛玉障和水瑶这眼神，都是不赞同她留下来的意思，只能乖乖的出去给俩个人守着门了，她自己也清楚，她没那个能力帮弟弟也没那个能力保护孩子，那还不如不知道的为妙。

    洛玉障让水瑶坐在他的身边，“丫头，你那护身符还在不？”

    水瑶点点头，把脖子上的那块牌子拿了下来，洛玉障摸索手里的这块东西沉默了半晌才开口。

    “水瑶，接下来我说的事情你只能一个人知道，即便是你的朋友，暂时还是不能说，因为我们的身份比他们还特殊，洛家以前并不是这个姓氏，我们本姓轩辕――”

    听到这个姓氏，水瑶就算是再无知也被这个消息给惊呆了。

    “轩辕？舅舅，那岂不是前朝皇族的姓氏？”

    洛玉障点点头“是，我们是皇族后裔，至于你手里这东西也是祖上传下来的，当初老祖宗是怎么意思恐怕你也明白，就怕有一天出现个差头，这样咱们可以帮上一把。

    可惜后来的事情不用我说你也知道，前朝亡了，就留下咱们这一脉，不过依照你太姥爷的意思是咱们就踏踏实实的过日子，那些前尘往事跟咱们都没关系，你外公也是这么想的。

    所以自始至终他都没有跟我说过这事，也是到了后期他才说这东西的来历。

    不过外人不知道这东西的存在，只当是世上有五个传家宝这么简单，也就是说，他们即便是找到了这五个，也没有多大的作用，其实这东西还有另外一个妙用，只要找到另外两个，咱们这个也能开启宝藏，只是祖上还没解开这个迷，至于怎么用一直不得其解，后来干脆就没了这个心思，就当成是一般的护身符在用。”

    看洛玉障有些气喘，水瑶赶紧的给他弄了些水喂进了嘴里，“舅舅，不着急，咱们有时间，你慢慢说，我还有一个不太明白，那外面的人知不知道咱们的存在，那些人怎么会抓到你的？”

    洛玉障苦笑了一声“你舅舅我这也是赶上倒霉点了，我是他们随手抓到的，当然他们也不是没怀疑过，不过祖宗来回的变换居住地，连姓名都变了，他们根本就查不到任何的消息，所以我的身份他们也仅仅是怀疑，还没确定。

    咱们这一脉外人不知道，就连当初的皇族后裔也不清楚，因为自始至终咱们就没入过轩辕家的族谱，咱们的祖宗是流落在外面的皇子，这个你明白吧？

    这也是当初皇上给这个孩子的保障也算是给子孙留条后路，不过世事变幻……”

    甥舅俩个人在屋里谈了好久，直到洛千雪敲门才停止了两个人的会谈，这次洛玉障看到姐姐，眼神里多了一些的疼惜，要是外甥女不说，他哪里知道姐姐他们竟然还遭受了那么多的委屈和变故。

    “姐，你说你，如果水瑶不跟我说，你是不是打算瞒我一辈子啊？”

    面对弟弟，洛千雪不好意思的讪笑了一下“姐已经这样了，这个时候让你知道也于事无补，干嘛还让你再替我担心上火的。

    姐都不愁了，你也别跟着发愁，咱们一家人在一起，怎么过都行，以前没钱的时候咱们不也过的好好的嘛。

    现在你外甥女大本事我不敢说，但是让咱们一家吃饱饭绝对不成问题，再说，姐还打算开买卖呢，等你身体好了，咱们姐弟俩个一起干，不说挣大钱，好歹咱们也能重振洛家，你说是不是？”

    洛玉障苦笑了一声“好话坏话都让你说了，得，我啥也不说了，不过以后你有什么事情可不能再瞒着我了，好歹我是你弟弟，你不靠我还能指望谁啊？

    就那个曹云鹏，想想我都来气，当年他咋不这么干，发达了，还学会休妻了，这样的男人我鄙视他――”

    当着外甥女，洛玉障也没隐瞒自己的观点，那个男人他看不起，老婆孩子一个都没护住了，要不是外甥女福大命大，他们这一家人恐怕想团聚估计比登天都难。

    水瑶还有不解的地方，吃过饭抓紧时间问起了这宝藏所在地还有开启的方式。

    “唉，祖上直说了二龙山，至于在什么地方那我可真的就不太清楚，毕竟咱们也没想过那宝藏的事情，也就没去寻找，听说是当初龙脉所在地。

    至于怎么开启，说是找到了地方自然就能琢磨明白，每个东西都有相对应的地方，至于怎么个摆放，舅舅也不知道，或许老祖宗是明白，可是传下来就越来越少了，以至于后来的人都歇了心思，这东西就变成有一搭无一搭的事。

    不过我可听说那里不能随便弄，不是靠着传家宝打开的，光靠蛮力的话宝藏会自动销毁，至于怎么个毁灭法我也不清楚。”

    “二龙山？”水瑶皱着眉头自言自语道。

    洛玉障随后解释道“这地方是祖宗起的，至于是什么地方外面怎么称呼，那可就不好说了，反正说是这个地方，毕竟沧海桑田，都过去了这么久了，估计早就物是人非了。”

    水瑶有追问了这传家宝的持有人，洛玉障挠挠头“我估计他们手里应该有三块到四块，应该还差……”

    洛玉障说的相关人员的姓氏水瑶没兴趣，有些她不认识，就更无从说起了。

    但是后面的那个母姓让她忽然想起来一个人，也不知道是她的直觉啊还是冥冥中有东西指引她的思路，她感觉这母就是穆呢，而且这个人她还认识。

    “舅舅，我或许知道你说的最后那一个在哪里了，这事先不急，回头我就去找人问问，这东西在咱们手里比在他们手里要强，我拿着至少大家都能安心，不然的话，说不准让他们查出来，那遭殃的就是那家了。”

    看着外甥女如花的美颜，洛玉障忽然想起了跟楚正鸿在地牢里的约定，也不知道这楚家的小子长的咋样啊，如果配不上他外甥女，这门亲事他可万万不能答应，如果好的话，他倒是愿意水瑶嫁入那样的人家，至少目前来看，姐姐是没法给孩子的婚事做主，曹家有那么一个小妾上位的夫人，外甥女和外甥们的前途让人堪忧啊。