
    五王爷冷笑了一声“难怪啊，这都是有迹可循的，所以齐淑玉嫁过来之后让曹云鹏也变成那样的人，哼，小妇养出来的终究难成大器，不入流的手段都使上了，还是对孩子，这女人可真够毒的.

    派人去审问兰香，不招，大刑伺候，这些拿去核对一下是不是齐仲平犯下的，如果是，齐家就是下一个曹家，去做事吧――”

    水瑶自打进了五王爷临时的府邸，江子俊这心就一直提着，他虽然没敢跟着进去，但还是守在在外面的马车里直到水瑶走出来。

    “快，上来――”

    水瑶借着江子俊的手一高跳上了马车，然后车夫一挥鞭子疾驰而去。

    “怎么样，王爷没把你怎么样吧？”

    水瑶冲江子俊笑了一下“他能把我怎么样啊，一切平安无事，今天他们就开始提审兰香，让我明天过来听消息――”

    路过曹家这边的时候，水瑶可惜的望了一眼，昔日的繁华已经不见，现在都是官兵把守。

    叹口气“希望兰香能起点作用，不过我总觉得曹家好像走了霉运似的，怎么一出接一出啊，这黑手究竟是谁？”

    江子俊看了一眼外面的人群，有不乏看热闹的，当然也有真心是为曹云鹏请愿的，“能怎么办，已经都这样了，只能等皇上开金口了呗。

    另外，那个八王爷现在也弄的神秘兮兮的，我现在都搞不清楚这个人究竟是过来干什么的，整天也没看他干正事啊，不是游山玩水就是接见那些拜访者，我看他可真够忙活的。”

    水瑶看着车外的人群，随口说道“他不忙就坏了，还游山玩水，我看他是有目的的过去，咱们的人有发现了没？”

    江子俊摇头“就是没发现我才纳闷呢，问题是还不能跟近了，弄不好那就是杀头之罪，我琢磨了，他或许是在寻找藏宝的地方吧？”

    水瑶笑着点头“猜对了，我估计也是，只是那地方具体在哪里恐怕他们也不清楚，只是知道些皮毛，你爷爷那头也没说？”

    江子俊摇头，水瑶靠在车厢上，脸上带了一抹嘲讽的笑“让他们找吧，即便是找到了，也打不开宝藏――”

    沉默了一会儿，她突然想起那个梦以及以前到过那个地方护身符的异常反应，心里咯噔一下，难不成那地方就是藏宝之地？

    虽然她不担心对方能起获宝藏，可是如果派人守在那个地方是不是就能将敌人一网打尽，事半功倍了呢？

    可是想想自己和江子俊手里的人，她在犹豫，如果弄不好，他们这边有可能全军覆没。

    沉默了很久，就连江子俊都有些不太适应的时候，水瑶突然开口了，声音很小“或许我知道藏宝的地方――”

    一句话差点没把江子俊给惊得跳起来，满脸满眼都是不可置信的样子，“怎么会？你真知道？”

    水瑶挠挠头，也是一脸困惑的表情“我不确定，但是总觉得或许可能是，要不咱们试试看看，如果是的话，咱们可以在那个地方守株待兔啊――”

    江子俊比水瑶要谨慎许多“这事回去再说――”

    同时递给水瑶一个眼神，在马车里即便声音小，可是他也担心让路上的人会听到，这事可是事关重大，可千万不能走漏了风声。

    水瑶这次也没着急回去，先到了他们约会的地点，进屋，江子俊就迫不及待的追问了藏宝地方。

    水瑶摆摆手“你别着急啊，到王爷那边吓的我连口水都没敢喝，我先喝口水再说――”

    江子俊着急的在地上直转悠，可是没法再催促这小丫头了，水瑶噗嗤的笑了出来，嘴里的水差点都要喷到江子俊的脸上。

    无奈的看着眼前表情调皮的水瑶，“你这丫头，倒是快说啊，到底是在什么地方，益州？”

    水瑶摇摇头，“那地方你认得，你还记得当初我们被土匪绑架到山上的那一次？”

    江子俊茫然的点头，地方他是记得，可是他没想过那地方会有宝藏。

    “在山上？”

    水瑶又继续摇头“东西或许是藏在山上，可是那入口就未必在山上了，你还记得咱们一起去过的那个龙王庙不？”

    这句话让江子俊如梦初醒，呆呆的看着水瑶“你的意思是那条龙？”

    水瑶伸出大拇指“恭喜你，答对了，我怀疑就是那条龙，至于是不是真的，我没去考证，你可以派人过去，我这边一举一动恐怕已经让人盯得死死的，你也别亲自去，让你的亲信过去看看，如果不出错的话，恐怕就是――”

    江子俊摇摇头“没事，我心里有数，出门我也装扮一下，想认出我来恐怕也难，对了，去王爷那边你自己多当心些，不该说的话，你暂时千万别说，只要曹家不是满门抄斩，咱们留暂时忍耐和等耐，我晚点就出发――”

    把水瑶送出去，在街角处找到了李大的车，她才重新换车回去，徐五这个时候已经等在老宅里了，他也担心啊，那是去见王爷啊，之前人家已经放她们一码，这次去举报齐淑玉和齐仲平，如果官官相护的话，那可就是一件非常危险的事情虽然他没做官，可是这官场里的道道他可听说过不少呢。

    另外他今天办了一件事，他也不清楚这事是好还是坏，所以他急切的盼望水瑶回来跟她说说。

    “我的天哪，你总算回来了，快坐快坐喝点水，怎么样，成了没？”

    水瑶笑着点头吗“成了，王爷答应帮我查这事，对了，你怎么回来了？”

    徐五苦笑了一声“今天我办了一件事，不知道是对还是错，反正我是打草惊蛇了，那个监视咱们的人我找到了，可是又让人给逃跑了，就在咱们前面那一排房子，他们租了一个院子――”

    水瑶听完，给徐五一个赞许的眼神“没事，跑就跑了，让他们也知道知道咱们也不是那么弱，不过我明天还得过去，如果有结果的话，恐怕王爷会当庭宣判的，我希望那个兰香不是死忠的那种，要不然这嘴巴可真的撬不开了――”

    “那个祁海咱们怎么处理，直接做了？”

    水瑶叹口气“先留他几天，跑不了他，咱们不杀他，那个杀手组织也不会放过他――”