
    “大家都快隐蔽――”

    众人躲在树林中，按照江子俊的指点之后，都觉得不可思议“这些人可不像是普通的老百姓，江少爷，你看，他们穿的衣服，都是短打扮快靴，老百姓可不是这么穿的，明显对方都是有身手的人，我们还没听说这地方还有什么帮派，难不成――”

    小豆子在一旁接着说道“难不成他们就是咱们要找的那些人？如果是这样的，那可就好解释了，为什么咱们一直就找不到他们，躲到这地方，上哪里去找去，就这么一个兔不拉屎的地方，咱们就算要饭也要不到这里啊。

    江少爷，咱们该怎么办，这个时候过去，我是担心咱们的人手不够啊！”

    小豆子的担心何尝不是大家伙的心声，他们自己有多大的本事自己心里明白，真的跟那些杀手真刀真枪的干起来，他们占不了什么便宜，

    江子俊心里也明白，他就带了两个人来，现在心里也后悔呢，早知道这样，他就多带两个，不过心里也不是没有思量，即便今天带人来了，可是大白天的，他也没把握一定就能一举拿下这些人。

    “小豆子，你带两人回去跟徐武说一下这里的情况，让他多做准备，咱们晚上来个偷袭，我们这些人留在这里盯着，另外让徐武给我们准备些吃的带过来，记住了，让他准备充分点，咱们来个半夜偷袭，快去――”

    剩下的人让江子俊全部给带到树林深处，对方有警戒，如果他们这么快漏了行踪，他是担心人没捉到反而打草惊蛇了。

    “什么，你说那些个杀手就躲在这附近？”

    被小豆子拉到一边的徐武不可置信的瞪大了眼睛，他们找了那么久，感情这些混账东西竟然躲在寺庙周围，难怪啊。

    “他娘的，这帮孙子竟然躲到山沟里了，这次咱们一定得把他们给消灭了，崔武，你过来――”

    让崔武带着其中的一个人弄些吃的喝的送过去，他让小豆子在这里守着，他带了两个人回去召集人马，准备东西。

    庙里，首饰店里的掌柜跟这里面的一个和尚低语几句之后，上完香就直接下山了，徐武派过去的人一个人留在庙里继续盯着那个和尚，另外一个则跟着那个掌柜的一起下来。

    看到守在山下小豆子，女孩子赶紧的拉着他询问其徐武的下落。

    “那这个人咱们还跟踪不，山上那个和尚让小妹去盯了，也不知道是什么情况。”

    小豆子也不知道该怎么做，“要不咱们在这里等着，那个掌柜的就是回去了，也会有人盯着，我估计他就是过来送信的。”

    庙里的那个和尚一转眼就没了踪影，跟踪他的那个小妹也不知道这个人去了哪里，实在是没办法了，她也跟着下山了。

    “算了，这事等老大回来咱们再说，听小豆子说发现目标了，这些人逃不了。”

    其实也幸亏那个小妹妹没跟过去，因为胖和尚去的地方是后山，那里还有一处房子，三姨娘和曹云轩就住在这里。

    如果小妹要是跟过去的话，恐怕早已经没了小命。

    “少爷，主子让你带着夫人到山下的宅子去等他，估计天黑之前他就能到――”

    三姨娘听说王爷要来，这脸顿时绽放了笑容，赶紧的起身到屋子里开始收拾打扮，而曹文轩则更关注他这父王这次过来能待几天，打发走了传信人之后，他跟左右护法商量下面的事情。

    “主子，要不要带些人过去负责警戒，王爷来了，那可是大事――”

    曹云轩摇摇头“不用，父王回来也是悄悄的来，咱们这么大张旗鼓的弄人过去，说不准会坏了大事，让有心人看到了，反而暴露了王爷的行踪，你们俩个带着外面的人跟我一起过去，咱们先下去准备，至于那些兄弟让他们晚上都别出去了，有什么事情也好有个接应，左护法，你去置办些吃喝，父王来了，肯定要吃饭，这事我交给你了――”

    江子俊他们也没想到，八王爷这个回马枪倒是方便了他们偷袭，原本这些个杀手晚上没事也会去干点偷鸡摸狗的事情，因为有曹云轩的嘱咐，所以今天晚上谁也没出去，乖乖的待在山谷里。

    这边曹云轩带着宋静雯从山上的小路下来，守在山脚下的小豆子他们几个虽然没认出已经乔装改扮的曹云轩他们几个，可是他们这些做乞丐的看人的脸色还是有几分的。

    尤其是跟在徐武身边那么久，这几个人走路的样子，明显就是有身手的，而且还是从山上下来的，怎么看都觉得奇怪，因为这些人的装扮明显不是山里的穷人，也不像是上香的香客，所以小豆子就存了一个心眼，让两个女的跟了上去。

    “你们俩个记得，别太靠近了，主要是了解一下他们的底细，还有跟谁接触了，别跟对方发生冲突，你们俩个根本就不是他们的对手，自己注意安全，我就在这里守着，有什么事情过来说一声。”

    等徐武带人过来的时候，小豆子跟他提了这么一嘴，徐武一心想着去消灭那些个杀手，对这事也就没怎么放在心上。

    “小豆子，你在这里等着，我带人过去，如果她们姐妹俩个没事，你们就在这里等我们回来，明天我们要是还没动静，你们就先回城里――”

    下一句话他没说，如果我们一直没动静，说不准就全军覆没了，小豆子在一旁着急说道“老大，我就在这里等着，直到你们回来，要不然我肯定不会离开的，记住了，我就在这里等着――”

    那些杀手小豆子没跟对方交手过，可是之前他有看过，他也是担心，这些人可都是他的兄弟，尤其是老大，对他们比亲兄弟还亲，没有老大的照拂，他们上哪里去过现在的生活，不用愁吃穿，现在的生活是他这辈子都不敢想的，所以他不想失去这些人。

    徐武笑着拍拍小豆子，颇为豪气的说道“好，那你就在这里等着，我肯定会回来的，兄弟们，出发――”

    这一次他带了足够多的材料，虽然水瑶不在身边，可是经过上一次江边围堵，从中他也学到了不少的东西，身手不够，他们可以通过其他的东西来弥补啊，不拿刀枪就未必不能杀人，有些东西比刀枪还厉害呢、。

    江子俊这边在树林里吃饱了喝足了，让大家原地休息，晚上还有一场硬仗要打，“你们几个负责警戒，轮流休息，等徐武过来――”