
    事情还真的就像之前徐武随口说的那样，这个楚正清说起来还真的就是族长的亲儿子，当然这个儿子可是跟外面一个寡妇姘头生的，楚家那头根本就没人知道这事，不过刨除去一个人，那就是族长的媳妇，族长一天到晚的没事就往家里弄人，这些倒还好，这些女人养在她眼皮子地下，只要不生孩子，对她和孩子就没什么威胁，她做梦都没想到这个老色鬼竟然在外面还生了一个儿子。

    所以当年就派人想弄死这娘俩个，也算他们娘俩个命大，逃命的路上遇到了八王爷，那个时候八王爷就在打江南这块地方的主意，这送上的们来的母子俩个，外加上谋士在一旁出谋划策，所以楚老爷子就中招了。

    听着隔壁屋子传来的呻吟声，连宋福德也有些按捺不住了，下身也开始膨胀起来，血液也在慢慢地沸腾，心里暗骂了楚正清几句之后，他也起身出去找个人泄泻火去。

    宋福德自以为这边有他掌控一切都妥妥的，所以出门去找女人并没有带太多的护卫。

    本身他自己身手不错，再说在家门口呢，这地界就连县老爷见到他也得给他几分面子，就更别说其他的人了，他说老老二，还没人敢称老大呢。

    就凭着这点自信心，着急出去找女人的宋福德并不知道他一露头已经被人给盯上了。

    估计是在这边安逸太久了，宋福德做梦都没想到他身后还跟着尾巴。

    崔武他们这两天就奉命守在这附近，他们的目的就是这楚家宅子里的人，当然普通的下人他们没兴趣，针对的就是楚正清和他身边的那个男人。

    就他们所知，这个男人的权利可以说在楚正清之上，楚家实际的掌控是在这个男人的手里。

    他们要抓的就是这两个人，只要他们落单了，有机会肯定要下手。

    崔武不远不近的跟着，要幸好街道上人来人往帮他做了掩护，要不然他也不能这么顺利的跟踪到目的地。

    宋福德并没有去妓院，他在外面养了个女人，这样方便行事不说，也不至于暴露身份，他自以为这事办的很聪明，可是有的时候聪明往往就被聪明误，说的就是他这样的人。

    跟女人幽会，他总不能让自己的人跟在一旁听房吧，所以到了地方，让几个护卫去旁边的酒馆里吃点饭，一个时辰后过来接他。

    崔武一路上已经给同伴留下信息了，这会儿看到几个护卫离开了，心里大喜，今天总算能有机会抓住这鳖孙。

    徐武那边的到消息之后，已经带人火速赶来，到地方看到崔武冲他招手，了解了情况，然后分头行动，派几个人到酒馆那边守着，务必要拖住这几个人，让他们没法过来帮宋福德。

    “头，里面还有丫鬟和婆子，不过就是不知道这男人过来要干啥。”

    徐武冲身边的人摆摆手，大家悄悄的绕了过去，从胡同那边爬上墙，院子里的情况更加明朗，两个丫鬟俩个婆子都守在院子里边低声说话边做针线活，看样子那男人是在屋子里。

    徐武冲靠近那几个人的兄弟再摆摆手，迷药瞬间撒了出去，顺着风带着花香冲着那四个女人飘了过去。

    “咦，这什么呀，柳絮？”

    一个丫鬟比较敏感一些，因为她看到白色的物质在头上飞，刚说了一句，人一歪就倒了下去，那三个人还没反应过来呢，都靠着石几倒下了。

    徐武他们几个人飞快的进了院子，都不用去看，耳朵都能听到房子里传来的声音。

    “他娘的，大白天就做这事，就不怕让人给看到了――”

    徐武拍了一下身边的兄弟，“吹迷药――”

    里面的男人和女人激战正酣，根本就没那个精力去管外面的情况，或许在他的内心里，外面还有四个女的守着大门呢，就算有什么情况，只要他们喊一声，附近酒馆里的手下会马上赶到。

    所以他很放心的投入肉搏之中，女人的娇喘吟哦就更加刺激了他的兴趣，谁也没发觉窗户纸已经被捅破了。

    等他们俩个发觉情况不对的时候，人已经无法动弹了，徐武带人冲进去，先把这一对狗男女给绑了，让崔武出去通知江子俊这边已经得手，让他们那边心里有数。

    酒馆里，小豆子跟几个人涌进酒馆要讨饭，本来那四个人正喝酒呢，看到几个脏不垃圾的乞丐进来了，这心气自然就不太好，还没等掌柜的说什么，这几个人先叫嚣起来。

    “什么东西，给爷滚出去――”

    说罢起身就开始动手踢打，那三个人坐在一旁看热闹，乞丐兄弟兄弟哪里能让他抓到了，绕着桌子到处跑，那三个人还想过来帮忙呢，小豆子他们敌不过只能赶紧的拿着破碗跑了出去。

    “唉，这年头啊，连乞丐都这么嚣张了，要饭也不看是什么地方，各位客官对不住了，现在没事了，大家慢用――”

    掌柜适时候开口安抚众人的情绪，那四个人坐下来继续喝，不过这酒可不是刚才他们喝的那个酒了，小豆子已经趁他们看热闹的时候在酒里下了药了。

    出去的这几个人，迅速找了个地方换了装，他们得负责把四个人给带出来，果不其然，这几个人没喝几杯都倒下来了，掌柜的只以为他们这是喝醉了，正好他们的同伴找过来，他懒得多问，让人直接带走。

    徐武这边不费一兵一卒直接搞定这些人，而江子俊这边有些麻烦，族长和那个三叔爷今天倒是在屋里谈事，但是人就是不出来，这头他已经知道那边徐武得手了，心里有些着急。

    “这两个人今天怎么不出去了，不行，得想个办法让他们俩个一起出去，这样咱们好下手――”

    清影在一旁出主意，“要不，让人过去说一声，就说商会的人找他们商量事情？”

    江子俊笑着点头“这个主意不错，给他们约个地点，咱们派人在那里等着，这两个东西不抓住了，容易坏大事，赶紧的派个机灵的过去跟他们通报一声。”

    族长听下人说商会的人找他们谈论事情，这脸立马就浮现不虞的神色。

    “这些人也真是的，都跟他们说好了，怎么还磨磨唧唧的，不就是少卖点粮食，又不会少一块肉，真够烦的，还做生意呢，就这点眼光都没有，难怪一直赶不上楚仁良那家伙，根本就没那个眼光和头脑。

    得，仁和，咱们俩个走一趟吧，这事要是办砸了，咱们几个吃不了可要兜着走了，坏了大事，咱们楚家估计要够呛了。”

    只有他们俩个人清楚，这事是谁吩咐下来的，其他的人都是听他们的吩咐办事，不过这事他们也不敢往外说，那个人是谁啊，一旦走漏了风声，怎么死的都不知道。