
    不过这话她不能当着韩灏霆说，说了也没用，她过来是解决实际问题，只要能消灭曹云轩那一类的人，她是不会计较要付出多大的代价。

    一脸正色的看向韩灏霆“大公子，想走咱们也没办法，但是他们为什么要离开，无非是觉得这个地方没有让他们感到安全，他们想要寻找一个更安全的地方投奔，这才是问题的关键。

    那什么会让他们没安全感呢？首先就是粮价，不仅粮价涨的玄乎，更重要的是很多人已经买不到粮食了，这才是大家最恐慌的原因。”

    韩灏霆苦笑了一声“我也想弄粮食，可是我没有啊，这个也是我发愁的地方，水瑶，你有什么好办法没？”

    水瑶把准备好的一页纸递给了韩灏霆“这里就有解决的办法，你看看，你这边能做到什么程度，这个时候就别讲什么道理不道理，非常时期非常手段，如果觉得心里不过意，那先记账，等一切过后，我们胜利了，那重新算账。

    还有下面那一条，我个人没这个力量，但是你是五王爷的长孙，依照你这身份地位，想巴结你的那些富人很多，现在也应该好好的利用一下你的身份，要不然你说你爷爷留你在这里干嘛，就是用你这个身份压着他们，管着他们――”

    韩灏霆已经被水瑶上面的建议吸引住了目光，之前他心里没底，为啥呢，手里没兵啊，手里没人，他的底气自然就不足，虽然他这个身份好用，可是现在情况不同了，八王爷造反了，谁赢谁输，在大家的心里还没个定数呢，所以他目前这个身份也就打了折扣了。

    水瑶不是没看到韩灏霆脸上一闪而过的犹疑，心里暗自感叹，五王爷这个人还真的是治家有方，看来平时对家里子孙管教很严。

    “当断不断必受其乱，现在情况复杂，由不得我们多想，反正我们不是做伤天害理的事情，我们是为了城里的老百姓着想。

    虽然会损害一些人的利益，但是我们会让大部分人受益，况且我们也不是谋害人命，只是让他们服从大局――”

    多了她也不再解释，都是皇家子孙，这头脑和心机都不简单，可能就是缺少一份历练吧，她只需要煽风点火，想必这个韩灏霆肯定能想明白，要不然五王爷把这个孙子放在这里做什么？

    如果是个摆设，还不如留在家那更安全一些，恐怕也是存了让孙子锻炼的机会。

    韩灏霆心思当然是个通透的，想明白这其中的关键，立马答应尝试，不尝试不行啊，没有稳固的后方，他爷爷在前面就白努力，这边一旦乱了，那后果会是怎么样，他不用看都能想象得到，所以他得尽快的实施。

    水瑶顺便补充了一下“大公子，有的时候你也别小看女人，就好比那些当官的夫人，她们的交际圈挺广的，这些人如果利用好了，那也是一支不可小觑的力量，我不敢说女人能半边天，可是这些人管理后宅的能力那也是有目共睹的，你可以跟谋士商量一下，把这些人都发动起来，往往女人考虑的事情比男人要细，要是遇到几个有魄力的，估计连男人都不一定能赶上呢。”

    韩灏霆被水瑶这么一指点，他又陷入了沉思当中，女人在他们的眼里，不过是传宗接代的工具，伺候好孩子照顾好家里和老人就行，其他的作用，在他的认知里还真的不太多，主要是王爷家里的门风比较正，还真的就没让家里的子孙对女人生出其他的想法，也难怪韩灏霆没想到这一点。

    水瑶这番话彻底的打开了韩灏霆的思路，甚至这家伙害能想象出更多，看韩灏霆愣神了，水瑶喊了一声，这才让眼前这个人从自己的思绪中清醒过来。

    韩灏霆头一次觉得自己挺失礼的，在人家小姑娘面前还能这样。

    其实说起来韩灏霆也没比水瑶大多少，二十郎当岁的样子，只是他的教养让他觉得如此待客不像那么回事。

    “行了，回头你在想吧，粮食这边我手里还有一点，大家伙都凑凑，肯定能把眼前的危机度过去，那我先回去了，有什么事情咱们俩个再商量。”

    水瑶也不再这里停留，毕竟她是个姑娘家，这也是逼急眼了，要不然她也不能单独来回见韩灏霆。

    徐倩等在院子里，看到水瑶出来，急切的问道“怎么样，事情办好了？”

    水瑶笑着点头“行了，咱们回去吧，有什么事情他自然会派人找咱们的。”

    刚出门，李大已经等候在哪里，“小姐，徐武他们来消息了，楚家的叛徒已经解决了，不过八王爷这一叛乱，他们暂时无法离开了，那边比咱们这边还乱呢，你看看――”

    李大也是担心水瑶着急，这两天在他面前可没少提起这事，之前一直都没消息过来，其实他也担心呢。

    水瑶看了信上的内容，脸上担忧的神色渐浓，虽然信上说的内容不多，但是就他们所处的位置，那明显就是八王爷势力范围内，即便有几个还忠于皇上的官员，可是这些都解决不了大事，整个大局在那里摆着，他们留在当地比她这里可要危险多了，那就是狼窝啊。

    “送信来的人在哪里，我要见见他――”

    “在家里休息呢，跑了那么远过来，也的确是不容易，江少爷他们也是怕你担心，所以一有结果立马就派人给咱们送信了。”

    水瑶回去的时候，送信的人还在休息呢，也的确是累坏了，他们的信鸽根本就跑不了那么远，所以他得亲自跑一趟。

    等人醒了，了解完了情况，水瑶一个人坐在书房里半天都没动地方，徐倩担心的敲门进来。

    “小姐，喝点水吧，徐武他们那边真的挺难办的，要不让他们暂时撤回来吧，那地方对他们来说陌生也不适应，又遇到这样的情况，还不如等着以后慢慢解决，先保住人才是正经。”

    水瑶长叹一口气“我也想啊，可是目前他们就算是想回来也回不来了――”