
    外面的紧张气氛到底还是影响到了家里这些女人。

    欧阳华和宋世成他们自打见了五王爷之后，这人一直就没见踪影，苏兰和李玉婉不放心还去军营走了一趟。

    可惜，除了几个守卫的兵之外，她们俩个是一个人影都没见到。

    水瑶看两个人蔫蔫的回来了，心里大致也能猜出来，这个时候了，宋世成他们怎么可能会老实地守在那里。

    “怎么，没找到人？”

    苏兰长叹一口气“何止是人啊，连个人影都不见了，也不知道这些人都去哪里了，问那个小兵，人家竟然说不知道，你说这事闹的，我男人还是他们的头呢，连我这个当夫人的都不知道，让我去哪里找这个人去？

    水瑶笑着安慰道：“兰姨，你别着急，他们肯定是出去了，没消息就是好消息，要是人人都知道我姨夫的去向了，那事情可就不太妙了，你们就在家里安心的等着吧！”

    徐倩在一旁急切的追问道“婶子，那我们家马鹏呢，他也不在军营？”

    苏兰摇摇头“他们就更没影了，估计是跟我们家那口子一块去的，你啊别担心哈，咱们就守在家里等着。”

    水瑶拍拍徐倩的胳膊“倩姐，别担心，一切都会好的，有欧阳先生在呢，他肯定不会让咱们的人吃亏得。”

    徐倩现在也说不好是什么心情，马鹏之前到军营，那至少隔三差五的回来，她还能见到这个人，可是这一次可就不同了，打仗啊，那刀剑无眼啊，谁也不敢保证就一定不出事。

    再说他们小两口成亲也没多久，心里说不失落那是假的，可是她也清楚男子汉大丈夫，有所为有所不为，马鹏出去其实也是为了他们的小家在拼呢。

    “小姐，我没事，这个时候我都想去了，也不知道他们现在都是什么情况――”

    水瑶也想啊，可惜她没那个本事，去了也怕成为他们的累赘，自己有多大的本事她自己心里明白，有些事情已经随着她的改变也在变动。

    被女人们惦记的男人们，此刻已经跟各处的守军汇合，按照欧阳华的布局，已经向预定的地点开拔了。

    宋世成他们不是不想跟家人告别，可是时间不赶趟了，因为八王爷在北边的叛军已经往这边长驱直进，如果因为这个延误了战机，那死的可就不是一个两个人那么简单。

    马鹏和张二虎则带着人打先锋，诱敌深入，进入他们的包围圈，至于耿三，则带着人联系下面各地的势力跟五王爷守最后一道防线，至于益州城里则留各级官员配合韩灏霆。

    至于八王爷那些个人，早就被五王爷雷霆手段解决了，这其中还有没有其他的事情，只能留待日后来解决，暂时他们还没那个精力来处理这事。

    虽然坐在家里，可是架不住她的消息来源多，各处的消息汇集到水瑶这里，她总算是明白了目前的局势。

    八王爷的手段的确厉害，就算是提前发动叛乱，可是依然没打乱他的步骤，尤其是他手里的兵，皇上那边只是截留了一部分。

    据消息说，皇上派过去的监军还有统帅竟然被叛军给杀了，也幸好调兵过去，围住了一些人，不过大部分终究还是让他们给溜了。

    水瑶看到这消息直摇头，“唉，这该信任的不信任，不该信任的瞎信任，这回出错了吧？唉――”

    徐倩端着一盘水果进来“咋的了，一大清早的你就开始叹气，外面情况不太好？”

    水瑶把手里的纸条递给她“你看看吧，八王爷据说已经率领三十万大军往京城逼近，你说这情况能好到哪里去，估计这老家伙都准备很久了，三十万呢，那可不是一天两天能办到的事情，啧啧，这回老皇上肯定的后悔死了――”

    徐倩吃惊的看向水瑶“那怎么办啊，总不能让他得逞了吧？”

    八王爷要是坐上那个位置，不说别人，就说他们的家小姐肯定首当其冲啊，那曹云轩怎么会是好相与的，水瑶小姐坏了他的大事，一旦这个人当官了，依照那个人的心性肯定得拿曹家和楚家开刀啊。

    虽然小姐没说什么，可是她和马鹏都知道两家老人的意思，都想把小姐跟江子俊凑一对儿，看水瑶的样子好像也不反对，如果是这样的话，那怎么着都跑不了啊。

    水瑶冷哼了一声“三十万大军听数字挺多的，但是这些人都是怎么来的可就不好说了，想要夺皇位，他还有得等――”

    先不说欧阳华已经让她给弄到这边来，就说她前世的时候，八王爷好像跟皇上那边交战了很久也没拿下京城，这辈子他也别想了，既然她回来了，就更不会让八王爷得逞了，要不然就那个曹云轩还不得给他们来个赶尽杀绝啊，就冲这个人，这个事她也得参与了。

    “倩姐，外面粮价如何？”

    徐倩满脸忧愁的苦笑了一声“一天一个价，问题是还有好多的商家不卖粮食了，城里都人心惶惶的，已经有不少人已经离开这里了，下一步还不知道会怎么样呢。”

    水瑶犹豫了一下，“通知李叔，让他给我送拜帖，我要见韩灏霆――”

    对水瑶的拜访，韩灏霆没觉得有什么意外，从爷爷的嘴里，他一直就知道这个小姑娘是聪慧的也有责任感。

    之前的事情也幸好是这小姑娘通报的，要不然的话，他们更会措手不及，外加上推荐的那个欧阳华，虽然这个人的说法还没得到检验，但是爷爷一直都夸赞这个人是个人才。

    尤其是老爷子临走留的话，有问题可以去找水瑶这小姑娘一起商量，或许她可以给他一个不一样的惊喜。

    现在他坐镇益州，统管中州往东那些地方，现在城里的形势已经让他束手无策，以前都是家里的大人在处理这样的事情，他也都在一旁看着，真到了自己独立面对的时候，他有些找不到头绪该从什么地方下手。

    水瑶的拜访恰恰让他看到了希望，见到韩灏霆，水瑶也不跟他打机锋了，直接就抛出了现在的问题。

    韩灏霆苦笑了一声“水瑶，你说的事情正是我发愁的，如果城里的人都逃走了，那京城方便的压力会更大，而且我有不能硬绑着不让人家离开，你有什么办法快跟我说说，我是真的想不出来更好的办法，我身边的谋士想的办法我都觉得不靠谱。”

    水瑶暗道：“不靠谱就对了，这些人之前就是读书，后期混迹于富人权贵周围，了解穷人的疾苦能有几个？”