
    水瑶回去，崔武竟然告诉她一个意外的消息“小姐，刚才你爹派人送信来了，让你没事就在家里待着――”

    对曹云鹏能派人过来，水瑶也心存疑惑，这次过来她并没有见到曹家的人，问宋世成说是留在了之前的县城维护治安，现在想想恐怕事情没那么简单，如果是这样的话，大老远的跑过来告诉她这个消息，怎么都觉得蹊跷。

    “崔武，那送信的人呢？”

    “走了，小姐，有问题？”

    水瑶摇摇头，“我也不清楚，你药吃了没？”

    崔武笑眯眯的点头“子秋给我熬好药了，我这就喝去――”

    莫成轩走进来，看水瑶一副若有所思的样子，“咋的了，这刚进家里还没怎么着，你这又是犯哪门子的心思，想江子俊了？”

    这家伙嘴真是够贱的，水瑶白了他一眼“是你想了吧？”

    莫成轩贱贱的一笑“我一个大男人想他干嘛，你跟我说说到底怎么回事？”

    水瑶一脸正色的看向莫成轩“我担心敌人会趁这个时机攻下这座城池――”

    莫成轩不可思议看向水瑶“不可能吧，他们这才离开多久啊，就算八王爷想派人来打，那也的有点动静不是，连个人影都不见，他们怎么打？”

    莫成轩说的这事水瑶也想过，可是就是感觉不太对，她的心老是慌张，“不管是不是真的，这事咱们得有点心理准备。”

    莫成轩直接给水瑶泼凉水“你咋准备，人家连影子都没见呢，就算他们来了，或许已经乔装分批进城呢，你以为对方那么傻啊，徐武他们都可以这样做，那对方也可以学啊，这事可有些难办，你根本就不知道哪些是敌哪些是普通人，既不能防备又不能攻打。”

    莫成轩说的也是实情，水瑶也犯难“那该怎么办，总得有点准备吧，我先去让人准备东西，你在屋里好好的想想办法――”

    李大接受任务，带着他们的人开始准备，水瑶跟莫成轩俩个人互相瞪眼，“你想出办法了没？”

    莫成轩摇头“你呢？你一向点子多，想到好办法了没？”

    水瑶苦笑的摇头，“得，咱们俩个也别坐在家里想了，走，到外面去看看。”

    其实她心里还有另外一种想法，既然曹云鹏能给她来信，那是不是已经知道这边的情况了呢？

    还有，她认为欧阳华不会想不到这一点，难不成他们离开是另有目的?

    不过这些也都是她自己猜测，至于是不是她不敢去赌，所以带着莫成轩先去找了张大人。

    对水瑶说的情况张大人倒是挺重视，“云小姐，你放心，咱们这边白天晚上都有人巡逻的。”

    巡逻的事情水瑶也清楚，不过她觉得还是远远不够“这样，这些东西给下面的人分发下去，如果有情况互相吹哨子，大家互相也能有个支援和警醒。”

    水瑶手里的这种竹子做的哨子在外面也常见，都是哄小孩子的玩意儿，张大人没想到眼前这丫头竟然会把这东西运用到这里，不过想想也觉得这东西管用，马上派人分发下去。

    “对手或许会混进城里，或许有接应，咱们的武器什么的可一定要准备充分，一旦真的来了一大批人，咱们怎么也得挺到援兵的到来。”

    水瑶说的很严肃，张大人不是没听韩灏霆说起过这小姑娘的种种事迹，既然大公子临走的时候都嘱咐有什么事情跟小姑娘商量，所以水瑶说的他肯定重视起来。

    这事他亲自去监督，留在这城里的守卫说心里话真的不太多，一想到水瑶说的那种可能之后，他都恨不得生出三头六臂出来，自己身边的护卫和随从都让他打发去准备，他则亲自带几个官差去各处巡视。

    而曹云轩他们在赶过来后，他本人并没有直接进城，而是派了右护法带了两个人先进去探视一番，他也是担心这其中有诈。

    右护法进城一瞧，心里都想乐了，这宋世成真的是个奇葩啊，这前后做事怎么就让人琢磨不透呢？

    这么一大块地方留了那个张大人以及从各家调来的看家护院就能保护？

    看着那老头带着差役到处巡视，那一脸紧张的情绪倒是愉悦了右护法。

    “护法，城里已经都打听过了，真的就跟传言一样――”

    右护法的眼睛以及手下所看到打听到的，让他这心总算是能松口气了，他可不希望大老远的跑过来进了人家的伏击圈。

    “不过，他们白天晚上都有巡逻的――”

    右护法了然的点头“你留在城里，继续探查，看看这巡逻的人都是怎么个巡视法，明天回去汇报。”

    即便是亲眼看到，可是他依然还是不放心，回去之后，还是建议曹云轩等等看看。

    曹云轩有些犯愁，“第一批人大约什么时候能到？”

    右护法推测了一下“应该也就在这三两天之内吧，我们不如等等，我总觉得这里面不太妥当，我也说不好。

    宋世成没那么多人我能理解，可是这地方他做为一个将领不是不知道其中的重要性，况且之前还发生了那样的事情，他能一点准备都没有？”

    看曹云轩低头不语，右护法又给出了一个主意，要不这样，派几个人过去，专门试探一下，烧杀一下，看看他们都是什么反应？”

    曹云轩听到这个主意拍手叫好，这可是他的老本行，杀人放火那绝对不在话下，他们以前经常干这事，而且通过这样他也可以试探一下对方究竟是什么路数。

    阴鸷的眼神突然一闪，他又想到了一个主意，“让人放出消息，就说八王爷的大军马上要攻进城里。

    另外派人潜伏在码头和渡口，只要咱们的船只能顺利通过，即便不拿下这座城池，那也早晚是咱们的地盘。”

    其实他还想拿下那个张大人，不过是一个临时的官员，他可不认为对方能有什么权利。

    右护法又给曹云轩出了个主意那就是弄到大批的人质。

    曹云轩拍拍后护法的肩头，满脸是笑，大加赞赏道“好主意，我看了，趁城里乱的时候，咱们拿下这个城池也不是个问题，关键是目前咱们的人手的确是不够用，那就按照咱们刚才说的来。”