
    曹云杰此刻也吓的后退了几步，心里还暗自庆幸呢，这箭要是过来，那他的小命肯定不保。

    曹云轩当初可是学了好多年呢，就这身手一般人真的赶不上他，要不然老头子也不会这么器重这个儿子，固然有宋静雯的原因，可是更多的是曹云轩还真的就有一身的本事。

    徐武和江子俊根本就没给曹云轩挣扎的机会，在曹云轩落地的时候，两个人挺着武器也冲着他刺了过去。

    曹云杰只听到两声噗的声音，就看到曹云轩不可思议的看向自己的胸前，因为他的前胸正好透过来了一把剑，那把剑的主人恰好就是江子俊，正中他的前后心。

    曹云杰看着曹云轩慢慢的倒在地上，他的手心都快捏出汗来了，看徐武他们过去踢了曹云轩一下，紧张的问了一句“死了没？”

    江子俊边踢边冷哼道“死了，可惜死的太快了，我们家的仇让他这么快就死了那也是便宜他了。”

    徐武冲着那个挥出套马索的兄弟伸出大拇指，“辉子，干的好，回头请你喝酒吃肉――”

    能诛灭曹云轩，连辉子都觉得有些意外，“大哥，好说――”

    徐武和江子俊赶紧的带人去清理战场，还有没消灭的，两个人合力一起，没死的，让人直接补一刀。

    这一夜注定是难眠之夜，欧阳华稳坐屋子，听着各处传来的消息，冲着宋世成一笑。

    “大人，我们赢了――”

    就这一句，在俩个人心头是万千的滋味，就为了能让敌人上这个当，他们可没少吃苦头啊，不说别的，就说这往回赶，鞋子都磨破了，好在他们回来得很及时。

    宋世成满脸都是激动的表情，看着欧阳华努力的点点头，看着外面的天空，思绪不知道飘到了何处，恐怕也只有他自己最清楚。

    欧阳华在后面继续补充道“唯一让我没算计到的就是水瑶小姐了，这姑娘，连我都觉得佩服啊，简直太厉害了――”

    宋世成跟着感慨了一句“是啊，她给我们赢得时间和机会，她的作用我们无法估量啊！”

    这一点欧阳华都不得不承认，他算到了敌人会趁他们离开的机会夺取城池，但是他并不知道对方的兵已经运达了这里。

    不说别的，就说今天他派到码头那边的人，数量真的不多，因为他们本身就没多少的人。

    如果单纯靠张二虎带过去的人，恐怕起不了多大的作用，而是水瑶之前所做的准备在这场战局中起了关键的作用。

    那些运送敌军的船无法进入到内河，曹云轩他们就少了一大助力，这才让他们一举迁灭这些敌人。

    “曹云轩死了，恐怕八王爷那头肯定不会善罢甘休的，好歹这也是他的儿子――”

    对宋世成的说法，欧阳华只是笑笑“即便不善罢甘休，目前他没有更好的办法了，水瑶消灭在入海口的那些敌人，恐怕也只是后援军的一部分，剩下的十有八九要改道了，再派人过来攻打这个地方已经没多大的意义了――”

    城里，面对着咄咄逼近的人，浑身是伤的右护法勉强的挥着手中的武器，可是他已经是强弩之末了，他身上的血都快流干了，根本就没多大的力气，士兵们一起冲上来，手中的枪陆续的刺中了右护法的腹部。、

    右护法还想用剑支撑自己的身体不让他倒下，他做梦都没想到他会是这样的结局，一切都计划的好好的，怎么就会变成这样了？那些人质呢，不是都说好了这个时间出现的吗，怎么就没了呢？

    他不明白，他也弄不明白，睁着一双眼睛看着眼前的人，一点点的失去了光彩。

    “他死了，唉，说起来，这也是条汉子――”

    面对着宁死都不愿意倒下的右护法，这些士兵倒也敬佩他这份骨气，可惜，这个人跟错了人，注定了结局会很惨。

    “行了，赶紧的四处看看，还有漏网的人没――”

    城里的人在加紧排查，水瑶这边在清理完战场之后，站在被血水染红了的河面久久不说话，她的内心其实并不平静。

    那还在燃烧的渔船还有河面上尸体无不提醒她这里死了多少人。

    陆颖陪在水瑶的身边，这小姑娘一脸凝重的表情，她怎么可能看不出来。

    “当初我第一次杀人的时候也是整夜整夜的睡不着觉，我的内心也在煎熬着，可是我师父说了，我不杀对方的话，那我也会死在对方的手里，时间长了，也就那么回事了――”

    水瑶长叹一口气“虽然这些人是叛军的援兵，可是从根本上来说，他们也是普通的百姓，就是因为他们的上头跟八王爷勾结了，才造成他们今天这结局。

    我是觉得战争太残酷了，有多少个家庭会失去男人和儿子以及父亲，最痛苦的恐怕就是他们的亲人了，但凡有一点办法我也不希望看到这满河的尸体，杀孽太重了，唉，回头让庙里的师父给他们做一场法式吧，超度这些亡灵――”

    她能做到只有这些，希望他们再次投胎的时候能过一种平静安宁的生活。

    “水瑶，水瑶，听到了，你答应一声――”

    听到曹云逸传来的声音，水瑶的心不由的一暖，终究是曹家的人，在这个时候竟然还能想到出来找他。

    “四叔，我在这里――”

    曹云逸是听到了护卫说外面战况结束了，他才带人出来看看，满地的尸体，遍地都是血，他是真的担心水瑶这个侄女，虽然叔侄俩个之前没接触过，可是经过这一段的时间培养外加上血缘的关系，他心里就是担心。

    打听这孩子在河边，他这才找了过来，其实他看到满地的尸体的时候他自己都哆哆嗦嗦的，他无法想象那娇弱的女孩子内心会是一种怎样的煎熬。

    “水瑶，你怎么样，没事吧？”

    看着曹云逸一路跑过来，水瑶摇摇头，叹口气“四叔，我就是有些不太舒服，死的人太多了――”

    曹云逸苦笑了一声“他们死总归总好过咱们死吧，如果他们进城了，恐怕又是一番杀戮，你啊其实是为了这一座城的老百姓做贡献了，你才是他们的救命恩人呢――”