
    听完了八王爷的安排，宋静雯虽然犹豫，可是面上却不显，她总觉得这事有些不靠谱，王爷那边不可能不跟对方联系，可是一直没有结果，难不成她去了就一定能成？

    虽说当年这个王统领对她很有好感，可是这么多年过去了，物是人非了，恐怕那点好感已经随着时间的流逝变成了沉淀了，至于沉到哪里去她也不好说。

    现在她有些后悔了，可是这话她依然没法说出口，尤其是在八王爷跟前，今天这事看来她是答应也得答应，不答应恐怕王爷也会有别的办法让她过去。

    坐在屋子里长叹一口气，儿子的仇要报，不管行不行，她都要试试，不过丫鬟她得带走，至少有个证明什么的。

    “春芳，收拾东西――”

    就算后悔了，她也不得硬着头皮去做，而且这步棋未必就是险棋，说不定还是她的一步活棋呢。

    宋静雯心里是怎么想的八王爷当然不清楚，女人心海底针。

    尤其是这个时候，八王爷所有的精力都被他自己的事情给占了，哪里还有那个功夫去研究身边这个女人的心思，宋静雯答应去帮着说服，他就达到了目的了。

    至于过去怎么个情况，那就不是他能考虑的事情，他要的是结果，经过是什么，他不关心，也没什么感觉。

    女人嘛，以后他得了天下，想要多少自然就会有多少，而且都是年轻貌美，宋静雯再美，也架不住岁月的摧残，尤其是生过孩子还跟了楚家那个老男人，八王爷那儿除非是脑子秀逗了，要不然他怎么可能会让这个女人做皇后？

    搞定了这事，八王爷神清气爽的又回来了，这次跟谋士们再次就这身后的敌军展开了讨论。

    “……专门派一支正规军跟他们交手，也未必就是一个好主意，我觉得派一些人过去专门袭扰，当然咱们得配备军师，别忘了，宋世成那边虽说是临时凑的，可是这该有人家都有，跟正规军也没区别。

    虽然一时半会未必就能消灭他们，但是咱们可以慢慢的消耗他们的人员，时间长了，从身体和思想上来打击这些人，说不定还没等跟他们交手，他们已经溃不成军，跑的跑散的散呢？”

    这话八王爷爱听，“我看行，那就派一批人过去，专门就搞突袭暗杀，不跟他们正面冲突，专门搞破坏，我看他们怎么办，咱们找不到他们，这回让他们也找不到咱们，最好是一锅炖，一包药全给我毒死了才好呢。你门几个谁去合适？”

    对这趟任务，其他的谋士真的不愿意去，好了还好说，一旦出问题了，他们这小命可真不保了，上清本来想要请命去的，不过让八王爷一个眼神给制止住了。

    上清可是他的主力谋士，他去了，那以后谁跟这些人唱反调，他又怎么从其中分析出正确的方法，所以他是万万不会让上清去的。

    其他的谋士互相看了一眼，在八王爷殷切的眼神中，有一个大着胆子请命。

    “好，那就下去准备吧，早点消灭他们，到时候本王为你们庆功――”

    至于这功是什么，大家都不言而喻，如果真的成功了，八王爷夺得了天下，那他们这些人可就是大功一件，最少也是封官荫祖。

    那个谋士乐颠颠的下去准备了，上清眼神有些复杂的看了对方背影一眼，在其他人眼里，这事或许不是什么大事，江南大片都在八王爷的控制范围内。

    可是他清楚千里之堤溃于蚁穴的道理，那些人不简单啊，如果真的把对方当成普普通通的一支部队他们就大错特错了，希望这个同仁过去别轻视对方，不然的话有的亏吃。

    解决了这个问题，八王爷开始就全面进攻跟谋士们商讨，而江子俊他们并不知道八王爷这头已经针对他们派出了一批人马出来。

    这事要不是欧阳华还惦记着，宋世成他们几乎觉得他们就是一支不可战胜的力量了。

    “我差点都忘了还有八王爷这码事了，欧阳先生，你是觉得八王爷好该对我们下手了？”

    欧阳华慎重的点点头“不只是下手那么简单，如果真的面对面的作战，咱们这些人未必就会输，但是就怕他们不这么做，如果背后给咱们连阴的，咱们可防不胜防。

    以后不管是吃食还是军营一律不能让外人进来，所有的地方全部派明哨和暗哨，提醒大家一点不能疏忽。

    不然的话没的就是性命，这事让徐武去安排吧，他那些人都是野路子出身，对付这些人他们这些人比咱们正规军有办法。”

    宋世成现在对欧阳华的信服那绝对是实打实，立马就把徐武他们几个喊来了，顺便就这事开了会。

    徐武和江子俊提出了不同的意见“这么被动挨打可不是什么好事，咱们得想办法消灭他们才是啊。”

    欧阳华给两个年轻人投去了一抹赞赏的眼神“目前我们还不知道这些人存不存在，我就是觉得应该会有，如果你们的消息来源多的话可以关注一下这方便。

    如果真的能发现他们的行踪，那咱们就打，等着人家打当然难受，而且我猜测八王爷不会舍得派出一个很正规的军队来，十有八九还是那些身手不错的杀手来。

    这事我交给你们俩个了，咱们这边的明暗哨你们俩个负责布置，大公子就负责各处的巡视和检查，不能出现遗漏给敌人机会。”

    徐武胸有成竹道：“欧阳先生，那你就等好吧，这帮兔崽子我们非得把他们给找出来不可。”

    不是徐武夸海口，这事他心里还真有数，他们丐帮的队伍在不断的壮大，消息来源自然就多，他就不信，那些人只要成帮结队的出现他们的人还能发现不了？

    欧阳华欣赏归欣赏，但是还是不太放心的叮嘱了几句。

    另外把下一步打打算跟大家说了一下，“你们过来，这个是孙玉成和楚家所在的位置，目前咱们从这边一路打过去，开辟出咱们的势力范围，这样让这两边的人难以起到呼应的作用，咱们就是天然的屏障……”