
    看着弟弟妹妹们欢快的笑声，水瑶觉得这一趟她来对了。

    水瑶带着众人直接回益州，临近过年了，外面的气氛自然比平常要热闹很多，看到集市洛千雪她们都想过去看看，因为在山里太静了，来来回回的只能看到那么几个人，难得看到这么热闹的场景，他们都想过去凑凑热闹。

    水瑶也不拦着大家，她们喜欢，她就陪着，一行人这么一路走一路买一路看，等到了益州差点都要耽误置办年货了。

    大家好容易都凑齐了，水瑶让李大和李婶和苏兰他们陪着大家一起去买年货，她则在家里处理生意和信息上的事情。

    耽误这么长时间，她更想只知道江子俊他们情况怎么样了，整个战局如何了。

    徐倩是孕妇，也懒得逛街，干脆陪着水瑶，“这几天收到的信息可有些不太明朗，好像八王爷的人又前进了不少，也不知道是什么情况？”

    对这事水瑶也没那么多的担心，欧阳华已经断了他的后路，前面大军挡着，八王爷就算能推进，恐怕也是强弩之末了。

    “没事，你啊就安心的过年，等着你们家马鹏回来吧――”

    水瑶盘点了一下这一年的收入，这数字，连她都吃了一惊，这还不算各处的，光是被服这边已经是一个很大的数目了。

    “得，你陪我给大家都发点红包，好过年――”

    手下的人已经被带走了一大批，今年红包还真的就没有去年发的多，不过有多少人水瑶发多少，那些没回来的，先给他们留着。

    几家人在男人出征的情况下，聚在一起好好的过了一个年，就连苏兰都觉得在这里过年好像比在家里要舒服的多。

    “明天我得回老宅去了――”

    苏兰这边还有心思呢，虽然宋世成不是家里唯一的儿子，可是她做媳妇的也不能躲过去了，更何况孩子还在家里呢。

    看着弟弟妹妹他们在院子里跟欧阳华家的孩子们玩闹一团，水瑶抱着手炉靠在窗边望着外面，昨夜下了一场大雪，也不知道南方这个时候下雪了没？

    “小姐，小姐，我们胜利了――”

    李大兴奋的挥挥手里的纸条，边往屋里跑边喊着，连院子里玩闹的几个孩子也被他感染了兴趣了。

    “哦哦哦，我们胜利了，爹很快就要回来了――”

    水瑶腾的一下坐直了身子，她没想到这个消息会这么快就传来，她还以为还得等一段时间呢。

    “快，快把纸条给我――”

    水瑶迫不及待的抢过李大手里的纸条，看到信上的内容，连她都激动的差点要流泪了。

    果然，这个欧阳华没辜负她的期望，这家伙竟然出了奇兵，从侧面迂回跟西路军和部落军以及正面部队把八王爷给包圆了。

    八王爷自刎于帐篷内，至于他的儿子，死的死被抓的抓，剩下的士兵也没多少了，直接缴械投降。

    “呵呵，总算是结束了，李叔，放鞭炮――”

    不仅是水瑶这边，就连街面上也陆续响起了鞭炮声，以及得到消息奔走相告的众人。

    水瑶亲自打开了一坛子好酒，午饭的时候，不管能不能喝的，都倒了一点。

    “来，为了我们的胜利干杯，为了我们的亲人马上回归干杯！”

    开心的众人一口喝尽了杯中酒，萧映雪她们几个女人则喜极而泣，男人和儿子都在战场上呢，早点结束，那就代表着亲人都是安全的。

    在水瑶他们庆祝的时候，江子俊他们也正在回来的路上，此刻所有的人都恨不得插上翅膀飞回家里，出来了，才知道家对他们来说有多重要，以前没体会过的人，这次终于有了体会了，活着真好！

    欧阳华坐在马车里，虽然灰头土脸的，可是并不妨碍他的惬意和开心，时不时的喝一杯茶水，然后吧嗒两声，让外面的宋世成羡慕了起来。

    “你这家伙，以前还真看不出来，你就不能小声点，想羡慕我们啊，我们才不上当呢，我们走的快，你啊就在后面慢慢的走吧，驾――”

    欧阳华看宋世成快马加鞭的跑了，气的掀起了车帘恨恨的看向宋世成“你这家伙太不够意思了，等等我啊――”

    徐武和江子俊俩个人相视一笑“这俩个人真是有意思，咱们也快走吧――”

    看着徐武他们也扔下他，欧阳华无奈的靠在车厢里，喃喃自语道“你们这是欺负人，明知道我不会骑马，还这么做，回头我一定要学会骑马，到时候我眼气死你们。”

    大家都归心似箭，回去的时候，他们身边可少了不少的人呢，经历过生死的众人就想快点回到家，哪怕是家徒四壁，只要是亲人在他们的身边那就好。

    宋世成他们半路上就接到通知，直接到京城去，因为皇上要对他们这些有突出贡献的人要给予封赏。

    其实在江子俊的心里，封赏什么的真的不是那么重要，他就想快点接娘和奶奶他们回家，带水瑶回去。

    不过皇上发话了，他一个老百姓也不能不遵守，就连坐在家里的水瑶也接到了韩诚信的通知，到京城去，皇上要接见她。

    洛千雪一听说皇上要接见自家闺女，这人整个就不知道该咋办好了，一会儿念叨水瑶的衣服不行，一会儿觉得闺女没首饰，看洛千雪满地的转悠，水瑶看了都跟着头疼。

    “娘，你啊老老实的坐下好不好，我就这样，穿金戴银那也改变不了我的身份，难不成我打扮成花一样就能变成凤凰了？

    咱们还是本色点就好，再说我衣服也不少啊，过年的时候也做了好几套呢，从南边我也买了不少了，况且我年纪在这里摆着呢，总不能打扮成贵妇人那样啊。

    你啊还是想想你自己，这回我带你们去京城转转，这辈子你还没去过那地方呢，大家都去长长见识。”

    洛千雪犹豫了“我们去合适吗？”

    她不是不想去，那地方都说好，可是谁也没见过啊。

    水瑶推着洛千雪出去“你赶紧的带弟弟妹妹还有婶子他们出去准备准备，咱们和两天就出发，正好到京城去看他们去。”