
    不明白店员究竟为什么那么害怕自己，虽然没有找到答案心里有些失望，然而对方连店门都关掉了，钟洱冰再怎么想也无济于事。

    最终，她还是只能一头雾水地回到家里，重重地把轩辕傲天丢到浴缸里，然后打开开关让他把自己洗干净，自己则跑到客厅看电视去了。

    从浴室出来时，轩辕傲天怀中竟然抱着一个破旧的娃娃，虽然比真人小了几个码，却因做得精致，看起来却和真人十分相似。

    钟洱冰不由一愣。

    实际上，在之前把他运回来时她就注意到这个娃娃了，不过当时因为嫌他太脏懒得管。

    虽然他怀中的娃娃不复一开始脏兮兮的样子，但结合之前的经历，钟洱冰还是不难想象它的来处，不由皱起眉：“你怎么会在垃圾堆里捡东西？垃圾堆里的东西细菌很多的，你……”

    轩辕傲天却是充耳不闻，眼神痴迷地看着怀中的娃娃，爱若珍宝地捧着，然后炫耀一般兴致勃勃地对钟洱冰说道：“看，是不是和玥光长得很像……”

    钟洱冰满头黑线：“……你还是丢掉吧。”

    “丢掉？”自顾自沉浸在自己世界的轩辕傲天终于回过神，舍得赏了她一个白眼。他倨傲地一笑，尽管穿得破破烂烂，身上却又流露出一开始见到时那种睥睨高傲的气息：“呵，就算你逼着我丢掉，也不过是枉费心机而已。没有了它，我还能找到第二个，第三个，就算不能和玥光在一起，我也能找到无数个替代品……”

    说到这里，他打量货物一般上下扫视着钟洱冰，紫眸中流露出毫不掩饰的厌恶：“可惜，就算这样，我也不会看上你的！”

    钟洱冰“……呵。”

    于是，轩辕傲天又在满脸的不敢置信中被无情地关掉了。

    刚拖尸一般把轩辕傲天拖到盒子边塞进去，一个欢快的声音就传入钟洱冰耳中。

    “洱冰姐，你这是去干什么回来？”

    钟洱冰回过头，就见白玥光在门口探进小脑袋，满脸问号。她这才回想起刚才回来的时候，因为拖轩辕傲天进门后直接把他丢进浴室，所以忘了关门。

    “哦，刚才我去把他捡回来了，玥光有事吗？进来说吧。”指了指轩辕傲天，钟洱冰微笑着说道。

    白玥光从善如流，脚步轻快地走进来，还体贴地关上了门。

    钟洱冰把轩辕傲天放回盒子后还没有关上盒盖，白玥光进门后一眼就看到了他。

    昏迷中的轩辕傲天依然紧紧地抱着那个垃圾堆里捡来的破娃娃，这一幕当然也落入了白玥光的视线。

    白玥光先是好奇地看着，几秒后，她的眼神逐渐怪异了起来，凑近去看那个娃娃，语气带着若有若无的狐疑：“他……抱着的那个娃娃是什么？”

    钟洱冰有些无奈：“不知道，今天捡回他时就有了，刚才我把他关掉了，不然现在打开问一问？”

    白玥光连连点头，目光依然若有所思地在它身上流连。

    钟洱冰一边伸手去按开开关，一边若有所思地喃喃：“难道是……充.气.娃.娃？！”

    “什么？充、充.气.娃.娃？”仿佛印证了心中的某个猜想一般，白玥光蓦地瞪大了眼睛，顿时花容失色，“怎么、怎么和我长得这么像呀？这个大变态！”

    最后五个字几乎是尖叫出声，正好传入初醒的轩辕傲天耳中。

    虽然集团出于顾客的洁癖考虑，为了保持定制男主的纯洁性，并没有给他们输入这些信息，因而轩辕傲天不知道“充.气.娃.娃”是什么鬼，但看到白玥光娇俏小脸上深恶痛绝的表情，他却敏感地察觉到她的反感，赶紧为自己辩解道：“这个……这个只是我从垃圾堆捡来的……”

    白玥光闻言更是大怒，提起手中的包劈头盖脸地打得轩辕傲天鼻血横流后，娇弱不堪地扑入钟洱冰怀中嘤嘤哭了起来：“都到垃圾堆里了还不放过它，真是个可怕的大变态！洱冰姐我好害怕，你要保护我！qaq”

    遭受到这只金刚芭比突如其来的撞击，钟洱冰差点被撞出内伤，她倒吸了口气，捂着胸口边咳边说道：“好、好好说话。”就连声音都不禁虚弱了几分。

    听出她的声音不对，白玥光飞快地缩回头，惊讶地看着她痛苦的样子，神情焦急：“洱冰姐，你怎么了？”

    钟洱冰只摆了摆手无力回答，白玥光忽然想起了什么，转过头对捂着受伤鼻子的轩辕傲天怒目而视：“说，是不是你把洱冰姐姐气成这样的？”

    轩辕傲天：“……”

    “洱冰姐都被你气得心口疼了，你真是太过分了！”

    轩辕傲天因觉得莫名其妙而导zhì的沉默，却因为他糟糕的信誉，被白玥光理所当然地视为了默认，她十分生气，又把轩辕傲天暴揍了一顿，然后才想起了什么一般看向钟洱冰：“对了，洱冰姐，你就去捡他回来花了这么久呀？”

    “没有，是我今天去店里……”

    钟洱冰把来龙去脉告sù了白玥光，白玥光在轩辕傲天身上翻到了那张纸，先是和钟洱冰一样想要把它弄下来，却同样怎么都撕不下来，反而把轩辕傲天痛得龇牙咧嘴。

    她视若无睹，换成了开始尝试起各种工具，然而剪刀等工具也并没有带来任何帮助。

    她最终还是不得不放弃，拉着纸左看右看，然后摸着下巴思索，“好像是……抽奖券？不然我们去问问店家吧。”

    钟洱冰耸肩，有些无奈地说道：“可是下面那家店关门了。”

    白月光一愣，眼神疑惑地看着她：“咦，没有呀，我上来时还看到开着呢。”

    钟洱冰：“……”

    ～晋～江～原～创～网～

    果不其然，两人，哦不，还有无论是身体还是心灵都伤痕累累，却压根没有得到疗伤机会，委委屈屈跟在两人身后的轩辕傲天走到那家分店时，发现这家店再次开门了。

    然而，刚才那个小店员一看到钟洱冰就脸色一变，伸手打算关门。

    只不过这一次，她并没有能如愿——早有防备的钟洱冰迅速地上前一步阻止了她：“等等。”

    被钟洱冰突然上前的动作吓了一跳，小店员似乎以为她要打她，赶紧捂住头缩在了柜台后。

    钟洱冰又好气又好笑：“我不打你，只是有点事想要问问你。”

    过了好几秒，店员才小心翼翼地从柜台后探出头，半信半疑地问道：“真的……不是来退货的？”

    原本钟洱冰没有那种意思的，然而听到这个词，再用余光扫了眼旁边从头到尾阴沉着脸的轩辕傲天，她却是心里一动。

    如果能趁机摆脱掉这个大麻烦……

    似乎猜到了她的心思，小店员如临大敌地看着她，飞快地说道：“本店概不接受退货！”

    “什么？”钟洱冰还没开口，白玥光却是不高兴了，“我从来没听说有质量问题却不能退货的！”

    店员脸上露出疑似心虚的神情，然而却依然梗着脖子坚持道：“我们店从来都没有退货的规矩，只能换不能退！”

    “我们可以举报投诉的。”钟洱冰冷冰冰地说道。

    店员缩了缩脑袋，似乎也怕他们闹大了，以后业绩会更加糟糕，赶紧补充了一句：“对了，为了补偿您的损失，您可以进行一次抽奖！”

    “抽奖？”

    “三叔啊，你真的要把一号送出去吗？”一个高层坐在管三身边，语带同情地问道。

    听到这句话，管三先是小心翼翼地瞄了一眼身后紧闭的冰心办公室，然后得意一笑，神秘兮兮地压低了声音，“其实，我偷偷修改了一下抽奖程序……”

    “啊……那个程序不是……”高层惊愕地睁大了眼睛，欲言又止。

    管三无意识地摸着手边的东西，语带怜爱：“没错，这次的抽奖是由二号负责的。”

    “……小服二号？可是……”高层吞了口口水，视线情不自禁地往下瞄了瞄。

    “可是什么？”管三并没有察觉到他古怪的视线，很是为自己的机智而得意。想到保住了价值不菲的一号，他就觉得心里美滋滋的，神采也飞扬了起来。

    然而他的高涨情xù并没有能持续多久——

    “管三！你居然又在摸小服了！”就在这时候，尖利的女高音震耳欲聋，管三面色如土，手一抖，他手边的小服二号头一歪，当机了，完美再现当初小服一号被摸坏的情形。

    管三：“……”

    众：“……”

    呆愣数秒后，以管三为首的几个人哭天喊地地冲上去：“二号你没事吧？！”

    “不好啦！二号也被摸坏了！”

    ……

    “对了，二号负责抽奖程序，既然二号坏了，那抽奖会不会出现bug……”不知是谁嘀咕出的话，使得几人面面相觑，吞了口口水，不敢对上冰心怒火中烧的视线。

    与此同时，某分店——

    “叮！恭喜您获得了一等奖！”