
    “什么？小服二号又被摸坏了？”办公桌后，总裁冰心听着秘书的汇报，咬牙切齿，脸色铁青。

    感受到boss身上冒出的寒气，办公室内的其他人一个个缩着脑袋，噤若寒蝉。

    好在这种压抑的气氛并没有持续多久，沉默了几秒，冰心不容置疑地说道：“无论如何，都必须把他修好。”

    “可是……总裁，修理小服二号的价格太过昂贵，恐怕我们的资金……”秘书并不意外她的话，只语气为难地说道。

    “不行，如果没有小服二号我们的集团就会……”冰心紧锁眉头，“既然这样，那就把剩下的那批新制造的男主卖掉。”

    “可是……总裁，我们剩下的这批产品都……恐怕会无人问津。”秘书和其他高层交换了一个讶异的眼神，欲言又止地说道。

    冰心思索了一阵，咬了咬牙：“这一次，我们开展一个促销活动，买男主的顾客可以参加抽奖，将……小服一号设为一等奖。”

    此话一落，大家都震惊地睁大了眼睛，目光齐齐地看向一旁静立无言的小服一号，而总裁夫人管三闻言更是大惊失色：“什么？你要把一号送出去？”

    没有人回答他的话，并且大家还十分默契地避开了他控诉的眼神。

    仿佛印证了什么一般，管三的表情更加沉痛。他拉着小服一号不肯松手，如泣如诉：“你们怎么可以这样轻yì言弃！当初为了制造他我们可是倾家荡产，他就像我们的孩子一样，是我们共同奋斗的证明……”

    听着他的话，办公室的其他人心中动容，脸上隐有恻然，陷入了一片沉默中。

    唯独冰心似是司空见惯一般，兀自拨弄着精致的指甲，看都没看他一眼，只冷笑一声：“如果不卖掉他，就用你们的私房钱来补这个洞吧。”

    话音一落，大家面色一正，鼻观眼眼观心，紧紧捂住了自己的钱包。

    管三动作一僵，默默地缩回了手，捏了捏钱包沉吟片刻后，语重心长地对小服一号说：“一号，你去以后要好好地照顾好主人，等我有钱了，一定会把你赎回来的。”

    “……”接收到周围同情的眼神，小服一号木着脸，默默按下额头上暴起的青筋，然后坚决地扭开了头。

    冷淡的态度森森地戳伤了管三的玻璃心，他不由悲痛欲绝，转而向冰心哭诉：“嘤嘤嘤，小服是不是不喜欢我……”

    “呵。”冰心冷笑一声，毫不犹豫地一脚踢开他，看向其他人，斩钉截铁地说道，“那就这么决定了。”

    ～晋～江～原～创～网～

    “为你量身定制的理想男主！原价一万的，两万的，甚至五万的，现价只要9998，只要9998，理想男主抱回家！”

    “酷炫皇子，霸道总裁，冷情杀手……只要你想，就能拥有！”

    “其实一开始被安利定制男主时我是拒绝的，然而……”

    ……

    很快，集团的广告就铺天盖地袭来，无论走到哪里都能听到或者看到。

    然而，并没有出现高层们想象中那样顾客云集的场面，与之相反的是，各分店依然和之前一样门可罗雀。

    整个集团笼罩在了一片愁云惨淡中。

    钟洱冰揣着钱包走到分店门口，狐疑地朝里望了望，嘀咕道：“怎么都不见人买的啊？现在这定制服务不是挺火的么？”，

    旁边一个同样在围观的大嫂凑了过来，神秘兮兮地压低了声音：“小姑娘，我给你说，别看这集团吹得好听，其实他们现在剩下的都是卖不掉的残次品……”

    “你看看，”说着，她从身后拉出了一个英俊大叔，满怀自豪，“这可是我在终点集团定制的男主，看这脸，看这身材，啧啧，完美无缺！”

    英俊大叔配合地摆了个poss，俾睨众生。

    钟洱冰眼角一跳：“……呃，没关系吧，反正我只是买来打杂的。”

    “啥？打杂？！”大嫂诧异，用一种暴殄天物的眼神看着她，仿佛她做了多么罪大恶极的事情，“你……”

    正在大嫂还欲说什么的时候，店中冲出了一个早已对钟洱冰虎视眈眈已久的店员，她不着痕迹地挡住英俊大叔衣服上那终点集团的标志，热情似火地一把抓住钟洱冰的手臂，斩钉截铁地下了结论：“打杂就打杂，我们集团的男主是万能的！”

    ###

    三天后，快递送货上门。

    为了防止在运送过程中，男主被暴力的快递小哥摔坏，集团很用心地把男主包装得仔细，还用一个十分漂亮的大盒子装了起来。

    签字确认签收后，钟洱冰用了剪刀、指甲、牙等工具，终于把被包裹得严严实实的男主从一堆泡沫膜、废报纸中解放了出来。

    钟洱冰买到的男主有着一头乌黑的长发，身着繁复华丽的古装，尽管双目紧闭，依然看得出是个风华绝代的美人――当然，性别，男。

    虽说名为“定制”，但因为是跳楼价大甩卖的廉价品，所以集团是随机发货的，在收货前，顾客也不知道自己会被分到什么类型的男主。

    只不过，现在看起来应该是古代的王孙贵族系列。

    钟洱冰猜测着，扯起睡美男脖子上的商标吊牌，看到上面写着“王爷”两个字，嫌弃地皱起了眉。

    怎么是王爷？

    记得定制男主业务刚推出的时候，那些率先尝鲜的土豪们在贴吧里分享了心得，古代的男主们比较有用的是杀手、书院先生之类的，前者精通生活隐匿之类的技能，后者文采不凡，就连皇帝也有个护身的“龙之真气”技能。

    唯独王爷……好像没什么用？

    钟洱冰有些不满意地打开了旁边的使用说明书。

    【姓名：轩辕傲天（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他有着宛若女子一般倾国倾城的美貌，然而，那美丽绝伦的脸上却有着一双寒光四射的眼睛，和他对上视线的人无不觉得陷入了噩梦之中，唯独在看向那个她时，才温柔得足以溺死人……

    身份：男主。他，是轩辕王朝权势滔天的王爷，冷酷无情，自诩从不为女人所动容，然而不知道什么时候起，他却发现自己的目光情不自禁停驻在了那个独特的人儿上……

    ……】

    大段的原文描述看得钟洱冰阵阵牙酸，连忙把目光下移。

    【拥有技能：王霸之气。】

    觉得这个技能有些眼生，钟洱冰赶紧用手机打开贴吧翻其他人整理的男主攻略，终于在一个不起眼的角落发现了关于这个技能的描述：

    “王霸之气：很常见的技能，没什么用~类似玛丽苏女主的“冰冷凝视”或者“冷厉眼神”之类的恐吓类技能。ps,遇到这个技能的亲也不要太灰心哦~还可以去官网买份技能书给你的男主用哦！”

    谁买得起那种随随便便就几十万一本的技能书？

    钟洱冰低低诅咒了一声，目光继续下移。

    【注意事项：

    ……

    如果您拥有的为“王孙贵族”系列的男主，请务必注意：该类男主养（shen）尊（jiao）处（ti）优（ruan），需要精心地呵护和照顾，如果使用太过廉价的布料或者食物，您的男主生病的几率会提升。您可以在官网购买“强身壮体丸”给您的男主服用，增强其体质。

    官网地址：.xxx.xxxx.

    客服电话：029505032

    ……】

    心里暗骂了一句废物点心，钟洱冰拿着说明书，犹豫着要不要去退货。不过想起那笔退货费，她还是决定先试用几天，于是按照使用说明书，按下了轩辕傲天额头上看似朱砂痣实为开关的印迹。

    轩辕傲天长长的睫毛颤了颤，慢动作一般地睁开了眼睛。甫一睁眼，紫水晶一般的眼睛光华四溢，美得如梦如幻，随即，他对上了钟洱冰的“灼热”的视线。

    双目对视几秒，然而，初醒的迷茫后，他狭长的眸子中却流露出一丝毫不掩饰的厌恶。

    厌恶？

    虽然有些惊讶，但钟洱冰依然视若无睹，拿起一边的剪刀打算剪下他脖子下的吊牌，然而下一刻，靠近他脖子的手却被对方如临大敌地拍开。

    钟洱冰本以为他是认为自己是刺客，思索了一下，正准备解释，没想到轩辕傲天冷冷地看着她，睥睨的眼神仿佛在看着一只不自量力的蝼蚁，他厉声喝道：“别碰我！”

    钟洱冰：“……”

    轩辕傲天摸了摸自己的袖口，在钟洱冰茫然的眼神中从袖子里小心翼翼地掏出一小卷画轴，充满爱恋地抚摸着。

    钟洱冰嘴角抽搐了一下，不着痕迹地把手中的剪刀握得更紧了几分，因为她觉得自己好像被分到了一个深井冰。

    下一刻，轩辕傲天忽然缓缓地展开画轴，递到钟洱冰面前。

    画上是一个娇俏的古装少女，钟洱冰刚看了一眼，轩辕傲天就迫不及待地收了起来，飞快地塞回自己的袖子里，然后趾高气昂地对钟洱冰说道：“看到了吗？她才是我爱的女人，你只是个替身，别妄想我会爱上你！”