
    ——你只是个替身！

    震耳的咆哮犹在耳边回荡，轩辕傲天依然是那副睥睨不屑的模样，似乎连一个余光都舍不得留给钟洱冰。

    钟洱冰只是冷笑一声，随即直接抬手，砸在他的开关上。

    轩辕傲天当然下意识地想反抗，却因为没有想到这个原本对他“满眼爱慕”的女人会忽然对他下这样的毒手，因此防备已晚，只觉眼前一黑，便陷入了昏睡中。

    再度醒来，映入他眼帘的是懒洋洋坐在沙发上，嘎吱嘎吱啃苹果的钟洱冰。

    “醒了？”仿佛察觉到了什么，钟洱冰的头朝他的方向偏了偏，对他寒光四射的眸子视若无睹，翘着腿，云淡风轻地说道，“正好给你说声，我刚才给你改了个名字。”

    “……”一种不详的预感油然而生，轩辕傲天不想和她说话，直接翻到自己身上的身份卡，用颤抖的手打开。

    下一刻，上面的名字森森地刺痛了他的眼睛，他的手一抖，身份卡便掉在了地上。

    钟洱冰啃了一口苹果，笑眯眯、口齿清晰地唤他：“轩辕二狗子。”

    听到她的声音，轩辕傲天这才从恍惚中回过神来，如梦初醒一般瞪向她，怒不可遏：“这是什么鬼名字！本王不接受！”

    “不接受？”钟洱冰挑起眉，抱臂冷笑，“恐怕不行。”

    轩辕傲天暴怒：“怎么不行！本王可是名为轩辕……二狗……”？！

    尽管内心对这个名字百般抗拒，然而不知道为什么，轩辕傲天脱口而出的却是这个糟糕透了的名字，他蓦地停口，惊疑不定地瞪着钟洱冰，紫眸中燃起了熊熊怒火。

    “身为定制男主，是无法反抗系统设定的。”钟洱冰好心地为他解惑。

    “你、你这个恶毒的女魔头！”轩辕傲天咬牙切齿，怒火滔天，可是他的愤怒似乎完全没有对钟洱冰造成任何影响，最终，在一番单方面的无声眼神厮杀后，他还是不得不委委屈屈地接受了这个耻辱的名字。

    尽管被迫屈从于系统规则，从始至终，轩辕傲天投向钟洱冰的眼神都带着冰冷的敌意。

    察觉到他不善的视线，眯了眯眼，钟洱冰精准地把苹果核扔进垃圾桶里，站起来伸了个懒腰：“既然没有疑问了，我们去下超市吧。”

    “超市？！”

    “超市？！”

    轩辕傲天吃惊地连问了两声，钟洱冰懒得理他，他却因此更加愤怒，不敢置信地咆哮道：“什么？你让本王去超市，和那群庶民挤在一起？”

    除非部分想亲自体验培养“古穿今”男主的顾客特别要求，大多数男主一出厂就被输入了现代日常生活的相关概念，因此，并不会对“超市”这样的现代名词感到陌生。

    钟洱冰用湿纸巾细细地擦着手上残余的苹果汁，眼风扫去，似笑非笑：“怎么？你想改名叫欧阳屠夫？”

    轩辕傲天：“……”

    在忍耐和连姓氏都被换掉之间，轩辕傲天经过痛苦的挣扎，终于还是作出了暂时屈服于现实的艰难决定。

    ～晋～江～原～创～网～

    虽说勉为其难地跟来了超市，轩辕傲天却始终阴沉着脸，努力地把自己隐藏在人最少的地方，一有机会就拼命地往角落缩。

    尽管他出色的容貌异常惹眼，但那冰寒彻骨的眼神却生生冻住了欲过来搭讪的人的步伐。

    即使没有受到太多的打扰，轩辕傲天还是觉得处处不满意。

    这充满了“庶民”气息、又脏又乱的地方让他痛苦得简直喘不过气来，只好一千次一万次地通guò诅咒钟洱冰来让自己的心情稍稍平复。

    正在他痛苦不堪的时候，一个白衣飘飘的身影从他身边掠过，从对方的身上似乎还隐约飘来一阵淡淡的清香。

    轩辕傲天不知不觉地摒住了呼吸。

    他忽然想起第一次和他的小王妃见面的情形……

    那时候……小王妃也是一身白衣飘飘，如同不食人间烟火的谪仙一般惹人注目。

    回忆起“过去”，他的眼神有些恍惚，然而并没有过去几秒，他就如梦初醒一般，忽然拔腿朝那个人影追了过去。

    尽管他的设定中有“武艺高强”的属性，然而轻功武功暗器之类的技能，出于社会安全考虑并没有能够成功地在定制男主身上实现，因此轩辕傲天也就比普通女性跑得稍微快一些，甚至因为身份矜贵的缘故，连出门都极少，所以追起那个疑似他的小王妃的女人后，距离缩小得很慢，不知不觉间他就追着她出了超市，追过了大街，直至……广场。

    伴随着嘈杂的音乐声，一群舞动着扇子的广场舞大妈阻碍了他的视线，他心急如焚地在她们之间穿梭着，换来了阵阵抱怨声，却始终找不到那抹熟悉的身影。

    正在他打算失望而归的时候，一抹熟悉的身影一晃而过，他欣喜若狂地冲上前，却在对方回过头那一刻整个人都不好了——

    对方……对方居然是一个一脸凶相的大婶！

    轩辕傲天瞠目结舌，只觉自己的心都要碎掉了。

    “我早就发现你了！跟了老娘一路，老实说，你想干什么！”白衣大婶抓起一把扇子，凶神恶煞地在他眼睛前挥舞着，好几次差点戳到他的鼻子。

    轩辕傲天嘴角抽搐，还没从这认错心上人的打击中回过神，就不得不为自己的清白作出辩解：“这是个误会，本王……”

    话音未落，大婶就不屑地翻了个白眼，不容置疑地说道：“别狡辩了，我看你就是个变态跟踪狂！”

    此话一落，周围的广场舞大妈们不由同仇敌忾了起来，纷纷向他投来了不善的眼神。

    她们的目光让轩辕傲天的全身汗毛一下子竖了起来，仿佛察觉到某种危险的信号，他飞快地说道：“你们听本王，不，你们听我解释，其实……”

    然而这群大妈却不顾他苍白的辩解，在白衣大妈的带领下，不分青红皂白地把他一顿胖揍，期间还趁机揩油若干。

    单方面地被围殴的过程中，他颈间专属集团定制男主的标志不经意间露了出来，毕竟曾经是盛极一时的大集团、定制男主业务的开创者，这个标志几乎是遍地都是，大妈们一眼便认了出来。

    然而，她们看到不但没有丝毫收敛的迹象，反而鄙夷地呸了一声。

    “我说呢……我算知道那什么集团的定制男主业务为什么走下坡路了，原来都是这种货色！”

    “再也不买集团的东西了！”

    “哼，这种无良商家就该曝光！”

    “我们这就去集团门口拉个横幅曝光他们的丑恶行径！”

    “那我去发个帖子！”

    “我去发微博！”

    ……

    大妈们说行动就行动，风风火火地走人了。

    只剩轩辕傲天衣冠不整、鼻青脸肿地躺在地上，如同一个破碎的布娃娃一般，沐浴在来来往往的行人看变态的目光中，只觉生无可恋。

    ～晋～江～原～创～网～

    轩辕傲天拖着沉重的脚步，无精打采地回到钟洱冰家所在的小区，却在楼下看到女魔头在和一个穿着白裙子的少女聊天。

    白衣少女那张熟悉的侧脸映入眼帘，轩辕傲天浑身一震，眼睛发直。

    这张脸……这张脸……

    那一颦一笑的样子，那柔和美丽的面部线条，分明是……

    轩辕傲天呆呆地看了几秒，蓦地回过神一般，赶紧亡羊补牢地整理了一下衣服，然后左摸摸右摸摸，不知从哪里摸出一把描金的扇子，迈着霸气侧漏的步伐走到了白裙少女的身边，自觉温文尔雅地扇了两下，装腔作势地说道：“这位姑娘看起来似曾相识。”

    白裙少女止住了话题，向他投来了一个询问的眼神。

    正脸映入眼帘，更是让轩辕傲天心跳加快，眼睛灼灼生亮。

    一模一样！这个少女竟然和他的小王妃长得一模一样！就连脸颊上那颗小小的痣都生在一处，更为本就娇俏的少女添了几分可爱。

    如果这辈子真的见不到自己的小王妃的话，找这么一个替身也……

    轩辕傲天心怀鬼胎地想着，脸上邪魅狂狷的笑意加深，打算作一个风度翩翩的自我介绍：“在下，轩辕……”刚吐出两个字，他脸上的笑容忽然凝固。

    对了……自己的名字已经被那个女魔头改成了……改成了……

    剩下的字怎么都吐不出来，他的脸一阵青一阵白，只觉平生从未受到过这种奇耻大辱！

    见他一副难于启齿的样子，钟洱冰好心地接口：“二狗子。”

    白玥光：“……”！！！

    犹豫迟疑了半天，想要找一个文雅的方式将这个蛋疼的名字说出口的轩辕傲天只觉一阵气血翻涌，不由对她怒目而视。

    然而眼前更重要的是……

    轩辕傲天心中绝望，却努力地想挽救自己频临破灭的形象：“这个名字其实是……”

    他犹豫地看向钟洱冰，生怕自己供出她后遭到更为丧心病狂的报复。

    没想到，钟洱冰却是一口承认：“我取的。”

    轩辕傲天惊讶之后便是大喜，然而，他心中的喜悦还来不及弥漫开来，就见白裙少女星星眼地看向钟洱冰：“原来是洱冰姐你取的，难怪这么好听！”

    轩辕傲天：“……”

    简直是一本正经地胡说八道！(╯‵□′)╯︵┻━┻