
    轩辕傲天宛若石化的样子并没有给另外二人造成任何困扰，而另外两人也似乎完全没觉得这段对话有什么问题，一本正经地睁眼说着瞎话。

    “嗯，有眼光。”对于白玥光的评价，钟洱冰颔首评价。

    “是吗是吗？”白玥光眼睛一亮，喜滋滋地说道。

    ……

    看着白玥光对着钟洱冰笑靥如花的样子，竟然是自己从没见过的温柔，轩辕傲天在旁又气又恨，一瞬间所有的理智都被妒火烧得一干二净，血红着眼睛向钟洱冰扑去，口中咆哮道：“你这个该死的女人，不要对我的——”

    “啊！你想干什么！”惊觉他动作的白玥光娇呼一声，然后条件反射地一脚踹去，正中轩辕傲天的腹部。

    别看白玥光一副弱柳扶风的样子，却是出乎意料的大力，这一脚直接把轩辕傲天踹翻在地，还打了好几个滚。

    轩辕傲天狼bèi地滚了几圈，觉得浑身都痛，然而，这都比不上他的心痛。

    那张写满了厌恶的脸是那么的熟悉又陌生，他呆呆地看着，脑海中不由自主地浮现出了很多他和他的小王妃的回忆……

    其实，他和王妃虽然感情很好，却常常发生争执。

    他不明白！明明王妃知道自己爱的只是她一个人，那些女人都只是泄欲的工具而已，为什么她还那样无理取闹，总是用回娘家来威胁他把那些莺莺燕燕赶走。

    就连后来他为了笼络势力要娶侧妃，她也不理解，反而和他大吵了一架……

    还有那一次，他们因为他宠幸了一个小婢女而大吵，她却不知道，他之所以会看上那个看起来平淡无奇的小婢女，却是因为那双和她相似的眼睛……

    在她中途因心灰意冷离开的日子，他的后宫又陆续添了不少人，她回来看到后自是一番大闹，然而她却没有发现，后院那些莺莺燕燕，无一不是有着和她相似的部位，这都是他对她的一往情深！

    可是，王妃她却不能领会他对她的一片情深，每次发生类似的争执时，总是用这样装满了厌恶、悲伤甚至怨恨的眼神看他，让他几乎要觉得是自己的错了……

    记忆中的脸与面前的重合，轩辕傲天已然分不清什么是回忆，什么是现实，只觉得这样的目光让他痛彻心扉。

    “玥光……”

    他倒在地上，捂着腹部喃喃，用一种被背叛的哀痛眼神看着白玥光，肝肠寸断。

    注意到轩辕傲天分明还不知道白玥光的名字，却发出了正确的读音，钟洱冰若有所思，猜测大概他的王妃也叫这个名字……也不知道是不是巧合。

    而她思考之余，无意识落在他脸上的目光，却被满心怨恨的轩辕傲天解读出了“幸灾乐祸”的情xù，他心里掠过一丝恍然，不由发出一声充满怨恨的咆哮：“一定是你！”

    这句话脱口而出的一瞬间，种种不合理的现象仿佛都有了合理的解释——

    这个神似小王妃的少女对他无来由的厌恶、明明一看就是温柔如水的少女竟然会对他这样无情……

    这其中一定有她的手笔！一定是她嫉妒他对小王妃的爱，所以才做出种种算计妄图破坏他二人之间的情谊！

    而这个和小王妃一模一样的少女，一定是受到了她的蒙蔽！

    恶毒而冰冷的视线落在钟洱冰身上，他挣扎着爬起身，觉得都是这个恶毒的女人把他温柔如水的小王妃教唆成这样的！

    “你有完没完！”白玥光皱起秀眉，觉得他像只苍蝇一样吵个没完简直神烦，毫不犹豫地又是一脚踹去，口中抱怨道：“洱冰姐，你真该去退货的！”

    当然，这话也只是说说罢了，一般来说定制男主退货费很高，大多数人选择的是一点点的修改而非直接退货。

    钟洱冰欲言又止，“怯生生”地瞟了轩辕傲天一眼，似乎有些害怕。

    白玥光眸中闪过一丝疑惑，心里一动，厌恶的目光扫向捂着腹部低低呻/吟的轩辕傲天：“慢着，作为定制男主居然试图攻击主人，难道不该受到惩罚吗？”

    “可是……”钟洱冰似乎一惊，随即满脸为难和不忍。

    白玥光无奈地叹了口气，摇了摇她的手臂，语气中带着几分柔软的责怪：“洱冰姐，不过是只男主而已，再说退货的可能性太低，要是不好好教导，以后让你受伤了怎么办？看他现在对你这样怨恨，如果不趁机立威，说不定会对你不利！”

    “不然……”钟洱冰满脸犹豫不决，试探性地问道，“要不……我今天不让他进门了，让他在垃圾堆旁边住一晚上？”

    白玥光勉强接受，就这样，她还很不满意，柔声细气地感叹道：“洱冰姐，你就是太善良了！”

    “噗……”听到这句话后，轩辕傲天只觉一阵气血翻涌，一口血喷出，眼前一黑，如愿陷入了昏迷中。

    用脚尖踢了踢双目紧闭的轩辕傲天，白玥光满意地点了点头，对自己的慧眼如炬十分欣慰：“瞧，他听到阴谋败露，急火攻心地气晕了。”

    昏迷中的轩辕傲天：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ……

    夜晚。月光凉如水，无声地落在轩辕傲天……和他身边的垃圾山上。

    被广场舞大妈暴打后，又因白玥光而在地上滚了半天，轩辕傲天不复气宇轩昂的样子，反而衣服破烂、头发散乱，看起来和乞丐无异。

    他气鼓鼓地坐在垃圾山旁边，一边啃着冷掉的馒头，一边伤心地抹着眼泪，只觉得自己对白玥光的满心爱恋被她弃之如敝屐。

    更让他伤心的是——自己堂堂轩辕王朝权势滔天翻手云覆手雨……的王爷轩辕傲天，竟然沦落到这样住在垃圾堆、吃着冷馒头的地步。

    他委屈得眼泪都掉下来了。

    小山一般高高堆起的垃圾堆远远闻着都觉得臭气熏天，更不要说直接坐在这里了，然而周围一片区域，唯独这里有一个脏兮兮的沙发勉强可以靠一靠。

    回忆起和小王妃的种种，再回顾起今天所遭遇的一qiē，正在轩辕傲天长吁短叹，只觉自己命途多舛时，视线中忽然映入了一个破旧的洋娃娃。

    虽然脏兮兮的，但洋娃娃有着乌黑的长头发，安静地躺在那里的样子，就如同自己的小王妃一样。

    没有和自己因为那些无谓的问题争吵的时候，小王妃就有着这样安静恬然的睡颜，让他心中十分爱怜。

    轩辕傲天看着洋娃娃，觉得心里有一朵花悄然绽放，他情不自禁地伸出手，把那个娃娃捡了起来，紧紧地抱在了怀里……

    ～晋～江～原～创～网～

    次日清早，钟洱冰打着哈欠，在垃圾堆旁捡到了蜷成一团睡着，脸上还挂着委屈的泪珠子的轩辕傲天。

    不知道是不是错觉，她总觉得轩辕傲天身上有什么不对劲，她想了想，查看他的信息，惊讶地发现发现他的属性大幅度削弱，还出现了两个debuff：

    “不堪回首的不为人知的受伤的过去。”

    “冰冷的夜晚独自舔舐伤口的孤狼一般坚强而寂寞的男人。”

    钟洱冰：“……”

    回到家，直接把包得严严实实的轩辕傲天扔进浴缸，钟洱冰正准备打开他的开关让他把自己弄干净，忽然发现水面上浮起了什么东西，似乎是从轩辕傲天身上飘出来的。

    “咦，这是什么？”

    她捻起那似乎一张纸条的东西一角，凑近打算看清楚，却惊讶地发现纸条黏在他的背上扯不下来。

    打了说明书上的客服电话若干次都发现无法接通后，钟洱冰捂着鼻子，把轩辕傲天重新装回了一个大袋子里，然后连拖带拽地拖着他往楼下走去。

    虽然定制男主是从总店发货，但日常所需的维修护理，普通的分店就可以做到，而钟洱冰家楼下正好就有一个分店，正是她购买定制男主时去的那一家。

    气喘吁吁地走到店门口，她放下轩辕傲天，擦了擦头上的汗，看向店中唯一的女店员：“请问……”

    见她面色不善，手中还提着一个形状像人的袋子，女店员猛地打了个哆嗦。

    难道……

    她的瞳孔紧缩，面色如土，赶紧伸手拉门，一边费力地拉着，一边还隔着半关的店门急匆匆地说道：“对、对不起小姐，我们已经关门了！”

    “等等，我只是……”钟洱冰擦汗的手放了下来，转头看看地上的轩辕傲天，又看了看面前的女店员，神情纳闷，“我不是人贩子，这是在你们这购买的……”

    不知道是不是错觉，随着后半句话，女店员关门的速度更快了。

    “小姐，我们真的关门了！”她带着哭腔飞快地说道，然后“刷拉”一声干脆利落地把门彻底关上了。

    钟洱冰：“……”