
    一等奖？

    钟洱冰有些不敢置信，她的运气向来属于“非洲人”级别，无论是下副本还是抽奖，几乎没抽到过什么好东西，没想到居然会得到一等奖……

    小店员似乎也愣了一愣，眸中掠过一抹若有所思，一时两人都没有说话。

    唯独白玥光没心没肺地摇着她的胳膊欢呼道：“呀，洱冰姐你手真红呀！我就没得过一等奖！”

    钟洱冰侧过头，敏感地注意到小店员脸上有一瞬的古怪。

    那抹情xù不过一闪而逝，小店员很快就恢fù如常，从抽屉里找出一张表：“请登记一下身份信息和地址，三天后将会把您的奖品寄到家里。”

    于是，钟洱冰按捺下心中的狐疑，开始填写起了信息。

    表的构造十分简单，只有简单的姓名、身份证号、联系方式和住址等，钟洱冰一分多钟就填完了。

    小店员收好表，这才用一种特制的药水打算把抽奖券从轩辕傲天身上取下来。

    没想到她的手刚碰到轩辕傲天，他就如临大敌地拍开她的手，一边用余光瞄着白玥光的反应，一边倨傲地说道：“你这种庶民别碰本王，要碰，只能让……”他的目光刚悄悄飘向白玥光，就被钟洱冰面无表情地一巴掌拍在脑门上，直接关机了。

    小店员这才回过神来，心有余悸地偷看了一眼钟洱冰的手，战战兢兢地恭送她离开，压根不敢造次，似乎受到了很大的惊吓一般。

    然而钟洱冰刚一走出店门，小店员就飞快地冲到自己的电脑旁，噼里啪啦地打了一串字。

    一号分店出没的大帅比：英俊的三哥三叔！！！不好了！！一等奖出现了！一号要被卖身了！！！ps，我好像理解为什么人家想退货了→_→

    英俊的三哥：[雷劈]什么？我明明！

    总部高富帅：[叼烟]刚才我们研究出来了，那个bug是“百分之百中奖”。

    二号分店的：[捶桌笑]

    总部打酱油的：[捶桌笑]

    总部干活的：[捶桌笑]

    英俊的三哥：……谁敢笑！[怒火][怒火][怒火]

    冰心：呵呵[微笑]

    一号分店的大帅比：……啊啊啊！我妈忽然叫我去吃饭了！！！

    二号分店的：上厕所

    总部打酱油的：梦游ing

    ……

    ***

    三天后，钟洱冰收到了来自集团的奖品。

    奖品用一个精美的盒子装着，体积并不大。她打开之后，发现是一个小盒子、一张光碟以及一小团纸。

    钟洱冰先拿起了那团纸，发现这是一份说明书，说明书的扉页是长长的一段介绍：“此产品为本集团精心研制的镇店之宝（曾经的），功能齐全，兼具娱乐学习工作等功能，是您宅居生活及出行旅游的不二选择……”

    ……什么鬼。

    除了一堆自吹自擂产品的废话，说明书上并没有透露出任何有用的信息，似乎更多还是要靠她自己摸索。

    钟洱冰把说明书收好，不明所以地打开了那个精致的小盒子，发现里面有一个巴掌大的小人，双目紧闭，似乎在熟睡的样子。

    钟洱冰下意识地伸出手指凑到小人的鼻子前，感受到并没有鼻息后才回过神来，忍不住笑了笑。

    ——那一瞬间，她居然真的以为是个缩小版的人。

    小人穿着现代简约风格的衣服，五官精致，不仅看起来像，触感亦是如真人一般，捏一捏手感极好。

    钟洱冰拿着小人翻来覆去地看。

    这是什么？bjd？手办？发泄玩具？

    想到后一种可能时，钟洱冰不由觉得心有些痒，想锤几下试试，想想还是放弃了，开始认真地检查起小人来。

    小人身上并没有像开关的印迹，只看到一个类似充电插孔的东西，与此同时，钟洱冰还在小人的背上找到了一排很小的字。

    ——“请在充足七七四十九天电后使用。”

    开什么玩笑？充四十九天的电真的不会充爆炸吗？！

    一开始钟洱冰以为是谁的恶作剧，然而果真在盒子底部发现了充电器证实了这并不是一个玩笑后，钟洱冰通guò电话咨询，反复确认过后，才半信半疑地连接了电源。

    接通电源后，小人蓦地睁开眼，眼冒红光，头顶的呆毛翘起。按照说明书上的说法，这正是充电中的标志，而充电完成的标志则是眼冒绿光。

    钟洱冰把视线投向最后的东西——光碟上，发现光碟背面附着一张小纸条：贴心小礼品，帮助您征服您不听话男主的不二选择！

    哧~钟洱冰只看了一眼，就不屑一顾地撕下纸，把光碟丢在了一边。

    说到男主……今天把轩辕傲天扔出去买菜，怎么还没回来？

    ～晋～江～原～创～网～

    就在钟洱冰惦念着轩辕傲天的时候，他正遭遇着大危机——

    他觉得自己被戴绿帽子了！

    刚提着大包小包从菜场回来，轩辕傲天就在楼下看到了白玥光。

    此时，她正和一个陌生的男人站在一起聊天，说了几句话后，那个男人忽然把手中的花递给了白玥光。

    更让他难以置信的是，白玥光居然接过了花，含羞带怯地微微一笑。

    这下子，轩辕傲天更是气炸了肺。

    看那男人的贼眉鼠眼的样子，一定不是什么好人！

    轩辕傲天在旁看得满心妒火，终于还是按捺不住自己的愤怒情xù，冲上前一把抢过花摔在地上，还充满恶意地重重地踩了几脚。

    “你干什么？”那两人都被他的举动弄懵了，那个男人最先反应过来，风度极好，没有贸然动手，只是面色不善地看着他，压抑着怒火质问道。

    就连白玥光也敛了笑看着他，眉心颦蹙，面带不快。

    两人相似的神情让轩辕傲天更是不痛快，然而刚准备冷嘲热讽，就对上了白玥光冷淡的眼神。那宛如看陌生人一样的眼神让轩辕傲天心中一痛，避开她的视线，对着男人挑衅般地倨傲一笑，话却是对白玥光说的：“不就是花么，呵，我买一束更大的给你！”

    花店就在不远处，没等那两人开口，轩辕傲天就飞快地冲向了花店。

    这家花店虽然规模不大，但种类不少，各种各样的花看得轩辕傲天眼花缭乱。

    在店员的热情招待下，他精心挑选了十几种花，左看右看十分满意，小心眼地暗自盘算着一定比那个奸夫的大上好几圈。

    美滋滋地幻想了一番白玥光看到花时脸上可能的惊喜反应，轩辕傲天抱着这一大束花，雄赳赳气昂昂地就打算冲回战场。

    没想到下一刻，他却被店员拦住了。

    “你干什么？”轩辕傲天十分耐烦，不住地朝外面张望着，生怕晚了半分钟白玥光就跟那个男人跑了。

    店员不着痕迹地打量着他，眼神带了几分若有若无的狐疑，语气也不复之前的热情：“先生，您还没付钱呢。”

    “钱……？”轩辕傲天一惊之后，下意识地伸手摸了摸裤袋，然后脸色一变。

    在店员越来越微妙的神情中，他终于如获至宝地从口袋缝隙掏出买菜剩下的几个钢镚，一边暗骂着钟洱冰那个精打细算的小气鬼，一边小心翼翼地问道，“够吗？”

    几个钢棚在阳光下亮晶晶的，衬得轩辕傲天那养尊处优的手宛若冰肌玉骨，这是足以秒杀大多数女生的手。

    ——然而那并没有什么x用！

    店员：“……”他深吸了一口气才忍住没爆粗口，饶是如此，脸还是一下子拉了下来：“先生，你不会是打算赖账吧？”

    “买不起”这样的事，轩辕傲天还是第一次经历，他觉得很没面子，尽管尴尬得脖子都红了，却依然还是色厉内荏地叫嚣着：“我怎么可能没钱？我可是堂堂……”

    店员不为所动，不冷不热地说道：“先生如果没有钱的话，就请把花放回来吧。”

    “不行，我……”

    恰在这时，“奸夫”带着白玥光不紧不慢地踱了进来，看到这一幕，目露讥讽，冷笑着说道：“看你人模狗样，没想到是个吃软饭的小白脸啊，一事无成到连束花都买不起。”

    “你……”

    在白月光面前被下了面子，轩辕傲天气得浑身发抖，却又无言以对。

    男子审视的目光又落到了他的长头发和紫眼睛上，眼神中流露出明显的嫌弃：“咦？你一定有个叫杀千刀的兄弟吧？”

    虽然十分不想和他搭话，也明白他接下来说的一定不是什么好话，但出于好奇心的驱使，轩辕傲天还是忍不住问道：“你这是什么意思？”

    男子微微一笑，收回视线，语气和善地问道：“你是不是叫杀马特？”

    杀马特？！

    脑海中一瞬间浮现出与这个词相关的一系列图片和概念，轩辕傲天的脸因愤怒而涨得通红，“胡说，我可是堂堂轩辕……”心里一跳，理智在拼命地阻止他，然而，口却比心快，“二狗子！”