
    “不，其实我……”

    话一出口，轩辕傲天就后悔不迭，他立刻面红耳赤地想要解释，然而由于头脑一片混乱，苍白的几个字还未连贯成话，被理所当然地视为了欲盖弥彰。

    果不其然，他遭受到了一番狠狠的嘲笑。

    不仅店员扑哧笑出声，那个男人更是哈哈大笑：“轩辕二狗子？还真是品味不俗啊！”

    白玥光并没有留意到他语气中的嘲讽意味，想起这个名字是钟洱冰取的，连忙点头附和道：“就是就是。”

    轩辕傲天不敢置信地看向“无情”的白玥光，她的话被他当成了冷嘲热讽，而她附和的举动更是被他当作了和这个“奸夫”的夫唱妇随，想到这里，他的脸一阵青一阵白，心如刀绞，却再说不出半句话，只能眼睁睁地看着这对“奸夫淫.妇”扬长而去。

    失魂落魄上楼的过程中，轩辕傲天脑海中不断回放着白玥光无情的话语和举动，他自然舍不得把过错推到这个和小王妃一模一样的白月光身上，于是果断地把一qiē归结为钟洱冰和那个男人的错，而他的白月光，一定是因为单纯不谙世事才会受到这二人的蒙骗！

    满腹怨气地回到家，轩辕傲天决定好好和钟洱冰“谈判”一番，让她充分地感受一下自己身为轩辕王朝王爷的威严，然而刚一进门，桌子上印着白玥光头像的光盘就印入了眼帘，他的目光一下子如同钉在了上面一般拔不下来。

    光盘上印着这行字，看到这个主题，轩辕傲天觉得心里又酸又涨。

    毫无疑问，这是记录了没有他后，小王妃等人的生活。就是不看也可以想象，失去了他这个顶梁柱以后，他的王府里的莺莺燕燕们会多么张皇无措，而他的小王妃又会多么地憔悴……

    光是脑补着那样的场面，轩辕傲天心里的满腹怒火就在不知不觉间泄了个一干二净，取而代之的是满满的怜惜和柔情似水。

    他阴沉的脸上难得地挤出一抹笑意，第一次好言好语地和钟洱冰说话：“我们看看这个吧。”

    原本他可以悄悄拿到自己的房间去看的，可是大概出于某种炫耀的心理，他大发慈悲地决定和钟洱冰一起分享。

    钟洱冰瞟了他一眼，不置可否。

    轩辕傲天把她的反应当作了默认，喜滋滋地就放进了光盘。

    与此同时，某个企鹅群……

    二号分店的小可爱：呼叫三叔！听说你给那位顾客送了一份小礼品？

    英俊的三哥：[叼烟]这些小女生的心理我最懂了，不就是因为一直付出却得不到回应，所以心灰意冷决定舍弃么。我送的这份赠品一定能够帮助男主斩断前尘！而这时候，在他身边嘘寒问暖的顾客就如同温暖的阳光一样照耀进他的心里……而能够得到男主满心爱恋，顾客当然不会再想要退货了……

    四号分店甜甜：xd卧槽这个梗我看过！后来王妃作为女配再次出现，各种设计想要破坏王爷和女主的感情，女主被虐身又虐心……然后终于揭穿了王妃的阴谋，变成了王爷被虐身又虐心，结局he

    三号分店酷炫：[星星眼]三叔你真是太机智啦！

    五号分店叮咚：胡说！你看的都什么老梗了→_→我看的是直到王妃再次出现，王爷才发现自己对她不过一时迷恋或者感激之情，其实他的真爱是女主，于是两人携手共进，最终王爷登上了王位，并且为女主遣散了后宫……捧脸~

    六号分店铛铛：好甜~~~~~期待~~~~~~~~

    冰心：呵呵（微笑）

    四号分店甜甜：……不知道为什么，每次老大一这么笑就有种不好的预感……

    三号分店酷炫：[冷汗]不祥预感+1

    二号分店奇奇怪怪[冷汗]：不祥预感+10086

    ……

    画面中，出现了轩辕傲天心心念念的小王妃。此时，她正在接待着前来吊唁的人，一身素色，眼神忧郁，看起来果然十分憔悴。

    轩辕傲天心里十分心疼，与此同时，却又有一种微妙的满足和愉悦。

    看着王妃义正辞严地拒绝了娘家劝她再嫁，轩辕傲天虽然觉得这是理所当然的事，但又为她自觉地为自己守身如玉而感到欣慰。

    下一刻，画面一转，客人散去，婢女们服侍着王妃洗去面上的妆容，她眉眼间的忧郁不知何时散去，竟然显得神采奕奕。

    而轩辕傲天惊讶地发现，在她身旁伺候的竟是一个向来和她势同水火的侍妾，因为他这个侍妾和小王妃有三分相似，素来得他宠爱，因此王妃常常拈酸吃醋。

    此时她们竟然这样和谐地在一起，而且似乎……情同姐妹一般？

    “这些年真是苦了你了。”王妃神情怜惜地抚着她的手，温和地安慰，“好在苦日子总算是过去了。”

    侍妾的脸上浮起掩饰不住的甜蜜：“我亦是没想到，这么多年了，他竟然还在等我，还得多谢王妃成全。”

    “去吧，他在等你。”王妃气度雍容地微微一笑。

    下一刻，轩辕傲天目瞪口呆地看着，画面一转，侍妾笑靥如花地扑进了一个男人的怀抱，而那个男人竟然和自己有三分相似！

    依偎在心上人的怀里，侍妾深情地抚着他的脸，冷冷一笑：“把我当成替身？呵，他可知道，他才是个替身。”

    看到这里，深觉自己绿云罩顶的轩辕傲天牙齿咬得咯咯响，眼神如凶狼一般狠厉。

    然而，这只是个开始。

    接下来，他后院那些对他柔情似水的女人们，有的遵从娘家意愿另嫁他人，有些毫不犹豫地离府而去。

    看到后来，轩辕傲天都有些麻木了，只能在心里安慰自己反正那些女人也不过是暖床工具而已。

    唯独王妃，依然守着那座空荡荡的王府，在忠诚的老管家的照顾下，精心抚养着他们因受惊过度而变哑的儿子。

    轩辕傲天眼神温柔如水，只觉得心里装满了这个坚强又痴情的女人。

    如果他还能再回去……一定要让她成为世界上最幸福的女人！

    与此同时，他对忠心耿耿的老管家也心生感激，如果没有他的帮助，柔弱的王妃怎么撑得下来？

    数月后，王妃诞下一女，母女平安。

    仿佛好事成双，他们的儿子哑病也被治好了。

    而在他们的儿子时隔数年再度开口那一刻，轩辕傲天整个人都斯巴达了——

    “爹爹！”

    这句话，是对着老管家喊的。

    轩辕傲天觉得脑子一懵，他瞪着眼睛，深觉自己是幻听，然而转过头看到钟洱冰同样吃惊的表情，这才不得不承认那并不是幻听。

    有自己这个京城第一美男的夫君，要说王妃真看上这么个又老又丑的管家，轩辕傲天是怎么都不相信的，他深信一定有什么缘故在。

    然而，却一直没有揭开谜底，他只看着他们像真正的一家人一般，幸福地生活在一起。

    渐渐的，他们的小女儿也学会了说话，软糯可爱的团子甜甜地对着老管家唤道：“爹爹~”

    虽说老管家貌丑无盐，然而“一家四口”却依然一副和乐融融的样子，任谁看了都会羡慕不已。

    轩辕傲天却看得眼睛都变成了血红色。

    他曾经幻想过有一个和小王妃一样可爱的女儿，软软地向他撒娇，他一定会对她爱若珍宝。

    虽然他已经有了不少女儿，但那都不是他心爱的人生的，不过是联姻或者宠幸后的附加品罢了。

    然而，他如今终于看到了他们女儿的模样，却……却是唤着别的男人爹！

    一声巨响，是轩辕傲天暴怒之下一拳砸在了茶几上，手瞬间鲜血淋漓，然而他却浑然不绝痛一般。

    心里恨不得画面就此停止，又希望它继续放下去，让他看到他们过得痛苦。

    屏幕上的画面并不会随着他的想法而停止。

    就在小女儿打算亲老管家一口时，老管家慈爱地笑着，忽然伸出手，从脸上慢慢撕下了什么东西。

    人.皮.面.具！轩辕傲天当然不会认不出这样的东西，一qiē的谜底就要揭开，他按捺下满心的恨意，只想深深记住这个人该死的面容。

    下一刻，面具后熟悉又陌生的脸露出来，轩辕傲天目呲俱裂，一口血喷出。

    ——这张脸他刻骨铭心！正是那个刺杀导zhì他身死，沦落到如今境地的人！

    他和王妃究竟是串通谋害自己，还是因缘巧合认识，这已经不重要了。

    “白玥光……白玥光……”

    轩辕傲天因愤怒而颤抖，五官扭曲，咬牙切齿地念着这个熟悉的名字，分不清此时的情xù是爱还是恨多一些。

    恰在此时，一个脆生生的声音响起：“洱冰姐，我……”

    轩辕傲天蓦地转过头，血光弥漫的眼睛死死地瞪着白玥光，已然分不清什么是现实，他抓起桌子上的水果刀就向她扑去：“你这个红杏出墙的女人！”