
    轩辕傲天此时的样子看起来像个危险度爆棚的杀人狂，然而钟洱冰二人对他的悲愤和仇恨无动于衷，他的攻击只换来了钟洱冰干脆利落的一个窝心脚。

    收回脚，看都没看在地上滚了几圈的轩辕傲天，钟洱冰皱眉苦恼地抱怨道：“怎么又发疯了，看来这只男主真的不能留了。”

    白玥光偷偷踢了他一脚，同仇敌忾地点头附和道：“没错，必须退货！”

    轩辕傲天白眼一翻，晕了过去。

    大概这就是小说里的——怒急攻心。

    然而，把男主退货的计划却进行的并不顺lì。

    因为——

    “怎么又没开门？”

    钟洱冰趴在窗台上往下望，发现那家店一如既往的大门紧闭，就连客服电话也一直打不通。

    她只得失望地折回客厅，继续看上次把轩辕傲天气吐血的视频。

    至于轩辕傲天……

    在几天前，他就已经顶着“肝肠寸断心如死灰生无可恋”的dubuff，自动进入了休眠状态。

    ……

    一号分店出没的大帅比：英俊的三哥！！！！！不好了，那个顾客来退货了！！！她上次拖着男主气势汹汹地想要来堵大门qaq幸好还有后门嘤嘤嘤

    英俊的三哥：[石化][石化][石化]这怎么可能！我上次明明给她送了……

    一号分店出没的大帅比：吓cry，发现形shì不妙后，吓得我把店关了好几天了嘤嘤嘤sosad

    英俊的三哥：[墨镜]看来，这其中必有隐情……只得我亲自出马了。

    一号分店出没的大帅比：三叔v5~\(≧▽≦)/~

    冰心：呵呵（微笑）

    二号分店的小天使：qaq吓cry

    三号分店的卡机：……不祥……预感……

    四号分店的小天使：不祥预感……

    八号分店的鸡蛋：不详……

    ……

    “终于开门了！”

    大清早，钟洱冰就从白玥光那里得知了这个好消息，于是，两人一起欢欣鼓舞地杠着盒装轩辕傲天去退货。

    店中除了小店员外，还有一个胡子拉撒的中年大叔，自称管三。

    “喂，你家的男主有暴力倾向，要杀人了！”一进门，白玥光就脆生生地说道。

    小店员没开口，怯生生地望了一眼管三。

    管三闻言赶紧反驳：“怎么可能！我家的男主性格温……”恰在这时，钟洱冰面无表情地打开了开关，轩辕傲天暴起。

    看到轩辕傲天如同暴怒的恶犬一般的眼神，管三倒吸了口气，腿顿时一软，在战战兢兢的小店员搀扶下勉强站稳，吞了口口水，一扭头，硬着头皮说道，“温柔，只有在在意的人面前展现，对于我们这样的外人，他表xiàn出了攻击性，这是对主人忠诚的表xiàn……，”

    白玥光十分气恼地瞪着他：“你这不是睁眼说瞎话吗？！”

    钟洱冰却是意料之中，慢吞吞地说道：“其实……我之所以退货，是觉得他身体太差了，如果只是攻击性的话也倒还能容忍……”

    身体差？

    管三听到这话不由松了口气，失笑道：“这就更不可能了！我们

    集团的男主是经过强化打造的，无论是身体素zhì还是心理素zhì都远超其他同类产品，是您居家旅游的不二选……”

    “……”钟洱冰算是知道那啰哩啰唆的说明书是哪来的了，她也懒得和对方争辩，侧过头低声对轩辕傲天说道，“我有话想和你说。”

    “呵，你这是想挽回我么？”轩辕傲天掀了掀眼皮，紫色的眸子掠过一抹嘲讽之色，语气傲慢地说道，“就算我的王妃对我不忠，我也还有无数的选择，怎么也不可能看上你这样的女人。不过……如果你愿意帮我杀了那对奸夫□□，我倒可以考虑……”

    钟洱冰懒得理他，用毫无波动的声音说道：“告sù你一个秘密。”

    轩辕傲天有些惊讶，正准备说自己不想听，然而听到她接下来的话，欲脱口而出的阻止就被他默默地吞了回去。

    “其实你休眠的时候，我们看了那个视频的后续。”

    轩辕傲天抬了抬眼，嘴角紧抿，脸上并没有流露出异色，然而微颤的睫毛却说明了他的在意。

    钟洱冰继续用她那毫无波动的语气，慢吞吞地吐出最后一句话：“其实……在你娶妻前，曾被下过不孕药！”！！！！！！

    这不可能！

    第一个出现在脑海里的念头自然是这个，然而，渐渐的，他逐渐回忆起了一些蛛丝马迹……

    他的众多儿女，大多像母亲，除了那个当成替身的侍妾所出的之外外，似乎都和他不太相似。

    由于他儿女众多，又对那些后院的女人没有太多感情，因此大多儿女面都没见过，也没往这方面去想。

    向来对他心生提防的皇帝，竟然丝毫不担心他谋反，反而时常带着捉摸不透的笑意看着他……

    御医欲言又止的古怪眼神……

    ……

    种种线索汇总起来，答案已经呼之欲出！

    原来，他不是被戴了一顶绿帽子，是被戴了无数顶！

    想到一院子的女人和一院子的“儿女”，轩辕傲天只觉一阵气血翻涌，狂吐血之后，再度晕死过去。

    “……”说来长，其实不过几分钟的时间，形式便急转了。管三不由目瞪口呆。

    钟洱冰故作神情无奈，踢了昏迷不醒的轩辕傲天一脚，无奈地叹了口气，摊手：“看，本想着修修补补也将就用，可是他的身体状态实在太糟糕了，我可养不起这种病秧子。”

    尽管昏迷了过去，轩辕傲天的手依然无意识地握成爪状，抠在离钟洱冰不远的地面上。

    ……钟洱冰觉得，他这是做梦都想杀了她╮(╯▽╰)╭

    然而管三看到这一幕，却是心里一动，不死心地再度劝道：“你真的不再考虑下吗？你看，男主他好像十分舍不得离开你，不如……”

    话音刚落，轩辕傲天就如从噩梦中陡然惊醒一般，闻言骤然面色如土，义无反顾地冲进了店内的废弃男主传送通道。

    管三：“……”

    连遭打脸，管三老脸一红，干咳了一声，还是硬着头皮使出了杀手锏：“虽然的确有质量问题……可是规定摆在这里呀，我们店只能换货不能退货！”

    钟洱冰眯起了眼睛，目光在店内逡巡了一圈：“哦？什么时候的规定？”

    管三沉吟，小店员却赶紧狗腿地跑过来，啪一声在墙上贴了一张纸。

    ——本店一经售出，概不接受退货！

    “……刚有的！”管三赏了她一个满意的眼神，一挺胸，理直气壮。

    “呵呵。”钟洱冰高冷地甩下两个字，转头就走，打算直接去消协。

    在旁围观的白玥光若有所思地戳了戳她，小声说到：“不是可以换货吗？换就换吧，试试各种口味也不错啊。”

    正目露焦急，打算去拦的管三闻言顿时如获至宝，赶紧说道：“没错没错，换货不收钱的！只要不退货，相当于免费体验多种男主，这样划算的……”

    钟洱冰停步。

    ～晋～江～原～创～网～

    新快递到了。

    钟洱冰轻车熟路地解开包装，把男主拿了出来。

    新男主穿着一身笔挺的西装，上面没有任何微小的褶皱，有着刀削一般的轮廓，如古希腊雕像一般俊美。

    钟洱冰拿起他脖子上的商标吊牌，发现这个男主的身份是“总裁”。

    然后，她又打开了说明书。

    【姓名：龙振雷（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他有着刀削一般深刻的轮廓，古井一样幽深的眸子，如同古希腊雕像一般俊美……

    身份：男主。他，是龙傲天集团的总裁，视金钱为粪土，不近女色，直到那一天，一个骑着单车的小人儿撞到了他，同时，也仿佛撞进了他的心里，激起了一片浪花……

    ……

    拥有技能：视金钱为粪土】

    这个技能……

    钟洱冰翻了翻攻略，皱起了眉。

    据说拥有这个技能的男主往往花钱十分大手大脚……

    想起了什么，钟洱冰给新男主改了个名字，然后按开开关。

    睫毛颤动，总裁睁开了眼睛，发现自己躺在地上，神情惊讶。

    下一刻，他似乎想起了什么一般，骤然面色如土。弹簧一般地从地上蹦了起来，神情厌恶似乎强忍着痛苦一般，拼命拍打着身上的灰尘。

    足足拍了五分钟，他才十分勉强地接受了现状，然后视线移向沙发，只扫了一眼，就皱起眉，掏出随身携带的手绢仔仔细细地把身下坐的地方擦了三遍，这才屈尊降贵地坐下，视线投向占据另外半张沙发的钟洱冰。

    依然是审视和打量了一番后，他用新手绢包裹着桌子上的一支笔，然后掏出一张空支票，龙飞凤舞地写了几个字后，把支票甩到钟洱冰面前，语气矜贵：“这张沙发，被我承包了！”