
    “这张沙发，被我承包了！”

    “哦。”对于这霸气侧漏的宣言，钟洱冰面无表情地和他对视几秒后，反应平淡地给了他一个字，然后毫无节操地接过支票坐到了另一张沙发上，似乎想起了什么一般说道，“对了，我给你改了个名字，你可以现在看看。”

    龙振雷对钟洱冰的“识相”十分满意，闻言觉得给她这个面子也未尝不可，于是勉为其难地查看起了自己的新名字。

    ――鱼塘主。

    鱼塘主？这是什么鬼名字？

    难道……她是在报复自己刚才对他的无礼？

    谁有钱谁就是老大。怀揣一大叠支票，分分钟上下几千万的土豪总裁觉得自己底气十足。

    他狠狠地皱起了眉头，像平常训斥自己的下属一样，毫不客气地指责道：“你这是什么破品味？”

    钟洱冰也没在意他的无礼，懒洋洋地指了指电视，这里面正放着最近热播的一部偶像剧。

    龙振雷刚准备不屑一顾地表明自己这种分分钟上下几千万的高富帅从不看这种偶像剧，恰巧这时，男主角深情款款地怀抱着娇小的女主，霸气侧漏地念着台词：

    ――“我要让所有人都知道，这个鱼塘，被你承包了！”

    龙振雷一愣，看着画面上女主那幸福甜美的笑容，仿佛受到了感染一般，盯着新名字沉思了起来。

    没错，他一开始对这个具有浓浓乡土气息的名字的确有些不满，可是看了刚才那一幕后，他仿佛又有了新的体会……

    爱她，就该给她全天下！

    这是怎样的一种胸襟和情怀！

    这个看似乡土的名字带着这样的内涵，简直是宠溺的最高境界！

    在思想境界提高后，再仔细想想，他又觉得这个名字清新中带着脱俗，无形中流露着霸气，正所谓大俗即雅……

    没想到这个女人看起来那么俗不可耐，却意外地有点内涵……

    尊贵的总裁大人在心里暗搓搓地把对钟洱冰的评价提高了零点零零一，勉为其难地单方面同意让她当自己的打杂工。

    为了表示友好和对钟洱冰的赏识，总裁大人屈尊降贵地开了金口：“其实我觉得这名字意境虽然不错，但是‘鱼塘’实在太小家子气了点，不如改成‘太平洋主’怎么样？”

    龙振雷自以为自己足够亲民和和颜悦色，怎么都会换来对方的受宠若惊，没想到迎接他的却是一张黑沉的脸！他看着那意料之外怨气十足的脸，不由一愣。

    钟洱冰收回恶狠狠瞪向龙振雷的视线，恶狠狠地按掉了电话，嘴角下撇了三十度。

    ――果然，龙振雷开的支票，压根不能用！

    虽然情理上知道男主不可能生钱，毕竟这实在是破坏平衡的，但是，看到“总裁”这种在小说和电视剧里代表了土豪土豪土豪的生物，她也不禁天真地见钱眼开了一下，事实证明，会生钱的总裁都是别人家的！

    心思如电转间，钟洱冰已经在一瞬间完成了亲妈（大雾）到后妈的转换，阴沉着脸看向龙振雷：“你开的支票不能用。”

    “什么？”听到这样的话，龙振雷仿佛听到了“你的卡不能用”一般惊跳了起来，满脑子浑浑噩噩。好一会儿，他才从记忆的某个角落拎出了相关信息――是了，男主培训里有过这类不能利用自身技能为主人谋财的警示，只不过，被他忘得一干二净……

    于是，想起之前自己那财大气粗的样子，他的脸上渐渐浮现出了心虚之色。钟洱冰眼神如刀地看着他，冷冰冰地评价道：“吃软饭的小白脸。”

    “什么……？！你竟然说我是小白脸？！”刚才还神思游离的龙振雷一听到这个评价，仿佛被戳中了敏感点一般蓦地清醒过来，不可置信地反问，“我怎么可能是小白脸？！”

    “会修车？”

    “不会，可是……”

    钟洱冰冷笑一声：“会做饭？”

    “不，我……”

    钟洱冰翻了个白眼：“会扫地？”

    “当然不，我可是……”

    钟洱冰不欲再问，一挥手，不容置疑地做出了评价：“没错，你就是小白脸。”

    “……”龙振雷觉得心里憋屈极了，他想反驳说钟洱冰问的那些问题压根不是判断是否小白脸的标准，可是又的的确确觉得自己的能力并无用武之地。

    呃，他的技能有泡妞，宠单车妹，对下属咆哮，拍桌子，刷刷刷，买买买……哦对，还有个“天凉王破”呢！

    钟洱冰没有理会他的欲言又止，毫不掩饰的满脸嫌弃：“既然不能赚钱，那就只能打杂了。现在你去买菜吧。”

    “什么？买菜？！”龙振雷听到这话再度惊跳了起来，“你居然让我去买菜？！去那种脏兮兮的地方？”

    钟洱冰眼风扫向他，冷若冰霜，语气轻蔑：“除此以外，你还有别的使用价值？”

    龙振雷语噎。

    双方对峙了一会儿，还是占据势弱一方的龙振雷妥协了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    无论是出于自己高傲的自尊心还是系统设置，龙振雷都不能容忍自己像真正吃软饭的小白脸那样，整天靠主人养着什么活也不干，只得忍气吞声地说道：“至少……得给我配备个座驾吧……“

    比起之前甩支票时的气势凌人，现在的龙・穷比・振雷说起话都是语气弱弱，底气不足的样子。

    “座驾……？”钟洱冰眯起眼睛，阴恻恻地重复。龙振雷心虚地缩了缩脖子，刚准备没出息地说“没有就算了”，钟洱冰却是意料之外地一口答应了，并且好心地亲自把他带到杂物间，然后懒洋洋地靠在门上：“你的座驾就在里面。”

    尽管看到这个杂物间的那一刻，龙振雷心里就生出了一种不详的预感，但毕竟还是图样图森破，心中残存期待地望去，进入视线的……

    怎么是一辆破、自、行、车？

    龙振雷表情僵硬地收回视线，用匪夷所思的眼神看向钟洱冰，目光中分明流露出这样的信息――

    这种东西怎么可能符合他的格调？！

    钟洱冰阴沉着脸，充满暗示地抖了抖之前龙振雷给她的支票：“就这个，爱要不要。”

    龙振雷心虚地不吭声了，过了几秒，又忍不住再度开口，据理力争道：“就算只有这个，至少……至少，得保证是干净……”

    钟洱冰抱臂，挑起眉，对着自行车的方向抬了抬下巴：“嫌脏？那就洗干净啊。”

    “洗、洗干净？”龙振雷仿佛听到了天方奇谈一般，声音蓦地大了几个分贝，“我？我亲自洗？！”

    钟洱冰只盯着他不吭声，不置可否，龙振雷却仿佛看到了某种希望，条件反射地摸出一张支票，充满期待地说道：“我可以支付你洗车……”

    “呵~”钟洱冰只晃着之前的那张假支票，回了他高冷的一个字。

    ……

    半个小时的单方面反对无效后，两人经过和谐友好的协商，最终达成了思想和行为上的一致（大雾）。

    龙振雷苍白着脸，虽然分明全副武装，却还是一副被恶心得随时会晕过去的样子。

    他戴着墨镜，鼻孔里还插着两大根卫生纸卷，似乎想要屏蔽那并不存zài的怪味，戴着手套的手上小心翼翼地捏着一块抹布，眼神无光地盯着面前脏兮兮的自行车，一副无处下手的样子。

    他转头看了一眼客厅的方向，隐约听到钟洱冰心情愉悦哼歌的声音。于是，他又心如死灰地转回头，再无会得到对方帮助的指望。

    在经过百度、谷歌等方式的快速培训以及自己的亲身实践后，龙振雷终于勉勉强强学会了如何自如地运用抹布洗自行车。

    这辆自行车本就尘封多年，再加上龙振雷对卫生的标准过高，以至于他洗了整整一天，直至太阳落山，才觉得这车勉强能够入眼，期间还因洁癖严zhòng差点被恶心晕过去若干次。

    天色已暗，当然去不成菜场了，龙振雷并没有因此而觉得逃出生天，因为钟洱冰大手一挥，把计划推迟到了明天。

    ……毕竟能多活一晚上。

    就算如此，今天这噩梦一般的经历也给龙振雷造成了巨大的心理阴影，委屈的总裁大人就是梦里也还在眼泪汪汪地死命擦着自行车。

    次日清早，龙振雷平生第一次，在钟洱冰的压迫下委委屈屈地穿上以前正眼都不看的t恤牛仔裤，一边嫌弃着这种粗糙廉价的质感，一边气喘吁吁地把自行车扛下楼，准备出门了。

    从昨天起，龙振雷就总觉得自己忘了什么，却一直没想起来。

    直到坐上自行车，并一踩踏板差点从上面摔下来后，他才后知后觉地想起――自己压根不会骑自行车！

    这样一来，这辆被他辛辛苦苦搬下来的自行车就成了鸡肋。龙振雷盯着自行车发呆，犹豫着要不要搬回去，又担心被钟洱冰撞见会被吐槽自己是连自行车都不会骑的废物点心。

    最后，龙振雷还是决定推着它去菜场，与此同时，在心里不断地安慰自己：其实也不算是白费功夫，自己至少还可以把菜挂在扶手上，不用亲自提菜。

    推着自行车的总裁就这样出发了，他的目标是星辰――啊不，菜市场。

    每一个男主的大脑里都储存着主人所在地的地图，因此除非拥有“路痴”属性的特定男主，大多数男主都不存zài迷路这样的事，龙振雷表xiàn得轻车熟路地沿着正确的路径走去，就如同来过百千次一样。

    就在龙振雷推着自行车溜达到一个转弯口的时候，一个穿着白衣的身影忽然冲了过来，一头撞上了他的自行车。

    由于速度太快，对方嘤咛一声，柔弱地倒在了他的自行车前，如同一只折翼的蝴蝶。

    龙振雷看着这似曾相识的一幕，虎躯一震，不由陷入了回忆……

    记忆中，也曾有过一个小白花一般的少女撞在了他的车前，只不过，那时候他开着价值百万的豪车，而对方却是一个骑着廉价单车，勤工俭学的贫困少女。

    她从单车上摔下来的样子脆弱而美丽，如同一只折了翼的天使……

    而当她抬起那双雾蒙蒙的眼睛弦然欲泣地看着他时，他觉得他那颗古井无波的心如同泛起了阵阵涟漪……

    龙振雷从回忆中拉回神思，看着那熟悉又陌生的人影，惆怅而又怀念，只觉得一颗心柔软得不像话，正准备和当初一样邪魅一笑，然后问“你这是想引起我的注意吗”时，就见对方捂着胸口，如临大敌地抬起头瞪着他：“你这是想碰瓷吗？”

    对方的声音并不似记忆中那样清脆娇柔，反而有几分粗哑，不知道是不是受惊的缘故。

    “我告sù你我可没钱给你讹啊！”

    龙振雷：“……”

    这不如记忆中一样上演的戏码让龙振雷有几分恍神，但很快，他就反应了过来――

    呵，这显然是她欲擒故纵的手段！

    龙振雷不相信自己一向无往不利的魅力会失效，他的脸在最初的僵硬后，重新挂上了邪魅狂狷的笑容：“你……”

    刚吐出一个字，对方脸上就露出了惊恐和不屑交杂的神色，然后噼里啪啦吐出一段话：“难道你也是看上了我的美色？难道你以为这样就会引起我的注意，让我以身相许么？”

    龙振雷：“……”

    “你……”台词被抢了一半的感觉并不美好，龙振雷脸都扭曲了，而他这“狰狞的面容”却似乎更是坐实了对方心中所想，话音未落，他就被对方一脚踹飞，然后，对方眼泪汪汪地飞奔而去：“呜呜呜，世界上怎么那么多坏人！”

    龙振雷：“……”

    身体和心灵都受到重创的龙振雷捂着胸口，躺尸一般瘫在地上，安静地望着天空，脸上却有着两条宽宽的面条泪。

    他再一次运用起阿q精神安慰自己――

    唯一庆幸的是，这似乎是一条很清静的小径，很少有人路过……

    这样的想法刚从脑中一晃而过，就有女童稚嫩的声音传入耳中：“麻麻，麻麻，快看，那是有人在晒充.气.娃.娃吗？”

    “……咦？咳咳，宝宝不要盯着这种脏东西看啦……不对！这个词究竟是谁教你的啊啊啊我要杀了他！！”