
    “什么？泪水涟涟？”龙振雷更是脸一瞬间黑如锅底，只觉受到了莫大的侮辱。他咬牙切齿地说道，“我怎么会被安上这样没有格调的技能？”

    管三没吭声。他若有所思地摸着下巴，看起来十分严sù，心里却悄悄掠过一丝心虚。难道……是因为二号被摸坏的缘故？

    耳边，龙振雷还在愤愤不平地抱怨：“我可是堂堂总裁，为什么会有这种小白花的技能？究竟是谁和我有这么大仇啊嘤嘤嘤……”

    听到他又开始“嘤嘤嘤”，管三头痛欲裂，不得不心不在焉地开口安抚道：“行了别哭了，多大点事，回头给你修复下卸载这个技能不就成了么。”

    “卸载技能？”龙振雷停止了哼哼唧唧，充满期待地看向他，“什么时候？”

    “这……”管三语塞，面露尴尬之色。

    “难道你这是在敷衍我？”看出他脸上的异样，龙振雷难得地机智了一次，又气又恨地质问道。

    眼见敷衍不过去，管三无奈地叹了口气，一脸烦躁地揉着额头：“我现在手里也没工具，还是把你先带回总部去交给技术部那边吧。”

    “嗯……应该还可以顺便给你加点好（争）用（宠）的技能……”

    龙振雷对这个安排感到十分满意，已经迫不及待地幻想起改造成功后亮瞎钟洱冰等人狗眼的情形了。

    心烦意乱的管三哪里有心思去理会无缘无故荡漾了起来的龙振雷，他摸出手机自顾自地嘀咕道：“不过，要先通知顾客一声……”

    “什么？”龙振雷听到这里，心里一紧，赶紧大惊失色地抓住他的手机，用一种十分受伤的语气咆哮道，“你居然背叛我？！”

    尽管路过的人少，但他的这一声大喊还是吸引了不少八卦的目光。当那些人发现两个主角的性别时，眼神不由更亮了，脚步也悄悄放慢了几分。

    沐浴在众人异样的眼神中，管三脸色铁青。他强忍着掐死龙振雷的冲动，只按捺着火气瞪了他一眼，一把抢回手机：“我当然不会说你把自己玩到警察局来了！”说着，他兀自打通了钟洱冰的电话，一番客套后，才试探性地说起了打算把龙振雷带回总部几天进行升级的决定。

    让他惊讶的是，钟洱冰出乎意料地表xiàn得十分干脆：“去吧，钱打我账上，人不用回来了。”

    听着电话另一头传来的钟珥冰无情的声音，管三直觉不对，小心翼翼地问道：“您这是……什么意思？”

    “退货啊！反正我玩腻了。”钟洱冰冷酷地说道。

    管三：“……”

    在旁边隐约听到这话，龙振雷恨恨地咬着牙，手不断地搅着衣袖，觉得心里委屈极了，眼睛也不禁又汪起了一泡眼泪。

    好说歹说才说服了钟洱冰多试用几天，管三身心俱疲地挂了电话，强撑起精神大力拍着龙振雷的肩安慰他：“别难过，等我把你改造成功，一定会让她对你神魂颠倒！”

    “一定啊！尤其要让白玥光对我一见钟情！”龙振雷眼睛一亮，语气认真地强调。

    鬼知道他口中的白玥光是谁，管三敷衍地点了点头。

    龙振雷对未来充满了期待！

    十天后，总部以管三为首的众人挥泪送别总裁大人。

    改造成功的总裁大人一身西装，脸上还带着一副金丝框眼镜，看起来妥妥的高富帅精英范。

    就在管三和龙振雷依依惜别（大雾）的时候，跟在队伍最末位的两个小职员趁着管三没注意，开始窃窃私语了起来：

    “三叔这段时间……好像又摸过二号？”

    “是，是啊……不过……应该没事吧？”

    “嗯……大概不会加什么奇怪的东西进去吧？”

    两人面面相觑，心里同时冒出一种不好的预感。

    ～晋～江～原～创～网～

    尽管钟洱冰再三强调不用这么麻烦，完全可以直接退货，管三还是态度坚决地把新·龙振雷给她邮寄了过来，美名其曰“良好的售后服务”。

    改造归来的龙振雷又恢fù了高冷范，除了不再动不动掉眼泪以外，似乎和以前没什么太大的区别。好在他还算是听话，原来锻炼出来的做饭等技能也没有被格式化，钟洱冰便也将就接着用了。

    钟洱冰要去上班前，龙振雷忽然问了她一个莫名其妙的问题：“家里有扇子吗？”

    钟洱冰诧异地看了他一眼，倒也没问用途，在家里翻箱倒柜，找出了一把不知道哪里来的大红扇子，上面还印着“不孕不育，到xx医院”。

    她把它递给龙振雷：“就这个。”

    从龙振雷的表情上来看，他对此十分嫌弃，但还是勉为其难地接受了。

    钟珥冰在出版社上班，沿途有不少早餐店，因此她一般起早，然后在路途中吃了早餐再去上班。

    刚进门，钟洱冰就见同事们似乎在热火朝天地讨论着什么，隐隐约约听到他们似乎在讨论广场舞。

    “看这新闻，广场舞大军都攻占全球了……”

    “以后可别说什么广场舞大妈了，现在很多年轻人也一起跳呢！”

    “哈哈哈，说到这个啊，今天我路过楼下那广场，还看到个大帅哥有模有样地跟着跳广场舞，我还偷偷照了一张呢哈哈哈~”

    ……

    钟洱冰本来没什么兴趣的，听她们说得热闹，心里不由痒痒的，凑过头去瞟了一眼，没想到她的目光刚落到屏幕上，一口茶就喷了出来。

    屏幕上，一个西装笔挺，气质不凡的青年手拿着一把大红扇子，正混在一群大妈大爷中间，快乐地跳着广场舞——赫然就是龙振雷！

    “哎呀，这茶叶很贵的啊，”顾不上脏掉的屏幕，同事小周回过头，十分心疼地盯着钟洱冰的茶杯，暗示道，“足足五块钱一公斤呢！”

    钟洱冰这时候正忙着拿纸擦掉屏幕上的水，听到这话嘴角抽搐了一下：“不好意思啊，回头我赔你十块一公斤的。”

    “要十块钱一斤的！”小周认真地强调。

    这个同事心眼不坏，就是向来喜欢占些小便宜，不过本来也是她的不对，钟洱冰点了点头。

    对方这才勉为其难地同意了。

    得到承诺的小周十分大度，把屏幕大方地分了她一半：“你也是被他的高颜值惊艳到了吧？”

    “……啊……”钟洱冰神情复杂地盯着屏幕，隔了好几秒才干巴巴地挤出一个字。

    小周并没有留意到她的神情恍惚，自顾自地捧着脸对着屏幕发花痴：“是不是很帅啊哈哈哈哈，以后我决定天天去蹲守在那看帅哥～”

    旁边的几个妹子也纷纷表示已被颜值征服，嘻嘻哈哈地打算去围观。

    “是，是啊。”钟洱冰嘴角抽搐，颤抖的手抓起电话又放下，非常想打个电话对管三咆哮着问究竟是怎么回事。

    因为这件事，钟洱冰一整天都神思恍惚，幸好业务熟练没有出错。

    好不容易熬到下班，钟洱冰好好地做了一番心理准备，才鼓起勇气走到自己楼下的那个广场。

    刚走到广场，钟洱冰就惊呆了——虽然这个广场一向人气不错，却也从来没见过这么多的人！

    “哎，今天人怎么这么多？”

    “听说这里有帅哥跳广场舞呢~”

    “是啊，我在微博上看到的~”

    “啊，这么巧，我也是！”

    ……

    旁边几个女孩的对话让她瞬间明白了出现这样情形的原因，钟洱冰心情极其沉痛地考虑了下要不要现在就改变主意打道回府，不过就在转身的那一刻，她的心里忽然有些迟疑了……

    跳广场舞的总裁……好像挺有趣的样子？

    想到这里，她果断冲进了人群。

    经过一番血腥厮杀，她终于踩过一片森森白骨挤进了包围圈的最里层，看到了沐浴在若干目光中的龙振雷。

    明明他才是第一天加入这个行列，就似乎十分得到广场舞大妈们的喜爱，不但站在前面领舞的位置，还隐隐中起着带头的作用。

    此时，龙振雷西装笔挺地站在队首，甩着扇子精神抖擞地随着音乐跳着广场舞，一舞终止，掌声如雷鸣般响起。

    更让人惶恐的是，钟洱冰耳边还充斥着“啊呀果然人长得帅干什么都好看！就连跳广场舞都比别人英俊潇洒”“天啊跳得超有气势的啊，我第一次觉得广场舞这么帅，你说我要不要明天也来跟着跳”之类的可怕言论。

    钟洱冰听着周围的妹子们如同听演唱会一样欢呼鼓掌，宛如石化，扯了扯嘴角，为了不显得太突兀，也配合地拍了几下。

    龙振雷似乎已经习以为常这样的关注，他嘴角勾起一抹自信的弧度，气势十足地一挥扇子，神采奕奕：“再来再来，下一首换小苹果！”

    话音落下，的前奏配合地响起，龙振雷又开始英俊帅气地甩起了他那把印着“不孕不育”的大红扇子。

    钟洱冰掩面。

    ……简直画面太美不敢看。

    没能撑到结束，钟洱冰就满脸麻木地收回视线，步伐沉重地挤出了人群。

    中途退场的人寥寥无几，相反的，人却是越聚越多。就在钟洱冰看了不到一场舞的期间，围观的人又多了两圈。

    钟洱冰看到这一幕，脚步更加沉重了。

    回到家后，钟洱冰发现桌子上放着龙振雷做好的饭菜。虽然经过锻炼，龙振雷做的菜味道已经凑合了，但钟洱冰此刻却食如嚼蜡。

    ……万一被知道，这只喜欢跳广场舞的总裁是她的男主……

    钟洱冰头撞桌子。

    刚吃完饭，龙振雷就哼着歌回来了。

    因为没有钥匙，他一直是不轻不重地敲三下，停顿一段时间，再继续敲，十分有素养的样子。

    钟洱冰叹了口气打起精神给他开了门，门外的龙振雷一如既往西装笔挺的精英范，简直是少女心目中完美的高冷男神形象。

    ——然而，钟洱冰默默地看着他，却是满脑子他挥舞着大扇子跳得热火朝天的样子。

    两人面面相觑了几秒，正当龙振雷忍不住想要开口发出疑问的时候，钟洱冰欲言又止地问道：“你今天……出门了？”

    “嗯，去楼下巡视了一圈。”总裁大人把扇子藏在身后，端着架子，一本正经地回答。

    钟洱冰：“……”

    ……钟珥冰觉得，总裁大人似乎被打开了某个奇怪的开关=_=