
    ……再怎么心如死灰生无可恋，菜还是要买的，不然，龙振雷相信，钟洱冰完全不介意让他更心如死灰生无可恋点。

    在菜场门口停好了自行车，龙振雷无精打采地拖着比之前还要沉重无数倍的脚步走进了菜场。

    刚走进去，喧闹嘈杂的声音便伴随着鸡鸭和鱼的腥味一并席卷而来，这嗅觉与听觉一齐的强烈攻击让龙振雷不由倒吸了口气，赶紧捂住了鼻子噔噔噔连退数步，脸都要变成绿色了。

    ——天啊，世界上怎么会有这么可怕的地方！

    一时间，赶紧回头逃出生天的愿望占了上风，龙振雷抬脚就打算离开，却在转身那一刻脑海中浮起了钟洱冰冷笑的样子，不由打了个激灵，脸色苍白。

    ——好像……那才是更可怕的事情？

    即使如此，龙振雷依然没办法轻yì说服自己踏入这个脏兮兮的地方，他在外徘徊了许久，不断地用钟洱冰的呵呵脸对自己洗脑，才心一横决定速战速决。

    好在因为早有不详的预感，他的准备极为充分。

    龙振雷从口袋里掏出被包裹严实的口罩，取出后戴在自己脸上，然后用手绢包着手，小心翼翼地把裤脚挽起。

    最后，他做了一个深呼吸，带着壮士去兮不复返的悲壮再度踏进了菜市场。

    原本是非常嫌弃这种地方的，然而当真正进入菜市场后，总裁大人却觉得自己打开了新世界的大门。

    一路上，他看到了好多从未见过的奇形怪状（大雾）的蔬菜！

    龙振雷左看右看，目不暇接，然而他的脸上刚露出几分好奇的神色，忽然心里一紧——这可不行！自己可是见多识广的总裁大人，怎么能被这些上不得台面的东西所引发好奇心呢？

    更重要的是，要是自己是个“生手”这一点被精明的小贩们看出，愚弄了自己怎么办？

    不过没关系，对于如何掩饰自己对这里的陌生这一点，龙振雷自诩十分有心得。

    他摸了摸口罩，确定把自己英俊尊贵的面容遮掩得严严实实，连同那股难闻的味道也一并阻隔了大半后，走到了一个摊位前，故意作出一副很懂行的样子，用指点江山的语气指着摊上的蔬菜瓮声瓮气地问道：“这紫薯怎么卖？”

    迎接他的是小贩古怪的眼神：“这个……是茄子。”对方欲言又止地说道。

    龙振雷不怒反是心中一喜——看，对方这不就把自己当成蠢蛋愚弄了吗？问题是……茄子他认识啊！

    想到这里，龙振雷愈发胸有成竹，口罩后，他的嘴角流露出一抹高深莫测的笑意，用一种怀疑的语气反问道：“是么？”

    小贩无奈地摇了摇头，低下头整理着菜，不吭声了。

    龙振雷得意一笑，理所当然地把他的表情理解为阴谋被识破的无奈和心虚，决定再接再厉。他梗着脖子，脸上露出矜贵的笑容：“呵~你以为我傻么？茄子吃起来明明是白色的，这可是紫色的。”

    “……”小贩用看深井冰的眼神看着他，无言以对。

    龙振雷自觉成功给了他一个下马威，心里对自己的表xiàn感到十分满意，一看清单，哎哎，正好要买紫薯呀。

    刚被给了一个下马威的小贩一定会识趣地给他个最低价，更可况，总裁大人怎么会做“砍价”这样不上档次的事情呢？

    于是，龙振雷喜滋滋地买了些紫薯，又把“犀利”的目光投向了下一个摊位。

    一路上，尽是这样的对话——

    “你这韭菜怎么卖啊？”

    “小伙子，这是葱呀。”

    “胡说！葱怎么会有白色！”

    “……”

    “这土豆多少钱？”

    “土豆？不，这是芋头啊。”

    “呵～当我不识货啊，这明明是土豆！”

    “……”

    很快，总裁大人就忘jì了这脏兮兮的环境带来的不快，越战越勇，完全沉浸在了不断（被）打脸的愉悦中。

    满面春风的龙振雷当然没有听到周围人的窃窃私语——

    “快看，就是那个非要指鹿为马的深井冰！”

    “人傻钱多，速来。”

    “#这年头深井冰就是多#谈谈今天我在菜市场的经历”

    ……

    自以为周围的人都被自己的高贵气场所打动，龙振雷脸上更是扬起一抹自信的微笑，迈着霸气侧漏的步伐，如同巡视自己的领土一般在菜场里乱逛。

    不知道为什么，龙振雷忽然觉得自己似乎十分受欢迎，具体表xiàn为周围的小贩一见到他吆喝的声音就变大，不少人躲躲闪闪地偷看着自己，还有更多的人在远处对自己指指点点……

    当然，他把一qiē都归结为尽管带了口罩，自己依然突破天际的魅力

    由于小贩们的热情，菜场不过半，龙振雷手上已经提满了菜。尽管很辛苦，但他却是甘之如饴，十分享受这种久违了的被追捧的感觉，直到发现自己竟然……

    没……钱……了？

    一摸口袋却掏了个空的龙振雷如遭雷击，回想起自己的所作所为，不由冒出满头的冷汗。

    钟洱冰给钱一向十分精打细算，而自己完全没有按照她给的清单就胡乱买了一通，以至于该买的压根还没买全，钱却是花得一干二净了。

    想到那个阴阳怪气的女暴君，他头都大了——不用想都知道，回去后他会遭遇的是怎样悲惨的情形！

    钟洱冰的呵呵脸从脑海中一闪而过，如冷水淋头，龙振雷一下从被包围的虚荣中清醒了过来，面对热情小贩的招呼，语气略带不自在地说道：“我没……我不买了。”

    这些小贩都是人精，当然猜到了他此时的真实情况，脸上热情的笑容立刻消失得无影无踪。

    于是总裁大人一转眼从备受宠爱的小公举变成了备受冷待的小可怜儿，灰溜溜地提着大包小包走出了菜场。

    他却是没想到，还有一个更大的考验等着他——

    走到停放自行车的位置，龙振雷却看着空空如也的那块地方目瞪口呆:他的自行车呢？！

    发现自行车失踪的那一刻，龙振雷脑中浮起的第一个念头是——那破自行车都能被偷？！

    啊不对，他甩甩头挥去了这个念头，应该是说，他该怎么把这么多菜运回去，又怎么和那个女暴君解释？！

    这下子，龙振雷总算是体验到什么叫屋漏偏逢连夜雨，他提着菜发了好久的呆，只觉得眼前一下子灰暗了起来。

    想到即将面临的遭遇，龙振雷便觉得毛骨悚然，他提着大包小包，孤苦伶仃地在外徘徊着，怎么都不敢回去面对钟洱冰。

    然而，再怎么希望时间停止，时间还是在龙振雷的祈祷中无情地一点一滴流逝了。

    眼见天色渐暗，龙振雷不得不迈着小碎步向家的方向走去，力图把到家的时间拖得晚一点，再晚一点。

    到了钟洱冰家楼下，龙振雷见到了一个熟悉的身影——正是那个撞上他自行车的人。

    他下意识地抬了抬头，望了望钟洱冰家所在的窗子。咦，这个女孩子也是这栋楼的？

    难不成……难不成她也认识女暴君？

    想到这里，龙振雷忽然不再耿耿于怀于她的冒犯了，与此同时，心里还生出一丝猩猩相惜之意。

    而且……毕竟是美人儿嘛，有些任性的小脾气也是正常的，就是他家单车妹也偶尔会耍耍小性子呢。

    这么一想，他心里更是柔情一片，走上前从后面拍了拍她的肩，柔声细语地说道：“这么巧，你是来找什么人么？”

    对方蓦地转过身，看到是他后明显被吓到了，抽出纸抹着鼻涕：“我都说我没钱了你为什么还死缠烂打！”

    龙振雷一愣之后，赶紧解释道：“不，你误……”

    对方却是疑色更深，面带警惕：“难道你真的看上了我的美……”

    “我……”

    对方不着痕迹地往后缩了一些，忽然对着旁边大喊一声：“嘤嘤嘤，玥光，有臭男人要占我便宜！”

    “咦？我……”龙振雷大惊失色，然而没等他开口为自己辩驳，一个少女就举着拖把从旁边冲了过来，和之前的人三分相似的脸上满是怒色：“喂，你想对我哥做什么？！

    龙振雷闻言先是瞠目结舌——

    哥？哥？！“她”是男、男的？！

    然而下一刻，少女的身影映入眼帘，仿佛一道光照亮了他的眼睛，龙振雷激动地手都在颤抖，目光发直——

    这、这不是他心心念念的单车妹吗？

    “玥……”龙振雷激动得眼圈都微微泛红了，刚深情似海地吐出一个字，一个阴恻恻的声音就传入了耳中，与此同时，一脸倦色的钟洱冰抱着手臂，慢慢从楼道里踱了出来。

    “嗯？我给你的钱……你就买了这么些乱七八糟的？”

    龙振雷哆嗦了一下，赶紧欲盖弥彰地试图把两只手连同提着的东西都藏在背后。

    “哦？不会连自行车都被你弄丢了吧？”

    龙振雷浑身僵硬，不自然地埋下头，恨不得把自己整个人都缩到地洞里去。

    “呵，你居然可以废物到买菜都不会？”

    龙振雷：qaq

    一旁的白玥光听到这里，不由大惊失色：“洱冰姐，这个男主不会比之前的还没用吧？”

    旁边的少女……啊不少年也一脸愤愤不平地添油加醋：“而且他还是个变态跟踪狂，品行极为不端！”

    白月光闻言大吃一惊：“天啊他还是个变态跟踪狂！”

    ……

    一唱一和的兄妹二人越说越愤慨，一眨眼的功夫就给龙振雷贴上了“废物点心”、“吃软饭”，“小白脸”，“变态”、“跟踪狂”等标签，一副恨不得现在就把他扭送到分店里去退货的样子。

    被“心上人”当面吐槽成这样，龙振雷面红耳赤，玻璃心也碎了一地。

    钟洱冰冷眼旁观许久，直到兄妹二人再也吐不出新词了，这才慢吞吞地说道：“好了，玥光，晓华，时间不早了，你们先去休息吧，我回去会好好教育他的。”

    “一定要！”

    “必须要！”

    恶狠狠甩下几个字表明自己的立场后，两兄妹手挽手昂首挺胸地经过龙振雷，擦肩而过时，一个扭过头给了他一个无情的后脑勺，另一个则在狠狠地啐了他一口后脚底生风地飞快溜进家门。

    ……龙振雷觉得自己真是个悲伤的人儿。

    一言不发地把垂头丧气的龙振雷领回家后，钟洱冰背靠着门，斜眼看着他，语气带着满满嫌弃地说道：“你这智商，以后还是做做没有技术含量的拖地洗碗之类的活吧。”

    当夜，委屈的总裁大人就抱着枕头差点大哭了一场。

    第二天，龙振雷称病不起，猜到他是心虚和羞愧不敢面对她，钟洱冰也懒得理会，只隔着门吩咐他起来后把地拖了。然后就到餐厅里，一本正经地和来蹭饭的白玥光和白晓华边吃早餐边开起了座谈会。

    座谈会的一开始，由白玥光兄妹发言，他们语气愤慨地表达了对钟洱冰挑男主眼光的不满，在钟洱冰无奈解释是随机发货的后，二人的愤慨情xù顿时转化为了对她的同情。

    接下来，轮到钟洱冰开口。

    “你们觉不觉得……他看你们的眼神有些不对劲啊？”回想起昨夜看到的情形，连续两个男主都对白玥光有些异样，似乎都把白玥光当成了什么人，也不知是巧合还是……钟洱冰思索着指了指龙振雷的房门，委婉地暗示道。

    因为担心白玥光害怕，因此钟洱冰连着白晓华的份也一道带上了。不过很明显，这两只男主的目标都是白玥光。

    睡眼惺忪的白玥光小仓鼠般抱着面包啃了一口，眼珠一转，若有所思，正打算开口，旁边的白晓华却抢先一步——

    “什么？”他满脸震惊地惊叫一声，飞快地掏出镜子照了照自己花容月貌的脸，露出一副恍然大悟的表情，语气极为悲愤，斩钉截铁地作出了结论，“原来他暗恋我！”

    钟洱冰：“……”其实你很安全，真的。

    恰巧这时，龙振雷扛着拖把，从卫生间无精打采走了出来：“我已经拖完……”

    话音未落，白晓华蓦然转头看向他，指着他义正辞严地强调：“我都说了，你不是我喜欢的类型！”

    龙振雷：“……”卧槽？