
    龙振雷恍若石化，完全被这无耻的指责所惊呆了！

    更让他惶恐的是，他心爱的单车妹竟然也一副深以为然的样子，用同仇敌忾的目光瞪视着他。

    这可不妙，总裁大人绝对不接受坐以待毙这样的行为！

    “我就算要看上……也是看上……”龙振雷清了清嗓子，羞涩地瞄着白玥光，本想实话实话，但又想起白晓华是个爱哭鬼，如果他知道了真相玻璃心碎掉……会不会让单车妹对他印象不好？这么一想，顾虑重重的龙振雷不时小心地看他一眼，一旦发现他的情xù不对劲就赶紧停口。

    他的话换来的是一片古怪的沉默，似乎有什么在这样的气氛中悄悄地发酵着。

    似乎过了很久，又似乎只是几秒后，白晓华如梦初醒般不敢置信地尖叫：“你变态啊！居然男女通吃！”

    龙振雷：“……”

    明明这么毫无根据的指责，偏偏似乎在场的其他人都信了。

    不单是白玥光嘴唇颤了颤，不着痕迹地坐得离他远了些，就连钟·黑面神·洱冰也面无表情地把椅子稍稍移动，隔绝了他看白玥光的视线。几人那如临大敌的架势简直像当他是需要隔绝的病毒一般。

    ……总裁大人的心冰凉冰凉的，觉得自己真是个悲伤的人儿。

    ###

    虽然压根不受白家兄妹的待见，但这却仿佛给他提了个醒一样，龙振雷认定了白玥光一定是他心心念念的单车妹，只不过是失忆或者平行世界之类的缘故导zhì了见面不相识。

    ——不过，单车妹能爱上他第一回，他一定能让她爱上他第二回！

    梦想十分美好，但现实却是——泡妹纸是需要钱的，然而龙振雷自己却是个被包.养的小白脸儿，身无分文就算了，重要的是还身不由己。

    不过，爱情的作用毕竟是强大的，身无长技的龙振雷机智地把脑筋动到了买菜钱上。

    当然，碍于钟洱冰，他是绝对不敢贪污这钱的，但他还是动了点歪脑筋——为了追求女神，堂堂总裁大人居然无师自通学会了砍价。

    从那以后，他从每天的买菜钱和去超市购物的钱里一点点地抠出点钱来存起来。

    终于，在历经千辛万苦后，他终于存够钱买了一束火红的玫瑰，又换上刚来时穿的那身价值不菲的西装，对着镜子照了整整两个小时，自觉仪表堂堂帅炸天后，终于信心满满地决定去向白玥光表明心迹。

    然而龙振雷当心潮澎湃捧着花走到楼下时，却不幸地又遇到了他深恶痛绝的白晓华。

    向来对他不是视而不见就是如临大敌的白晓华看到他此时的造型，不由多看了他几眼。

    然而，这并没有让龙振雷觉得受宠若惊，相反的是由于对白晓华的阴影太深，龙振雷心不由提了起来，然而，他却没想到有些时候是完全没法防备的——

    “我喜欢的是女人，而且就算我喜欢男人，我也是不会看上你这种类型的，”白晓华轻蔑地扫了一眼他手中捧着的花，“再说，我也不喜欢这种花。”

    龙振雷瞠目结舌，觉得自己简直要被这道道惊雷劈焦了。

    ——卧槽谁说给你买的？！

    龙振雷觉得白晓华真是他遇到过最恶心，最自恋的人，简直恨不得把他套在麻袋里劈头盖脸打一顿。

    想到对方毕竟是白玥光的哥哥，为了避免给白玥光留下一个暴力狂的印象，龙振雷还是不得不选择了忍气吞声，不过，他还是忍不住为自己辩解：“这是送给玥光的……”说到这里，他的脸上还应景地飘起了两朵小红云，如同纯情少年一般。

    白晓华盯着他，恶心得哆嗦了一下，随即用一种“我看透你了的目光”犀利地说道：“那你抱着花站在我面前，对着我脸红干什么？”

    龙振雷：“……”

    ——卧槽好有道理，他竟然无言以对！

    自恋比不过，脸皮厚比不过，嘴炮也比不过。

    龙振雷觉得自己对上白晓华简直瞬间变成了战五渣。

    不过，惹不起还躲不起么？

    这次以后，龙振雷就积极地吸取教训，每一次的行动都力求避开白晓华，偏偏阴差阳错一般，他的每一次追求行动都被白晓华无意中破坏，还被误认为龙振雷对他的穷追不舍。

    卧槽，怎么这么阴魂不散？再一次遇到白晓华后，龙振雷终于忍不住板起了脸，无声地散发起了王霸之气，深觉晦气。

    没想到他这个正主还没发话呢，反倒是白晓华一脸厌恶和惊惧地瞪着他，反应激烈——

    “最近怎么老是遇到你？！”

    “你是不是跟踪我？”

    不顾龙振雷结结巴巴的辩解，白晓华决然地拿起手机：“喂，警察局吗……”

    ～晋～江～原～创～网～

    “你这个大变态！”

    “你才是变态！”

    “你不变态你跟踪我干什么？！还看上我妹了，你居然男女通吃，太恶心了！”

    “你才男女通吃！谁说我跟踪你了，明明是你阴魂不散！”

    “你不是暗恋我你送花给我干嘛？”

    ……

    “好了，别吵了，先过来做下笔录。”竖起耳朵听了半天八卦，肚子都要笑痛的警察故作严sù地走过来分开了幼稚斗嘴的两人，一本正经地为他们打着圆场，“谁先来？”

    “我先！”白晓华瞪了龙振雷一眼，一把推开他，大马金刀地坐了下来，掏出镜子欣赏起自己的花容月貌。

    接到过很多次奇怪的报警，倒是第一次接到这种类型的……

    年轻警察一边忍着笑帮白晓华做笔录，一边偷瞄着龙振雷，似乎想看看白晓华话中的“猥琐变态男女通吃跟踪狂”究竟是什么样子的。

    被这种带着异样色彩的目光扫视着，再想想自己这段时间的苦逼经历以及白晓华的倒打一耙，龙振雷只觉得又气又恨，泪珠子控zhì不住的不断往下掉。

    看着一个西装笔挺气质不凡的大男人眼圈红红，哭得跟朵小白花似的，再想想他进来的原因，几个警察都不由一阵犯恶心。

    一个脾气不大好的女警察敲了敲桌子，瞪了他一眼，粗声粗气地吼了声：“一个大男人，哭什么哭？！”

    龙振雷被这个凶神恶煞的女人吓得缩了缩脖子，不敢再开口，委屈地吸了吸鼻子，在心里默默地思念起了小鸟依人的单车妹。

    录完笔录，白晓华对着龙振雷冷笑了一下，就脚步轻快地离开了。

    轮到龙振雷时，他却十分愤恨这些人的“助纣为虐”，坚决地扭头不愿意配合。

    几个警察见此，无奈耸耸肩，也懒得理他，自己忙自己的去了。

    于是……龙振雷最终只得孤苦伶仃地坐在警察局，沐浴在来往的人古怪的目光中，抹着眼泪打电话。

    先是钟珥冰的……没打通。

    龙振雷委屈地吸了吸鼻子，只好拨打了脑中储存的总部电话。电话很快被接通了，他赶紧说明了自己现在的情况。

    “警察局？！”对方大惊失色，声音有些熟悉。

    “三叔……”从脑海中捞出了这个对这个声音的所有记忆，龙振雷抹着眼泪抱怨起今天的遭遇，负气地说道，“他简直太过分了，我要回去告sù主人！”

    ——完全和回家告麻麻的小朋友一种语气。

    “不不，你别给顾客打电话，我马上赶过来！”管三一听，顿时被吓得魂飞魄散，飞快地说道。

    于是，龙振雷放下电话，乖乖地坐在警察局等着管三来领人。

    担心钟洱冰又要退货，管三来得飞快。

    他风尘仆仆地赶到，迎接他的却是警察一本正经的训话：“下次可要把你们家男主看好了，如果再有居民来举报说受到你家男主骚扰，就得没收了。”

    “是是是，一定一定。”

    管三赔着笑脸说了一箩筐好话后，终于交钱把龙振雷从警察局领了出来。

    在被管三送回家的路上，龙振雷还在是满腹委屈，眼泪汪汪的如同祥林嫂一样不停抱怨着。

    这只如同唐僧念经一般喋喋不休，还害得他损失了一大笔钱的男主让管三青筋暴起，他心痛不已地捏着扁了很多的钱袋，十分头痛地嘀咕着：“我记得给你们总裁设定的性格应该很沉稳大气啊，怎么这么爱哭，还把自己整到警察局来了。”

    龙振雷十分委屈：“我不知道，可是就是很想哭！嘤嘤嘤！”

    一个大男人哭出“嘤嘤嘤”的声音，画面实在太美！

    管三一开始还好气又好笑，然而回过味来，脸色又凝重了起来：“不对劲！过来我给你检查一下。”

    龙振雷闻言赶紧伸手捂着衣领，脸上还挂着泪珠，眼睛乱转，羞涩地问道：“在这里？”

    管三满头黑线，把他拖到阴森森的楼道里这样再那样（大雾）后，脸色铁青：“谁给你胡乱加的‘惹是生非’和‘泪水涟涟’？！”