
    “搬砖？”听到钟洱冰的话，夜无殇声音蓦地提高了n个分贝，满脸的不可思议，“虽然不知道是干什么的，但这种一听就知道是平民干的活，你居然让我去干？”他指着自己的鼻子，瞪圆了眼睛，“我？”

    “当然是你。”钟洱冰神情严sù，镇定地说道。

    “你是不是报复我刚才抢了你一半的晚餐！”夜无殇不甘心地蹦了起来，用十分委屈的眼神看着她，“为什么要这样侮辱我？”

    “侮辱？”钟洱冰摇了摇头，用一种似是看傻瓜的眼神看着他，一本正经地开口，“这你就不知道了。别以为叫一个粗俗的名字，这就是一个粗俗的工作，恰恰相反，所谓大俗即雅，这其实是一个十分高档次的工作。很多人都想从事这样的工作，但是挤破了头都没能从事，因为这个行业只招收最顶尖的人才……”

    夜无殇最不耐烦听这些长篇大论，眼睛很快变成了蚊香状，偶尔听得进只言片语，心里也从全然的不信任转化为了半信半疑，与此同时，他的心里忽然冒出了一丝丝心虚，小心翼翼地瞅着钟洱冰。

    钟洱冰向他投去疑问的目光，夜无殇迟疑了一会儿，还是欲言又止地问道：“这么高档次的工作……别误会，我这种顶尖人才当然可以胜任！可是你……”他上下打量着钟洱冰，眼里分明流露出一种“就凭你”的意味，“你……能把我安排进去？

    看到他充满怀疑的眼神，钟洱冰眯了眯眼，扯起唇得更加和善（并不）：“我当然不能，不过我有熟人在里面，可以介绍你进去。”

    “你进去以后可要好好工作啊，不知道多少人挤破头想进去的，要不是我有熟人在，你可占不了这个大便宜。”看到夜无殇目录喜色，钟洱冰微微翘唇，语重心长地说道。

    “那是当然。”夜无殇骄傲地翘起了尾巴，“我这种顶尖的人才，怎么会干不好这种小事！”

    然而残酷的现实很快就让夜无殇知道了什么叫“打脸”。

    他神情恍惚地看着眼前这片尘土飞扬的工地，脸色铁青，嘴唇不住地颤抖着：“我……我以后就在这种地方工作？”

    身旁憨厚的工友心无城府地拍了拍他的肩，爽朗地笑着说道：“哈哈，果然还是年轻人，我刚来时也这样。是不是对新工作充满了期待和热忱？”

    并没有！

    夜无殇的嘴角不住地抽搐着，差点没忍住打算甩头就走，但脚下刚稍稍一动，脑海中就冒出了美味的泡面和钟洱冰的提（xi）醒（nao），不由停在了原地。

    尽管立刻就离开的冲动渐渐淡了下来，但夜无殇心里还是停不住地怀疑着。

    这种工作……真的很高端吗？为什么总觉得那些每天出入电梯，衣着整洁的人似乎更符合他的格调？

    这么一想，他忍不住把自己的心里话说了出来：“我们这个工作……真的有前途吗？”

    “当然，”没想到，他提问的对象却是一个对工作十分热忱的人，闻言唾沫横飞地开始了长篇大论，脸上写满了意气风发，“别看我们这个工作简简单单，其实是非常有技术含量的，可不是那些整天坐在办公室弱不禁风的小白领比得上的。往近了说，可以锻炼身体，远了说，可以为人类作出贡献……你没看到论坛上那些人经常说‘我去搬砖了’，哼，其实他们只是炫富而已，他们压根没有搬砖的资格……”

    夜无殇听得连连点头，深以为然，心里那点别扭早就消失得一干二净。这时，他的耳朵敏感地捕捉到了一个关键词，十分好奇地问道：“论坛是什么？”

    工友给他科普了一番，还给他看了看自己最常刷的论坛。

    看着那些七大姑八大姨的八卦和各种晒娃炫富秀自拍的帖子，夜无殇心里十分不屑。

    切，什么老公送了个玉镯子婆婆送了串金项链也能发帖炫富半天，他这种天天吃得起泡面的人都没说话呢。

    经过一番洗脑，夜无殇已经对自己的工作产生了极高的热情，用工友的话说，像是吃了一公斤的x药那样。

    结束了一天的工作，夜无殇觉得自己腰都直不起来了，一回家洗完澡就直接躺尸了。

    在工友们的科普下，夜无殇学会了刷论坛，想起今天一天的经历，他找到流量最大的八卦论坛海角论坛，兴奋难耐地注册了一个号发了个帖子。

    ――

    【邪魅狂狷霸气侧漏少主大人[楼主]

    2038-07-1118:42

    今天是工作第一天，等领到工资打算全部用来买泡面，毕竟对于我来说也不算是多高档的食物……呵呵，大家吃过泡面吗？虽然算是平民中的贵族食品，不过我觉得味道也就凑合吧，不值那个价，呵呵。】

    这个点正是刚吃完饭，很多人上网的时间，再加上这个帖子无论是标题还是主楼内容，都流露出一种说不出的微妙气息，很快引来了不少围观党。

    fhj8821楼

    2038-07-1118:43

    楼主……做啥工作的？？

    降低标准2楼

    2038-07-1118:43

    看标题就闻到一种极品的感觉……坐等打脸。

    小白花呀花3楼

    2038-07-1118:45

    坐等~

    霸王哥4楼

    2038-07-1118:47

    兰州烧饼，闪人~

    极速网5楼

    2038-07-1118:51

    说到泡面我好像都饿了！等我去泡碗面先！

    ……

    帖子刷得很快，夜无殇也只能捡着回答了。

    fhj8822038-07-1118:43

    楼主……做啥工作的？？

    ―――――――――――――

    呵呵，就负责在工地搬搬砖什么的，还算勉强符合我的格调吧。

    叮当2038-07-1118:49

    楼主别吹了，你该去搬砖了

    ―――――――――――――

    我没吹，工作的确是搬砖，现在已经下班了。

    饭卡1232038-07-1118:52

    现在的写手还真是蛮拼的2333

    ―――――――――――――

    什么写手贴？意思是说我是写手？！！！我怎么可能当写手那种平民职业！！再说要是我是写手我买得起泡面吗？

    玲珑冰心32楼

    2038-07-1119:15

    得了楼主，别装了，我就不信现在还有谁把泡面当宝一样。

    小鱼儿33楼

    2038-07-1119:15

    咦，说好的广告贴呢，怎么网址还没出来~

    丹吉尔34楼

    2038-07-1119:16

    同等广告……

    玲珑冰心35楼

    2038-07-1119:20

    卧槽笑死了哈哈哈哈明明还没放暑假，怎么就有小学生出现了

    想不到名字2038-07-1119:25

    哈哈哈楼上都胡说什么，你们别把楼主吓跑了。楼主别理他们，他们都羡慕嫉妒恨呢。

    ―――――――――――――

    呵，我当然知道！

    ―――――――――――――

    想不到名字2038-07-1119:25

    是啊我们从来没吃过泡面这么高档的食品，楼主一定是有钱人！

    ―――――――――――――

    呵呵，还好吧，也就可以隔三岔五吃泡面而已

    想不到名字2038-07-1119:25

    哈哈哈楼上都胡说什么，你们别把楼主吓跑了。楼主别理他们，他们都羡慕嫉妒恨呢。

    ―――――――――――――

    呵，我当然知道！

    ―――――――――――――

    想不到名字……

    降低标准125楼

    2038-07-1119:43

    ……心疼名字君哈哈哈，和这种人解释不通的啦~而且嘲笑他也看不出来，何必在她身上浪费时间。

    我觉得楼主肯定是故意装成这样的，想红想疯了吧？！

    ……

    尽管有几个人称赞夜无殇很有钱，充分地满足了他的部分虚荣心，但更多人却是对夜无殇冷嘲热讽。

    夜无殇对这些人的行为百思不得其解。

    一定是他们不理解这份工作！如果他们了解了自己的工作，一定会和自己一样，对这份工作满怀敬意的！

    尽管他心里不断地这样告sù自己，心里还是冒出了一丝怀疑和忐忑。

    他犹豫了一会儿慢吞吞地蹭到钟洱冰身边，钟洱冰正在看电视看得聚精会神，压根没有分半点余光给他。

    夜无殇为她的无视感到十分生气！

    他兀自气哼哼地生了一会儿气，眼见钟洱冰还是没有主动过来安抚他的意思，这才大方地决定原谅她了，开口问道：“为什么有很多人嘲笑我吃泡面？泡面难道不是很贵吗？”

    “泡面当然是奢侈品！”钟洱冰面不改色地随口说道，语气还带着几分义愤填膺，“他们都是没有资格搬砖的人，所以其实他们是嫉妒你！”