
    意料之外的是，这一次退货出乎意料的顺lì。钟洱冰气喘吁吁地把龙振雷搬到店里，原以为还要费一番口舌，没想到小店员二话不说就收下了，还承诺新男主很快就到了。

    大概是把钟洱冰脸上的惊讶解读为了别的情xù，小店员连忙紧张兮兮地强调：“新男主不会再出现这样的情况了！这都是误会呀，我们家的男主真的只有这个会跳广场舞！”

    看着她的模样，又想到今天没有在场的管三，钟洱冰隐隐猜到大概是管三知道了龙振雷整天在跳广场舞这件事，心虚之下吩咐过小店员什么，生怕她退货。

    实际上他大可不必这样，因为钟洱冰退货的心思早就淡下来了，相反，她倒是倒是有些期待下一个男主了。

    钟洱冰没想到的是，新男主的确很快就出现了，可是他的出现方式十分出乎意料。

    因为龙振雷被退回去了，钟洱冰不得不开始自己买菜做饭。

    由于时间有些晚，她决定抄近路去超市。这条小路因为狭窄而且泥泞，走得人比较少。

    走到半路上时，钟洱冰远远地看到地上横亘着一个障碍物。

    她好奇地走近一看，惊讶地发现那竟然是一个浑身是血的人，不由倒吸了口气。

    目光触及这个血人那一刻，钟珥冰先是一蒙，随即不着痕迹地环顾四周，并没有发现什么可疑的人存zài。

    不过谨慎起见，她还是装作惊呆的样子，然后神情恐慌地飞快跑掉。

    直到跑到了一个僻静的地方，她才留意着周围，然后收起惊慌失措的神情，换了张新卡报警和打了急救电话。

    挂掉了电话后，她把电话卡掰成两半一扔，然后也不去买菜直接回家了。

    回家的路上，她回想起刚才见到的事情，忽然觉得有种似曾相似的感觉，又走了几步后，她后知后觉地想起这简直就是小说里的情节！

    想起小说里那些半夜三更遇到个浑身是血的男人，然后把他偷偷带回家的善良女主，钟洱冰由衷佩服她们的勇气。

    钟洱冰刚回到家，就有一个陌生的号码打了进来。她一边开电视，一边接通了电话，还没来得及开口，电话另一端就传来了一个气急败坏的声音：“你怎么见死不救的？！”

    这个声音有些耳熟，钟洱冰很快反应过来是管三。虽然不知道他为什么会知道刚才的事，但她还是理直气壮地说道：“这种浑身是血倒在阴暗小巷的不是杀人犯就是斗殴的小混混，说不定他的仇家还守在附近，我这种战斗力趋近于零的战五渣救他是送死呢还是送死呢？更不要说把他带回家之类的，如果他真是个杀人犯，那不是引狼入室，说不定明天就有什么灭门惨案了。”

    管三语塞后，唉声叹气地问道：“那……为什么要报警？”

    “难道不该报警吗？”钟洱冰不假思索地反问。

    管三沉默了半晌，有气无力地“……可那是你的新男主呀！我还因为浪费警力被罚了一大笔钱”说到这里，他简直眼泪都要掉下来了。

    “……”钟洱冰沉默了几秒，“哦，那我去把他捡回家。”

    “不用了，十分钟前他已经因为失血过多挂掉了。”

    又一阵沉默后，管三强打起精神再次开口：“我们已经把2.0版放在同样的位置了，你去取一下吧。”

    “……怎么不直接寄过来，要弄这么多花样？”

    “这是设计部新的创意，这样容易让男主对主人产生‘雏鸟情结’，能够更好地为顾客服务。”管三喜滋滋地说道。

    “……”

    挂了电话后，钟洱冰想起管三说以后的男主出现方式也随机，只觉得头都大了一圈。

    把2.0男主捡回来后，钟洱冰直接把他脱干净丢到浴缸里放好水，等他醒来自己洗。

    然而她刚走出浴室，身后却响起了警报声，与此同时，还有一个平板无波的声音响起：“您的男主濒临死亡，无法自己完成任务。”

    钟洱冰慢吞吞地回转过身，居高临下地瞪着浴室里安静沉睡的少年，忽然想起了什么一般，在他被脱下的衣服里翻了翻，果然在他身上翻到一盒特效药。

    药还附着一份说明书：此药为男主专用特效药，服下后十分钟之内生效。当然，您也可以选择不用特效药，享受亲自照料男主的乐趣，这样可以让他产生对您的依赖（有一定几率使得男主变异出‘忠犬’、‘黏人’等特性）……”

    钟洱冰看着说明书嗤笑一声，粗暴地掏出药一把塞进男主的嘴里。

    然而，药倒是喂进去了，却不见吞咽，因此状态还一直是“濒临死亡”。

    钟洱冰皱起眉，想起小说里这样的情形下通常是女主用嘴喂药，不由一阵恶寒。

    她抱着手臂，冷冷地说道：“你不吞下去，我就从你的鼻孔里塞进去了。”

    大概是朦朦胧胧中听到了她的警告，男主乖乖地把药吞了下去，状态也从鲜红开始渐渐变淡。

    钟洱冰这才有心思查看新男主的资料。

    商标说明里显示新男主是隐世古武家族的少主。

    【姓名：夜无殇（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：有着琥珀色的眼睛和茶色柔软的头发，唇红齿白，像一个不谙世事的美少年，很容易激起女性的母性，实质却是一个唯恐天下不乱的小恶魔。

    ……

    身份：男主，隐世古武家族少主。在一次内部斗争中，他被信任的人所背叛受到重伤，逃出后倒在了不知名的小巷里，善良的她将浑身是血的他捡回家，悉心照料，宛如生命中唯一的阳光让他为之心动……

    ……

    拥有技能：恶作剧】

    “恶作剧”这个技能如果用来对付别人倒是挺有用，但是，如果用来做家务的话，却有可能会变成为“添乱”之类的。

    总之——又是一个养尊处优的！

    钟洱冰十分失望，气哼哼地改名——杀千刀！然后，她扔下男主，回客厅去看电视了。

    半个小时后，夜无殇满目寒霜地从浴室里冲了出来，气呼呼地咆哮道：“你之前居然见死不救！世界上怎么会有你这么恶毒的女人！”

    “哦。”钟洱冰心不在焉揉了揉肚子，想起自己错过晚餐了。

    这时候她也懒得做饭，索性直接烧水泡了杯泡面。

    泡面的过程中，夜无殇就站在一边鼓着腮帮子气呼呼地瞪着她，而钟洱冰从头到尾都对他视若无睹。

    几分钟后，钟洱冰揭开了杯盖，泡面独有的香味扑鼻而来。

    她拿了双筷子坐下来就准备开吃。

    “你吃的这是什么？看起来……”夜无殇小狗一样吸了吸鼻子，肚子咕咕叫了两声，觍着脸凑过来，注意到她略带惊讶的目光，赶紧又恢fù了傲娇的脸，“哼别误会，我只是从没吃过这种平民的食物所以才……”

    钟洱冰耸肩，不计前嫌地拿了新碗筷分了一半给他。

    小心翼翼地吃了一口后，夜无殇眼睛一亮，虽然没说话，但明显加快的速度说明了他的想法。

    好好吃好好吃好好吃！

    夜无殇已经忘jì了和钟洱冰的“深仇大恨”，现在满脑子无限循环着这行字。

    “好吃？”分了一半后，钟洱冰几口就吃完了，此刻正带着捉摸不透的笑意看着他狼吞虎咽。

    “勉勉强强，没想到你们平民……”夜无殇顿了顿，似乎有些不情愿地说道，“总之，勉强能入口。”

    早就对他一口一个“平民”感到十分不爽了，钟洱冰闻言危险地眯了眯眼，却是用和蔼可亲的语气微笑着问道，“以后还想吃？”

    夜无殇刚“呲溜”一声吸干净最后一根面条，恋恋不舍地看着碗，似乎想连汤一起喝干净，听着钟洱冰的提问耳朵动了动，却露出一副勉为其难的模样说道，“虽然是平民食物，如果你坚持要提供，倒也不是……”

    没等他说完，钟洱冰就语气为难地开口：“可是这个很贵的，我平时也不怎么吃，也就过年过节时吃一小杯，毕竟一份要花我几个月工资。”

    “这么贵？！”夜无殇信以为真，吓得眼珠子都要掉下来了。不过他很快就想通了：“也是……毕竟味道还凑合，你们平民能做出这种味道的东西一定花费了很多精力和好材料……”

    “嗯，既然这样，下一顿我还是将就吃这个吧，虽然比不上我们的豪华大餐，但也算还凑合。”夜无殇故作高傲地说道，眼睛却恋恋不舍地盯着空碗，还偷偷舔了舔唇。

    钟洱冰心里冷笑了一声，脸上却故作惊讶：“咦？这么贵的东西，你不是想白吃让我养着你吧？”

    “当然不是！”夜无殇闻言立刻炸毛了，“我可以去工作！没错！我可以去工作赚钱自己买！”

    钟洱冰叹了口气，神情怜悯，“你有高超的电脑技术？懂会计？是律师？厨艺高超？呵，你以为你找得到什么好工作吗？”

    夜无殇脸上的表情顿时一僵，越听头埋得越低，似乎有一双隐形的耳朵都失落地耷拉了下来。

    钟洱冰满意地看着这一幕，这才微笑了起来：“但也有一个工作你可以做……”

    “什么工作？”如同从地狱回到了天堂，夜无殇蓦然抬起头，眼睛亮晶晶的，充满期待地问道。

    钟洱冰用筷子一敲碗沿，斩钉截铁地说道：“搬砖。”