
    钟饵冰原以为龙振雷那天跟着一群大妈去跳广场舞不过是一时兴起，因此虽然当时天雷阵阵，却一觉醒来便忘了。

    然而最近几天，她却发现了一件奇怪的事——龙振雷一反常态地对做繁杂的家务毫无怨言，反而是很勤快地每天睡前将家务做完，然后第二天大清早就带着他的扇子出门了。

    连着好几天出现这样的情形，在龙振雷又一次哼着歌打算出门时，钟洱冰终于忍不住叫住了他：“等等。”

    龙振雷疑惑地停住回头看她，神情无辜。

    因为他起得太早了，钟洱冰也不得不早起。她摸了摸自己脸上因为早起睡眠不足产生的黑眼圈，上下打量着他，狐疑地问道：“你又去哪里？”

    没有料到钟洱冰忽然发问，毫无防备的龙振雷赶紧心虚地将扇子藏到背后，声音倨傲：“我当然是去考察民情。”与此同时，还附带着一个含有“愚昧无知的女人”、“愚蠢的凡人”意味的眼神，倒是有几分霸道总裁的的模样。

    可是一想到他挥舞着大扇子的样子，钟饵冰只觉得整个人都被这种反差弄得恍恍惚惚了。

    不过……看在他已经把家务都做完了的份上，钟洱冰索性眼不见为净，破罐子破摔地任他祸害别人去了。

    就这样，总裁大人如同一匹脱缰的野马，欢快地整天随着一群广场舞大妈在广场上欢腾舞动。

    每天早上，他都早早地就来到了跳舞的地方，为他们的广场舞大军划下一大块地盘。

    然而有时候，却会遭遇一些被他认为蛮不讲理的人——

    这天龙振雷再次早早地占了位置，却有一辆车缓缓停在了他的旁边，他以为只是凑巧于是往旁边让了让，没想到却听到两声喇叭声，不由惊讶地转头看去。

    “喂，这个车位是我的，你做什么？”车主按下车窗，不满地朝他喊道。

    龙振雷心里泛着嘀咕，索性转过头装没听到。

    见龙振雷没有反应，车主十分生气地从车上下来，拦在他面前再次强调：“这是我的车位，麻烦让开下。”

    总裁大人一愣之后，脸上露出一抹志得意满的笑容，下巴微抬，语气倨傲地说道，“这个车位，被我承包了！”

    车主被他唬得反倒是一愣，张嘴刚准备破口大骂，却忽然想到什么一般脸色一变。

    想起最近屡屡发生的碰瓷事件，车主低声骂了句“神经病”后，骂骂咧咧回到驾驶座，将车开走了。

    离开的路上，他随手打开了广播，听到又一起碰瓷被讹诈的新闻，不由暗自庆幸。幸好自己有装行车记录仪，不然就让这个碰瓷男得逞了。

    不行，回去一定要放到网上去！

    龙振雷并不知道自己的歪打正着，喜滋滋地以为对方是被自己的王霸之气吓退了，更是对自己充满信心。

    在顺lì地解决了这个车位的主人后，龙振雷又迎来了几个打篮球的小学生。

    “换个地方玩去，这里是给大人跳广场舞的地方。”他挥着手不耐烦地说道，没想到一个小学生扁扁嘴就大哭了起来，简直可谓魔音穿耳。

    龙振雷皱起眉，黑着脸一把抢过他的球，重重地扔到远处：“这地方被我……”

    “呜哇哇！”小学生看着他凶神恶煞的脸，吓得连球都不捡了，哭着跑掉了，“妈妈，有人贩子要拐我！”

    ……

    到了上午八点，来跳广场舞的大妈渐渐多了起来，见到这么一大块地方，她们觉得十分高兴。

    得知是总裁大人的“杰作”，广场舞大妈们脸上笑开了一朵朵大菊花，对他赞不绝口。

    “这个小伙子真是热心。”

    “现在已经很少见这么人品高尚的人了。”

    “年轻人就是厉害。”

    ……

    这些称赞的包围，把龙振雷几乎捧到了天上，让他的虚荣心不断膨胀，宛如站在巅峰之中。

    比起家里那个阴阳怪气阴晴不定的钟洱冰，这些把他夸得像朵花的大妈才像是真正的家人啊！

    龙振雷十分感动地想，并且决定一定要再接再厉，继续为这些可亲的大妈们谋福利。

    龙振雷没想到，惊喜远不止这些。

    中场休息的时候，广场舞大妈们很热情地围了上来，你一言我一语地问道：

    “这位小哥，你今天几岁”

    “有对象了吗？”

    “结婚了吗？”

    “我闺女同事的女儿的同班同学正好单身哦！”

    ……

    相亲？

    刚听到这个建yì，龙振雷原本是要一口拒绝的，但转念一想，要是让白玥光知道他如此地受欢迎，会不会感到后悔？

    小说都是这么写的，女主对呵护宠爱追求她的男主不屑一顾，直到看到他和别的女人举止亲密心里酸酸的，才发现自己其实早就离不开他……

    想到白玥光吃醋的模样，龙振雷心潮澎拜，立刻答应了下来。

    由于龙振雷很穷，原定的相亲的地点并不是在小资的咖啡厅或者通常的饭店，而是附近的小公园。

    好在一个大妈的亲戚正好开了一家咖啡店，于是相亲的地点就定在了那里。

    虽然在龙振雷的眼里，没有任何人能比得上他的单车妹，但毕竟是第一次相亲，介绍的大妈还把这个女孩吹得天花乱坠，他心里也不由生起了几分好奇心。

    约定的时间早已过了半小时，第一个相亲女终于姗姗来迟。

    她穿着十厘米的高跟鞋，打扮得花枝招展，脸上还扑了一层厚厚的粉，一看到龙振雷就眼睛一亮，十分惊喜地冲了过来和他打招呼，然而刚一开口，脸上就掉下一层粉来……

    龙振雷落荒而逃，却又在第二个相亲大妈的口水中不情愿地回到了原来的位置。

    第二个相亲女生得虎背熊腰，同样对龙振雷一见钟情。在龙振雷拒绝她一起看电影的邀请后，大怒之下一把捏碎了自己的杯子……

    龙振雷吓得目瞪口呆，两股战战。

    第三个……

    ……

    一天下来，总裁大人竟然足足相了二十多场亲！不知道是对着那些性格各异的相亲女，还是喝了那么多杯劣质咖啡的缘故，他觉得胃部忽然隐隐作痛。

    第二十一个相亲女见到他脸色不好，十分善解人意地担忧问道：“振雷，你是不是哪里不舒服？”

    听到这个自来熟的称呼，龙振雷觉得胃痛更加严zhòng，他有力无气地捂着胃部说道：“抱歉，我先去下洗手间。”

    没等对方开口，他就快步冲向卫生间.

    在卫生间里折腾了很久，龙振雷终于扶着宛如被大卡车压过的胃部，从洗手间里出来，正要绞尽脑汁地找藉口拒绝掉第二十一个相亲女，却没想到他刚一落座，一个来势汹汹的女人忽然走了过来，看到两人坐在一起，不分由说就指着第二十一个相亲女怒骂了起来。

    “你干嘛抢我的男朋友？！”

    第二十一个相亲女注意到她的眼神，不甘示弱：“谁说他是你的男朋友？他都没有答应你！”

    拜不错的记忆力所赐，龙振雷立刻认出了这正是第六个相亲女。

    两个女人吵着吵着，动起手来了。

    龙振雷连忙去阻止，却被两人不约而同地重重推到一边：“滚开！”

    完全没意识到梦中情人遭受到自己的暴力，两人越看对方越上火，边骂边厮打了起来：

    “你这个小三！”

    “你才小三！”

    “帅哥是我的！”

    ……

    这一丑一胖的女人当着整个咖啡店的人斗殴了起来，战场不断地扩大，甚至从店里打到了店外，不但打碎了无数杯勺，更是引起了若干路人的围观。

    龙振雷傻傻地跟在旁边，看得一愣一愣的，眼见店员就要跟过来，他连忙趁着他们过来要损失前落荒而逃。

    谁知道一转身，他就看见正站在街口一脸目瞪口呆的白玥光兄妹。

    龙振雷惊喜地上前几步后，心里忽然一阵惊慌失措——

    竟然在这样的情形下相遇，如果他的单车妹想歪了放弃他……想到这里，他慌忙解释：“你误会了，我……”

    他却不知道，此时他的头发乱糟糟的，脸上还带着其中一个相亲女示威印下的唇印，看起来……

    “啊，变态！”

    白晓华尖叫一声后，小鸟依人地扑进了白玥光的怀里，眼泪汪汪道：“玥光，那、那个变态今天……”

    白玥光面带敌意地看了一眼龙振雷，习以为常地问道：“哥，你别伤心，发生了什么事？”

    “我看他今天同时约了二十多个女孩，每天早上还去跳广场舞……”

    白晓华话音未落，白玥光就深恶痛绝地看着龙振雷，冷声痛斥道：“人渣！”

    龙振雷心里一痛，结结巴巴地想要解释：“不……我……”

    “我警告你，你离我哥远一点！”白玥光指着他的鼻子痛斥了一痛，才在白晓华崇拜的眼神中，和他一起趾高气扬地离开。

    ……尽管修复时直接设定为无泪体质了，龙振雷却觉得自己又想哭了……

    欲哭无泪之际，他心里泛起了狐疑……

    “我跳广场舞的事情他们怎么会知道，难道是那个女暴君？”

    在公司的钟饵冰莫名地打了一个喷嚏。

    发生了什么事？

    正在她一头雾水的时候，同事们的对话传入了耳中。

    “这年代的帅哥资源真不丰富……”

    “在广场舞跳舞的那个帅哥呢？”

    “哎，别提了，没想到他仪表堂堂，居然是个人渣！”

    “什么？”

    “不是吗？我刚才出去吃饭的时候都听说了，他一天换二十多个女友，还每天去跳广场舞……”

    “天啊！说不定他连广场舞大妈也不放过？”

    ……

    钟饵冰听得眼前发黑。

    她不在的这段时间，那个傻逼又给她弄出了什么麻烦？

    一直惦念着龙振雷，钟洱冰心神不宁，好不容易熬到下班回家，却发现还有大麻烦在等着她——

    一堆人堵住了她的家门，脸上不约而同带着愤怒的神情，一见到她拿出钥匙打算开门，就认准了人一般，围着她七嘴八舌地开始讨伐了起来。

    “就是你家男主欺负我儿子还抢走了他篮球？”

    “你家男主抢我车位！”

    “你男主居然敢嫌弃我女儿？！”

    ……

    钟洱冰：“……”

    什么破男主，必须换(╯‵□′)╯︵┻━┻