
    “真的吗？”夜无殇的眼睛蓦地闪闪发光，充满期待地问道。

    “当然。”钟洱冰目不转睛地盯着电视，语气笃定。

    夜无殇轻而易举地就接受了这种说法，喜滋滋地说道:“果然，我就说嘛……那群愚味无知的平民，他们果然是在嫉妒我。”

    钟洱冰敷衍地点点头，看到电视机里酷炫狂霸拽地刷刷刷的土豪，忽然想起了什么，大发慈悲地赏了一个眼神给夜无殇：“对了，你今天搬砖的工资呢？”

    “还没有发！”夜无殇一听这话，赶紧欲盖弥彰地捂住了裤袋，一脸警惕地问：“你想干什么？”

    “帮你买泡面。”钟洱冰神情诚恳。

    夜无殇捂着裤带的手不禁松了松，狐疑地说道：“我……也可以自己买啊。”

    “最近伪劣假货盛行，那些泡面好多都加了一些有毒的成分，不会买的人很容易上当。其实吃了也没什么大病，顶多也就是变成白痴……”钟洱冰神情凝重。

    话音未落，夜无殇打了个激灵，完全忘jì了自己之前撒的谎，十分恳切地把工资交到了钟洱冰手里，用充满敬意的眼神望向她：“那就拜托你了！”

    钟洱冰十分顺lì地忽悠了夜无殇，在夜无殇心疼的眼神中把钱往口袋里随意地一揣，然后继续没心没肺地看着电视。

    干了一天苦活，还被刻薄的老板克扣走了工钱的夜无殇拖着沉重的步伐去洗漱了。

    钟洱冰突然觉得，像夜无殇这样傻乎乎的很好忽悠，只用泡面就可以养活的小可怜，其实也蛮不错的。

    嗯，可以考虑先留着他看看。

    ～晋～江～原～创～网～

    第二天是周末，夜无殇一大早就爬起来准备去搬砖了。

    他起床的动静太大，吵醒了正在睡觉的钟洱冰。

    “我去搬砖了。”看着睡眼惺忪的钟洱冰打着哈欠从房间走出来，带着点起床气地看着他，夜无殇挺起胸淡淡地说道，那高傲的语气，就宛如一个巡视领土的国王。

    钟洱冰：“……”

    今天钟洱冰不用上班，上了个洗手间后，又继续回去补眠，本以为可以一觉睡到大中午，没想到不过不一会儿，她又被一阵急促的门铃声吵醒了。

    钟洱冰心里满是恼怒地抓起手机一看，不过才早上八点。

    ——谁这么早？

    钟洱冰带着疑惑和未散的起床气打开门，发现是神情兴奋的白玥光。

    她收了收起床气，往旁边侧了侧给她让路，疑惑地问道：“玥光？”

    “洱冰姐，你快看，海角论坛上有个热帖……”

    白玥光蹦蹦跳跳地窜了进来，拿着手机兴奋地在她面前晃了晃。

    钟洱冰对这些八卦不太感兴趣，却碍于白玥光满脸的期待，便随意扫了一眼，却在目光触及那个帖子时，整个人都不好了。

    ——

    【邪魅狂狷霸气侧漏少主大人[楼主]

    2038-07-1118:42

    今天是工作第一天，等领到工资打算全部用来买泡面，毕竟对于我来说也不算是多高档的食物……呵呵，大家吃过泡面吗？虽然算是平民中的贵族食品，不过我觉得味道也就凑合吧，不值那个价，呵呵。】

    仿佛有了微妙的感应，钟洱冰赶紧拿过手机往下翻了翻。

    【呵呵，就负责在工地搬搬砖什么的，还算勉强符合我的格调吧。】

    【我没吹，工作的确是搬砖，现在已经下班了。】

    【什么写手贴？意思是说我是写手？！！！我怎么可能当写手那种平民职业！！再说要是我是写手我买得起泡面吗？】

    【呵，我当然知道！】

    【呵呵，还好吧，也就可以隔三岔五吃泡面而已】

    幸好钟洱冰没喝水，不然一定一口喷出来——

    这是什么！？

    泡面……搬砖……

    这种熟悉的走向，这种熟悉的语气，这种字里行间的傲慢感……

    怎么看怎么熟悉!

    一种不好的预感漫上心头，钟洱冰盯着帖子，嘴角不住地抽搐着。这个发帖的人，难道是……

    ～晋～江～原～创～网～

    虽然今天是周末，但为了泡面，夜无殇还是照常到工地上搬砖。

    尽管汗流浃背，娇嫩的皮肤也有些粗糙了起来，但想到泡面的美味，夜无殇还是觉得一qiē都是值得的。

    除了工作更加熟练外，夜无殇还认识了一位人很好的工友。对方年纪轻轻，是一个眉清目秀的青年，却有一个很牛气的名字“黄大壮”，人称“大壮哥”。

    在听到夜无殇最喜欢的食物是泡面后，黄大壮很是惊喜：“你也很喜欢吃泡面？”

    夜无殇更加惊喜：“难道你也……”

    “没错！泡面是世界上最美好的食物！”

    ……

    两人一见如故，很快就无话不谈，就连一向性格高冷的夜无殇都亲切地唤起了他“大壮哥”。

    “我认为泡面是高层次的人才有资格享用的！”

    “没错，只有泡面才能配得上拥有搬砖这份工作的我们，那种平民怎么知道泡面的档次和格调！”

    ……

    随着对泡面的一番讨论，两人更是对彼此的格调和内涵感到惊喜不已。

    尤其是夜无殇，他没想到在这个庸俗的世界，居然能找到如此性格契合的知己，简直恨不得和他一起大吃三百碗泡面来交流感情。

    泡面的话题暂时告一段落后，黄大壮眼珠一转，神秘兮兮地压低了声音：“兄弟，你听说过辣条吗？”

    夜无殇敏感地感觉到这个陌生的名词会对自己的人生造成很大的影响，他的声音都带着些颤抖了，强自按捺着激动和兴奋的情xù悄声问道：“辣条，那是什么东西？”

    “嘿嘿，你不知道吧？”黄大壮脸上露出一副“果不其然”的神情，没等夜无殇因自己的见识浅薄而恼羞成怒，就飞快地说道，“我给你看个东西。”

    他拿出手机，打开网页，翻出到一个文学网的页面，找到了一篇评论区十分热闹的小说。

    作者：一只小黄鸭

    “这是什么？”夜无殇满腹疑窦，黄大壮却嘿嘿笑着不说话，示意他接过手机自己看。

    辣条，乃我朝之神物，一物尽可涵盖之，可谓零食中的王中王、霸中霸。那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条！（注1）

    这篇小说的开篇是一段关于辣条的介绍，这段话仿佛有着魔性一般，牢牢吸引着夜无殇的心神和目光，他目不转睛地盯着这段话看了一遍又一遍，仿佛被打开了新世界的大门。

    “辣条这种东西……真的这么神奇？”好不容易从这段话中拉回沉思，夜无殇似是自言自语地喃喃，语气中自然而然地带上了几分憧憬和向往。

    “当然！这辣条可是比泡面更要高贵，能与茶叶蛋比肩的东西……”黄大壮语气笃定地喋喋不休了一番。

    虽然不知道“茶叶蛋”是什么，可是泡面这种东西经过自己亲自验证的高端食品，夜无殇是再清楚不过了。

    因此，夜无殇对此深信不疑，幻想起足以和泡面比肩的美味，不自觉地舔了舔嘴唇，目露向往：“真的吗？那、那这辣条……”

    黄大壮嘿嘿一笑，眼中精光一闪，带着几分诱惑地问道：“想吃吗？”

    夜无殇直咽口水，但又不敢将这副模样表露出来，依然保持着苍白的倨傲：“如果能勉强让我尝一口，那也未尝不可……”

    没等他犹犹豫豫地说完话，黄大壮就豪气万丈地一拍他的肩：“看在你这么诚心诚意的份上，我就忍痛将我收藏的几包辣条割让给你吧？谁让我们是好朋友外加知己呢？”

    “大壮你真是个好人！”夜无殇先是感动不已，然而感动的情xù过后，烦恼的情xù却又涌上心头——

    既然能和泡面那么贵的食物比肩，那这辣条该多贵呢？也不知道他的钱够不够？

    想到这里，他心里隐隐有些心虚，又对拥有好几包辣条的黄大壮肃然起敬。

    没想到他才是一个深藏不露的有钱人！

    可是，想到那些看起来就很高大上的介绍，夜无殇心里实在痒痒的，索性一咬牙，小心翼翼地问道：“这些辣条要多少钱？”

    “也不贵，看在我和你这么熟的份上，给你打个九点九折，九十九块卖给你怎么样？”

    咦？好像……买得起？

    夜无殇大喜过望。

    于是，他在新认识的小伙伴·坑爹·黄大壮的安利下，糊里糊涂地透支了一个星期的搬砖工钱，买了五包辣条。

    也因此，他对泡面的高昂价格再无怀疑——自己这样高大上的工作一个星期都只能买这点辣条，钟洱冰那种穷酸的平民逢年过节吃一次泡面不是很正常的事么！