
    辣条，果然是比泡面更要高大上的东西。

    辣中带着回味无穷的酸爽味道，吃着令人欲罢不能。

    夜无殇解决完大半包辣条后，依然觉得意犹未尽，但一想到身上剩下的那几包辣条，是用他辛苦搬砖换回来的血汗钱买的，犹豫了好久，还是恋恋不舍地将剩下的几包辣条藏了起来。

    一边嚼着美味的辣条，夜无殇一边迫不及待地到网上分享他的心得。

    因为上次那个楼盖得太高了，夜无殇不好再回帖，所以又另发了一个新帖子。

    ——

    【邪魅狂狷霸气侧漏少主大人[楼主]

    2038-07-1819:19

    今天搬砖结识了一位新伙伴，没想到我竟然能在平民堆中找到一位志同道合的知己。本来以为自己已经是个有身份的人了，没想到原来他才是那个真正深藏不露的有钱人。我透支了一星期的工资买了他手中珍藏的五包辣条，呵呵，也许你们吃过泡面，但一定没吃过辣条吧？这才是贵族专享的食品，不过我想你们一定买不起的了，呵呵。】

    jsk1楼

    2038-07-1819:19

    卧槽居然抢到这位大神的沙发！

    柠檬2楼

    2038-07-1819:19

    咦？这不是前几天的泡面哥吗？

    快递哥3楼

    2038-07-1819:19

    地板！原来泡面哥是辣条广告商吗？233333

    吃了一个小苹果觉得自己萌萌哒4楼

    2038-07-1819:20

    愚蠢的人类们，你们都输了_(:3ゝ∠)_竟然能买得起五包辣条！泡面哥一定是蓝翔毕业的吧？

    有病快去吃药5楼

    2038-07-1819:20

    我压一包根黄瓜，赌泡面哥是一定是挖掘机系的！

    斯芬达克6楼

    2038-07-1819:20

    说不定是新东方的。新东方专产辣条呢！23333

    有病快去吃药2038-07-1819:20

    我压一包根黄瓜，赌泡面哥是一定是挖掘机系的！

    —————————————

    呵呵，一包黄瓜哪里够？有种赌一包辣条。

    绝对零度8楼

    2038-07-1819:21

    泡面哥真是赢了！当我们以为这绝对是泡面广告的时候，他居然来了个大反转，不得不说这营销手段真是……

    暖光9楼

    2038-07-1819:21

    吓得我赶紧吃了一包辣条压压惊。

    ……

    夜无殇有些不满海角论坛上的人们的反应。他们显然不相信他能够买得起五包辣条，反而诬陷他是广告商！

    这些冷嘲热讽让夜无殇心里十分不快，不过一想到他们都是在嫉妒自己，他也就释然了。

    夜无殇是一只十分具有与时俱进精神的男主，虽然这个帖子并没有收到理想中的效果，但与此同时，他却也并不是全无收获——他从帖子里看到了一些从未接触过的名词，这些虽然从未听过，但无论是看起来还是从其他人那些仰慕的语气中都可以看出，这是一种和辣条等一样高层次的存zài，这更是充分地勾起了他的好奇心。

    这些疑问在脑海里盘旋着，让夜无殇觉得心里痒痒的，然而他却不敢去问钟洱冰——因为今天乃至接下来的一个星期，他都没办法按时将工资上交，知道这个消息后，她就没给过自己好脸色看。

    于是夜无殇只好趁着第二天上班的机会，跑去问黄大壮了。

    “大壮哥，蓝翔和挖掘机是什么？”

    黄大壮神情古怪地看向他：“蓝翔和挖掘机？你怎么突然问这个问题？”

    一听黄大壮的语气就知道他对这些名词有着深刻的理解，夜无殇对他的敬仰更是上了一层楼。然而想到自己的问题，他又有些烦恼了起来。

    “还不是昨天……balabala……”夜无殇有些苦恼地朝黄大壮趟开了心扉。

    黄大壮神情肃然地点了点头，一脸高深莫测：“原来如此。”

    “大壮哥，你果然知道这是什么对不对？！”仿佛抓住了救命的稻草一般，夜无殇充满期待地看向黄大壮。

    黄大壮脸上适时流露出为难的神色，在夜无殇的软磨硬泡之下，终于长叹了口气松了口，神情却变得愈加严sù了起来：“好吧，这件事我只偷偷告sù你，你别随便跟别人说。”

    “嗯嗯！”夜无殇连连点头，充满敬仰和期待地看向他。

    黄大壮装模作样地清了清嗓子，肃然开口：“现在，我们大天.朝流行着一句话‘挖掘机技术哪家强’，说的就是传说中的蓝翔学院。蓝翔学院是一个神秘而又强大的学院！而且当中最可怕就是其中的挖掘机系！据传当年有一个黑道组织惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，整个黑道组织的本部如同水豆腐般不堪一击，整个组织被连根拔起。要知道当中还有杀人如麻的强大人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！”

    “进入蓝翔学院就读的人，都是整个世界的绝顶天才，将来注定成为纵横一方的强者。”说到这里，黄大壮忍不住叹息一声，语气有些忧伤，“像我这样出色的人，也无法就读蓝翔学院，只能求退其次选择了新东方……”

    夜无殇听得着了迷，不禁对“蓝翔技校”这个神秘而又强大的存zài心生仰慕和憧憬。

    长吁短叹后，黄大壮指了指不远处：“你看，现在正在工地上开挖掘机的大哥，就是传说中的蓝翔挖掘机系毕业的，别看他其貌不扬，他可是整个工地领着最高工资的人！辣条这种食物对于我们来说是奢侈品，可是对于他来说却不值一提，他的身家足以买下很多很多辣条扔着玩……”

    夜无殇忽然觉得自己变得十分渺小，他对工地上的所有人肃然起敬，说不定这片工地上的所有人，都是深藏不露的武林高手和有钱人。

    与此同时，黄大壮今天的话在他心里埋下了一颗小小的种子，只待有朝一日，生根发芽——

    “今天的工资呢？”

    “我要去蓝翔技校！”

    “噗——”

    此时的钟洱冰正是见证了这颗种子破土而出的人，看到夜无殇手握成拳，充满豪情壮志地吐出这句话，钟洱冰一口水喷了出来，不可思议地问道，“你说什么？”

    把钟洱冰的反应误读为了她的浅薄无知，夜无殇轻蔑地笑了笑，觉得自己的身形蓦然高大了起来：“虽然你没什么本事，但也该开个后门去工地工作一段时间长长见识。蓝翔技校是……”

    “够了！”钟洱冰头痛欲裂地扶住了额头。

    最近搬砖的工资一分都没到她的手，夜无殇这个家伙又像是打开了什么神秘的开关，整天嚷着要去蓝翔学挖掘机，吵得钟洱冰烦不胜烦。

    难道……她又得考虑退货了？

    还没将退货这件事提上日程，夜无殇就突发变故——一下班，他就捂着肚子跑进了厕所，来来回回跑了好几趟，简直就把厕所霸占了。

    钟洱冰烦躁地皱起眉，边回想边问道：“你昨天吃了什么？”莫非泡面吃多了？

    “没什么，就是两三包辣条而已。”夜无殇捂着肚子，脸色苍白，忍着绞痛说道，“怎么？你嫉妒吗？呵呵，也是，像你这种平民，一定没吃过辣条吧。”

    “……”

    这样傲慢的语气，在熏人的厕所中说，真是令人……

    醉醉哒。

    隔着厕所门，钟洱冰也想说出“呵呵”这两个词了。

    她正酝酿着该吐出什么词来嘲讽他一番时，清脆的门铃声响起，于是她大发慈悲地放了他一马去开门。

    门外是一如既往笑容明媚的白玥光。

    刚一开门，她就轻快地溜了进来，然后欢欣鼓舞地举起手机，用一种小孩子炫耀新玩具一样的语气说道：“洱冰姐快看，那个泡面哥又有新贴子了。”

    ——

    看到这个标题，钟洱冰就嘴角抽搐了一下，心情沉重地翻了翻夜无殇的新帖子，这才恍然大悟他此时霸占了厕所的缘故。

    而在她旁边，白玥光托着腮，十分甜蜜地幻想着：“呀，我本来也觉得泡面哥是个神经病，可是不知道为什么，我忽然觉得物极必反，说不定他本人是一个真正的有格调的人……啊，不知道他本人是怎样一个有档次有深度的存zài……”

    钟洱冰斜睨了她一眼，眼角猛跳，强忍着吐槽的冲动，伸手敲了敲厕所门。

    夜无殇以为钟洱冰在催他，脸色苍白地在厕所里撕心裂肺地吼道：“五分钟！还有最后五分钟！”

    白玥光被忽然响起的声音吓了一跳，猛地跳开离厕所远远的，惊疑不定地看向厕所门：“这……这是洱冰姐的新男主吗？怎么感觉这么粗鲁啊？”

    钟洱冰：“呵呵。”