
    幸运的是，步邀飞花这种疑似变态的诡异画风并没有持续多久，刚把小服喷得焉头焉脑后，他就忽然陷入了一阵古怪的沉默。

    然而，其他人却依然不敢轻举妄动，生怕迎来的会是一场更大的狂风骤雨。

    没想到，画风再次陡然突变——

    不过几秒，几人就看见刚刚还滔滔不绝、口若悬河、口沫横飞地教训他们几人的步邀飞花突然一屁股跌坐在地上，直喘着粗气：“赫呼……赫呼赫呼……”

    刚才那身被不明生物附体一般的王八之气，也随着这个狼bèi的坐姿而消失得一干二净。

    呃，这副快要断气的模样……难道是一口气讲了太多的话讲累了？

    钟洱冰暗自猜测者，却不敢因此小觑，心有余悸地和泪眼朦胧的白晓华交换了一个眼神。

    ——说完了？

    ——应该是吧？

    ——真的不会复发了？

    ——也许吧？

    ……

    就在气氛十分古怪的时候，一个清脆的声音忽然打破了沉默——

    “哥，小冰，刚刚没盐了，我去买回来了——咦？你们在做什么？”

    白玥光一进门，就看到那个冷冰冰的黑衣杀手高冷不复，此时正毫无形象地瘫软在地上直喘着粗气，钟洱冰和白晓华则看起来好像很不自在似地直挺挺坐在沙发上，一脸古怪地眉来眼去的情形。

    她眨巴着眼睛，歪了歪头，百思不得其解。

    呃……信息量略大的样子？

    看到屋内诡异的一幕，白玥光不由感到十分惊讶，然而屋内几人都十分沉默，并没有回答她问题都打算。

    她一头雾水，刚准备问给她开门的小服，一直傻呆呆的白晓华就突然反应过来一般，哭喊着扑进白玥光的怀里，哽咽着控诉道：“月光，有变态欺负我！”

    “什么？谁？！”白玥光瞪圆了眼睛，惊怒交加地一拍墙，目露凶光地扫视着屋子里剩下的几个人。

    ——自然，钟洱冰和看似无害的小服很快就被排除了，于是，她怀疑的眼神不断扫射着仅剩的步邀飞花，恰巧这时——

    “就是他！”

    白晓华响亮地擤了下鼻子，红着眼圈指着步邀飞花说道。

    靠山到来，他自觉背也不驼了腰也直了腿也不抽筋了，简直精神百倍，此时指证罪犯的样子更是不复之前小可怜的模样，显得正气凛然，如同高高在上的道德标兵一般。

    硬币消化完毕后，步邀飞花恢fù了正常状态，先前的记忆一股脑地涌进了脑海。回想起自己那酷炫狂霸拽，拳打白晓华，脚踢钟洱冰【大雾】的样子，简直耻度爆棚！他的脸上不由泛起了诡异的红晕，想要解释自己的身不由己。可是白玥光却眼睛一斜上下扫视着他，脸上露出一抹“果不其然”的神情，声音因生气而有些尖锐：“就是你欺负我哥？”

    不，这是误会，他明明是指正事实！

    步邀飞花再傻也知道这个罪名不能认，更何况他压根不觉得自己做了坏事，连忙又是摆手又是摇头，想要赶紧洗清自己的嫌疑。可是，因为刚才吃完大量硬币后说的话太多了，他现在什么都说不出来，只能憋红了脸一边喘着气，一边拼命地摇头摆手。

    白玥光等了好几分钟都没等到回答，见他神经病一样手舞足蹈的样子，眼里反倒增添了一份警惕——

    这……不会是脑子不正常吧？

    她才懒得管他是不是有什么难言之隐，直接转头问道：“哥，他刚刚怎么欺负你了？”

    “他刚刚说我长得丑，还说我是吃软饭的小白脸不要脸！”白晓华指着步邀飞花，悲痛欲绝地说道，恨不得把他所有的侮辱都一股脑重复一遍。说到这里，他的眼圈一红，眼泪又忍不住吧嗒吧嗒掉下来了。

    “什么？！长得丑？吃软饭？小白脸？！这是你吗？这是在说你？！”白玥光不敢置信地惊呼出声，又转头去征求其他人的意见，“他、他真的敢这么污蔑我哥？”

    她询问的目光恰好落到了小服身上。

    “嗯？”似乎在发呆的小服察觉到她的视线，歪了一下脑袋，露出一副疑惑不解的表情。

    白晓华在旁边拿着纸抹着鼻涕眼泪，不忘贴（tian）心（you）翻（jia）译（cu）道：“小服的意思是，我说的话当然是真的，比珍珠还珍！”

    “小服从来不说谎。”接触到白玥光的目光，钟洱冰很不厚道地补刀道。

    她的确没有说谎，小服从来不会说假话，至于白晓华所谓的“翻译”对不对……

    她才不知道呢→_→

    得到主人的夸奖，小服头顶的呆毛又兴奋地晃了晃。

    “你这混蛋！敢欺负我哥！”

    得到了“证实”的白玥光怒火顿时噌噌噌一下子暴涨到了满值，瞬间从小白花黑化成了黑莲花。她咬牙切齿地看向步邀飞花，没等他再“狡辩”，直接一拳砸了上去。

    看着那颇有雷霆万钧之势的拳头，步邀飞花打了个激灵，连忙敏捷地跳起来闪躲。原本，这是一件很容易的事情，毕竟身为杀手的他，敏捷和隐匿属性较之常人都有一定的加成。但是因为消化太多硬币的后遗症，他虽是努力闪躲了，但却没有完全躲开，而是在闪躲的过程中踉跄了一下，于是，白玥光的拳头正正砸到了他的嘴巴上。

    “啊！”

    一声足以震破耳膜的惨叫后……很不幸，步邀飞花剩下的牙齿也被打掉了。

    ～晋～江～原～创～网～

    自从发生了那一件事后，步邀飞花就不敢再出现在众人，尤其是白晓华兄妹的面前。

    每当他们来串门的时候，步邀飞花总是跑得比兔子还快，如同某种见不得光的阴暗生物一般，毕竟，他们给他造成的心理阴影实在太大，而且还的确留下了难以磨灭的深刻记忆——他此刻尚未自动修复完全的满口破牙就是铁证。

    就因为此刻的情形，他连续好几天都只能一边眼巴巴地看着钟洱冰吃着大鱼大肉，一边可怜巴巴地喝着清汤寡水的小粥。

    急剧下降的体重证实了他这几天过着怎样惨无人道的生活，这让他对这两兄妹简直又恨又怕，只得努力缩小自己的存zài感，力图让这件事赶紧被大家淡忘。

    而钟洱冰却并不为他的“识趣”而开心，相反的是，她对步邀飞花的不满与日俱增。

    她觉得自己简直就像养了一个一无是处的废物。每天把活全部推给小服，什么也不做便罢了，看到她下班回家后，那个该死的步邀飞花就如同只小老鼠一样，利索地躲进房间里，除了吃饭，就再也不出来了。

    大概是他这段时间表xiàn得实在太过神秘的缘故，久而久之，钟洱冰不快的同时，心里倒还生出了几分好奇，十分在意他整日暗搓搓地躲在房间里做什么。

    于是一天，钟洱冰趁着他又溜回房间的时候，推开了他半掩的门。

    打开门后，眼前的一幕却让她大吃一惊——步邀飞花床上堆了一大堆亮晶晶的硬币——正是小服喂给他的那些，而每天孤魂野鬼一般阴郁地在家里飘来飘去的步邀飞花，此刻正眼睛发光地看着面前的硬币，一个个、翻来覆去地耐心数着，嘴角带着诡异的笑容和可疑的亮晶晶的水状物。

    比起他的日常形象，简直就像病入膏肓的病人服用了一剂可以起死回生的神丹妙药，瞬间容光焕发一样。

    回想起他刚出现时那一身玄衣戴着面具，破窗而出的酷炫狂霸拽样子，再看看他现在的形象，钟洱冰觉得自己眼睛都被闪瞎了。

    她不由皱起了眉，冷冰冰地问道：“你在做什么？”

    正专心数钱的步邀飞花吓了一跳，惊得立刻跳了起来。

    因为很久没有被打扰过，他早已放松了警惕，完全没有了锁门甚至关门的意识，此时看到来人后的第一个反应就是用身体将那堆硬币挡住，还色厉内荏地拔出匕首挥舞着：“你、你做什么？谁让你进来的？”

    “这是我的屋子，你不过是我买回来的男主而已，我想进我自己屋子的房间，还要问过你吗？”钟洱冰才不怕他那没开刃的破刀，没好气地说道，“再说，你也压根没有关门。”

    “那、那不管怎么说，这房间现在也属于我了！”步邀飞花语塞后，结结巴巴地狡辩道，见钟洱冰面色不善，他又赶紧生硬地转移了话题，“你有什么事吗？”

    “骗了我这么多硬币，你总该干活了吧？”钟洱冰指着那堆硬币冷冷地说道。

    步邀飞花悄悄挪过去一点，不安地看了那堆硬币一眼，又赶紧心虚地挡住。

    他的脑袋飞快运转着，眼珠一转，又一本正经地说出了一个自认为十分“绝妙”的理由：“最近小服做的东西都被白晓华那个家伙吃光了，我没吃饭，没有力气干活。”

    说着，他捂着胸口倒在硬币堆上，装出了一副气若游丝的样子，演技简直浮夸到了极点。

    看着他这副无赖的样子，钟洱冰当然不会相信他的满口胡言，忍不住皱起了眉。但她什么都没说，而是直接转身离开了。

    这么容易就敷衍过去了？

    想起之前对阵钟洱冰时自己的屡次失败，步邀飞花心里不由感到一阵疑惑，不喜反忧，但还是暗暗松了一口气。

    不管怎么样，自己的钱总算是保住了。

    想到这里，他心里开心了起来，又化身为痴汉在硬币堆上打起了滚。

    但他的好心情仅仅持续到了吃饭的时候——

    “今天为什么做了这么多饭？”

    步邀飞花原本还为钟洱冰怎么这么好心让他出来吃饭感到稀奇，但当看到桌上那堆积如山的白米饭时，他不由震惊了。

    钟洱冰用筷子敲了敲碗沿，阴恻恻地冷笑一声：“你不是说饭不够吃吗？我今天特意让小服做了十个人的份量，总够你吃了吧？”

    “我……”步邀飞花脸上一青，嘴唇不住地颤抖着。

    然而，再怎么百般不情愿，他还是不得不自作自受地在钟洱冰威胁的目光中，艰难地吞下了往天很多倍的饭。

    刚痛苦地塞进最后一口，钟洱冰就不容置疑地说道：“现在吃完了，你该去干活了吧！”

    就知道她没安好心！

    步邀飞花心中暗叫不妙，但脸上表情不显，灵机一动，又想到了一个借口，他张开嘴，毫不顾忌形象地露出自己空洞洞的口腔：“可是……我没有牙。”

    “那就去看牙医，把牙补上。”钟洱冰没好气地说。

    尽管自己会修复，但毕竟总是吃不了好东西，因此步邀飞花听到可以公款报销，心里不由一动：“看牙医？是你付钱吗？”

    钟洱冰淡淡地瞟了他一眼：“你最近不是赚了一堆的硬币？正好拿去看病了。”

    步邀飞花反应激烈，连忙捂住自己的口袋，态度坚决地抗议道：“不行！”

    钟洱冰皱起眉，有些不耐烦了：“那你到底想怎样？你不干活，我就只能——”

    “退货威胁论”就要说出口，却在这时——

    “你有这种想法就不对了。”正好串门来找小服的白晓华听到他的话，不由皱眉，不赞同地说道，“多干活就赚得更多，小投资大收益。你把牙补好了，就等于有钱入口袋……”

    他大马金刀地往沙发上一坐，摆出了一副成功人士介绍经验的样子，滔滔不绝地说道。

    步邀飞花先是一愣，随即脸上浮起恍然大悟的神色，似是听到什么令他兴奋的词，他的眼中迸发出兴奋的光芒，迫不及待地说道：“我马上就去！”

    话音刚落，他便如一阵风般飞奔出门了。

    只留下目瞪口呆的白晓华一脸惋惜地喃喃：“我还没说完啊，他这么急干嘛……”