
    集团总部。

    一个高层经过正摇头晃脑哼着歌的管三，随口调侃道：“三叔，怎么这么悠闲？”

    管三打了个哈哈：“这不是最近没什么活么。”

    “对了，三叔，那个男主……”高层忽然想起了什么，脸上露出欲言又止的神情。

    管三胸有成竹地淡淡一笑，脸上充满了自信：“放心吧，这次的男主经过仔细的检修，一定不会再……”

    话音刚落，对于他来说宛如噩梦一般的电话铃声忽然响起。

    他低头扫了一眼来电显示，脸上的笑容一下子凝固住，似乎迟疑了好几秒，才用颤抖的手接起电话，刚听了几句话脸色就瞬间大变——

    “什么！？你要退货？等等，可以先问问理由吗……”

    “……他把你的厕所弄塞了？！”管三额上沁出了冷汗，“你等等，我马上派人来！”

    面对高层忍笑的眼神，管三脸色一片铁青。

    那个男主，不会又被乱加了什么“拉肚子”、“体弱多病”之类的技能吧？

    没理由啊，明明这段时间他都没有摸小服二号！

    ***

    钟洱冰没想到的是……

    前几天还在好笑夜无殇居然身体这样娇弱，不过吃了点辣条就霸占了厕所好几天，一眨眼的功夫，这种幸灾乐祸就变成乐极生悲了！

    因为——夜无殇居然把厕所弄！塞！了！

    上不了厕所都还是小事，关键是自从那一天起，整个家里都弥漫着一种让人难以言说的臭味，以至于钟洱冰这个房主这几天都忍无可忍地尽量躲在单位或者去白玥光家住一晚。

    她当然并不是没有想过办法，但似乎被什么诅咒了一般，明明楼道里满墙壁的小广告，但她连续找了几个通下水道的人不是有事就是路上突发意外情况，以至于好几天都没有解决掉这个问题。

    有家不能归的钟洱冰越来越暴躁，在一直没办法解决问题后，她干脆直接找到了管三头上，听到电话另一头管三信誓旦旦地保证后，这才算是放下了心，打起精神来准备收拾那个罪魁祸首。

    接收到钟洱冰的怒目而视，这几天自知闯了大祸，缩在床脚像只颤抖的土拔鼠的夜无殇脸上露出大难临头的绝望表情，剩下的辣条被他躲进了衣服里，于是现在，他就可怜兮兮地缩在墙角，捂着塞满辣条的“大肚子”泪眼婆娑地看着钟洱冰，如同一朵饱受欺压的小白花，妄图以这样的造型博取她的一丝怜惜。

    然而铁石心肠的钟洱冰却不为所动，脸色阴沉地朝他步步紧逼，夜无殇惊慌失措之下眼珠乱飘，忽然发现了什么一般指着桌子惊呼了一声：“你，你看……”

    心知他是为了转移视线，钟洱冰本只是向他所指的方向随意地瞟了一眼，然而下一刻，她的神情却凝重了起来。

    ——当初抽奖得到的那个需要充四十九天电的小人偶所在的位置，此时只剩一根烧焦的线和桌子上的一圈焦黑！

    发现不妙后，钟洱冰顾不上找夜无殇算账，她的第一反应就是掐指算了算时间，这一算，她的冷汗刷地流下。

    糟糕，好像不止四十九天，甚至都快……快三个月了？

    难道……被烧化了？

    这个奇妙的结局让钟洱冰心情复杂。

    就算出于集团的产品历来的坑爹性，她对这个一等奖并不是太重视，可是，就这么平白无故地浪费掉了，还是让她……

    夜无殇却没有想这么多，只小心翼翼地把自己埋进了被子里，只露出一双眼睛来偷偷瞧着她的反应，此时满心都是“暂时逃过一劫”的喜悦。

    就在两人各怀心事的时候，忽然窗子被从外破开，与此同时，一个一身冰寒的黑衣男子身形敏捷地从窗口跳了进来，落地那一刻，冰冷的视线正好和夜无殇交汇视线。

    遭此变故，钟洱冰先是条件反射地抓起了手机打算报警，下一刻，她却注意到这个男子额头上属于男主专属的印记。

    回想起之前管三的保证，钟洱冰松开了手机，十分狐疑地想——

    难道，这是管三将功赎罪送来的，会通厕所的新男主？

    “这，这是你的新宠？要取代我享受泡面和辣条的人？”比起钟洱冰的相对镇定，原本瑟缩的夜无殇此时却是看到了天敌一般，浑身的刺都竖了起来，如临大敌地瞪着黑衣男子，十分排斥地怒吼道，“不！我不走！辣条是我的！泡面也是我的！我还等着进蓝翔学会开挖掘机走上人生巅峰呢！”

    似乎幻想起了自己走上人生巅峰的美好情形，夜无殇整个人都已经陷入了癫狂状态，在床上又蹦又跳又打滚，就是不愿意被取代。

    “揍他。”钟洱冰冷冷地看着他各种撒泼，没好气地命令道。

    还没来得及和钟洱冰打过照面，就接受到命令的新男主面若寒霜地看向了夜无殇，完全没有“本是同根生相煎何太急”的想法，径直一拳砸向了翻滚中的夜无殇。

    恰在这时，门铃响起。

    钟洱冰回望了一眼斗成一团的两人，去开门。

    门外是神情苦闷的管三。

    钟洱冰把他迎了进来，在接受了管三的连连道歉和对新男主的无限吹捧后，两人站在门口，开始没心没肺地围观着两个男主互殴的少见情形。

    一个胜在武艺高强，力量强大，又由于职业的问题十分精通打斗，另一个则是仗着身形小巧，身子灵活，不断躲闪外还时不时成功地偷袭一两次。

    两人打了半天也没有分出胜负，倒是围观的钟洱冰看得直打哈欠，不耐烦地开口阻止：“得了得了，别打了。”

    两个男主接到命令后，不情愿地停手。即使如此，两人之间的战意依然没有消散，似乎只待钟洱冰一声令下后就会再度互殴起来。

    钟洱冰懒得理会他们之间古怪的气场，一阵翻箱倒柜后，终于搜出了几袋没过期的辣条和泡面，一股脑地塞到夜无殇怀里，没好气地说道：“你走吧，这是践行礼。”

    “我……”夜无殇眼睛顿时钉在了上面一般，好不容易从上面收回视线，正打算说话，钟洱冰却是拉下了脸：“再不走这点也没有了！”

    得到了美食的夜无殇十分没有节操，他美滋滋地怀抱着新得到的美食，主动走到管三面前，用余光斜了他一眼，大发慈悲地说道：“到时间了，我们走吧。”

    管三：“……”

    尽管心里腹诽这样的男主难怪被抛弃，但脸上当然是不会流露出丝毫情xù的。管三面不改色地任夜无殇抱着辣条跟到了他身后，把一旁的新男主往钟洱冰所在的位置推了推，充满鼓励色彩地提示道；“快去认识下你的新主人。”

    没有了战斗目标的新男主先是目光失焦了几秒，在管三的催促下，似是如梦初醒一般回过神，这才看向钟洱冰。

    新男主一身黑色短打，一头墨色的长发被高高地束起，脸上扣着半面银色面具，面具后的双眸冰寒彻骨，没有一丝属于人的气息。

    不知道是不是错觉，钟洱冰总觉得他看过来的那一瞬间，眼睛里掠过一抹杀气。

    难道，他的“记忆”里和自己有什么深仇大恨？

    没等钟洱冰琢磨出什么味来，同样注意到了那一幕的管三眼疾手快地按了新男主的关机印记。

    新男主直挺挺地倒下，头撞到床脚发出“砰”的一声巨响。

    管三似乎听都没听到一般，赔着笑脸说道：“哈哈，两个男主在一起是会有点小影响啊，不过你放心，新男主一定完美无缺，给您最优质的体验！”

    “等等——”原本管三不说这番话，钟洱冰还会以为自己之前看到的是错觉，他这一番此地无银三百两的话脱口而出后，反而加深了钟洱冰的怀疑。

    她下意识地就想阻拦，管三似乎察觉到了她的想法，脸色一变后，飞快地拖着夜无殇向大门的方向走去。

    就在抱着辣条不撒手的夜无殇被神情紧张的管三拖着出门时，他们恰巧遇到了一个正提着菜准备进门的男子。

    男子看到这一幕，稍稍侧了侧身给他们让位置，不知是有意还是无意地微微垂下头。

    而忙着训斥夜无殇不分场合的任性的管三也无暇注意旁人，夜无殇更是个满心只有辣条的家伙，于是双方平安无事地擦肩而过。

    追着管三两人到门口，钟洱冰这才注意到这个刚进门的陌生男子。

    不知道是不是错觉，她总觉得他看起来有些眼熟。

    双方对视了几眼后，钟洱冰终于想起了什么，心里隐隐一动，惊疑不定地指着他：“你不是……”

    话音未落，男子已经温顺地垂下头：“主人。”