
    “主人。”

    钟洱冰抬起头看着他的发涡，脑中的记忆渐渐回笼：“你是上次一等奖抽中的那个……”话吐了半截，她忽然卡壳了。

    没有流露出一丝被遗忘的恼怒，对方依然安静地回答：“小服。”

    “你叫小服？”

    “嗯。”小服没有因为她的问题太过简单而敷衍或者不耐烦，认认真真地回答着，眼神懵懂。

    大概是小服看起来没其他男主那么桀骜，钟洱冰对他看着也顺眼很多，用余光瞟了一眼躺尸状的新男主：“你和这些男主们……都认识吗？”

    小服侧过头，仔细地打量了他一下：“认识。”

    “他有什么奇怪的爱好？”钟洱冰回想起管三奇怪的态度，谨慎地问道，打算一不对头就直接扭送回店里。

    小服似乎经过一番思考后，蹦出了两个字：“很穷。”

    钟洱冰听得一头雾水，没好气地问道：“你就不能多说几个字吗？”

    这一个问题小服不知道怎么回答，只是呆呆地看着她，眸子里似乎带了几分委屈的神色。

    “……算了。”

    钟洱冰无力，只能试图从这两个字里破解出更多的信息，然而无论如何都不明白“很穷为什么算得上是‘奇怪的爱好’，毕竟她的每一任男主都是穷鬼。

    左思右想一番大概无碍后，她还是决定直接开启来看看，于是按下了新男主额上的印记。

    新男主缓缓地睁开眼睛，钟洱冰这才注意到，他的两只眼睛竟然是不同的颜色，如同一对美丽的宝石一般。

    甫一睁眼，他眼神就是一种无机质的冰冷，不带杀气却令人寒彻入骨的目光在钟洱冰的脸上逗留数秒后，一抹冰冷紧贴在她的脖子边。

    钟洱冰皱起眉，并没有脖子被刀刃割破的感觉

    她这才肯定，之前在他眼中看到的杀机不是错觉。

    直觉告sù她，他对自己出手并不是本能的防备，而是另有原因。

    正在她沉思的时候，初醒的新男主忽然再度合上了双眸。

    小服把手从他的关机印记上移开，从钟洱冰的脖子边拨开匕首，取出后，刀刃对向自己地放在了钟洱冰面前。

    “乖。”钟洱冰像拍只大型犬一般随手拍了拍他的头，拿过匕首仔细观察着。

    这把匕首没有任何标识，看似普普通通，钟洱冰凑到鼻子边试图闻到传说中的血腥气，却惊讶地发现这把匕首是没开刃的，紧皱的眉头不由松了松。

    ——也对，按照这些危险品男主的秉性，如果弄假成真伤到人怎么办？想来他们的武器应该是仿造品了。

    她一把扯过新男主脖子上的商标，发现他的身份是杀手。

    【姓名：步邀飞花（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他有着一双宛如名贵宝石一般的异色的双瞳，俊美无俦的容颜总是掩在面具下。

    身份：男主。他，是最大的杀手组织的金牌杀手，因为一双天生的异色双瞳，总是被视为怪物，受到他人的嘲笑欺凌，因此对自己这双眼睛恨之入骨。然而却第一次有人对他说：“你的眼睛真美。”她，本是他的任务目标，然而一向冷酷无情的他却甘心在她的微笑中沉沦，不惜为了她而背叛整个世界……

    ……

    拥有技能：释放杀气】

    无力吐槽对于一个神秘杀手来说，“异色双瞳”是多么明显的特征，钟洱冰直接翻找到了这个技能的相关内容。

    释放杀气：比较实用的技能喔！可以吓跑汪汪！

    ……啊呸。

    不知道在钟洱冰查看身份卡的过程中，小服对步邀飞花做了什么，总之再度打开后，他总算没有第一时间就对钟洱冰出手。

    这一次，步邀飞花盯着钟洱冰辨认了一会儿，才似乎读取了她的身份，眼中的敌意渐渐褪去，却依然是没有丝毫热情。

    钟洱冰也不在意他对自己的态度，直接发问：“你把我认成什么人了吗？”

    听到钟洱冰的问题后，步邀飞花没有任何反应，就在她皱起眉几乎要认为他是哑巴的时候，他不知道从哪里翻出一块写着字的牌子——“和我说话请投币。”

    钟珥冰一噎，哭笑不得之后，心里却又冒出几分好奇。她在包里翻了翻，终于从一个不起眼的角落翻出一枚硬币，

    从硬币一出现开始，步邀飞花的眼睛就死死地锁定在了上面，原本冰冷的眼睛蓦地染上了灼热的神采。

    钟洱冰似有所悟。

    难道小服所说的“很穷”，意思是他视财如命？

    她沉吟过后，把硬币塞进了他的嘴里，然后充满期待地等着他回答他的问题。

    也不见吞咽的动作，步邀飞花口中的硬币眨眼就消失了，他终于屈尊降贵地开口，却是——“还要。”

    两个字后，他又恢fù了面瘫脸，说死也不肯再开口了。

    钟洱冰的脸都黑了，真想一掌拍死他：“不说话我退货了啊？”

    步邀飞花用没有焦距的眼神和她对视了几秒后，把那块写着字的牌子举起，遮住了脸，似乎这样就可以抵挡她的威胁一般。

    就在钟洱冰阴沉着脸，对他这摆明了耍无赖的样子无计可施的时候，小服却以迅雷不及掩耳之势扒开牌子，直接塞了一堆硬币到他嘴里。

    不知道是不是硬币太多无法快速消化，步邀飞花的脸僵硬了起来，口中发出了古怪的咔擦咔擦的声音。

    几秒后，他在钟洱冰惊骇的眼神中吐出了几颗碎掉的牙齿。

    钟洱冰大喜过望地一拍小服的肩，毫不吝啬地夸奖道：“干得好！”

    接收到钟洱冰的赞扬，小服的脸上依然没有什么表情，头顶的呆毛却快乐地跳起舞来。

    咦？会动？

    钟珥冰的注意力全然被此吸引，有些稀罕地盯着他的毛看了几秒。

    察觉到她的视线，小服似乎有些不好意思地垂下眸子，呆毛也小心翼翼地缩了回来。

    “谁让你收回去的，吐出来。”钟洱冰皱眉不快。

    小服犹豫了一下，抿了抿唇，拔天线一般又把呆毛拔了出来，呆毛小心翼翼地探了探头，然后终于舒展开来，像小树苗一般在小服头顶晃了晃。

    满意了的钟洱冰这才大发慈悲地放过了小服。

    恰巧这时，丢在一旁的手机响了起来，刚一接通，电话另一头就传来白玥光欢快的声音：“玥光姐玥光姐，听说你又弄了个新男主？”

    “嗯。”

    “说起来，上一个男主我都还没打过照面呢。”似乎想到了什么，白玥光语气遗憾地喃喃。

    回想起夜无殇和白玥光隔着厕所间接说话的情形，钟洱冰嘴角抽搐地喃喃：“不，你们其实见过。”

    “咦，玥光姐你刚才说什么？”

    “没什么。”

    猜到白玥光打这个电话来的目的，钟洱冰直接邀请他们来一起吃晚饭。

    果不其然，白玥光欢快地答应了，不过二十分钟，就和白晓华一起提着菜上门了。

    “洱冰姐，我来看——”

    一进门，两兄妹手中的菜就不约而同掉到地上。

    他们惊讶地看着屋内的情形，左看看右看看，不敢置信地说道：“两、两个？”

    “我没看错吧？”

    “嗯，两个。”钟洱冰无奈地摊手，开始给他们解释事情的来龙去脉，白玥光听得兴致勃勃，白晓华却是听了几句就失去兴趣了。

    他绕着两个男主转了一圈，眉头一皱，似乎做了一个艰难的选择一般，选择了站在戴着面具的步邀飞花身旁，然后掏出镜子来欣赏着自己美貌的脸，同时还不忘开口美滋滋地说道：“我是不是比你帅？”

    下一刻，冰凉的刀刃就紧贴在了他的脖子边。

    白晓华浑身都僵掉了。他打了个激灵，小心翼翼地把脖子从刀刃边拯救出来后，洒着泪花兔子一般窜出老远，然后惊魂未定地拍着胸口，远远地对步邀飞花怒目而视。

    步邀飞花却看都没看他一眼，垂眸慢条斯理地擦了擦匕首后，手一动就不知道把它收到哪里去了，又恢fù了看似无害的样子。

    这一次，白晓华却不会再被他的模样所欺骗，而是把目标转向了小服。他小心翼翼地观察了一番，确定他身上并没有携带什么危险物品后，才再度拿着镜子溜达到他身边，试探性地说道：“我是不是帅炸天际？”

    “……”

    小服并没有给他任何反应，白晓华却是松了一口气，继续捧着镜子陶醉不已：

    “我是不是世界上最帅的男子？”

    “……”

    “我是不是上天的宠儿？”

    “……”

    “为什么我每天都会被自己帅醒？”

    “……”

    心满意足地收起了镜子，白晓华一拍他的肩，眉飞色舞地说道：“好兄弟，果然有眼光！”

    小服：“……”