
    噗——

    听到“精明能干的万能管家”几个字，钟洱冰差点一口血喷出来，她看看又进入放空状态、神情呆呆的小服，又看看一本正经的管三，不可思议地问道：“他他他……哪一点像什么精明能干的万能管家了？！”

    “所以，我才觉得奇怪啊。”管三摸着下巴，苦思冥想着，绕着小服转了又转，百般不解地嘟嚷着，“到底是哪里出了差cuò呢？明明我是亲自看着他们装运的，奇怪呀奇怪……”

    小服不自在地垂下眸子，掩去了眼底一闪而过的心虚。

    “喂，你们是来聊天的吗？态度给我放端正点！”

    钟洱冰还欲再说，被无视了很久的民警终于忍无可忍地沉声喝道，

    管三终于从沉思中回过神，赶紧道歉道：“对不起对不起，今天的事其实……”

    因为被证实了确实是闹剧，因此在管三赔上了一箩筐好话后，几人接受了一番批评教育，就被允许离开了。

    只不过，临行前，民警忽然想起了什么一般：“等一下！”

    管三以为他是要罚钱，脸色一慌，脚下动了动，似乎想要拔腿就跑，但理智还是阻止了他。

    好在民警并没有罚款的意思，而是拿来了一个什么东西，嘱咐道：“这个……给你的男主贴上吧。”

    管三看清那是什么后，脸就一黑，恨恨地瞪了步邀飞花一眼，支支吾吾地说道：“这个……我先拿回去自己贴吧。”

    民警严sù地说道：“不行，职责所在，我们必须亲自监督你贴好。”

    管三迟疑了一会儿，还是不情愿地接过来，疑似报复地狠狠地拍在了步邀飞花的背上，换来了对方一个冰冷的眼神。

    钟洱冰有些好奇地探过头看了看，发现那是一个写着“疑似危险品”的标签，不由有些好笑。

    确认完毕后，民警挥了挥手说道：“好了，你们现在可以走了，下次请约束好你们的男主，再有这种情况就不会这么容易放过你们了。”

    这个小小的插曲让管三从头到尾都黑着脸，因为被贴上了这种标签的男主往往很难卖掉。

    几人离开了警察局后，一路沉默地走着，以管三为代表集体释放出了沉重的气息。

    钟洱冰咳了声，打断了这种古怪的凝重，开口问道：“话说，为什么你们精明管家还配置了呆毛，这审美观有些古怪啊，你们的设计部……”

    这个话题终于让管三打起了精神，听到这样的污蔑，他神情悲愤地反驳：“我们男主设定的外观根本没有什么呆毛！”

    钟洱冰没有在意他的气急败坏，瞟了小服的头顶一眼，欲言又止：“喏，你自己看啊，这……”

    管三恨恨地调转视线，瞪着小服的头顶，那深恶痛绝的神情仿佛看着什么有生死大仇的敌人：“难道是变异了？要不我检查……”

    说话的同时，他把手伸向小服，小服似乎有些害怕地往后退了退，躲开了他的魔爪，管三脸上不由一僵。

    “做得好。”钟珥冰转头对小服表扬了一句，然后脸带嘲笑地鄙shì管三：“别以为定制男主就不看脸了。”

    被进行了关于外貌的精神攻击，管三的脸更黑了。

    双方很快走到了要分道扬镳的位置，钟洱冰和管三告别后，带着小服朝回家的方向刚走了几步，却被管三叫住了。

    “对了，他……”管三抱着残存的希望，把步邀飞花往钟洱冰的方向推了推，面带希翼。

    钟洱冰没有动，只回了他一个冷笑，接受到她冷笑中包含的信息，管三叹了口气，怏怏地瞪了步邀飞花一眼，拖着他往另一个方向走去。

    ～晋～江～原～创～网～

    回到家后，钟洱冰靠在沙发上，忽然想起了今天管三说的那些话——那些关于小服的重重疑点。

    说不在意是不可能的。

    她扬声朝着厨房的方向喊道：“过来过来，小服我有事要问你。”

    让她意外的是，小服并不像以往那样随叫随到。

    “洗碗。”隔了好几秒，厨房的方向才遥遥传来了他的声音。

    钟洱冰无意识地皱了皱眉。

    不知道是不是错觉，她总觉得小服似乎不太想接受这场审问，不过她并没有打算就这样放弃：“放着我等会儿洗，你先过来。”

    小服慢吞吞走过来的路上，又忽然被其他的事绊住了脚步：“拖地。”

    钟洱冰不为所动：“先回来，我回头拖。”

    小服不情愿地放下手中的活，顶着焉巴巴的呆毛无精打采地走了过来。

    他刚走到面前，在钟洱冰张口打算说话的时候，又忽然转过头看向电视：“天气预报。”

    “别闹了，你从来不看的。”钟洱冰忍不住瞪了他一眼，再次皱了皱眉。

    ……果然不是错觉，他似乎真的对此非常抵触，甚至用上了这样拙劣的转移话题的方法。

    她坐直了身子，清了清嗓子，开始审问：“坐好，认真点，我问你几个问题。你是什么时候被生产出来的？”

    “忘了。”

    “你还记得管三吗？就是刚才警察局那个大叔……”

    “忘了。”

    “你被装运的时候有没有发生什么奇怪的事？”

    “忘了。”

    ……

    小服虽然语气很认真，却对每一个问题都给出了同样的答案，表xiàn得十分不配合，给人一种敷衍的感觉。钟洱冰觉得再问下去也没有丝毫意义，便不再提问，盯着他有些不高兴了。

    仿佛察觉到了她的情xù，小服怔怔地看着她，有一瞬的不知所措，似乎想起了什么，眼睛一亮，埋下头主动把呆毛送到了钟洱冰手中，还蹭了蹭她的手。

    钟洱冰：“……=口=”这种养了一只大型犬的错觉是怎么回事？

    感受到手心柔软的触觉，钟洱冰很顺手地揉了揉，心里的火气莫名其妙消减了不少，脸上虽依然挂着阴沉的神情，心里却是悄悄软了下来。

    “忘了。”小服再次说道，想起之前发生的事，又神情认真地补充道，“真的。”

    看着他眼巴巴求原谅的模样，钟洱冰先是一阵郁卒，又莫名其妙地笑了起来。

    算了，懒得管了，反正……他总比那些废物点心有用多了。

    ～晋～江～原～创～网～

    这一次，新男主没有很快就出现，刚经过一只废物点心男主的折磨，钟洱冰也不太在意，反正已经有全能的小服了，大不了就当成一开始买的就是小服好了。

    久而久之，她也差不多快要忘了这件事。

    一天下班的时候，回家的路上，钟洱冰远远地看到很多人围在一起，甚至还有人拿出手机来拍照，时不时交头接耳地讨论着什么。

    虽然心里的确有几分好奇，不过她担心惹上麻烦，没有去围观，只远远瞟了一眼便继续向着家的方向走去。

    走到家门口的时候，钟洱冰遇到了蹦蹦跳跳的白玥光。

    “洱冰姐！”

    白玥光似乎刚约会回来，满面春风，很高兴地和她打招呼。

    钟洱冰注意到她来的方向正是之前很热闹的位置，于是随口提起了刚才见到的那一幕，原本只以为白玥光也许路过时听到了几句，没想到她却是本就在现场，并且还算是亲历了这件事。

    于是，她便顺势打听起了之前的事。

    原来，刚才有一个老人摔倒了，一个好心的年轻人去把她扶了起来，却在家属赶到后被诬陷成导zhì老人摔伤的罪魁祸首。

    现在那个年轻人还被老人及其家属缠着不许走，要求他给予赔偿。因此那个年轻人只好等在那里，希望有人能为他作证。

    白玥光并不是一开始就在那里的，她只围观到了年轻人扶起老人后被家属纠缠的事情，但这并不妨碍她对这件事表示义愤填膺：“现在这些人真是太过分了，把整个社会风气都带坏了，弄得大家简直都不敢做好事了！要不是我之前没在现场，一定甩出十个八个证据，分分钟打脸……”

    钟洱冰脑中隐约闪过什么念头，心不在焉地点头附和了几句，八卦完毕的白玥光心满意足地走了。

    本只是听过感叹一番便算了，钟洱冰没想到，她和那位乐于助人的好青年却颇为有缘。

    这位话题的主角出现在钟洱冰面前时，是以一个她没有想到的身份——小服的朋友。

    比起之前那些独来独往的男主，小服似乎没那么孤僻，竟然无师自通地领悟到了交友的技能，还把第一，不，第二个朋友带回家做客。

    ……白晓华大概勉强算是他的第一个朋友吧。

    他的新朋友是一个长相俊朗，笑容阳光的青年，说话也彬彬有礼，给钟洱冰的第一印象还不错。

    在他的自我介绍中，钟洱冰知道了事情的来龙去脉。

    原来他就是之前白玥光和钟洱冰聊天话题中提到的那个助人为乐的少年，小服出去买菜的路上正好看到了这件事，便帮他作了证，又兼几个良心发现的群众也纷纷帮忙作证，这才使得他从那些无良家属的纠缠中解脱了出来。

    青年对小服十分感激，得知他身份后，认为拥有这样男主的主人一定有着高尚的品格，因此没有去处的他决定自愿卖身给钟洱冰。

    至于为什么他没有去处……

    是因为他的真实身份是一只偷跑的男主。

    在他离开工厂即将被送向主人所在的地方的时候，同公司的几个男主偷偷来告诫他，他未来的主人是一个阴险狡诈卑鄙无耻残暴冷酷的人，而他们几人便曾深受其害，好不容易才凭借自己的智慧逃出生天，希望他千万不要再重蹈覆辙。

    听到了大家苦口婆心的劝告，向来循规蹈矩的青年终于决定了——

    自己不能再逆来顺受，要为自己而活，这一次，一开始就要逃跑！

    “无论付出什么样的代价，我都是绝对不会向恶势力投降的！”青年斗志昂扬地说道，然后向钟洱冰露出一个讨好的笑容，“只有姑娘这样品格高尚的人，才值得我留下。”

    ……品格高尚……

    钟洱冰默然。

    为什么她倒觉得，那串阴险狡诈的形容词反倒更适合自己？

    钟洱冰的心里虽然很怀疑小服这种单音节青年是怎么为他作证的，不过，她也的确没有理由拒绝一个免费的劳工，便默认了他留下。

    “人心不古啊。”而那边，想起之前被“碰瓷”事件的青年，露出一副历经沧桑的样子，又开始长吁短叹地叹起气来。

    “嗯。”小服一边发着呆一边蹦出个单音节附和道。

    青年精神大振，感激地拍着小服的肩：“要不是小弟你为我作证，为兄可就真栽在那里了！”

    钟洱冰忽然想起了什么，皱起眉讶异地问道：“……为什么需要你证明？”

    “因为那些无理取闹的家属咬定是我撞到了老人！”青年义愤填膺地说道，“他们居然妄图讹诈我一笔巨款！”

    “嗯，如果我没记错的话，”钟洱冰沉吟着，“法律规定的是‘谁主张谁举证。’，因此应该是由对方来提供你撞伤老人的证明，而非你自己证明自己是无辜的。”

    青年闻言，恍若石化。

    隔了好几秒，他才僵硬地扭头去看小服，脖子发出了咯吱咯吱的声音：“……那你当时……为什么不提醒我？”

    小服没开口，但他那张纯良的脸让青年很快又自己为他找了一个理由，“啊，大概是你也不知道……”

    话音未落，小服说道：“知道。”

    青年脸顿时黑如锅底：“那你……”

    “打杂。”小服又蹦出两个字。

    青年语塞。

    他的确说过，谁能帮他作证就无条件地为对方做一qiē力所能及的事，就算是打杂也可以，可是……

    难道他帮助自己，只是为了得到一个免费的劳工吗？

    想到之前自己天真地认为对方品格高尚心地善良，青年觉得自己心塞塞的。

    就在他心情宛如从天堂一下子落到地狱的时候，小服指了指隔壁，难得地吐出了三个字：“他说的。”

    青年一下子精神了起来：“什么？是刚才那个叫白晓华的恬噪的男人建yì的？他怎么这么阴险这么恶毒？他……”

    青年宛如找到了一个发泄口一般，暴跳如雷地指着隔壁叫骂着，很久没说话的钟洱冰却忽然开口：“等等……你之前说要卖身？”

    抱怨声戛然而止，青年脸上流露出夹杂着后悔和心虚的神情：“我当时的确……可是…………”

    钟洱冰脸上露出若有所思的神情，眼神古怪地打量着他，视线重点徘徊在他锁骨的位置：“你不需要卖身。”

    青年被她的目光看得有些不自在，摸了摸自己的脸，似乎想起了什么，脸上露出尴尬的神情，有些警惕地抱住了胸口：“不不，别看我很好说话，可其实我是一个有原则的人，并不是你所理解的那个……”

    话音未落，钟洱冰就毫不客气地打断了他：“闭嘴。”

    想起他之前为了讨好自己能够留下，拼命抹黑“前主人”的那些话，钟洱冰咬牙切齿地说道：“因为你的主人本！来！就！是！我！”