
    跑出了家门的步邀飞花没有丝毫迟疑，飞快向着记忆中附近的市人民医院飞奔而去，整个过程连气也不带喘一下。

    这闪电一般飞快奔跑着的身影自然引来了路人的注目。

    一开始，大家还只是称赞这个人跑得很快，可是当他们发现他一直保持着这样的速度后，聊天的方向开始转变了。

    “那个人这么急做什么？”

    “不会是小偷吧？”

    “什么！？小偷？”

    “大家快抓小偷啊！”

    ……

    大概是人多壮胆的缘故，一些平时从不多管闲事的人，此时也热血沸腾地加入到了抓“小偷”的义举之中。

    于是，在前往医院的路上，多出了一支抓小偷的队伍，而且这支队伍还有着不断变长的趋势。

    但是步邀飞花跑得太快了，速度是作为杀手的他的一项基本要素，人行道上根本没人能追上他，而那些在马路上拥堵的车就更没有可能了。

    不过还是有多事的人将昙花一现的步邀飞花飞奔的情景用手机拍了下来，传到了网上。

    这一系列的照片很快在微博上掀起狂转的热潮，不仅网友们议论纷纷，更优住在附近，恰巧见到这一幕的人也积极地参与了这个话题。

    ——“我就在现场围观，卧槽，他还在跑！现在到xx路口了，速度好像没变过！”

    ——“是不是在拍电影呀？是炒作？”

    ——“难道是运动员吗？”

    ——“现在到xx街了！我压一根黄瓜，速度绝笔没变过！哥们求带我装逼带我飞！”

    ——“听那些人喊是在抓小偷，真的假的？”

    ……

    一些好奇的网友开始人肉步邀飞花的信息，也有一些网友给他取了个“奔跑哥”的外号，暗搓搓地筹划着想要去找他拜师。

    “我……我要补牙！”

    对于这件事情，急着去把牙齿补好然后“投资赚大钱”的步邀飞花自然不知道，此时他满脑子充斥着赚大钱，走上人生巅峰的念头。

    他一口气地跑到市人民医院牙科，推开门，迫不及待地朝着里面喊道。

    本以为一去见到牙医就能立马补好牙，没想到牙医还没见到，他的举动却换来正在诊室里候诊的病人的怒目而视。

    “要补牙排队去！”

    “现在的年轻人啊，真是的，什么素zhì啊，竟然想要插队。”

    “就是就是，我在这里等差不多半天了，他居然刚来就想插队……”

    “真没礼貌。”

    ……

    这些等得正十分烦躁的病人，终于找到了一个可以消磨时间的话题一般，对着步邀飞花指指点点、议论纷纷，十分不齿他插队的行为。

    甚至在这个同仇敌忾指责他的过程中，还有不少有缘人互加了微信和企鹅号。

    众人不屑的目光中，步邀飞花的脸因屈辱而一阵青一阵红，一阵怒火自他的内心升腾而起。

    “你们——”

    他刚要发怒，一个粗犷的声音忽然炸雷一般在他的耳边响起。

    “先生，你是来看牙的吗？请领号排队，不然就请你离开这里。”守在门口的保安走了上前，拦住了步邀飞花。

    最近医闹事件频繁，医院的保卫工作做的十分严密，聘请了不少保安。

    这位保安大叔是一位退伍军人，只是一个照眼，他就觉得这个男子一看就不是什么善茬，因此从一开始就对他抱有十足的警惕。

    此时看他果然闹了起来，立刻出面干涉。

    他的行为得到了众排队的病人们赞赏的目光，他更加因此觉得责无旁贷，拉下了脸十分威严地再度警告了步邀飞花一番。

    步邀飞花生出了一肚子的怨气，看到面前这个孔武有力的保安，本打算吵闹一番的，却因为这段时间钟洱冰的耳提面命，只好将威胁的话屯回到肚子来。

    但尽管他暂时屈服了，却依然受不了其他人鄙shì的目光，咬牙切齿了好一会儿，还是在不自觉中使用了自己的“释放杀气”技能，见大家都噤若寒蝉地收回视线，这才满意地领了号排到后面去了。

    尽管大家被他吓到，当着他的面都是敢怒不敢言，但这并不妨碍他们在企鹅、微信上拼命吐槽。

    还有人刷着微博时发现了“奔跑哥”的话题，吐槽其实所谓的“奔跑哥”只是一个爱插队、没素zhì的家伙，之所以跑得那么快也只是急着看牙医而已。

    这个残忍的事实让正八得热闹的网友们十分失望，倒是阴差阳错地使得这个话题冷却了下来。

    不像其他人还能玩玩手机，步邀飞花没有手机这类的娱乐工具，只能时而蹲时而站，百般不耐烦地在牙医诊所等了大半天。

    就在他怒火节节飙升，即将开始第二轮的爆发时，终于轮到他了。

    等护士喊到他的号时，步邀飞花迫不及待地走了上去，一屁股坐到了座位上，王八之气散开，冷冰冰地说道：“我要补牙！”

    步邀飞花原以为用自己的王八之气威吓一下这个可恶的牙医，他就会对自己客气一些，说不定还能打个八折，省下一点钱。

    可让他大失所望的是，牙医却像是习以为常一样，对他冰寒彻骨的视线习以为常，转身对护士道：“准备麻药和……”

    从疑惑中回过神，步邀飞花刚好听到了牙医和护士的对话，不由警惕地竖起了耳朵：“等等，打麻药要钱吗？”

    刚刚在外面听那些病人议论，说是牙医十分坑爹，不过是拔了个牙而已，随随便便就花了几百块钱，难道就是因为麻药的缘故？

    想到这里，他在心里对面前的牙医唾骂不已。

    牙医用看傻瓜的眼神扫了他一眼，淡淡道：“当然。”

    步邀飞花半信半疑，用警惕的目光审视着他：“那补牙的麻药……要多少钱？”

    “不贵，也就一百来块吧。”牙医一边整理工具，一边随口说道。

    步邀飞花飞快一听，蓦地坐起身，全身不要钱似的拼命散发着寒气，沉声说道：“不要麻药！”

    说话的同时，他在心里噼里啪啦地打着小算盘。

    不过是痛一阵罢了，能省下一百块，这可是一笔巨款！

    “可是……”牙医皱起眉，语气有些迟疑，似乎想说什么。

    “没有可是！”步邀飞花一听牙医欲言又止的语气，就猜到他是想坑自己一笔，于是不容置疑地说道，“我是不会打麻药的！”

    “你想做什么？”没有理会他的无礼，牙医眉心蹙得更深，冷静地问道，“如果不打麻药的话，你会受不了那种疼痛的。”

    “胡说！”步邀飞花嘴角扯起一抹冷笑，他可是堂堂金牌杀手，怎么可能怕这点小小的疼痛。他不屑一顾地说道，“不就是牙痛吗？有什么承受不来的？你以为我是那种娇滴滴的小女生吗？”

    “再说了，我没听说过打麻药还要钱的！总之……”步邀飞花忽然心生一计，悄悄摸出一把刀，他用手指抚着刀刃，心里举棋不定。

    虽然答应过钟洱冰不要惹麻烦，可是他赚这点钱也不容易……要不要……

    一边是视之如命的钱，一边是钟洱冰的黑脸和白玥光的拳头，一时间他陷入了纠结之中，最后决定再对牙医威逼利诱一番，如果他再不识趣，自己就……

    打定了主意，他准备开口，谁知道他刚张开嘴，牙医就一个钳子下去——

    啷当！

    步邀飞花浑身一震，手一松，手中的刀子掉到了地上发出清脆的声音。

    “嗷嗷嗷！你做什么？！”下一刻，他的惨叫声响彻云霄。

    “你不是说不要麻药吗？”牙医举着钳子，面无表情地说道。与此同时，不着痕迹地把刀踢到了一边。

    步邀飞花因生理上的疼痛而泛出了眼泪，完全没有留意到牙医的举动。他强忍着疼痛，恶狠狠地看着牙医的脸，不知道是不是错觉，隔着泪他隐约看到那笑容中带着几分诡异。

    心里蓦然生出一阵寒意，他下意识地想去摸自己的刀，却后知后觉地想起它已经被自己掉在地上了。

    而掉在地上的刀……却在不知不觉间就离他很远，一定是被牙医故意踢走了！

    心中陡然响起警兆，步邀飞花觉得自己就像躺在砧板上待宰的鱼，而手无寸铁的他心里没有一丝安全感，不由挣扎得更厉害了：“嗷嗷嗷——”

    看到步邀飞花胡乱挣扎的模样，牙医忍不住皱眉警告道：“你最好不要乱叫，不然导zhì了失误，会大出血的。”

    步邀飞花挣扎的动静渐渐变小，瞳孔却因惊恐而蓦然放大。

    难道、难道他……他不会是想杀人灭口吧？！

    怀着这样的心理，在步邀飞花耳中，牙医警告的话，就扭曲成了这个样子——

    “你喊吧，就算喊破了喉咙也没人会来救你了。”