
    “什么！？”

    话音落下，青年先是一脸茫然，待到消化完钟洱冰话中的信息，他的脸上顿时露出了如遭雷击的神情：“你你你你你就是那个女魔头？”

    回想起小伙伴们给他灌输的种种信息，他脸色煞白，两股战战，目光不自觉地瞟向大门，似乎恨不得立刻就夺门而出。

    面对他一目了然的防备，钟洱冰却是没有露出生气的神情，十分平心静气地问：“我的模样很像女魔头吗？”

    青年壮着胆子，小心翼翼地打量着她。

    白皮肤大眼睛，小巧的鼻子和嘴，笑得温温柔柔，看起来十分和蔼和亲【大雾】。

    他犹豫地摇了摇头。

    “那你觉得我是女魔头？”

    青年犹豫着，小心翼翼地观察着她的模样，还是选择继续摇头。

    虽然之前听其他男主的洗脑，让他觉得他的“主人”是一个可怕的女人，可是亲眼见到她这样柔弱的样子，听到她温言细语地说着话，他原本坚定不移的想法悄悄发生了变化。

    会不会，只是他们误会了呢？

    明明现在看起来，她是一个心地善良（大雾）正直的好姑娘，不然，怎么会在不知情的情况下，收留他这样一个孤苦伶仃的无家可归的小可怜呢？

    钟洱冰装模作样地叹了口气，十分沉痛地说道：“其实，他们只是对我有点小误会。”

    没错没错！一定是误会！青年连连点头，做出这样的举动后才察觉不对，赶紧故作严sù，自以为不着痕迹地套着话：“可是……他们明明说……”

    “他们怎么说我了？”心里咬牙切齿地盘算着回头怎么去给管三上眼药，钟洱冰脸上却是一副想知道又害怕受伤的神情，看得青年心都软了，是“误会”的想法更加坚定。

    他不自在地咳了声，想起小伙伴们那些刻薄的话，底气都有些不足了：“轩辕傲天说……”

    轩辕傲天？钟洱冰搜索了一下，好不容易从记忆里捞出一个酷炫狂霸拽的形象。哦，是那个种马王爷对吧。钟洱冰在小本本里暗搓搓地记着黑帐，脸上却满是好奇：“他说我什么了？”

    “他说你因为爱慕他至深，嫉妒他和王妃相亲相爱，所以故意使出种种卑劣不入流的方式陷害王妃，企图抹黑王妃在他心目中的形象。好在他有着一双慧眼，轻而易举地看透了你的阴谋，对你这样死缠烂打的行为十分厌恶，所以宁愿回工厂……”

    “什么？他竟然这么说我！”钟洱冰一拍桌子，怒不可遏。桌子上的破杯子上瞬间出现了裂纹。

    前一刻还在心里对她下了“柔弱”定义的青年下一刻便看到了这一幕，不由瞠目结舌，感觉自己眼珠子都要瞪落了。

    “这……你……”他指了指杯子，又指了指钟洱冰，结结巴巴地蹦出几个字。

    钟洱冰后知后觉地意识到自己的失态，干咳一声，打算亡羊补牢地扯点什么弥补回来，小服在旁忽然面不改色地说道：“我手滑。”

    话音落下，钟洱冰连忙配合地点了点头。

    啊？是吗？

    看看小服一脸的认真，再看看钟洱冰一脸的正直，青年自己也恍惚了起来。

    啊，好像是他做的吧？唉，他真是太暴力了，怎么不能像主人一样温柔美丽呢。

    他不着痕迹地离小服远了一些，继续往下说。

    “龙振雷说……他本来成为了世界第一大集团的总裁，走上了人生巅峰，人称太平洋主，不仅如此，他还精通广场舞等神技能，在微博、报纸上都拥有众多粉丝，天天有美女哭着喊着求嫁。然而你却对他的绝世美貌十分嫉妒，再加上对他求而不得，于是想把他关在家里，一心折断他的羽翼让他成为你的禁脔，他好不容易才逃了出来……”

    砰！又一只杯子裂了。

    小服：“手滑。”

    屡屡被打断，青年面带不满地瞪了小服一眼，清了清嗓子继续说道：“夜无殇说，因为他高达200的iq被惊为天人，所以被世界上最好的学校蓝翔技校看中，决定去接受深造，曾经入学考失败的你却嫉妒他的才能，不顾学校的挽留和恳求，把他强行扭送回了店里……”

    啪！一只酒杯裂了。

    小服：“手滑。”

    “步邀飞花说，因为他敛财有方，富甲一方，是世界上有名的财团贵公子。而不会赚钱的你为了侵占他的财产，所以捏造罪证把他送到警察局，害得他身败名裂，不得不回到公司……”

    哗啦！一只茶壶直接被挥掉在了地上，碎成好几片。

    小服：“手滑。”

    故事说完了，青年也终于忍无可忍地掀桌了：“有完没完？”

    两人四目齐齐看向他。

    ――咦，反应过来了？

    青年有些紧张地咽了口口水，先是对钟洱冰讨好地笑了笑，然后义愤填膺地指着小服的鼻子骂道：“你！你知道主人养你多么不容易吗？不给主人多赚钱就罢了，还摔坏了她这么多杯子，真是太败家子了！”

    钟洱冰：“……”

    小服：“……”

    “其实，事情的真相是这样的。”钟洱冰清了清嗓子，面露哀伤。

    青年很快被她的话转移了注意力，正襟危坐。

    “其实，轩辕傲天并不是我把他送回去的，而是……他因为我的朋友和他的心上人长得一模一样，求而不得疯掉了，我原本想要留下他悉心照顾，却没想到他精神失常每天去跟踪尾随她，惊吓之后，我的邻居在不知情的情况下报警了，警察局直接把他送回了集团。”

    “我曾经去公司门口跪了三天三夜想要要回他，却被管三拒绝了……”

    青年抽了抽鼻子，不知不觉间，眼圈都红了起来。

    “他恨我也是应该的，是我没用保护不好他！”钟洱冰叹了口气，沉痛地自责道。

    “怎么能怪你？”青年赶紧安慰道，“我回去就告sù他，千万不要放弃治疗！他的主人还在痴情地等待着他！”

    “呃……还有龙振雷。”钟洱冰飞快地酝酿着措辞，一时卡壳，小服在旁边提醒道：“白晓华。”

    虽然不知道他的原意，钟洱冰却是从这个词中忽然得到了灵感，她露出一副咬牙切齿的样子：“龙振雷，只有他是不配被原谅的！他夺走了我邻居纯洁的心，让他对他痴迷不已，甚至不顾我们的劝阻想要去为他变性，没想到就在出发的前一夜，龙振雷在外面的女人怀着孕找上了门……我们从天台上好不容易把邻居救下来，可是，却不能让他和龙振雷再度接触了……”

    “他对我邻居说过很多情话，甚至还欺骗我邻居，只要思念他就照一照镜子。就是到现在……我邻居还每天痴情地照着镜子，似乎是以为这样就能够再度见到他。”

    “太过分了！他怎么可以这样！”听了这个故事，青年感动地抽噎了两声，“有机会我一定要转告他洁身自好！身为男人怎么可以这样不负责！还有，有机会请让我见一见你那位邻居吧，他实在是太让人同情了。”

    其实，你们已经打过照面。

    钟洱冰咳了声，继续一本正经地胡编乱造：“夜无殇……这也是我的错，我欺骗了他。他以为他考上了蓝翔技校，其实是我骗他的，他的分数远远不够。可是他那样欢喜的样子，我怎么忍心破坏他的梦想呢？所以我欺骗他考上了。可是……他坚持要去读那个学校，却不知道以他的分数，除非交高费进去。我让他和我一起努力去打工赚钱，他却……总之，都因为我没用，都怪我没钱……”

    “这怎么能怪你呢？当小白脸还有理了！”青年的眼泪收了回去，义愤填膺地跳了起来。

    “噢，还有……步邀飞花。他整天沉浸在斗地主里乐不思蜀，赚了很多游戏币，却因为整天玩游戏有些走火入魔了，认为那些游戏币可以在现实中使用。上次他拿着手机想用游戏币去买东西，被对方责怪后，却掏出刀……哎，总之，如果我能更加尽职尽责地……”

    “这怎么会是你的错呢！哎，你以前遭遇的这些男主真是太不省心了。”

    ……

    经过了钟洱冰的这一番解释，青年终于彻底释然了。

    而且，有了小服这个对比，青年倒觉得她看起来比小服善良多了。

    至少她不会设计陷害自己，不像小服，明明知道那个白晓华是在欺骗自己，竟然还默认他给自己挖陷阱！

    如果不是主人好心告sù自己，也许自己还蒙在鼓里呢！

    主人也许只是受到了太多的伤害，才会变成这样。大概，她只是如小刺猬一样用满身的刺把自己保护了起来，却不知这样不过是伤人伤己。

    实际上，她有着十分柔软的内心……

    想到这里，他眼神柔和。

    可是……

    他回过神来，看看一脸纯良（大雾）的钟洱冰，又看了看看似道貌岸然实则阴险狡诈的小服，眼神中忽然就染上了一抹担忧。

    再和小服这样的人相处，会不会，她连这点最后的纯真都失去了？

    钟洱冰自然不知道青年此刻所想的东西，继续问道：“那你还要留下来吗？”

    “我……我留下来！”只稍稍犹豫了一下，对上钟洱冰充满希翼（大雾）的目光，青年脑子一热，果断道。