
    “我要留下来！”

    然而脑袋一热做出回答后，再度涌上他心头的却是一丝后悔。

    原本可以有一个获得自由的机会的，他就这样白白放弃了么？

    懊恼归懊恼，然而，青年的性格使得他从来不会轻yì违背自己的承诺。

    于是，青年只得强自按捺下那一丝悔意，开始思考起自己应该如何利用好这个身份。

    首先……得多做好事，匡扶正义，实现自己的理想。

    其次，要以身作则，以一个正直向上的形象来引导主人，不让她走上歪路，要保持她的纯洁心灵。

    对了，还要感化小服，争取让他改头换面，重新做人，不，男主。

    嗯嗯，还有那个被欺骗了感情差点自杀的邻居，他要拯救他的心灵于苦海之中……

    青年陷入了对未来的美好畅想之中，一时间，那一丝懊恼的情xù消失得一干二净，取而代之的是一种为理想而努力奋斗的豪情。

    “对了，我不卖身！”忽然，沉浸在美好幻想中的他似乎想起了什么一般，紧紧地捂着胸口，再度郑重地强调。

    钟洱冰不以为然地瞟了他的白斩鸡身材一眼，开口干脆地打消了他的顾虑：“在我这里不需要卖身，不过你得干活。”

    “当然，我自然不会白吃白住的！”青年忙不迭地点头，又拍拍胸口，满脸自豪地说道，“我可不是那种吃软饭的人，更何况，我本来就看不起那种人，身为男儿，本就应为妻儿顶起一片天地，怎可……”

    他仿佛打开了话匣子似的，滔滔不绝地说了一大堆肺腑之言，说到了兴头上，干脆一屁股坐在地上摆出了准备长篇阔论的架势，还反客为主地拍了拍地板，对小服和钟洱冰说道：“来来，都坐。”

    小服：“……”

    钟洱冰赶紧阻止了他：“好了好了，我明白你的雄心壮志了。”

    “对了，你以前是做什么的？”

    “嗯？主人你是问我以前的身份吗？”

    钟洱冰给青年的第一印象很好，于是他很配合地主动亮出商标让钟洱冰查看他的身份。

    青年的身份是……嗯，武林盟主。

    好像是一个不错的职业？

    钟洱冰思索着，查看起了他的信息。

    【姓名：轩辕景（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他有着一张英俊的脸庞，温润如玉的气质，还有着一双看似无情实则多情的眼睛，任何一个怀春少女，都会情不自禁地沉溺在他那双深邃的眼眸中……

    身份：男主。他是江湖中最有名望的武林盟主，他玉树临风，英俊潇洒，惹得无数江湖女子为之痴迷。但是他的理想却是铲平天下邪教；他助人为乐，做好事不留名，简直是一qiē美好的化身……终有一天，他遇上了他一生的劫――那位温柔美丽、善良纯洁，江湖人称其为“怜华仙子”的她，她悲天悯人、她救死扶伤、她悬壶济世，她与他的理想不谋而合。从此，两人成为了江湖中人人艳羡的神仙眷女……奈何一场巨大的阴谋将两人卷入其中，当她被发现是魔教中人之后，他该如何抉择？

    ……

    拥有技能：唠叨、做好事不留名】

    唠叨：如名，拥有这个技能的男主会随机对周围的人自动释放“语言摧残”，被动技能。

    做好事不留名：技能内容如名，诸位同好们需要小心的就是，这个技能似乎会产生一点小小的后遗症，比如收快递忘jì签名之类的。

    ……为什么总觉得不是什么好技能。

    虽然有些失望，但钟洱冰还是对这个勤劳爽朗的少年充满期待的，尤其是他和步邀飞花截然相反，竟然第一天就十分热心地来问钟洱冰：“需要我帮忙做些什么吗？”

    问出这句话的时候，他的双眸闪闪发光，一片真挚，分明是渴望劳动渴望证明自己的热情。

    看到他这样，钟洱冰十分欣慰，觉得自己即小服之后，真是再度捡到宝了，然而很快，她就发现自己实在图样图森破了……

    “你会做饭吗？”

    轩辕景有些心虚，声音也小了几分：“不会，可是……”

    钟洱冰皱了皱眉，心里忽然生出一丝不好的预感：“你会拖地吗？”

    轩辕景垂下头，有些焉巴巴的：“不会，可是……”

    钟洱冰的眼神开始发生变化了：“那你会洗衣服吗？”

    轩辕景不自在地动了动脚：“不会，可是……”

    钟洱冰简直想掀桌了！这不是又一个步邀飞花吗？！

    她觉得历任男主中，步邀飞花无疑是最没用的一个。

    前面的几个虽然不可能和小服相提并论，但至少会做一些简单的家务，只有步邀飞花好吃懒做就算了，还总是给她惹麻烦。

    对上钟洱冰那“那要你何用”的眼神，轩辕景觉得十分憋屈，然而左思右想却都实在想不到可以证明自身实力的话，只能讷讷地挤出一句：“我……我真的可以帮忙……”

    钟洱冰心平气和地问道：“那你会做什么？”

    这个问题一传入耳中，轩辕景就仿佛遭到了会心一击。

    自己……会什么？他开始陷入了沉思。

    吟诗作画好像会，也有一点武艺，然后……酒量不错算不算技能？

    可是自己仅有的这些能力，似乎并无用武之地，轩辕景心虚地埋下了头，羞愧得脸一阵燥热。

    他沉默了好一会儿，大脑飞速运转着想要从记忆身处翻找出自己的本领，恰好这时候，电视里的砖家谈起了毕业大学生就业的问题。

    “毕业大学生……就业……专业……”零星的词语传入耳中，轩辕景脑中忽然灵光一闪：“我要出去找工作！”

    他仿佛找到了一个为之奋斗的目标一般，斗志昂扬地说道，

    这实际上并不是忽然冒出的念头，其实早就酝酿已久了。

    这几天而来，他因为身无分文，都在钟洱冰家中白吃白住，买菜做饭之类的事都被小服做完了，再说他也压根插不上手。

    ……这让他十分过意不去。

    然而，比起过意不去，他心里更多的却是惶恐――寄人篱下是不好的，而且，白吃白住这样的事，不就是传说中的小白脸才会做的？

    想起话本里那些一朝得志，为了自己的前途而抛妻弃子，甘愿去依附于势力强大的女人，凭借美色争宠，却整天受气十分窝囊的男人，轩辕景心里危机感更深。

    他的脑海里不由浮现起了这样的画面：因为什么也不会做又白吃白住，主人钟洱冰渐渐对他厌倦了，但因为她是个心地善良的少女，还是好心地养着他。

    而那个心机很重的小服却趁机上位，通guò美食和做家务来夺走了钟洱冰的宠爱，还拼命地在她面前上着自己的眼药。

    终于，钟洱冰对他彻底失望了，不顾他的哭喊将他抛弃在了楼下的垃圾桶旁。

    当他绝望地看着小服跟在钟洱冰身后扬长而去的时候，分明是六月的天，却飘起了鹅毛大雪……

    不行，他绝对不能变成那样的人！

    找工作，势在必行！

    心里立下豪言壮志的轩辕景向钟洱冰郑重地承诺着，那英俊的脸上露出认真的神情，让人生出一种强烈的安全感：“你放心，我一定会找到工作，不给你们添麻烦的，而且，我会按时交伙食费给你。”

    第一次遇到这么自觉的男主。

    钟洱冰听了心中很是欣慰，十分高兴地鼓励他道：“好，难得你有这份志气！加油，我相信你一定可以的！”

    为了表明对他信任的态度，向来吝啬的钟洱冰还给了他点零花钱，让他饿了可以买点东西垫垫肚子。

    轩辕景神情庄重地接过那几张轻飘飘的纸币，眼神十分虔诚，仿佛接过了重dà的责任一般：“放心吧，主人，我不会辜负你的信任的！”

    钟洱冰挥挥手：“去吧，我相信你。”

    轩辕景被鼓励得有些飘飘然，于是便告别了钟洱冰，意志昂扬地出门找工作去了。

    踏出房门的那一刻，他还在心里感叹。

    是谁说女主人很可怕的？现在看来，她分明是一个心地善良的女孩子！

    站在窗台上，看着轩辕景渐行渐远的身影，钟洱冰慢慢地收起脸上的笑容，忽然面无表情地看向小服：“你说他能找到工作吗？”

    “不。”小服毫不犹豫地回答。

    “为什么？”

    “脸。”

    经过一段时间的朝夕相处，钟洱冰已经能够比较熟练地自动翻译小服的话了：“哦，你是说他长得丑，其实……”她摸着下巴，回忆着轩辕景的脸，很客观地评价道，“也还不错吧。”

    听到钟洱冰为轩辕景说话，小服有些不开心地晃了晃呆毛，很快又蹦出一个字：“废。”

    “啊，是说他什么也不会，简直一无是处吗？不过比起前面的其实也还……”钟洱冰视线落在小服的头顶，忽然收了声。

    不知道是不是错觉，她似乎硬是从那一根毛上感受到了一阵强烈的反对。

    “你是不是对他有意见？”钟洱冰试探性地问道。

    感受到钟洱冰的关注，呆毛似乎有些羞涩地把自己藏了起来，而小服视线也刻意地避过钟洱冰的凝视。

    尽管他没有回答，但钟洱冰直接把他的沉默当作了默认，自言自语地说道：“不是你把他捡回来的吗？应该品性还是不错的吧……”

    似乎不开心钟洱冰为他开脱，小服很不甘心地给了轩辕景最后一击，而这一次，连钟洱冰也无法反驳――

    “他蠢。”