
    太好了，这简直就是为他而生的职业！

    从这个职业的名字就听得出来――保安，保护百姓的安全。

    望着这张招聘启事，轩辕景的心里生出了久违的豪情，刚才被鄙shì的羞愧一瞬间消失得一干二净，他再看了一眼这张招聘启事，就毅然推门走进了网吧。

    “你……真的是来应聘的？”

    网吧的老板是一个年约三十的大叔，此时他看着轩辕景的目光很是古怪，语气中满是怀疑之意。

    无论怎么看，这都是一个文质彬彬的羸弱青年，怎么都不像能打的样子。

    而在网吧老板心目中，保安明明应该是浑身肌肉、目光凶狠的彪形大汉。

    “当然！”轩辕景挺起胸，十分坚定地回答。

    网吧老板上下打量着轩辕景，目光逗留在他的脸上，心中却是更添了一分怀疑，无他，只是因为他笑起来太（傻）爽（乎）朗（乎），给他一种天真无忧的阳光青年的印象。

    敏感地察觉到对方眼中的怀疑，想起刚才被拒绝的惨痛经历，轩辕景心里一急，连忙强调：“我是认真的！只要聘请我，我什么都能干……”

    为了能够留下来，轩辕景开始了口若悬河的演说，他十分擅长长篇大论，话题从今天应聘保安，一直讲到了曾经平定江湖的丰功业绩……

    “好好好，我知道了。”

    还平定江湖，你以为你是武林盟主啊？老板心里嘀咕着，忙不迭地打断了他，“那个……你能演示一些真才实学吗？你要知道，虽然我们这里不需要学历，但我们聘请的是保安，不是业务员和推销员……”

    老板是厚道人，担心折损面前这个阳光青年的面子，他尽量语气委婉地说着，想让轩辕景能知难而退。

    谁知道――

    “没问题！”

    轩辕景却毫不犹豫地应了下来。

    他对自己的武功十分自信，否则当初也不会成为武林第一人――虽然是没有实权的。

    “我该怎么证明？”他迫不及待地想要证明自己的实力。

    没想到他竟然没听出他的婉拒，老板一时懵了：“呃……这个……”

    “就用这个吧！”轩辕景径直拖过旁边的椅子，然后，在老板的目瞪口呆中重现了传说中的――空手劈板凳！

    当然是字面上的意思！

    老板受到十分严zhòng的惊吓，不知不觉中，膝盖一痛，差点跪在地上。

    回过神后，他用肃然起敬的眼神看着轩辕景，抱起了拳头：“壮士！请受我一跪！”

    “不必不必。”话虽是谦虚，轩辕景语气里却是满满的沾沾自喜，“对于我这种……”

    眼见他又想发表自己的长篇大论，老板连忙赶在这之前打断了他：“壮士，我决定聘用你了！我们这里工资一个月1000，不包吃不包住，你没问题吧？”

    “没问题！”

    “我们这里早上六点上班，晚上十一点下班，你没问题吧？”

    “没问题！”

    “那我给你办理入职，这坏的凳子就从你工资里扣啦？没问题吗？”见他出乎意料的好说话，老板似乎松了一口气，小心翼翼地问出了这个最在意的问题。

    “没问……等等，什么！？”轩辕景蓦地回过神，一脸狐疑地看向老板。

    虽然他看起来还是傻乎乎的，眼神也并不凌厉，但想起他刚才表xiàn出来的武力值，老板依然不敢小看他，缩了缩脖子：“刚刚你徒手把我的凳子弄坏了，这张凳子很贵的，而且全网吧也就这么一张，所以……”说到这里，老板有些畏惧地看了那张被砸了个稀巴烂的凳子，没敢再重复“赔偿”之类的话。

    “这……自然是要赔偿的。”轩辕景的笑容有点勉强，但还是没有厚着脸皮不赔钱的勇气。

    “那就好！”老板很明显松了一口气，很有打了一巴掌给颗甜枣的意思，“从明天开始上班吧！”

    于是，轩辕景正式在网吧里入职了。

    虽然因为最后那个小插曲导zhì不够圆满，但整体还是美好的，因此轩辕景还是很高兴。

    他从网吧开始一路哼着歌，怀着喜悦的心情回到家，迫不及待地告sù了钟洱冰这个好消息。

    原以为她会欣喜若狂，没想到映入轩辕景眼帘的却是钟洱冰吃惊的表情。

    咦，这和想象中不太一样啊？

    两人面面相觑，轩辕景百思不得其解，难得灵光一闪，惊讶地问道：“你……你不会是以为我找不到工作吧？”

    “怎么会呢？”心里掠过一丝被猜中的心虚，钟洱冰赶紧收起脸上不合时宜的表情，取而代之的是一脸真诚的开心，“我只是太惊喜了！”

    轩辕景有些半信半疑：“是吗？”怎么总觉得那表情像“惊吓”更多一些？

    钟洱冰假装没听出他的怀疑，索性就这个话题延伸了下去：“那是当然！我实在太惊喜了！你比之前的几个男主加起来还要有用，他们大多都没有工作，更别说像你一样第一天就……”

    轩辕景被夸得飘飘然，自信心更是膨胀：“我一定会好好工作多赚钱来帮助更多的人的！”

    “嗯嗯。”钟洱冰心不在焉地附和道。

    “啊，我毕竟也是一个有工作的人了！既然这样，我今天不如早点睡，养足了精神明天才能认真上班。”

    折腾了一整天，轩辕景也确实有些累了。

    看着他脚步轻快地回房间，钟洱冰莫名生出一种不详的预感，她收回视线，胆战心惊地问旁边的小服：“你说……他几天会被开除？”

    ～晋～江～原～创～网～

    完全不知道自己已经被钟洱冰偷偷地立了flag，第二天，轩辕景作为一名网吧保安光荣地（大雾）就职了。

    比起赖在钟洱冰家白吃白喝，这份虽然不包吃包住但毕竟有工资拿的工作理应是足够令人满意的。

    然而，让轩辕景失望的是，这份工作并不像他认为的那样风里来雨里去、救人于水火之中，而是十分枯燥和烦闷，一直在做一些鸡毛蒜皮的事――

    “小兄弟，我这正副本走不开，去帮我买包烟吧。”

    “老兄，你有没有妹妹啊，给我介绍个女朋友吧？”

    “喂，小保安，我先睡一觉，眼镜放这帮我看着啊。”

    “哎，小兄弟，帮我看着外套，我去上个厕所！”

    ……

    诸如此类。

    不过，正直青年轩辕景还是十分负责地一一回答：“当然没有问题！我很快就回来！”

    “没有妹妹！”

    “我会为你们保管的，几位小兄弟放心！”

    ……

    就在他逐渐习惯网吧这样乌烟瘴气的气氛时，几名鬼鬼祟祟的小青年拉着一辆摩托车走了过来。

    他们面带忧心，交头接耳地低声说着话：

    “这下怎么办？”

    “还回去？”

    “不行！就算还回去也来不及了！”

    “哎呀，别磨蹭了，那个人快追过来了啊……”

    他们面上一慌，情不自禁加快了脚步，在路过网吧的时候，其中一个人眼珠一转，留意到坐在网吧门口，全身充斥着浩（傻）然（不）正（拉）气（唧）的轩辕景。

    他不由灵光一闪，在同伴们惊讶的目光中，上前摸出一根烟套着近乎：“这位大哥……”

    在他递出烟的时候，几个狼bèi为奸的同伴猜到了他打的小算盘，脸上不由露出笑容。

    “什么事？我不收贿赂。”轩辕景尽职尽责，推开了他伸过来的手，板着一张严sù的脸说道，“你们要是想偷东西，我是绝对不会允许的。”

    他在说什么？这个家伙好像真有点傻？

    几个青年交换了一个眼神，心中暗喜。

    刚才那个拿出烟的青年再度开口：“不是的，我们是好人，是有一件事想让你帮忙。”

    轩辕景闻言，不自觉地坐直了身子，拍拍胸口承诺道：“什么事？要是力所能及的，我一定会帮！”

    想起自己以前做好事不留名的种种事迹，轩辕景精神一震，不禁向那几人探过身子，神情变得更加专注。

    “我们想让你帮我们保管一下这辆摩托车。”青年犹豫地问道，几人都紧紧地盯着轩辕景，似乎有些怕他拒绝。

    这么点小事呀？

    和预想中的不太一样，虽然有些意兴阑珊，但轩辕景还是一口答应：“没问题！”

    青年们大喜过望地交换了一个眼神。

    ――果然是个傻【哔――】！

    “那就拜托你了！”

    “你真是个大好人。”

    “真是帮了大忙了！”

    几名青年甜言蜜语地恭维了轩辕景一番，轩辕景的嘴越咧越大，觉得自己整个人都飘飘然的。

    说来也奇怪，曾经的自己天子骄子一般，整日沐浴在形形色.色人等的恭维之中。他们有的是有求于他，有的是爱慕于他，有的是想从他身上得到什么，而那些恭维的话更是好听得足以把人捧到天上去。

    纵然如此，那些话只让他觉得无趣，竟然都没有现在这些小小的恭维让他开心。

    飘飘然的盟主完全没注意到那几个青年什么时候溜走了，拉回他的神思的是一声暴怒的大喝：“我的车！”

    这声怒吼惊雷一般在耳边响起，有着足以震破耳膜的攻击力。

    轩辕景回过神，就见一个男子站在他面前，正打算伸手去碰之前几个小青年留下的车。

    喝！光天化日下居然有人做这样的事！

    责任感上身，轩辕景精神抖擞地站起来：“你想做什么？”他严厉地喝止。

    “这是我的车！”那男子气急败坏地说道。

    轩辕景生气地看着他：“你怎么能偷东西，这可是我帮别人保管的！”

    帮别人保管？

    听到这几个字，对方更加生气了：“原来你是小偷的同伙！”

    “你才是小偷，你……”被反咬一口的轩辕景气愤极了，他刚准备说话，没耐心的男子却已一拳朝他打了过去，直接在轩辕景脸上留下了一个乌青眼。

    轩辕景捂着眼眶，满脸的不敢置信：“你干嘛打人！？”

    车主满面怒色地指着他的鼻子骂道：“打的就是你！狼bèi为奸！小偷！”

    没有留意到他的话，轩辕景依然十分愤怒：“这是犯法的！我要报警！”

    经过电视剧等的耳濡目染，轩辕景也知道遇到危险要找警察，这里的警察就等于古代的捕快，专门除暴安良。

    “报警？犯法？”那人重复了一遍这几个词，冷冷一笑，忽然从怀里拿出一张精神病证明。

    轩辕景直觉性地觉得不对，立刻怀疑道：“胡说，你看起来哪里像是有精神病的样子？”

    对方理直气壮地说道：“我这是急性短暂性精神障碍！”