
    梦想当然是美好的，但现实往往会带来残忍的一击。

    轩辕景在街上逛了半天，却一无所获。

    原本他心怀满满的斗志，此时却如同被戳了个洞的气球一样，一点点地散得一干二净。

    他从未像现在一样为自己现在的处境感到彷徨。

    以往，他是高高在上、一呼百应的武林盟主，只要一声令下，自然有人将自己想要的东西送到自己的面前。

    他的父亲便是天下最有名望的天下第一庄庄主，他从小锦衣玉食，不愁吃穿，用好玩好，用现在的话来说，他就是一妥妥的官二代。

    在以前，他文采不凡，被成为江湖第一才子，受到江湖人的敬仰，高高在上的他享受惯了这种崇拜，把所有事情都想得太容易了。

    直到现在，他才发现，原来自己什么都不会。

    大街小巷上贴满了招工启事，高级技工、厨师、文员、打字员、出纳会计……无不要求学.历证.书或名牌大学毕业的人才。

    就连一个扫地的职务，也要本科学历？！

    他没有看错吧？！

    轩辕景跟那个商场招募清洁员的招工启事大眼瞪小眼了好一会，最后回过神来，还是不甘心地推开门走了进去。

    “你好，我是来……”他看着面前的大婶，脸上露出一个爽朗而富有朝气的笑容。

    据以前爱慕他的侠女们说，他笑起来的样子没有任何一个女人可以抗拒，为了得到他这样的笑容，她们什么都愿意做。

    虽然有一丝美男计的嫌疑，但目前还是找工作最重要。

    没想到，对方却对他的美男计熟视无睹，公事公办地问道：“应聘的是吗？把你的简历和证书复印件给我吧。”

    轩辕景有些心虚地吐出一个字：“我……”

    大婶皱起眉，眼神犀利地看了他一眼，满是怀疑地问道：“还愣着做什么？你不会是没有吧？”

    没有底气的轩辕景声音不由弱势了几分：“我的确没有，但是……”

    “什么都没有没有你还来应什么聘？”大婶不耐烦地白了他一眼。

    “我只是想找一份工作！凭什么清洁员也要本科学历，这是瞧不起低学历的人吗？”轩辕景硬着头皮，愤愤不平地说道。

    大婶却是冷笑一声：“你是名牌大学毕业的吗？”

    “不是，可是……”

    “你有什么证书啊？会什么技能？”

    “不会，可是……”

    “呵，什么都不会，也来大放阙词？”

    轩辕景还打算反驳，大婶却忽然话锋一转，指着远处的一个身影问道：“你知道那位正在拖地的阿姨是哪里毕业的吗？”

    循着大婶指的方向望去，轩辕景看到了一个衣着朴素，正勤恳地拖着地的阿姨。

    那看起来不过是一位普通的大婶，轩辕景不明所以，向大婶投去了疑惑的眼神。

    “她可是邶大毕业的研究生！”

    “还有，你看那位正在收废纸的大爷。”

    轩辕景也随之调转视线看向另一个方向，映入眼帘的是一个穿着破旧衣服＼胡子拉撒的大爷。

    “他可是青花大学的高材生！”

    轩辕景瞠目结舌。

    现在找工作竟然要求这么高吗？

    想到这里，他不由暗自佩服起了钟洱冰。竟然能找到一个出版社那样高大上的工作，难道她也是名牌大学毕业的？

    大婶似乎对他这样的目光习以为常一般，冷酷无情地说道：“你什么学历也没有，也想来应聘？别开玩笑了！”

    轩辕景收回了肃然起敬的视线，听到这话慌忙说道：“不不不，请你给我一个机会，我一定做得他们……”

    “什么都不会，什么都没有，你来捣什么乱？快走走！”

    不等轩辕景再为自己说几句好话，大婶就扬声喊道：“保安，把他赶出去。”

    不到一分钟，猝不及防的轩辕景就被几个身强力壮的保安毫不留情地赶了出去。

    他不甘心地收回视线，迈着沉重的步伐，死气沉沉地走在路上，心情十分灰暗。

    连找份工作这个起码的要求都找不到，自己还谈何助人为乐、匡扶正义呢？

    难道自己的梦想还未，就要这样夭折在起.点了吗？

    就在这时，一阵吵闹的声音传入耳中――

    “哎呦！哎呦，我的老腰，我的手，我的腿……”

    “你撞了我，要给我赔钱，哎呦我这老命啊……”

    轩辕景拉回神思，循声望去，只见不远处的小路上，一个老人躺在一辆宝马车前，呻.吟打滚着。

    宝马的车主则站在他的面前，趾高气昂，一副看不起地上的老人的神情。

    一群路人则在周围围观，低声议论着，对着老人指指点点。

    对眼前似是十分痛苦的老人没有丝毫同情心，车主语气冷淡地开口，语气里是浓浓的鄙shì：“我已经报警了，而且我车上装了行车记录仪，等警察来了，自有判断。”

    老人脸上一僵，下一秒却更加痛苦地在地上打着滚：“哎呦哎呦，欺负老人啦，没有天理！”

    看到这里，轩辕景忍不住来气了。

    这简直就太没有良心了，怎么能欺负老年人！有钱就了不起吗？还有那些只围观却不帮忙的人，简直就是助纣为虐！

    匡扶正义的豪情再度在他的心里泛滥开来。

    “等一下！”在众人错愕的目光中，他忽然大声指责道，“你怎么能够乱撞人？”

    话音落下，他正义凛然地冲了上前，对着开宝马车的人指责道：“既然你撞了他，怎么能够不赔钱？”

    不仅是车主，就连躺在地上□□的老头也愣住了，轩辕景并没有注意到这一幕，注意力完全集中在面前的肇事者身上。

    他此时昂首挺胸地站在车主面前，眼睛里燃着愤怒的火花。

    车主动作夸张地挖了挖耳朵，匪夷所思地问道：“你说什么？”

    “你……”

    “哎呦，小伙子，这个人撞了我不认账。”老人眼珠一转，立刻扯住轩辕景的裤脚，哭喊起来，“你一定要替我作证！”

    轩辕景接触到老人信任的眼神，热血涌上头，拍了拍胸口，满是豪情地答应道：“没问题！我帮你作证！”

    “我亲眼看到他撞了你的！”

    “小伙子，你真是好人……”

    看到这一幕，车主脸色变得很难看：“你们是一伙的吧？”

    “什么一伙儿，你撞人还有理了？”轩辕景立刻反唇相讥。

    车主抱着手臂冷笑一声，不再和他争辩。

    很快交警来了。

    他们看了行车记录仪的录像，很快判断了老人是碰瓷。

    “怎么可能，你们是不是一伙……”轩辕景完全不相信，他开口质问道。

    就在这时候，老人一骨碌地从地上爬了起来，指着轩辕景说：“不，我不是说被这个车撞了，是这个人撞了我！”

    “什么？”轩辕景一懵，神情茫然地看向他。

    老人却避开了他的视线，指着他的鼻子对交警说道：“就是他撞的我！”

    “什么……”轩辕景惊呆了。

    这句话为什么这么熟悉？

    对了！

    不是他前几天被碰瓷时……

    糟了！

    每隔多久，轩辕景再度遭遇了同样的事情。

    而这下没有了小服，压根没有人为他作证。

    脑子一片空白的他完全忘jì了钟洱冰给他科普的“谁主张谁举证”的概念，眼神恳求地望向周围，一心想着怎样去证明自己的清白。

    因为轩辕景“助纣为虐”，路人对他的印象很差，都不愿意给他作证，而身为被害者的车主更是对他全无好感，冷哼一声后，直接开车走掉了。

    这个区域正好是录像的盲点，什么也看不到。

    一时间，轩辕景简直有种山重水复疑无路的感觉。

    而老人死死地抱住他的大腿不让他走，口里却得意洋洋地说道：“你要是不赔，我就告你！’

    求助无援，反倒是惹来了一片幸灾乐祸的目光。轩辕景失望极了，垂头丧气地说道：“好吧……我赔！”

    他不情愿地翻着自己的口袋，恋恋不舍地交出了钟洱冰今天给他的零花钱。

    那几张轻飘飘的纸币看得老人眼睛都直了，但他还是抱着“蚊子再小也是肉”的心理一把夺了过来。

    “哼！穿得人模狗样，没想到也是个穷酸鬼。”数着手中十几张一块钱、五块钱和十块钱的零票，碰瓷的老头哼了一声，扔给了轩辕景一个鄙shì的眼神，“小子，没钱，就不要学人做雷锋吧。”

    被坑了一笔就算了，还要遭受这样的侮辱。

    轩辕景气愤地握紧了拳头，却只得眼睁睁地看着老头趾高气昂地扬长而去。

    想要维持正义，结果却不尽如人意――不但再度被碰瓷了，身上的钱也所剩无几。

    这下，轩辕景不但没有赚到钱，反而欠钟洱冰的更多了。

    浓浓的负罪感充斥着他的心。

    ――这样怎么对得起主人？！

    难道……难道真的要去卖身？！

    想到这里，轩辕景如同受到了惊吓一样，赶紧摇摇头将那种可怕的念头驱去。

    就在他觉得自己走投无路的时候，无意识地往旁边看了一眼，却在经过的一间破旧的网吧门上看到了一张招工启事。

    招收保安，不限学历，不限工作经验，工资面议。

    有意者请联系：123xxxxxxxx

    不限学历，不限工作经验……

    轩辕景眼前一亮。

    这个，真是太好了！