
    急性短暂性精神障碍？

    听到这个陌生的名词，轩辕景一头雾水。

    这是什么？也是精神病的一种吗？

    这种闻所未闻的疾病先是让轩辕景心里生出了一丝惶恐，但很快，他就理所当然地认为这是对方故意编造出的一个莫虚乌有的名词，目的不过是用来糊弄自己。

    这个想法甫一出现在脑海里，就使得他脸色变幻莫测，之前一次次被敲诈的回忆潮水一般地涌进脑海。

    想起当时的一幕幕情形，轩辕景心里又是羞耻又是愤怒，眼睛都被怒火染红了。

    难道，他今天又要重蹈覆辙？！

    绝不！

    “你以为我会信吗？”轩辕景不退反进，在对方诧异的目光中一把抢过证明，只扫了一眼就神情不屑地扔到了一边，还威胁地挥舞起了拳头。

    对方先是一怔，随即色厉内荏地上前一步，梗着脖子指着自己的鼻子挑衅道：“怎么着，你还敢打我不成？你打啊！打啊！”

    挑衅的声音传入耳中，轩辕景的眼睛都血红了。话音刚落，他就一拳砸在了对方的脸上。

    没有料到这样的结果，身子不由自主地晃了晃后，对方捂着眼睛一下子懵了，几秒后才在周围的哄笑声中反应过来。

    周围刺眼的指指点点和异样的目光让他觉得脸上火辣辣的，羞恼之下，为了找回面子的他指着轩辕景的鼻子开始破口大骂。

    听着自己的祖宗十八代被骂了个遍，热血涌上心头的轩辕景哪里受得住这样的挑衅？当即暴跳起来，打算不由分说地先揍他一顿再说，然而想法尚未付诸于行动，就被厉声阻止了。

    ――“住手！”

    原来网吧老板见到战斗升级，悄悄地打了报警电话，警察在最关键的时候赶到了。

    对“捕快”这样的存zài，轩辕景拥有着与生俱来的好感，他这一刻看着那熟悉的制服，心里蓦然生出一丝安全感，完全忘jì之前和警察打交道时不愉快的经历。

    本以为警察一来就理所当然地会为自己主持公道，没想到对方却“恶人先告状”地向警察出示了自己的精神病证明。

    仔细地检查了证明一番后，为首的警察原本严sù的眼神柔和了下来。

    原本临下班还要出来干活的怨气也消减了三分――这毕竟是真・深井冰啊，做什么都无法自己控zhì的。

    这么一想，他便释然了，抱着一种宽容的心态，彻彻底底的是用一种看深井冰的眼神看向轩辕景的对手。

    轩辕景却并没有意识到异样，只气鼓鼓地瞪着警察看向对方时“慈祥”【大雾】的眼神，只觉得自己遭受到了传说中的区别待遇，更是十分气恼。

    难道，这就是传说中的“我上头有人”？！

    这实在太黑暗太不公平了！

    他刚伸出手打算义愤填膺地对警察的不公平指责抱怨一番，就被警察余光瞟到，误以为他想要袭警，以迅雷不及掩耳之势控zhì住了他，将他的手反剪在身后，严厉地警告道：“老实点。”

    对这样的区别待遇，轩辕景当然觉得很是不服气，然而对方人多势众他也只能暂且忍气吞声，只能在心里怒骂着他们的狼bèi为奸。

    而刚才还一副柔弱模样的对手此时被警察护在身后，向他露出一个得意的神情，这更是让他怒火万丈，差点就不顾一qiē冲上前和他厮打起来。

    不过，对方的挑衅并不是没有好处的――因为轩辕景忽然回忆起了刚才发生的事情，脑中灵光一闪，扭着身体大声说道：“我，我也有精神病！”

    话音落下，周围的说话声一下子低了下去，周围的人连带着警察目光齐唰唰地扫向他，眼神诧异。

    不知道是不是错觉，轩辕景觉得警察禁锢着他的力量也放弱了几分。

    这招似乎很有效！

    他心中大喜过望，连忙挣扎着，再度强调道：“我真的也有精神病！”

    没想到这招这一次却不管用了。

    见多了这种犯了事就装疯卖傻的人，警察在初始的意外后闻言只冷笑了一声：“你也有精神病？那你也拿证明出来啊！”

    “证明？”轩辕景瞠目结舌，“我要证明自己有病，还需要证明？！”

    见到他“阴谋被揭露”垂头丧气的样子，周围围观的人纷纷拍手称快，交头接耳地议论着。

    “警察做得对！”

    “最讨厌什么精神病伤人不犯法了！”

    “人民的公仆真是太机智了！”

    ……

    得到了群众的支持鼓励，几个警察倍受鼓舞地挺起了胸口，推搡着把轩辕景押进了警车。

    见到这一幕，有人拿起手机暗搓搓地对轩辕景被带上警车的背影啪啪拍了几张照，发起了微博。

    ――《八一八我今天看到的那个所谓的“深井冰”》

    【今天在xx路口围观到了一件惨（喜）绝（闻）人（乐）寰（见）的事情！po主口才不好，一句话介绍吧：有个傻逼无故打人，在警察面前还装疯卖傻冒充精神病→_→

    不过结局很爽的是，这傻逼还是被警察蜀黍们带走了……】

    这个帖子意料之外地在网上引起了轩然大波。

    让原po主意外的是，不少人都对此深受其害，纷纷转发评论吐槽。

    ――“警察蜀黍干得漂亮！”

    ――“我邻居家儿子就是被一个精神病人打伤的，就得了点赔款呵呵哒，鬼知道是不是真有病。”

    ――“我也遇到过精神病人，吓死我了！可是我哪敢动手打他啊呵呵哒，没办法咯，精神病人杀人又不犯法，只能算自己倒霉～”

    ……

    #为逃避处罚，男子装精神病患者#、#xx路“真・蛇精病”男#……等话题纷纷上了热搜。

    很快，又有知情人爆料曾经遇到过这名男子，他曾经和一个碰瓷老人狼bèi为奸意图敲诈，幸好有行车记录仪证明了车主的清白……

    这个知情人的爆料更是激起了大众的抵触，纷纷刷屏想要人肉这种助纣为虐的人渣。

    不过，那都是后话了。

    轩辕景当然不知道网上的世界发生的腥风血雨。

    此时的他耷拉着头，无精打采地坐在警察局*的椅子上，接受着警察的审问。

    轩辕景老老实实地交代完事情的来龙去脉，迎接他的却是几个警察怀疑的眼神。

    “怎么可能有这么傻的人！”这一句话到了嘴边险些说出来，几个警察对他说的话半个字都不相信，拍了拍桌子，厉声喝道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    奈何轩辕景本就说的是实情，翻来覆去也就那么几句话，无论警察们是旁敲侧击还是厉声呵斥，都无法再问出半句有价值的情报了。

    几个警察交换了一个眼神。这样的情形下还是不肯吐露更多信息，这个叫轩辕景的嫌疑人不是心理素zhì太好，就是真不知情。

    如果说是前者，看他这傻乎乎的样子他们是怎么都不肯相信的，难道真是冤枉了他？可是……

    就在盘问一时陷入了僵局的时候，为首的警察忽然接到了一个电话――

    原来真正的几个小偷在别处盗窃时被人赃俱获，在审问时交代了这桩事，纷纷落网。

    这样一来，也就间接证实了轩辕景的清白。

    ……没想到还真是冤枉的。

    想到那几个小偷提到轩辕景时满口的“那个傻冒”、“一个笨蛋”，几个警察有些哭笑不得。

    尽管轩辕景并不是有意的，但众警察还是惩戒性地对他批评教育了一番。

    分明是做好事，却偏偏一次次是这样的遭遇，轩辕景简直觉得自己心都要碎成饺子馅了。

    有什么阴暗的情xù在他的内心里悄然滋长着，他悄悄握紧了拳头，眼神也渐渐发生了改变。

    对上他阴翳的眼神，原本还在侃侃而谈的警察不由打了个激灵，不敢置信地再度望去，却又是之前那样茫然无措。

    回过神后，警察暗自懊恼自己的失态，虽然将刚才看到的那一幕归结为幻觉，心里却又不知道为什么觉得毛毛的。他掩饰一般地挥挥手打发了轩辕景：“得了得了，你快走吧，下次别再进来了。”

    轩辕景步履沉重地走出了警察局。

    警察局门口的人行道上，几个背着书包的小学生在打闹嬉戏，他们清脆的笑声传入耳中，仿佛阳光驱散了他心里的阴云。仿佛受到了这样快乐情xù的感染一般，他的嘴角情不自禁扬起了淡淡的弧度。

    其中一个小学生一扭头，恰巧看到他，笑声戛然而止，随即似乎受到了很大的惊吓一般呆呆地看着他。

    隔了好几秒，他才如梦初醒一般对旁边的小伙伴偷偷说道：“那个哥哥看起来好凶！一定是个大坏蛋！”

    轩辕景脸上的笑容刹那间消失得一干二净，他的耳力不凡，听得一清二楚。

    大坏蛋……

    坏蛋……

    蛋……

    天之骄子顺风顺水无所不能人见人爱花见花开的武林盟主大人从未想过，自己会在某一日被冠上这样的称谓。

    就连小孩子都嫌弃他！一股怨愤涌上心头，下一刻，他做出了连自己都没有想到的事情――

    他一把抢过了那个小朋友的棒棒糖！

    看着手里的棒棒糖，轩辕景彻底愣住了。

    自己……自己这是在做什么？！自己居然会欺负一个小孩子？

    没等他想太多，被抢了棒棒糖的小学生就“哇”地一声大哭了起来：“哥哥果然是个大坏蛋！呜呜呜！”

    原本打算把棒棒糖还给他的轩辕景手一下子僵硬了。

    没等到轩辕景为自己辩驳，小学生就哭着跑开了，而他的小伙伴们也赶紧捂好自己的棒棒糖，用警惕地目光看了轩辕景一眼后，飞快地作鸟雀散。

    轩辕景本以为听到“坏蛋”这个词，他的心情会十分糟糕和委屈，没想到，看着小学生们对他如避蛇蝎的模样，他心里竟然生出一丝快感。

    为什么觉得……当坏蛋的感觉这么棒？

    轩辕景赶紧摇了摇头想要甩开这个念头。

    不不，这一定是错觉，自己可是正义的武林盟主！

    可是……想起自己“做好事”后的遭遇，他那匡扶正义的理想有些动摇了。

    难道……自己还想那样被人误解、被人陷害和污蔑吗？

    轩辕景握紧了拳头，眼神逐渐变得坚定。

    他决定了，今后要当一个大反派！