
    闯下如此大祸的轩辕景理所当然地被网吧老板扫地出门了。

    临走前，他试图向老板争取留下来，在这个想法遭到老板毫不留情的拒绝后，他却依然表xiàn出了他的没眼色，不甘心地说道：“老板，可是我的工资……”

    然而，他却是一分钱也没有拿到。

    听到他这句话，老板的脸一下子变得铁青，他随手操起搁在门边的一把扫把，挥舞着专门往轩辕景脸上拍来。

    尽管轩辕景身手敏捷没有被毁容，依然被蹭了一脸灰。然而老板却似乎比他这个受害者更加生气，他大声咆哮着，唾沫喷了轩辕景一脸：“给我滚！给我闯了这么大的祸，你竟然还有脸给我要钱？！要不是看你穷光蛋一个，我还要给你要精神损失费呢！滚滚滚！”

    心虚的轩辕景只好灰溜溜地滚出了网吧。

    他左看右看确定老板没有追出来后，溜了一个圈绕到了网吧后门，躲在垃圾桶圾旁边，开始蹭起了网吧的wifi。

    实际上，他并没有看起来那样绝望和失落。

    虽然的确有过一闪而逝的沮丧，但他心里更多的却是新梦想带来的兴奋。

    然而，对于这个初诞生的新梦想如何去实现，他却没有丝毫头绪。

    他用网吧的wifi刷了一会儿论坛，又刷了刷微博后，忽然灵机一动，在有名的作者聚集的小粉红论坛发了一个帖子。

    ――《如何当一个反派？》

    【如题，楼主最近遇到很多糟糕的事情，心灰意冷，觉得世界很灰暗，现在改变了想法，我决定不再当好人了，我要当一个大反派。那么问题来了――挖，不对，是怎么当一个高素zhì的优秀反派？】

    比起夜无殇那中二病十足的脑残少年，在网吧耳濡目染一段时间过的轩辕景发起帖来得心应手，如果忽略内容，语气也十分接地气。

    而且他自认为选择发帖的地方也是很合适的――虽然海角论坛人气更高，但那里以家长里短和明星八卦来博眼球，反倒不如作者众多，充满脑洞的小粉红论坛。

    然而当轩辕景充满期待地一刷新，映入眼帘的却全是冷嘲热讽。

    ――噗，反派？中二期没过吧？

    ――放假了？小学生都冒出来了！

    ――楼主请不要放弃治疗！

    ――噗噗，一本正经发帖想要当反派的可人儿……啊忽然想到了一个萌梗，码字去了！

    ……

    这都什么鬼？

    他很不高兴地踹了一脚垃圾桶……这些人怎么可以这样对他伟大的梦想冷嘲热讽？

    不过，他很快就转怒为喜了，因为除了一开始那故意捣乱【大雾】的几层楼，接下来，大多数人都看似十分认真地给了他诚恳的建yì。

    ――反派？从我看了那么多电视剧的经验来看，先从换发型开始吧xd最重要的是要再来个烟熏妆什么的，酷炫狂霸拽！哦对要记得，衣服不是黑色就是红色，呃……如果是最后揭晓的幕后大反派型当我没说。

    ――楼上的真是机智→_→鄙人再补充一点拙见吧。楼主还要改变说话的方式，要把“不服我，那就死！”“臣服吧凡人！”“天道不公，我宁成魔！”“我命由我不由天！”“你只是个暖床工具（啊呸）”挂在嘴边，一定要把台词“我还会再回来的”铭记在心！记住，一定要领悟“千方百计害主角却都自食其果”技能！

    ……

    这些跟楼都写得十分仔细，一看就是经验之谈。轩辕景认真地把它们复制粘贴到了手机自带的记事本里，准备闲下来时慢慢品读。

    下面的建yì都大同小异，轩辕景走马观花地看了一遍，忽然被其中一个id吸引了注意力。这个id是与众不同的红色，十分炫目，如果没有猜错，大概代表着论坛的vip会员。

    实际上，这个id的名字也十分炫酷――杀马特高级皇家贵族协会副会长。

    【反派？这个不就在说我们协会吗？杀马特俱乐部，天.朝历史最悠久，最资深的贵族……】

    在一段长长的介绍后面，这个层主还附带了几张自己的自拍，还有这个所谓贵族协会成员的相片。

    ……什么鬼？看着那些顶着一对熊猫眼，头发五颜六色奇形怪状的“贵族”，轩辕景眼睛都要闪瞎了。

    原本以为是恶作剧，没想到下面的跟帖纷纷证实了这个人的身份。

    ――呀，红大衣居然出山了。

    ――没错没错，现在最流行这种造型。

    ――→_→男神居然出现了。

    ……

    看到这样的情形，原打算打出来吐槽层主品位的一排字被轩辕景识相地删除了。

    他呆呆地看着屏幕上一群人的舔屏，深深地感受到了自己的孤陋寡闻。

    ――这个什么红大衣……很出名吗？

    这个问题被他不经意地发了出去。换来了大家热情的回复。

    ――没错，红大衣是当之无愧的论坛水神！

    ――当然，红大衣可是风靡全论坛的男神，就连三叔都要甘拜下风！

    ――那是，红大衣可是永远走在时尚前线的美男纸【大雾】

    ……

    轩辕景看着纷纷冲出来围观红大衣的众人，不由目瞪口呆。

    男神？时尚前线？美男子？

    难道……是他们的眼睛集体出现问题了吗？明明这个被他们称为“红大衣”的层主画风十分清奇。

    等等，可是……

    自己身为曾经的正义武林盟主，代表着“白”，既然和自己的审美观截然相反，那不正意味着……

    没错一定是这样！这才是真正的大反派的品位！

    虽然现在还无法欣赏这种美，但那一定是因为自己心里还善念犹存的缘故，等自己改造过后就一定能够适应这样的美！

    做完了这番心里建设后，轩辕景踌躇满志地站起身，甩了甩发麻的腿，走进附近的理发店，

    一进门，他就一眼相中了一个造型类似论坛帖子里杀马特贵族协会成员的理发师，直觉告sù他，这个其貌不扬的人会给他带来最彻底的改变。

    “你让我给你理发？”杀马特理发师把玩着手中的剪刀，高傲地斜睨着他，身上每一个毛孔都散发出“你这个愚蠢的人类”的信息，“你能理解我的理发理念吗？你能理解杀马特贵族的真正内涵吗？你知道杀马特贵族是怎么样高贵的存zài吗？”他咄咄逼人地提出了一连串问题。

    听到“杀马特”这个熟悉的词，轩辕景忙不迭地说道：“能的能的，不瞒你说，我之所以想来换一个发型，就是一个论坛上的前辈建yì，”

    “论坛？”杀马特理发师竖起了耳朵，假装不在意地问道，“那个人叫什么名字？”

    “好像叫杀什么特什么协会……”

    就在这个时候，旁边忽然冲出一个人，语速飞快地对轩辕景说道：“先生请这边来，这位还是实习生，不能……”

    “你给我让开！”杀马特理发师气势汹汹地一把推开了他，看向轩辕景，“是不是杀马特高级皇家贵族协会？！”

    没想到，这个理发师一口气吐出了这个长长的完整名称，眼睛还闪闪发亮。

    轩辕景不由惊讶：“啊，你怎么知道？我就是受到了这个协会副会长的指点……”

    原本神情不屑，从头至尾斜视着他的理发师听到他的这句话，眼睛里一瞬间装满了崇拜和浓浓的羡慕：“你居然遇到了这位神龙见首不见尾的大人物！竟然还能够受到这位大人物的亲自指点……”说着，他似乎想到了某种可能，不由肃然起敬了起来，“难道，你就是传说中拥有天生反派资质的男人？”

    “没错，当一个名副其实的大反派，就是我的梦想！”在杀马特理发师变得崇拜的眼神中，轩辕景的虚荣心得到了很好的满足。

    “放心吧，看在我偶像的面子上，我一定会尽我所能为你设计一款独家造型，保证拉风！”证实了自己的猜测，杀马特理发师更加热情，拍拍胸口，信誓旦旦地保证道，

    “可是……”刚才想要阻止两人达成交易的理发师又神出鬼没地出现在两人面前，欲言又止地想要说些什么。

    “滚开！这位兄弟的头被我承包了！你别想抢我生意！”杀马特理发师凶巴巴地一把推开他，一脸不耐烦地对他吼道。

    “没错，我想要的感觉只有他能剪出来！”

    已经和他一拍即合的轩辕景当然不容别人欺负自己的好兄弟，当即配合地说道。

    那个理发师看了看轩辕景，叹了口气，只好转身走了。

    两人一唱一和地把他挤兑走后，友情更是上升了一截，担心再受到阻挠，杀马特理发师赶紧把轩辕景带到了一张空着的椅子前，开始大展身手了起来。

    这个理发师对杀马特文化推崇至极，在理发的过程中，一直喋喋不休地向轩辕景传授着自己的心得感想，一副深得杀马特精髓的样子，这无疑让轩辕景对他更添了几分信心。

    不知道过了多久，昏昏欲睡的轩辕景感受到肩膀被重重一拍，一个喜气洋洋的声音在耳边响起：“完工啦！”

    果不其然，当轩辕景再次睁开眼睛时，镜子里映出的是熟悉又陌生的自己――

    镜子里的人儿有着一头放荡不羁的五彩头发，它们呈霹雳状在头顶绽开，长长的刘海斜搭在额头上，遮住了一只眼睛，唯留另一只深邃的眼睛，散发着忧郁的神采。

    这样的形象太过具有冲击性，乍一见到，轩辕景就呆愣在位置上，瞠目结舌。

    “！大棒了！”

    惊醒他的是耳边欢呼的声音。

    轩辕景宛若石化，僵硬地转过头看向发出声的杀马特理发师。却见他此时满面红光，眉飞色舞地说道：“这是我有史以来作出最完美的一个发型！一定是大神在冥冥之中保佑着我！”

    在杀马特理发师满口的夸赞下，轩辕景也渐渐接受了这种不一样的美。

    忽然，他想起了最重要的一件事，眼珠乱转，忐忑不安地说道：“可是……那个，钱……”

    杀马特理发师一拍他的肩，持续着满面红光的状态，唾沫横飞地说道：“要什么钱！你可是我知己！知己之间还谈什么钱？低俗！”

    “只不过，”他忽然顿了顿，偷偷看了一眼店主所在的方向，悄悄地在轩辕景耳边说道，“你可要在偶像面前多说几句好话。”

    连发型带人地被他吹捧得飘飘然，尽管觉得那位论坛大神神出鬼没，自己接触到他的机会并不太多，但碍于面子和空空的口袋，轩辕景还是硬着头皮，一口答应了下来。

    得到了他的保证，理发师高兴极了：“好兄弟，真是够义气，来来来，我帮你画点妆，保证锦上添花让你更像一个大反派！不收钱！”

    听到“锦上添花”、“更像大反派”等描述，轩辕景当然是心动不已，再加上这个理发师早已证实了自己的实力【大雾】，于是轩辕景十分放心地把脸也交给了他。

    理发师哼着歌拉开抽屉，掏出一堆瓶瓶罐罐，开始在轩辕景脸上涂抹了起来。他又是勾眼线又是涂眼影，十分激情澎湃。

    简单的化妆比理发速度快得多，很快，镜子里就诞生了轩辕景的新形象――乌黑的嘴唇，厚重的烟熏妆，宛如鬼魅。

    一开始看到自己的新形象，轩辕景当然是拒绝的，但耐不住理发师的一流洗脑功力，他竟然也觉得这样的自己酷炫中透着邪魅，邪魅中透着霸气，霸气中又透着高贵，是一副不折不扣的反派造型了――自己那个叫苏写眉的魔教护法死对头，好像也是差不多的模样呢。

    而且伴随着这样造型的诞生，他的心境似乎也发生了翻天覆地的变化――似乎黑与白的界限，已经完全模糊了。

    轩辕景站起身来，在镜子前转了一圈，全角度地欣赏着自己的新形象，把恰好看过来的店主唬了一跳。

    店主瞠目结舌地看着轩辕景欣赏完毕，昂首挺胸地走出门，直到背影消失在视线中，他才如梦初醒地指着杀马特理发师对其他人破口大骂：“不是让你们看好别让他捣乱吗？我们理发店还想不想有生意了！”

    “店长……”之前试图阻止却失败的那个理发师战战兢兢地说道，“我原来说过，可是那位客人指名要求……”

    店主闻言无语，摇了摇头，叹了口气，心里不由生出一丝忧虑。

    现在的小年轻审美观怎么这么奇怪……难道自己的店真的该改变风格了吗？