
    早已进了游乐场的钟洱冰二人并不知道店里发生的事。

    这天是周六，游乐场的人很多，大多是情侣档或者家长带着孩子，买了票就匆忙进门，看起来就知道是目的性地游玩。

    钟洱冰和小服木桩子一样站在入口处，倒有些不知所措。

    “我从没来过游乐场……”钟洱冰思索着，把目光投向小服。接触到她疑问的视线，小服简单地回答：“没有。”

    钟洱冰环顾了一周，看着周围熙熙攘攘的人群，眼神有些古怪。不知道为什么，她可以肯定记忆中自己并没有来过游乐园，却总有一种似曾相识的感觉。

    看着面前巨大的摩天轮，她的脑海中似乎飞快地闪过什么，却又在她细思时了无痕迹。

    “真是奇怪……”

    “洱冰姐！”清脆的声音打断了钟洱冰的思绪，循声望去，她却见很久没有见到的白玥光遥遥向她挥手，笑靥如花。

    钟洱冰不由有些惊喜。这段时间白玥光兄妹一直到处旅游，算来两人也有不短的时间没碰面了，倒没想到会在这里碰到她。

    吸引到钟洱冰的注意后，白玥光就脚步轻快地向钟洱冰二人的方向跑来，大概是因为太过高兴的缘故，她并没有注意到周围的情形，于是在只离钟珥冰几步之遥的位置不小心撞到了一个人。

    “小心。”对方稳稳地扶住了她，声音温和地提醒道。

    “啊，对不起对不起！”白玥光慌慌张张地说道，抬起头的那一刻却呆愣了。

    她对上了一双春光潋滟的眸子。

    这是一个如同画中走出来一般的美男子。他有着水墨画一般的眉目，说不出的清逸脱俗，宛如画中的仙人，他唇畔浮着一抹清浅笑意，看起来十分可亲。

    不知道为什么，明明白玥光已经站稳了，他的手却还扶在她的腰上，并没有移开。

    ……如果换一张脸，完全就是猥琐男占便宜的举动，偏偏顶着这样一张仙人一样的脸，他做得十分坦然，也让人生不出恶感。

    面对这样古怪的举动，白玥光竟然没有一如既往地一脚把他踹飞，而是失神地看着他，面红耳赤，宛如怀春少女一般。

    一旁的钟珥冰看得瞠目结舌。

    脸红？害羞？怀春少女？！

    以上的任意一个词在记忆中，还从未出现在这只金刚芭比身上过。

    第一次，钟洱冰意识到白玥光是个真·妹纸=_=

    她倒并不认为是白玥光花痴之类的缘故，因为白玥光的桃花运异常的好，而颜值高的追求者遭到同样残忍的待遇，也不是一回两回的事啊……

    ——难道这个男子身上有什么迷惑性的香水？

    这是钟洱冰绞尽脑汁唯一想出的可能性。

    大概是钟洱冰的视线太有存zài感，白玥光几秒后如梦初醒一般，触电似的从美男子怀中挣脱了出来，一路小碎步地跑到了钟洱冰身边。

    对上钟洱冰打量的眼神，白玥光似是后知后觉到自己的失态一般，不好意思地把自己藏在了她的身后，故意避开男子的视线，拼命扯着她的衣袖闷闷地说道：“我们快走吧快走吧，丢脸死了。”

    比起羞，白玥光现在更多的似乎是恼。

    话音落下，没等到钟洱冰的回答，她已一马当先地走在了前面，然而走路的姿势却异常的僵硬。

    “怎么，春心萌动了？”钟洱冰跟上前，调侃地用手臂撞了撞她，忍不住回头看了一眼，却正对上刚才那个男子的视线。

    他竟然没有离开，看到钟洱冰回头后，对着她挑眉一笑，一副早有预料专等着她回头的模样，钟洱冰不由皱起了眉。

    她回过头，心里总觉得这人有些古怪。

    “不知道，”离开那个男子后，白玥光似乎从那种脸红心跳的状态脱离了出来，她神情茫然地挠了挠头，“不知道为什么，总觉得……”

    她努力组织着词汇，却怎么都描述不出那种鬼迷心窍的状态。

    就在这时候，小服忽然开口：“他在跟着我们。”

    “什么？”白玥光大惊地回过头，“咦，他还真跟着我们！他是什么意思啊？”

    “也许是正好同方向吧。”钟洱冰安慰地提出一个猜测，心里却暗暗防备了起来。

    令人费解的是，这个奇怪的男子一直跟在他们身后。

    他似乎也不打算隐藏自己的意图，闲庭信步一般沿着他们的路线走着，甚至在他们回过头时还微笑着点头。

    莫名其妙了一段路，白玥光终于忍不住了，她拉着钟洱冰一起停了下来，等着男子自己撞上来。

    男子没有看到她的防备一般，如愿停在两人的面前，目光不着痕迹地在两人脸上打了个转，然后微笑着开口：“有话要和我说？”

    “喂，你跟着我们……”一靠近她，白玥光的脸就控zhì不住地涨红，却还是艰难地吐出了后半句话，声音却是不禁放轻了很多，“做什么？”

    钟珥冰也绷着脸，略带防备地看着他。

    男子莞尔，笑容温如三月的微风，然后做出了一个出人意料的举动——他执起钟洱冰的手，印下一个吻。

    虽然在西方吻手礼很常见，但对于这种小城市来说，这样夸张的行为让几人都愣住了。

    手背上微热的温度一触即逝，没等钟珥冰回过神，他忽然把脸凑近钟珥冰，见到这一幕，白玥光红着脸，眼神兴奋，小服头上的呆毛却警惕地直直竖起，看向男子的眼神异常和【并不】善。

    钟珥冰却是一怔，因为他在她耳边宛若耳语地轻声说道：“还没有猜到吗？”

    想到了某种可能，钟洱冰不确定地问道：“你是……新男主？”

    男子闻言笑意更深，默认了她的猜测。

    “新男主？”听到了钟洱冰的话，白玥光不由一愣，看向男子的眼神少了一些敌意，却依然充满怀疑。

    “当然，你们也可以验证一下，不过……”说到这里，他慢慢地展开不知道什么时候出现在手中的扇子，遮住了大半张脸，唯余一双似笑非笑的眸子：“在这里？”

    话音落下，他似乎是有些热一样扯了扯衣领，露出一小块引人遐思的雪白肌肤，仿佛是在做着某种无言的邀请。

    钟洱冰和白玥光目瞪口呆，小服的呆毛更是瞬间被无形的雷劈成了焦黑色，

    这一行人颜值都不低，更不要说还有一个刻意卖♂肉的家伙在，更是引来了众多若有若无的视线。

    钟洱冰还看到一个妈妈捂着女儿的眼睛碎碎念着：“宝贝别看这种奇怪的东西，会长针眼的！”

    钟洱冰：“……”

    实在没有被围观的爱好，在钟洱冰的强烈建yì下，几人就近找了个奶茶店，决定坐下来谈。

    为了表示自己的友好，男子刚一坐下就主动交出了自己脖子上的商标牌。

    商标表明他的身份是丞相。

    因为对这个新男主极端的不信任，钟洱冰还偷偷用了几种百度攻略里教的防伪鉴定。

    然而一qiē都表明，眼前这个男子的确是公司生产的，她的新男主。

    【姓名：阑慕华（可更改）

    性别：？

    外貌特征：水墨画一样清逸出尘，如同谪仙下凡。虽然眉眼清雅，但气质使然，绝不显得女气，举手投足都十分优雅。男友力爆棚，拥有一种令人脸红心跳的特质，是女性绝对无法抵挡的大众情人。

    身份：他，被上天贬谪的仙人；他，是权倾朝野的腹黑丞相；他，是未明朝所有未婚少女的梦中情人、大众男神。世间无数男男女女为他倾倒，他却从未动容。没有人知道，他是一个无心无情之人……

    ……

    拥有技能：泡妞（max）。面不改色说羞耻的情话。随手变玫瑰。出场自带bgm和背景。】

    似乎有什么地方不大对劲，却又一时反应不过来。

    不得不说，这种花花公子标配的技能和他那仙气飘飘的脸画风十分不一致，只不过，所有暧昧的举动让他做出来却又显得那样理所当然。

    无论怎么说，阑慕华的身份揭开了谜底，几人之间也算是心无芥蒂了。

    正好这时候，服务员来送奶茶。

    这是一个看起来年龄不大的女孩子，显然也被阑慕华的容貌所欺骗，红着脸频频偷看他，都没有注意到几人的奶茶完全送混了。

    阑慕华手托着腮，笑吟吟地大方任她看。

    偷看被抓了个正着，女孩子有些惊慌，手一抖，剩下的一杯奶茶没有拿稳，杯子侧翻，滚烫的奶茶洒了一些在她的手上，她不由惊叫了一声。

    见到这一幕，阑慕华脸上的笑意顷刻间消失得一干二净。

    在所有人都以为他是要发火的时候，他忽然站起身来，珍宝一样捧起这个女孩的手，摸着她的手怜惜地叹了口气：“这么美丽的手，可要好好地爱护呀。”

    众：“……”

    尽管做出这样暧昧的举动，阑慕华却并不显得轻佻下流，正直得如同品鉴艺术品一样。

    反倒是那个女孩子满身不自在，她面红耳赤地抽出手，如同小兔子一般跳了起来飞快地跑掉，临走前还甩下了一句：“抱、抱歉，我，我会让老板免你们单的！”

    直到那个娇小的身影消失在视线中，阑慕华才在白玥光惊叹的目光中施施然坐下。

    “没办法，我总是容易对女孩子心软。”他是这样解释自己的行为的。

    钟洱冰看着他对着白玥光含情脉脉的样子，之前查看资料时的那丝违和感再度涌起，她后知后觉地想起了什么，赶紧再度翻找起他的资料，映入眼帘的却依然是同样的信息，她不由一惊，蓦地抬头看向阑慕华。

    ——等等！性别那一项是怎么回事？！