
    走出理发店的轩辕景被铺天盖地的阳光照得不禁眯了眯眼。他觉得随着形象发生了天翻地覆的变化，自己也宛如获得了新生。

    轩辕景此时的造型十分吸睛，不过周围的人停留在他身上的目光大多是厌恶、不喜和畏惧，如果换做是曾经的轩辕景，大概是会玻璃心碎一地的，而现在的他却反倒是十分享受这样的目光。

    没错，就该是这样的态度，反派总是这样孤独的！

    【人们都不由自主地把视线集中在了那个刚走出理发店的人身上，他有着一头炫目的彩色头发，根根分明，在阳光中闪烁着动人的光；打着浓厚眼影的眼睛邪魅又狂狷，脸上带着的那抹邪笑勾魂夺魄宛如恶魔，整个人分明沐浴是在阳光中，身后却似乎生出了一对漆黑的翅膀……（大雾）】

    大概是新造型带来的心境上的改变，轩辕景对“当坏人”这样的事上了瘾，一路上又是抢小朋友的气球，又是朝别人做鬼脸，时不时还要对陌生的女人发出刻薄的讥讽。

    最为神奇的是，他的潜意识中似乎牢牢遵循着一种名为“欺软怕硬”的原则，遭受他欺凌的人大多选择了忍气吞声，至多便是骂他几句，这对于现在的轩辕景来说完全是不痛不痒，倒也没惹上什么麻烦。

    他所走过的地方，遭殃者甚众，更糟糕的是，同样的遭遇很快降临到了其倒霉的主人钟洱冰身上——

    “主人在吗？”双休日在家的钟洱冰先是听到了一阵敲门声，伴随着敲门声一同响起的是轩辕景听上去有些模糊的声音。

    “又忘带钥匙了吗？”钟洱冰嘀咕着开门，没想到首先映入眼帘的却是一头鸡毛毽子一般的头发。

    “你是……”钟洱冰一眼没认出来，狐疑地上下打量着他，悄悄地把门关小了一些，没准备第一时间把他放进门。

    “主人，把钱给我交出来！”碍于系统设定，轩辕景依然称呼她为“主人”，然而语气却没有丝毫恭敬的意思，反倒有几分趾高气昂。

    从“主人”这个称呼及熟悉的声音中猜出了对方的身份，看着面前画风清奇的可人儿，钟洱冰整个人都懵逼了。

    轩辕景却完全体会不到她复杂的心情，见她一言不发，干脆抡起拳头在她眼前威胁地挥了挥，粗声粗气地说道：“快把钱统统交出来！”

    ……入室抢劫？不，可是，等等……

    钟洱冰脑中一片混乱。

    就在这时候，本应在屋里做家务的小·灰姑娘·服飞快地窜了过来，一脚踹开轩辕景，把钟洱冰护在了身后，行云流水的一系列动作竟然硬是被他做出一种杀气腾腾的感觉。

    然而这样的感觉却在小服干脆利落地结束了战斗，眼巴巴地转头等表扬的时候消失殆尽。

    随手扯了扯他的呆毛以示鼓励，钟洱冰心有余悸地从小服身后探出头来，进入视线的却是顶着一双烟（熊）熏（猫）眼倒在地上的轩辕景。

    ——作为一个立志要做大反派的男人，为什么他的在线时间这么短？轩辕景心如死灰地装死ing。

    钟洱冰：“……”

    她收回视线，正接触到小服邀功一般的眼神，迟疑了几秒，嘴角抽搐着，艰难地挤出几个字：“嗯，不错，不过下次争取把他打得……美观一点。”

    小服：“……不是我。”他表示这个黑锅他不背╭(╯^╰)╮

    “啊？不是打出来的吗？”钟洱冰干笑了几声，狐疑地小声嘀咕了一句，很快又把注意力转移到了其他的方面。

    轩辕景这是怎么了？

    她示意小服将他关机以防万一后，检查起了轩辕景此时的状态，发现他莫名其妙多了个debuff——“因为受到的刺激过多黑化升级了变成誓当反派的正义盟主”。

    ……这是什么鬼？

    钟洱冰一头雾水地继续查看他的其他信息，发现就连商标也变成了“盟主2.0版”的字样，后面还多了一排红字【危险指数四颗星】。

    而主要的信息栏更是发生了翻天覆地的变化。

    【姓名：轩辕景2.0（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他有着一张英俊的脸庞，涂黑的眼角勾勒出一种如魔似幻的气质，他那一头“杀马特皇家贵族”标志的五彩头发，炫目得足以让任何一个怀春少女，都会情不自禁地沉溺其中……

    身份：曾经的他，是武林中玉树临风的第一公子，人人羡慕的武林盟主，眼中非黑即白，梦想着匡扶正义，拯救不幸之人于水火之中；如今的他却在饱经磨难之后，看透了情，看透了爱，看透了这个可笑的世界，如同凤凰一般涅槃重生，这不仅仅是外形上的改变，更多的，却是心境上的脱胎换骨，可谓——魔神归来！

    ……

    拥有技能：抢小朋友的棒棒糖，欺负小朋友，碰瓷，欺软怕硬】

    ……总觉得这只男主什么地方都不对劲(╯‵□′)╯︵┻━┻

    尽管轩辕景已经被关掉了，完全可以放下心，但钟洱冰想起他之前神经病一样的举动和这诡异的新属性，还是很没有安全感，一时不敢靠近他，只戳了戳小服的腰：“小服，你知道……这是怎么回事吗？”

    小服看都不看轩辕景一眼，毫不犹豫地说道：“坏了，退掉。”

    “坏了？不对吧……”明明更像是升级或者变异了，为什么小服要撺掇自己去退掉他？

    钟洱冰摸着下巴，狐疑地问道，眼神在小服的脸上逡巡着，却没有从他的面瘫脸上看出什么端倪，她寻思着，还是做出了决定：“不管怎么说……还是先问问管三吧。”

    不料，管三的电话一直打不通。

    打了几个电话都没有人接后，钟洱冰皱起眉，眼底多了几分焦灼：“不行，一直联系不上。记得管三说过他最近要在邻市的分店待一段时间，正好邻市新开了一家游乐场，我们干脆直接去找他，顺便去那游乐场看看吧。”

    小服一般是不会有什么意见的，他默默地点了点头，回屋去收拾东西。

    他的效率一向很高，再则并不需要带太多东西，因此很快就拉着行李箱折返了回来。

    临走前，钟洱冰见轩辕景双目紧闭，依然处于关机状态，于是十分放心地走出了房门。

    她却没有注意到，在她转身的那一刻，小服的手似是不经意地掠过开机键，轩辕景蓦地睁开眼睛，眼中红光一闪。

    ～晋～江～原～创～网～

    两人选择的交通工具是火车，位置并排，对面是一个穿着一身鹅黄色衣服，长得如面团一般可爱讨喜的少女和她的小男朋友。

    “姐姐，你男朋友真帅。”看着小服体贴周到的一举一动，坐在钟洱冰对面的少女托着腮十分羡慕地说道。

    “男朋友？”钟洱冰失笑，“他不是我男朋友。”

    小服虽然没有吭声，身上却明显发出一种愉悦的信号。

    见到两人这截然相反的反应，少女的眼睛滴溜溜地转着，充满了兴致和好奇，她旁边的小男朋友却不乐意了，伤心欲绝地看着她，十分哀怨地说道：“九九，你怎么可以觉得别的男人比我帅？”

    少女似乎是司空见惯了一般，听到这话眼睛眨也不眨，随口说道：“当然是你最帅啦么么哒。”

    这甜言蜜语让她的小男朋友脸飘起了几朵小红云，她却依然目不转睛地盯着钟洱冰两人的一举一动，看得钟洱冰直觉得背后发凉。

    好在火车很快就到站了，钟洱冰几乎是用逃出生天的心情告别了这对小情侣。

    然而终于找到邻市的分店后，却是又一个“惊喜”等着他们——

    “什么？出去了？”