
    “是的，这段时间业务比较多，所以副总其实很少在店里，如果您要找他的话，可以留一个电话，等他回来我们会为您转告的。”店主十分诚恳地说道。

    钟洱冰正准备离开，旁边的店员看了看他们，似乎想起了什么一般在店主耳边说了几句话，店主若有所思地微微点头，然后开口叫住了他们：“两位请等一下，今天副总只是临时出门，过不了多久就会回来，如果两位有空的话可以在会客厅等一等。”

    接下来也的确没什么安排，钟洱冰和小服对视了一眼，还是决定在这里等一等。

    店员为他们送上了热茶后，就忙自己的去了，钟洱冰再次拨打管三的电话，却依然没有接通。

    她心里不由泛起了狐疑。

    ……管三难不会是知道男主又出问题了，怕她找上门，所以故意躲着她吧？

    两人却是不知道，就在他们辛辛苦苦地到处找管三的时候，正主却正脚步虚浮地从网吧走出来。他穿着好几天没洗的衣服，因为熬夜打游戏而显得面容浮肿，看起来十分憔悴。

    正在他打着哈欠打算回店里时，面前却忽然多了一个人。

    管三抬起惺忪的睡眼看向对方，映入眼帘的却是一个……画风清奇的年轻男子。

    对方有着一头造型狂野的彩色头发，穿着一身朋克风格的皮质衣服，黑眼圈比管三自己的还要厚重很多倍，看起来就像是……

    “瘾君子”三个字不期然间在脑海中浮起，管三被自己这个想法唬了一跳，下意识地捂住了钱包退了一步。

    注意到他的动作，对方脸上适时露出了一个狰狞的笑容，凶神恶煞地喝道：“把你的钱通通交出来！”

    抢劫！

    管三腿一软下意识地打算转身就跑，下一刻，脸上却忽然露出狐疑的神情。

    等等……这个人好像有些不对劲？

    作为男主的生产商，管三当然有一套鉴别男主的方法，短短的恍惚后，他很快认出了这是自己卖掉的男主轩辕景。

    如果没有记错的话，这不正是刚换给钟洱冰不久的新男主吗？记忆中这个男主性格温和，正直爽朗，是他精心从一堆残次品里挑选出来的，比之正常的男主整体素zhì都差得不太多，怎么会……变成这副鬼样子？

    管三暗恼陡生。

    这些男主在库房时明明都好端端的，虽然是残次品，但整体还是瑕不遮瑜的，不知道为什么，他们一到钟洱冰那里就接二连三地出问题。

    钟洱冰……还真是个男主克星！

    不不，眼下更重要的是……他怎么会连自己都认不出，竟然胆大妄为地攻击自己？

    管三神情凝重地查看起轩辕景的信息，却发现他竟然多了一个“六亲不认”的debuff，这个debuff会使得男主无法辨识出主人，充满攻击性。

    至于他为什么会中这样的debuff，管三真是百思不得其解……

    兀自陷入沉思的管三却没有留意到，轩辕景看着他的眼神愈发的凶恶。

    ――自己这样酷炫狂霸拽的大反派站在他面前，竟然还敢走神？

    反派的尊严不容挑衅！

    进入了黑化模式的轩辕景耐（简）心（单）短（粗）缺（暴），当即决定直接运用武力征服眼前这个不识相的家伙。

    直到一拳砸到自己脸上，管三才回过神来，久违的疼痛让他有一阵的恍惚。

    尽管男主失去控zhì这样的事极少发生，但为了杜绝这样的可能性，每个公司都配备得有专门对付男主的工具，集团当然也不例外。

    管三当然是有对付男主的方法，然而偏偏这几天他迷上了网游，整日泡在网吧乐不思蜀，压根把工作抛在了一边，哪里还会尽职尽责地随身带着相关的设备？

    ……于是，作为堂堂一个男主的生产商，管三竟然被自己公司生产的男主揍了一顿，这样的奇耻大辱简直让他觉得整个世界都灰暗了。

    轩辕景离开后，他越想越伤心，缩在墙角委屈地哭了起来。

    不知道黯然神伤了多久，忽然有人走到了他面前。

    首先映入眼帘的是一双高跟鞋，这双高跟鞋十分漂亮，价格当然也漂亮得让管三记忆深刻。

    似乎想到了什么，管三赶紧抬起头，果不其然，看到了冰心那张冷若冰霜的脸。

    “我的私房……”他正准备诉说自己的委屈，刚吐出了几个字，不由打了个激灵，赶紧停口，却依然太晚了。

    冰心抱起手臂，居高临下地一笑，但那脸上冒出的森森寒气却并不让他放松，反倒是想起一个叫“怒极反笑”的词：“呵，我说怎么这么多天见不到你，原来，你在偷偷藏私房钱？你不是打算离家出走吧？”

    “不不你听我解释啊！”

    “不听！”

    “……”

    于是一场异常惨烈的家庭战争在这个阴暗的角落发生了。

    这场战争导zhì的最终结果是，管三垂头丧气地冲回了分店。

    “副总，这位……”店主见到他眼睛一亮，连忙开口想要把钟洱冰来访的事情告sù他。

    然而管三却不耐烦地摆了摆手，对他的话充耳不闻，兀自在店里翻找着什么东西。

    钟洱冰才余光刚瞟到一眼他的身影，他就匆忙地翻出收拾男主的工具，然后就再度冲出了门。

    对于管三这样无礼的举动，店主显得有些尴尬，干笑着说道：“副总只是……他大概是遇到了什么突发事件，女士你要吃点什么吗？这附近有一家……”

    好在这一次，管三还算给他面子，并没有失踪多久。

    半个小时后，他风风火火地拖着鼻青脸肿的轩辕景回来，动作十分粗鲁地把他塞进了男主改造机。

    从管三带着轩辕景冲进来开始，钟洱冰就全程看得目瞪口呆，直到轩辕景尖叫着消失在传送带尽头，她才回过神。

    无暇去思索轩辕景怎么神奇地从家跑了出来，她第一反应便是：“这……算不算越俎代庖啊？我并没有退货啊。”

    她的声音如同清凌凌的冰水，管三这才从暴怒状态清醒了过来。他僵硬地转过头，脖子似乎都发出了咔嚓咔嚓的诡异声音。

    管三转着眼珠，艰难地开口打算说什么，一个彬彬有礼的声音忽然响起：“由于我们的过失，这个男主发生了无法修复的程序错误，为了表示补偿，我们会立即为您准备一款新的男主。”

    钟洱冰循声望去，却见一个戴着金丝框眼镜的陌生男子，看起来倒是很符合管三心目中温文尔雅的金牌管家形象。

    二号真是及时雨一样的存zài！

    管三如同看到了救星一般，二号的开口解围也让他有了灵感，他似乎想起了什么从口袋里掏出几张票一样的东西递到钟洱冰面前，讨好地说道：“远道而来也没什么好招待你们的，这里正好有几张新开的游乐园优惠券，有空的话你不如和……”他的目光落到了钟洱冰旁边看起来呆呆的小服身上，顿了顿，脸上再度露出了不忍直视的神情，怎么也无法把“一号”两个字吐出口，只好绕过了称呼，含含糊糊地说道，“你们可以一起去转一转。”

    小服接过优惠券，低头看了一眼，平静地说道：“过期了。”

    钟洱冰：“……”

    管三脸一僵，打了个哈哈，赶紧把手伸进口袋再掏了掏，又掏出几张票。

    这一次，他特意留意了下日期才送到两人手里。

    好不容易送走了这对煞星，管三抹了一把头上的汗，看向二号：“下一个男主安排好了吗？”

    对他的狼bèi视若无睹，二号语气温和：“按照您的要求，已经发货了。”

    “那就好那就好。”

    店主在旁忍不住插话：“三叔，这位顾客好像要求挺高啊，这都第几个了，你说这次的……”

    管三看了一眼二号，得到他肯定的眼神后，沾沾自喜地说道：“这个男主一定不会发生什么问题了，这次是我和二号共同商量好的，他一定会来一场英雄救美掳顾客的心……”

    明明管三说得信心十足，不知道为什么，店主却有些不安心，他总觉得自己似乎忘掉了什么。

    直觉告sù他这件事很重要，只不过，直到管三和二号离开，他也没有想起来。

    也许……这件事并不那样重要呢。

    店主压下自己心里涌出的不安，这样安慰自己，然后安心地开始玩起了斗地主。

    半个小时后，店长收到了来自管三的，他们已经登上回去的飞机，马上关机的短信。就在这时候，一个管理库存的店员忽然慌慌张张地冲了出来。

    “不好了，店主，好像……副总他们发成‘他’了！”

    “他？！”听到他的话，店主先是一脸茫然，随即恍然大悟一般脸色一变，不由自主地倒吸了口气，蓦然站了起来。

    他终于想起自己忘掉的事情了！

    之前因为仓库空间不足，所以他们把新研发出来的“他”和库存男主们放在了一起，没想到却被管三二人阴差阳错地误发了。

    “他”是他们这个分店为了提高销量，背着总部那边秘密研发出来的，一旦被发现的话，后果可想而知。

    更重要的是，“他”还是个……

    他焦躁不安地在店里转了几圈，只觉得心烦意乱，最终还是咬着牙说道：“这件事就不汇报给副总了，毕竟‘他’……”

    他和店员交换了一个意味深长的眼神。