
    钟珥冰没想到，阑慕华这一自动修复，就花费了整整三天。

    中途她也曾担忧过会不会出什么问题，不过在发现他身上的debuff的确显示症状在逐渐好转后，便彻底放心了。

    阑慕华正式醒来，是在第四天的中午。

    修复完毕，阑慕华又恢fù了光鲜亮丽的形象，似乎就连受伤前那些不愉快的记忆也被一同清零了。

    他迈着慵懒的步伐，打着哈欠走进了饭厅，目光在早已端坐饭桌旁的钟珥冰和小服身上打了个转，总觉得两人之间的气氛有着某种难以言说的气氛。

    他左看右看，觉得没什么区别，于是神经大条地直接一屁股坐在了两人中间，全然不顾小服蓦然阴郁的眼神。

    因为之前小服就预言过阑慕华会今天醒来，因此看到他出现，钟珥冰也毫不惊讶，直接示意他开始吃饭。

    阑慕华欣然接受了她的好意，开始用眼神挑剔着眼前的菜。

    茄盒……不吃。

    苦瓜炒鸡蛋……不吃。

    炒芹菜……不吃。

    糖醋鱼……不喜欢吃。

    ……

    看来看去竟然没有一样能吃的，这都什么奇怪的菜色？！

    几乎是第一时间，阑慕华就意识到是小服故意针对自己。他暗自磨着牙，脸上却依然挂着优雅的笑容，和风细雨地问道：“小服，今天怎么没有我最爱的梅菜扣肉啊？”

    从看到他那一刻起，小服脸上的表情就死死地定格在了扑克脸上，闻言冷冰冰地说道：“主人不喜欢。”顿了顿，他“好心”地补充道，“外卖，泡面。”

    阑慕华几乎维持不住脸上的假笑了。

    外卖？一桌好菜摆着这里，谁还愿意吃那个！

    更不要提什么泡面了！

    他咬着牙，踌躇了一会儿，想起泡面可怕的味道还是勉为其难地坐下。

    目光落到对他们之间的唇枪舌战充耳不闻，只顾埋头吃东西的钟珥冰身上，阑慕华眸中狡黠之色一闪而过。

    他不顾小服越发沉郁的气场，凑到了钟珥冰身边，夹了一筷子菜递到钟珥冰唇边，柔声细语地说道：“尝一尝这个吧，还是……”顿了顿，他眨了眨眼，身后仿佛绽开了大片的玫瑰花，用悦耳而有磁性的诱惑一般地低低说道，“你希望我用嘴喂你，嗯？”

    小服眸光一寒，手又默默地摸向了腰侧。

    钟洱冰的目光第一时间捕捉到了他的动作，斜斜地瞟了他一眼，小服手一僵，又默默地把手放回了原来的位置。

    钟珥冰这才大发慈悲地把注意力移到阑慕华身上——伸手直接把他的头推开，顺便接过小服适时递来的纸擦了擦嘴。

    然后，她才慢条斯理地说道：“好了，来谈谈正事。”

    “正事？”阑慕华听到这个词不由坐直了身子，用探询的目光看向钟珥冰，表情也认真了起来。

    “我朋友那有一份适合你的兼职。”钟珥冰按照白玥光给的模板，用毫无起伏的语气背诵道，“内容和你最爱的扫地相似，是在地板上表演写大字。那个地方人来人往，很多人都能看到你的表演。”

    本以为阑慕华一定不会喜欢这种光天化日“扫大街”的活，出乎意料的是，听到白玥光的建yì，他眼睛一亮，露出很感兴趣的神情，只问了两个问题。

    “商业街？”

    “对。”

    “来往的人很多？”

    “是的。”

    “没问题，这个兼职我做！”

    ～晋～江～原～创～网～

    “你好，我是来报道的……”

    因为生意冷清，极少有客人采访，正在无聊的打瞌睡的白晓华抬起头，映入眼帘的是一张水墨画一样清逸俊雅的脸。

    他的目光立刻死死地锁定在了那张美丽的脸上。

    没有得到回应，美人微微蹙眉：“老板……？我是来写大字的。”

    回过神来，白晓华大喜过望：“好，你以后就是我们店的镇店之宝了！”

    白玥光兄妹的眼光果然精准，阑慕华第一天出现在那条街的门口就引起了轰动。

    没想到一开始工作就能得到“镇店之宝”这么高的评价，阑慕华对这份工作的重视立刻从三分变成了八分，刚一出场就认认真真地扫起大街，啊不，写起大字来。

    他的一举一动皆可成画，实在有着说不出的美感，看到的人连眼睛都舍不得离开。

    一开始，只是周围店pù的小姑娘小媳妇们出来围观，渐渐的，就连一些其他街道的小姑娘，也不惜绕远路来围观。

    阑慕华当天回来的时候，脸上带着满足的笑容，怀里还鼓鼓囊囊不知道塞了什么东西。

    换一个人做出这副造型肯定难看极了，真是难为他挺着个大肚子还能表xiàn出一副丰神俊朗的样子。

    “你这是……”钟珥冰上下打量着他，明知故问，“怀孕了？”

    阑慕华也没回答这种答案不言而喻的送分题，直接把衣服一扯，一堆巧克力等零食噼里啪啦地落了一桌子。

    他风度翩翩地整理了一下衣服下摆，随手变出了一朵玫瑰花送到钟珥冰面前，凝望着她的眼睛柔声说道：“给你补贴家用。”

    钟珥冰面无表情地推开他的花：“……你去打劫超市了？”

    阑慕华一瞬间眸光潋滟如春水，声音也像谈到恋人一样十分温柔：“这些都是别人送的。毕竟都是可爱的女孩子们的心意，我怎么忍心拒绝？我最受不了女孩子的眼泪了。”

    钟珥冰被他这副情圣的模样恶心得起了一身鸡皮疙瘩。

    阑慕华接下来的工作也十分顺lì，颇具有商业头脑的白晓华趁机发展出了奶茶、油炸食品和爆米花等业务。

    这下子，他的店更是每天都生意火爆。

    坐在店里边啃着爆米花，喝着奶茶，边隔着玻璃看美男表演书法。

    ……简直不要再幸福。

    虽然吸引来的大多数是耿直的颜控，倒也有小部分小男生或者女生对书法真产生了兴趣，直接在店里买了一些相关工具，还被赠送了一本“镇店之宝”牌字帖，这一举措更是使得小公举小王子们“龙心大悦”。

    如此这般，钟洱冰三人收钱收得嘴都合不拢了。

    其实一开始，毕竟交情摆在那儿，钟珥冰本想免费出借阑慕华的。

    白玥光却不愿占她便宜，让她算是技术入股，享受着一定的分红，尽管如此，钟珥冰也还是赚得盆钵满盈。

    却没有人猜的到，还有更大的机遇等待着阑慕华——

    “这位是阑慕华先生吗？”这天，正在尽职尽责工作的阑慕华面前出现了一个年轻女人，她手机拿着话筒，近距离看到阑慕华那一刻，眼睛里露出一丝惊艳。

    由于阑慕华人气太高，白晓华早就给阑慕华聘用了一些保镖，此时能走到他身边的都是通guò了保镖警戒线的。

    目光在她手中的话筒上打了个转，阑慕华敏感地意识到了什么，对着女人莞尔一笑，明知故问：“小姐是想给我要签名吗？”

    女人不由被他的笑容闪了一下，一阵脸红心跳，好在残存的理智还是在心底艰难地挣扎着，促使她没有忘jì自己的本职工作。

    “您您您……好，我是xx日报的记者，想要采访一下您……”说完了正事，她连忙补充道，“当然，签名也是要的。”

    她话音刚落，又有好几个人通guò了保镖的警戒线涌了过来：“阑先生，我们xx报也要采访您……”

    “您好，我是xx杂志社的主编，愿意接受独家访谈吗？”

    ……

    “没关系，一个一个来。”阑慕华带着如三月春风一样和煦的笑容，从容不迫地说道。

    “简直像是王子殿下！”一个年龄比较小的小记者忍不住捧脸花痴道，身旁年纪稍大的记者扯了衣袖来提醒她注意不要太过失态，心里却深以为然。

    将她的声音听入耳中，阑慕华的眼睛闪了闪，笑得更加迷人，然后把这些采访通通接下了。

    报社的几个采访一出，阑慕华的名气更是上了一层楼，紧随之而来的是各种各样的商品代言通告。

    阑慕华依然来者不拒。

    于是，他整天忙得不见人影，钟珥冰这个主人都只能在电视屏幕上才能看到他的身影，仅有不断打进账户里的钱才证明了他们之间的关系。

    “我是暖男，我为xx代言。”

    “xx防盗门，防火防盗防小三。”

    “这个夏天，和我一起燃起来！”

    ……

    虽然都是一些没什么名气的地方小台和报纸，但耐不住他实在颜值逆天，很快就名声大振，数度上了热门微博和热门搜索，俨然有成了一代网红的趋势。

    而就在他在外风光无限的时候，钟珥冰却窝在家里，百无聊赖地看着电视。

    无意中，她翻到一个地方台，正在恰巧是阑慕华的广告，想起哪些人把他捧得举世无双，不由生出几分好奇心，停止了换台想看看内容。

    没想到，这竟然是卫生巾广告！

    “我没办法时时陪伴在你的身旁，我愿让它代替我保护你……”看着屏幕上，阑慕华深情地凝望着手中那片洁白的卫生巾，钟珥冰酸水都要吐出来了。

    就在这时候，她接到了一个白晓华打来的电

    话，听到电话另一端传来的话后，她不由脸色大变——

    “什么？有人爆出了阑慕华的住址？！”