
    “没错，这段时间最好不要出门，阑慕华有一大堆疯狂的脑残粉，说不定会做出什么极端的……”

    听到这里，钟洱冰忽然想起了什么，赶紧冲到阳台往下一看。果不其然，楼底下已经有了很多年轻的少年少女在徘徊着，时不时还拉着路人问着什么。

    ——糟了，阑慕华的粉丝竟然已经找上门了！

    钟洱冰有些心神不宁，甚至没有留意到白晓华什么时候挂的电话，就在这时候，她忽然听到了敲门声。

    刚接完白晓华电话的钟洱冰如同惊弓之鸟一般，瞬间脸色一变，一连串诸如“疯狂粉丝向偶像求爱未果，意图与偶像同归于尽”、“疯狂粉丝为和偶像在一起，绑架其家人”等新闻标题从脑中一闪而过，这让她更是心里惶恐，不由加快了脚步。

    然而她刚冲出房间准备把门锁好，不知情的小服就开了门。

    “洱冰……咦，是你呀~”白玥光甜蜜蜜的声音刚响起，下一刻见到眼前的人，就嘀咕了一句，然后提高声音，邀功一般地对屋里说道，“玥光姐，这些人说是阑慕华的朋友，我就带她们来了~”

    心里不详的预感似乎即将得以证实，钟洱冰的脚步顿时沉重了很多，磨磨蹭蹭却也还是出现在了客厅。

    此时，客厅里除了小服和白玥光外，还多出了几个年轻的女孩，穿着打扮都是十分青春靓丽的模样，和家居服装的钟洱冰形成了鲜明的对比。

    钟洱冰乍一出现，众人的目光就纷纷集中在了她的身上，脸上神色各异。

    过了好几秒，才有一个女孩收回审视的眼神，不屑地拨了拨自己染红的刘海，酸溜溜地说道：“你就是他的同居女友？也不怎么样嘛……”

    她的话还没说完，旁边穿着热裤的女孩就一把推开她，面色不善地向钟洱冰质问道：“你为什么会和我老公住在一起？！”

    “你……老公？”钟洱冰硬着头皮明知故问着，意图拖延时间等到阑慕华回来。

    女孩骄傲地一扬头：“没错！我老公就是阑慕华，”

    她刚吐出这句话，另一个暴脾气的女孩就脸色骤变，指着她的鼻子开始破口大骂：“你这个不要脸的狐狸精居然勾引我老公！”

    之前的女孩也满脸不高兴，声音比她还大声：“胡说，明明是我老公！”

    其他的女孩听到这里，也按捺不住地开口抗议了起来：“男神明明是大家的，你们俩太自私了！”

    “就是！谁也配不上男神！”

    ……

    还没等钟洱冰这个“同居女友”被盘问出祖宗十八代，这些粉丝们就先开始内讧了起来，七嘴八舌的完全陷入了一片混战之中。

    钟洱冰觉得自己就像置身于喧闹的菜市场一样。

    她闭着眼睛头痛地按了按额角，咬牙切齿地对旁边的小服说道：“快打电话把他叫回来！”

    小服拿起电话默默地去一边召唤阑慕华了，白玥光满是不自在地挪了挪脚，偶尔发出几声虚弱苍白的“你们别吵了”，却是无济于事。

    自从这些女孩子进门后，事态的发展就完全脱离了自己的想象，白玥光后知后觉地感觉到这些女孩子对钟洱冰的态度极为不善，和她之间的关系不像是朋友反倒像是仇人。

    她似乎也意识到自己闯了祸给钟洱冰带来了麻烦，又不可能这个时候翻脸把她们赶出门，只得噤若寒蝉地站在一旁，努力地削减自己的存zài感。

    在这样嘈杂的环境里，等待的时间显得格外地漫长，钟洱冰的心情也变得越发地暴躁，为阑慕华精心设计的死法已经增加到了一百零一种。就在她的耐心即将告罄的时候，下面忽然传来一阵比屋里更响的欢呼声。

    “老公，我要给你生猴子！”

    “啊啊啊老公！”

    “阑慕华你好帅！”

    ……

    明明之前还吵成一团，此时听到阑慕华来了，一群粉丝立刻转怒为喜，手挽着手纷纷跑去阳台围观偶像了。

    难得得了片刻的清静，小服连忙狗腿地去搬了把椅子过来，钟珥冰阴沉着脸坐下，敞开大门，堵在门口等着让阑慕华选择自己的死法。

    接受到召唤后立即赶过来的阑慕华一副行色匆匆的模样，戴着墨镜和口罩，被几个保镖护在身后，短短的时间就有成了一副大牌明星的模样。

    虽然粉丝们见到偶像真人非常开心，但一想到他出现在这里的原因，大家又觉得十分心痛。

    ——难道报道说的都是真的，阑慕华果然在和女人同居？

    出现在家门口的阑慕华不复以往那光彩照的模样，反是从未有过的狼bèi。

    他的墨镜和口罩早就不翼而飞，脸上不知道什么时候被粉丝蹭上了几个唇印，衣领也被撕坏了，看起来完全是刚在脂粉窝滚了一圈的模样，让人不由浮想联翩。

    阑慕华好不容易在经纪人和保镖的帮助下挤上楼来，本以为回到家可以稍微松一口气，没想到，他刚一踏进家门，先是一眼看到了黑沉着脸的钟洱冰，很快又有一群女孩一窝蜂地冲了出来，他不由大惊失色。

    “老公我爱你！”

    “老公！”

    “男神好帅！”

    ……

    女孩子们欢呼雀跃地簇拥着他，热情似火，纷纷想要送上香吻。

    钟洱冰磕着瓜子，冷笑着看着这一幕，阑慕华却是脸色越发难看，一副避而不及的模样。

    如果是往常，这些深爱着偶像的粉丝一定能够看出他此时的脸色不对，然而在这样“竞争大、时间紧迫”的情况下，她们完全没有闲暇时间去察言观色，只努力地争取着想要第一个和偶像近距离接触。

    “你们……你们等等……”

    连连阻止都没有丝毫效果，阑慕华情急之下，终于忍不住大声说出了自己的秘密：

    “可是……可是我是女人！”

    钟洱冰家的楼层本就不高，此时他们在纠缠中不知不觉间已经到了阳台的位置，他这句中气十足的话不仅周围的人听得一清二楚，就连楼下一些耳力不错的人也听进了耳。

    这句话如同石破天惊，所有听到的人都惊呆了。

    “这，这怎么可能？”离他最近的女生最先回过神来，她先是上下打量着他，不敢置信地喃喃，很快想起了什么一样恍然大悟地笑了起来，有些调皮地眨了眨眼睛，“大人你真是太可爱了，就算被吓到了也没必要这样骗我们吧。”

    她的话一出口，僵硬古怪的气氛得到了几分缓和，周围的粉丝们就如找到了一个理由一般，纷纷松了口气，七嘴八舌地说道。

    “吓了我一跳，男神这样的怎么可能是女的嘛~”

    “哈哈我男神还会开玩笑了，真是萌萌哒。”

    ……

    “我说的是真的！”眼见自己的话完全不被当作一回事，情急之下，阑慕华一把抓过面前女孩的手按在自己的胸口。

    女孩猝不及防，脸僵硬了一下后无意识地喃喃；“软，软的……”

    见她如遭雷击的模样，阑慕华心里生出几分愧疚，却也为终于说出这个秘密而松了一口气。

    ——真、真是女的？

    钟洱冰手里的瓜子落了一地，她条件反射地打开阑慕华的身份信息，果不其然，性别那一项居然变成了“女”。

    对了，阑慕华……花木兰？

    ——这是怎么回事？

    她转过头，却见小服依然是那张面瘫脸，钟珥冰怀疑地问道：“你早就知道？”

    “嗯。”

    小服种种力图隔开钟珥冰和阑慕华，似乎在对这种不可靠的“男人”严防死守的举动从脑中一闪而过，钟洱冰皱起眉，疑惑地问道：“那你还……”

    小服垂着脑袋，沉默了好一阵，才慢吞吞地说道：“那也不。”

    钟珥冰：“……”

    阑慕华的真实性别被“以身作则”地证实之后，大环境就变得一片沉寂。

    然而，这压抑的沉寂却是暴风雨的前奏，很快，楼上和楼下就几乎同时爆发出一阵更为热情的呼喊：

    “老公，我爱你！”

    “亲爱哒就算你是女的我也爱你么么哒！”

    “老公x国现在颁布同姓结婚的法律啦！”

    ……

    阑慕华腿不由一软，下巴都要惊落了。

    得知阑慕华也是女性后，粉丝们似乎更加肆无忌惮了，不但在场的几个女粉丝开始冲上前，就连下面的粉丝也开始努力地越过保镖拼命地想要往上冲。

    这样的一大群人一拥而上，再有一百个小服也护不住钟洱冰。

    不得不说，阑慕华的确适合做明星之类的职业，自带的招蜂引蝶被动技能使得他天生就比别人容易吸引脑残粉。

    眨眼之间，钟洱冰就被踩了无数脚，连同小服也被人浑水摸鱼地趁机吃了几次豆腐，就在她的怒气值即将达到顶点的时候，管三及时地混在粉丝团中一起冲上来了。

    他刚一出现在钟洱冰面前，就脱口而出一连串的道歉——

    “对不起对不起，不小心发错了。”

    他的旁边站着一个垂头丧气的男子，正是和钟珥冰有过一面之缘的店主。

    接触到钟洱冰疑惑的眼神，管三狠狠地瞪了店主一眼，开口解释道：“这是他们背着我们生产的定制女主，按照公司规定这是不被允许的。”

    “因为我们公司的技术尚未成熟，所以定制女主身上有可能会出现一些男主的征兆……”说到这里，管三顿了顿，目光小心翼翼地掠过脸色阴沉，如同暴风雨即将来临的天空一样的钟珥冰，后知后觉地战战兢兢问道，“……呃，她没给你们添什么麻烦吧？”