
    对自己惊落了一地眼球的行为毫无自觉，见这个碍眼的家伙已经自觉地离开了钟珥冰，小服满意地收起了武器，然后把阑慕华毫不留情地挤到了一边去。

    “喂，你不要太过……”未待阑慕华反应过来，小服已经趁机蹭到了钟珥冰身边，十分有占有欲地声明：“主人，我的。”

    阑慕华哑然，半晌才小声嘀咕道：“兔子不吃窝边草啊。”

    他的声音很小，其他人并没有听到。

    “嗯嗯，真乖。”听到小服的话，钟珥冰先是一怔，随即喜笑颜开地捏了捏他的呆毛，“说起来，你这武器哪里来的？”

    小服抿了抿嘴，长长的睫毛掩去眸中的情xù，小声说道：“忘了。”

    忘了？钟珥冰有些狐疑地打量着他，总觉得他没说实话。不过，这个倒可以一会儿再问，现在的当务之急是——

    她严sù地看向阑慕华：“你刚才究竟遭遇了什么？”

    因为那段插曲，之前的事完全被阑慕华抛在了脑后，此时经钟珥冰的提醒，他顿时想起了之前不愉快的记忆，脸一下子变得刷白。

    看来的确是事态严zhòng，其他几人不由也随之认真了起来。

    阑慕华的脖子发出夸张的咯吱咯吱的声音，他指着地面，声音充满了恐惧，放得很轻很轻，似乎稍微放大点声就会迎来厄运一般：“就……就是那个……”

    那个？竟然是名字都不能提的恐怖存zài吗？

    脑中种种猜测盘旋着，钟珥冰神情凝重，白玥光脸上笑容收起，忐忑地紧紧抓住钟珥冰的手臂，就连小服的手也警惕地摸着武器。

    三个人一起如临大敌地把视线投向他指的位置。

    然而——

    ……明明什么也没有！

    哦不，只有一只体积小小的虫子，如果不仔细看甚至都看不到。

    大家直接跳过了那只小虫子，用目光仔细地逡巡着每一寸地面，却仍然是一无所获。

    紧绷的气氛稍稍缓和，白玥光最先解除了警报。她夸张地拍了拍胸口，语气轻快：“哎呀吓死了，你还会开玩笑了，明明什么也没有。”

    看着阑慕华恐惧之色不减的面容，钟珥冰心情却没有丝毫放松，反而更加沉重。

    难道是某种肉眼无法看到的诡异存zài，比如阿飘之类的？

    阑慕华似乎鼓起了莫大的勇气，战战兢兢地指着地面再度开口，脸色苍白得似乎下一秒就会晕过去：“就，就是这只……厄里西斯虫。”

    厄里西斯虫？听到这个陌生的名词，几人似乎想起了什么，再度把目光集中在地面上，

    这一次，却是齐齐定格在了刚才直接被跳过的那只小虫子身上。

    然而他们左看右看也没看出和普通的虫子有什么区别。

    地上那只静静地伏着的虫子仿佛感受到大家关注的目光，羞涩地挪了挪，迎接他是阑慕华新一轮的尖叫。

    在他的尖叫声中，钟珥冰揉了揉耳朵，皱起眉看向小服：“厄里西斯虫？听起来好像挺厉害的样子……小服，你知道这是什么吗？”

    小服的视线扫向阑慕华所在的方向，向他投去了一个疑似鄙shì的眼神，然后默不作声地从角落提起一瓶没有标识的神秘液体向地面上喷了几下。

    虫子抽搐了几下，悄无声息地挂了。

    见到虫子失去了生命的迹象，阑慕华终于停止了颤抖。

    想起刚才的情形，他向那瓶神秘的液体投去充满敬意的眼神，轻声喃喃：“这难道就是传说中的朗姆哈特·圣灵之水，果然如传说中的一样神奇……就连传说中战斗力强大的厄里西斯虫，在它面前也丝毫没有一战之力，更让我惊讶的是，竟然连普通人都能掌握使用它的技巧，不愧是修格伦大师的发明，这真是人类的福音……”

    这一次接他话的，是眼神古怪的钟珥冰，她扫了一眼那瓶液体，冷静地说道：“不，其实这只是一瓶杀虫剂，只是标签脱落了。”

    “不，你不明白……”阑慕华苦涩地笑了笑，伸手捂住了一只眼睛，失神地喃喃着，“有时候，我也很仇恨我这只能够看透一qiē虚妄的真实之眼……”

    “你在说什么？”

    “问我说什么？呵呵……距离那时候才过了区区百年，那些事情竟然已经被遗忘了吗？也是，毕竟你们没有经历过那一qiē，那暗无天日的日子……”

    卧槽这是鬼附身了吗？！

    钟珥冰和白玥光交换了一个惊疑不定的眼神。

    阑慕华却似乎完全没感受到身边人的情xù，而是自顾自地沉浸在自己的世界里。

    “真是羡慕你们这些普通人，你们什么也不知道……什么也不知道……那些牺牲，那些背叛和那些荣光，大概只能永远存于我的记忆之中了……”

    钟珥冰磨着牙，十分想把他套上麻袋揍一顿。

    她做了一个深呼吸，然后才终于按捺下火气，平心静气地打开了他的信息面板，发现他身上果然多了一个debuff——

    “长期怀才不遇导zhì心灵扭曲自行领悟了中二病妄图得到他人关注的小可怜”。

    钟珥冰：“……”

    “……尽管如此，历史的轮子永远都是前进的，只留下我，传承着这份荣光，也继承了这份不该承受的罪孽和责任……”

    钟珥冰眼角跳动，对另外两人使了一个眼色，决定把他一个人丢在这里。

    余光瞟到她准备离开的动作，阑慕华一下子眼神也不忧郁了腿也不抖了中二病也好了，他不长记性地飞快蹭到了钟珥冰身旁，粘粘糊糊地撒娇道：“总之，主人，你要保护人家哒～”

    小服浑身释放着寒气，又默默地掏出了武器。

    虽然没见识过武器威力，但直觉性地有一种恐惧感的白玥光一看到他的举动，就被吓得花容失色，赶紧闪得远远的，直到贴到了墙角才心有余悸地拍拍胸口，露出逃过一劫的庆幸神情。

    钟珥冰却是眉毛也不动地直接往旁边挪了一步，几乎是在她刚离开原来的位置，小服的攻击就从耳边呼啸而过。

    上一次小服的攻击被阑慕华惊险地躲开了，而这一次，然而大概是“大病初愈”的缘故，他心有余而力不足，直接被击中了。

    这一次，其他人也终于见识到了中招的后果——

    阑慕华整个身体如同被雷劈了一样，不自然地抽搐着，神情十分痛苦。

    白玥光见状倒吸了口气，赶紧冒着“枪林弹雨”冲到了钟珥冰身边：“洱冰姐，这是怎么回事啊？怎么可以配备杀伤力这么大的武器？”

    钟珥冰皱起眉，朝着小服喊道：“小服！”

    听到她的声音，小服默默地调转视线看了她一眼，然后又飞快地收回视线，似乎执意将装聋作哑进行到底。

    钟珥冰赶紧拨打了管三的电话，好在这一次管三倒是立刻接了电话。

    一接通，钟珥冰就开门见山地问道：“请问一下，小服配备的究竟是什么武器？他现在和我男主打起来了，这武器好像杀伤力太大了点……”

    轰炸声中，管三的声音似乎从很远的地方传来一般，断断续续的，只隐约听得到一些零碎的话语：“放心吧……偶尔会帮忙管理男主……惩戒性武器……杀伤力不大……啊副本开始了我先挂……”

    “等……”

    没等钟珥冰说话，管三已经挂断了电话，再度打过去却没人接，估计他是已经全身心地投入了副本之中。

    挂断电话，钟珥冰若有所思地整理了一下之前获取的零碎信息。

    按照管三的意思，似乎小服和别的男主比起来更为特殊，大概更接近于管家助手之类的，因此偶尔会帮忙管理别的男主，他的确配备了武器，但所配备的武器属于惩戒性质的，没有太大的杀伤力，所以不用担心……

    得出结论后，钟珥冰稍稍放下心，再度看向那两人时，不由倒吸了口气——在这短短的时间里，阑慕华居然已经彻底阵亡了！

    她赶紧走到阑慕华身边，俯视着浑身焦黑、偶尔抽搐的阑慕华，想起管三的话，她心里不由泛起了狐疑。

    这个……真的叫杀伤力不大？

    她蹲下来探了探他的鼻息，又打开人物信息发现其头顶“受到重伤但无生命危险”状态后，才彻底放下心来。

    或许对于男主这样可修复的存zài来说，这的确算不上什么重伤吧。

    这么一想，她便也释然了，开始板着脸教训心虚垂着头的小服。

    “小服，你怎么对人家下这么重的手？”

    听到第一句话时，白玥光就十分识相地拖着阑慕华，蹑手蹑脚地走出了房间，还识相地关上了门。

    小服的呆毛和脑袋一起耷拉着，垂头丧气的模样，没有吭声。

    毕竟是原则性的问题，钟珥冰并没有因为他看起来很可怜而心软：“虽然他是男主……可是现在的男主也算拟态人类，你这样和杀人差不多了。”

    “动不动就就下这么重的手，难道以后你和我闹别扭了，你也会对我……”

    “不会！”听到这里，小服蓦然抬起头飞快地反驳道。

    “……”见他脸上坚定的神情，想想他一直以来的听话，钟珥冰的语气不由温和了几分，“那你告sù我，为什么要这样对他？”

    迎接她的是一片良久的沉默。

    钟珥冰揉了揉眉心，头痛地说道：“你如果不说，我……”

    她努力酝酿着威胁的话，小服却忽然闷闷不乐地开口：“不开心。”

    “你这样……”钟珥冰一开始没反应过来。说了几个字后才后知后觉地问道，“……你刚才说什么？”

    “缠着你，不开心。”说这句话的时候，小服的眸中闪过一丝与他绵软性格不符的暗沉之色。

    “对他笑，不开心。”

    “不理我，不开心。”

    ……

    似乎是终于找到了一个发泄口一样，小服浑身阴郁，一口气说了一大串钟珥冰的“罪状”。

    钟珥冰哑然。半晌才回过神来，有些好笑，又觉得心情有些复杂。

    她从来没想过，原来自己在小服心目中这样……嗯，罪大恶极。

    发泄的话似乎告一段落，小服沉默了下来，定定地看着钟珥冰。

    被他的目光看得有些不自在，钟珥冰干笑了一声，试图说点什么缓和一下气氛：“我其实……”

    她刚吐出几个字，小服忽然再度开口，语气很轻很淡，眼睛却十分明亮，眸底逐渐蔓延开的火光几乎要灼伤钟珥冰的眼睛：“你是我的。”

    这是他第一次没有用“主人”来称呼钟珥冰，不过钟珥冰丝毫没有留意这样的细节。

    他坚定的声音犹在耳边回响，她有些怔然地看着他，心里掠过一丝难以言明的复杂情xù。