
    钟洱冰目光落在他的头顶，一挑眉，危险地眯起了眼睛，伸手扯住了他的呆毛，在手指上绕了几圈：“嗯？这是什么反应，你对我很不满吗？”

    没有料到她的举动，小服有些呆愣，随即眼中因疼痛而泛起了泪花，小声说道：“没有。”

    钟洱冰松开手，看着呆毛晕乎乎地晃来晃去，觉得十分有趣，忍不住又弹了一下才恋恋不舍地收回手。

    小服心有余悸地固定住出呆毛，紧紧地把它护住，然后果断一本正经地表明了立场：“主人萌萌哒。”

    钟洱冰点头：“那是当然。”

    小服：“……”

    好在这时候，白玥光两人出现了。

    找到钟洱冰所在的位置时，白玥光怀里抱着一只毛绒绒的玩具熊，高兴得小脸红扑扑的。

    一见到钟洱冰，她就迫不及待地摸着玩具熊炫耀道：“怎么样？是不是很可爱，这是我们参加活动赢得的，猜谜大作战！”

    钟洱冰闻言，神情狐疑地上下打量着她：“你……猜谜？”

    “喂，你别小瞧我啊，我可是……”夸口的话刚说出一半，白玥光的余光不期然间瞟到身边笑而不语的阑慕华，她顿了顿，这才不情愿地改口，“好吧其实也有他的一点点功劳……嗯，他猜谜还挺厉害的，真是人不可貌相！”

    假装没有听出白玥光话中的含义，阑慕华对着钟洱冰笑得眸光潋滟：“主人，我可是还有很多优点，等着你慢♂慢发掘呢~”

    白玥光呸了他一声：“洱冰姐你别理他，他简直就是个人型电力机，刚才好多女孩子过来问电话呢，啊啊啊我觉得我简直都要被她们的目光射成筛子了！”想起刚才的经历，她不由唱作俱佳地抱着头抱怨道。

    此时，她身上完全看不出对阑慕华那种难以言说的迷恋了。

    她说起这个，却是激起了阑慕华的兴致，他摸着下巴笑得一派道貌岸然，说的话却十分猥琐：“说起来，真是见到了很多可爱的女孩子呢，这种天气女孩子们都穿得很凉快，真是赏心悦目啊~”

    “……死流氓滚粗！”

    除却特别喜欢对女性放电这一点，阑慕华这个男主整体而言，性价比还是很高的。

    他虽然平时看着有些不着调，也不像小服那样十八般武艺样样精通，但不知道为什么对做家务并不反感，反而十分喜欢扫地。

    即使是做着扫地这样接地气的活，阑慕华也显得格外清新脱俗，一举一动跟幅画似的，说不出的飘然。

    而且，阑慕华十分喜欢展示这样的本领，每天都要很勤劳地扫三次地。

    尤其是有客人来时，他更是会十分频繁地扫地，而且整个过程动作十分缓慢，务必要保证每一个扫地的动作分镜都都十分唯美。

    ——简直妥妥的表演性人格→_→

    不过倒也有人吃这一套就是了，比如白玥光就很喜欢看他扫地。

    说起白玥光，钟洱冰也是有些奇怪，明明她刚和阑慕华打照面时还一副春心萌动的模样，也明明和他一起去玩过游乐场、参加过活动，然而那天以后，那一丁点的粉红反倒是消失得一干二净，像是被全部格式化了一样。

    虽然阑慕华苏起来的时候白玥光依然会花痴一下，却不再出现那样少女心泛滥的模样了，相反二人似乎总是有些看对方不顺眼，屡屡相互拆台吐槽。

    不过，单就阑慕华扫地的技术和观赏价值这方面来看，即使是努力挑刺的白玥光也不得不承认自己的确没办法鸡蛋里挑骨头。

    相反的是，她还偷偷向钟洱冰表达了自己的欣赏，试图挖角：“哎呀，他扫地扫得真不错，不如让他去我哥店里扫吧，我们按照实习生的待遇给他开工资！”

    钟洱冰一怔，下意识地看向阑慕华。

    这时候，正是因为白玥光这个客人的到来，阑慕华特意在钟洱冰面前来回扫了好几次地，地面都快一尘不染了。

    她这是……觉得他的出现率太高了，故意在说反话？钟洱冰不确定地想着，仔细地打量着白玥光的神情，却没有察觉出什么端倪，但她心里还是觉得怪怪的，于是朝阑慕华挥了挥手：“辛苦了，你先去休息吧。”

    明明是好心让他下去休息，阑慕华却表xiàn得像是钟洱冰准备要了他的命似的，脸上立刻挂上了溢于言表的失望。

    他拄着扫把等了几秒都不见钟洱冰有收回这个命令的打算，只好十分失望地拖着扫把，无精打采地离开了钟洱冰的视线。

    白玥光伸长了脖子看着他的背影，直到他消失在视线之中，才恋恋不舍地收回目光，扼腕叹息：“哎，怎么好端端的让他走了啊，他看起来挺失望的。”

    钟洱冰一愣：“……啊，可是，你不是暗示我让他离开吗？”

    白玥光先是觉得一头雾水，回忆了好一会儿才反应过来，不由有些哭笑不得，“哎呀洱冰姐，你不是以为我在开玩笑吧？我是认真的啦！”

    被她“认真”的态度所感染，钟洱冰也很配合地用认真的语气重复：“认真的……让他去你们店当表演型的清洁工？”

    白玥光扑哧一笑，然后边笑边摆着手解释道：“不是啦，我哥最近开了个小店，专门卖笔墨纸砚的，正好让他去门口写大字来帮忙宣传一下。”

    “啊，也行，回头我问问他。”

    哦对，不得不说，这几天除了阑慕华以外，小服也怪怪的。

    阑慕华才刚被赶走没多久，小服就气场阴郁地拖着拖把出现了。

    他把阑慕华扫过的每一寸地面都仔仔细细地拖了好几遍，任何一个边边角角都不放过。等他脚步轻快地提着拖把离开时，地面都可以照出人影了。

    钟洱冰和白玥光的目光一直跟随着他直至其离开客厅，然后，二人面面相觑。隔了半晌，白玥光才嘴角抽搐地开口：“你家这是在玩……‘你方唱罢我登场’的游戏？”

    钟洱冰正准备开口，忽然从房子里间传来一声刺耳的尖叫。

    这个声音太过尖利，因此钟洱冰一时没听出究竟是谁的声音，还以为家里来了什么不速之客呢。

    脸上的笑意微微敛起，钟洱冰扯起白玥光：“我们过去看看。”

    “救命啊！”

    “救命啊来人啊！”

    “啊啊啊啊快来人啊！”

    ……

    伴随着两人一步步走近，这个声音也越来越大，也越来也越撕心裂肺，似乎出声的人下一秒就有生命危险一样。

    她们最终循着声音，停留在了某个房间的门口。

    白玥光深吸了口气，脸上露出一副视死如归的模样，紧紧地拽着钟洱冰的手打算推开这扇罪恶的大门【大雾】时，钟洱冰却拦住了她。

    诶，难道洱冰姐是害怕了？难得看到钟洱冰露出这样小女生的一面，白玥光心里莫名其妙涌出一种小小的窃喜，想到旁边还有一个人依赖着，需要着【大雾】她，她顿觉豪气万千，连面前未知的危险都不怕了。

    “别怕，有我保护你！”一句话在她嘴边打了个转，却又在注意到钟洱冰深思的神情时被默默地吞了回去。

    啊，这样会察言观色的她真是棒棒哒^_^！

    此时，旁边的钟洱冰当然不知道白玥光已经神游天外了，而是神情怪异地打量着面前这扇门。

    等等，这……这房间不是，阑慕华的吗？

    钟洱冰这才后知后觉地辨认出那声音的确有点像阑慕华，只不过实在太过扭曲失真，以至于她压根没听出来。

    不过也许真有什么糟糕的事发生了，钟洱冰很快就不再多想，而是赶紧推门而入。

    然而眼前的一幕却是让她下巴都要惊落了——

    那个向来优雅、高贵，举手投足从容不迫的谪仙一样的男子，此时竟然手脚并用地拼命往窗台上爬，一副想要跳楼自杀的模样。

    与此同时，他还焦灼不安地回头频频往地面上看着，似乎被什么东西吓得花容失色一样。

    直到钟洱冰两人出现在房间门口时，他还是闭着眼睛放声尖叫着，声音比女人还要尖利。

    钟洱冰：“……”

    一瞬间，若干个微博话题争先恐后地在脑海里冒出来。

    #谪仙美男爱上爬窗子是为何#

    #818我家那个一秒男神变逗比的男主#

    #蛇精病男神阑慕华#

    ……

    “你怎么了？”虽然对他此时的形象感觉有些微妙，但本着人道主义关怀的原则，钟洱冰还是顾不上嘲笑他，仔仔细细地用视线把地面逡巡了三遍，也没有找到缘由。

    听到她的声音，阑慕华像是见到了救星一般，立即连滚带爬地从窗台上冲了过来。

    大概是速度太快的缘故，钟洱冰愣是没注意到他是怎么窜到自己面前来的。

    冲到钟洱冰身边后，阑慕华二话不说，就如同树袋熊一般飞快地把自己缠在了钟洱冰身上，也不顾自己比她高出一个头，“大鸟依人”的情形看起来十分好笑。

    比如旁边的白玥光，虽然努力地想要绷着脸显得严sù一些，但根据此时其僵硬的面部表情和钟洱冰对她的了解来看，此时的她内心活动一定是一串“卧槽画面太美不敢看2333333”。

    “你究竟……”钟洱冰扯住他的手臂想要把他往下扒拉下去，然而却因为他抱得太紧没办法摆脱。无奈之下，钟洱冰只好就着这样的姿势，打算先问清事情的来龙去脉。

    “刚才……”不料他刚开了个头，就被一个阴魂不散的声音打断了——

    ：“你们……”同样被阑慕华的尖叫声吸引过来的小服站在门口，呆愣地看着眼前的一幕。

    仿佛收到了某种信号一样，他头顶的呆毛忽然发出绿光，头顶看起来绿莹莹的。

    “看不出来吗？我和主人在享受爱♂的抱抱~”似乎收到了某种信号，刚才还抖得筛子似的阑慕华表演性人格及时上线，他风情万种地倚在钟洱冰身上，顶着一张仙人脸道貌岸然地胡说八道了起来。

    清晰地感觉到他的身体还在颤抖，钟洱冰犹豫了一下，还是做好人道主义关怀的心理建设，没有拆穿他。

    小服抿了抿唇，眼巴巴地看向钟洱冰，大概是想要得到一个合理解释，眼神似乎还带着几分委屈。

    啊，多可怜的小宠物。钟洱冰心一软，正打算开口解释，阑慕华却抢在钟洱冰表态之前，更加亲昵地把脸贴近钟洱冰的脸；“别枉费精力了，你这么傻乎乎的，主人对你压根就……”

    他的话音未落，似乎是被戳中了某个雷点一样，小服眼神忽然转冷，二话不说就从腰侧摸出一把从未见过的武器。也不见组装，抬起手就面无表情地对准阑慕华来了一发。

    整个过程不超过三秒，在场的其他人压根没有反应过来。

    至于阑慕华自己更是大吃一惊，虽然在危险降临的那一瞬间，他条件反射地偏了偏头，险险地躲过了这一记暗箭，却在事后露出一副心有余悸的模样。

    阑慕华平缓了好一阵呼吸后，眼神游移地频频掠向小服的腰侧和他冰冷的眼神，面对这样的威胁，他不敢再开口挑衅，老老实实地从钟洱冰身上爬了下来，甚至十分自觉地离钟洱冰远了一些。

    而钟洱冰和白玥光此时更是眼睛都要瞪落了。

    卧槽这种大型杀伤力武器是怎么会出现在他身上的？