
    几乎是在下一秒，钟洱冰怀疑的目光就扫向了齐典澜――没办法，这货前科太多，信任值对于她来说已经跌到了负数。

    受到钟洱冰的目光扫射，齐典澜赶紧条件反射地露出一脸无辜，与此同时，后知后觉地发现自己被坑了的他开始绞尽脑汁地想要逃掉这一劫。

    ――实话实说是自己不小心用完了？

    ――不行，她本来就一直想赶走自己，有了这个契机更是巴不得把自己扫地出门了。

    ――就说都是小服陷害他的？

    ――不行，她肯定更相信小服。

    ――就说洗发水本来就只剩一点儿了？

    ――也不行，家里就这么一瓶洗发水，只要不是瞎子都不会被骗过去的……

    ……

    似乎怎么辩解都是死局！就在齐典澜各种胡思乱想，却是越想越绝望的时候，钟洱冰却眼神惊讶地盯着他的头顶，语气迟疑：“我怎么觉得……你头发颜色好像变浅了？”

    “这个……”听到这句话，齐典澜蓦地打了个激灵，不由有些心虚。他连忙拿起手中的毛巾盖住脑袋，一边假装擦头发，一边支支吾吾地解释道，“还、还不是因为我出厂的时候，管三给我用了劣质的，呃，染发剂！没错，你知道的，管三那家伙可抠门了，别的不能省，就只能在材料上拼命节省了……”

    齐典澜说着，有些心虚地抬眸看了钟洱冰一眼，见她脸上没有露出什么怀疑的神色，暗自松了口气，继续一本正经地说道：“管三嘛……就是有些爱好，例如玩玩换装小游戏什么的，每次浪得都几乎倾家荡产……”

    他这番言(胡)之(说)凿(八)凿(道)的话，钟洱冰居然信了，并且还觉得很有道理！

    听到“换装小游戏”几个字，她不由想起上次看到管三一个中年大叔，竟然缩在网吧兴致勃勃地玩着乙女游戏的情形……

    顿时，一qiē不合理都有了解释！

    “原来是这样……”钟洱冰点了点头，用一种恍然大悟的眼神看向小服，“难怪每次发来的货都一堆毛病，我看他不如转行做女性手游好了。”

    小服……认真地点头，假装自己没有中枪的样子。

    齐典澜悄悄地松一口气。

    ～晋～江～原～创～网～

    洗头事件过后，在钟洱冰的严格监督下，齐典澜终于改掉了这个坏习惯，但他唯一的要求就是洗头时不被围观。

    原本觉得他是又想偷奸耍滑，不过见他后来独自洗头的质量还不错，钟洱冰便也睁一只眼闭一只眼了。

    解决了这件事后，齐典澜便恢fù了继续写文的日子。

    实际上，他对写文这件事并不像钟洱冰想象中的那样满怀热情，毕竟他可是将来会站在都市巅峰呼风唤雨的男子，怎么能做如此枯燥无味的工作？

    可是梦想是美好的，现实却是十分残忍的――出厂的时候，公司似乎并没把他的金手指作为标配给他。

    “亲，你本周的榜单还有两万字，为了避免进入小黑屋，要加紧更新哦，请尽kuài完成榜单！时间截止到明天中午12点。本站短请勿回复，页面有缓存，如果字数有误，请联系您的责编。”

    ――就是这样！总有人为了榜单字数这样无聊的东西对他百般纠缠！

    幸好，他引以为傲的过目不忘的记忆力还在，想到这里，齐典澜露出一个谜之自信的笑容，然后打开了word文档，回忆一下那些即将会红的文的情节或者即将大热的段子，下笔……哦不，打字如有神，噼里啪啦，转眼间便写了两章。不到半小时，两万字轻松地搞定了。

    【xx邪魅的脸上满是冷漠之色：“女人，你只是个替身，千万不要爱上我！”】

    【yy审视着自己的内心：不，我怎么可能会爱上这个xx的女人！】

    【“来一个我杀一个，来一双我杀一双！”】

    【“呵，你这个磨人的小妖精！”】

    【“我该拿你怎么办。”】

    ……

    愉快地地看着从各种红文东拼西揍而来的段子和语句，齐典澜满意地点了点头，心中有种澎湃的感觉，他有预感，他这篇文一定能红！

    幻想着自己走上人生巅峰，各色妹子争先恐后地向他自荐枕席的情形，齐典澜情不自禁地发出了一阵阴恻恻的笑声。

    大可怕了！

    “小服，你在看鬼片吗？”刚洗完澡从浴室出来的钟洱冰听到这个诡异的声音，只觉一阵寒意窜进脖子，她打了个哆嗦，一边用毛巾擦着头发，一边忍不住问。

    小服连忙摇了摇头，以示清白。

    钟洱冰缩了缩脖子，觉得寒意更甚了：“那大半夜的哪来的鬼叫声？”

    小服头上的呆毛晃了晃，毫不犹豫地指向了齐典澜。

    “怎么又是他？”钟洱冰循着他所指的方向望去，映入眼帘的正是齐典澜那用诡异的眼神盯着电脑、时不时发出莫名笑容的模样，她忍不住皱眉，“他这是在做什么？”

    小服有些茫然地摇了摇头。

    齐典澜将他拼揍的章节发上去后，无意中回过头，却看到了钟洱冰和小服窃窃私语的一幕。

    他自然没听到钟洱冰和小服的议论，也不知道他们议论的话题主角正是他本人，那正常的一幕落入他的眼中，经过一番加（脑）工（洞）处（大）理（开），却变成了――

    钟洱冰正气势汹汹地质问着小服，而小服正泫然欲泣，眼睛湿润润地看着钟洱冰，这一幕就像是――

    “你……你想做什么？”

    “呵，男人，你做的这种小把戏，是想对我欲擒故纵吗？”她危险地眯起眼睛，眼底闪过一丝阴冷，那阴鸷的目光似是要把他看穿，“很好，你成功地吸引了我的注意力。”

    小服宛如一只小兔子般抱着自己，瑟瑟发抖：“不，不我不是……”

    “装什么？你这个磨人的小妖精。”钟洱冰冷笑出声，“你不就是想爬上我的床吗？那我就如你所愿――”

    ……

    齐典澜越想越兴奋，最后一锤拳头，一锤定音：“没错！就叫霸道娇妻的小总裁好了！”

    ～晋～江～原～创～网～

    过度yy显然是不好的。

    这天晚上，齐典澜抱着自己写满了“不可告人秘密”的笔记本做了一个甜甜的美梦。

    梦中他任务成功，被*oss嘉奖，迎娶白富美，登上人生的巅峰。

    而结束了卧薪尝胆的日子后，拳打破小服，脚踢钟洱冰这样的情节，不过是他辉煌人生中的小小插曲罢了。

    这个梦太美好又太长，以至于第二天被小服喊起来扫地时，他是顶着两个黑眼圈的。

    恰逢周六，超市举行大清货活动，钟洱冰警告了齐典澜一番后，就带着小服去扫货了。

    虽然没有钟洱冰的监督，但偷懒的下场齐典澜再清楚不过了，因此再怎么不情愿，他还是不得不呵欠连连地扫着地。

    “珥冰姐，你在家吗？”这时候，门外忽然传来了一阵敲门声，听到这个明显属于妹子的娇滴滴的声音，他眼睛不由一亮――

    咦！难道这么快就有他的仰慕者上门了？

    哎，他的魅力怎么这么大？明明还没有走上人生巅峰，就已经有妹子等不及地主动找上门了，他可都还没准备好如何接待自己的后宫军团呢！

    齐典澜一边假惺惺地想着，一边兔子一样飞快地跑到了门边，迫不及待地打开了门。

    开门那一秒，他才后知后觉地想：糟了，万一是歹徒怎么办？

    好在正如他期待中的一样，门外是一个娇娇软软、清丽动人的年轻女孩。

    此时，她正用那双动人的翦水秋瞳疑惑地看着他，看得他心都软了，连忙摆了一个自以为炫酷的姿势：“妹子，你找我有事吗？”

    “请问……这是你的房子？”她的目光不着痕迹地在可见范围内逡巡了一圈，声音也轻轻软软。

    啊，第一次见面就问这样的问题了吗？难道他的魅力就这么大，让这样一个美丽动人的女孩放弃了矜持，第一次见面就迫不及待地打听起他的家庭状况了吗？

    齐典澜美美地想着，然而很快又恢fù了神智，注意到了现在摆在他面前的这个问题。

    呃，听说现在的妹子对房子要求不低……齐典澜眼珠一转，果断趁着房子真正的主人不在，开始大言不惭了起来：“当然是我的……”

    “你的房子？！”然而下一刻，他却见面前的少女脸色一变，紧接着一个娇小却力度颇大的拳头重重地砸在了他的鼻子上。

    “泥……泥肿么……动手打银啊？”完全没有料到这样的发展，齐典澜完全懵了，他捂着鼻子，满脸不可置信挤出支离破碎的疑问。

    传入耳中的是一秒化身女暴龙的女孩又惊又怒的声音：“居然霸占别人的房子，你说，你把洱冰姐怎么了？！”