
    “没、添、麻、烦？”钟洱冰一字一顿、冷冰冰地开口。

    “那就好那就好！”管三不由松了口气，如释重负地拍了拍胸口……诶等等！他忽然后知后觉地反应过来，刚才她说的好像是反问句？！

    反应过来后，管三再度小心翼翼地看去，果然，钟洱冰的脸色分明都快黑成一块抹桌布了！

    在管三胆战心惊的注视下，钟洱冰慢动作地扯下头顶的菜叶，然后又一把扯过衣冠不整的小服，恶狠狠地说道：“你、说、呢？”

    周围依然一片欢欣鼓舞【大雾】，管三却觉得心沉到了谷底，他和店长避开钟洱冰想要杀人的眼神，抖得像两只瑟瑟发抖的土拔鼠，一边回想着自己的前科，一边底气不足地为自己作着苍白无力的辩解：“这……这都是误会呀！你听我解释……”

    他心里虽隐隐知道结果，却还是抱着一丝渺茫的希望，然而下一秒，钟洱冰还是不出所料地咆哮出声：“带着她快滚滚滚——”

    “我们这就走！”就在说话的这短短几分钟，店长和管三也被热情的粉丝砸了几片破菜叶，无论是出于粉丝还是钟洱冰的威胁，管三都没有多留的打算。他狼bèi地扒拉了一下头顶的菜叶，拖着店长就准备溜走。

    处于包围正中的阑慕华正心不在焉地应付着妹子们的热情，此时余光瞟到钟洱冰的脸色，十分有眼色地从妹子堆里探出一只爪子，死死地拽住忘掉自己的管三，飞快地大声说道：“等等，带上我一起！”

    然而她这个举动却引得粉丝们出离地愤怒，尖叫和抗议声充斥了彼此的耳朵。

    “啊啊男神你要离开我们吗？”

    “大大你为什么要跟着这两个老男人走？！”

    “你们两个老男人居然敢碰我们的男神！”

    “放开你们的脏手！”

    “啊啊啊男神是我们的你们两个不要脸的小婊砸！”

    ……

    就因为阑慕华的举动，管三被额外赏了好几片菜叶，甚至还被楼下卖鸡蛋的大婶砸了一个臭鸡蛋。

    他哆嗦了一下，用袖子抹了一把脸上的蛋液，赶紧甩开阑慕华的手，没想到这个“绝情”的动作更是引起了粉丝的不满：

    “你凭什么那么凶！居然这样对我们男神你这个臭不要脸的老男人！”

    “男神好可怜呜呜真是遇人不淑！”

    “滚粗你这个混蛋！”

    ……

    无论做什么都是错！

    最后，管三是在一众疯狂粉丝的追赶下，和助理一人拖着慕澜华的头，一人拽着她的腿奔走了。

    尽管她的开关已经被关掉了，定制男主身份暴露，但粉丝们对此依然十分愤怒，追着管三两人跑了好几条街，那浪潮几乎要将管三淹没了。

    原先意气风发的管三一头油光闪闪的头发被风吹成了杀马特造型，连鞋子都在逃跑的过程中不知道什么时候掉了一只。

    管三两人尽管过程堪比生死时速，但好歹还是有惊无险地逃脱了粉丝的包围，而慕澜华留下的烂摊子，钟洱冰却不得不收拾。

    尽管有小服的帮忙，还是搞了很久的卫生才把粉丝丢在家里的垃圾清理完毕。

    钟洱冰很想直接申请退货，奈何楼下的店早已未卜先知地关门了，客服电话也通通变成了忙碌状态，她气得直跳脚：“这个管三，真是……”

    看出钟洱冰心情不好，小服头顶的呆毛晃了晃，蹦出两个字：“差评！”

    咦？

    还可以给差评？

    钟洱冰一下子被这个词吸引了注意力，将疑惑的目光投向小服。

    小服接收到她传递的信号，殷勤地打开123言情的官网，调出售后反馈的页面。

    “干得好！”钟洱冰大喜过望地坐到电脑前，将这段时间以来酝酿了一肚子的吐槽的话尽数发泄出来，不知不觉之间，竟然已经噼里啪啦洋洋洒洒地写出了一千字的大长评。

    点击“发送”那一刻，钟洱冰顿时生出一种大仇得报的感觉。

    然而这种美好的感觉只持续的短短几秒——她刚将评价发布出去，网页就显示“503”、“502”、“重生之先来居下”……

    竟然所有的文字都被同一个文章名代替了！

    这种洗脑一样的视觉冲击力让钟洱冰整个人都不好了。

    这是……抽风了？

    “真是太阴险了！”钟洱冰愤怒地评价。

    管三一定是做了什么故意使得网页抽风，让购买者的差评发不出去。

    “怪不得网页上清一色都是好评！”

    衣衫凌乱、好不容易回到家的管三打了一个喷嚏。

    “哼，就算这样我也不会放弃退货的。”钟洱冰伸出手，小服配合地弯腰埋头让她揉了揉头发，“我有你就够了。”

    这样的甜言蜜语使得小服开心得呆毛乱晃，他自告奋勇地说道：“明天早起。”

    这么长时间的相处，钟洱冰已经习惯了和他这种不一样的交流方式，她点了点头，了然地说道：“明天你一定早早地起床去申请退货对吧？”

    “是。”

    钟洱冰满意地点了点头：“很好，我真是受够了，把这些乱七八糟的男主统统赶走，还是我们两一起愉快地生活吧。”

    二人世界？小服头顶的呆毛害羞地缩了回去。

    然而让两人都大所失望的是，管三并没有给他们这个机会，在第二天清早便通知分店职员将下一个男主送了上门。

    天还没亮，钟洱冰二人就被门铃声吵醒。

    他们刚一打开门，就见门口站着一个面容清秀的年轻男孩，他的脸上戴着一副厚重的方框眼镜，穿着松垮的套头毛衣和牛仔裤，睡眼惺忪，给人一种无精打采的感觉。

    刚一打照面，对方就用充满八卦的目光打量着二人，忽然想到什么一般眼睛一亮，然后迫不及待地从包里掏出一本小本子和一支笔，一边嘀咕着，一边刷刷刷地在笔记本上写下什么：“没错就是这样！暴躁女王和呆萌小白脸的日常……”

    “你是……”钟洱冰的满腹疑窦在看到他头上的标记时尽数化为了无奈，话锋一转，“你在写什么？”

    新男主一僵，赶紧把笔记本收了起来，欲盖弥彰地轻咳了一声，然后装模作样地伸出一只手：“自我介绍一下，我是主人你的新男主，我……”

    话音未落，钟洱冰和小服就心照不宣地对视了一眼，准备关门。

    哼，才不要，一看就是个好吃懒做的懒鬼！╭(╯^╰)╮

    见势不妙，新男主赶紧停止了长篇大论的打算，语速飞快地说道：“等等——初次见面，我还给你带来了一份大礼！”

    大礼？钟洱冰的耳朵动了动，动作不由慢了几分。

    新男主十分有眼色地赶紧将什么东西递到她的手中。

    钟洱冰低头一看，发现是他刚才往上面记了什么东西的笔记本，心里十分疑惑，正要翻开，新男主忽然紧张地大呼小叫了起来：“不对！拿错了！”话音刚落，他赶紧把笔记本收了回去，改送了钟洱冰一个大红包。

    钟洱冰愣了一下，还是将红包接过：“这是什么？”

    她狐疑地打开了红包，没想到里面竟然是几张红彤彤的毛爷爷，看得钟洱冰眼睛都直了！

    “嘿嘿，一点小礼不成敬意。”新男主搓着手，满脸期待地问道，“现在可以让我进去了吗？”

    拿人手软，钟洱冰脱口而出的拒绝又被她默默咽了回去，在小服不情愿的目光中，她难得露出了个笑脸：“进来坐坐吧。”

    新男主刚一进门，钟洱冰忽然想到了一个严zhòng的问题，她脸色一肃，迫不及待地问道：“你这是哪里来的钱？难道是捡的？”

    这个念头刚一冒出来，各种靠谱不靠谱的猜测一个接一个的冒出来，让她心生惶恐。刚出厂的男主哪里来的钱？难道是偷的？抢的？

    虽然视财如命，但是钟洱冰还是有自己的底线的，这种不义之财是绝对不能拿的。

    想到这里，她脸色一变：“快把它还回去。”

    “还回去？”新男主先是一愣，随即反应过来了一般，腼腆地笑了笑，扶了扶眼镜，“放心吧，我的钱的是正当途径取来的。”

    没等钟洱冰再说话，他又给她吃了一颗定心丸：“我的程序里不允许我做违法乱纪的事情，我可是尊师法律的良好公民。”

    钟洱冰心中的大石不由落下。

    新男主看出她脸上犹存的好奇之色，轻描淡写地解释道：“其实我只是前几天借了别人两块钱去买了张彩票，没想到运气不错，得了五百元。”

    钟洱冰刚准备夸他一句运气不错，他又继续说道。

    “然后还了钱又去买了张彩票，又中奖了。”

    ……

    钟洱冰听得眼睛发亮。

    买彩票连连中奖？

    她是不是捡到宝了？