
    “什么味道？什么味道！”听到钟洱冰的话，齐典澜蓦地打了个激灵，也跟着她左看右看。

    钟珥冰见他装模作样的样子，满头黑线，捂着鼻子没好气地说道：“别装了，就是从你身上传来的！”

    “什么？我身上？！”齐典澜顿时露出了如遭雷击的神情，似乎痛不欲生一般。钟洱冰却怎么看怎么假，并没有被他的唱作俱佳蒙骗过去，而是冷冷地问道：“你究竟多久没洗头了？！”

    齐典澜眼珠转了转，支支吾吾：“一天……”

    “你当我傻吗？！”十分不满他这种把她当成脑残的行为，钟洱冰对他怒目而视。

    齐典澜见势不妙，赶紧识趣地改口：“一，一个星期……”

    “一个星期？你也真是……”一个星期不洗头，就会有这么大的味？钟洱冰心里仍然有些怀疑，但还是勉强信了，刚准备说话，一直在旁边一声不吭的小服忽然面无表情地说道：“没洗过。”

    “什么？从出厂后你一直没洗过头？！”钟洱冰脸色一青，看向齐典澜的眼神都变了。

    “这个……那个……其实都是误会……”偷偷向小服翻了个白眼，齐典澜尴尬地挠了挠头，头上油光一闪。

    钟洱冰看在眼里，只觉得胃顿时一阵翻涌，不禁往后退了一步，想到刚才从他手里接过钱还数了半天，恶心得都要吐了。

    齐典澜眼神乱飞，心虚地为自己辩解：“这个……你不懂，男生都不怎么洗头的！”

    “胡说！”

    “真的真的！”见钟洱冰满脸不信，齐典澜精神一震，连忙摈弃前嫌，向小服投去一个求认同的眼神，没想到，他却是惨遭补刀――

    “每天洗。”

    惨遭打脸，齐典澜脸色一白，更让他恐惧的是钟洱冰这座移动火山的反应。

    幸运的是，钟洱冰被熏得昏头昏脑，也没心思训斥他了，捂着鼻子隐忍地说道：“你给我快去洗头！”

    “这个……那个……”嘴里支支吾吾着，齐典的脚下却偷偷地向自己的房间挪动。

    将他的举动尽数收入眼底，钟洱冰肺都要气炸了：“你不洗头就等着被扫地出门吧！”

    虽然这个男主有着很强的赚钱能力，可是他的个人卫生习惯实在令人堪忧，以前不知道便也罢了，现在知道了，钟洱冰是无论如何也没办法和他处在一个屋檐下了。

    “扫地出门”这个大杀器一祭出来，原本抵死不从的齐典澜立刻妥协了。

    不知道是不是错觉，这个男主比前面所有的男主都害怕被赶走。大概是管三给他下过什么死命令吧。

    齐典澜不情不愿地被赶进了卫生间，然而他刚进了卫生间不到两分钟就出来了，头上泛着水光。

    “洗完了。”他一脸如释重负地宣布道。

    钟珥冰十分怀疑地盯着他：“你真的洗过了？”

    “当然是真的！”眼中掠过一抹心虚之色，似乎为了掩饰什么，齐典澜一挺胸，中气十足地说道。

    钟洱冰强忍着怒火：“那怎么这么快就干了？”

    当然不能说自己只洒了点水！齐典澜眼珠一转，自以为十分机智地说道：“我用了电吹风！”

    “电吹风？”钟洱冰挑眉。

    “电吹风！”齐典澜肯定地点了点头。

    一片沉寂，仿佛暴风雨之前的宁静。

    这样压抑的气氛让齐典澜不自在地动了动脚尖，底气不足地说道：“那我就先回房……”

    下一刻，终于忍够了他满嘴胡说八道的钟洱冰咆哮：“你骗鬼去吧！你当电吹风是消音的啊？”

    “快给我进去认真洗！小服也进去监督他！”

    齐典澜垂头丧气，拖着沉重的脚步地再次进了卫生间，身后还跟着面无表情的肖监工・服。

    不知道为什么，钟洱冰看着这样的情形，脑子里只冒出“锒铛入狱”四个字。

    什么鬼！她晃了晃脑袋，甩去了这个不靠谱的脑洞。

    这一次，进去的时间要长了不少，看来是小服发挥了作用。钟珥冰心里欣慰，夸张地做了一个擦汗的动作，觉得劝他洗个头简直精疲力尽。

    两人从卫生间里出来时，齐典阑的头发湿润，钟洱冰仔仔细细地看了一番，确定的确不是仅仅只沾了水，而确实被水洗过的模样。

    但她并没有被眼睛所欺骗，而是用询问的目光看向小服：“小服……”

    对上她的视线，小服面无表情地回答：“洗了。”

    齐典澜刚准备松一口气，下一刻，心中大石又被提起――

    “有认真地洗吗？”

    他顿时脸色一变，对着小服挤眉弄眼，还趁着小服目光瞟过的时候偷偷做了数钱的手势。

    接受到他发出的信号，小服面容凝重，若有所思，然后在他不敢置信的眼神中无情地把他卖掉了：“没用洗发水。”

    “……”钟珥冰简直想不通，为什么会有这样不喜欢洗头的奇葩！

    不仅仅如此，话音落下后，小服走到钟珥冰面前，从口袋里掏出了几张毛爷爷：“给。”

    “这是……”钟洱冰一头雾水地接过钱，却在余光瞟到齐典阑生无可恋的神情时恍然大悟。

    ――不洗头就算了！竟然还试图贿赂小服！

    这一次，钟洱冰彻底勃然大怒了，索性决定亲自监督他洗头。

    大概是终于明白逃不过这一劫了，这一次，齐典澜不再作妖，老老实实地走进了卫生间，临进门槛前，他指着小服恨声说道：“他不准进，不然我就不洗！”

    没等钟洱冰开口，小服就淡淡地吐出四个字：“扫地出门。”

    齐典澜一下子被噎住，小服也不顾他看背叛者的眼神，跟着他们进了卫生间。

    在钟洱冰小服的强力监工组合眼皮子底下，齐典澜不情不愿地慢吞吞洗着头。

    因为时间太长，头发已经凝结成了一绺一绺的，看得钟洱冰阵阵恶心，不由移开了视线，目光落到挂着的毛巾上。

    她盯了几秒，忽然想起一件重要的事情：“对了，你可别用我的毛巾，我去给你拿一条新的来。”

    钟洱冰离开后，齐典澜的洗头大业进行到了上洗发水的关键时刻，他的动作不由停了下来。

    诶？这个……那个……

    他的视线悄悄地飘向小服。

    感受到他的目光，小服安静地对上他的视线，一样不发，丝毫没有主动询问的打算，让齐典澜不由暗自腹诽了一句他的不识趣。

    虽然还是对小服的“背叛”耿耿于怀，但形shì迫人，齐典澜还是不得不放下满心的怨怼，小声地向他请示：“该用多少洗发水？”

    “全部。”

    “全部？！”齐典澜惊呼，张口准备和他辩驳一番，然而挤出那两个字后，小服便完成了任务一般不再理睬他，走到门口去等钟洱冰。

    原本打算脱口而出的话不由再度被咽了回去，齐典澜心里生出了一丝不确定。

    他关掉水龙头，用空闲的手抓过一旁的洗发水，晃了晃，发现还挺多，似乎是刚开封的样子，不由吞了口口水。

    这……真的要用掉一整瓶？

    直觉性的，齐典澜觉得哪里不对，可是出厂后就没过洗头了，而且系统中也没有相关的信息，因此他压根就是毫无经验。

    也许……的确应该听听这种每天洗头的“专业人士”的意见？

    想到这里，他心一横，直接咬着牙把一整瓶洗发水往头上倒。

    粘乎乎的液体顺着头发流下来，淹没了整张脸，就连洗手池都被安了一小半。

    齐典澜心里一紧。

    糟了糟了糟了！这绝对不对劲呀！

    与此同时，门边的小服收回视线，头顶的呆毛愉快地跳起舞来。

    钟洱冰好不容易从箱子的角落翻到一条毛巾，原以为回来时一qiē都已经结束了，没想到齐典澜还在拼命地用清水洗着头。

    这……她都去了这么久了，该是浪费了多少水呀？

    钟洱冰本想开口，但见他洗头的水依然满是白色的泡沫，便也不再开口，只觉得大概是实在太脏，所以多加了些洗发水。

    等钟洱冰刷完微博刷完帖子抬起头来，齐典澜的洗头大业终于进行到了尾声。

    他深呼吸了一下，慢动作地抬起脖子，大概是因为埋头太久了，钟洱冰几乎可以听到他脖子发出咯吱咯吱的声音。

    在齐典澜抬头的那一刻，有什么东西轻飘飘地从他的额头上落到了洗手池里，险些被水冲走，好在齐典澜眼疾手快地捡了起来，吧嗒一声贴在了自己的脑门上。

    钟洱冰眯起眼狐疑地问道：“什么东西掉下来了？！”

    “这是……”手一僵，齐典澜灵机一动，“黄瓜片，没错，美容养颜的黄瓜片，主人你要不要也来一片？”

    钟洱冰本就没有看清楚，见他一副言之凿凿的模样，勉强信了。

    再说了，这么久都没洗过头，鬼知道他那黄瓜片什么年代的产物……噫……

    不过，钟洱冰总觉得刚才掉下来的那不是黄瓜片，而是什么其他的东西，似乎有些眼熟。

    她没有多想，把毛巾递给了齐典澜，目光掠过一旁歪歪倒倒的洗发水瓶子，觉得有些不对，伸手拿起瓶子晃了晃，发现竟然轻飘飘的，脸色一变：“咦？洗发水呢？！”

    为什么一整瓶洗发水，眨眼间就空了？！