
    这无疑是一个比得到三千块钱却不属于自己更让人悲伤的消息！毕竟这些无故损失的钱是实实在在的正常渠道收入。

    等等……

    说到三千块，她钱包里的钱不正好是三千块吗？！

    这个念头从脑中一闪而过，却没有停驻太长时间，钟洱冰的全副身心很快集中在了找自己的钱包上。

    然而她分明清楚地记得一直揣在身上并没有拿出来过，却翻遍全身依然一无所获，和钱包同时放在手袋里的钥匙手机公交卡零钱等却都还在。

    如果是小偷的话，没有必要只偷钱包吧？再说手袋也丝毫没有被损坏的痕迹。

    钟洱冰越想越觉得奇怪，“三千块”这个数字再次悄然在脑海中浮起。

    不，这绝对不是巧合！

    不然为什么每次齐典澜捡到钱，偏偏自己都碰巧丢钱了？更何况还是同样数额的钱！

    怀疑不由涌上钟洱冰的心头――难道自己丢钱跟他捡到钱有关？

    正巧这个时候，齐典阑哼着歌出现了，看来他已经从之前的沮丧中恢fù了过来。

    迎接他的是钟洱冰和善【并不的眼神。

    “刚刚的钱呢？”

    “交……警察局去了啊。”虽然提起刚才没焐热就被要求交出去的三千块，齐典阑还是有一丝心痛，但是他毕竟是一个喜欢向前看的好青年，听到这样的问话已经可以调整情xù，喜滋滋地说，“看，他们还奖了我一张拾金不昧的奖状！”

    可是，钟洱冰的脸上没有一丝他意料之中的喜悦，反倒是一脸沉重。

    眼珠转了转，齐典澜似乎想到了什么，神情一紧，飞快地把奖状藏到了背后，迟疑了几秒，才小心翼翼地试探问道：“这个……也要交出去？”

    钟洱冰沉默了几秒，有气无力地说道：“留着吧。”

    “那就好那就好。”原本还一脸失落的齐典澜立刻眉开眼笑了起来，他三百六十度地欣赏着这张不起眼的奖状，美滋滋地说道，“我回头就把它裱起来贴到墙上！哎，这还是我人生中第一张奖状呢，真是太有纪念意义了……”

    齐典澜的话没有半个字入耳，钟洱冰心情沉重地再度查看起齐典阑的状态，这才发现――

    【幸运sss（被动技能）：游手好闲状态下会激活。会在不知不觉中吸走别人的运气，化为己用。】

    咦？

    咦咦？！

    咦咦咦！！！

    这行字在脑海中飞快地滚了一转，经过一次次地解读和咀嚼其中含义，钟洱冰觉得她体内的洪荒之力濒临爆发――

    怪不得她最近总是丢钱，而齐典阑却拼命捡钱，原来他捡的钱都是自己丢的――不，确切的说，应该是他把本属于自己的钱全都吸走了！

    想到这几天自己被这样一个破技能傻瓜一样玩得团团转，一会儿高兴一会儿失落，她气得浑身发抖，不过当务之急――

    “快把那些钱找回来！”

    “什么？”乍然收到这样一条命令，齐典阑有些愣了，一脸茫然地看向她，似是不明白钟珥冰的意思。

    “还敢装傻，原来是你做的好事！”然而他的样子看在钟洱冰眼中却是装模作样，她眼风一扫，厉声喝道，

    糟糕！难道被发现了？齐典阑不自觉地后退了一步，眼中闪过一抹心虚之色，随时准备夺路而逃，然而下一刻，钟洱冰的话让他心中大石蓦然落下――

    “刚刚你捡来的钱，那是我的工资！”

    “为什么你不告sù我，你有吸别人人品的技能？”

    钟洱冰越是质问，火气就越大。

    羊毛出在羊身上，这样的技能，比之前的几个男主更要鸡肋和坑爹啊！

    “你、你没问啊。”齐典阑转了转眼珠，有些心虚地说道，同时暗暗松了一口气。幸好不是那件事……

    看着钟珥冰有火山爆发的趋势，齐典阑赶紧说道：“我马上去！”话音刚落，他就如同被鬼追杀一样飞快地冲出了房门，那张奖状飘落到了地上，其上的“拾金不昧”几个字刺得钟洱冰眼睛生疼，恨不得上演一出“手撕齐典澜和奖状”。

    ～晋～江～原～创～网～

    历经诸如提交证明、因浪费警力被批评教育之类的百般周折，钟洱冰终于拿回了失而复得的工资。

    第一次，钟洱冰觉得能够拿到工资是一件再让人喜悦不过的事情。

    她如获至宝地把钱数了一遍又一遍后，才小心翼翼地放进了钱包中，然后一扭头又恢fù成了□□脸，气急败坏地朝齐典阑吼道：“以后不准再捡钱回来！”

    “你赶紧去找其他工作！再游手好闲不务正业，我就退货！”，小服也在旁唯恐天下不乱地附和：“扫地出门。”

    “没错！”

    “这可不行！”听到这话，齐典阑一惊，下意识脱口而出，接受到钟珥冰那疑惑的眼神，他赶紧挺起胸表决心，“我……我的意思是……我会好好赚钱的，不会再游手好闲。”

    钟洱冰见他这样郑重的模样，觉得十分欣慰。

    虽然齐典澜毛病多多，还坑爹得要命，可是他还是一个知错就改的好青年。

    然而第二天，钟洱冰就觉得昨天自己的欣慰喂了狗――齐典澜以身作则地表xiàn了男人的承诺并没有x用这个真理。

    这一次他索性完全放弃掩饰地偶尔出去闲逛了，干脆自暴自弃地整天趴在电脑前，连门都不出了。不仅如此，他的嘴角时不时露出诡异的笑容，还时不时用兴致勃勃、若有所思的眼神看着她和小服。

    很明显，他在做的事和她和小服有关，但每当钟洱冰走近的时候，齐典澜就受到惊吓般迅速将网页关掉了，装模作样地刷起了帖子和新闻。

    这个样子哪里有改过自新的模样，分明就是病得更严zhòng了啊喂！

    看着他这副沉迷网络的模样，钟珥冰觉得糟心死了，齐典阑压根只是在敷衍自己……

    事不过三，她开始在心里计算日子，打算他交的钱一用完就将他扫地出门。

    有了这样的念头，整日游手好闲的齐典澜看在钟洱冰眼中也就不那么碍眼了，甚至有时候他还能得到钟洱冰一个尚算是和蔼可亲的笑脸，简直让他受（jing）宠（xia）若（bu）惊（yi）。

    很快，一个月就过去了。

    钟洱冰已经美滋滋地开始酝酿起了该怎么措辞将他赶走，没想到月初的时候，还没等她开口，齐典阑就主动腆着脸找了过来。

    “做什么？”想到是想拖欠房租……？不过她可不会给他这样的机会。这样想着，钟珥冰没好气地问道。

    齐典阑扶了一下眼镜，将一个存折推了过来，喜气洋洋地开口：“这是这个月的生活费。”

    “什么？”钟珥冰漫不经心地瞟了存折一眼，看着那几个零，目光陡然定住，不由被吓了一跳。

    “你捡来的？”

    “不是让你不要再用那个技能吗？”

    经过前面的几次事件，钟洱冰已经有些草木皆兵了。想到这里，她赶紧去检查自己的钱有没有丢，同时招呼小服一起检查。

    看到他们的反应，齐典澜有些尴尬地咳了一声：“这个……放心吧。”

    让他尴尬的是，他的话并没有人理会。

    别说是钟洱冰，就连小服都一副如临大敌的模样，似乎恨不得把全身的口袋都翻个底朝天。

    想到前几次小服为自己背的黑锅，齐典澜额角默默地滑下一排黑线，只能指望着他们赶紧检查完还自己清白。

    “咦，这次好像真的没有少钱诶？”检查完毕，钟洱冰很吃惊地嘀咕。

    小服也满意地得出结论。“没有。”

    终于证实自己的清白啦！齐典澜脸上不由露出笑容，刚准备开口，钟洱冰的神情又凝重了起来：“不对，看现金怎么会有用？我们该去查看一下工资卡余额！”

    “银.行.卡，存折！”小服非常同意。

    “……”齐典澜一口气没提上来差点被噎死，终于决定主动一点了：“等等。”

    两人同时调转视线看向他，齐典澜深呼吸了一下，赶紧趁这个机会一本正经地解释道：“这些钱都是我写东西赚来的，绝对不会再吸走你们的运气。”

    “什么？你写东西赚来的？”钟珥冰惊讶，查看了一下他的信息，这个技能果然没有再生效，反而是那个莫名其妙的“复制粘贴”和“八卦小能手”亮了起来。

    回想起自己刚才不信任的表xiàn，钟洱冰老脸一红，为了掩饰自己的尴尬，轻咳一声：“做得不错，再接再厉吧。”

    听到她夸奖笔趣阁www.ｂiquge.info男，小服头顶的呆毛充满敌意地竖了起来，齐典澜却语气充满自豪地说道：“应该的，应该的。”

    钟洱冰刚接过他手上的存折，突然一阵难闻的气味扑鼻而来，她忍不住捂住鼻子，皱眉问道：“什么味道？”