
    看到她的神情，新男主暗暗松了口气，在接下来钟洱冰提出查看他的属性时也毫不犹豫地答应了。

    虽然他没有流露出任何反抗的意图，倒是乖乖地让她检查，不过充满八卦的眼睛却不断乱瞄，让人心里毛毛的。

    【姓名：齐典阑（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：他常年穿着毛衣牛仔裤，脸色因常年不见光而显得苍白，厚重的方框眼睛遮去了大半他尚算清秀的面容。

    身份：《超能写手：异能都市男》男主。他，是一个落魄小青年，长相平平无奇，戴着一副老式的破旧黑框眼镜，极不为人注意。他做着搬砖的兼职工作，也是奇点网站的十八流扑街写手，因为上班打了个呵欠而被无情的包工头开除、紧接着女朋友劈腿、被挂刷分的噩耗不断到来。陷入人生低谷的他卖醉街头，结果捡到了一只诡异的戒指，自此开启了写文成神的金手指之路。从此日更三万不是梦，登上人生巅峰，迎娶白富美，出任网文界ceo……

    ……】

    “超能写手：异能都市男？”钟洱冰情不自禁地嘀咕出声，心里生出几分狐疑，“这种书名……”

    这种书名，好像不太符合的风格啊。

    她不由将目光投向齐典澜，x光一样的视线上下扫描一番后却依然没看出什么端倪。

    小服打量着齐典澜的眼中似乎也带着一丝疑惑，但很快恢fù了以往呆呆的模样，头顶的呆毛不断乱晃着。

    收回了视线，钟洱冰继续往下查看。

    【拥有技能：复制粘贴，幸运sss，八卦小能手。】

    幸运sss……

    这个倒还算容易理解，大概跟之前买彩票中奖有关，然而复制黏贴，这是什么技能？八卦小能手？这又是什么鬼？

    查看完他的信息后，钟洱冰觉得自己更茫然了。

    这个男主的风格看起来与之前的男主都有所不同，但具体的作用却让她捉摸不透了，但愿这个男主不要像之前的男主一样，是个废物点心。

    拿人手短，也不好说什么，于是，钟洱冰就让齐典阑光明正大地住进来了。

    好端端的“二人世界”就这样没掉了，小服对这个新来的男主充满敌意。

    齐典阑倒是浑然未觉，喜滋滋地搬了进来。

    他倒是喜笑颜开的模样，站在小服的身边，钟洱冰却觉得自己如同掉进了冰窟一般，她不自在地搓了搓冰冷的手臂，余光瞄着小服，心里蓦然生出一种怪异的心虚感。

    明明小服什么都没有说，就连脸上也没什么表情，钟洱冰却莫名其妙觉得他身上传递出一种名为“不开心”的信息，不知道是不是错觉，就连他头顶的呆毛好像也流露出一种生无可恋的气息。

    噫，一定是错觉，有她这样天地无双的好主人，怎么会这样容易就生出死志呢？钟洱冰赶紧打消了这样不靠谱的念头，抱着宁可信其有的态度拍着他的肩安慰道：“放心吧，小服。”

    小服回过神一般，抬起眸子默默地看向她。

    对上那双黑漆漆的眸子，钟洱冰心底的心虚感再度涌出，她不自在地避开了他的目光，因为底气不足声音有些发飘：“他就是个打杂的，既然他交了房租，那么就让他先住下来……吧。”

    说话的同时，钟洱冰掂量着那个红包，满意地估计着刚好够一个月的房租。

    只要不像前几个男主那样闹出大问题，看在毛爷爷的份上，就一只眼开一只眼闭吧。

    没有听到想要的答案，小服头上的呆毛失落地耷拉下来，一副无精打采的模样。

    对于钟珥冰和小服在嘀咕些什么，齐典阑倒是没有什么反应，也没有偷听的意思，只头也不抬地在笔记本上写个不停，一脸满♂足的表情。

    商量完毕新男主的去向，钟珥冰开始对他进行惯例的盘问:“你会做些什么？”

    “我……”齐典阑手一抖，以迅雷不及掩耳之势飞快地收起小本子，眼珠一转，“运气挺不错！”

    “运气挺不错？”

    钟珥冰疑惑地看向小服。

    小服头顶的呆毛晃了晃：“数jù库里没有他的信息。”

    “当然没有，我是最近一个月才研究出来的，我也没有见过小服一号。”齐典阑连忙解释道。

    钟珥冰更加怀疑了：“那你怎么知道他是小服一号？”

    “呃……定制男主在出厂的时候，都会录入相关的数jù。”齐典阑反应很快地做出了一个看似合理的解释。

    这个理由倒是说服了钟珥冰，因为前面几个男主也都对小服一号并不陌生的样子。不过，她还是总觉得什么地方怪怪的，大概是因为新男主的技能树比较奇怪的缘故吧。

    至少这一回，齐典澜的性别那一项清清楚楚地写着“男。”

    ～晋～江～原～创～网～

    接下来几天的相处，钟珥冰总算知道齐典澜那一句“运气挺不错”是怎么意思了。

    客观地说，他那一句“运气挺不错”简直就太过谦虚了！

    开始的几天，这齐典阑总是无所事事，游手好闲，也不找工作，也不做家务，整天到街上闲逛。

    就算难得哪天不是在街上乱逛，也是缩在房间里对着电脑捣鼓着什么，每当有人走近，就立刻把窗口缩小化，只能依稀看见“新建文档”几个字，大概是在写什么东西。

    想起他的身份，钟洱冰猜他是在写小说，虽然有些好奇他写了什么内容，不过他既然没有给她看的打算，她也并不勉强。

    虽然他目前看起来很废，但看在他交了钱的份上，钟珥冰只能睁一只眼闭一只眼，暗搓搓着想着等一个月过了就把这个游手好闲的家伙赶出去。

    可是齐典澜压根没有给她这样的机会，因为他技能很快就发挥了作用。

    这一天，他兴冲冲地从外面进来，将二十块交到了钟珥冰手里。

    钟洱冰接过钱，十分疑惑：“你哪来的钱？”

    齐典澜似乎想表xiàn出一种宠辱不惊的模样，然而语气却是抑制不住的得意：“今天路过公园的时候，捡到的。”

    钟洱冰只是随口一问，然后就把这笔小小的意外之财抛到了脑后，同时默默地把容忍齐典澜的时间往后挪了几天。

    然而晚上的时候，钟洱冰美妙的心情就消失了。

    “小服，今天买菜找的钱呢？”

    “包里。”

    然而钟珥冰里里外外翻了好几遍，依然没有，不由把疑惑的目光投向小服。

    “……记错了。”小服觉得自己做错事了，浑身笼罩着失魂落魄的气息。

    定制男主也会记错？难道程序出错了吗？钟洱冰思索着，不过小服向来十分听话，她还是安慰道：“没事，不过是几十块，说不定不找的时候，它就出来了。”

    幸好齐典澜今天捡到了二十块，正好抵消了，算起来倒也没损失。她庆幸地想。

    齐典澜的好运还不仅仅如此，接下来的几天，他每天回家都能捡到钱。

    然而，钟洱冰的霉运却似乎开始了――

    “小服，你有没有看见我的一百块哪里去了？”

    “没有。”

    “什么？今天的菜钱又不见了？”

    “咦？刚才买东西找的零钱呢？”

    ……

    真是奇怪，为什么最近齐典阑每天都能捡到钱，而她每天都在丢钱呢？

    就在钟洱冰苦思冥想的时候，齐典澜脚步轻快地走了进来，刚一看到钟洱冰就迫不及待地宣布道：“我今天捡到了三千块钱！”

    “三千块？！”钟洱冰惊呼，就连小服也从厨房走了出来。

    两双眼睛齐齐看向自己，享受着这样的目光，齐典澜不自觉地挺了挺胸，心里充满了自豪，挥舞着手里的纸包：“看，我数了好几遍，不是假/钱，可是货真价实的三千块呢！”

    一块两块、十块二十块也罢，这三千块，数额也太大了！

    钟珥冰不喜反忧，脸色一变：“快把它送到警察局里去！”

    新闻上有过不少例捡到了钱不交还失主结果被判刑的事情，更重要的是这笔钱数额不小，说不定是别人急用的。

    “可是……”完全没想到她会是这样的反应，齐典阑喜悦的笑容消失了，他有些犹豫。

    钟洱冰推了他一把，催促道：“还不快去，万一失主找上门怎么办？”

    齐典澜这才耷拉着脑袋，失望地揣着钱出门了。

    才打发了齐典阑，钟洱冰松了口气，忽然觉得衣角被人拉了一下。她转过头疑惑地问道：“小服，怎么了？”

    “手袋。”小服提醒道。

    钟珥冰低头一看，才发现自己的手袋不知道什么时候被划了一个口子，里面的钱包不翼而飞了。

    咦？钱包呢？

    ――她今天刚发的工资不翼而飞了！！