
    发现自己被写成了小黄文女（男？）主的钟珥冰怒气是真-爆棚了，短短时间内，她就完成了守护神到反派**oss的转化，要不是担心齐典阑皮相遭到破坏卖不掉的管三，以及不知道为什么意外地很维护他的小服死命拦着，估计一场惨烈的凶杀案就要当场发生了。

    尽管如此，觉得自己死里逃生的齐典澜依然被吓得屁滚尿流，一看到钟珥冰被联手拦了下来，就赶紧滚到墙角，努力缩成了一团减小自己的存zài感。

    他逃离攻击范围的动作太快，钟洱冰只能远远地望了一眼，完全放弃了从管三身上下功夫，转而一脸怀疑地看向了小服：“小服，你今天怎么回事啊？”

    呆毛晃了晃，小服有些心虚地移开视线，没有吭声。

    钟珥冰当然不会这样轻yì地被敷衍过去，一向很听她话的小服今天真的很不对劲，偏帮齐典澜表xiàn得太过明显。

    想到这里，她的脸色沉了下来，冷冷地威胁道：“你再这样胳膊往外拐，我还不如把你送回去。”

    黑漆漆的眸子中飞快地掠过一丝慌张，小服连忙开口：“追文，很多雷。”

    钟洱冰已经完全能够无师自通地翻译小服的话，她十分狐疑地喃喃：“你是说，你也在追他的文，还花费了很多雷？”

    “雷是什么？”她略带好奇地嘀咕着。

    听到这个熟悉的词，不忘奸商本质的管三眼睛一亮，赶快趁机宣传：“‘雷’就是对我晋江的霸王票的另一种称呼，是用软妹币对作者进行打赏的一种形式，具体可以分为地雷、手榴弹……”

    那一边，管三正在对钟洱冰进行科普，而这一边，齐典澜的耳朵动了动。

    “追他的文”？“读者”？“很多霸王票”？

    这些关键词从脑海中一闪而过，最终汇总成了一个名字――

    “校服爱吃饼？！”

    无论是对于齐典澜，还是对于他文下的读者们来说，“校服爱吃饼”都是一个存zài于传说中的，大名鼎鼎的名字。

    “TA”在齐典澜这个小黄文写手金榜大神尚是个小真空的时候，慧眼识金，通guò打赏、评论等形式对其进行了鼓励，最终造就了一代金榜大神……

    没想到，这个真爱小天使离他这样近，甚至两人就同处一个屋檐下！

    齐典澜不由朝小服投去了感动的一瞥。

    然而这个时候，齐典澜并没有功夫和他的这个终于显出庐山真面目真爱小天使互诉衷情，而是忙着躲开钟大魔王的攻击，小服不敢再出手，只有管・战五渣・三一个人阻拦，钟洱冰强大的战斗力立即显现出来了，尽管管三这边有两个人也难以匹敌。

    推推搡搡之中，有什么东西从齐典澜的头顶飘了下来。

    他恍然未觉，管三下意识地接住，发现是一个很眼熟的绿色形如一顶帽子的标志……咦这不是晋江的标志吗？

    总觉得有什么地方不大对劲？

    他一脸懵逼地抬头看了齐典澜的额头一眼，却不由呆住：“等等，这是……基点的标签？！”

    基点？

    中二病当然知道这个名字，这是一个和晋江集团势均力敌的大型集团，同样推出了定制男主业务，并且还在第一章打过酱油（×

    钟洱冰循着管三的视线望向齐典澜的额头，赫然发现他额头上顶着一个基点集团的标志！

    可是……

    为什么明明是晋江送上门的男主，头上却顶着基点的标志？

    这一刻，齐典澜身上的种种不合理之处，和那个完全没有晋江酷炫狂霸拽风格（大雾）的名字都有了解释――

    这压根是个山寨的晋江男主！

    似乎想到了什么，管三蓦然铁青，也顾不上保护齐典阑了，气急败坏地摔门出去。

    而猝不及防被他遗弃的齐典澜惊恐地看着钟洱冰，脸上写满了绝望，如同一个失去了灵魂的破布娃娃，仿佛遭到了整个世界的背叛。

    好在因为这一突发变故，钟珥冰的怒火也莫名消了几分，消失的理智再度回来，

    她用余光阴恻恻地瞟了一眼瘫倒在地的齐典阑，只十分嫌弃地踢了一脚，扬声对外喊道：“等等你忘jì把这坨东西带走了！”

    *****

    刚出门没几步，管三就遇到了一个让他咬牙切齿的熟人。

    对方叼着烟，穿着花衬衫，脖子上挂着粗大的金项链，一副财大气粗的模样，正是基点总裁。

    相比起来，穿着破旧西装，神情萎靡的管三看起来就显得穷酸多了。

    ……的确，比起晋江这个白手起家的后起之秀，基点集团身后站着老牌世家，自然是底气十足。

    不仅管三看对方不顺眼，对方也是一开口就是笑眯眯地出言挑衅：“哟，三叔这是做了什么亏心事被扫地出门了？”

    管三气得脸红脖子粗：“我说，你是不是手伸得太长了！”

    基点老大吐了个烟圈，冷笑一声：“呵呵你这效率，再等你磨磨蹭蹭不知道要到什么时候才结束。”

    管三气急败坏：“那也是我的事，我都不急你急个毛！”

    “你当然不急！承载量有限你这是在浪费名额！”

    ……

    以拖麻袋的姿势，单手拖着齐典阑却不小心听了墙角的钟珥冰：“……”

    总觉得他们的话信息量很大，然而……为什么一句话都听不懂？

    不知道为什么，听到“承载量”等不明所以的词，钟洱冰觉得头开始隐隐作痛，仿佛记忆深处有什么即将破茧而出。

    她松开揪着齐典澜的手，揉了揉太阳穴，忽然觉得一阵眩晕，只恍惚听见小服焦急的声音。

    匆忙赶到的小服恰巧看到钟洱冰晃晃悠悠的模样，他二话不说一脚踢开之前还是小天使的齐典澜，小心翼翼地接住她。

    第一次摸到主人小手的小服头顶的呆毛快乐地跳着舞，如同他小鹿乱撞的心情。

    齐典澜小说里的内容不受控zhì地在脑海中浮现，让小服头顶的呆毛害羞地变成了粉红色，差点冒出烟了。

    一通脑补和粉红少女心（？）后，想起钟洱冰历来的作风，小服最终决定……还是先把主人运送回家吧T_T

    忧心钟洱冰状况的小服并没有注意到，身后基点老大和管三望着他们的背影，神情凝重。

    “她不会听到了吧？”

    “肯定听到了吧？！”

    “都怪你这个傻x，你其实是故意的吧？”

    “你才是个脑残！我才不是故意的！再说时间本来已经拖得够久了！”

    ……

    “不管怎么样，还有最后一次机会！”

    ……

    全然不知身后发生的对话，钟珥冰恢fù意识时，发现自己已经被小服带回了家门口。

    那阵头痛来得莫名其妙，消失得也同样的莫名其妙。

    她满心疑惑地揉了揉太阳穴，之前脑海中略过的零星记忆碎片消失得一干二净，让她总觉得有一丝怪异。

    不过，她并没有深思，因为此时家门口站着的一个人吸引了她的注意。

    这个人手拿着厚重的书，穿着一身黑风衣，高高的领口几乎遮去了半张脸，脸上还挂着一副黑框眼镜，看起来是一个十足睿智的学者形象。

    【姓名：屠苏戴咨（可更改）

    性别：男（出厂预设，不可更改）

    外貌特征：常年不接触阳光，以至于他的肤色苍白；缺乏锻炼，使得他的身体羸弱；精力总是放在研究上，因而他不擅长与人沟通……然而，这一qiē都不是阻碍，他，可是凭借高达250的智商站到食物链顶端的男人！

    身份：《冷酷学霸爱上我：学渣少女倒追记》男主。他，是校园中无数少女心目中的学霸王子，凭借着高达250的惊人智商叱咤校园，更是年仅12岁就完成了国外一流大学学业，只可远观而不可亵玩。偏偏只有她，明明是一个貌不惊人的学渣少女，却凭借着惊人的毅力频频出现在他的世界中。只有她，不把他当成天才；只有她，把他看成一个普通人；只有她，看得到他高冷面貌下温柔纤细的内心……不知不觉间，那个娇俏的小人儿已经走进了他的心……】

    【拥有技能：科学光环。】

    “科学光环：不常见的技能，比较实用～拥有该技能的男主天生具有“一本正经地胡说八道”的能力，很擅长说服人。

    【注意事项：

    ……

    您拥有的为“高智商天才”系列男主，请务必注意：该类男主热爱科研，不食人间烟火，需要精心的呵护和照顾，如果长期居于低智商人群环境，您的男主抑郁的几率会提升，智商也会下降。您可以在官网购买“傻白甜胶囊”和“智商充值丹”给您的男主服用，增加或恢fù您男主的属性。

    官网地址：http://www.jjwxc.net.

    www.jjwxc.net.

    客服电话：12345678

    ……】

    钟洱冰驻足，心里一跳。

    这是……传说中的学霸？？