
    【――818金榜上那个著名的小黄文菊苣！】

    【不知道碧江er们有没有发现，这几天金榜上突然空降了一篇文，数jù逆天，轻而易举碾压一众粉红甚至小神，文名明明十分外站风，作者还是个刚签约的新人，却被举报了无数次刷分依然屹立不倒。楼主原本还以为是什么披着低俗文名的绝世好文，点进去一看却差点雷瞎狗眼――这小学生都不如的文笔，这眼熟的套路和走向，更重要的是那满满的第八个字母情节和那综合了红X代和黑X代背景的酷炫狂霸拽男，哦不女主……

    说好的脖子以上不能描写呢？说好的不能涉黄红黑呢？！这年头还敢顶风作案，莫非是有背景？】

    1L：沙发！

    2L：不明觉厉。

    3L：感觉这贴会火，先mark住。

    4L：火钳刘明！

    5L：留名！

    ……

    10L：呵，楼主这是看人家火了，眼红嫉妒了？

    11L：楼主真酸！

    12L：楼主一定是个见不得别人好的死真空！

    ……

    15L：啧啧还没说几句，亲友团就来了呀。

    16L：有谁知道这作者吗？求八，这种作者不怕被查水表？

    ……

    21L：为什么都这样了还总有些人这么不自觉啊，想写肉圈地自萌或者硬盘文好了，我大晋江现在都这样了还总有人拖后腿QAQ

    22L：楼上+10086

    23L：有没有人想和我一起去举报的==不想让这种人败坏我大晋江的形象。

    24L：楼上带我一个！

    ……

    小粉红掐得一片腥风血雨，齐典澜却是全然不知。

    这篇设定特别的小萌文意外地十分对读者胃口，但大家纷纷求肉。

    一开始，齐典澜只是想加点料来添点人气，然而，他很快就迷失在热情的读者们的呼唤中了。

    №28网友：没有肉吃不高兴评论：《甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX00:17:28所评章节：35

    大大，求更多的肉肉！

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][赠送积分][投诉][回复]

    №33网友：校服爱吃饼评论：《甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:55:22所评章节：35

    大大求二更，好想看小冰被小服扑倒在沙发上后发生了什么事。更了给你扔深水鱼雷。

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][赠送积分][投诉][回复]

    №45网友：阿滚滚评论：《甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX05:32:53所评章节：35

    撒花花，求肉肉！

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][赠送积分][投诉][回复]

    ……

    于是，在一片热情似火的呼唤中，齐典澜就彻底地抛弃掉节操，往黄暴的路上一去不复返了，而随着他的文尺度越来越大，越来越多的读者慕名而来。读者越多，收益也越多，他的文不仅在金榜名次上升，长期被大神和土豪占据的霸王票榜竟然也有了他的一席之地，每次看后台收益都让齐典澜笑得合不拢嘴。

    然而，这种潇洒的日子还没过上几天，那个烦人的猪队友又找上门来，拼命地抖动他。

    黄大壮：不好了不好了，碧江又……

    齐典澜敲击着键盘，毫不客气地打断他：又挂我了？

    尽管是键盘打字，黄大壮依然磨磨蹭蹭，表xiàn出一种欲言又止的模样：是啊，而且他们还［可怜］

    齐典澜冷笑：我早就习惯了，哼，这群愚蠢的凡人！他们都是嫉妒我的才华！［拜拜］

    黄大壮发了一串句号，然后发过来一串似乎很心虚的话：可是我在碧江好像又说错话了……

    早就习惯了被这个猪队友坑，而他如今又不是抄袭得来的成就，完全不怕被扒皮。自觉“身正不怕影子斜”的齐典澜第一次被挂墙头时那种惶惶然的心情不复，十分不耐烦地丢过去三个字：滚蛋吧

    黄大壮：可是这回……

    看着他慢吞吞吊胃口的样子，齐典澜脑海中不期然浮现起他曾经无数次在碧江坑自己的一幕幕，新仇旧恨涌上心头，毫不犹豫地把他拉入了黑名单。

    在黄大壮的名字消失在好友列表那一刻，齐典澜舒了一口气，伸了个懒腰，忽然觉得整个世界都明亮了起来。

    然而下一刻，一阵粗暴的敲门声破坏了他难得的好心情。

    “齐典阑，出来，你给我出来！”

    “我知道你在家，你别躲在里面不出声！”

    “你丫有本事写小黄文你丫有本事开门啊！”

    ……

    小黄文？听到这个词，齐典澜被惊得差点魂飞披散，仿佛看到左邻右舍竖起耳朵听八卦的模样。他赶紧风一般地冲去打开门，把门外的人粗暴地一把扯进了屋子后又飞快地关上了门。

    一系列举动如同行云流水一般，以至于来客进了门依然神情呆呆的，回不过神来。

    “什么小黄文，没事瞎嚷嚷什么啊，别坏了我名声。”心虚地往屋子里看了看，确定其他人没有听到后，他才回过头来装模作样地教训着对方。

    来人――管三如梦初醒一般，脸色发青地瞪着他，头顶几乎冒出实体化的黑烟：“瞎嚷嚷？你写小黄文被举报，网警都找上门来了！”

    听到“网警”一词，齐典澜不由哆嗦了一下，色厉内荏地大声说道：“不懂你在说什么，我可是正正经经的清水作者，究竟是哪个龟孙子诬陷我！”

    “诬陷？这可是拉拉小白花等作者联名举报的！”被他这副死猪不怕开水烫的混账样子气得头晕脑胀，管三脑子一昏，直接供出了本应保密的“知情人”。

    “拉拉小白花？”听到这个名字，齐典澜不由怒火重重，一种被背叛的感觉油然而生。

    明明是这个家伙带着他走了这条捷径，妄他对她这样推崇至极，结果她居然也这样助纣为虐！

    哦，没错，在齐典澜心里一qiē反对他的人都是嫉妒他的才华。

    不，当务之急还是……

    事实上，尽管一开始不知道小黄文是禁区，但后来从读者留言和黄大壮等方面，齐典澜当然察觉到现在的H不能写了，可是为了钱他还是故意装傻，此时完全没有意识到事情严zhòng性的他还是决定故技重施，梗着脖子说道：“我没写，就是没写！”

    管三气急：“你这个……”

    “没错，他每天在家都很忙的，根本没什么时间写小黄文。”这时，一个语气平板，却信誓旦旦的声音忽然响起。

    竟然是小服。

    这番动静这样大，同在房间里的小服和钟洱冰当然不会充耳不闻，早就出来了。此时小服的话一出，各方反应不一。

    自觉孤立无援的齐典澜当然是被感动得眼泪花花，比起那个面慈心恶的钟珥冰，没想到这个看起来不好接近的小服居然有着一颗善良如同小天使的心！

    钟洱冰则狐疑地瞟了小服一眼：什么时候，一向敌视男主们的小服居然这么有团结友爱的精神了？

    管三则是更加气急败坏地对着他咆哮：“一号你到底是哪一边的？！”

    众人的连番质疑下，小服头顶的呆毛心虚地耷拉下来，只能向齐典澜投去了一个爱莫能助的眼神。

    这一次是真正的世界末日了！对上管三阴恻恻的眼神，齐典澜绝望得仿佛被整个世界背叛了。

    “咳，等等……”围观了一会儿，大概明白发生了什么事的钟珥冰终于按捺不住地插嘴了。

    齐典阑充满期待地看着她，钟珥冰也果然不负所望地说道：“这个……其实写小黄文也没什么嘛，只是传播精神食粮而已。”

    她在心里啪啪打着小算盘，计算着即将遭受的损失是否能被预计未来的收益所弥补，脸上却是挂着假惺惺的笑：“罚款，我可以帮忙交啊，怎么能因为这点小小的不足，抹杀掉一个有才华的年轻创作者……”

    知己！这才是知己啊！只觉得钟洱冰的每一个字都那么妥帖那么了解自己的想法，齐典阑感动得快要哭了起来。

    然而，在惊喜之余，他却没有忘jì最大的阻碍――管三！

    尽管作为主人钟洱冰有一定的话语权，管三却才是最终决定他生死的那一个关键人物。

    大家都以为，自己清理祸害的步伐连连遭遇阻碍，本就怒气爆棚的管三该彻底爆发了，却没想到，他不怒反笑。

    在齐典澜惊恐和钟洱冰狐疑的眼神中，他的脸上挂着一个古怪的笑容，拿出手机点开晋江的app，翻开齐典阑的文丢给钟珥冰。

    钟珥冰保持着惊疑不定的神情地看向手机屏幕，目光快速地略过那些黄暴的内容，脸色连番变化，气得浑身发抖。

    当她再度看向齐典阑时，眼睛里已经是一片杀意腾腾，身上散发出较之管三更甚一千倍的怒意。

    ――别拦我我要砍死他！！