
    “什，什么？”疼痛以鼻子为笔趣阁www.ｂiquge.info蔓延开来，更让齐典澜痛心疾首的是自己遭受的非人待遇。

    霸占房子？

    后知后觉地想起这项指控，齐典澜心里极其委屈，不自觉地放下自己的手，赶紧证明自己的清白：“窝（我）……窝没啊……”

    话音刚落，冷酷强硬的一拳再次落到他的鼻子上，齐典澜嗷呜了一声，耳畔随即响起白玥光义愤填膺的声音：“你做了坏事还不敢承认？！”

    齐典澜觉得自己冤得都要六月飞雪了，他一抹鼻子就是一手的血，险些两眼一翻晕了过去。

    “你刚才明明……”似乎看透了他的想法，白玥光清了清嗓子，正准备一本正经地陈诉齐典澜的罪行，忽然有什么东西掉到了脚下，“……咦？这是什么？”

    她的目光落到脚下，映入眼帘的是一个小本子。

    分明是一个看起来很普通的小本子，但不知道为什么，白玥光却从它的上面看出了一丝神秘的气息，不由被勾起了几分好奇。

    仿佛被靥住了一般，她着迷一般地盯着小本子，下意识弯腰捡了起来。

    原本还因为她注意力转移松了口气，然而当目光落到她手里的东西上时，齐典澜下意识地摸了摸空空如也的口袋，不由倒吸了口气，心顿时跳快了半拍！

    啊，不好！自己的小本子竟然暴露了！

    “尼（你）……能不能发（把）本子孩（还）给我？”由于门牙被打掉了，齐典澜现在说话都是漏气，然而这个小本子对于他来说实在十分重要，他只得硬着头皮小心翼翼地看着白玥光，捂着红肿的脸口齿不清地问道。

    问话的同时，他脚下偷偷地小退了一步——这个看起来娇小可爱的妹子，居然如此暴力，实在太可怕了！

    想到刚刚白玥光揍自己那干脆利落的两拳，若是起脚踢到自己那重要的部位……想到这里，齐典澜忍不住打了一个寒噤。

    白玥光仿佛没有听到他的说话，在齐典澜惊恐的目光中翻开了小本子，本子中的内容映入眼帘，她的眼睛逐渐瞪大。

    而齐典澜的脸更是彻底变成了苦瓜脸。

    时间仿佛被无限地拉长，就在齐典澜受不了这样压抑的气氛，想赶紧夺路而逃的时候，一个无异于天籁的声音拯救了他——

    “月光，发生了什么事？”声音的主人，一个跟白玥光有七八分相似、气质却截然不同的男人走了进来。

    咦，这个人……是这女孩的哥哥吗？

    他们长得至少有七分相似，会不会……兄妹两不仅外表，就连性格也是如出一辙的暴力狂？

    想到这里，齐典澜不由打了个寒战，小心翼翼地保护着自己的鼻子退了一步，眼神顿时充满了防备和不信任。

    余光瞟到齐典澜那充满了复杂情xù的古怪目光，白晓华忍不住皱眉，若有所思。

    在他严sù的目光中，齐典澜心里不由冒出一丝心虚：难道……他看出自己刚才欺负他妹妹了？这个念头刚一冒出来，齐典澜就见鬼一样地甩了甩头，啊呸，胡说，明明自己才是被欺负的那一个！

    下一刻，白晓华高傲不屑的声音就传入了齐典澜耳中：“看什么看，你是在嫉妒我的美貌吗？”

    什么？齐典澜目瞪口呆。

    白晓华却没有理会他，而是兀自沉浸在了自己的世界中，他不知道从哪里摸出一把小镜子照着自己的脸，语气忧郁地喃喃：“没错，果然是这样，我的美貌果然是天下无敌……为什么上天要赐我这样的美貌，唉，这真是一种罪过……”

    齐典澜完全已经目瞪口呆.jpg了。

    最终，还是白玥光拯救了石化状态的他。

    很久没有出声了的白玥光蓦然从小本子中收回注意力，眼睛闪闪发光地抬起头，然后如同发现了新大陆似的，快步走到白晓华身边，语气兴奋地把小本子举到了白晓华面前：“快看快看，哥，这本小说里……”

    “什么？”白晓华恋恋不舍地从镜子上收回视线，漫不经心地扫了一眼小本子，看了几秒钟，脸色忽然一变，然后似乎找到了比自己的脸更让人感兴趣的东西一样，把小镜子飞快地塞到口袋里，然后和白玥光叽叽咕咕了起来。

    “快看这个，洱冰姐姐居然对小服……”

    “哦哦真没想到……”

    “这个故事真是有趣……”

    “咦？怎么没有了？”

    “啊啊啊，这个作者是谁？我一定要粉他。”

    翻到最后一页，字迹消失，而白玥光兄妹却依然沉浸在其中难以抽离思绪，不约而同地摸出手机，打开度娘谷哥开始搜索关键字。

    然而万能的度娘和谷哥这一次却让他们失望了，无论怎么搜索，竟然都一无所获，找不到丝毫原作者的痕迹。

    他们就这样，猝不及防地，掉进了一个无底大坑！

    意识到这一点的时候，两个人都要抓狂了，然而下一刻，一个声音慢悠悠地在旁边响起：“要知道作者这还不简单……”

    两人循声望去，却见之前还狼bèi委顿在地的齐典澜不知道什么时候已经自己爬了起来，此时昂首挺胸，唇畔挂着一抹神秘的微笑，竟然有一番仙风道骨的高人之态【大雾】。

    “……”

    双方面面相觑了几秒，白晓华疑惑地问道：“你说什么？”

    白玥光却哼了一声，把白晓华拖到一边“小声”说道：“哥，别理他，他是个神经病！”

    白玥光自以为声音很小，其实她的话被齐典澜听得一清二楚，“神经病”三个字不仅戳破了他刚才装模作样显露出来的高人风范，更是森森戳痛了他那颗脆弱的玻璃水晶少男心。

    强烈的自尊心驱使着他不再故弄玄虚，直接说道：“你们不是想知道作者是谁吗？问我就好了！”

    “你知道作者是谁？”大概是因为白玥光的话，白晓华也对齐典澜产生了一种先入为主的偏见，此时怎么看他怎么像一个神经病。然而他说的话又实在让他好奇，于是还是按捺着自己的情xù，迫不及待地问道。

    “当然。”齐典澜轻咳了一声，之前消失得一干二净的装逼气息又有了死灰复燃的趋势，他挺胸收腹，郑重地说道，“远在天边，近在眼前。”

    “……”

    “什么，是你写的？”良久的沉默后，两兄妹异口同声地惊呼，脸上写满了不可置信。

    “当然……”没等齐典澜肯定他们的想法，兄妹两就不屑地上下打量着他，一个接一句地把他吐槽得一无是处。

    “骗人吧！”

    “像你这样……”

    “没错，怎么可能……”

    ……

    “喷什么喷！”抖掉了浑身上下中的箭，齐典澜忍不住涨红了脸，声嘶力竭，“你们这是怀疑我作为一个文人的节操！告sù你们，你们可以说我是吃软饭的小白脸哦不……我只是打个比方，但绝对不能怀疑我是这篇小说的作者的真实性！”

    大概是他说得过于真切，白玥光和白晓华都不由相信了他。

    两人对视了一眼，态度不由软化了很多，看向齐典澜的眼神虽然谈不上脑残粉，但也算有了几分肃然起敬。

    “原来你就是这篇文的作者。”

    “写得真的很不错啊，要是发网站上，一定能成为大神！”

    “你们说的是真的吗？”听到他们的赞美，齐典澜一愣，有些不敢置信地问。

    原本他认为这种yy小白文放在网上肯定没有人喜欢，毕竟现在网上当红的文都是那种称霸天下，邪魅王爷霸道总裁类型的文。

    “当然是真的！”

    “绝对会红的，我们都会支持你的！”

    白玥光兄妹言之凿凿地保证。

    齐典澜不由心里一动。

    他只是出于个人爱好，才把这个故事写在了本子上，此时听白玥光兄妹这么一夸奖，他倒是有些飘飘然，仿佛已经看到自己成为了世界畅销书作家，各色美女投怀送抱，碾压各种高富帅……

    “加油啊！”

    “好，我会加油的！”

    告别了白玥光兄妹，齐典澜像受到什么鼓励般打开了电脑，然而刚进入发文的网站，却有一个噩耗砸到了他的头上——

    “您的作品《邪魅王爷：追逃替身淘气小娇妻》已被编辑列入黑名单。”

    “什么东西！”齐典澜忍不住嘀咕。

    他莫名其妙地打开了企鹅，正要找出编辑的号码问清楚是怎么回事，却不见了编辑的踪影。

    难道被拉黑了？

    齐典澜皱起眉，可是自己明明没有得罪过编辑呀？

    这个时候，他的企鹅忽然闪了起来，点开一看，是一个平时关系不错的写手。

    一只小黄鸭：不好了，快看碧江，你被挂墙头了！

    什么？挂墙头？

    齐典澜一愣，立刻点开了一只小黄鸭发来的网址，映入眼帘的是一个飘红加hot标签的红色标题——

    【挂墙头】818那个擅长“融梗”的巨巨。