
    “房租……那个，房租……”齐典澜的眼珠滴溜溜地转着，脸上写满了心虚。

    见到他这副模样，钟洱冰还有什么不明白的？不过她倒也没想到齐典澜抄袭被发现，如今连笔名都没了，只以为他是摸鱼去了所以没有码字。

    鉴于他之前尚算良好的表xiàn，钟洱冰还是大发慈悲地决定这次放过他，只不轻不重地敲打了他一番后就忙自己的去了。

    这样一来，所谓的“出去找（偷）灵（懒）感”的计划当然没办法继续进行了。

    齐典澜只好又灰溜溜地跑回房间躲起来了。

    然而回到房间的齐典澜越想心里便越是怒火重重：哼，自己明明都这么倒霉了，这个心狠手辣的钟扒皮还要来落井下石，简直灭绝人寰！

    然而人在屋檐下，不得不低头，齐典澜没那勇气出去找钟洱冰来个真人PK，只好泄愤般在本子上虐了钟洱冰一顿，也算是一种报复了。

    大概是日有所思夜有所梦，这一晚上，齐典澜梦里全是他再度成为大神，卖掉影视版权，登上人生巅峰，小服和钟洱冰纷纷来抱着他大腿痛哭流涕求原谅的美好情形，以至于他整夜都在梦中傻笑。

    然而次日，现实却如同一个冰冷的耳光让他瞬间清醒了过来――

    当钟洱冰上班后，充满期待打开作者后台的齐典澜大失所望，新开的这篇文依然冷冷清清，读者寥寥无几，数jù非常惨淡。

    美好的梦境和惨淡的现实形成了巨大的反差，让齐典澜一下子心灰意冷了起来――难道这题材真的红不起来？

    就在他要怀疑人生的时候――

    【校服爱吃饼?扔了一个地雷】?

    【校服爱吃饼?扔了一个地雷】

    【校服爱吃饼?扔了一个地雷】

    ……

    №1网友：校服爱吃饼评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX09:36:13所评章节：9

    大大加油！文文很好看，快点更新！支持你哦\\^o^/

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    咦？新读者？

    齐典澜大喜过望，立刻像打了300CC狗血那样，开始奋起码字。

    的确，在一个读者都没有的时候，齐典澜对这个唯一的读者十分珍惜和感激，可接下来几天，支持他的只有“校服爱吃饼”一个读者，于是惰性和心灰意冷的情xù再度席卷而来，使得他很快便再次失去了继续写的兴致。

    【校服爱吃饼?扔了一个深水鱼雷】

    №1网友：校服爱吃饼评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX15:21:13所评章节：16

    大大为什么不更新啊？好想看小服和小冰的后续啊！

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    因为文章太冷，齐典澜毫无继续创作的激情，兼之手稿用完了，卡文卡得发愁。几个因素加起来让他非常想要弃坑，可又不想对不起唯一的真爱小天使，心情十分纠结，于是他有些烦躁地关掉文章页面，打开了作者群，匿名问了一句：

    【匿名】大虫：文章太冷了怎么办啊？

    瞎蒙君：加油更新啊小新人，总有出头的日子！

    逗比小天使：不要灰心！

    懵逼脸：开新坑吧。

    低调：亲，我也是新人，我的文名是XXXXX，我们来相互推荐一下吧！

    MM豆：互暖自重！

    ……

    问题发出后，只出来一堆没有什么新意已经听腻了的回答。

    “问也白问……”齐典澜嘟囔着，正要关掉企鹅，就见一个很少在群里说话的作者说了一句：

    拉拉小白花：现在的文加点H加点调料什么的，读者才喜欢嘛～

    哎？H？齐典澜一愣，而随着这句话一出现，整个群都沸腾了。

    金丝：wow哇大神都被炸出来了！求抱大腿！

    桀骜公子：对对对！一肉在手读者我有！

    死神之翼：没错读者最爱H！亲证有效XDDDDD

    烤鹅：啊啊啊女神也在群里？？？？好开心！！！！女神我是你的老缠粉！！！

    ……

    拉拉小白花是**文学网著名的小黄文写手，向来以卖肉著称，但同时也有一个读者们给她加封的“就算发文**也不会锁”的称号。

    没错，她就是一个写肉的废柴，写的肉连**查得这么严的网站都不会锁。因为最近净网厉害的缘故，她写的那点肉渣对于饥渴已久的读者来说可谓是天上掉下来的美食，因此尽管文笔一般，炖肉技术也不好，最近依然人气暴涨。

    齐典澜看到这些对话，不由自主地想起基点中文网那些种马文，什么种马男一夜七次郎，夜御百女……

    尽管他是一个男性都看得尴尬症发作，不过……难道读者们就爱这种？

    但女频是以女主为视角，如果写种马的话，恐怕会引起读者的愤怒，不过……

    对了，将种马和女主的角色对调一下，不就行了吗？

    齐典澜灵机一动，就要将种马文的H情节生搬硬套进自己的文，但他的手刚放到键盘上就立刻僵住了。

    回想到自己被挂墙头、被举报抄袭、被删文甚至删ID的前车之鉴，齐典澜立刻将继续复制粘贴的想法打消了。

    捷径虽然不能走，但文总归是要写的。

    不用“过目不忘”的金手指，齐典澜花了几乎一整天，才艰难地憋出几百字，刚松了口气，背后忽然响起一个阴恻恻的声音：“你在干什么？”

    这声音如同惊雷在耳边炸响一般，吓得齐典澜赶紧将电脑的屏幕关上，同时将显示屏紧紧抱住：“没、没什么，我过几天一定会准时将房租给你的！”

    钟洱冰满是疑虑地看他一眼，还是走开了。

    齐典澜拍了拍胸口，不敢再继续码字了。

    其实他的房间也有电脑，但那台电脑早已老掉牙了，不但开机启动都需要很久，还经常因为出毛病导zhì辛辛苦苦码好的文消失，受过几次苦后，齐典澜只得转而用客厅里的电脑。

    也因此，增加了一个不定时巡逻的钟BOSS。

    等到钟洱冰和小服都睡了的时候，已经是半夜，齐典澜一直等到这个点才敢溜到客厅，打开电脑继续码字。

    不敢使用金手指，他拼拼凑凑了很久，勉强码完了一章，发了上去。

    发完新章后，齐典澜刷新了一下后台，没想到这个点了也有读者在线。

    №1网友：校服爱吃饼评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:21:59所评章节：17

    沙发！今天更新有点晚，不过情节好喜欢，大大加油o(∩_∩)o

    此评论发自**安卓手机APP客户端

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    【校服爱吃饼?扔了一个深水鱼雷】

    【校服爱吃饼?扔了一个深水鱼雷】

    【校服爱吃饼?扔了一个深水鱼雷】

    ……

    虽然这个土豪读者一口气扔了这么多深水，但……

    哎，果然又只有一个读者，难道要放弃这篇文了吗？

    看着唯一的读者刷屏般的评论，齐典澜叹了一口气，正要关掉网页的时候，无意中一刷新――

    咦？等等！

    №2网友：LOL评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:22:16所评章节：17

    卧槽作者真大胆，不怕被请去喝茶吗？不过我喜欢！

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    №3网友：妖川川川评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:23:26所评章节：17

    这个调调我蛮喜欢的，比之前的清水好多了。

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    №4网友：小明子评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:26:22所评章节：17

    一大片河蟹文中看到一篇H，真是久逢甘露！

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    №5网友：笑靥如花评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:27:12所评章节：17

    居然是久违的肉肉！大大，要是锁了记得发我，我的邮箱是XXXXX

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    №6网友：KK评论：《我的甜心小娇妻》打分：2发表时间：20XX-XX-XX02:22:16所评章节：17

    作者大大真大胆+1，记得发我，邮箱mailto:XXX@XXXX

    XXX@XXXX

    [送红包][作者加精][删除评论][清零][投诉][回复]

    ……

    什么？不会是自己眼花吧？怎么一刷新多了这么多留言？

    齐典澜大喜过望的同时又满心不可置信，对着屏幕看了好几遍才确认自己没有眼花。

    原来那位大大说的真的！要加点H当调料，读者才会喜欢！

    再度找到了一条大红大紫的道路，齐典澜心中顿时涌起了一阵满满的成就感，疲倦一扫而光。更何况，这些还都是自己没有利用金手指亲自想出来的！他真切地感受到了这是自己用汗水换回来的成果，顿时如同打了狗血一般，又迅速地码了几章……

    【“呵，嘴上说着不要，身体却挺诚实的嘛。”

    钟洱冰无情地将小服推倒在软塌上，将他虐了一遍又一遍。

    “不……不要，求求你。”小服泪眼婆娑，被虐得像一只破碎的布娃娃。

    他的灵魂受到了撞击，仿佛进入了巅峰。

    他恨着这个女人，她花心滥情，却不肯放过他。可是，他的身体已经离不开她了！】

    灵感随着数jù的不断增加而变多，再加上日益上升的收益的激励，齐典澜变得前所未有的勤快。

    这篇日常小萌文改变了尺度，再加上齐典澜的勤奋更新，从小冷文一下子变成了大红文，顺lì入V，然后一路好榜，最终还如同一匹黑马一样直接空降到了首页金榜！

    他的死忠小天使校服爱吃饼一直在支持他不说，还多了一大群天天催更打赏追文的盟主，一qiē都向着良好的方向发展，齐典澜不觉飘飘然了起来。说不定出版社和影视公司很快就会找上门来，然后他一本成神……

    他仿佛已经看到自己踏上了升职加薪，人生巅峰，当上了CEO，冷酷地将钟洱冰和小服踩在脚下的情形……

    然而某一天，小粉红上悄然无息地出现了一个新贴子――

    【818金榜上那个著名的小黄文菊苣！】