
    这……是什么鬼？

    齐典澜一般不围观这些八卦，倒是小黄鸭对这些掐架扒皮帖子总是津津乐道，因此他第一反应就是这又是小黄鸭关注的哪位大神的撕x贴，然而，一种不详的预感却让他鬼使神差地继续看了下去。

    【[挂墙头]818那个擅长“融梗”的巨巨。

    说起来楼主在看文几年，也算是老读者了，还是第一次看到这么胆大包天的作者。

    今天楼主照常在月榜扫文的时候，发现了一篇画风清奇的文。虽然那个文名叫什么《xx王爷：追逃xx淘气小娇妻》，一看就知道是雷文……不好意思跑题了。

    没错就是这样一个恶俗的文名引起了楼主的注意！这样的文怎么可能出现在首页月榜？楼主当下脑海里就冒出两个字——刷子！

    但楼主决定还是点进去看一眼，万一作者是真的写得好，只是书名改得雷却被误伤就不好了。那不仅伤害了一个有潜力的作者，还让楼主错过了好文。

    于是楼主怀着满腔好奇打开了第一章，然后瞬间被打开了新世界的大门！

    第一章从第一句到最后一句都透露着浓浓的既视感，这开头这对话不是隔壁红蔷薇书院那几篇《邪魅公主：绝色太子妃》和《邪王宠妃：王妃带球跑》等等大红文的经典片段么？

    呵呵，作者很聪明地将其他文的句子中译中了，但楼主还是看出来了。

    楼主按捺着好奇翻了下该作者的其他文，发现了……

    别的话就不多说了，楼主直接上调色盘。

    [调色盘.jpg]

    [调色盘.jpg]

    [调色盘.jpg]

    作者巨巨，你这么多篇文都是红文句子拼凑起来的，所有文章除了人名没有一句是原创的，难道就不觉得心虚吗？

    1l==：沙发！

    2l==：板凳我要了！

    3l一朵花：来迟了，只有地板了。

    4l斑大人：火钳刘明！

    5l-=：不明觉厉

    8l==：等等！楼主不是说这是雷文么，怎么对这些“大红文”这么一清二楚→_→

    9l==：楼上23333

    ……

    15l嘻嘻哈哈：这个作者的文我前天还收藏过啊，还没来得及看，没想到原来是抄的？

    16l落落：真替这个作者着急，自己想一点会死吗？真是丢人！

    17l暴雨梨花针：不是吧，这些都是大众梗啊？

    ……

    25lnino：呵呵，楼主的语气好酸啊，这些梗都是被写烂的吧，也值得挂？不会是哪个被压的作者吧？

    26lの泪：虽然一章十多处也不少了，但建yì楼主有能力还是多整理一些，免得有人用一句“都是大众梗”，就又糊弄过去了。

    27l路过的人：这个不好判定，除非还有更多整理出来作为证据。借梗成这样，比中译中还高级，中译中判定起来还好一点，但是这个……

    ……

    30l==：围观了好几楼，说实话单独列出来基本都是大众梗。要是撞个两三处也情有可原，毕竟这种天雷文就那几个套路。

    31llzsb：感觉有点掐疯魔了，好多是大众梗，真不觉得是掐疯魔了吗？这种类型的梗真是好多文里都有吧。楼主烧饼不解释。

    ……

    55l精分帝：呵呵，楼上的不会是作者的亲友吧？拆除这些大众梗，他的文还有情节吗？

    56l叮咚：楼上1

    ……

    101l版主：第17l、25l、30l、31l……第xx楼ip掩码一致，精分封号。

    ……】

    直至论坛外号红大衣的版主出现，论坛里的这一番唇枪舌战才暂时告一段落。

    齐典澜在回复栏敲了几个字，又删去，然后重新输入了几个字，再次删去。如此循环往复了几次后，还是忍着为自己狡辩的念头，叹了口气，心有余悸地从屏幕上收回视线。

    以往围观起别人被扒皮时，他是看得十分欢乐的，然而当这个当事人变成了自己……百般滋味难以言说。

    最重要的是，他压根没有为自己开脱的理由，因为这帖子说的都是事实……

    齐典澜所拥有的技能，的确适合写文，但技能中却没有包括“创作”这一项，以至于他唯一会的就是复制粘贴和各种脑补。

    只不过，现在让他最为愤怒的是：那个精分了那么多层最后还被红大衣曝光的是哪个猪队友？不对，谁会这么白痴？难道……

    各种念头不自觉地在齐典澜脑中冒出：难道这其实不是他的粉丝，而是他的黑粉或者眼红他的作者，故意在给他拉仇恨？又或许，其实这个人其实是楼主马甲，故意来煽风点火？

    ……

    种种阴谋论截止于屏幕上慢吞吞飘出的一句话：

    一只小黄鸭：兄弟，对不起了，我只能帮你到这里了，论坛的人不信我也没办法。

    “……”

    齐典澜忍着吐血的冲动，非常想要将一只小黄鸭从屏幕里拽出来狠揍一顿。

    原来那几层没有水平的精分楼层就是他！这个一只小黄鸭真是传说中的猪队友啊！帮不上忙就算了，还尽会添乱！

    就在齐典澜切出来看小黄鸭的留言的这一两分钟，红大衣的出现在这个扒皮贴中掀起了轩然大波。

    这一次，没有了小黄鸭上窜下跳的“帮忙”，评论呈现了一面倒的趋势。

    身为作者常居的论坛，虽然偶尔有路人甲或者读者来打酱油，但占据论坛主力军的还是作者。

    对于几乎所有作者来说，抄袭都是一件不能容忍的事情。

    在电脑前花费了数月甚至数年，耗尽心血完成了作品，为此长期饮食、睡眠混乱，得了一身的病，也许最终只能只赚到一根雪糕钱，然而所有的心血却被一些“伸手党”轻轻松松就拿去了，各种“大融合”之后或许还大红起来，你的心血便这样成了别人大红大紫的垫脚石。

    然而本就是受害者的原作者，很容易收到来自抄子粉丝的二次伤害——

    “要不是我们大大帮你宣传，你哪有这么红！”

    “能抄红也是一种本事！”

    “你其实是嫉妒我们大大，所以才要趁机炒作吧？！”

    ……

    ——更何况，这一个大抄子的亲友团还试图为ta洗白，这更是引起了众怒！

    齐典澜更多的黑历史被扒出，还有“路人甲”不经意地放出证据，大家发现他居然还刷分，给自己评论、收藏和投雷……

    随着更多的证据贴出，齐典澜的各种黑历史被公之于众，帖子很快被炒成了hot，众作者义愤填膺地要求严惩。

    “可恶！肯定是嫉妒我的才能！”齐典澜看着帖子里那些说他自己没用只会抄的言论，气得直摔鼠标，切回页面想要怒更一万字。

    然而没想到他一刷新，却发现自己的作者id被删除了。

    就在齐典澜的怒火即将到达顶点的时候，唯恐天下不乱似的一只小黄鸭，还在这个时候马后炮地抖了他一下：不好了不好了！你的作者id好像被举报抄袭删除了！

    ……齐典澜气得直接把他拖到了黑名单！

    对着电脑发呆了足足十分钟，齐典澜勉强恢fù了平静，在心里安慰自己：只是一个马甲而已，并没有什么可惜的，自己能红第一次，当然还能红第二次！

    只是，可惜了那些被冻结的收益……

    想到钟·周扒皮·洱冰向他收取的高额房租，齐典澜不由牙疼了起来。

    想起白玥光两兄妹鼓励自己的话，齐典澜没有灰心，他叹了一口气，然后重新注册了一个马甲，将本子上手写的小服和钟洱冰的故事发到网上。

    既然能得到唯二两个读者的认可，那就说明这篇文一定很有市场！

    齐典澜充满信心地想着。

    然而，他的信心仅仅坚持了三天……

    这篇文人气很低，只有一些零星的“撒花”、“加油”之类的评论，根本就不像白玥光所说的那样大红大紫。

    难道是新马甲的原因？没有签约，所以也没有好榜单得到曝光？

    可是，为什么没有编编来勾搭他呢，难道他的文居然连签约的门槛都进不了吗？

    像他这样有才华的写手，怎么可能呢！之前他写的那本邪魅王爷，可是刚发一个楔子，就有编辑找上门签约了！

    齐典澜对此十分疑惑，于是跑去论坛发了一个自荐贴，然而除了因为格式正确而被点了几个赞之外，压根毫无用处，点击竟然还是个位数。

    也许是今天风水不好吧……郁卒地嘟囔着，齐典澜关掉了电脑，随便换了身衣服，打算出去遛圈寻找灵感。

    然而在他推开门的那一刻，映入眼帘的却是钟洱冰的黑脸：“这个月的房租呢？”