
    见到钟洱冰“被戳中了痛处”的模样，屠苏戴咨自以为抓到了她的把柄，眼睛一亮，更是得理不饶人：“像我这种高智商的人才，做什么都理应是完美的，之所以连连出现纰漏，一定是因为有你这样愚蠢的人类整天晃来晃去，才拉低了我的智商，导zhì我的……”

    他的话钟洱冰完全没有入耳。

    因为她自屠苏戴咨那句话开始就陷入了对自己的质疑之中。

    不对，不仅仅是工作不正常……

    为什么她的记忆中，没有家人，没有爱人，也没有白玥光兄妹以外的朋友。

    记忆中……记忆中……

    钟洱冰倒吸了口气，她忽然意识到……自己的记忆似乎是从第一个男主开始的！

    可是，在那之前呢？

    她的心里难得地闪过一丝慌乱，因为她发现自己丝毫没有第一个男主之前的记忆，似乎她的人生是从购买了晋江男主开始的！

    她不知道，此时的她脸色惨白，双目紧闭，眉心颦蹙，额上布满了汗珠，似乎陷入了噩梦之中。

    “主人！”看到钟洱冰此时异常的情形，小服黑漆漆的眸中掠过一丝慌张，冲过来小心地扶着她离开了。

    临走前，他眼神冰冷地扫了屠苏戴咨一眼。

    原本就有些心虚的屠苏戴咨不由打了个寒颤。

    杀气？他竟然把这个词和那个看起来呆呆的小服联系在一起？！开什么玩笑！

    他晃了晃头，看着两人的背影，认定了刚才发生的只是错觉。

    *****

    白玥光再度登门的时候，恰巧遇到屠苏戴咨正对着钟洱冰慷慨陈词。

    他扶着眼镜，信誓旦旦地说：“我知道了！一定是我研究的东西难度太高了因此才出现一些小毛病，我以后还是挑战一些难度小的吧。”

    说话的间隙，他用余光不着痕迹地打量着钟洱冰，总觉得她身上有些怪异。

    按照他原本的想法，醒来想起自己被他刺激得发病的话，钟洱冰怎么都会来找他算账，然而她现在却似乎完全忘了这回事……

    想到这里，屠苏戴咨松了一口气的同时又觉得心里毛毛的。

    难道是小服一号动了什么手脚？

    那个小服……虽然算是同事，屠苏戴咨总觉得他有些古怪。

    心里百转千回，他表面上却没有表xiàn出什么异样：“不过我很少做这种小东西，，一时没什么头绪，你们有什么建yì吗？”

    几人都没有开口，一阵悦耳的铃声忽然响了，钟洱冰拿起电话看了一眼后，按掉了自己不小心设错时间的闹钟。

    看着她的举动，屠苏戴咨忽然想起了什么——钟洱冰的闹钟响后总是不立刻起床，而他有一次好心去叫她起床，却被她赶出了门。

    事后才知道，因为有严zhòng的拖延症，钟洱冰习惯把闹钟提前二十分钟。

    想到这里，他语重心长地说道：“说起闹钟啊……你这样总是喜欢按闹钟是不行的呀，很耽误工作的。”

    白玥光在旁缩着脖子，心虚地不敢吭声。她的拖延症比钟洱冰还严zhòng呢！

    虽然不喜欢屠苏戴咨偶尔的说教，不过这一次钟洱冰却没有提出异议，因为她自己也深受其扰。

    屠苏戴咨思忖了一下：“这样吧，我帮你们改良一下闹钟。”

    大概这种“小玩意”对于屠苏戴咨来说的确是小意思，他当晚就帮钟洱冰和白玥光安装好了新改进的闹钟。

    钟洱冰两人还在他的强烈建yì下，不再提前设闹钟，而是把闹钟设成了准点。

    “明天你们一定能够按时起床的！”

    临睡前，他自信满满地保证道。

    第二天清早，闹钟刚响了第一声，钟洱冰就闭着眼睛习惯性地伸手去关闹钟，然而她按下那个按钮的同时，一盆夹着冰块的冷水被倒在了她的脸上。

    哗啦——

    冰凉的水很快渗进了床单、枕头，冰块从她的脸颊滚落，她觉得自己如同进了冰窖一般。

    这一下，钟洱冰彻底清醒了！

    这一整天，钟洱冰都觉得自己头晕脑胀的，一个接一个地打着喷嚏。

    “小钟啊，你是不是感冒了呀？”

    “是啊，你快摸摸自己有没有发烧。”

    同事们关心地问道，钟洱冰坚持上完了班，摸了摸自己的额头，发现自己果然发烧了！

    在门口的小诊所准备打吊针的时候，她遇到了脸上顶着一对熊猫眼、杀气腾腾的白玥光。

    “你这是……”钟洱冰吸了吸有些堵塞的鼻子，纳闷地问道。

    “那个该死的屠苏戴咨！”白玥光咬牙切齿，指着自己的脸，“我就是被他那个破闹钟打的！”

    “咦，洱冰姐，你这是……感冒了？”

    “……”

    同命相怜的两人一边接受着治疗，一边痛诉着不靠谱的屠苏戴咨和他不靠谱的破闹钟。

    直到接近八点钟，两人才步履沉重地从小诊所走了出来。

    踏进家门的那一刻，看到正若无其事地和白晓华聊着天屠苏戴咨那一刻，钟洱冰两人心里的怒火腾地冒了上来，恨不得现在就把他千刀万剐。

    屠苏戴咨却浑然不知自己做了什么，看到两人的模样，十分惊讶，火上浇油地说道：“呀，你怎么眼睛红红的鼻子也红红的？难道终于被同事欺负哭了吗？”

    他的视线又转向白玥光，眼神更惊讶了：“哟，你这是和她一起被人打了吗？打人怎么可以打脸呢？”

    白玥光怒气爆棚，一边怒喝一边挽起袖子：“你还敢说，都是你那破闹钟——”

    闹钟？难道又出现什么“小毛病”了？

    屠苏戴咨听到这个词，心虚地咳了一声，扶了扶眼镜：“哎呀，不提这个了，今天我又发明新产品了！”

    虽然尚未从闹钟的阴影中走出来，白玥光还是下意识地问道：“什么新产品？”

    屠苏戴咨假咳了一声：“我发明了自动喂食机！”

    然而迎接他的却不是想象中的欢呼声，反倒是一片质疑的眼神。

    虽然“自动喂食机”听起来很有趣的样子，但有了闹钟的例子在前，钟洱冰还是有些不信任地看着他，迟疑地说道：“你……你自己先试试？”

    屠苏戴咨冷笑了一声，对自己的发明胸有成竹，大大方方地开始展示。

    只见他轻车熟路地安装好了机qì，然后舒舒服服地拿着本书坐在沙发上开始看。

    那机qì十分智能地将里面的爆米花喂进了屠苏戴咨嘴里，偶尔还将可乐送到他的嘴边，看起来十分享受。

    白玥光和钟洱冰对视了一眼，虽然心动，但还是有点心有余悸。

    完全不知道她们遭遇的白晓华却是跃跃欲试，不等她们犹豫完毕就抢先说道：“我来我来！”

    于是，屠苏戴咨很热心地帮他安装好了自动喂食机。

    白晓华也学着屠苏戴咨的样子拿了一本书躺在沙发上，自动喂食机十分贴心地把食物喂进了屠苏戴咨的嘴里，偶尔还扯一张抽纸为他擦嘴。

    这一次……看起来好像挺靠谱？

    钟洱冰看得十分心动，正准备自己上去的时候，却忽然接到了一个电话。

    “小钟啊，你今天审核的这稿子有点问题，你现在过来一趟吧。”

    啊，万恶的加班！

    虽然十分不愿意，但事关自己的薪水，钟洱冰还是不得不恋恋不舍地离开了家。

    加班的时候，她虽然人还在办公室，心却飞到了家里。

    发明了这样的机qì，是不是应该联系报社来采访一下？还是应该先申请专利……

    原以为发明了这样棒的发明，家里一定是被一堆慕名而来的人挤满了，没想到家里却冷冷清清的，就连白玥光兄妹也不在。

    “奇怪……人呢？”

    她狐疑地环顾着四周，走到书房门口的时候，却忽然觉得脚不小心碰到了什么。她低头一看，映入视线的却是鼻青脸肿的屠苏戴咨。

    难道进强盗了？钟洱冰吓了一跳。

    就在她摸出手机犹豫着要不要报警的时候，屠苏戴咨忽然气急败坏地爬了起来，他在钟洱冰惊骇的目光中狼bèi地一抹鼻血：“哼，愚蠢的人类？在科学研究的道路上一qiē挫折都是正常的……”

    完全没有看钟洱冰一眼，他就这样碎碎念着回自己的房间继续发明去了。

    “这究竟是……”

    就在这时候，拿着扫把的小服神出鬼没地出现在了钟洱冰面前。钟洱冰疑惑地指了指屠苏戴咨的门：“他这是……”

    在小服的解释下，钟洱冰终于明白了事情的来龙去脉——

    她刚走以后，原本规规矩矩的喂食机就忽然出现了故障，把本因喂进嘴的爆米花喂进了白晓华的鼻孔。

    白晓华差点呼吸不过来，打算关闭机qì的时候，喂食机却忽然失灵了，把装置内的爆米花通通如同子弹一样发射了出去……

    而现在，怒气冲冲暴打了屠苏戴咨一顿的白晓华，成为了继白玥光钟洱冰后第三个被屠苏戴咨的小发明坑进了小诊所的人。

    原以为连连受挫，屠苏戴咨会消停一阵子，然而钟洱冰感冒刚痊愈，他就不甘心地又跳了出来：“我又发明了……”

    沙发上的几人同时神情不善地转头看向他：“你这一次又打算坑哪一个？”

    想起那天价水费、钟洱冰的感冒、白玥光的黑眼圈和白晓华满身的青紫，屠苏戴咨不由瑟缩了一下，紧张地咽了口口水。

    然而，他却并没有放弃，而是眼珠狡猾地转了转，语气诱惑地说道：“你们怎么不先听听再决定呢？”