
﻿    “钟小姐，您现在感觉怎么样？”

    “钟小姐，作为□□第一批参与游戏内测的幸运儿，您现在有什么感想？”

    “钟小姐，请问您比官方预计时间晚出来了几个月，是否在游戏过程中遇到了什么困难？”

    ……

    钟珥冰面无表情地拿起头上的游戏头盔，记忆在看到面前闪成一片的闪光灯的时候，全数回笼。

    没错，这一切，只是一个游戏。

    时间回到半年前——

    半年前，天.朝的几个游戏公司：基点、，蓝袖、云落联手开发出了世界首款大型全息乙女游戏。

    全息游戏虽然早就有了，但全息技术这样的大手笔此时却被运用在了一款乙女游戏上，不少人暗叹暴殄天物。

    然而这些人却不知道这几个公司的小算盘——比起那些老牌的游戏公司，这几个以站出身的新晋游戏公司虽然发展迅猛，到底缺了几分底气，此时别出心裁地开发乙女游戏，不仅通过形形□□的“男主”为旗下的、影视进行宣传，且无需在地图、副本上下功夫，大大地节省了一笔经费。

    果不其然，这样一款独特的游戏一出来，就是万众瞩目。

    首批内测名额仅有100个，是通过抽奖的方式获得，而钟洱冰就是其中的幸运儿之一。

    在进行内测之前，所有玩家都按照事先的规定自愿被进行了心理暗示，把现实世界中所有的记忆进行封锁，更在进入游戏后随机安排身份。

    有的人“穿越”成了公主，坐拥三千面首……

    有的人“穿越”成了明星，观尽娱乐圈美人……

    ……

    但由于游戏尚在改进，交互性很差，如同进入了一个小副本之中，因此玩家与玩家几乎没有互动。

    之所以钟洱冰的家庭一片空白，所以对游乐场似曾相似，之所以上班总是三天打鱼两天晒网，都是因为那不过是一个不真实的世界，所以一切bug都被天地规则，也就是系统无声地抹消。

    理论上每个人只有不超过三个的可攻略对象，首批内测玩家体验时间也只有三个月。在钟洱冰进入三个月之后，游戏就正式公测了，陆续有玩家进入游戏，然而理应第一批离开游戏的她却因为神奇的脑回路，一直没有成功地攻略到任何一个男主，以至于一直被滞留在了游戏中。

    按照官方的规定，为了让玩家有最完美的游戏体验，一旦玩家进入游戏，除非特殊情况不能从外界唤醒。

    然而游戏的承载量有限，一直不出游戏的钟洱冰就这样白白占用了一个名额。

    于是负责监督体验玩家进度的管三违背了原本的“不干涉”原则，越来越多地出现在钟洱冰身边，具体表现为坚决不肯退货、尝试用乙女游戏来唤醒钟洱冰的少女心、任劳任怨地调换了多个男主……一切都是为了让她能早日离开游戏。

    为了避免玩家长时间迷失在游戏中，心理暗示的有效时间是有期限的。

    在经历最后几个男主的时候，钟洱冰被封印的记忆已经有了松动，管三等人精心选择了最后一个男主——“学霸”，输入了让他“暗示”钟洱冰的任务。

    果不其然，屠苏戴咨无意识地地完成了任务，通过言语暗示让钟洱冰的记忆进一步松动。

    原本那个时候，钟洱冰的现实世界意识就该觉醒了，却被山寨的小服破坏了，好在阴差阳错之中，钟洱冰还是完成了任务，离开了游戏。

    ＊

    接受完了记者的采访，又填写完了长长的调查问卷后，钟洱冰犹豫了一下，抬眼看向工作人员：“请问我可以看一看男主资料吗？”

    “当然可以，不过出于游戏保密专业，您只能查看与您有关的男主，隐藏男主也是保密的。”说完，工作人员微笑着送上了一份薄薄的男主名单。

    【男主名单：现代1】

    钟洱冰翻开名单，目光逐一掠过一个个男主资料。

    她看到了很多熟悉的面孔。

    有轩辕傲天、龙振雷、夜无殇……

    毕竟不是全部的男主，薄薄的名单很快就被翻到了最后一页，钟洱冰正准备把册子还给工作人员，却忽然想起了什么，惊讶地睁大了眼睛。

    ——小服呢？为什么偏偏没有小服的资料？

    难道她看漏了？

    她收回伸出一半的手，又重新翻起了册子，然而反反复复都没有看到小服的资料。

    旁边的几个工作人员面面相觑，小心翼翼地问道：“钟小姐，请问您还有什么疑问吗？”

    钟洱冰关上了册子，满腹疑窦地问道：“我想请问一下……除了这些男主，是不是还应该有别的……”

    “钟小姐的意思是……”一个工作人员先是一脸不解，随即似乎想起了什么，从最底层找出了一本册子，“对了，这里还有一本！”

    另一个工作人员断然否决：“不可能在这里的，这些是……”

    没等工作人员说完，钟珥冰已经隐约看到了册子里面小服的照片。

    “可以让我看一下吗？”她不由开口。

    【游戏参与人员一览（非攻略）】

    管三：公司副总裁，游戏进程监督员1号

    冰心：公司总裁，游戏策划组组长。

    ……

    翻过了几个不感兴趣的人后，钟洱冰的手停了下来。

    【小服一号：男主管理人员。

    】

    简单的介绍下，是小服一号的照片。

    照片上的小服一号带着穿着贴身制服，戴着金丝框眼镜，对着镜头微微笑着，就连嘴角弯起的弧度也似乎经过精心的设计一样恰到好处。

    钟洱冰不由皱起眉。

    不，这不是小服一号，或者说不是她知道的那个小服一号！

    既不属于男主，也不是工作人员，既然这样，她遇到的那个小服究竟是什么鬼？而这张照片上的小服一号，又和她遇到的小服有什么关系？

    诸多疑问在脑中盘旋着，钟洱冰陷入了茫然之中。

    她凝视着照片上那个熟悉又陌生的人，心里浮起一丝莫名的怅然。

    谜底……似乎尚未揭开。

    —d— 166阅读网

    