
﻿    他这一句问话，果然成功勾起了钟洱冰等人的好奇心。

    虽然很想将他一巴掌拍飞，但他们还是按捺着这个冲动，狐疑地看着他问：“什么东西？”

    屡经挫折后，屠苏戴咨对自己也没有那种迷之自信了，此时吐出这个名字后，他的眼神中第一次露出了一丝不确定，语气却还是意气风发：“这一次……我发明的是——挑鱼刺机！”

    “挑鱼刺机？”钟洱冰几人面面相觑。

    “你们立刻就会知道了。”屠苏戴咨语气笃定地说道，立刻站起身为他们展示起来。

    他将一条蒸好的鱼放到了机器里，一阵声响过后，机器的出口吐出了一条完整的鱼……

    一阵沉默后，钟洱冰充满怀疑地了看他一眼：“这跟原来的鱼有什么区别？”

    “你尝尝就知道了。”屠苏戴咨不由分说地用筷子夹起一块鱼肉塞到了钟洱冰口中。

    钟洱冰猝不及防把鱼肉吞了下去，正准备开口，脸色忽地一僵，紧接着便是惊天动地的一阵咳嗽，眼泪都快咳出来了。

    小服大惊失色：“主人？”

    钟洱冰难受地扼住喉咙：“我、我被鱼刺卡住了！”

    这根小小的鱼刺卡了钟洱冰整整一天，大家都急得团团转。

    屠苏戴咨跳出来声称要发明一个专门取出卡在喉咙的鱼刺的机器，却被几人愤怒地关进了厨房。

    最后钟洱冰还是去医院花费了三百元才把它取出来。

    从医院回家后，钟洱冰依然觉得嗓子有些舒服，以至于晚餐只喝了些清粥。

    清粥消化得很快，钟洱冰的肚子很快又咕咕叫了起来。她坐在沙发上正考虑着要不要喝点水充饥，屠苏戴咨又不甘寂寞地冲了出来：“我又发明了……”

    这个罪魁祸首还敢拼命在自己面前刷存在感！钟洱冰勃然大怒：“滚蛋！”

    这是钟洱冰第一次这么迫不及待地希望一个男主滚出自己的视线，可恶的是，管三人间蒸发了一般，连退货都不行！

    不过，这样一来，屠苏戴咨终于被彻底架空了所有权利。

    他成了家里最不受待见的人。

    钟洱冰毫不留情地给了他“比吃软饭的小白脸还不如”的评价。

    空有着满脑袋的知识和强大的才能，却没有一个欣赏他的人。

    屠苏戴咨心中不忿，觉得自己实在是时运不济。于是他偷偷摸摸地潜到了电脑旁边，往补习机构投了一份简历。

    他绝对不是那种吃软饭的男人！

    简历投出后不久，屠苏戴咨就接到了机构老板打来的电话，让他带齐学历资料上门面试。

    挂上电话后，屠苏戴苍白的脸上挂起了一抹冷笑。

    呵，是金子在哪里都会发光的，就算换一种方式，他也一样能很好地证明自己的才能！

    于是，他飞快地带着学.历证书和各种奖励证书上门。

    “学霸？华京大学毕业的高材生？”

    补习机构的老板原本看到他网上的简历还半信半疑，他不是很相信这样牛逼的人会看上这样一个小小的补习机构。

    但当他看到面前清一色满分的成绩单和高学历的文凭、获得各种国家竞赛、奖学金的证书时，终于相信了眼前这个人是货真价实的学霸级人物——他刚刚偷偷上网检测了一下，这些证书都是真实的，姓名照片和其他信息都对上了。

    补习机构的老板兴奋不已，觉得自己捡到宝了，而家长也对他满意极了，连连点头道：“好好，不知道老师您什么时候可以上课呢？”

    尽管很急切地想要得到这份工作，但为了保持他的形象，屠苏戴咨还是装出一副高深莫测的模样：“现在就可以了。”

    于是，屠苏戴咨开始了他在补习机构的工作生涯。

    本以为按照他的才能，在哪个行业都会如鱼得水，没想到他很快就陷入了窘境——初次教学，他对教学方法压根一窍不通。

    面对学生充满着求知*的眼神，他怎么都没办法打退堂鼓，只好硬着头皮对着课本照本宣读：“这个地方，就要把5代入x中，就能求出y的结果……”

    学生听得一头雾水，于是举手提问：“屠苏老师，请问一下，为什么这个地方是代入5而不是250呢？”

    屠苏戴咨一愣，回头看了黑板，推推眼镜道：“科学就是这个样子，没有为什么不为什么的。”

    学生怀疑地看着他：“可是，屠苏老师，学校的老师明明说过，遇到不懂的就要问啊。”

    屠苏戴咨一脸不耐烦道：“你听我的，只要弄懂了答案就行，这才是真正的科学。”

    学生半信半疑：“噢……”

    然而——

    “老师，为什么这道题的答案是a而不是c？”

    “因为a才是真理。”

    “老师，为什么这里是乘以加速度，而不是速度啊？”

    “科学就是这样的！”

    “老师，你这个字是不是写错了？”

    “不可能，我照着答案书写的。”

    ……

    渐渐的，屠苏戴咨似乎掌握了教书育人的“诀窍”——每次学生听不懂问他为什么，他就推推眼镜，高深莫测地说科学就是这样的。

    本以为可以这样一直混下去，然而这天，终于有学生提出了质疑：“老师，你这个答案错了，我算了几遍，都是250，不是25。”

    “没错，老师，我也算出了250。”

    接连几个不同的声音，让屠苏戴咨自觉权威受到了极大的挑战，自己的尊严也受到了侮辱，他的神情立即严肃了起来，厉声说道：“胡说！书上就是这么写的！”

    众座哗然。

    有大胆的学生上前看了他手上的书一眼，忍不住大声道：“屠苏老师，你这本书是盗版书吧？”

    屠苏戴咨拿着书的手忍不住抖了一下——没错，因为这个教学机构规模很小，因此为了省钱都是买的盗版教科书，上面的错别字自然也很多。

    别的老师都有着真材实料，当然不会完全照本宣读，偏偏轮到屠苏戴咨面试的时候，负责招聘的老师被他那一串头衔和成就给晃花了眼睛，以至于没有考察就让他正式开始工作了。

    尽管有些心虚，屠苏戴咨还是凭借着“科学光环”的帮助把学生们忽悠过去了。

    然而，好景不长，又过了一段时间，补习机构接连收到好几个家长的投诉，说是自己的孩子被屠苏戴咨辅导后，成绩不升反降。

    而补习机构的领导亲自出马听了一节课后，屠苏戴咨就被无情地扫地出门了。

    他垂头丧气地回到家，刚踏进门槛却听到钟洱冰等人在讨论着什么：

    “您拥有的这款男主拥有着强大的学习能力，可自主添加学习教材。”

    “目前已输入教材目录：《如何用高科技整蛊你的朋友》、《帅不过三秒秘籍》、《怎么用伪科学为他人洗脑》……”

    “幸好小服洗衣服时，从他的风衣口袋翻出了这本被他偷藏起来是补充说明！不然我们被坑死还不知道是怎么回事呢！”

    “没错，他害得我们感冒的感冒，受伤的受伤，简直全都倒霉死了！”

    “就是！我就说怎么总觉得哪里不对劲……”

    听到这里，屠苏戴咨终于忍不住了，他气势汹汹地大步走进门，指着小服吐出了埋藏在心底很久的怀疑：“说我不对劲？你怎么不觉得他不对劲！”

    “小服一号我曾经有过一面之缘，和他压根没有一点相同之处！”

    受到这样的污蔑，小服似乎十分愤怒，头顶的呆毛都跳了起来，散发出了战意浓浓的气息：“胡说。”

    钟洱冰正准备说话，电话铃声忽然响起。

    屏幕上显示的号码竟然是很久没有出现过的管三！出现得正好，她可以趁机把这个总是挖坑还满口胡言的家伙赶出去！

    她迫不及待地接通了电话，却不小心按到了“扩音”。

    电话接通的那一瞬，管三焦急的声音惊雷一般响起——

    “钟洱冰！小心，你身边那个一号是假的！我们在柜子里找到了真的小服一号！”

    满室寂然，唯有屠苏戴咨吃惊之后，脸上露出一抹快意：“我就说他是个冒牌货！”

    虽然不知道究竟是怎么回事，白玥光兄妹却直觉性地觉得这件事阴谋气息很重，挡在钟洱冰面前，有些如临大敌地看着小服，似乎他下一秒就要露出真面目暴起伤人一般。

    并不知道这边的情况，管三声嘶力竭的声音还在耳畔回响着：“我们这就派人去你那里，赶紧远离他，别让他发现你的异常！”

    不知不觉之间，小服已经被其他人排斥在了外面。

    他孤零零地站在角落，抿了抿嘴，没有说一句为自己辩解的话，而是抬起一双黑漆漆的眼睛看着钟洱冰，语气近乎恳求：“主人，不要抛弃我。”

    想起管三的话，钟洱冰下意识地想后退，然而不期然间，脑海里却浮现起自小服出现后的一幕幕……

    他从来都任劳任怨地做家务……

    他总是在危险时第一个出现……

    他总是不分青红皂白地站在自己这边……

    ……

    他从来，都站在她的身后。

    沉默了良久，钟洱冰终于微笑了起来，没有问他究竟是谁，也没有问他为什么要冒充，只简单地说道：“好。”

    这个字仿佛带着某种魔咒，话音刚落，屠苏戴咨气急败坏的样子，白玥光笑靥如花的脸，白晓华翻着白眼的样子，忽然全都模糊了起来，随即陷入了一片黑暗。 166阅读网

    