
    所有的后路都完全被彻底封死，再怎么痛不欲生，几人也不得不接受了屠苏戴咨毫无人性的安排。

    果如钟洱冰所料，屠苏戴咨做的药膳非常难吃,更可怕的是，他将“分量精准”这项技艺用得炉火纯青，每天的菜饭数量都一模一样，钟洱冰甚至怀疑他每天是数着米煮饭的，每天就连谁多吃几口饭都能引发一场无声的战斗。

    这样的日子没过几天，大家就受不了了。

    “好饿……”率先反抗的是白玥光，她眼巴巴地看着碗筷被无情地收走，捂着肚子，无精打采地趴在桌子上，嘤嘤嘤地哼哼唧唧，“我又没吃饱，我不需要减肥啊，份量真少呀。”

    白晓华目光呆滞，神情比她更加生无可恋：“重点是……还那么难吃，而且我一个大男人为什么需要补血滋阴？！”

    “难吃！”一向沉默寡言的小服也忍不住开口，呆毛完全丧失了活力一样焉巴巴地趴在头顶。

    坚信“良药苦口”的屠苏戴咨却对他们的抗议声无动于衷，信誓旦旦地说道：“专家说过，这样才是合理饮食！”

    听到他还在满口的“专家说”，白晓华终于忍不住跳起来抗议道：“什么专家呀！那明明是‘砖家’，不靠谱的专家那么多，你为什么要信啊？！”

    ……

    而在客厅里几人争论着“砖家”到底可信不可信的时候，钟洱冰蹲在马桶旁边，吐得胆汁都要出来了。

    短短的一个星期，她觉得她简直瘦了一大圈！

    她愤怒的视线隔着玻璃看向正长篇大论地把白玥光兄妹唬得一愣一愣的屠苏戴咨，仿佛想用眼神杀他一千遍一万遍。

    这压根不是学霸！完全是个一板一眼的书！呆！子！

    实际上，钟洱冰等人并不是毫无反抗地任屠苏戴咨折磨，他们联手抗议过无数次，甚至她还用退货来威胁屠苏戴咨。

    然而比起前面那些一听“退货”二字就面如土色的男主们，屠苏戴咨一反常态地态度强硬，丝毫不畏惧她的威胁，直到气急败坏的钟洱冰想要联系管三的时候，才知道他哪里来的底气——

    管三的手机竟然成了空号！

    不仅如此，就连楼下的那家晋江分店、以及对面基点集团的分店都不知道什么时候关门大吉了。

    究竟发生了什么事？！

    如果不是面前这个一日三餐坚持哼着歌做黑暗料理的屠苏戴咨，和那只最近总是无精打采的小服，钟洱冰简直怀疑这一qiē只是一场噩梦！

    本以为这种噩梦一般的日子要持续到他们把屠苏戴咨干掉，或者屠苏戴咨把他们毒死，然而事情很快有了转机。

    这一天，晚餐久久都没有等到。

    钟洱冰小心翼翼地打开厨房门时，才发现屠苏戴咨浑倒在地上，浑身抽搐、口吐白沫，一副奄奄一息的模样。

    虽然平时对他恨得咬牙切齿，但乍一看这样的情形，她还是吓了一跳：“这……这是怎么了？”

    小服上前去检查了一下:“漏电。”。

    “什么？定制男主还会漏电？！”刚凑过来的白玥光闻言吓了一大跳，连忙跳得离他有三尺远。

    白晓华环顾着“危机重重”的厨房，嘴角抽搐：“不，我想应该是因为他安装的这些高科技产品。”

    白玥光这才松了口气，看着屠苏戴咨此时的惨状，眼神中不由得带了几分同情：“啊……那他没事吧？”

    “没事，不能做饭了。”小服无情地说道。

    “没事就好没事就好。”白玥光拍了拍胸口，然后又迟疑地问道，“那把他就这样……放着？”

    就这样……放着？

    几人交换了一个眼神，心里一动，眼睛一亮，险些一口同意了这个建yì。然而下一秒，钟洱冰就想起了还被封印的厨房，只能叹了口气，神情沉痛地摇了摇头。

    不仅不能就这样置之不理，他们还不得不赶快让他修复完毕，好把这些高科技移出厨房。

    这个事实让所有人的心情都十分沉重。

    定制男主拥有自我修复的功能，不过为了尽kuài修复，几人还是手忙脚乱地给他喂了一瓶修复液，然后关机。

    无论是电话订餐还是外卖软件都被屠苏戴咨心狠手辣地屏蔽了，没办法，大家只好亲自出门吃晚餐。

    钟洱冰所住的小区附近没有什么餐馆，他们走了很远才找到一家小饭馆。

    因此，这天大家吃到迟来的晚餐时，已经是接近晚上九点了。

    三天后，屠苏戴咨终于苏醒了。

    发生了这样的事情，无论屠苏戴咨怎么为自己辩解，都无法改变他被剥夺厨房掌控权的决定。

    在钟洱冰的威胁下，他不情不愿地将自己装在的高科技产品一一拆解，然后如同一只斗败的公鸡那样垂头丧气地走出了食堂。

    尽管白玥光兄妹十分恋恋不忘他做家常菜时的好手艺，但他们也明白，屠苏戴咨这种老是有着奇奇怪怪想法的人是很难于掌控的，鬼知道他进了厨房会做出什么来。

    于是，被赶出了厨房的屠苏戴咨被安排了新的任务——家务活。

    虽然，看起来和前面的齐典澜一样，都是一副羸弱清瘦的宅男模样，但不比那个废柴，屠苏戴咨的科技树点满了，接到这个新任务后十分兴奋，扬言要研究出各种自动化设备来减轻负担。

    虽然有过漏电事故，但钟洱冰对“学霸”这种生物总有一种迷之自信，因此对屠苏戴咨难得地和颜悦色，在口头上大力支持的同时还大发慈悲地给他放了一个星期的假。

    不愧是有着高达250智商的男人！这短短的假期还没用完，他就不负众望地宣布道：“我研究出了洗碗机！”

    “哇好厉害！”白玥光兄妹不计前嫌，捧场地鼓掌欢呼。

    虽然洗碗机这种东西市面上很多，但看屠苏戴咨充满自信的样子，他所研制出的洗碗机一定有与众不同的地方。

    果然，屠苏戴咨研究出的洗碗机光从外表上看，就充斥着高端大气上档次的气息。

    为了方便，他研制出的是水槽型的洗碗机，需要时只要把放在水槽里的脏碗筷推进去，就连洗洁精和洗碗粉也不用放。

    而且这个洗碗机也的确非常好用，市面上常见的洗碗机会出的毛病它身上统统没有，而且洗的碗还非常非常干净。

    没有了最讨厌的洗碗，家务活似乎都轻松了很多。

    就连小服的心情也似乎愉快了起来。

    然而到了月底，钟洱冰就乐极生悲了——

    “钟小姐，您这个月需要缴纳的水费是2059元整。”

    “两千？”被高达四位数的水费惊跳了起来。

    “是不是哪里出错了？怎么可能花费”

    大概是很少，检查了水表确认没有问题后，钟洱冰脸色难看了起来。

    查验水费的工作人员脸色也很不好看，推了推眼镜，眼镜后射出了一道严厉的光，语气严sù地说到：“按理说，我们也没有立场说什么，不过钟小姐，我们也算打过几年交道了，有些话我觉得有必要说一说。我认为节约水资源是公民应负的责任，浪费水资源的行为是可耻的，你知道那些缺水的国家……”

    虽然工作人员没说一个脏字，但引经据典，侃侃而谈，从国内的缺水地区说到世界上那些缺水的国家人民，再说到公民应有的社会责任感……

    钟洱冰被训得灰头土脸，觉得羞愧得头都抬不起来。

    垂头丧气地送走了工作人员后，钟洱冰看到了从隔壁门探出头的白玥光，她有力无气地对着她扯出一个僵硬的笑。

    向她投来一个同情的眼神，白玥光有些疑惑地问道：“洱冰姐，这是怎么回事啊？”

    “我也不知道，明明没什么用水太多的地方呀。”

    “洱冰姐，是不是……”思考了一下，白玥光用余光瞟了瞟一脸事不关己的屠苏戴咨，悄声说道，“那个洗碗机，会不会有什么问题呀？”

    她这话却是点醒了钟洱冰，她越想越觉得可疑。

    “我们来说说你的洗碗机吧！”

    “怎么，好用吧？”

    “不，我是想说它会不会有什么小问题，比如……非常耗水？”

    屠苏戴咨愣了一下，本就没有什么血色的脸似乎更加苍白了，脸上浮起一抹心虚。他避开了钟洱冰的视线，结结巴巴地说道：“那个……我研制出来的洗碗机外形和功能都这么完美，总，总有一点小毛病……”

    见到他这模样，钟洱冰还有什么不明白的——屠苏戴咨分明对自己研制出的洗碗机缺点是知情的！然而他偏偏什么都不说，眼睁睁看着她今天白白被教育了一顿！

    眼见钟洱冰脸色变阴，屠苏戴咨赶紧转移话题，恶人先告状地指责道：“你还好意思说我，你为什么整天呆在家里游手好闲的，都不去上班？”

    “胡说我明明……”

    刚说了几个字，钟洱冰一愣——

    对啊，她怎么觉得自己好像很久没有工作了，可是，她却从来没有请假或者被扣工资的记忆……

    究竟是哪里出了错呢？