
    “你就是我的主人？”新男主——屠苏戴咨扶了扶眼镜，上下打量着钟洱冰，眼神中带了一抹毫不掩饰的挑剔。

    而钟洱冰这次却没有在意他的失礼，满脑子都是终于挖到宝的兴奋。

    艾玛这个好！

    虽然已经告别了学生时代，并不需要“学霸带我飞”，不过不管怎么说，“学霸”总比“总裁”、“杀手”、“少主”、“王爷”这些不着调的玩意好！

    更别说之前的山寨废柴男主给钟洱冰留下了深刻的阴影，她此时迫切地希望出现一个正常的男主。

    并没有让钟洱冰失望，屠苏戴咨刚一进家门，就送给了钟洱冰一份大礼——

    他云淡风轻地说道：“你们还没吃饭吧？今天的饭我来做吧。”

    钟洱冰惊呼，说不出自己是惊喜还是惊吓更多：“你会做饭？！”

    屠苏戴咨勾了勾唇，平淡的话语中却带着一种不动声色的张扬：“呵呵，一般般拿手而已。”

    话是这么说，看着屠苏戴咨脸上充满自信的模样，钟洱冰自动地把他的话翻译了一下：看来是很拿手了！

    无需小服在旁指导，屠苏戴咨轻车熟路地进了厨房，无论是切菜、洗菜都行云流水一般自然娴熟，也没有犯过忘jì放油就开火之类的愚蠢的错误。

    观察了一会儿后，钟洱冰和小服放心地回到饭厅等着吃大餐。

    没过多久，屠苏戴咨就拿着第一个盘子走了出来，充满自信地说道：“先尝尝我做的第一道菜吧。”

    盘子中是一份番茄炒蛋，红艳艳的番茄配上金灿灿的蛋花，香气扑鼻，卖相也很好，看起来就让人很有食欲。

    盘子刚一放下，钟洱冰就迫不及待地伸出了筷子，看着筷子上漂亮的颜色，几乎可以想像得到入口后的美味。

    然而，事实却是她刚吃进嘴，就差点吐出来：“怎、怎么会这么甜？”

    正期待地等待着评价的屠苏戴咨脸上露出一丝失望，慢条斯理地说道：“因为放了糖啊。”

    “不对，不是这个意思！”钟洱冰细细咀嚼着，皱起眉反驳道，“虽然番茄炒蛋的确有些地方会放糖，可是也并不会完全用糖取代盐啊！”

    屠苏戴咨摇了摇头，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，不容置疑地说道：“菜谱上就是这么写的。”

    钟洱冰一愣：“诶你是照着菜谱做的？可是这本菜谱我买成了盗版，上面有错别字！”

    “好了，你不用再说了。”屠苏戴咨摆了摆手，不耐烦地说道：“书上印的东西都不会有错的！我先去做下一道菜了。”

    这第一道菜虽然乍一吃不太习惯，不过其他步骤没有出错，因此倒也勉强能吃。

    总不可能回炉重造，钟洱冰只能期待着下一道菜了。

    这一次上菜要慢一些，但过程应该也是顺lì的。

    然而新的这盘菜却十分让人惊讶——映入眼帘的是其上一层厚厚的白色粉末，而粉末下面有什么却完全看不到。

    看着这道奇怪的菜，钟洱冰眼睛都直了：“这是什么？”

    屠苏戴咨淡淡地说到：“土豆烧排骨。”

    “什、什么？”钟洱冰倒吸了口气，把上面那层粉末稍稍扒开，果然看到了下面的土豆和排骨。

    可是……谁家的土豆烧排骨上面会盖着这么厚的一层迷之白色粉末啊？！

    钟洱冰盯着那些白色的粉末，心里忽然生出了一种不好的预感：“上面的这些粉末是……”

    在她说话的功夫，小服已经小心地用筷子尖蘸着尝了一下，然后宣布道：“盐。”

    “盐？！这么厚的盐？！”钟洱冰简直要崩溃了。

    屠苏戴咨很理直气壮：“菜谱上就是这么写的！”

    钟洱冰毫不犹豫地说道：“不可能！”

    “不信你自己看！”

    钟洱冰接过菜谱飞快地翻到他指定的那一页，这一看，不由满头黑线——这道菜“盐”后面的单位明明是“g”，却因为菜谱太破旧有了个洞，看起来有些像“kg”。

    可是正常人也不可能会认为是千克吧？还是说……这货压根不是个正常人？！

    就在钟洱冰看着菜谱嘴角抽搐的时候，屠苏戴咨再度开口，语气带着满满的意犹未尽：“可惜你家的盐太少了，没办法完全参照菜谱上的用量，所以口感上可能会有些差异。”

    幸好没那么多盐！！！

    钟洱冰心里十分庆幸。

    让人大失所望的是，屠苏戴咨接下来做的几道菜也都不尽如人意。钟洱冰心血来潮买的这本菜谱本就错字连篇，买回来不久后万能的小服就出现了，这菜谱于是便再也没有用武之地过，于是就被她丢在角落吃灰了。

    而屠苏戴咨今天也不知道从哪个角落把它翻了出来，一板一眼地完全照葫芦画瓢，就连错字也不放过，于是就做出了这么一桌“色香味俱全”的菜。

    钟洱冰吃着甜滋滋的番茄炒蛋、满口咸味的土豆烧排骨，如同嚼蜡，不知道是该恨这本罪魁祸首的盗版书，还是该怪一定要严格执行书的内容的屠苏戴咨了。

    原以为这种情形很快就会改善，没想到第二顿、第三顿饭……依然如此，更可恶的是屠苏戴咨似乎认定了那一本菜谱，每天都一丝不苟地照着做。

    每天吃着奇奇怪怪的菜，钟洱冰生无可恋，觉得自己简直要得厌食症了。同样深受其害的小服连忙主动请缨，却被做菜上瘾了的屠苏戴咨坚决地关在了厨房外。

    在钟洱冰和小服的强烈抗议之下，屠苏戴咨终于勉强接受了钟洱冰的提yì——让小服对他进行段时间的厨艺紧急培训。

    经过了小服的魔鬼训练后，屠苏戴咨终于能够把握大多数家常菜精准的时间和材料用量了。

    更让人惊喜的是，不愧是有着高达250智商的神一般的男人！他不仅在短短时间内把小服的好厨艺学到手，甚至还青出于蓝胜于蓝，做的菜美味得让人想把舌头都吞下去。

    这段时间，就连经常失踪的白玥光兄妹也老往钟洱冰家跑，彻底拜倒在了屠苏戴咨的一手好厨艺下，口口声声自己已经成为了他的脑残粉。

    而不愧拥有着学霸属性，屠苏戴咨很快用自己证明了什么叫做学习永无止境。

    在一日酒饱饭足后，他一本正经地宣布道：“接下来！我要挑战自己，开始学习一些高难度的菜了！”

    “佛跳墙？开水白菜？松鼠鱼？”正组队在沙发上打滚消化的白玥光兄妹立刻精神一震，双双捧着脸，满脸期待，十分捧场地猜测道。

    屠苏戴咨很满意他们的配合，一字一顿地说道：“我要开始学做、药、膳！”

    药膳？

    听到这个词，在场的人同时哆嗦了一下。

    白玥光反应最快，立刻站起来干笑道：“这个……那个，我这几天有事就不来……”

    白晓华也赶紧站了起来：“那我也……”

    “不行！”屠苏戴咨当机立断地喝道，“你们难道不支持我吗？”

    白晓华眼珠乱转：“这个……那个……”

    屠苏戴咨语气越发严厉了起来：“你们不是自称我的脑残粉吗？”

    “你们原来就是这样随口说说来支持我的吗？”

    连声质问使得两兄妹神情一僵，即将迈出门的脚也硬生生地停在了半空中。

    两人苦巴巴地回过头，脸上是如出一辙的泫然欲泣。

    “难道你们不相信我的厨艺？”见两人“迷途知返”，屠苏戴咨语气又恢fù了和缓。他推了推眼镜，眼睛里闪烁着一种名为“睿智”的光芒。

    并不知道有如今的厨艺是小服花了多少功夫改造出来的，想到那些菜的味道，兄妹两同时抹了一把口水：“信！”

    历经了屠苏戴咨刚接触厨艺那段惨淡的时期，钟洱冰可没有这种盲目乐观。

    她面无血色地把小服拖到一边：“小服，那个，我对他不太有信心，你可以给我偷偷开小灶吗？”

    小服摇了摇头，虽然不发一言，钟洱冰却莫名从他身上感受到了一丝沉痛。

    “为什么？”对于这意料之外的拒绝，钟洱冰很惊讶。

    小服拉开厨房的门，眼前的一幕让钟洱冰惊呆了——

    只见原来很接地气很普通的厨房，此时布满了形形□□的高科技产品，让人一晃神觉得来到了科幻世界。

    “被封了。”

    为了不让其他人碰厨房，屠苏戴咨居然丧心病狂地用他研制出来的高科技产品把厨房彻底封掉了！

    “那我们叫外卖吧！”钟洱冰灵机一动，打开了外卖软件，却发现怎么都搜索不出附近的外卖了。

    小服的呆毛无精打采地耷拉着：“被屏蔽了。”

    钟洱冰的手机掉在了地上，神情恍惚地靠在墙上。

    ……屠苏戴咨竟然用了黑客手段，把他们的后路也彻底封死了！