
﻿    游戏结束后，生活似乎又回归了它应有的正轨。

    霸道总裁、替身王爷、吃货少主……这些形形色.色的男主曾经留下的深刻记忆都随着时间的流逝而逐渐变淡，现在回想起来好像一个梦一样。

    ……嗯，当然，对于钟洱冰而言，是毫无疑问的噩梦→_→

    总之，结束了这场噩梦，钟洱冰如愿以偿地继续着公司、家、超市三点一线单调又平淡的单身狗生活。

    然而这一天，注定是一个不平静的日子。

    钟洱冰晨跑完快到家门口的时候，亲眼见证了这个和睦的小区第一起暴力冲突事件——

    一个相貌清丽动人的少女将一个少年踩在脚下，咬牙切齿地一边跺一边碎碎念：“兄嫁？！兄嫁？也真是想得出来，兄嫁个鬼啊！白晓华你说，你整天脑子里是什么玩意？！”

    “玥光，真的不是我做的啊！”被她踩在脚下的男子抱着她的大腿痛哭流涕，觉得自己简直比窦娥还冤，“玥光求求你相信我啊！我真的不知情啊！都怪爪机书屋那群傻【哔】程序员！”

    ……

    听到了熟悉的字眼，钟洱冰的脚步不由慢了一拍。

    等等，玥光？白晓华？长得好像也有点眼熟……她的眼角跳了跳，正准备绕远路溜回家，被少女踩在脚下的少年恰巧瞟见她，顿时仿佛见到救星一般高呼一声：“有人来了！”

    “什么？”白玥光赶紧收回脚，整理了一下裙摆，眼睛下一秒就变得红通通的，神情担忧地看着地上的少年，整个人看起来如同一朵迎风流泪的小白花。

    钟洱冰脚一僵，缓缓转过头对上那两人的眼睛，举起双手投降状：“好巧。”

    好巧？

    白玥光面带狐疑地上下打量着她，可是明明不认识……

    嗯？难道……似乎想起了什么，白玥光眼睛一亮，也顾不得装小白花了，大发慈悲地放过了脚下的人，欢快地奔向钟洱冰。

    而被用完就甩的白晓华则如同一个被百般蹂↑躏后破碎的布娃娃一般瘫倒在地，委屈地嘤嘤嘤哭了起来，边哭还边掏出镜子打量着自己的形象。

    “哭什么哭！”白玥光回头瞪了他一眼，回过头刚准备和钟洱冰说话，忽然有一个身形高大的男人冲到了白晓华面前，先是满脸不可置信和痛心疾首，然后赶紧扶起他猛晃着他的肩膀，百般怜惜地咆哮道：“玥光，玥光你怎么了？”

    白晓华被摇得口吐白沫，男人眼珠一转，直接无视白玥光落到了钟洱冰身上，眼神憎恶地看着她：“是不是你！你竟然这么对待玥光这样一个单纯不做作的女孩！”

    白玥光：？？？

    钟洱冰：呵呵。

    大概是白玥光质疑的目光太过有存在感，男人下意识地看向她的方向，这一看却是惊呆了。他受惊一般后退一步，看看地上的白晓华，又看看斜睨他的白玥光，整个人都不好了：“咦……？两个白玥光？”

    这一幕怎么有点似曾相识？

    钟洱冰皱起眉，无意识地嘀咕：“轩辕……傲天？”

    明明是低如蚊讷的声音，男子却似乎听到什么可怕的东西一样惊跳起来，如临大敌地看着钟洱冰，脸上一阵青一阵红：“你，你是谁？”

    黄傲天这辈子最后悔的事情就是相信了爪机书屋公司那群巧舌如簧的工作人员，怀着邂逅女神白玥光的心思参与了那个该死的游戏。

    结果没想到被洗去了记忆扮演了一个傻不拉唧的王爷轩辕傲天，虽然如愿邂逅了女神，却是与女神擦肩而过，沦落为了一个女暴君的保姆，还亲眼见证了自己的女神同款小王妃和后宫们给自己戴绿帽子的真相。

    好不容易离开那个该死的游戏，却不知道游戏头盔出了什么故障，这段被他视为黑历史的记忆该死地没办法清除，以至于尽管那并不是他真正的经历，却也让他感同身受地觉得自己的头上绿成了一片草原。

    原本还安慰自己这段经历除了爪机书屋工作人员外，没有别人知道，而他们签订过终身保密协议也不可能泄露，他的糟糕经历也随着“轩辕傲天”这个名字一起，被他自己强制性地尘封在了记忆深处，没想到……

    这个噩梦一样的名字竟然再次重现天日！

    这个名字知道的人除了白玥光和爪机书屋的人，就只可能是……

    黄傲天想到这里，不由一阵惶恐，牙齿打颤。他小心翼翼地打量着钟洱冰，却庆幸地发现不是记忆中那张记忆深刻的脸，他不禁暗自松了一口气。

    并不知道他这一番心理历程，白玥光蹙起眉，不耐烦地对着他翻了个白眼：“黄傲天，滚吧滚吧，这里没你事了啊，整天跟着我烦不烦啊。”

    黄傲天，游戏里的轩辕傲天，是她三次元的同学，被她拒绝过后一直不死心，痴汉一样整天尾随在身后，像个摆脱不掉的影子一样讨人厌，长久以往，白玥光也完全将他视为了大麻烦，从来不给他好脸色。

    然而黄傲天似乎有着某种受虐倾向，尽管整天被冷言冷语却还是阴魂不散。

    “谁说没我事了？”黄傲天梗着脖子绞尽脑汁地想着理由，余光瞟见一脸无所事事的钟洱冰，忽然灵机一动，用警惕的眼神打量着她，“玥光，我……我要保护你！”

    “保护我？”白玥光冷笑一声，看似随意地伸出手掌往旁边的墙壁上一劈，墙上立刻显露出了几道裂痕。

    装逼被雷劈！手上传来的剧痛让白玥光的脸一阵扭曲，然而她面上却是依然装逼地平静说道：“就凭你？”

    话音未落，白晓华就紧张兮兮地惊呼道：“玥、玥光，你的手手手出血了！”

    “血？！”白玥光脸色一变，动作迟缓地低下头，看到手上破皮浸出血丝的位置后白眼一翻，干脆利落地晕了过去。

    黄傲天惊慌失措地赶紧扶住了她，眼睛血红地看向钟洱冰：“玥光你怎么了？都怪这破墙！你这个恶毒的女人，你说，这墙是不是你修的！”

    钟洱冰：？？？

    一番鸡飞狗跳之后，钟洱冰和白晓华终于赶走了黄傲天，把白玥光带回了家。

    巧合的是，白玥光家竟然和钟洱冰住在同一栋楼，看装修应该是新搬进来的。

    回到家没多久，白玥光就醒了过来，她上下打量着钟洱冰，迟疑地问道：“你是……钟洱冰？”

    “嗯。”

    钟洱冰在游戏里的样子继承了系统人设，所以和现实中完全不一样，不过白玥光也没多问，开始自来熟地吐槽起了自己的游戏经历。

    钟洱冰原本以为白玥光是和黄傲天他们一样的真人npc，原来，她也是同钟洱冰一样的玩家，只不过她和别的玩家一样只有三个攻略对象。

    而其中一个，却是白晓华，其结局美名其曰“兄嫁”。

    退出游戏后，白玥光一想到这一点就恶心得死去活来，怎么看白晓华怎么不顺眼，实际上，钟洱冰之前见到的那已经是第n次血腥事件了。她指着小媳妇一样委委屈屈缩在沙发一角的白晓华，语气十分悲愤：“你说，我对着他他他这张差不多一样的脸，我硬得起来么我！”

    “……可是玥光，就算不是我，你也不可能硬……”

    “闭嘴！”和游戏里一样暴脾气地对着白晓华吼了一句后，白玥光又和风细雨地转向钟洱冰，“说起来，没想到你竟然会在游戏里呆这么久，我和我哥已经出来过一次了。”

    钟洱冰恍然，难怪中间有很长一段时间没见到过他们，她刚张开嘴打算问问她有没有遇到过别的玩家，然而下一刻，她刚升起的念头却被忽然响起的门铃声打断。

    “我我我，我去开门！”白晓华不等白玥光开口，就兔子一样飞奔到门边打开了门。

    门外是一个皮肤黝黑健康的少年，他长得其貌不扬，手里还提着一网兜鱼。

    “啊……是你啊，”白晓华迟疑地回头看向白玥光，果不其然看到她的脸阴沉了下来。

    仿佛没有感觉到自己不受欢迎，少年十分自来熟地把鱼放在了门口，憨笑着扬声说道：“玥光，你放心吃，这些鱼都是我家自己养的！以后你的鱼都被我龙霸天承包了！”

    听着这熟悉的句式，钟洱冰眼角跳了跳，心里生出一丝不详的预感。

    龙霸天？承包？鱼？等等……这些词语结合起来，好像总有种既视感……

    不等钟洱冰提出自己的疑问，身边的白玥光已经怒气冲冲地冲了出去：“鱼塘主了不起啊？承包个鬼，谁要你的鱼啊？！”

    鱼塘主？这不是……龙、龙振雷？

    钟洱冰望着门口那个被白玥光骂得灰头土脸的少年，整个人都不好了。

    她怎么也没想到，明明龙振雷，不，龙霸天游戏里是那样一个英俊潇洒的霸道总裁，现实中竟然是如此一个淳朴的卖鱼少年== 166阅读网

    