
﻿    最后，龙霸天还是被白玥光兄妹驱逐出境了，连带着他的一网兜鱼。

    见白玥光一副快被气出心脏病的样子，钟洱冰不顾她的挽留，十分有眼色地提出了告别。

    踏进家门，钟洱冰心血来潮地打开冰箱，却发现冰箱里空荡荡的，只剩一片焉巴巴的小白菜。

    她嫌弃地用两根手指把白菜拎出来扔进了垃圾桶，靠在冰箱门上深深地叹了口气，不由回想起游戏里饭来张口衣来伸手的米虫生活。

    从这一方面来说，她真的好怀念小服啊！

    想起家务全能、听话又能干的小服，钟洱冰忽然觉得那段糟糕至极的游戏经历里，还是有值得回忆的存在的。

    不过……

    小服似乎真的毫无音讯，就连爪机书屋公司的人都对他的资料语焉不详。

    不知道为什么，钟洱冰的心情忽然有些低落。

    不过这低落的情绪并没有能持续多久，很快就被腹中空空的残酷现实所打败了，在肚子这么饿的情况下，钟洱冰压根什么都懒得去想了。

    果然，生理需求是最低层次的需求。

    没办法，还是只能叫外卖，钟洱冰翻着外卖app，随便选了一家附近评价比较高的炒饭。

    不过十五分钟，外卖小哥就上门了。

    他的个子很高，脸上没有半分笑容，一副生人勿近的模样。

    不过钟洱冰也没在意，这个点外卖小哥也是忙了半天，估计也没心思对上帝们送上春天一般的温暖了：“谢谢，请问一共多少……”

    外卖小哥举起一张纸，纸上写着一行字：“一共是188元”。

    “好的谢谢……”难道不能说话？钟洱冰很同情地看了他一眼，低头开始翻钱包，下一秒，她不敢置信地抬起头，神情古怪地打量着那张纸，“等等，什么？188？是多写了一个数字吧？！不是18吗？”

    外卖小哥依然板着一张脸，早有预料地又拿出一张纸：“小费”。

    小费？且不说从没看到这家店评价需要什么小费，再说这“小费”也太高了吧！

    之前的那一丝同情瞬间荡然无存，钟洱冰心里呵呵了一下，摸出手机打算打给店主，就在即将按下拨通键那一刻，她忽然想起了什么，狐疑地眯起了眼睛，认认真真地观察着面前的外卖小哥。

    奇怪，这视财如命又一字不吭的德行怎么这么……

    “步邀飞花？”她试探地问道。

    这个名字仿佛某种魔咒一样，打破了这种沉凝的气氛。

    几乎在话音落地的同时，先前还全程冷漠脸的步邀飞花脸上终于有了变化——他条件反射地捂住嘴，只露出一双盛满惊恐的眼睛，惴惴不安地看着钟洱冰，一秒变成了小白花。

    “啊，还真是你，我就想问问你的牙……”最后一个字，钟洱冰刻意地拉长了声音，效果也是立竿见影——

    步邀飞花仿佛想起了什么可怕的记忆，脸色唰地变白，下一秒，他钱也不要就飞快地跑了。

    钟洱冰连忙追了出去：“哎哎你的钱——”

    不知道是不是错觉，似乎钟洱冰这句话给步邀飞花加持了一个“飞毛腿”的状态，他速度更快了，下楼梯的时候由于太匆忙没看路，还和一个上楼的人重重撞了一下，把对方撞倒在地也没道歉。

    而那个被他撞的人还没反应过来，就发现罪魁祸首早已逃之夭夭，他只能一脸茫然地拍了拍灰，然后……敲起了白玥光家的门。

    “晓华……”

    觉得这个声音有些耳熟，钟洱冰心里一动，进门的脚步也慢了些。

    白晓华迫不及待地打开门，语气很是惊喜：“呀，你是来还我钱的吗？”

    对方沉默了几秒，弱弱地说道：“不是，其实……”

    白晓华热络的语气立刻冷淡了下来：“难不成你又想找我借钱？你好歹也算半个编制内吧，虽然是城管，不过天天找我借钱是怎么回事？”

    “我……我已经被开除了。”

    白晓华一愣：“什么？这是怎么回事？”

    “我前段时间去巡逻的时候，遇到一个可怜的小贩，他家境贫困，一岁就父母双亡，三岁就开始自己摆摊养活自己……”

    白晓华翻了个白眼：“这你也信……说重点！”

    “重点就是……我看他那么穷，不知不觉之间就把他摊上的东西全部买了下来，然后我钱不够，就找同事借了……”

    “钱不够？什么东西那么贵？”

    “名字有点奇怪，叫金坷拉茶叶蛋……”

    “……接下来？”

    “然后我同事找我还钱，可是我工资还没发，没办法，我就借了高利贷……”

    “高利贷？！”白晓华的声音蓦然变得尖利。

    恍然不觉白晓华看傻逼的眼神，来人继续慢吞吞地说道：“是啊，然后高利贷找上门来，把领导当成我打了一顿……”

    ……

    关上门，钟洱冰捏了捏鼻子。

    这个人……难不成正好叫轩辕景？

    明明结束了游戏，游戏的影子却依然似乎处处都在。

    钟洱冰心烦意乱打开电视，屏幕上正好在放一个偶像剧，男主姿容俊秀，有着一种雌雄莫辨、模糊了性别的美丽。

    ……呸，阑慕华。

    钟洱冰的嘴角抽搐了一下，果断地换了个台，播音员腔正字圆地报道着新闻，内容是关于一个□□写手被请喝茶：“……创作、传播□□……”

    屏幕上那垂头丧气的人，赫然是齐典澜。

    钟洱冰手抖了一下，再次切台。

    “近日，王女士在一家饭店吃饭时，竟然从点的菜里面吃出了辣条！然而，这种地沟油食品为什么会出现在顾客点的菜里呢？让我们采访一下该饭店的老板。”

    饭店老板是一个正太脸的青年，对于这样的质疑，他满脸不服气：“你们懂什么！辣条可是世界上最尊贵的食物！我们饭店从来都只用最顶尖的材料！”

    不知是不是错觉，钟洱冰隐约看到主持人的嘴角抽搐了一下：“好的，那请问您是否经过正规的厨艺培训？”

    “那是当然，”青年满脸自豪，身后似乎有一条毛茸茸的尾巴高高地翘起，“我可是出自全球顶尖名校蓝翔技校，并且还是新西方北大青鸟氏第八十九代传人！”

    “……”

    钟洱冰扶额，索性关掉了电视。

    明明以为离开了那坑爹游戏就是彻底的结束，没想到游戏里遇到的奇葩们一个接一个地出现在眼前。

    这一刻，不知道为什么，钟洱冰有了一种一天之内遇到所有前男友（大雾）的谜之尴尬。

    实在没心思细嚼慢咽了，她几口扒完炒饭，然后提着外卖的垃圾出去倒。

    然而她在垃圾桶的旁边，她却邂逅，呸，遇见了一个穿得破破烂烂的中年男子，被钟洱冰撞见的时候，他正在鬼鬼祟祟地蹲在垃圾桶旁边翻找着什么。

    ……感觉有点奇怪啊，钟洱冰心里毛毛的，忍不住往后缩了缩，却不料中年男子忽然抬起头看向她。

    要不要拔腿就跑？！这个念头在她的脑海中仅仅存在了短短的一秒，那中年男人面容映入眼睛那一瞬间，钟洱冰却认出了面前的人，眼睛蓦地瞪大：“诶，你不是……管三？”

    上一章里明明还算意气风发的管三，这一章他的身上却发生了迷之事故，以至于堂堂爪机书屋副总裁，竟然沦落到了捡垃圾的地步？

    两人对视了几秒，气氛有着一种淡淡的尴尬，钟洱冰最先按捺不住张开嘴：“那个……”

    似乎这个时候非常不想见到熟人，钟洱冰刚满心疑窦地吐出两个字，管三就把手里的编织袋往旁边一扔，捂着脸飞快地跑掉了。

    “……”钟洱冰有生之年，从没见过一个中年胖子能跑出这种光一样的速度。

    最后，谜底还是白玥光揭开的。

    “你说，你刚才见到管三了？他看起来很落魄？嗯……其实，我听到了一个内部消息，不是真的游戏结束，而是爪机书屋公司资金不足，所以游戏停运了。”

    “可是爪机书屋公司不是……”

    “因为管三之前一意孤行地招了一个号称很牛逼的技术研发人员，那个技术研发人员虽然确实技术挺厉害，却据说总是照本宣读压根不懂得变通，还不听别人的意见，总是按照所谓的‘标准’做事。可是，”白玥光对钟洱冰耸了耸肩，“标准这种东西啊，哪能什么情形都适用，偏偏管三很信任他，给他权限太大别人都管不了。就这样，最后闯下了大祸，爪机书屋损失了一大笔钱。而且管三还为了一个扑街□□写手排挤金牌写手，后来那个□□写手被请去喝茶了，由于那个站也是隶属于爪机书屋公司，因此爪机书屋公司名声大跌，于是他们连同管三一起被冰心扫地出门了。”

    “……该不会那个技术人员和那个□□写手正好叫屠苏戴咨和齐典澜吧？”

    白玥光疑惑地看向她：“你说什么？”

    钟洱冰连忙若无其事地说道：“哦，没什么。”

    白玥光也没生疑，继续说道：“总之，这个游戏大概算是彻底消失在历史中了，以后就算是怀念，也没办法了。”

    ——呸，她压根不会怀念这个游戏！

    和白玥光道别后，钟洱冰上楼回家。

    因为感应灯坏掉还没修，楼道里黑漆漆的，而手机正好又没电了，幸好还有月光带来一些光。

    一边心不在焉地上着楼梯，钟洱冰一边在心里嘀咕道着：算起来，她的“前男友”们似乎只剩下一个人没露面了……

    楼道本就狭窄，再加上光线又黯淡，钟洱冰一不小心就和一个下楼的人撞了一下。

    “对不起……”她连忙说道，抬起头来，却微微一愣。

    朦胧的月光照进楼道，借着不甚清晰的月光，她隐隐约约看到了对方的轮廓，以及他头顶的一撮……呆毛。

    尽管心里早有猜测，她沉默了几秒，还是迟疑地问道。“是你？”

    似乎过了很久，又似乎几乎是下一秒，对方回答。

    “是。”

    ——————

    “话说那个假冒的小服一号是怎么回事？”

    “哦，他好像是去面试的，找错地方了，我就忽悠他去当游戏测评员了，都怪管三乱摸服务器所以出了bug，导致系统没有检测到出现了两个小服一号。”

    “……他出来找你算账怎么办？”

    “没事，他的游戏舱我特别设置过，游戏的记忆一结束就全部被清除了。”

    “那就好……等等，管三走前是不是又摸过游戏舱？”

    “卧槽？！”

    ———d——— 166阅读网

    