
    “是吗？那你打得过我吗？打得过我就将这头青鸾送你，怎么样？”低哑暗沉的话音从车内传出，让远处还在和青木争执的紫月打了个激灵。

    闪身便出现在琰宝面前，一手捂住琰宝的嘴巴，一手将琰宝紧紧地抱在怀里。让那准备接话的琰宝将所有还未说出的话都吞入了腹中。

    “道友，很抱歉，惊扰了您的銮驾，小儿无知，还请恕罪！”紫月弯腰向车内的男子道歉。因为銮驾内男子给她的感觉，就算她修炼到大乘期也不是对手。

    “女人，我们又见面了。”銮驾内男子低哑好听的声音传出，搞得紫月莫名其妙，因为她无比的确定自己从未见过他。

    男子单手一挥，紫月便不知不觉的偏离了原来所在地，掌风带起车帘，从紫月的方向刚好可以看到男子完美的下颚。

    就在紫月愣神间，青鸾驾着銮驾消失在天际。

    “女人，你的左胸有枚紫色的月牙形胎记，对么？呵呵！我们还再见面的，我等你！”

    銮驾虽然消失了，但男子传音所说的话却在紫月的心中掀起惊天骇浪。

    “娘亲！你怎么啦？”琰宝扯着紫月胸前的衣服，疑惑的问道。

    “喔！怎么啦？”还在走神的紫月下意识的回答着琰宝的问话，闪身便出现在青木的身旁。

    “师傅？嗯？你是不是该给我解释解释啊？”紫月睁大着双眼，带着危险的气息，笑眯眯地看着青木，周身散发着冻人的冷气。

    “那个，月儿，不是我的错，我只是让琰宝去搭那一辆马车的，是他理解错了我说的，不关我的事啊？”青木一边说着一边指向那同銮驾相同行驶的方向。

    紫月顺着青木手指的方向看去，的确发现了一辆马车悠悠的向他们所在的地方驶来。顿时明白了自己是误会了他，道歉的话又不好意思说出口，有些别扭的看了青木一眼，抱着琰宝便消失了，下一刻则出现在马车上方。

    “琰宝，娘亲今天教你搭顺风车，不是像你师祖爷爷那样，土匪而又流氓，而是要神不知鬼不觉的搭车，让人抓不到你的把柄。

    毕竟我们所处的状况很特殊，所以，琰宝，你以后就像个普通孩子一样，扮猪吃老虎，这样才能让你处于安全之地，明白吗？”紫月敦敦教导着琰宝，看着怀中的他，表情严肃而又带着淡淡的担忧。

    看见紫月这个表情，琰宝也知道事情的严重性了，郑重的点头道：“娘亲，我知道了，你放心吧，琰宝不会再让你担心了！”

    “嗯！琰宝乖，等回家了外公看见你这么乖巧，肯定会很喜欢你的。”

    “真的吗？外公会喜欢我的吗？”他两眼亮晶晶的望着她，双眼中的迫切是如此的明显。

    “会的，琰宝这么可爱，怎么会不喜欢呢？”紫月单手捏着琰宝粉嫩的脸颊，转身便停在马车的顶棚上。

    远处

    青木看着母子俩有说有笑的，很是开怀，传音道：“月儿，你带着琰宝回家，为师还有些事要办，将来会去找你的。”

    “师傅，你去吧！我会带好琰宝等你来找我们的。”紫月传音回道。

    “呵呵！月儿，到那时，如果为师还能活着，一定会去找你们的。”青木自言自语道。

    片刻后，便消失在树林里，只留下苦闷的叹息声在树林上空回响，久久不曾消失。

    坐在马车顶棚的紫月好似感应到了什么，疑惑的看向青木所在的树林，摇摇头，为自己心中的那丝不安而感到可笑。

    帝都

    “娘亲，我们什么时候回家啊？”刚刚进城的琰宝疑惑的问向抱着他的紫月，亮晶晶的大眼睛扑闪的看向热闹的大街。

    “快来看哦！新鲜出炉的烧饼，又大又脆，香酥可口，快来看快来买啊！”远处，小贩叫卖的声音引起了琰宝的注意，也不再纠结什么时候回家了。

    毕竟小孩子的性子都是这样的，喜欢热闹。再说了，琰宝从小就在忘忧谷里长大，没有见过外面色彩缤纷的世界，会被这些吸引，也很正常，等过段时间习惯了这样的环境就不会了。

    “娘亲，我想吃烧饼！”琰宝圆溜溜的大眼睛紧紧的盯着烧饼，就好似它会跑了似的。

    “琰宝乖，我们先回家好吧！娘亲现在没有钱给你买烧饼，走吧，等见了外公他们，娘亲就给你买烧饼好吗？”紫月抱着琰宝走过买烧饼的小摊，看着琰宝那水汪汪的大眼睛，心有不忍，但还是快速的走过，想着以后一定要好好的补偿他。

    这么多年没有回家了，想起爹爹那慈爱的脸庞和时常望向天际那忧伤的眼神，回家的心便更急切了，脚下也加快了步伐。显然紫月是把宿主的父母当成了她的父母了。

    “快看，那是不是大小姐？”丞相府门前的守门的家丁看着紫月抱着琰宝向他们这个方向走来，疑惑的问向旁边老一点的家丁。

    “嗯！有点像，妈呀，这根本就是啊！快！快去通知老爷，大小姐回来了。”老一点的家丁猛地拍向自己的脑门，转身急切的向府内奔去，同时推送着旁边稍微年轻一点的家丁，要他去通知丞相。

    而自己则奔向管家所在之处，通知管家，通知他派人给大小姐收拾房间。

    府外，紫月走至大门前，看见两个守门的家丁像见鬼了一样的奔向府里，有些汗颜。

    心想，这原主还真让人头疼，为什么要那么刁蛮呢，现在好了吧，还没进家门呢，府里的家丁看见自家就像见鬼了似的。

    即使离家这么多年了，府里的人还这么怕她。看来自己想要改变他们的认知还真是有点难呢？紫月揉了揉有些微疼的头，也不管他们这么看自己，相信时间会改变一切的。抱着琰宝便踏进了丞相府。

    书房外

    “老爷！老爷！”家丁气喘吁吁的跑到书房外，却被旁边的一声轻喝打住了正要敲门的手。

    “大吼大叫的成何体统！还有没有规矩了。”

    “大少爷！大小姐她……”家丁还没有把话说完，便那大少爷激动的抓着双肩猛摇，说话也断断续续的。

    “大小姐，她怎么啦！你快说啊？”

    “大……少……爷，停下！”家丁气喘吁吁地看向大少爷，双手扒着大少爷抓着他的手。

    “哦！你说，我这是太激动了，大小姐她怎么了？”紫明扬也意识到了自己的失态，松开了抓着家丁的双手，讪讪的笑着，双眼急切的看向家丁。

    “大少爷，大小姐她回来了！”

    “什么，月儿她回来了，在哪里？她现在在哪儿？”突然间，书房的大门被打开，里面走出个俊美的男子，银白色的头发随风飘动着，俊美的脸上布满了苍伤，就好似经历了太多的不幸一般。

    “爹爹，大哥，月儿回来了。”紫月远远地便看见了紫昊天银白色的头发和焦急的样子，抱着琰宝急步向紫昊天走去。站在紫明扬的身旁，向他们打着招呼。