
    封缘星，位于茫茫宇宙之中紫薇星域的边缘，是紫薇星域之中最荒凉的星球。然而，这颗星球却蕴藏着无数不为人知的秘密。

    忘忧谷

    群山环绕，悬崖绝壁多不胜数。苍劲的古松，盘根错节，似虬龙般深深的扎根在岩缝中，无数藤条从崖顶垂下，形成了一根根可供人攀岩的绳索。

    谷内不知名的小花竞相开放，芳草茵茵，一副阳春三月之景。娟娟小溪欢唱着从远处奔腾而去，白色的匹练从悬崖绝壁上垂直而下，凝是遗落九天的银河，将群山分成了两半。

    瀑布之下，是清澈的水潭，一架小桥横贯其上，直通旁边小巧玲珑的竹屋。竹屋虽小，但五脏俱全。三室两厅，小巧别致。

    竹屋右边的房间里，竹床上盘坐着一名身着绯衣的绝色女子。

    墨色柔顺的长发垂在肩上，巴掌大的脸庞上，一双弯弯的柳叶眉勾勒出俏皮的弧度。额间一轮紫色月牙印记闪着淡淡紫光。

    闭着的双眼上，弯曲的睫毛微微颤动着，预示着主人即将醒来。小巧的鼻梁下，樱桃般的嘴唇未施朱红，却娇艳欲滴。

    一道白光闪过，坐在床上的女子突然睁开双眼。寂静的竹屋内，清脆的咔嚓声不断响起，也不知是何物碎裂了。

    “哎！终于筑基成功了。这转魂决还真是难修啊！师傅的时间加速阵也因灵力不足而破碎了。”紫月喃喃道。

    转魂决乃紫月左胸上紫色月牙状的图腾印记里的功法，威力极强，整部功法分为两层，为筑基与修神。

    而筑基分为三层，每一层分别对应修真界，仙界，神界，这三大界。至于修神，现在她并没有相对应的功法。

    筑基成功后，当第一层大圆满时，修为便能够直接到达人仙境界。但这部功法并不是所有人都能够修炼的，只有相对应的体质才能修炼。

    她走下床，推开窗，看向远处的山谷，思绪渐渐飘远。

    五年前，她还是研究所的一名新人，即使天生对这一行有着难掩的热情，但却还是少女，难免有些活泼，也像大多数人一样，喜欢旅游、攀登等户外活动。

    因为沉迷于研究的教授善心大发，突然间放他们三天假，喜欢攀登的她便趁着假期前去放松。

    不知道是她出门没有看黄历还是什么原因，攀登到半山腰时，攀登绳索竟然断了。好吧！断了就断了，她还不至于摔下去。可大晴天的，一道霹雳竟然将她劈下了山崖。

    紫月醒来后便在这山谷之中。

    刚刚醒来的她看着眼前放大的俊脸，微微呆愣了片刻，疑惑的望了一眼四周，见环境不是她所熟悉的世界，心底一片迷茫。刚一动身，便感受到全身那像被车轮碾过的疼痛和下身传来撕裂般的胀痛，抓起眼前的男子，硬是扯掉了他一大拽头发。

    “喂，你这女人不要不识好歹，救了你，你不但不知恩图报，竟然还下狠手。你这女人心肠也太歹毒了!哼！”俊美男子转身便要走，却被紫月抓住了衣摆。

    “靠！臭男人，吃了不认账，竟然还不管我！你混蛋！”紫月破口大骂，也不管有没有搞清状况。

    “臭女人，什么叫吃了不认账，我连你一根手指头都没有碰过，你竟然还赖我身上。”男子转身扯下紫月抓住他衣摆的手，面红耳赤，语气不太好的解释道。

    “什么叫一根手指头都没有碰过，那我身上是怎么回事？混蛋，我又不是要你负责！”紫月再次骂道。

    “我怎么知道，你要找人负责，就去找欺负过你的男人负责，关我什么事！”男子转身离开，而紫月也爬起来跟着他。

    不久后当她理清了宿主的记忆，才知道误会了他，也因为这个误会让紫月成了他的徒弟。

    刺鼻的怪味惊醒了还在回忆中的紫月，“什么味儿，怎么这么臭啊？”紫月喃喃道。发现是自己身上传来的，左右看了一眼，发现没有人看到，闪身便消失在屋里。

    叮咚！

    竹屋边上的水潭里，涟漪一圈一圈的向四周荡漾开来。片刻之后，水面翻滚，从中冒出一个头来，她双手把脸上的水珠抹掉，闪身离开了水潭。

    手捏法决，净身咒使出，身上的水和衣服上的污垢便消失得无影无踪。

    双眼扫过山谷一圈，却没有发现任何人，身体腾空，飞向了瀑布之上。只见两人在水中玩耍，嘻嘻哈哈的笑声在很远之处便能听到。

    紫月双脚凭空踏在水上，意念一动，便出现在婴童旁边，提起他的衣服便教训道：“琰宝，你怎么又在玩水，不是警告过你不准玩水的吗？你把我说的话都当成了耳旁风了是吧！”

    “娘亲，这次不关我的事，是师祖爷爷说要玩水，让琰宝陪他的。”琰宝委屈的解释道，显然一副死猪不怕开水烫的表情，死道友不死贫道这种事已经是家常便饭了。

    “嗯，错了不承认，还空口说大话，罪加一等。你当你师祖爷爷是小孩吗？还玩水，不是你小子泼间耍浑，他怎么可能陪你来玩水呢？”紫月转过身看向师傅，“还有你，这水是随便玩的吗？要是出事了怎么办？让你带孩子，你却这样给我带的，下次你别想接近他了。”

    “那个，月儿啊？你也太紧张这小子了吧！这不没事吗？呸呸呸！难道还希望有事啊？看我这嘴巴！”青木拍拍嘴巴，接着说，“那个，月儿，琰宝修为这么高，不会有事的啦！这不？还有我在嘛，还会出什么事吗？”

    “有你在我才更不放心，当年是谁把还才一岁半的琰宝骗进水潭里的，要不我出来发现得早，琰宝早就没命了。”紫月气愤的道。把提在手里的琰宝抱进怀里，便消失在了瀑布之上。

    “喂！那种陈芝麻烂谷子的事，你还拿来说我，我又没有当过爹，怎么知道照顾孩子啊。再说了，琰宝现在已经四岁了，懂得自救了好吧！”青木自言自语道，仿佛曾经的过错不是他的错似的。

    看来琰宝的死道友不死贫道的本事是从他这里学来的。果然近朱者赤近墨者黑啊！

    屋内，紫月把琰宝的湿衣服脱下，准备给他换上干净的衣服。而琰宝却裹在被子里不愿意出来。

    “乖！琰宝，把衣服穿上，不然等会儿要生病的。”紫月哄着琰宝出来穿衣服。

    不知道为什么，明明可以用法术的，但紫月却坚持用人类最原始的方法生活。因为她觉得既然是人类，不论能力有多强，都不能忘本。

    “不要，师祖爷爷说琰宝已经长大了，不需要娘亲给我穿衣服了，我要自己穿，不要娘亲穿，羞羞！”软软糯糯的声音从被子里传出来，显然某宝已经打定主意要自己穿衣服了。

    “好好好！那娘亲就把衣服放在床头了，你自己穿！”紫月把衣服放到琰宝的床头，妥协道。

    “不要！娘亲要出去，琰宝自己起来穿！”傲娇的童声从被子里传出，刚露出一个头，看见紫月还在房间里，又缩了回去。

    “好吧！那娘亲出去给琰宝准备晚饭了，你出来就可以吃了。”紫月转身便走出了房间，仅留下琰宝一人在被子里滚来滚去。

    “师傅，我们收拾一下，准备出谷吧！”紫月看着坐在厅里喝茶的青木道。

    “出谷，去哪里？”青木放下茶杯，认真的看着她，“你到分神期了？”

    “嗯！师傅，如今我已经修炼到分神期巅峰了，还差一步就要突破合体期了。离家这么多年了，我也应该回去了，爹他们应该很担心的。”紫月缓慢的说道。

    而修真界的境界分为旋照、开光、融合、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘等十一个境界。紫月修炼到分神期，只差一步便到合体期了，可想她的天赋有多高，别人穷极一生也未必达到的，她却在短短的时间里达到了，虽然有青木的时间加速阵法，但若是没有她的天赋，她也不可能这么快便修炼到的。

    “那好吧！我去收拾一下，的确应该离开这里了，你也准备准备吧？有没有跟琰宝说啊？”青木叹了一口气，也感觉是时候离开了。

    “还没有，等会儿晚饭后再跟他说。”紫月一边回答着，一边前往厨房做饭。

    还好当初她是个孤儿，要自己做饭吃，要不然，现在这三人这五年来肯定一餐都没得吃。

    PS:卖萌打滚求评论，谢谢！