
    晚饭后，琰宝得知了要出谷，高兴得左蹦右跳，奔向他伙伴的洞穴告别。

    青草遍布的岩洞外，站着一名看上去两岁左右的婴孩，事实上是已经快四岁了的琰宝。

    他蹑手蹑脚的向洞穴里走去。一团黑影奔来，扑进了他的怀里。

    这是一只娇小的不知名的小兽。全身火红，一条粗粗的大尾巴比身子还要大，裹在一起，好似一个火红的小球。

    “小九，我要离开了，你愿意和我一起走吗？”琰宝抚摸着小九的毛，带着淡淡的希冀看着它。

    小九跃出琰宝的怀里，闪身便消失在他的眼前。琰宝失望的看着空旷的洞穴，拉着双肩转身便要离开。却见那原本已经消失的小九背着个大大的包袱，一条尾巴伫立在地上，滑稽而又搞笑地站在琰宝面前，瞅着琰宝，显然是要与他一起离开。

    琰宝高兴的抱着小九，在原地转着圈圈，也不管小九那包袱是否散落在地上。

    小九见包袱里的东西散落在地上，挣扎出琰宝的怀里，捡着自己辛辛苦苦存来的粮食。

    “小九，走啦！这个我帮你保管吧！”琰宝抓起小九的包袱便塞在了自己的储物手镯里，连小九也一起塞在了里面。他也不担心这个镯子能不能装活物。

    毕竟当初紫月炼制它的时候，加入了灵魂空间里的稀土和琰宝的精血，这个镯子也只有琰宝能使用，镯在人在，人亡镯亡。

    也因为如此，这个镯子可以隐身和成长，里面的空间随着琰宝修为的增长而变大。

    “回来了，琰宝，你和你的小伙伴告别了吗？”紫月看着琰宝一人回来，关心的问道。

    “娘亲，我把小伙伴带回来了，它要和我们一起离开。”琰宝意念一动，小九便出现在他怀里。举起小九放在头顶，献宝似的拿给她看。

    “好啦！娘亲看到了，你也不用举这么高，很累的，乖，还有什么没带的赶紧带上。明天我们就出谷。”紫月摸着琰宝的小脑袋，看着这只有普通孩子两岁高的琰宝有些犯愁，为什么自己家的孩子怎么就长不高呢？

    天明，饭后，一行三人准备出谷。

    青木看着紫月他们那兴奋的表情，坏笑着说：“月儿，不是我打击你的积极性，你知道怎么出去，出口又在哪里吗？”

    “啊？什么？我不知道，师傅总知道吧！”紫月疑惑的看向青木，眼里闪烁着你知道就行，还问我们做什么呢？

    “就是，就是！师祖爷爷肯定知道。”琰宝附和道。

    “没错，我是知道，但出口在哪里，要你们自己找，我不负责带路的，如果连这关都过不了，那就不要出谷了，什么时候找到，就什么时候才出去。”青木说完便一屁股坐在大厅的椅子上，翘着二郎腿，优哉游哉的喝茶。

    气得紫月牙痒痒的，一跺脚，便出门找出口了。

    找了山谷一圈的紫月也没有发现出口在哪里，仰头看向天空，飞鸟排排飞过，消失在天际。

    “我怎么这么笨呢？可以飞出山谷嘛，还找什么出口呢？真是的，竟然中被师傅忽悠住了！”紫月自言自语道。

    只见她腾空而起，向天际激射而去。天空越飞越黑，察觉到不对的紫月也已经来不及了。

    只见晴空之上，狂风大作，乌云密布，洁白的雷电穿梭其中，不断的翻滚。

    轰隆！

    碗口大的雷电向紫月轰去，好似要将她绞杀在此。

    “靠，什么玩意儿，到底是谁这么无聊，竟然在山谷上空布置禁制，吃饱了撑着没事干了。”紫月一边闪着一边破口大骂布阵之人。

    “娘亲！”琰宝看见自家娘亲挨雷劈，想上去帮忙，却被青木抱在了怀里不能动弹。

    “琰宝，你就好好的看着，这就是没有三思而后行的惩罚，你要记住，以后可不要像你娘亲这样冒冒失失的。还有，你娘亲是不会有事的，最多就是狼狈了点，没事的。好不容易才看到她出丑一次，怎么可以放过呢？”青木安慰好怀里的琰宝，幸灾乐祸道。

    “师祖爷爷，这是真的吗？”琰宝不确定的问。

    “没错，师祖爷爷什么时候骗过你了？”

    “没有，那我就在这里给娘亲加油！”

    这才对嘛，没有这小子捣蛋，才能更好的看戏。

    要不然，以月儿的脾气，看见这小子出事，那力量是成十倍增长的，这点小雷又怎么能够奈何得了她呢？那我的免费大戏上哪看去。不得不说这师傅很无良。

    天空中，雷光激射，如毛毛大雨倾盆而下，她不断的闪躲，白色的灵力不要命的从手中飞射而出，化作长剑，击打在雷电之上，双双消弭在空中。

    紫月闪过八道天雷，就在最后一道天雷如火蛇般狂舞而下时，青木突然出声：“小心！”

    紫月便顿了一下，就在这一瞬间的时间，那如火蛇爆炸的天雷便劈在了她的身上，将她从天空中劈落在地上。

    片刻后，天雷散去，紫月从地上的坑里飞出，头发凌乱，衣衫褴褛，身形狼狈至极。

    她整理好凌乱的头发，眼神充满杀气，提脚缓慢的向青木走去。青木与琰宝两人看着紫月这副表情，后背凉气直冒。

    “接着！”他将抱在怀里的琰宝抛向紫月，闪身便消失在大厅里。

    紫月飞身上前接住被青木抛向空中的琰宝。看向被天雷劈过的地面，杂乱无章，面目全非，简直比鬼子进村还要糟糕。

    “娘亲，这次不关琰宝的事，琰宝本来是要救娘亲的，结果被师祖爷爷拦住了。他说要看娘亲狼狈的样子，还说这千载难逢的机会，一定不能错过，还有啊……”琰宝添油加醋的说着青木的不是，谁让他将他抛给娘亲做替死鬼呢？哼！

    可怜的青木，逃是逃了，却完全忘记了某宝死道友不死贫道的理念和添油加醋的本事了。导致之后出谷的一个月里那暗无天日的悲惨日子。

    “娘亲，我知道有个地方很古怪，或许那里就是出口，我带你去！”琰宝讨好的看着紫月，希望能够戴罪立功，让娘亲不要追究他的过错。

    “好！你带我去！”紫月淡淡道。顺着琰宝所指的方向飞去。

    “就是这里了，瀑布的水都是从这里流出来的。”琰宝指着前面的水潭献宝似的看向紫月，显然一副要夸奖的乖宝宝。

    紫月看向周围，参差不齐的树木杂乱无章的在水潭旁边生长着，绿草如茵，无数低阶草药隐藏在灌木丛里。寂静幽暗的环境，连蝴蝶振翅的声音都能听到。

    噗通！

    紫月抱着琰宝撑起结界，消失在水潭里，只剩下一圈又一圈的涟漪向周围荡漾开来。