
    噗通！

    紫月抱着琰宝撑起结界，消失在水潭里，只剩下一圈又一圈的涟漪向周围荡漾开来。

    跳下水潭的紫月，逆流而上，很快便找到了潭水的源头，一头扎进去。周围的空间由最初两个厅的宽度渐渐的变窄，如今紫月所在之地仅能容下一个成年男子通过。

    “走！”

    抱着琰宝的紫月说了一字后，便小心翼翼的向前游去。片刻之后，她面前便出现了层层阶梯，人工开凿的痕迹非常明显，是出口的可能性亦非常大。

    她抱着琰宝踏上了台阶，拾级而上，缓缓的走出水面。

    “你们怎么这么快就走出来了呢？”早早便在这里等候的青木震惊的看着紫月娘俩，张大的嘴巴可以塞下一个鸡蛋了。

    “哼！没有你带路，难道我们就找不到了吗？小气鬼，哼！”紫月母子两很有默契的哼出声来，撇过头不看青木，脸上一副我还在生气，不要惹我的表情。

    “师祖爷爷，枉我那么喜欢你，你竟然将我独自丢下面对娘亲的怒火，琰宝以后都不理你了。哼！”琰宝嘟着嘴，气呼呼的看着青木，一副你得罪了我的表情，呆萌的样子怎么看都觉得可爱。

    “好了，师祖爷爷给你赔不是好吧！五颗中品灵石，怎么样？”青木讨好的看向琰宝，想用灵石收买他，原谅他，与他和好如初。

    “才五颗，十颗，没得商量！愿意就给，不愿意就拉到。”琰宝看着青木，想从抠门的师祖爷爷那里多套出一些灵石，说不定以后有用。

    “好吧！给你！”说完就从储物戒指里掏出十颗中品灵石递给琰宝。

    修真界用的是晶石，分为极品、上品、中品、下品四个等级，比例换算为10:1，而灵石在修真界少有，一般为仙人所用，乃仙界最低等的交易货币，里面蕴含的仙灵之气并不是很多，但在修真界却极为珍贵。其换算比例与晶石相同。

    “不错不错，原谅你了！”拿到灵石的琰宝将灵石放入储物手镯里，张开双手便要他抱。

    青木从紫月手里接过琰宝，抱到怀里，便对紫月说：“月儿，我现在也没有什么要教给你的，这里是出谷的最后一关，通过后你就出师了，即使以后师傅不在你身边，你也有能力自保。”

    青木想到紫月和琰宝的修为，自己做师傅还真是失败。两个人体质都很特殊，紫月呢？没有丹田，自己功法都不能修炼，不过还好有传承功法。另辟蹊径，总算可以修炼了。

    但琰宝就不一样了，有丹田，但修炼的经脉灵力不能运行，找不到运行的轨迹，修为虽然在那里，却不能使用，还真是让人担心。

    “好！师傅，我一定能够顺利出谷的，你们跟在我身后，我来带路。”紫月拍着胸脯，信心满满。

    “好！你带路。”

    她走在前方，青木抱着琰宝走在她的身后。一路之上，小心翼翼，却没有任何事情发生。

    穿过前方的拱形石门，出现在他们眼前的是一望无际的花海，色彩缤纷，五光十色。

    各色的花朵继续开放，绽放出妖艳的色彩。清风拂过，花香扑面而来，卷起瓣瓣飘飞的花朵。

    她伸手接过那些飘飞的花瓣，感受到其中蕴含着的灵力，却非常奇怪。

    她在花海中不断的穿梭，走着走着，回头一看，刚刚走过的拱形石门消失在眼前。而原本跟在她身后的青木与琰宝皆消失不见了。

    “这到底是什么地方，师傅与琰宝去哪儿了？”她不断的在花丛中穿梭，也不知道走了多远，可眼前出现的依旧是那些花朵。

    花依旧的妖艳，似血般绽放，可她却感到通体冰凉，全身毛孔发颤，这里，绝对不是外面的世界，没有任何一个地方永远都是花朵。

    她再次望向这片花海，却发现这些花都没有叶子，明白了是自己的疏忽，还好这片花海没有攻击力，如若不然。她刚刚想到这里，便发现，自己全身发软，灵力运转不顺。

    “糟了，刚刚的花香有问题。”她喃喃自语道，“不行，必须离开此地。”

    即使灵力运转不顺，她也强迫自己，经脉强行逆转，手捏灵决，不断的击向空中。片刻之后，周围的空间如镜面般破碎，而她也瞬间晕过去了。

    当她再次醒来时，发现琰宝睡在她的怀里，青木则站在一旁，负手而立。而这时，她才看向周围的环境。

    这是一处天然洞穴，无数的石笋杂乱无章的生长在岩洞中，泥黄色的水滴不断的在石笋上游走，汇集在石笋的尖部之处，向下滴落。

    滴答！滴答！

    寂静的空间里，只有从石笋上滴落而下的水拍打在地面上的声音，空旷、嘹亮。

    “月儿，你醒了，小小一个幻境便将你困住在里面，那如果是一处攻击阵法，你又怎么办？你这样，让我如何放心得下啊？”青木叹了一口气，满脸无奈的说道。

    “没事的师傅，你不要担心，只是初次遇到这样的情况，等以后便会好的，身体的敏锐，是需要血与泪的历练才能够形成的，而我只是一朵温室里养大的花朵，所以，外面的世界，需要去哦去闯荡。”

    “哎！罢了罢了！孩子长大了，有自己的想法了。”青木故作深沉的叹了一口气，而后者也只是笑了笑。

    ……

    澄碧的天空中，青鸾拉着銮驾缓缓驶过。

    “打劫！”

    銮驾前方一小奶娃土匪似的挡住了青鸾的道路，迫使青鸾骤然停下。

    原本驾着銮轿的男子看着前方腾空而站的小奶娃，正准备出手让小奶娃离开，却被车内男子拦住了。

    因为一般有修为的孩童都不会出现在外面，毕竟修真界是个强者为尊的世界，而还在孩童期便能够腾空的都是一些天才，或者父母是一方霸主，高阶修士，才可能生出这样的孩子。

    但这样的孩子通常都被保护得很好，要不然被拐了，找谁哭去。要么就是刚刚化形的还处于幼生期的妖族，所以那男子才会有这样的想法。

    “叔叔，师祖爷爷说了，我们现在很穷，而叔叔你们却这么富有，应该接济一下我们穷人。所以，这只大鸟和这辆銮驾就归我们了，你们就独自离开吧！”琰宝搬出青木做挡箭牌，到时候计划失败，娘亲也不会找中自己算账的。

    “哦！我们为什么要把銮驾送给你，而自己却要独自离开呢？”不知道为什么，车内的男子感到琰宝身上有一股想要亲近的气息，语气上也没有了往日的冰冷，多了几分柔和。

    驾着銮驾的青彦错愕的张大了眼睛，感觉自家主子好像换了一个人似的。

    “师祖爷爷说了，这叫劫富济贫，你富我穷，当然是劫你的车给我们使用了。”琰宝继续扭曲着劫富济贫这词，让听到的人都在为他的成语理解水平而头疼。

    PS:卖萌打滚，求评论，谢谢！