
    远处几个身着华服的少年撇着八字步向他们走来，为首的是一名身着蓝衣花纹锦服的男子，平凡的脸蛋上讥诮连连，显然，刚刚说话的便是此人。

    “李建峰，你这狗嘴里还真吐不出象牙来，不要张口就看不起人，你不也就是兰贵妃的弟弟吗？有什么了不起的，别人怕你，不代表我紫明扬就怕你。不就一旋照前期的修真者吗？有什么了不起的？”

    紫明扬恶狠狠的瞪着他，而琰宝这个小没良心的，竟然在紫明扬怀里大吃特吃，好似一点都不关他事似的。还时不时的点头看热闹，孩子就是孩子，不懂事，心态好啊。

    “哼！我有什么了不起的，总比某人好啊，一家都是废物，就算是丞相那又怎么样，还不是像捏蚂蚁似的，只要轻轻一捏，呵呵，还不就死得不能再死了。哈哈！”李建峰嘴角挂着嘲讽的笑容，而周围的少年见此也跟着哈哈大笑。

    “是吗？捏蚂蚁似的捏死，就你这个小小的旋照前期的修为，只不过是刚刚入门而已，我一只手都能捏死你，就算没有修为，那又怎样？”紫明扬双眼冒着危险的光芒，缓缓的向李建峰靠近。

    吓得李建峰泠汗直冒，刚刚说大话也不过仗着姐姐是皇上最宠爱的妃子而有些肆无忌惮。但却忘了，紫明扬的本质。这压根就是一恋妹狂。发起疯来，就算是开光期的修仙者也不好受。

    “哼！走着瞧，看谁笑到最后，一家的废物，现在再加上个野种，看来丞相的老脸还真不知道被你们兄妹俩丢到哪里去了。就算有个天才妹妹紫婷婷又能怎样，那也抵不住你们兄妹俩丢脸的程度。”恶狠狠的说完后便带着那群少年离开了。

    紫婷婷，丞相府的天才庶女，乃雪姨娘所生，其实本身并不是紫昊天的女儿，而是他当年从一群山贼手里救下的雪兰所生。

    看在她对当时还很小的紫月悉心照顾的份上，再加上未婚先孕，担心她名誉受损，才给她一名分，让她诞下紫婷婷。

    但她后来贪图丞相夫人的位子，一直以来都没有告诉紫婷婷她的身世。

    或许连她自己也忘记了吧！所以才导致紫婷婷一心想要除掉紫月，成为紫昊天宠爱的女儿。

    书房里，紫月随着紫昊天进来后便像个小学生似的坐在书桌旁，与紫昊天面对面的坐着。看着紫昊天脸上严肃的表情，有些疑惑，但也知道他是有重要的事与自己说。

    沉默良久之后，紫月受不了这样的气氛，开口问道：“爹，什么事？你说吧，我会认真听的。”

    紫昊天盯着紫月良久，心里暗自沉思着。着紫月确实与当初不一样了。要是放在以前，不是泼间耍浑，要不就跺脚撒娇，怎么会像现在这样，呆了这么久，还能平静的问自己是什么事。

    看来这些年来，她也长大了，这样自己也放心了，不过，这丫头天生便没有丹田，不能修炼，媛媛交代的事到底要不要告诉她。

    “爹，想什么呢？”紫月看见紫昊天有些出神，在他眼前挥手呼唤，疑惑的问道。

    “哦！没什么事。月儿，我发现你好像长大了，你知不知道，以前，你只要进入书房，不到半刻钟，你就坐不住了，现在已经快半个时辰了，你还能这么平静，为父真的很高兴。”紫昊天摸着那光洁的下巴，欣慰的看着她。

    “哦，这个啊，是人都会长大的嘛，这些年来，带着琰宝，如果还想以前那样，这日子就没法过了，不是吗？”紫月理所当然的看着紫昊天。

    其实心中是有些害怕，毕竟自己并不是她的女儿，只不过是来自现代的一抹幽魂。

    “月儿，你老实回答我，你还是我以前那个女儿吗？你不要害怕，直说就好，不管你是不是，我都是你爹。”紫昊天严肃的看向紫月。

    “爹，我不是你真正的女儿，而是来自现代的一抹幽魂，你的女儿已经离开了，不过这具身子是她的。这样的我，你还认吗？”紫月一口气说完后，眼神灰暗下来，不论怎么说，她已经认定眼前之人是自己的爹了，不管他认不认她。

    沉默良久以后，就在紫月失望的想要离开时，紫昊天却放声大笑，那笑容里的开心连紫月也被感染了。

    “月儿，你知道吗？你才是我真正的女儿，之前的你，只不过是只有一魂七魄而已，现在你才是完整的。你就是我紫昊天的女儿。呵呵，我幽兰家族有救了。哈哈哈哈！”紫昊天双眼放光的看着紫月，眼神里的激动酝酿着淡淡的希望。

    “爹，你怎么知道就我是你的女儿呢？”紫月听到紫昊天这么说也有些激动，但还是问出来心中的疑惑。

    “傻丫头，你以为，就一幽魂真的能够附身在她人身上吗？更何况还来自异世界，如果你不是我女儿，你早在穿梭时空之时便被空间之力抹杀殆尽了。除非超级强大之人，不然都不可能转世成功的。”紫昊天替紫月解释道。

    “哦，原来是这样啊？”紫月有些明了的点点头，“爹，那你说的幽兰家族有救了，那又是什么啊？”

    “哦！这个啊，月儿，你现在还小，这些事等以后你强大起来时便会知道的。只是你天上没有丹田，不能修炼，这些事你还是不要知道得好，安安心心做个平凡人，过完这一生吧！家族的事不用你超心。”紫昊天叹了一口气幽幽的说道。

    “爹，您看！”紫月说完，一记掌心雷拍到书桌上，哐当一声脆响，紫昊天最爱的书桌便顿时书桌四分五裂。

    “哈哈！月儿，太好了，你可以修炼了，罢了罢了，该来的总是会来的，迟早你都是会知道的，还是先告诉你吧！”紫昊天高兴的哈哈大笑，紧接着脸色便沉重起来。记忆瞬间回到了十五年前，那时，紫月还才五岁。