
    “娘亲，不关我的事，是爹爹说不要让你知道的，爹爹还说，等过段时间就来找我们的，还有，爹爹从一开始就知道我们的存在的，还有啊，师祖爷爷也知道爹爹是谁的，这些都不关琰宝的事，再说了，娘亲你自己也见过爹爹的，是你自己没有认出来。”琰宝滴沥咕噜的将所有的事都交代了。

    “我见过，该死的，那这么说来，那天拦銮驾时，师傅叫你拦的就是那个銮驾了，而不是后来解释说的那辆马车啰。”紫月有些气愤，咬牙切齿道。

    “是啊，前两天爹爹还来找了我呢？”琰宝添油加醋的继续说着。当某个不知情的男人在后来的某一天知道了，气得牙痒痒的，恍然大悟，原来自己追妻那么难，是这小子惹的祸，失策啊失策。不过这也是后话，暂且不提。

    “找你了，该死的，竟然瞒着我，琰宝，你老实交代，你是什么时候知道的？”紫月恶狠狠的瞪着琰宝，吓得琰宝躲赶紧躲进紫明扬的怀里，不愿意出来。

    而旁边的母女俩听着这些，等着看她笑话。连儿子都知道自己的爹是谁，当母亲的连自己男人是谁都不知道，果然，刁蛮千金就是这样的。

    “娘亲，我和你是同一天知道的啊，爹爹应该有告诉你吧！”琰宝说完又整个人缩进了紫明扬的怀里。呆萌的样子，逗得紫月开心一笑。

    回想到当初那男人说的“我等你”，也想明白了，不过，既然敢瞒着我，下次见面，看我不拔你的皮。哼！紫月心里嘿嘿的想着。可怜某个男人，在不久之后与她见面的时候，还真的掉了一层皮。

    “好了，这些有的没的，私下里说，赶紧去准备今天晚上的宫宴吧！婷婷，记得我与你说的，以你的天赋，进琉璃宫应该很容易的，我倒也不是很担心。月儿，你没有丹田，想要去紫微星很难，但只要是白枫过来，我想带上你也不是太困难。琰宝，记住，倒时候乖一点，相信应该没有什么问题，只要今天晚上宫宴结束，明天给你们准备物资，明天晚上应该就会出发的。”紫昊天打断紫月与琰宝的对话，提起这个女婿，心里就不舒服，连岳父的不见，要来何用？

    一路无话，紫月他们很快就到了宫门口，出示了邀请函，宫门口的侍卫就放行了。

    “奇怪，今天皇宫的侍卫怎么就多了这么多人呢？按理说，紫微星来人，应该不会这么严吧！”紫明扬有些奇怪道。

    扫视了车里一眼，却看见紫月母子俩东倒西歪的睡着了，甚至在琰宝的嘴角还滴着口水。

    哎！怎么就这个样子呢？这小妹回来性格与以前相比是好太多了，可现在这么动不动就睡觉，这是怎么回事啊？哎！怎么就不像婷婷学习学习呢？看，人家多乖巧。

    这两人一比较下来，咋自己的妹妹怎么就这么像个小平民，而婷婷怎么看都觉得像大家闺秀。相差怎么就那么大呢？

    哎！这琰宝也是，怎么就那么像个小袋鼠似的，整天挂在别人身上呢？拜托，都四岁了，怎么看上去就像两岁左右的婴童呢？

    哎！紫明扬看着这情况一叹再叹，搞得紫月连睡觉都不安稳。

    “大哥，你怎么老是叹气，害得我都不能睡觉了，你难道不知道打扰人睡觉是很不道德的吗？要遭雷劈的。”紫明扬看着紫月朦朦胧胧的越说越离谱，有些哭笑不得。还真佩服老爹的先见之明，早早的溜进宫去了。

    “好了，起来了，马上就要下马车了，月儿，你抱好琰宝，准备准备吧！到了宫里，就不要像以前那样，给我正经一点，不说别的，但至少装也要给我装出个大家闺秀的样子，不会就向婷婷学习。”紫明扬嘱咐着紫月，毕竟这丫头，有前科，得看紧点。

    宫中，当紫月抱着琰宝走在紫明扬身后进入设宴点时，先到的大臣家眷看见紫月进来，三三两两的低头凑在一起，小声的议论着。

    有的说，紫月怀里抱着的孩子，是当年她不知廉耻，看上的那个俊美男子，强要了他而有的。

    但却被另一人否定了，说那孩子现在看上去只有两岁左右，并非当年的那男子之后。

    纠正说，是她消失的这几年，可能是当初的那男子不娶她，又因已是残花败柳之身，帝都的公子都看不上，即使是做小妾，他们也不敢要，怕不知道什么时候给自己带顶绿帽子。所以嫁给了一小平民，如今生活实在是过不下去了，就带着孩子跑回娘家了。

    也有人说，这些都不是事实，那孩子应该是没有父亲，现在大点了，她才敢带着孩子回来。以丞相的能力，招个上门女婿还是很简单的，要么就嫁给帝都的公子哥。

    所以啊，这段时间，街上行走的公子哥，文人墨客才那么少，就是怕丞相把她嫁给他们啊，这不就是又带绿帽，还要帮他人养孩子么。

    当紫月走近时，他们又坐直了身子，目不斜视。但有的两三人凑在一起，谈谈你的衣服啊，要么就比较一下谁的珠宝价格高啊云云。

    可他们不知道，以紫月的修为，就算他们说得小声，但听在紫月耳朵里，其实和当着她面说没有什么差别。紫月淡淡的扫视了她们一眼，惊得她们后背冷汗直冒。

    紫明扬带着她们走至丞相家眷所在地，安顿下来。紫月抱着琰宝扫视了整个宴会点，除了皇帝座位在正中间，他的左右两边皆很豪华，可以看出这些与皇帝平起平坐的人身份与地位皆很高。

    但分为左右两边到底是什么人，就算是紫微星来人，也不会分成两边，而且，右边的位子还要高于皇帝和左边的，虽然看上去要靠后一些，但正是这样，才凸显出来，别人看不出，但不代表她看不出。

    而宾妃所在位子在皇帝之下，再往下就是大臣和其家眷了，文武官分处两边，按照官衔依次而下，靠前坐着大臣，家眷位于身后。