
    “爹，你怎么啦？”紫月摇晃着还处于回忆中的紫昊天，装了一肚子的疑问。

    “啊？没事，没事！”紫昊天连忙摆摆手，生怕她看出一点端倪。

    紫昊天叹了一口气，对紫月说：“月儿，有些事不是我不告诉你，而是你娘嘱咐过我，在你还没有强大起来时，这些事，你最好不要知道。我能告诉你的也不多，嗯！”紫昊天抿了一口气，接着说：

    “月儿，你本名叫幽兰紫月，有一个双胞胎姐姐幽兰琉璃，我们不是这个凡界中人，至于家在哪里，等你强大了自然会知道的。

    你的娘亲叫暗夜巧媛，现在在家等着我们回去，既然你能够修炼了，那爹也就放心了，过段时间就是紫微星的收徒大典了，会有一批人来这里，挑选天赋好的人随他们离开。

    而你这个样子，为父也不能看出你已经在修炼了，他们肯定会把你当废材的，我让婷婷带你去，以婷婷的天赋，他们是不会放弃的，所以，到时候你就随婷婷一起离开。”

    “对了，爹，你说的婷婷是谁啊？”紫月疑惑的问道，对于自己的身世，爹说得不多，那就等自己强大起来再自己查吧！

    “她是雪姨娘的女儿，名义上是爹的女儿，实际上，我也不知道她的父亲是谁，或许连雪兰也不知道。爹去跟她说，到时候让她带上你。”紫昊天起身便要离开书房。毕竟自己的书桌坏了，也要换个新的不是吗？

    回家几天了，琰宝倒是和他们非常熟悉了，这孩子也不认生，和谁都玩的开。不过这几天倒是和紫明扬两个人感情发展得非常快，舅侄俩个几乎形影不离，走到哪里，都可以看到他们。

    紫月从打坐中醒过来，看了一眼天色。感觉时间还早，便起身走出房间。

    花园里，她正躺在凉亭里休息，闻着花园里传来的阵阵花香，一脸的轻松惬意。

    哎！过段时间就没有这些悠闲的日子了，就老爹所说的那一点讯息也可以知道，家族中有很强大的仇敌，而自己现在还只不过是只小虾米，根本不配知道。

    哎！幽兰家族又在哪里，而自己的娘亲与姐姐又在哪里，这些都只有自己强大起来才配知道，爹和哥是不会告诉我的。

    哎！‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’。什么时候才有‘天生我才必有用，千金散尽还复来’的潇洒与惬意啊。

    不要说家族的事了，就自己那点破事都处理不了，还是努力修炼吧！脑海中闪过那天青鸾銮驾里的男子，虽然不知道他的容貌怎样，但就那完美的下颚而言，此人绝对是祸水级别的人物。

    自己左胸上的印记没有外人知道，就连师傅也不知情，他又是如何得知的呢？难道，他是琰宝的父亲，还有那句我等你，又是什么意思？此时的紫月脑袋里冒出无数的问号，都快把她给搅晕了。

    算了，不想了，车到山前必有路，船到桥头自然直。想那么多，浪费脑细胞，最后还不是一样的没有结果啊！闭着双眼，继续自己的大业。

    “娘，爹昨天来找我了，他说等紫微星的人来了，要我带上紫月那贱人和那小野种，你说，爹怎么能这么偏心。”紫婷婷跺了跺脚，站在雪兰面前，满脸不高兴的向雪兰撒娇。

    “好了，这有什么，你不是讨厌紫月那野丫头吗？以她废物的体质，到了紫微星，没有人护着，还不是任由你捏你揉啊。就算你不整她，在紫微星那个全是修真者的星球，她也很快没命的。”雪兰握着紫婷婷的双手安慰着她。

    可见，这母女俩一样的可恶。

    “哼！我就是看不惯爹那么宠她，明明就一没用的废物，也不知道爹和大哥他们为什么那么宠她，而对我却冷眼旁观，好似看陌生人一样。我不服！”紫婷婷气不过，拿着假山发气。

    砰！

    紫月从这声中惊醒，看着不远处的两人，那叫一个火大，脾气一上来，对着她们就开骂：“有没有搞错，脾气不好就不要拿假山发气，我们家没有那么多的钱来维修，整天只知道用和花，丞相府都快被你们败光了。”

    “败光，你哪只眼睛看到了，丞相府本来就有我们一份，我爱怎么样就怎么样，干你何事？”紫婷婷耀武扬威的瞪着紫月，一副高高在上的表情，就好似她和紫月说话，降低了她的身份似的。

    “怎么，你们还好意思说，到底怎么回事，我想雪姨娘应该很清楚吧！”紫月冷笑着看着雪兰，而后者却被她盯着心虚后退了一小步。

    “什么怎么回事，你盯着我娘干什么，你说我花家里的钱，难道你带回来的小野种就不花钱了吗？你好意思说我，就要以身作则，你那小野种这些天不知道摔碎了多少古董了，心疼，那你就教育好那、可、怜、的、没有爹的小、野、种吧！”紫婷婷说道最后竟然一字一顿，轻蔑的看着她，哈哈大笑的和雪兰一同离开了。

    “无聊！哼！”紫月轻啐了一口地面，转身也离开了。

    ……

    “月儿，今天紫微星来人，皇上为他们举行了宫宴，你和婷婷就随我一起去吧！对了，带上琰宝一起。”饭桌上，紫昊天看着紫月，说出了今晚的打算。

    “爹，怎么这么急啊？就算紫微星来人，往年也没有这么急啊？”紫婷婷疑惑的问向紫昊天。

    “这次好像听说寒冰雪域要收徒，所以他们只在这颗星球停留两天，也不想三年前那样进行选拔赛，和天赋测试，今年就只是带一些王公贵族推选的人进行测试，选其天赋较好之人带走。”紫昊天解释道。

    “哦！这样啊，那不是会少了很多人啊？”紫婷婷出声道。

    “没办法，好像听说，他们把重点放在了紫微星上，毕竟我们这些乡野小星球上也没有多少天赋好的人，他们要在紫微星上抢徒弟，又哪来的时间停留在这里。”紫明扬回答着紫婷婷的问话。同时也看向琰宝，“琰宝，你想不想去啊？”

    “想！我还没有见过修真者成片成片的地方呢？那些地方，爹爹应该也在。”琰宝脱口而出，完全忘记了当初某人的嘱托了。

    “爹爹，琰宝，你见过？”紫月皱着眉头，怎么也没有想明白琰宝什么时候见过他爹。连自己都不知道，他又怎么会知道呢？

    “见过啊！”琰宝意识到说错话了，赶紧捂住自己的嘴。

    “见过，在哪，我都不知道你的爹爹是谁，你就知道？”紫月疑惑的看向琰宝，这小子有事瞒着她，哼哼，今天不交代出来，就别想下饭桌。

    爹爹，你可不要怪我啊，瞒不住了，穿帮了，死道友不死贫道，爹啊，反正你也不在这里，穿帮了就穿帮了呗。