
    “爹爹，大哥，月儿回来了。”紫月远远地便看见了紫昊天银白色的头发和焦急的样子，抱着琰宝急步向紫昊天走去。

    站在紫明扬的身旁，向他们打着招呼。

    “月儿，回来了就好，回来了就好！”紫昊天看着紫月激动得老泪纵横，完全忽略了被紫月抱在怀里的琰宝。

    “外公，我痛！”夹在两人中间的琰宝痛，呼惊醒了还沉浸在紫月回来的激动中尚未回过神来的紫昊天。

    他松开紫月，连忙退后一步。疑惑的问向她，“这孩子是？”

    “外公，我是你可爱的小外孙哦！初次见面，还望外公海涵。”琰宝学着在街上听到的那些文人皱巴巴的话语，不三不四的对着紫昊天说着。

    “额！外孙？月儿，你成亲了也不回来，现在连孩子都有了，我们竟然还不知道，你说是不是……”紫昊天和紫明扬对视了一眼，在紫月还未回过神来时专递了某种只有他们两人才知道的讯息。

    “就是，月儿，你也太不对了吧！”紫明扬在一旁附和道。

    “额！不是我不回来，而是我也不知道怎么回来，再说了，那时候琰宝又还小，没有人照看着，我也不放心带着他回来啊。而且，那时候的我还失去了一段记忆，所以才没有回来的，还望爹和哥不要怨月儿才好。”紫月低头解释道。

    “什么？失忆，那你还记得你是怎么离开家的吗？”紫明扬与紫昊天对视了一眼，皆对紫月当初消失带着疑惑，现在看来事情并不简单啊。

    “月儿，就你和琰宝两人回来吗？我女婿呢？”紫昊天左右扫视了一眼，没有看见有男子陪同紫月一同回来，有些疑惑的问向她。

    “额，那个，爹，我说了你不要生气，好吗？”紫月有些害怕不敢让他们知道，这些年来只有自己和琰宝两人，身边并没有他口中所谓的女婿。

    “说吧！那小兔崽子怎么没有同你回来，是看不起我这老头子吗？”紫昊天有些气愤，对自己这个还没有见过的女婿有些失望。

    “那个，爹啊，你还这么年轻，怎么说自己是老头子呢？现在走出去，不认识您的人还以为您是少年白了头而已，您看您这么帅，勾勾指头，还不知道有多少少女扑着嚷着要嫁给你呢？是不是？”紫月拍着紫昊天的马屁，想转移话题，不过她说的也的确是事实。

    “少给我拍马屁，还有，说说那小子是怎么回事，为什么没有回来？少给我转移话题。”紫昊天严肃的看着紫月，紧抿着的薄唇露出一丝不悦，就连那还在紫月怀里的琰宝也感受到了，张开双手要紫明扬抱。

    “那个，爹啊，不是他不随我回来，而是我失忆连他也忘记了，所以……”紫月说完低下了头，数着地上悄然爬过的蚂蚁，有些害怕看到紫昊天那吃人的眼神。

    “什么叫做失忆忘记他了，肯定是这小子不愿意负责，要不你忘记了，难道他也失忆了吗？哼！你当我是傻子吗？不要就不要，是那小子没福气，我紫昊天的女儿还愁嫁不出去吗？”紫昊天鼻子都差点气歪。

    紫月上前拍拍他的胸膛，给他顺着气，良久过后，紫昊天终于平静下来了。

    语气有些低沉的问：“月儿，你说你不记得那男人了，这么说来，你是没有见过他了，这些年都是你一个人带着琰宝。”

    “不是的，还有师傅呢，这些年来，琰宝基本是可以说是师傅带大的。”紫月赶紧解释，生怕紫昊天误会，要不麻烦大了，要是一生气，来个逼嫁，那自己这一生不就完蛋了。

    “师傅？你拜师了，也没有请他过来坐坐啊？”紫昊天领着紫月他们进来客厅，毕竟老站在书房门口也不是个事。吩咐身边的下人上茶。

    “师傅他有些事情要处理，处理完了会来找我们的。”紫月回复着紫昊天的问题，静静的坐在椅子上，端着身边仆人沏好的茶，安静的喝着，争取早点度过今天的三堂会审。

    沉默良久，紫昊天开口了，问：“那你今后打算怎么办？毕竟你一个女人带着孩子对你的清誉不好，要不找个疼你的男人嫁了吧？这样总比你一人带着孩子好，而且，这样琰宝也不会受到什么疯言疯语的伤害。”

    “不，我不打算嫁人，当初的情况没有弄清楚之前，我是不会嫁人的，再说了，琰宝现在已经四岁了，他也懂得判断了。”紫月解释道。

    她总觉得自己穿越而来并不是这么简单的。

    而四岁的琰宝为什么会只有两岁孩童的样子，这事如此诡异，连师傅都不清楚，自己又怎么会有闲心嫁人呢？再说了，又有哪个男人会真心对待别人孩子的。

    “好了，爹你也不要想太多了，我总觉得现在月儿长大了，她有她的打算，我们也不要干涉得太多，还有，有些事情也该让她知道了，我带着琰宝出去一下，你们聊吧！”紫明扬抱着琰宝对紫昊天说了一通便离开了。

    “罢了罢了，月儿，你随我来书房吧！”紫昊天起身踏出客厅，银发随风飘舞，淡淡的叹息拂不去眼底的忧伤。紫月紧随其后，有些疑惑的望着紫昊天那略显苍桑的背影。

    “琰宝，想吃什么，告诉舅舅，舅舅给你买。”紫明扬兴高采烈地抱着琰宝出门了。

    一路上笑容满面，惊的丫鬟下人用见鬼了的眼神看着他，有的甚至丢下了手上的东西，揉着自己不敢相信的眼睛。可见平时紫明扬的笑容是多么的吝啬，现在连丫鬟下人都这副表情看着他。

    “舅舅，琰宝想吃烧饼，就是和娘亲回来的路上看到的那个。”

    “好，喜欢什么舅舅就给你买什么！”他伸手宠溺的划过他的小鼻梁。

    街道上，紫明扬他们刚刚出去，就见到好多人张望着，有的飞快的看了他一眼，又迅速的低下头来，几人凑在一起议论纷纷。

    高兴的他也没有去关心这些，只是当百姓吃饱了撑着没事干了。

    “糖葫芦，又甜又脆的糖葫芦。”远处卖糖葫芦的小贩由远及近，很快便走到了他们身边。

    “舅舅，我要这个。”琰宝看着卖糖葫芦的小贩从身边走过，抓着一串糖葫芦就咬起来。囫囵吞枣的吃掉了一串，眼巴巴的望着小贩手里的糖葫芦。

    “给，这锭银子够买这些糖葫芦了吧！”紫明扬递给小二一锭银子，抓起一串递给琰宝，同时从小贩手里接过那串着糖葫芦的木棍。

    “走，前面就是卖烧饼的，我们过去吧！”他抱着吃得满嘴都是糖的琰宝向烧饼处走去。

    “哟！这不是丞相府的大公子吗？怎么你那废物妹妹带着个野种回来了，你还高高兴兴的抱着这个野种买烧饼啊，下贱人就是下贱人，竟然吃这些只有平民才吃的烧饼。”

    远处几个身着华服的少年撇着八字步向他们走来，为首的是一名身着蓝衣花纹锦服的男子，平凡的脸蛋上讥诮连连，显然，刚刚说话的便是此人。