
    “哈哈！月儿，太好了，你可以修炼了，罢了罢了，该来的总是会来的，迟早你都是会知道的，还是先告诉你吧！”紫昊天高兴的哈哈大笑，紧接着脸色便沉重起来。记忆瞬间回到了十五年前，那时，紫月还才五岁。

    “夫君，怎么办？幽月家族是不会放过月儿的，孩子还这么小，要不是璃儿扑过去挡住了，月儿现在可能连一魂一魄都没有了，怎么办？”美丽的少妇满是心疼的坐在床边，对着身边的银发男子说道。

    只见床上躺着一名小女孩，粉雕玉琢的小脸蛋上，全是痛苦的神色，即使是在昏迷中，身体也微微颤抖着。

    “媛媛，我也不知道怎么办，逃，是不可能的，璃儿是他们所要的白月神女，是不可能放弃她的。”男子紧皱着眉头，显然是对眼前之事毫无对策。

    “夫君，要不这样吧，你带着月儿逃往下界，我呆在这里，再怎么说我也是白月神女的娘亲，也是暗夜一族的小公主，他们是不可能对我怎么样的，但你不同，如果不交出月儿，我们幽兰一族一定会被灭族的。”媛媛劝着幽兰昊天，让他带着幽兰紫月逃离这里。

    “爹，娘，我随爹一起走，娘和二妹留下照看着幽兰一族，我想他们知道小妹已经不在这里了，是不会对幽兰一族下手的。而我随爹离开，也可以顺便保护小妹。”一名身着月白色长袍的少年冲进来，开口请求着。

    “明扬，你怎么回来了？”媛媛看见站在屋内的少年有些惊奇道。

    “嗯！我刚刚回来，就听到你们说这些了，所以才……”幽兰明扬踌躇道。

    “爹，娘，大哥，就这么办好吧！他们总是说妹妹是弑月，可妹妹连丹田都没有，仅仅是个普通人，为什么他们却不愿意放过她呢？”

    还只有五岁的幽兰琉璃冲进来，对于这个妹妹，她也非常喜欢，即使她们两个年龄相同，但她的心智却早已成熟，能够判断是非，这也是白月神女的特殊之处。

    “那好吧，我相信我们一家人将来总有一天会团聚的。我带着明扬和月儿先走了，你们小心一点。”幽兰昊天抱起床上的小女孩，幽兰明扬紧随其后，很快便消失在他们的眼里。

    母女目送着他们离开，久久不曾回过身来。

    “娘亲，我相信，将来有一天我们一家人会团聚的。”幽兰琉璃收回眼光，小手拉着媛媛的衣角，信心满满的安慰着她。

    “嗯！我们等着他们回来。”昊天，你一定要平安回来。如果将来月儿三魂回归时，记住，在她还未强大时，你一定不能告诉她真相。

    离开后的幽兰昊天抱着紫月却受到了埋伏，好似有人知道他会离开一样。

    “幽兰问天，没想到竟然是你，我说月儿的事怎么会有人知道呢？原来是你搞的鬼！”幽兰昊天气愤的看着幽兰问天，没有想到，要害自己的人竟然是自己的大哥。难道权力就这么让人着迷吗？

    “哼！我不告密，你会下台吗？幽兰家的族长之位本来就是我的，凭什么是你这个庶出之人，我才是幽兰家的下任族长，不就是因为你娶了暗夜家族的小公主，族长之位又怎么会由你当，凭什么，你凭什么？”说道最后，幽兰问天竟然疯狂大吼起来。

    幽兰昊天无奈的苦笑，将幽兰明扬护在身后，暗自想着，月儿与璃儿是双生子没有外人知道，没想到，大哥竟然为了族长之位而要残害自己的侄女，权力，就这么让人疯狂吗？

    就连温文尔雅的大哥也受不住蛊惑吗？这族长自己根本就不想当，如果你要，开口告诉我，又怎么会有这些悲剧呢？

    “大哥，放我们一条生路，族长之位我本就不稀罕，你要就拿去，我只求我女儿平安。”幽兰昊天开口求道。

    “放你离开，今天我在这里，就不会放你们一家离开，你不死，我又怎么顺利接任族长之位呢？全部给我下地狱吧！”幽兰问天说完，长剑挥出，伴随着强大的灵力，如璀璨的星光，切割着周围的空气。

    幽兰昊天身形闪动，挡在幽兰明扬的前方，单手挥出，宽大的袖袍里，一个小巧的铃铛突然出现在空中。

    铃铛如幽月，散发着淡蓝色的光芒，在他的身前，形成一个光幕，将他们罩在里面，阻挡着幽兰问天挥出的剑气。

    “哼！就算你有噬魂铃那又怎样，没有强大的修为驾驭它，强行动用，只会让你死得更快！”幽兰问天说完，手中的长剑便化作一条盘龙，怒吼着，张大着嘴巴，好似要将噬魂铃形成的光幕吞噬。

    盘龙张嘴咬住淡蓝色的光幕，光幕如水中的气泡，包裹住幽兰昊天他们，在盘龙的啃咬下，不断的变化着形状，一会儿凹陷，一会儿又恢复原状。

    幽兰昊天加大了体内的灵力的输出，噬魂铃就如一团海绵，不断的吸收着他的灵力，仅仅片刻，他便感到体内的灵力在不断的枯萎着。

    就在他感觉自己全身灵力将要被抽空时，那噬魂铃好似吃饱了的孩子，微微晃动了两下，叮叮当当的铃声，如同来至远古的恐怖怪物，散发着沧桑、空旷而又蛊惑人心的声音。

    铃声悦耳，但听在幽兰问天的耳里，就好似一个恐怖的黑洞，吞噬着周围的一切，时间与空间好似停止在这一刻，片刻之后，他的身上，不断有血色的花朵印在洁白的袍子之上，如同来自地狱的恶鬼，散发着浓浓的血腥味。

    幽兰昊天见状，收回停留在空中的噬魂铃，强行催动远古神器，已让他元气大伤，再加上噬魂铃的恐怖吸力，现在的他，体内仅留下一丝灵力，维持着他不倒下。

    “明扬，使用天地梭破开空间，噬魂铃的声音并不能够将他杀死，为父现在已经没有能力再次催动它了，要快，必须赶在他清醒过来时离开！”幽兰昊天有些急切的看着幽兰问天，而幽兰明扬在他说话间，便将全身灵力注入到天地梭中。

    片刻后，在他们的身边，出现了一条空间裂缝，不是很大，但也足已让他们逃离此地了。

    就在他们跳下去时，幽兰问天突然清醒过来，鲜血染红的白袍上，一朵又一朵的曼珠沙华妖艳的绽放，如同引诱着人们前往地狱的妖魔。

    “哼！逃了，逃得了和尚逃不了庙，只要你女人在我手里，总有一天你会回来的。”幽兰问天阴测测的笑道，停留在嘴角上的鲜血，加深了他的阴险。