
    “月儿，你抱着琰宝坐在我身后，这样，就算你打瞌睡也不会被人发现的，婷婷，你还是向往常一样。”紫明扬安排着。不过这样倒很合她心意，这无聊的宴会，谁爱看谁去，反正她是不喜欢的。

    “皇上到！皇后娘娘到！兰贵妃到……”

    就在紫月他们刚刚坐下的时候，场外传来的太监那尖细的叫唤声，全宴会的人都盯着外面看。不要以为他们是因为皇帝的到来而高兴，眼巴巴的等着他，而是因为皇帝到了，紧接着紫微星的人也会来的。

    到那时，只要选中自己的子女或者是自己推荐的人，那平步青云便不是梦想，说不定还有可能被一同带去紫微星呢。

    很快，皇帝和皇后还有贵妃宾妃以及后宫的那些有身份和地位的女人全部落座。

    片刻后，花瓣飘飘，一群少男少女及其骚包的在众人羡慕的眼神中从空中降落，落座与早已经为他们准备好的位子上。而这群人刚好坐在左边，但右边的那张椅子，却空无一人，不知道是还未到，还是其他什么原因。

    修真界，要到了灵寂期才能凭空飞行。但也不是说低于灵寂期就不能够飞行，能飞，但时间极短，因为灵力不足，无法提供飞行所需要的灵力，所以他们才羡慕紫微星来人那样飞行。

    毕竟他们是从宫外飞进来的，而且刚刚还在看着稍稍停留了一下。要不然，那些飘飞的花瓣是谁撒的。

    就算在场的那些普通人没有看清楚，但紫月一家却看得清清楚楚，就连琰宝看见，也在下面撇撇嘴，一脸不屑的样子。

    还好，他只是个奶娃娃，那些表情倒也不会被他们注意到的。而紫月他们可是成精了的，又怎么会表现出来呢？

    “诸位上仙，请问辰君可否到来，我们什么时候可以开始？”皇帝转身询问道，恭敬但却不会失礼，亦不会丢了一国之君的脸。

    “辰君并未同我等一同前来，他的行踪不是我等小人物能够了解的，再等一刻钟吧，如果还未出现，我们就开始吧，这样也不会显得我们并不尊重他。”其中一名男子点点头，对皇帝的态度很满意，开口回答他的问题。

    “好的。”皇帝转身对着台下的众位大臣及其家眷说，“诸位，在等一刻钟，测试大会就开始了，还请众卿家准备准备。”

    皇帝的话刚刚落下，台下的众人便议论纷纷，有兴奋地，也有紧张得不可自拔的，更有甚者，竟然激动的在周围炫耀起来，说自己是天才，鬼才，一定会被选中的。

    坐在紫明扬身后的紫月看着刚刚还静悄悄的宴会会场顿时变成菜市场，撇撇嘴，有些无语，这有什么好高兴的呢？还没有被选上，激动个什么劲啊，难道他们不知道，飞得越高，摔得越痛，希望越大，失望越大。

    “上仙，一刻钟已经过了，但辰君还未来，现在我们可以开始了吗？”皇帝再次询问着紫微星的人。

    “好吧，开始吧，辰君也不一定会来，不用等他了。”清脆的女音传出，紧接着便见她飞身站在会场的表演台上。

    很显然她是这群人里面领头者，而随着她飞上台上的还有几名青年男子。

    其中一名青年男子宣布测试的具体做法，便站在一旁不吭声了。而那些大臣的家眷便一一开始测试。

    “第一位，李玉桃，还请上来测试。来，很简单，你只需要放松精神站在原地，剩下的我们会做的。”青年男子对人也很和气，没有高高在上的样子。

    没办法，在外人眼里，他们是很厉害的修真者，但在紫微星，他们也不过是个菜鸟而已，要不然也不会被派到这个偏远之地了。

    而辰君的到来，也很令他们意外，但他们都知道，他并非前来收徒的，毕竟，寒冰雪域要收徒，也不可能是辰君亲自前来。再说了，就算辰君要亲自收徒，又怎么会来这个偏远的小地方呢？

    紫月也很好奇他们是怎么测试出一个人的天赋的，睁大着眼睛一丝不苟的看着，却见他们手捏灵决打向被测试的人身上，紧接着便有一道光芒闪烁，钻入一名男子手握着的书中。

    “恭喜，虽然不是最好的体质，但也不错，回去准备准备吧，明天到城外的空地上等我们。还请下一位。”青年男子说完，那名叫李玉桃的女子兴奋的走下台去，心中也在为自己庆幸着，还好被选中了，不然就会被爹爹嫁给那个恶霸了。

    接下来也测试了很多人，但却没有几个好苗子，除了内定的紫婷婷，李建峰，白家白悦瑶，礼部尚书之女赵若汐，兵部尚书推荐的吴建华，还有就是商贾之家的舒晓蔓这五人，便没有几人了。

    “好了，就这些人吧，明天到城外的空地上等我们，到那时，我们便启程前往紫微星。等到了那边，要拜在谁的门下，就看你们的运气了。”为首的那名女子说完，便带着其他的少男少女飞身离开了。

    “有什么了不起的，不就是会飞吗？用得着这样骚包吗？还真是老孔雀开屏。”紫月淡淡的说道，眼里布满了浓浓的不屑。

    “什么叫老孔雀开屏，今年白枫没有来，我都不知道怎么让你前往紫微星了，想靠婷婷带你们前去是不可能的了，来得这群人，能够认可她已经不错了，根本就不可能带你一起走的。哎！”紫昊天打断了紫月想要继续骂人的话，满脑子都是她怎样才能前往紫微星。

    “有什么好愁的，车到山前必有路，船到桥头自然直，爹，你就应该对我有点信心，放心吧，我肯定能够离开的。”紫月安慰着紫昊天，希望他不要这么愁眉苦脸。

    紫微星一行人离开后，宴会也没有再进行下去的必要了。那些已经通过测试的大臣，也忙着回家为自家准备随紫微星一行人离开的儿女，嘱咐一些注意事项和最后的相处，因为他们知道，或许这次的离开，也许就是永别。

    紫月随着紫昊天他们乘坐马车离开皇宫。马车上，紫月对紫昊天说：“爹，你带着琰宝他们先回去，我有点事，下去走走，很快就回来的。”

    “那好吧！我先带着琰宝回去了，你早点回来。”紫昊天想着今天紫月可能是因为没有办法去紫微星而有些心情不好，所以也没有多问她，只是嘱咐她早点回来。

    “好的，放心吧！很快就回来的。”紫月拍着胸脯信誓旦旦的说道。