
    脑海里回想着当初的场景，但那模糊的记忆，却让她束手无策。使劲的回想当初的场景，脑海却隐隐作疼。

    “算了！总有一天会水落石出的，浪费脑细胞干什么？”紫月自言自语的说道。看着自己身上的衣服沾染了一些鲜血，感觉这样回去，爹和哥他们一定会问她是怎么回事，到时候又是一堆的说教。

    脱下外衫，将它丢进温泉里，看着烟雾袅袅的温泉，回想着现代那会儿想要泡个温泉，还要一大帮人在一起泡，一点都不自在。

    现在这么大的温泉在这里，又只有自己一人，不泡个舒服，怎么也不能回去。这么多年过去了，还真的很回味当初的那种感觉呢。

    砰！

    水花溅起，周围的小草就像焉打了的茄子，垂下了自己高傲的脑袋。

    紫月舒服的泡在温泉里，心中惬意的回想着自己来到这个时空中的这几年里所发生的事，感觉自己还真的没有像小说中女主角那样事物繁多，不禁哑然一笑，毕竟小说是小说，现实归现实，又怎么会相同呢？再说了，这样平静的生活难道不是自己所想要的吗？

    只是这个时空里，光怪陆离的环境，奇特的修炼方式和传说中的不老不死，心里总感觉实在做梦一样。

    就算紫昊天告诉紫月她只是回到了原本属于她的身体，并非是借尸还魂，但她对于这样的角色还是没有转变过来，总觉得自己是现代众多普通人中的一员。

    还处于回想中的她，手上突然聚集了大量的灵力，向着水里虚空拍下，温泉里的水呈水龙状向对面咆哮而去。

    “彭”的一声，崖间坠落下无数石头，掉在温泉里，溅起无数水花。

    她看着对面，感觉到自己刚刚感受到的灵压波动消失不见了，心下谨慎起开。望向四周，却没有发现任何不对的情况。

    片刻后，刚刚放下心弦的紫月便再次紧张起来。

    身体瞬间被人制住，全身灵力被封，耳边传来男子调笑的声音，“娘子！不要这么紧张嘛？放松身体，有为夫在这里，怕什么呢？”

    “谁是你娘子啦！”紫月说话间，脚上的动作也未停止，抬脚反身向男子下盘而去。不要以为封印了她的灵力就不能够对他做什么了，想调戏她，没门。

    就在她快要成功时，双脚却被男子夹住了。她使劲的想要脱离控制，却没有成功。

    “娘子，这可是你后半辈子的性福，要是毁了它，以后的日子，你可怎么办呢？我是不要紧，可你以后不就成活寡妇了吗？到那时你还不是得怨我啊？”男子低哑暗沉的话在紫月耳边响起。

    气得她直跳脚，双手突然脱离了男子的控制，转身抓住男子赤裸的肩膀便狠狠地咬下去。

    由于修炼转魂决的原因，她的身体，包括牙齿都非常强大，犹如中品灵器。

    她的牙齿咬在男子的肩上，直到嘴里布满了血腥味才松口。而男子也没有伤害她，甚至还撤去全身上下的护体灵气，以人类的身躯让她咬。只有让她解气了，接下来的事才好谈嘛。

    “够了吧！消气了！”男子松开紫月，将她搂在怀里，却被紫月狠狠的推出去了。

    离开他怀抱的紫月，这才抬头看向男子。

    光洁白皙的脸庞带着点点水珠，顺着脸颊滴落而下，透着棱角分明的冷峻。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色彩，带着笑意看向眼前的人儿。

    那乌黑浓密的眉眼，高挺的鼻梁，绝美的薄唇，无一不张扬着高贵与优雅。即使是在这袅袅的烟雾遮掩下，也阻担不住他耀眼的光芒。

    被泉水打湿了的头发，披散在肩上，增添了几分性感，多了一分妖娆，降低了他与生俱来的高贵与优雅。低低的笑声从薄唇中溢出，再加上那赤裸着的健壮而又性感的上身，让他多了几分人气与痞气。

    紫月震惊的看着眼前的男子，张大着的嘴巴可以塞下一个熟鸡蛋了。这、这分明就是琰宝的放大版嘛。

    只是眼前的男人少了几分圆润，多了一丝君临天下的霸气与凌厉。即使现在全部收敛，但那与生俱来的气质不论怎么隐藏，始终会透露出一点端倪。

    “怎么，对于为夫的长相还满意吗？”男子带着笑意的眼睛快眯成了一条缝了，看着眼前因为震惊还未回归神来的妙人儿，自恋的询问着。

    “什么？满意。非常满意！”紫月笑着看着眼前的男子，拳头迅速挥出，捶向男子的胸膛，嘴里不断地骂着：“我满意你奶奶的，去你大爷的，敢吃老娘的豆腐，不捶死你，我就不姓紫。”

    看着眼前那爆发的妙人儿，任由她的拳头落在自己的身上，反正也打不疼的，能给媳妇儿消消气还算不错。

    搂着她的细腰，郑重其事的说“娘子，你本来就不姓紫，竟然做了我的女人，怎么能他姓呢？从现在起，你就随我姓轩辕！”

    “什么叫做了你的女人，我是我自己的，姓什么要你管啊！”紫月气愤的反驳着他，对于眼前这个男人深深的不喜。心中还在为他拐跑自己儿子而生着闷气。

    “额！月，怎么，还在生为夫的气，当初的事也不全是我的错啊，丢下你们母子二人是我的不是，但那时情况紧急，这也是没有办法的啊！”男子解释道。

    也不知怎么的，就在男子说出这番话时，紫月脑海里却闪过一些昔日与他相处的片段，虽然有些模糊，但也可以发现，那其实是一个女追男的故事。但昔日是昔日，与现在的她又有什么关系，想起琰宝，心中的话也脱口而出。

    “轩辕逸辰，当初的事我也就不找你算账了，可你联合琰宝欺骗我，你们把我当什么了，那是我儿子，是我十月怀胎拼死拼活生下来的儿子，却被你几句话就拐走了，你让我怎么办？啊……”紫月拼命的捶打着轩辕逸辰，放声大哭。

    良久以后，当轩辕逸辰感觉到怀里的动作停了下了，有些疑惑，看向怀中的女子，却发现她在怀里睡着了，有些哭笑不得，抱着她走出温泉，放在旁边的草地上。

    “月，对不起！”轩辕逸辰亲了下紫月的额头，从怀中拿出一枚戒指，古朴的雕花纹路，金色展翅的凤凰，透露出一份神秘。

    他将凤戒套在紫月的无名指上。然后在她的身边布下结界，单手一挥，身上便穿好了衣服。

    他从戒指里取出袍子，披在紫月身上，身体渐渐变淡，消失在温泉旁边。