
    很快，马车便停下来了，紫月告别紫昊天他们，跳下马车，挥挥手，看着马车消失在远方。脚下也不耽搁，迈着大步向自己脑海里那模糊记忆里的温泉而去。

    皎洁的月光好似披着纱衣的少女，静静的笼罩着大地。紫月漫步在月光下，拉长着的影子就好似孤独的孩子，需要人陪伴。

    “离情，你什么意思，我并没有得罪你，为什么你从紫微星追我追到了这颗小小的、边缘处的封缘星？”街道之上，一男子单手握剑，左手捂着胸口，地上也滴落着点点鲜血，微微喘着粗气，问向他对面的男子。

    只见那男子也同他一样，衣服有些凌乱，身上也有一些剑划伤的痕迹，鲜血染上洁白的长袍，剑上还流淌着一些，显然是对面捂着胸口的男子的。

    面向对面男子的疑问，他开口说道，“白俊琦，你还好意思问我为什么要追你，你自己做的好事你还不清楚吗？”

    “什么意思，我什么都没有做，为什么总是说是我呢？我只不过是刚好从那里路过，然后将她带到了不远处的山洞。毕竟寒烟她是你妹妹，出了这种事，作为你的朋友，又怎么能够丢下她不管呢？要是没有遇上也就算了，既然遇上了，又怎么能够独自离开呢？没想到却被你们赖上了，这都是些什么事啊？难道好心也有错吗？”白俊琦无奈的解释道。

    “哼！不是你又是谁，既然寒烟都说是你了，你为什么不承认。难道她作为受害者，还能不清楚是谁吗？枉我还把你当成好兄弟，没想到你却是这样的人。难道娶她，你就这么不情愿，即使是被我追杀至此，你也不愿意吗？”离情再三确认。希望白俊琦改变主意，迎娶自己的妹妹。

    “哼！以前不知道也就算了，现在知道他是什么样的人了。我为什么要娶她，凭什么她被人欺负了，就要我负责，妻子本来就是和自己过一生的，更何况我们修真者那漫长的岁月。我为什么要和这样虚伪的女人过一生啊？就算是兄弟，这种情况我也无能为力。”白俊琦始终坚持自己的想法，也不打算改变。

    “既然不同意，那我也没必要和你废话了，欺负了我妹妹，还想独善其身，没门！”离情狠狠的瞪着白俊琦，目露凶光，手上的飞剑也脱手而出，飞剑带着白色的灵力，好似一条匹练，划破虚空，向白俊琦胸口而去。

    “打就打，谁怕谁，没做过就是没做过，想要我承认，平白无故的背这个黑锅，休想！”说完，便捂着胸口，长剑挥出，青色的剑气，似砂如粒，瞬间击中白色的匹练，光华闪动，便消失在空气中。

    离情见状，控制着手中的飞剑不断的挥舞，白色的剑气如离弦之箭，迅猛而又强大，散发着恐怖的威压。

    白俊琦单手持剑，朵朵剑花，如青色的烟雾，缓缓的飘向白色的剑气之上，将之包裹住，此消彼长之下，双双消散在空中。

    “哼！既然如此，那就不要怪我心黑手辣了。”离情说完，收回手中的长剑，从储物戒指中取出几颗闪烁着雷光的小球，向白俊琦所在的方向飞去。

    “该死的，没想到，朋友一场，如今你却用雷光球对付我，呵呵，朋友，难道就这么不可信？”白俊琦自嘲的笑着，望着攻击而来的雷光球，想要闪躲，身形却被锁定，不论怎么逃，雷光球始终紧随其后。

    每一次逃跑，都消耗着体内为数不多的灵力，眼见雷光球就要追上自己，他拼死一搏，挥舞着手中的长剑，青色的剑气，如天女散花，向离情攻击过去，却不料，对方竟然真的引爆了向他急速而来的雷光球。

    “这就是合体期修为的力量吗？”紫月喃喃道。

    从他们刚刚降落到此地时，她便闪身躲在旁边，隐藏住身上的灵压，而对峙中的两人并没有发现旁边还有第三人将他们的对话全部都听到耳里。

    通过刚刚他们的谈话，紫月也明白了大概，那名女子的情况就和当初自己与师傅一样，心中自然而然的将白俊琦放在了师傅当初的那个位子上了，眼看着白俊琦差点死于雷光球爆炸的冲击之下。

    她想也不想的便挥出一击，撞向雷光球爆炸的光芒之中，瞬间将之包裹住，身形快速移动，抓起受伤过重的男人，便急速而去，衣袂飘飘，如仙子遗落凡尘，在离情的眼前一晃而过，便消失得无影无踪。

    带着白俊琦离开的紫月并没有走多远，而是隐藏在他们隔壁的那条街上。

    本来白俊琦还很好奇眼前这个毫无修为的女子是怎样将他救出的，却看见她手中白色灵力不断闪烁，在他们的身边布置下结界，才知道，眼前的女子，乃分神期巅峰的修为。

    她布置完结界便开口对他说道：“你好，救你是因为我相信你没有做过那件事，因为这种情况，我曾经也遇见过。”

    “多谢姑娘的救命之恩！我白俊琦没齿难忘，还问姑娘尊姓大名？”白俊琦虽然身上多处受伤，但神志还是很清醒的，对于这个看上去毫无修为，而实际上却是分神期巅峰的女子，不管怎么说，也需要结交一番，更何况还是救命恩人呢？

    “废话也不多说，至于我叫什么，没必要知道，我还有事，就先离开了，这个你服下吧！对你的伤势有好处。”说完便从储物手镯里掏出一个小玉瓶，丢给白俊琦。身形一闪，便离开了结界，也不管身后之人那大堆的疑问，快步消失在他眼里。

    紫月一边走着，一边回忆起心中那早已模糊的记忆，想着那记忆里唯一清晰的温泉，脚下也加快了步伐。片刻之后，她便到了温泉所在的那坐山。

    郁郁葱葱的树木沐浴在月色下，点点斑驳的光影，透射而下，数枝随风摇曳，光影飘移，好似在为她的到来而庆贺。

    娟娟而下的溪流，唱着歌儿欢快的奔腾而过，点点烟雾从水面飘出，带着温泉特有的气息。显然这小溪是从温泉旁流过，带动着荡漾而出的泉水，也感染上了它的热度。

    紫月想着自己在此可能找到当初的线索，心中激动异常，快速走到温泉旁。

    面向那翻滚着的温泉，袅袅的烟雾渐渐的从水面上飘起，加上周围的花草树木，好似神话传说中的瑶池仙境。

    脑海里回想着当初的场景，但那模糊的记忆，却让她束手无策。使劲的回想当初的场景，脑海却隐隐作疼。