
    清晨，当第一缕阳光照射在紫月身上时，沉睡中的人儿才悠悠醒来。寂静的山林里，只有早起的鸟儿扑打着翅膀的声音，紫月迷迷糊糊的用手遮住眼睛，摸着身边的草地，赫然站起身来。

    这是什么地方啊？她迷糊的想着，看向前方的温泉，赫然醒悟过来。回想起昨晚的事，双手捂住自己的脸，哎！丢人啊，太丢人了。

    对了，轩辕逸辰呢？紫月环顾四周也没有发现周围有人。想起今天是紫微星那群人离开的时候，也不在纠结这些问题了，快速的向丞相府赶去。

    刚刚回府的紫月还没有踏进自己的房间，便被紫明扬拉到了客厅里。

    “爹，月儿回来了，你来说吧！”紫明扬走至紫昊天身边，端起旁边的茶一口喝下去。喝得太急了，还呛了几下。

    “哥，你喝慢点，你在家里，怎么这么急啊？”紫月劝着紫明扬，伸出手拍了拍他的背部，以缓解气息不顺。

    “那个！月儿啊，你不要管你哥了，他也忙了一晚上了，到处找你都找不到。我给你说个事，记住，千万要冷静！”紫昊天想要跟紫月说，但又怕她冷静不下来，想要给她个缓冲，提前嘱咐着。

    “爹！什么事，你说吧！我会冷静的。”紫月笑笑说，并没有将紫昊天说的话放在心里。

    紫昊天看着紫月这个样子，也知道她并没有将他说的话听进心里。微微摇了下头，也知道焦急也没有什么用。

    “月儿，你记住，你一定要冷静。听好了，琰宝失踪了！”紫昊天抓住紫月的肩膀，紧紧的看着紫月。担心她会做出什么过激的行为。

    “什么？爹，你说什么？琰宝怎么会失踪呢？我就离开一晚上，他一个孩子，怎么会在偌大的丞相府里失踪了呢？”紫月有些不相信，但微微颤抖着的身体却出卖了她。

    “月儿，是真的，这是我在你房间里发现的，应该是琰宝留下来的。”紫昊天说完便从怀来掏出一张纸，递给紫月。

    紫月从紫昊天手里接过，心里不断的告诫自己要冷静，毕竟琰宝有留讯息，就代表着有迹可寻。

    翻开那有些皱褶的宣纸，只见上面画着一只丑陋的大鸟，张开双翅，预示着正在飞翔。大鸟上，站着一个“人”，这是紫月看来良久，得出的结论。

    那个稍微高一点的“人”的怀里抱着个可以说是“人”的孩子。两人一鸟的前面，是一轮红红的太阳，一团团的墨迹在两人周围，好似天空中的云朵一般。

    “月儿，你能够看懂这张纸上画的是什么吗？”紫明扬凑近，疑惑的看着宣纸上的墨团，一脸求知的看着她。却见那原本有些微微发抖的身体更加抖动的厉害。

    紫明扬脑海里冒出无数个问号，抬头看向紫月，却发现此时紫月双眼通红，手上青筋爆出，一副忍耐到极致的表情。

    那凶恶的眼神，看着紫明扬胆怯的连连向后退了几步，就连紫昊天也被紫月这副表情吓得愣在当场。

    紫月旋风般的冲出客厅，在紫明扬和紫昊天还没有反应过来时便消失在他们面前，但从远方传来的愤怒至极的声音，却听得他们云里雾里的。不是琰宝失踪了吗？就算心急也不会是愤怒的表情啊。

    原来，紫月在看到那张可以说是画的图，在联想到昨晚的情况，还有在自己迷迷糊糊是听到的那声对不起，再将所有的事串联起来，如果她还不明白琰宝的失踪并非是被人绑架或拐骗等等，她就可以不用在继续活下去了，直接上阎王爷那里报到算了，那样的话，十八年后还是一条好汉。

    该死的轩辕逸辰，一出现就拐骗我儿子，现在好了，竟然直接把我儿子带走了。琰宝也是，好歹老娘养了你五年，你那个从没尽过责任的爹地一出现，你丫的就跟着他跑了。

    就算没有功劳还有苦劳啊，再说了，当年怀你生你的时候，不都是我一个人么，你那不负责任的老爹连你的存在都不知道，他有尽过什么责任。

    如今倒好，竟然抛弃生你养你的老娘，跟你爹跑了。紫月越想越生气，同时脚下的步伐也不断的加快。

    温泉旁，紫月扯开嗓子大喊：“轩辕逸辰，你丫的给老娘出来！混蛋！我知道你在这里，给我出来！”

    回音不断的在温泉间荡漾，而紫月喊出的话夹杂着一丝灵力，音波传出，如水纹荡漾，撞上周围的山石，爆破声不断响起，碎裂的小石子掉在温泉里，溅起无数水花。

    周围的树木，在她的咆哮声中不断倒塌，横七竖八的倒在地上，树林中，寒鸦鹊起，呱呱直叫。飞禽走兽，不断的狂奔出去，犹如地震来临时的前兆。

    紫月喊了的半天都没有人回复，而原本美丽的环境也被她破坏到差不多了。

    她想着轩辕逸辰可能已经带着琰宝离开了，灰心失望之下抬脚准备离开，身后却传来一名男子恭敬的声音。虽然有些冷淡，但并不影响紫月现在的心情。

    “夫人，还请留步！”

    紫月转过身来，见是一名年轻男子，冷淡的表情，就好似面前的人得了面瘫症一般。明明一张俊俏的脸蛋，却好似地窖里的寒冰，冻得要死。

    “你是谁，什么事？”紫月谨慎的问道。

    “夫人！主子说了，你想要见少主子，就得前往紫微星。”男子看见紫月疑惑的表情，补充道：“少主子说他叫琰宝。”

    “什么？琰宝，该死的，你主子是轩辕逸辰对吧！”紫月肯定的看着面前的男子，气不过的她拿眼前的男子也没有办法。谁让她看不透眼前男子的修为呢？打不过，能怎么办？只有装孙子了。

    “没错，主子说，他带着琰宝前往紫微星等你，而今天紫微星来收徒的人也正好启程，所以，让我在这里等您，将你送往他们那里。至于怎样混入其中，着就看夫人你的本事了。”男子恭敬的弯腰，如同一名优雅的绅士，单手负于身后，一手做请求之势。

    “夫人，请吧！”男子转身，放出飞剑，带着紫月向城外紫微星一群人聚集之地飞去。