
    “看，那是流星。”少女的惊喜的欢呼声，划破长空，惊醒了站在船舱上笑看着他们的紫薇星的少男少女。

    “幼稚！没见过世面的无知女人。”嘲讽的声音，让少女呆愣在原处。

    “紫婷婷，你把话说清楚。”少女单手叉腰，伸出纤纤玉指，指着甲板上闭目养神的紫衣少女紫婷婷。

    “说清楚又怎么样，不就是流星吗？有什么好惊讶的，看就看，有必要打扰其他人修炼吗？”她与赵若汐向来不对盘，两人之间，不是你嘲笑我，就是我嘲笑你，只要一有机会，两人便针锋相对。

    “我就喊了又怎么样，关你什么事，那些师兄师姐都没有说什么，就你话多。”她不满，冲紫婷婷吼道。

    “是吗？你看看，本来安静的环境被你一闹，现在成了什么样了？”她指着周围看着她们两人针锋相对的那些人。

    “她们都没有说什么，就你话多，不要以为你的修为比我高，我就怕了你！”她抬头挺胸，一副你拿我怎么样的表情。

    “赵姑娘，你们还是不要斗了，好好的体会师兄师姐教给我们的那些内容吧！”旁人劝说着。

    “嗯！紫婷婷，不要以为她们都讨好你，我就会怕了你，就你，连你那个废物姐姐都比不上。”她说完，高傲的从她身边经过，嘲讽的看了她一眼，只要每次说到紫月，她便会炸毛。

    而后者，听到她说自己不如紫月那个废物，气的牙痒痒的，双手握拳，却又不能把她如何，心想:赵若汐，等到了紫薇星，没有这些师兄师姐护着，看我怎么收拾你。

    赵若汐走后，李建峰突然走过来，站在紫婷婷的身边，“天才少女紫婷婷，没想到，在赵家的丫头眼里，竟然连你那废物姐姐都不如。”

    短短的一句话，没有带任何嘲讽的语气，却让她更加讨厌紫月。连带着身边提到她的人也一起恨上了。

    “李建峰，你也不要得意，修真界靠的是实力，我会证明给你们看，我绝对比紫月那个废物强。”她说完，也同样走进了船舱。

    时间缓缓流逝，而船上的人都是凡人，并未辟谷，一日三餐都是需要的，而如今，正好是夜晚，甲板上的人也没有了最初的新奇，纷纷回房休息了。

    “师姐，这一届，好像比上一届更热闹啊！”一青年男子站在船舱边，与他旁边的少女说话。

    “嗯，不过，等回去以后，都会分配到不同门派之中，这会儿的吵闹，又有什么意思呢？”被称为师姐的少女摇摇头，对于他们之间所透露出的不和谐感到好笑。

    “是啊，回去以后，能够再相见，那时，心态也早已经不同了。”青年感叹道，见甲板上的人已经离开了，也进入船舱之中了。

    深邃的星空中，他们不知道飞行了多久，但出现在他们眼前的，依然是一望无际的茫茫星海。

    “师姐，前方不远处有一颗行星，那里有水源，我们降落下去，补充一些吧，毕竟飞星船上的都是没有辟谷的师弟师妹，常年累月都吃干粮，身体也会吃不消的。”青年看着星盘上出现的蓝色光点，征求着少女的同意。

    “嗯！既然发现了，那就降落下去吧！”少女点点头，便继续闭目养神。

    没过多久，飞船便开始缓缓降落，而船舱里少男少女也发现了飞船在降落，通通跑到甲板上去，见他们离地面越来越近，以为是紫薇星到了，全都欢呼起来。

    在飞星船上吃了一个月的干粮了，而每天分配到的水源也非常少，如今终于到了，可以好好的洗个澡了。这是船上少女普遍的想法，毕竟，女子天生爱美，如今一个多月都没有洗澡，身上的味道早已经让她们全身都不舒服，连甲板都很少去。

    “看，那是山川与河流。”有人惊呼，看了一个多月的星空了，如今终于见到了熟悉的山川与河流了。

    “近了近了！”有人高兴的说着。片刻之后，飞星船震动了一下，便平稳的降落在山峰之上。

    她们走下来，看着茫茫无际的树林，问:“师姐，这里就是紫薇星吗？好漂亮啊！”

    “不是，飞星船上水源稀缺，这颗星球是我们一路之上遇见到的第一颗有生命波动的星球。”那叫师姐的少女解释道，看了他们一眼，“大家可以自由活动，但绝对不能够走远了，这颗星球我们并不熟悉，所以，希望你们能够在我们的视线范围之内活动。”

    “是，师姐。”他们异口同声的说完后，便一窝蜂的散开了，三三两两的聚在一起，并未离开他们的视线。

    片刻后，一名男子御剑回来，拍拍手，将大家召集在一起，说:“好了，诸位师弟师妹们，刚刚我察看了一番，这座山峰之上，并无任何危险。大家可以在这座山上自由活动。师妹们，前方有个水潭，你们可以前去嬉戏一番，师姐会照顾你们的。师弟们，还请随我前来，打些野兽，待会儿烤着吃！”

    “好！”那些少年便随男子前去打猎，而女子则在那叫师姐的少女的带领下，向水潭而去。山峰之上，仅留下飞星船孤零零的停在那里。

    紫月见他们全部离开，闪身便出现在山峰之上，这段时间的星空之旅，她的修为虽然没有突破，但也精进了些许，离突破也只差一线了。

    “一个多月了，什么都没吃，还是去找点东西吃吃。”她说完，神识扫过整座山峰，见那些女子在水潭之中嬉戏，而男子分乱开来，抓捕野猪。

    山峰的背阴面，是万丈高的绝壁，绝壁之上，生长着几颗小树，树上稀稀拉拉的结着几颗红色的果实。

    “朱果，没想到，在这里竟然会生长着一品灵果。”她闪身，便向朱果所在的山崖而去，于此同时，那被他们称作师姐的女子也发现了，同样向此处赶去。

    她飞身向小树降落，脚尖轻点，一把小剑便出现在她脚下，而她便停在空中，摘取着红色的果实。

    于此同时，那位叫师姐的少女，也停在崖壁的另一颗小树旁，摘取着血红色的朱果。

    就在那师姐赶到的时候，紫月便发现了她，心想:她不是守着那群少女洗澡的吗，怎么会突然到这里来了呢？她虽然这么想着，但手上的动作却未停止，而是加速的摘取着。

    而那位师姐则想着，前面的女子有些熟悉，但却想不起来在哪里见过。眼前的女子怎么会无缘无故出现在这颗星球之上，难道这颗星球上有修真者。

    她不断的猜想着，手上的动作也同紫月一般，丝毫不落下风。