
    城外的空地上，一群人浩浩荡荡的按照约定等着紫微星的“上仙”，有的大包小包的提着行李，丫鬟仆人站了一堆又一堆。

    有人站着，也有人坐着，原本安静的城外，此时就像菜市场一般，甚至比菜市场还要热闹。

    众人交头接耳，有的人愁眉苦脸，有的人喜笑颜开。

    愁眉苦脸的人显然是那些尚未被选中的男女，抱着试一试的态度与那些已经被选中之人一起，站在空地上等着，希望紫微星的“上仙”将他们一同带走。

    漫长的等待，紫微星的“上仙”终于在她们的期待下从天空中降落下来。而他们的头顶上还有一个庞然大物，细看下，却是一艘类似于船的法宝。

    空地上的众人在他们出现时便没有再出声了，一个个齐刷刷的看向天空中的飞船。眼底全是羡慕的光芒。

    有的人却已经开始幻想着自己到了紫微星后，也会拥有这样的法宝，心中激动异常，更有甚者，身体竟然微微颤抖。

    “好了，我想大家都等急了，上船吧！相信大家都带了不少的干粮吧！希望我们大家和谐的度过星空中的这段时间吧！也许，从这之后，我们就再也没有这样的机会相处了。”飞船站着的青年男子话音刚落下，飞船便稳稳的停在护城河上，降下木板，供他们上去。

    被选中的众人依次上去，而原本想浑水摸鱼的那些人见他们眼中的“上仙”守候在飞船之下的甲板处，每走一名，便递给他们一张玉牌，知道自己没有希望了，便失望的离开了。

    就在飞船刚刚飞离地面时，那名男子带着紫月突然出现在飞船的一角，

    “这便是航行在虚空之中的飞星船，这是飞星船上的一隅，只要夫人你不乱走，他们是不会发现你的，给，这个玉简里记录着关于紫微星上的一些常识，夫人你抽空看看吧！属下先行离开了。”

    男子说完，便飞身离开了飞星船，而飞星船上的修真者却并未发现。紫月神识扫过，见飞星船上修为最高的也不过是出窍前期，而且还是名女子。

    “修为如此低，如何横渡星空，若是遇上宇宙风暴，就凭着飞星船上那点防御，又怎么能够抵挡得住呢？”她喃喃自语道，神识扫过飞船，见那防御力量，自己只需要七层功力便能够将之破碎。

    而她所在的环境，竟然是飞星船船尾的甲板之上，往外便是天空，悠然飘过的白云从她裙摆旁边划过，带动着她血色的长裙。

    清风拂过，血色长裙飘荡，犹如挂在船上的船帆。只不过船帆在船上，而她却在船尾处，房间之下微微凹陷进去的一小块空间中。

    这个空间说大不大，说小也不小，她微微目测了一下，大概有六平米的位置，空间有两米高，其上是供人居住的房间，以她所在的位置，还真是不容易被人发现。

    她见此处较为安全，便在周围布置下结界，白色光芒闪过，她的身影便消失在飞星船上。

    “我必须抓紧时间修炼，筑基的第一层，自己还没有修炼至大圆满，现在仅仅是分神期的修为，只要时间充足，必定能够突破，修炼到人仙境界。”她喃喃自语，对于自己的修为并不满意，却不知，分神期在修真界并不多，大部分都是些元婴期的以下的修炼者。

    不过，这也没办法，毕竟她修炼的是转魂决，而如今连第一层都没有修炼至大圆满，更何谈筑基的第二层与第三层呢？修炼越往后，便越难，想要解开自己身上的秘密，便只有不断的强大自己。

    片刻之后，她便盘坐在结界之中，手捏兰花指，抱元守一，静心宁神，运转着灵力，顺着转魂决的修炼路线，在这个无人知晓的空间中开始了她的星空修炼之路。

    就在飞船像流星一般冲出封缘星时，城外的空地旁突然出现三人。两个大人，一个婴孩。赫然是紫月以为离开的轩辕逸辰和琰宝，还有那个带她上飞船的冷酷男子青毅。

    轩辕逸辰将琰宝抱在怀里，看着飞船消失的方向，自言自语道：“月，加油！我会在那边等你！”

    “爹爹，你在说什么？还有，我们这样做，真的对娘亲好吗？”琰宝在轩辕逸辰怀里看着紫月离开的方向，疑惑的问向轩辕逸辰。

    “琰宝，放心吧！爹爹会去找你娘亲的，还有，等你到了瑶池天宫后，要多听青毅叔叔的话。记住，一定要好好修炼，想必你也不希望下次你娘亲见到你，还是这副模样吧！”

    “爹爹，你放心，琰宝一定会好好修炼的，一定要长得高高的等娘亲回来看琰宝。”琰宝信心满满的说道，那紧握着的小拳头做了个加油的姿势。

    “好吧！那就随青毅叔叔离开吧！爹爹也要去找你娘亲了！”轩辕逸辰将琰宝递给站在旁边冷酷的青毅，三人便消失在空地上。

    冲出封缘星的飞星船刚开始并不是很平稳，有些摇摆不定，片刻之后，便开始缓慢前行。

    由于飞星船离开了星球，出现在宇宙星空之中，出现在紫月身边的便是宇宙中的虚无之气，而这种气体，以她现在的修为并不能够吸收与转化，只有到达筑基第二层才能够修炼。

    她感受到身体周围出现的陌生气体并不能被她吸收与转化，便从修炼中醒来。

    飞星船在茫茫宇宙中平缓前行，整个船身被一层绿光笼罩着，抵挡着宇宙中偶尔穿过的细碎的陨石。

    小小的陨石划过能量防护光罩，刮出一条条纹路，火星四溅，却不能够穿透其中，片刻之后，纹路便被重新聚集而来的能量抚平。

    星空之中，恒星闪烁，晃花了她的眼。这些场景，以前只是看到过电视上合成的想象图，如今却真实的出现在自己的眼前。

    她站在那狭小的空间中，看着美丽的星空，璀璨，宏伟，而又深邃。在她的身边，萦绕着的淡淡的忧伤也被这迷人的星空冲淡了些许。

    “哎！紫月，不要担心了，琰宝在轩辕逸辰那里，是不会受委屈的，你目前最重要的事强大自己，探知身上的秘密。”她拍着自己的脸颊，不断的提醒着自己。

    而此时此刻，与她眼前的安宁相比，甲板上却有些热闹。

    “看！那是流星。”少女惊喜的欢呼声，划破了长空，惊醒了站在船舱上笑看着他们的那些紫微星的少男少女。