
    很快，几颗小树上的朱果便被摘取一空，紫月御剑向崖顶之上飞去，那名师姐紧随其后，“姑娘，请留步！”

    紫月听到她的呼唤后，便停下脚步，转过身来，“不知姑娘唤我何事？”

    “请问姑娘是否是这颗星球上的修真者？”她双手抱拳，因为看不清她的实力，神色恭敬的问道。

    “哦！这事啊，我并不是这颗星球的修真者，我是无意中坠入这颗星球的，正在寻找离开的方法，听姑娘的口气，也不像是这颗星球上的修真者，不知姑娘是如何来到这颗星球之上的。”紫月明知故问，编着小谎。

    “原来是这样的，我们是乘坐飞星船降落到此处的，既然如此，姑娘是否愿意随我等一同离开呢？”银彩儿开口邀请道。

    “这样会不会打扰了。”紫月沉吟了片刻，开口道。

    “不会，不会，星路茫茫，能够再此遇上姑娘，是我的荣幸，还望姑娘随我等一同离开，放心，我们的星路是前往紫薇星的，相信到了那里，姑娘也能够寻找到回去的星路了。”银彩儿挥舞着双手，以为紫月是无意坠入这颗星球，而没有星路图，不知回去的方向。

    “那，就打扰了！”她见她如此说，再推迟便演得太过了。

    两人一同离开了悬崖边，向飞星船的方向而去。就在她们到达之时，那些洗澡的少女与打猎的男子都聚集在了一起。

    “大家好，这位是我刚刚离开时遇上的修真者，不知姑娘如何称呼？”银彩儿突然转身，问向紫月。

    “叫我弑月便好！”因为自己的名字不能暴露，而弑月这个名字好像很早之前便存在她的脑海里了，想也没想的便脱口而出。

    “哦！还请大家欢迎弑月姑娘加入我们！”银彩儿开口，片刻后，山峰之上便响起雷鸣般的掌声。

    而封缘星上认识紫月的人都觉得她比较面熟，但由于气质不同，一时也没有往紫月身上想，毕竟天底下长相相似的人多了去了，而紫月那个废物，又怎么可能出现在此地呢？

    众人在此处烤了野猪吃完后，便再次踏上了飞星船，而这次，因为紫月突然间加入，星空之中也不是那么无聊了。

    “弑月姑娘，不知你是如何来到这颗星球的，说实话，你与我姐姐长得挺像的。”紫婷婷讨好的问着她，一副姐妹情深的样子。因为她见银彩儿待她很客气，便猜想出她的修为比银彩儿高。

    只要讨好了她，得到她的指点，还怕都时候她上了紫薇星，分配不到好的门派吗？她心中如此想着，却不知，站在她面前的的确是她名义上的姐姐紫月。

    “是吗？原来我竟然与你姐姐长相相似，如果有机会，一定介绍给我认识认识。”紫月满口谎话，忽悠着身边讨好着她的紫婷婷。

    “一定一定！”紫婷婷满口答应，介绍她与你认识，也不知道那时候，她还在不在人世，就她那废物，又能够活多长时间呢？她眼神之中闪烁着阴鸷的光芒，却不着痕迹的落在了紫月的眼底。

    就在她们说话间，飞星船突然震荡了起来。船外，无数小颗的陨石突然撞在飞星船外的能量防御光罩之上，溅起无数涟漪，仅仅片刻的时间，便突破了能量防御光罩。

    “不好了，师姐，后方突然出现宇宙风暴，无数细碎的陨石向飞星船的方向而来。”青年男子才说完，接着跑进来一名少女，“师姐，大事不好了，飞星船的能量防御光罩被突破了，出现了一个又一个的大洞，怎么办？”

    “不要慌，将中品晶石换成上品晶石，开启最强防护光罩，力求保住飞船之上没有修为的师弟师妹。”银彩儿冷静的吩咐道。同时指挥着那些同她一起到封缘星上的师弟师妹保护好封缘星上的众人。

    她安排好一切后，便走出船舱，见紫月正在甲板之上，看着离飞星船相距几光年远的宇宙风暴。

    “弑月姑娘，飞星船已经停止飞行，而我们离紫薇星也不远了，前方的那颗闪烁着紫光的星球便是紫薇星，如今宇宙风暴突然出现在飞星船的后方，看这情形，那风暴即使离我们有几光年远，但威力也不容小嘘。”银彩儿在紫月身边分析着。

    而紫月则望着后方的宇宙风暴。银白色的光芒笼罩着那一片宇宙空间，不断旋转着，如同速旋转着的漩涡，不断地吞吐着宇宙中漂浮着的碎石。

    银白色的光芒中，伴随着点点闪烁着的淡蓝色的星光，绚烂而又迷人。漩涡由最初的圆盘大小扩展到了斗篷大，而周围吞吐着的星光也渐渐增加。

    不要小看这一点点大小的变化，这可是离他们有几光年远的距离，而实际上，那个漩涡已经扩张到了几颗星球大小了。那些闪烁着的星光，便是周围那些漂浮着的带着光芒的陨石。

    “彩儿姑娘，让飞星船极速向紫薇星冲去，这是极品晶石，虽然仅仅一颗，但用于加快飞星船的速度还是可以的。”银彩儿从紫月手中接过，便转身向飞船的控制中心而去。

    “大家都进船舱中，聚集在一起，这样方便我布置结界，我知道你们之中有些人不对盘，但情况紧急，如果还顾及这些，那么我们大家都会死在这片星空之中的。”她说完，便射出身上为数不多的晶石帮助他们，尽快布置好结界。

    片刻之后，飞星船开始极速前行，宇宙风暴席卷而来的陨石不断地撞击在能量防御光罩之上，“澎澎”的声音不绝于耳。

    仅仅是片刻的时间，那原本扩展到斗篷大小的漩涡瞬间加大，而周围开始出现了大量的陨石碎块，并且个头比之之前的要大上一倍不止，而周围的虚无之气极速的向风暴处扭曲，不断地阻止着飞星船的前行。

    没过多久，他们乘坐的飞星船的能量防御光罩瞬间被破，无数的陨石块撞击在飞星船上，飞船剧烈的摇晃着，而位于船舱中的人也摇摇晃晃。虽然有紫月布置的结界守护着，但陨石撞击在飞船之上的冲击力同样让他们不好受。

    “快，我们将修为聚集在一起，共同抵挡陨石碎块。”紫月大喊道，而那些紫薇星的少男少女也纷纷放出自己的法宝，不断地撑起一个又一个光圈。

    一层又一层的光圈将飞星船护里面，整个飞船在宇宙星空之中，如大海中摇曳着的一叶扁舟，摇摇晃晃，面临着随时覆灭的危险。

    飞星船在他们的守护之下以光速向紫薇星冲去。仅仅是片刻的时间，飞星船上便有一个光圈被击碎，一名男子喷血倒地不起。本命法宝受创，自身也受到了几大的伤害。

    “赶紧将他带进结界之中。”紫月大喊，结界突然出现一个缺口，封缘星的众人便七手八脚的将他抬进去了。

    “快，加把劲，前方便是紫薇星了，陨石的力量也在减弱。”紫月守护着最里面的光圈，由于她没有本命法宝，仅仅是以双手撑起的结界，就在她大喊的同时，外围的光圈一个又一个的破碎，甲板之上，鲜血淋淋。

    有的在本命法宝破碎时，便已经身亡了，师兄师姐的死亡，让原本还平静的呆在结界中的封缘星众人也害怕起来，惊恐的缩在一团。

    而原本有那么一点修为的吴建华，则大喊道:“不准怕，大不了就是一死，我们出去帮忙！”

    他说完便跑出结界，双手撑起一个小小的光圈，如烛光晃动，微弱，却给他们带来了一丝希望。如黎明中的第一缕曙光，虽然弱小，但却让他们感觉到那些师弟师妹并不是白白牺牲的。