
    他说完便跑出结界，双手撑起一个小小的光圈，如烛光晃动，微弱，却给他们带来了一丝希望。如黎明中的第一缕曙光，虽然弱小，但却让他们感觉到那些师弟师妹并不是白白牺牲的。

    紫月欣慰的看着他，如果活下来了，那么，这个男子绝对不会简单。随心所欲，说做就做，不害怕，不恐惧，敢于直面生死，这样的男子，将来的成就绝对不凡。

    由于他的带头，那些有点修为的纷纷跑出结界，释放着微弱的光圈，似风中摇曳的烛火，随时可能熄灭。

    时间就在他们的勇敢与恐惧之中悄然度过。紫月撑起的结界也即将面临破碎。就在这时，飞星船突然到达紫薇星上空，一块比飞星船还要大上两倍的陨石突然向他们撞击而来。

    陨石的头部划破了飞星船的船尾处，将之截成了两半，不过还好，紫月他们所在的是船头位置，倒没有受伤。飞星船被撞离了原来的轨迹，向另外一方成抛物线坠落。

    紫月撑起的结界突然破碎，而在她的结界之下的那些犹如风中残烛的小光圈也瞬间熄灭，站在甲板之上的人全部被抛离了飞星船，向紫薇星的各个方向跌落。

    紫月醒来，是在一间古香古色的小竹屋中的竹床之上。她望着屋中仅有的一张竹桌和几张坐得发黑的小椅子，对于自己如今所在的环境感到疑惑。

    她记得，她是在飞星船上，结界破碎后突然被抛了出去，向紫薇星上坠落。接着后面的便想不起来了，至于自己为什么会出现在这里，就有些奇怪了。

    她费力的撑起身子，从竹床上爬起来。脚步虚浮的向门外走去。双手扶着竹屋的大门，见一妇人突然间向她走来，“姑娘，你醒了，哎呀！你怎么起来了，快，去床上好好躺着。”

    那名妇人极速的走至她的身边，一边走，一边把手上的水擦在自己身上，农村妇女的形象表露无遗。

    “来，你受伤如此严重，快进去好好的躺着。”妇人将她扶在床上继续躺着。

    “谢谢大妈，不知大妈如何称呼？”面对大妈如母亲般慈祥的面容，这一刻，她突然觉得自己很幸福。

    “你叫我张嫂便好。”张嫂将她扶好，在她身后垫上一床被子。

    “不知张嫂你在何处发现我的。”紫月望向她，见她粗糙的大手轻轻拂过自己的肌肤，那灼热的温度，温暖了她的心房。

    “姑娘，你是我家老头子在山谷水潭边发现的，由于那里常年无人居住，野兽极多，而那天老头子正好追击一头野鹿，路过此地，见你昏迷在水潭旁，便将你带了回来。你一个姑娘家的，怎么会突然间出现在那里？”张嫂将遇到她的经过叙述了一遍，满脸关怀的望着她。

    “谢谢你们，若不是你们，或许我早已经死于野兽腹中了。对了，张嫂，你不用姑娘姑娘的唤我，我叫紫月，你便唤我月儿吧！”她抓着张嫂粗糙的双手，喜欢这双手抚摸在自己的肌肤上，有种母亲的味道。

    “嗯，月儿，等两天我女儿绾绾回来后，我让她给你瞧瞧，看看你身体的情况。”张嫂关心道。

    “不用那么麻烦，我自己的身体自己清楚，休息两天便好了。”她挥舞着双手，摇头道谢道。

    “没事的，我女儿是修真者，她很厉害的。你好好休息，我先出去了。”张嫂自豪道，说完后便走出竹屋，继续干她的农活。

    女儿是修真者，可她却是凡人，那这里又是什么地方呢？难道紫薇星上，并不是他们所说的到处都是修真者吗？

    她想着想着，便开始盘坐下来，恢复自己的修为。可当她盘坐下来，内视一看时，才发现，自己身体受损的程度远超她的想象，想要恢复，最少需要几个月，不过，如果有丹药辅助，也就一两个月便好了。

    只是自己现在身上并没有丹药，看来，只有等到张嫂女儿绾绾回来了以后，向她讨一粒一品灵丹复灵丹了，现在自己受伤如此严重，并不能够开炉炼丹。

    时间就在她慢慢恢复修为之间度过，这天，当她睁开眼时，修为虽然没有恢复，但也与常人无异了。

    她翻身走下床，在门口看见张嫂费力的提着一桶东西向她前方的茅草屋而去。她赶紧上前帮忙。

    “月儿，你怎么起来了，身体还没好，快回去躺着。”张嫂连忙放下手中的木桶，双手擦在衣服上，拉着她便往小竹屋走去。

    “不用了，张嫂，你看，我现在的身体已经好多了，不用再躺着了。”她拉开张嫂的手，在原地转了一圈，表示自己没事了。

    “不行，你受伤那么严重，又怎么会这么快便好了呢，还是回去躺好吧！”张嫂不听，依旧拉着她往竹屋而去。关怀的神色，让她感动不已。

    “没事了，真的。”紫月再三确认，说话很认真，也让张嫂相信了她，但却在心中想着，等绾绾回来，一定要让她给她瞧瞧。

    “那好吧！你就站在一旁吧，不用你动手。”她说完，便再次提起那个木桶继续向前而去。紫月站在一旁，见她如此费力，赶紧上来帮忙，而这次她不给张嫂说教的机会，便提起木桶走向了那个茅草屋。

    “放下，放下，就这里。”紫月听到张嫂说话，便将桶放下，见茅草屋里有几只可爱的小猪，围在黑色大母猪身边，你推我让的凑上前去，相互踩踏着，吸食着母猪的**。

    “张嫂，这些小猪好可爱啊！”她说着，一手指着那些你踩我，我踩你的小猪。“是啊，现在还小，等到了冬天便长大了，那是我们会留一条，宰杀了过除夕，到那时，我做蒸肉糕给你吃。”

    “好啊，好啊，那我就等着张嫂你的蒸肉糕了哦！”她欢呼着，如同一个二八少女，褪去了往日的成熟，变得开朗起来。

    “让开！快让开！”少女慌张的惊呼声，让她精神瞬间紧张起来，抓起站在一旁的张嫂便迅速向一旁退去。

    “嘭”的一声巨响，少女便撞在茅草屋上，而屋顶的茅草瞬间跌落下来，盖在了少女的身上。

    片刻之后，一袭白衣的少女从茅草堆里冒出来，头顶上几只茅草晃荡着，嘴上还叼着一两根。“呸呸！”她将茅草吐了出来，摘下头顶上还在晃荡的杂草，扒开身边那一堆杂乱无章的茅草，便起身走向张嫂。

    “娘，我回来了！”她张开双手，突然间抱住张嫂。

    张嫂扒开她的双手，责骂道:“你个死丫头，回来就回来，干嘛要把你爹辛辛苦苦盖了两天的茅草屋顶上的茅草给撞下来了，你说，这些猪怎么办？”

    “娘，难道女儿还不如这些猪吗？”她拉着张嫂的手撒娇，“再说了，也不是我的错啊，要是这飞剑听我的话，又怎么会撞上去呢？”她伸手，拿出一把散发着银色光芒的飞剑。