
    “娘，难道女儿还不如这些猪吗？”她拉着张嫂的手撒娇，“再说了，也不是我的错啊，要是这飞剑听我的话，又怎么会撞上去呢？”她伸手，拿出一把散发着银色光芒的飞剑。

    “才到灵寂期便御剑飞行，灵力不足，御剑技术不成熟，容易从空中跌落下来，下次不要这样了。”紫月突然出声，让还在与张嫂撒娇的绾绾吓了一跳。

    “这位姐姐，你怎么知道我到了灵寂期了呢？”她见紫月尚无修为，怎么会一眼看穿自己的修为呢？这还是在最近才突破的，连师傅他老人家都不知道呢！

    “这是秘密！”她将手指放在唇上，神秘兮兮的说道。

    “这位姐姐，你告诉我好不好啊？”她放开张嫂的手，跑到紫月的身边，拉着她的手，不断地摇晃着。眼前的女子，从她第一眼看见时，便感到亲切，直觉告诉她，她不会伤害她的。

    “好了，等会儿告诉你吧！我叫紫月，你就是张嫂口中的绾绾吧！”紫月拉开绾绾的手，望向她。

    “是的，月姐姐，我这样唤你，可以吗？”她两眼放光的看着她。

    “嗯！随你！”紫月轻描淡写的说道，转身便向竹屋而去。绾绾见此，抛下张嫂，也跟上她的脚步，“娘，我先去和月姐姐聊聊啊！”

    话音落下，而人已经消失在张嫂面前了。绾绾走进房，见紫月坐在竹桌边，端着一杯茶，轻轻啐着。

    “月姐姐，你现在可以告诉我了吗？”绾绾凑上去，端起她刚刚喝过的茶杯，便一口饮下。

    “绾绾，这是我喝过的，你要重新倒一杯吧！”她从她手中拿回杯子。“好了，你不明白，是因为你看不出来，其实，我也是修真者，只是身受重伤，修为暂时不能够动用。”

    “什么！月姐姐也是修真者。”绾绾很惊讶，因为她感受不到紫月身上有任何灵压波动。也就是说，紫月在她眼中，完全与凡人无异。

    紫月见绾绾如此惊讶，点点头，而后者则不断地看着她，如同看怪物一般，看得她浑身发毛。

    “对了月姐姐，你说你身受重伤，我这里有些丹药，你看看有没有对你有用的？”绾绾从储物袋中，翻出大大小小的一些玉瓶，放在桌上，望着她。

    “收回去吧，你这些丹药对于我的伤势无用。”她将这些丹药推到绾绾的面前，让她拿回去。

    “那什么丹药对你有用啊，连极品丹药也不行吗？”绾绾疑惑的问道。

    “嗯！这些普通的丹药都不行，只有复灵丹才可以，不知道你有没有，哪怕是一品的也行！”紫月并不知道，修真界丹药稀缺，而灵药更是极少，且只有一些大师才能够炼制。而顶级的，除了大势力会有，小门小派连见都没有见过。

    而修真界丹药分为下品，中品，上品，与极品，而灵药则分为九品，由一到九，药效层层递增。

    “有，月姐姐，这个在门派中，我并未带回来，等过段时间回去后，我给你拿来吧！”绾绾立即说道，月姐姐的伤势恢复要紧，师傅那里有，回去向师傅求一粒。

    “那好，我不急的，这段时间你就好好陪陪张嫂吧！”她说完，便向屋外而去。

    短短一个月的时间，就在她们相处中度过，这天，绾绾准备离开，出门之时，突然想起，自己最近修炼的剑诀“飞鹰九式”有些不成熟，想让紫月帮忙看看。

    “月姐姐，你帮我看看这‘飞鹰九式’怎么样，我总觉得不太对劲，但又找不到方向。”她说完，见紫月点头，便开始练给她看。

    身体柔软结合，却少了一份刚毅与藐视天下的的气势，没有将“飞鹰九式”的应该有的剑法气势体现出来。她停下来，望向紫月，请求指导。

    “绾绾，你这套剑法威力较强，但你知道为什么取名叫飞鹰九式吗？”她问向她，而后者却摇摇头，不明所以。

    “那好，你告诉我，鹰有什么特点？”

    绾绾沉吟了片刻，“鹰敏捷，矫健，雄鹰振翅，藐视天下。”

    “对，没错，那你刚刚练这套剑法时，有没有想到鹰的特点。还有刚刚你腰不够用力，手的姿势不对，速度不够敏捷，而这套剑法是以敏捷著称，你回去后好好修炼吧！”她说完，便让绾绾离开了。

    她走后，自己则回竹屋继续打坐恢复修为了。

    天珠峰上，绾绾御剑回去，刚刚降落在自己的小院中，一少女便迎了上来，“师姐，师傅找你。”

    “若儿师妹，我刚刚回来，你知道师傅找我有什么事吗？”她拉着少女的手，问道。

    “师姐，我也不知道，只是师傅说，看见你回来，便让你去一趟丹楼。”那叫若儿的少女说完，便离开了。

    “奇怪，师傅有什么事找我啊？算了，不想了，反正自己也要去找他的。”绾绾一边走一边自言自语道。很快便走到了丹楼外，“师傅，你找我什么事？”

    “是绾绾回来了，进来吧！”苍老的声音响起，她推门而入，见一老者盘膝坐在浦团之上，白色的胡须随着她的开门而飘荡起来。

    老者见绾绾开门进去，睁开眼，“绾绾，你什么时候到的灵寂期？”

    “回师傅，就在回家前几天突破的，不知师傅问这个作何？”她疑惑的看着老者，恭敬的站在他的身旁，等待着他的回答。

    “既然你到了灵寂期，便能够御剑飞行了，而你是我门下炼丹天赋最好的弟子，这柄中品飞剑是我前几天托器阁的长老为你炼制的，如今正好作为你突破的奖励。”他说完，手掌摊开，手心处便出现一把飞剑，递给她。

    “谢谢师傅！”绾绾恭敬的感谢道，而与此同时，她的面前出现了一个灰色的小丹炉，“这是师傅当年用过的丹炉，虽然是下品宝器，但对于你现在的修为，是最好不过的了，拿去用吧！”

    “谢谢师傅！”绾绾收回飞剑与丹炉，便突然跪下，“师傅，这次回去，家父前去打猎，身受重伤，还望师傅赐予绾绾一颗复灵丹。”

    “绾绾，你也知道，炼制复灵丹需要的灵药非常难寻，炼制更是困难，这些灵丹，为师早已经将之交与门派了，此时身边并没有，你就多带一些极品丹药回去吧！”老者叹了一口气，“你还有什么事吗？”

    “没有了，绾绾告退！”绾绾离开后，老者盯着她离开的方向，“乖徒儿，为师不知道你拿复灵丹有何用，但为师并不希望你用欺骗的手段得到它。”老者喃喃自语道。