
    她从丹楼中离开后，便一直在想，“既然我已经答应了月姐姐，那就必须找到复灵丹，师傅说他没有，这不可能，唯一的解释便是他不肯。如今之际，便只有前往丹楼偷取了。”

    她这么想着，很快便回到了自己居住的小院，见那些师弟师妹们都在修炼，想来偷取复灵丹不是一时半会儿便能够成功的，便开始修炼“飞鹰九式”。

    一下午的时间便在她不断练剑中度过。晚上，清风拂过，明月如玉盘挂在天际，散发着朦胧的光辉。银白色的月光洒在大地之上，如明灯照耀，把整个天珠峰都笼罩在它的清辉之下。

    小小的院落之中，一名身着黑衣的少女突然间从中射出，跃上了房顶，悄然的向丹楼而去。

    三层阁楼之下，站着一名黑衣少女，她抬头望向阁楼，见阁楼之上，一颗月白色的玉珠散发着银白色的光芒，将整个丹楼笼罩在光芒之下，与天际的月光相交辉映。

    “怎么办？白天这里都没有禁制，晚上怎么会突然出现了呢？这样怎么进去呢？”少女喃喃自语道，而这名少女正是绾绾。

    她围着阁楼转了几圈，却并未见到任何可以进去的地方，本想放弃时，一串脚步声突然从她身后传来，她赶紧闪身躲到一旁的假山后面，隐藏住自己的灵压波动。

    “大师兄，师傅这么晚了，叫你我过来取丹药，也不知道药老在不在？”稚嫩的声音，说出的话语却让绾绾心中一阵惊喜。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只要他们进去，那么自己便能浑水摸鱼，偷偷溜进去了，而这禁制，对于从里面出来，并不会阻挡。

    “嗯，师傅拿的丹药应该是有比较重要的人要救吧！我今天见三师伯带着一名男子回来，身体受伤严重，想来是拿丹药救他的吧！”另外一名男子解释道。

    “奇怪，到底是什么人，竟然让大师兄田熠过来拿丹药，不过，这样岂不是更加方便自己盗丹。”绾绾紧盯着越走越近的两名男子，努力隐藏住自己身上的灵压波动。

    两人越走越近，站在禁制面前，只见田熠手中青光闪过，突然轰向对面的禁制之上，片刻之后，银白色的光辉晃荡几下，便消散开来。两人走后，禁制便开始慢慢恢复，而绾绾则在禁制恢复的瞬间闪身进去其中。

    丹楼之中，并非如外界看到那般小巧，它的空间极大，到处都是一些高大的柜子，上面放满了瓶瓶罐罐。

    绾绾隐去身上的灵压波动，悄悄的跟着他们两人，见他们前往丹楼的第二层阁楼而去。因为隐藏在楼梯之下，只看到楼梯间，青光不断闪过，片刻之后，阻挡着两人前进的步伐的禁制便被打开，他们进入其中。而绾绾紧随其后。

    第二层与第一层不同，仅有几个支架，他们走在第二个支架前，拿出一瓶丹药，倒了一粒后，便离开了。

    绾绾见他们已经离开，便从支架后闪身出来，见第二个支架上面，是一排排的灵药，不过都是一品的，她连忙查看，而大部分都是回气丹与培元丹，并没有见到她要的复灵丹。

    当她准备离开，寻找下一个支架时，她的目光被支架顶层的一个玉盒吸引，飞身而上，将它取下来，打开一看，见里面躺着一个小小的玉瓶，玉瓶之上，浮动着三个光影，赫然是复灵丹三个字。

    她将装着复灵丹的玉瓶放置在储物袋中，便将玉盒放回原处，闪身离开了丹楼，却没看见，一少年从暗中走出，望着她离开的方向，嘴角不断地冷笑。

    “绾绾小师妹，这下你的把柄掉在我的手中，我看你还听不听我的话。”少年自言自语道，瞬间便离开了。

    从丹楼处回来，绾绾连忙换下身上的黑衣，重新穿上了派中弟子统一的白色道服。做好一切之后，便盘坐在床上，开始修炼。

    翌日，天明，她便前往丹楼找她师傅，“师傅，你在吗？”

    “是绾绾啊，有什么是吗？”苍老的声音，带着淡淡的宠溺，从丹楼之中传出。

    “师傅，弟子思来想去，还是决定回家照顾家父，还望师傅恩准。”她恭敬的站在外面，向丹楼里弯腰鞠躬。

    “嗯，去吧！”话音落地之时，她便被一股强大的力量托起，往后退了数米远离开了丹楼的位置。她转身，便放出飞剑，御剑而去。

    “傻丫头，盗走复灵丹，师傅能够做的，便是帮你瞒住他们，希望在自己从新炼制出来时，派中无人需要使用。”一声长叹，带着淡淡的宠溺。而绾绾自以为天衣无缝的偷盗计划，原来已经被她师傅知晓，且帮她瞒住派中的人。

    “月姐姐，我回来了，你身体怎么样？”绾绾从飞剑之上跳下来，奔向竹屋中。在紫月的指导之下，她已经能够熟练的御剑飞行，而不会像最初那般冒冒失失，突然从空中坠落下来了。

    “绾绾，你这么快便回来了。”紫月睁开双眼，见是绾绾，便开口说道。

    “嗯！月姐姐这是复灵丹，你赶紧服下，绾绾帮你护法。”她递给紫月一个晶莹的小玉瓶后，便走出竹屋，安静的站在外面。

    紫月服下后，便开始运转着转魂诀，在丹药的药效之下，不断地修复身上受损的经脉。时间缓缓流逝，太阳东升西落，几个日夜交替之下，她终于睁开了眼睛。

    重重的呼出一口浊气，便起身走出竹屋，见绾绾依旧安静的站在外面，心底有些感动。这个少女，从第一次见面，便真心待她，如今又这般为她护法，让她从她身上，感受到一股来至亲人般的温暖。

    “绾绾，你先进去休息会吧！”

    紫月走至绾绾的身边，见她眼底有些疲惫，毕竟才感到灵寂期，尚未辟谷，还是需要吃饭与休息的，如今自己恢复伤势，花了几日的时间，而她便不眠不休的守着自己，这些她都非常清楚，便劝说着她进屋休息。

    “月姐姐，你好了。”绾绾见紫月身体的气质突然发生变化，便惊喜的问道。

    “嗯，已经好了，赶快进去休息吧！”她将她拉到房间里，推她在床上坐下，示意她好好休息，而自己则向厨房而去。

    “既然月姐姐身体已经好了，那自己也要回宗门了。”

    绾绾坐在床上，望着紫月的背影，翻身上床，很快，平缓的呼吸声便传来，当紫月端着一碗粥进屋时，见她呼吸平稳，便轻手轻脚的放下后，转身离开了竹屋。