
    翌日，当众弟子都前往了广场之上，等待着封裕师兄的到来，唯独紫月没有前来。片刻之后，封裕到此，见新进弟子之中弑月没有到场，便问:“弑月呢？怎么没有到！”

    “封师兄，弑月可能不知道今天师兄要教我们修炼，便没有过来吧！”齐悦开口说道。

    “是吗，你，去把她给我叫来。”封裕指着站在前排的二丫，让她前往紫月所在的院落，唤她到广场来。

    “是，师兄！”二丫离开后，封裕便开始为他们讲解着修真界最基本的知识。

    片刻之后，紫月在二丫的带领之下，姗姗来迟。二丫归队，紫月正准备进去，却被封裕唤住，“站住，迟到了，还要人去唤你，我封裕教徒，最讨厌有人迟到，去，罚你围着天珠峰峰脚跑一圈，回来后到执法堂找我。”

    “封师兄，这样太狠了吧！弑月只是个凡人，就算强如金丹期的师兄，也需要跑半天，而她没有任何修为，最少需要几天才能够跑完吧！能不能宽松一些，警戒性的惩罚惩罚便好！”二丫求情道。

    “二丫，难道你也想跑，既然已经是废物了，如今还不思进取，我天珠峰要之何用，也不知道田瑞到底那根筋不对，收她进入灵园。”封裕看向二丫，冰冷的眼神，让她把口中还想说的话给堵进了嘴里。

    “还不快去！”他见紫月并没有离开，冲她大吼道。

    她转身离开，对于他说的话并未在意，站在广场上晒太阳，哪有慢慢欣赏风景来的舒心与自在。

    她离开没多久，封裕怕她阳奉阴违，便问:“谁愿意去看着她，让她跑完？”

    “师兄，我们兄弟二人愿意前往。”阿大阿超两人走出来，想要在封裕面前邀功，便揽下这个活，却不知，这一去，却是他们两人噩梦的开始。

    紫月走在下山的阶梯之上，哼着歌谣，一副悠哉悠哉的样子，一点都不像受罚的人。

    “阿大，你说这弑月怎么就不怕呢？就她一个凡人，围着天珠峰山脚跑一圈，铁定会受不了的，更何况还没有食物补给。”阿超问着身边的阿大，两人慢悠悠的跟在紫月身后。

    紫月嘴角微微勾起，移形换影，缩地成寸，迅速的消失在阶梯之上。而阿大与阿超两人说完后，便见紫月消失在阶梯之上，纷纷感到奇怪，“阿大，我没有眼花吧！她不是凡人吗，怎么走得这么快啊？”

    “笨，你没有眼花，还不赶紧跟上，要是跟丢了，封师兄不会放过我们两个的。”阿大拍着阿超的头，两人便快速的向阶梯之下而去。

    紫月一路之上，走走停停，见阿大阿超两人没有跟上来，便停在阶梯之上等着他们，等见到他们差不多气喘吁吁的跟上时，便再次缩地成寸，消失在他们眼前。

    “阿大，我不行了，这弑月还是不是人啊，咱们两个开光期的修真者，竟然连个凡人都追不上，说出去真丢人。”阿超气喘吁吁的看着阿大说道。

    “就你觉得丢人啊，我还以为自己见鬼了呢，你有见过哪个凡人能够跑过开光期的修真者的。”阿大捂着胸口，喘了一口气，便拍着阿超的肩膀，继续向山下而去。

    “阿大，等等我！”阿超在后面追着阿大的脚步，如今下山的阶梯上，可以看到一副搞笑的场景，前方一红衣女子走走停停，时不时的望向后面的两人，而后面的两人则一个追一个，气喘吁吁的往山脚之下追击着前方的红衣女子。

    紫月站在山脚之下，看着远处天珠峰的山脉，顿时明白了二丫说的话了，这封裕还真狠，不就是迟到了吗？惩罚如此之重，要是自己真的是个凡人，肯定会死在这次惩罚之下的。

    山脚之处，草木似人高茂盛的生长着，连绵数里，一片茂密之景。“这里连路都没有了，要是真如凡人般奔跑，那不用十天半个月，肯定不会跑完的，封裕，我记住你了！”

    她心中暗自想到，而封裕也因为这次的惩罚，经常被紫月整得抱头痛苦。一个劲的喊着:悔不当初啊！

    “阿大，看，弑月在那里。”阿超见紫月站在阶梯最下方，终于松了一口气，还好没有跟丢。

    “阿超，哪有人啊？你是不是看错了？”阿大听到阿超说的话，却并未见到紫月站在阶梯之下，疑惑的问向他。

    “没有，我肯定没有看错，阿大，这弑月到底是不是人啊？”阿超到现在为止，已经开始怀疑紫月是不是人了。

    “是吗？你说我是不是人呢？”幽幽的声音如鬼魅般在两人耳边响起，他们迅速转过头，却并未见到紫月，两人同时大喊:“鬼啊！”

    紧接着便是疯狂的逃跑，两人迅速的向阶梯之上逃命，还以为自己真的见到鬼了。两人跑了一会儿，便气喘吁吁的站在阶梯之上，“阿大，我们是修真者，干嘛怕鬼啊？还有啊，这世界上有鬼吗？”

    “没见过！”阿大回答道，两人对望了一眼，“那我们还跑什么啊？”

    “对啊，我有那么可怕吗？你们至于见到我便跑吗？”幽幽的声音，再次在他们耳边响起，两人听到声音准备再跑，转身，却撞在紫月撑起的结界之上。

    “嘭”的一声传来，他们便撞在结界上，迅速的向阶梯之下滚去。紫月见此，哈哈大笑。

    她在旁边的丛林之中折了一枝藤条，走至阿大阿超身边，蹲下身来，笑看着他们，“你们是来陪我跑步的吗？”

    甜美的声音，却让阿大与阿超两人浑身冒汗，心里同时想着，“这是恶魔，披着绝色面容的恶魔。”

    “好了，起来吧！既然是封裕让你们陪我跑，那就跑吧！”轻柔的声音响起，如三月的春风，轻抚着他们的心房。

    两人呆呆的沉溺在她的话语之中，分神期巅峰的魅惑之音，又岂是眼前两名开光期的男子能够抵抗得了的。

    片刻之后，藤条抽打在他们身上，撕心裂肺的疼痛传来，才让两人清醒过来。天珠峰的山脚之下，出现了这样的一幕，两名强壮的男子在前面逃跑，后面一红衣女子噙着一抹倾国倾城的笑容，手拿藤条，慢悠悠的跟在后面，时不时的挥舞着手中的藤条。

    跑在后面的男子被藤条抽中，速度一下子便提升上去，超过了原本跑在前方的男子。

    “阿超，你太不够义气了，怎么可以丢下我一个人面对呢？”阿大苦着脸，回头看了一眼，见紫月笑容满面，咬牙便向前冲去。

    半天的时间一晃而过，阿大阿超两人累瘫在一个小湖泊前方，两人扶着大树气喘吁吁，“嘭”的一声，便栽倒在地，不愿起来。而这次，紫月也没有再为难他们，毕竟，玩具还是要留着慢慢玩才好嘛，要不然这段时间，日子怎么过呢？