
    绾绾醒来，见桌上放着一碗她最爱吃的什锦粥，碗上闪烁着淡淡的白光。紫月怕绾绾醒来后，粥已经冷了，便在碗口处设置了一个小小的禁制。

    她走至桌边，端起碗，手中红光闪过，禁制便“啪”的一声碎裂，白茫茫的烟雾突然从中冒出，整个碗热气腾腾。

    狼吞虎咽的吃完后，还回味无穷的在嘴角舔了一下，“嗯！月姐姐做的什锦粥就是好吃。”

    紫月走进来，正好看见她舔嘴角那一幕，“噗嗤”一笑，“绾绾，这有那么好吃吗？锅里还有，不用这样的，别把自己搞得跟个难民似的。”

    “哪有，对了，月姐姐，我要回门派了，你要不要去？”绾绾抬头看着她，眼神中的期待是如此明显。

    “嗯，可是我以什么身份过去呢？”紫月有些犯难，自己的确需要加入门派，才能够探知修真界的各方势力，进而找到琰宝。

    “不用担心，这段时间，宗门正好在招收新弟子，我可以带月姐姐前去。”绾绾打消了她的担忧。

    随后，两人向张嫂他们道别后，便御剑向天珠峰而去。

    “绾绾，记住，御剑飞行，以你现在的修为，必须集中精力，不要想着观看外界的稀奇古怪，不然飞剑便不易控制，明白了吗？”

    “嗯，我知道了。”绾绾认真回答道。

    天珠峰，位于万花谷的最中央，高至万丈，凡人想要爬上去，最少需要三天。整座山峰犹如悬空的天珠，山脚为三座矮峰环绕，山顶之上，乃一个巨大的圆球，从上往下看，就如上神将一颗绿色球体放在三座矮峰之上。

    天珠峰的外面，由三座子峰环绕，成三角之势，将它团团围住，形成一个天然阵势，开山祖师便以三座子峰为阵基，在其上设置三才阵，保护着整个宗门。

    很快，两人便到了天珠峰子峰天凌峰，她们从飞剑之上跳下来，收好飞剑，绾绾便带着紫月前往灵园。

    “月姐姐，这边便是灵园，乃新弟子居住之地，同时也新进弟子习武学艺之地，那些师兄都非常好，讲解也很耐心，很多弟子出师后，便回到天凌峰，久而久之，这灵园也就成了门派中的一大势力。与天野峰的器阁，天丹峰的丹堂齐名。”绾绾一边走着，一边为她解释。

    一路之上，无数的灵园弟子见紫月由绾绾带来，纷纷露出好奇的神色，有的还在不断地窃窃私语，“看，又是一个靠裙带关系进入天珠峰的，而此人连一点修为都没有，也不知道绾绾师姐为什么要带她来我们灵园。”紫月听到他们这么说，眼神扫过，让他们如芒在背，三三两两的结伴离开了。

    她们穿过偌大的广场，走过青荷开满遍地的池塘，路过龙飞蛇舞的殿堂与阁楼，穿过一个拱形的院门，便到达最终目的地。

    “田瑞师兄，这是我姐姐，你能不能把她安排在灵园啊？”绾绾见天凌峰的执法堂中坐着的是与自己关系非常好的田瑞，便向他请求道。

    田瑞看了紫月一眼，不太看好她，脸上也没有往日的温和，冰冷的眼神不断扫视着她，却见她一直微笑着看着自己，金丹期的威压，对于她却无任何效果，便开心一笑，“哈哈！绾绾，没想到你这姐姐还挺厉害的。”

    “那是当然，你不看看是谁的姐姐！”绾绾自豪道，却没有明白对方说的厉害究竟是什么。

    “好了，你叫什么名字？”田瑞左手拿着一本花名册，右手拿着一只金笔询问道。

    “弑月！”紫月依旧用着她最初取得那个名字。她的话音落下，田瑞便在那本花名册上用金笔写下两字，龙飞凤舞，笔迹磅礴大气，苍劲有力。

    站在一旁的绾绾见她报出这个名字，有些疑惑，而这一幕正好落入紫月眼底，“这个名字，代表着我正式进入修真界，而以前的仅仅是闺名而已。”

    “哦！这样啊？”绾绾放下心中的疑惑，“田瑞师兄，帮我好好照顾月姐姐，我先回天丹峰了，有空便过来看你们！月姐姐，我先走了！”

    紫月冲她点点头，绾绾便御剑离开了。

    “月师妹，从今天起，你便是我天珠峰的弟子了，这是你的腰牌，它可以打开你居住的禁制。等会儿我让师妹带你前往女弟子休息的院落。”田瑞递给她一个白玉制成的腰牌，其上刻画着天珠峰的模样，示意她滴血认主。

    做完好一切之后，他便让一旁的女弟子带她前往居住之所。

    “好了，今后很长一段时间，这里都是你居住的地方，直到师傅师伯们收你为徒，才能够搬离此处。”带她来的女弟子说完后便离开了。

    紫月手拿玉牌，轻轻拂过眼前的禁制，一道青色的大门便出现在她眼里。收好玉牌后，便推门而入，里面嘈闹的女弟子见她推门而进，便三三两两的离开了，各回各的房间了。

    她奇怪的看着她们的行为，而一名少女突然间走过来，“你好，我叫齐悦，你不用管她们，我们都是靠裙带关系进来的，所以她们都看不起我们。”

    “你好，我叫弑月。”经她一解释，紫月便明白了为什么她一推门进来，吵闹的院子便瞬间安静下来。

    “弑月师妹好，你的房号是多少？我带你过去。”齐悦很热情的问道。

    “3211”紫月报出一串数字后，齐悦便带她向左边的小院而去。一路之上，她们走过数条鹅卵石铺成的小道，穿过几个拱形的圆门，最后到了一个充满芳草气息的小院。

    小院之中，假山林立，泉水哗啦啦的流淌着，从假山之上奔腾而下，形成一个又一个的小型瀑布。

    假山旁边，修建着一个凉亭，凉亭之中，石桌之上，有一个小小的圆形小洞，刚好栽种着一两株花卉，散发着迷人的芬香。

    凉亭之下，是一个小小的池塘，里面荷花遍地，遮盖住了整个池塘，有种“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的错觉。

    “怎么样，这里还不错吧！比之刚刚走过的地方，感觉怎么样？”齐悦向凉亭而去，坐在桌边，笑看着她。

    “很不错，环境优美，很适合修身养性。”紫月满意的点点头。

    “当然，这里就我们两人居住，这也是刚刚那些人看不起我们的缘故，因为她们在嫉妒我们能够分配到这么好的院落。”齐悦敲着桌子，向她解释道。

    “哦！原来是这样，我先回房了，昨晚一晚没有睡觉，有些犯困。”紫月说完，便向她的房间而去。

    “别忘记了，每天在广场集合！”齐悦提醒道。

    “放心，不会忘记的。”紫月向后摆摆手，一副急切的想要睡觉的样子。其实，她哪里是犯困，而是不想花这些时间，与齐悦聊着这些毫无意义的话题。