
    被章鱼怪甩出水面的紫月收回握于手中的飞剑，整个人到飞出去，而阿大搬来的救兵在这时也赶到了，正好看到倒飞出去的紫月。

    田瑞御剑飞在最前方，他将站在剑后的阿大交给了身后的弟子，调转飞剑飞行的方向，向紫月倒飞出去的地方而行，仅仅片刻，便接住了差点撞上前方大树的紫月。

    “弑月小师妹，你没事吧！”田瑞接住她，开口问道。

    “谢谢田瑞师兄，我没事，只是阿超还在章鱼怪的肚子里。”她被田瑞放在地上，看着前方不断翻滚着的湖面。

    “没事，你先回天凌峰，这里就交给我们了。”

    田瑞说完，便御剑与封裕他们汇合。

    “喂！那个章鱼怪很厉害的，小心啊！”紫月本来是想说金丹期的修为连章鱼怪的身影都找不到，只会无声无息的被它吞入腹中。

    但神识感应到几名合体期的修真者向着这边飞来，想来是刚刚的凤鸣声引来的，口中的话也改变了，毕竟自己现在只是个没有修为的新进弟子，若是这么说，一定会被怀疑的。

    田瑞与封裕汇合后，便与周围一同前来的弟子御剑到湖泊上空，“准备七星剑阵！”

    “是！”

    周围弟子在封裕的吩咐下，开始变幻着身形，“天枢就位，天璇就位，摇光就位！”众弟子不断地喊着，紧接着天玑、天权、玉衡、开阳的弟子也成功就位，七名弟子形成北斗七星状，飞剑放出，天空之上，形成一种强大的“势”。

    片刻之后，七把飞剑合一，在空中形成一把巨大的长剑，迅速插向湖底。水面再次翻滚，如山河咆哮，湖底震荡，各种小鱼浮出水面，翻着鱼肚白，显然是被刚刚强大的气势震晕过去。

    湖底传来一阵阵的咆哮声，紧接着水面上出现无数条触须，不断地翻滚着，触须呈黑色，表面有一层滑滑的黏液，触须之下，是一些坑坑洼洼的空洞，不断地吞吐着湖水。

    七人在空中不断地变化着身形，天枢的换成天璇，摇光的换成开阳，其他的接着变化。天空之中，突然光芒万丈，七人所在的位子，犹如七颗不断闪烁着的北斗七星，光芒瞬间照耀进入湖底。

    七颗璀璨的光球，向湖底坠落，星光灿烂，如银河倒流，注入湖底。

    原本有些怕光的章鱼怪因为紫月的攻击而彻底愤怒，也不管七星剑阵所凝练的剑光，数条触须全部涌出湖面，一个触须阻挡着一颗光球，触须拍动间，那些光球犹如被雨水打湿了的烛火，瞬间熄灭。

    由于他们修为较低，七人所布置的七星剑阵只是徒有其表，而无真正的实用价值。章鱼怪的触须拍碎光球，去势不减，瞬间便到达了七人所在位置，触须舞动，如水蛇狂舞，仅仅片刻，便将他们的阵型拍散，七人倒飞出去。

    有的撞上大树，有的撞上山崖，有的倒飞掉入水中。片刻之后，七人各自喷出一口鲜血，拄着飞剑，向封裕与田瑞所在的方向慢慢前行。失去了他们攻击之后，章鱼怪便再次沉入水中。

    “封师兄，下方的怪物实在是太厉害了，我等七人不是对手，还好它没有攻击我们的意识，如若不然，我等七人早已身死。”其中一名受伤不是太严重的弟子说道。

    “嗯，没事了，去丹堂领取丹药吧！你们都回去疗伤吧！也把他们一起带回去！”封裕这时才想到紫月也阿大他们。

    “封师兄，我觉得下方的怪物并不简单，还是等师傅过来再说吧！”田瑞见七名弟子带着阿大离开了，而紫月却停留在原地，并未离开。

    “田瑞，不用了，你们到一旁去观战。”苍老的声音响起，两人站在空中，向声音的方向鞠躬，“田瑞、封裕拜见师傅！”

    “好了，你们都到一旁站着，好好看着，那边那个小姑娘怎么还在那里，你们去她那里吧！”就在他们弯腰之时，一名满头白发身着青衣的老者突然出现在他们面前。他但手一挥，一道青光闪过，他们便出现在紫月身边。

    “这，师傅出手，就是不一样！”田瑞感叹着。

    “这有什么，很简单的事，等你们到了这等境界，也是可以的。快看，那边也有几个人飞过来了！”刚开始，紫月还回答着田瑞的话，见天边几人御剑而来，指着他们惊呼道。

    “天凌长老，你也来了！”一名老者见天凌峰的峰主天凌御空而站，望着下方翻滚着的水面。

    “天清长老，凌波仙子，碧血仙子，天璇长老，你们都来了！”天凌长老见他们都过来了，向他们打着招呼。

    “嗯！刚刚这边响起一阵凤鸣声，我等以为是神兽出世，便过来看看，想必天凌长老也是为此而来吧！”天清长老开口说道，道出了他们的来意。

    “这倒不是，而是我灵园弟子被湖底的怪物吞入腹中，弟子前来通报，而我便过来看看。”天凌长老说道。

    “这样，我看这湖底不简单，先将它引出来看看，是什么怪物。”凌波仙子突然开口，也说道了正事上了。

    “好，就如凌波仙子所说的这么办！”天清开口说道，“我去吧！你们在上面等着。”

    “好！”四人回答完后，便见天清长老跃下湖底，溅起无数浪花。

    天清长老跳下去后，便见章鱼怪的触须在水底不断地翻滚着，触须犹如黑色的麻绳，不断撞击着湖底的山石，无数小鱼受惊乱窜，甚至有几只钻进了天清长老的衣服里。

    他无视小鱼的乱窜，右手一挥，一把飞剑从他袖中飞出，闪烁着青色的光芒，击向章鱼怪的触须之上，两者相撞，火花四溅，而章鱼怪的触须却并未被飞剑斩断。

    在它的表面之上，却没有一丝剑痕，天清长老的攻击，还没有紫月的攻击让它受伤。不过，原本受伤的章鱼怪却因此而愤怒了，刚刚那个女人身上有一股自己害怕的神秘气息，使自己的实力受阻，可如今，一个小小的合体期修真者也敢挑衅自己。

    章鱼怪的触须不断挥舞着，向天清长老攻击而去，而天清长老的意志便是要将它引出湖底，到空中去，无视它的攻击，瞬间冲向天空。

    原本便受伤的章鱼怪自尊被人践踏，没有灵智的它触须紧随天清长老而去，飞向空中，触须飞舞，不断地攻击着天清长老。

    已经将之引入空中的天清长老见此，便发动攻击，飞剑喷出一道道青色的剑气，击向章鱼怪的触须，火花四射，一两道剑气击中它触须之下坑坑洼洼的吸盘，瞬间将之穿透，章鱼怪受创，在水底怒吼连连。

    水面不断翻滚，一道道水柱不断喷出，带着无与匹敌的力量，击向空中的几人。而原本以为天清长老一人便能够将之伏诛的怪物如今却攻向自己，纷纷释放出自己的武器。