
    几人在空中不断地闪避着水柱，而章鱼怪却开始配合着水柱不断地偷袭着他们。

    “诸位长老小心这怪物的偷袭！”碧血仙子提醒道。

    “多谢仙子提醒，你自己也要小心。”天凌长老开口道谢，这几人中也就他最为轻松，毕竟平时他的战斗经验极为丰富，所以应付起来相对于他们来说，那灵力也消耗得少一些。

    “诸位，我们合力，将它逼出湖底，这样才能够将它伏诛。”天璇长老大喊道。

    “好！”

    他们共同回应道，片刻之后，便开始结印，手中光芒不断地闪烁着，几人在疯狂涌上来的水柱之中不断地闪躲着，一手捏着灵诀，不断地击向上空。而五人的身影虽然在不断地变化着，但始终呈五角星的形状站立。

    五人共同结印，全部打向上空，渐渐的，天空之中出现一颗闪烁着青光的圆球，随时间的流逝，那颗青球不断地变大，而周围的灵气疯狂的向青球涌去，仅仅片刻时间，周围的灵气便被抽取一空，在它的周围，空气开始扭曲，青光闪烁，犹如挂在天际的星星。

    随着五位长老的灵诀的完成，天空之中的青光绽放着耀眼的光芒。紫月微微眯着眼睛，她并未运转灵力，怕被身边的两人发现。她见青色的光球不断地吞吐着周围的灵气，为天珠峰有这样强大的灵诀而咋舌。

    “田瑞师兄，长老他们用的是什么灵诀啊，这么厉害。”紫月拉着田瑞的衣袖，如一什么都不懂事的少女，询问着比自己年长的师兄。

    “这个，那是本门的青星印，等你到了分神期便可以修炼了，而普通的弟子都是修炼的改良版，我们没有足够的灵力，便只能修炼青印诀，也不知道自己什么时候可以修炼到分神期啊！”他为紫月解释到最后，突然感叹起来。

    “分神期，那遥远的事情，想有什么用，还是考虑考虑怎么才能够结婴成功吧！”封裕打断了他的妄想，提醒着他目前最重要的事。

    的确，他们两人都修炼到了金丹后期，只差一步便能够结婴了，可如今却对于结婴没有任何把握，要不然早就闭关了，也不用在灵园教导着新进弟子了。

    修真者的修炼由金丹期到元婴期时，结婴是一道坎，如果结婴不成功，那么今生便只能停留在金丹期，度过短短的几百上千年便只有老死。

    两人在紫月面前讨论这结婴的事，而天空之中，那颗光球却开始发动着攻击。只见它在五位长老的控制之下，向湖底坠落，好似一颗泛着青光的星球，从遥远的宇宙星空之中坠落，拖着长长的虚影，瞬间坠入湖底，溅起千层浪花。

    而田瑞见状，抓起紫月便御剑向天珠峰而去，远远的观看着这边的情况，封裕紧随其后。而他们原本所站的位置，瞬间便被湖水淹没，山脚之下，树木被强大的攻击摧毁，东倒西歪，如水灾来临，山路也被冲得七零八落，找不到原来的样子。

    “好险，好险！”田瑞拍着胸脯，暗自庆幸自己反应够快，没有被大水冲击，撞上周围那些东倒西歪的大树之上。

    “田瑞师兄，这个应该不恐怖吧！”紫月见他那二货的表情，一句话，便让他停止下来，尴尬的挠着后脑勺。

    “二货！”封裕直接吐出紫月不好意思说出的话。

    “封裕，你再说一遍，到底谁是二货！”一说二货，田瑞便炸毛，这个封裕话不多，却每次开口，都让他炸毛。

    “二货果然是二货，还不学着点，难怪这么久了，都没有结婴成功。”封裕看着远方的战斗，说出了田瑞最头痛的事。想他当年可是整个天珠峰有名的修炼天才，如今却总是不能够结婴成功，因此也成了同一时期弟子中的笑柄。

    “你不也没有结婴成功吗？还好意思说我。”他反击回去，见封裕不理他，自顾自的看着前方的战斗，自认无趣，便也不再与他争吵，而是认真的看着前方，说不定突然间顿悟了也有可能的。

    这边的口水战告以段落，而那边的战斗才刚刚开始。

    刚刚坠入湖底的青色光球确实将章鱼怪逼了出来，无数触须挥舞，似水蛇狂舞，突然间旋转着向空中而来，紧接着，便是如房屋大小的身子突然跃出水面，停在空中。

    紫月这时才看清楚这只章鱼怪究竟长什么样子，它有着章鱼一般的触须，整个头部，如水母一般晶莹，而那些触须生长在头部之下，就如人的胡须一般。它的身子，犹如一只放大了的海豹，四肢短小，尾巴粗壮。

    整个身子看起来，与头部的样子极为不符，感觉就像是人为将之硬接上去似的。

    “海豹水鱼兽，无尽之海的凶兽，怎么会出现在天珠峰的峰脚处？”碧血仙子开口道出了这章鱼怪的出处。

    “大家合力，布置画地为牢阵，将之困在空中，天凌长老，这海豹水鱼兽眼部受伤，我们困住它，你来攻击！”天璇长老开口，布置着战局。

    “好！你们小心！”

    紧接着，四人开始分散在东南西北四个方向，手捏灵诀，青光闪烁，在他们周围不断出现一些灵力凝结成的青色丝线。丝线首尾相连，四人凝结的青色丝线很快便连接在一起，将之团团围住。

    而这时，章鱼怪适应了空气中的自然光后，便开始发动攻击，粗壮的四肢不断地击打在空中，空气中的灵力受它控制，不断地向它涌来，渐渐的，它的触须与头部连接之处，慢慢浮现出一个小小的光球，灵力涌动之间，它吐出光球，向四人中的一人攻击过去。

    光球出现在凌波仙子的面前，她向后微微退了一步，也就这一步，四人连接好的青丝出现断层，而章鱼怪趁着她退后，无数触须向她攻击而来，而它自己则向下方的湖中沉去。

    “凌波，快点归位，阻止它沉入湖中，否则想要将它再次逼出来，便难了。”天清突然见喊道，而天凌长老准备好的攻击也到了。

    无数的剑气布满整个天空，四周青光闪烁，阻止住章鱼怪向湖底沉下的动作。剑气涌动，在天凌长老的控制之下，突然间向它攻击而去。灵力幻化出的飞剑，在天凌长老的控制之下，专挑章鱼怪身体最软弱的地方攻击，它受痛，顿时怒吼连连。

    一声大吼，带着强大的音波攻击，如水纹荡漾，在空气中，一圈一圈地向四周扩散。站在远处的紫月三人，也感到两耳轰鸣，双耳一阵失聪。

    相隔如此之远，他们都有这样的感觉，更别说正在与他们对战的五人了。

    五人喷出一口鲜血，咬牙坚持住，布置画地为牢大阵的四人手中青光不断闪烁，灵力幻化的青色丝线向章鱼怪蜂拥而去，瞬间便将它困住，天凌长老见此，飞剑不断幻化，击向它触须与头部相接之处，灵力不断输入，强大的推力，将之彻底刺入它的头部之中，直接穿透而出。

    章鱼怪挣扎了几下便彻底死亡，坠入湖底。几位长老气喘吁吁，显然刚刚的激战，使他们灵力有些枯竭，停在空中，过了一小会儿，才向湖底跃去，划破章鱼怪的腹部，将阿超救出来。

    PS:嗨！亲，求支持，求评论，有好的想法，请评论上大声说出来。－谢谢！