
    “这名弟子受伤严重，天凌长老，这是灵园的新进弟子吧！”将阿超救出来的天清长老一手抱出阿超，问向一旁的天凌长老。

    “嗯！我先带他前往丹堂，你们先回去吧！一会儿大殿上见。”

    天凌长老抱着阿超便御剑离开了，而田瑞他们见师傅离开，也带着紫月御剑向天凌峰而去。

    “月姐姐，你没事吧！”听到消息的绾绾早早便在灵园外等候了，见田瑞带着紫月出现，便立即迎了上来。

    “没事！”紫月拉着绾绾离开，毕竟有些话，不能当着他们的面说。

    天珠峰大殿

    烟雾缭绕，白云飘飘，天珠峰的大殿，始终处于这样仙境般的环境之中。大殿之上，坐着几人，在互相讨论这什么话题。

    而之前与海豹水鱼兽对战的五人赫然坐在其中。他们分别坐在大殿的两旁，三名老者一排，两名女子则与另外一名长相俊美的男子一排，而主位之上，坐着的是一名中年男子。

    “说说吧，这次到底是怎么回事？”中年男子开口问道，打破了大殿之上压抑的气氛。

    “回掌门，这海豹水鱼兽乃无尽之海的凶兽，虽然这一只尚未成年，但却出现在天珠峰峰脚的湖泊之中，一直以来，我们都未发觉。”天清长老说完，碧血仙子接着说，“若非这次突然出现凤鸣之声，将我等从闭关中惊醒，那我天珠峰存在的未知危险便不能发现。”

    “是啊，要是这只海豹水鱼兽成年了，突然攻击我天珠峰，那后果不敢想象。”天凌长老感叹道，若非这次弟子出事，自己到现在还不知道这峰脚之下还隐藏着如此强大的凶兽。

    “对于这只海豹水鱼兽，诸位是如何看待的？”掌门开口问道。

    “啊！我想起来了，当年林羽叛出天珠峰时，曾进入过紫阴山脉，要是他瞒着众人偷偷前往无尽之海，将幼生期的海豹水鱼兽带出来，也不是不可能的，看来他是想要回来报仇，提前埋下种子。”碧波仙子一声惊呼，紧接着分析出了海豹水鱼兽出现在天珠峰峰脚的最佳可能性。

    “没错，应该是这样的，看来他对当年他师傅的死，还耿耿于怀。”天凌长老感叹道，当初，天烨的死，虽然门派又不可推卸的责任，但那也不能够怪他们啊！

    “好了，林羽的事，等会儿再讨论，而我现在倒是对你们口中所说的那名新进弟子感兴趣，她为何敢跳入湖中救人，并且，在你们前往到达之前，并未受伤呢？”男子斜倚在椅子之上，一手凌空撑起脑袋，全身散发着慵懒的气息，如同一只狩猎的雄狮，安静，却实实在在的观察着所有人的动静。

    “听你这么一说，我倒是想起来了，那海豹水鱼兽刚刚出现时，一只眼睛曾受过伤，且伤口是新鲜的，应该是最近才受伤的。”观察入微的碧血仙子回想了一下当时的场景，提醒道。

    “没错，就是因为它受伤了，我们才这么容易将它伏诛。”天清长老也开口补充道。

    “既然如此，这名新进弟子在这个敏感的时间段，突然进入我天珠峰，那么她的目的就值得怀疑，天洛，这里你最年轻，且常年不在门派之中，你想办法接近她，看看她究竟有什么目的，注意不要打草惊蛇。”

    “是，师傅！”那名邪魅的俊美男子回答着主位上掌门的话，便起身离开。

    几天后

    天珠峰的广场之上，黑压压的站着数千名弟子，一名长老身着白衣，手拿拂尘，望着广场之上安静站着的数千名弟子，“诸位天珠峰的弟子，想必大家都知道，十年一度的选拔赛从明天开始举行，而这意味着什么，想必大家都清楚。”

    那名长老看着下面窃窃私语的众弟子，接着说，“没错，只要进入前十，便可有门中长老带领，前往紫阴山脉，如果运气好，还有可能前往仙墓之中，寻找宝藏！”

    那名长老说完，下面的弟子便开始小声的议论着，而在门派中呆过超过十年的弟子却虽然再次听到这样的话，但心中仍然很激动。面对着无数灵器灵丹的诱惑，他们都希望自己成为那个幸运者。

    紫月由于是新进弟子，便站在最后面，对于长老所说的什么紫阴山脉，仙墓，宝藏什么的都不是很清楚，听得满头雾水，不明所以。

    她小声的问向身旁的男子，“这位师兄，你知道长老说的到底是什么吗？”

    天洛小声的回答道:“弑月小师妹，这个紫阴山脉，位于紫薇星的东南方，连接着无尽之海，幅员辽阔，绵延数千万里，整座山脉由不知名的禁制守护，每逢十年，便有一天的时间开启，为期一年，而一年之后，便会被传送出来。”

    他话还未说完，便被身边的绾绾打断，“这个我知道，相传紫阴山脉之中，有连接仙界的通道，而修真界中最强大的势力寒冰雪域便位于紫阴山脉的众山之巅，只要找到它，便能够以凡人之躯，飞升仙界。”

    “错，众山之巅，这根本就是传说，不要说紫阴山脉的禁制了，就无尽之海的凶险，也不是可以开山立派之地，而寒冰雪域这个势力很少出现在人前，所以才被神话的。绾绾，少看一些稀奇古怪的书，多把心思放在修炼之上。”天洛一手弹向绾绾的脑袋，带着淡淡的宠溺。

    “天洛大师兄，你怎么可以这样说我啊，我刚刚说的可是有事实依据的，根据书上记载，无尽之海的仙墓开启，便是由寒冰雪域之人控制的，而能够最先到底无尽之海的，便只有位于紫阴山脉众山之巅的寒冰雪域了。你说，这不是事实吗？”绾绾嘟着嘴，望向天洛。

    “是，绾绾最厉害了，师兄甘拜下风。”天洛向她拱手作揖，那语气里潜藏着的笑意非常明显。

    “哼！大师兄最坏了，才回来，便拿我说笑，还是月姐姐好！”绾绾突然跑过来，拉着紫月的手臂，一副我两好的样子，气嘟嘟的看着天洛。

    而紫月在听到他们说寒冰雪域之时，便响起封缘星上，那些人谈到的辰君便是寒冰雪域之人。而此时的她，并未将这个辰君与轩辕逸辰联系起来。

    “你们所说的寒冰雪域是不是有个叫辰君的人啊？”紫月开口问道。

    “月姐姐，你不会不知道吧！这辰君可不是人名，而是寒冰雪域的君王，修真界最恐怖的存在，相传他早已经成仙，正是因为它，才传言说寒冰雪域有通往仙界的通道。”绾绾在一旁补充道。

    “这，不好意思，我是真的不知道。”紫月尴尬的笑了笑，当初那冷酷男子所给的玉简之中，并未提及寒冰雪域的事，不知道也是正常的。