
    “那个，弑月小师妹，我们能休息会吗？”阿大艰难的从地上爬起，见紫月拿着藤条走过来，开口请求道。

    “可以，不过，我饿了！”紫月突然出声，阿大阿超两人原本放下的心便再次被提起来了。

    两人对视了一眼，“完蛋了，这小祖宗饿了，苦逼的生活又到了。”

    “我要吃鱼，你们下去，捉两条上来！”她开口道，藤条在手中不断地摇晃着。

    “那个，弑月小师妹，我们能不能歇息会儿再去啊？”阿超满脸堆笑着，原本长相就挺难看的，如今笑着，就像一朵烂菊花，皱巴巴的。

    “不可以！”紫月嘴角冰冷的吐出三个字，让他们如坠冰窖，咕噜噜的从地上爬起来，向水中而去。

    两人潜入水中，过了一会儿，紫月也没有看见他们上来，神识瞬间探出，见阿大被一只长相奇特的怪物给缠住了，而阿超却消失不见了。

    她放出飞剑，口中喊着:“疾！”

    飞剑从她手中飞出，停在水潭之上，随着她的喊声，开始变化着，无数的剑气从中飞出，在飞剑的周围不断地浮现。

    在紫月的控制之下，形成一把又一把的光剑，白色的剑芒，犹如群星坠落，瞬间便插向水潭之中，而周围的湖水开始沸腾，不断涌上岸边，好似海啸爆发，惊涛拍岸。剑芒穿透湖水，正好刺入怪物的头顶之上。

    “吼！”一声怒吼，怪物吃痛，瞬间将阿大甩在了岸边。而这时，紫月才看清楚，那缠着阿大的东西，是怪物的触须，犹如章鱼的触须一般，光滑的外侧之下，是无数的坑坑洼洼。

    章鱼怪将阿大甩上来后，便继续沉进了水潭之中。而紫月的飞剑也在她的控制之下飞回了她的手中。

    “阿大，到底怎么回事？阿超呢？”她走至一旁，指尖白色灵力闪过，抓起他的手，迅速的涌入他的身体，将之唤醒。

    “怪物！弑月小师妹，阿超他被那怪物给吃了。”阿大惊恐的望向湖面，想着紫月力量强大，觉得不是外表看上去那般，是个废物，不然自己铁定被那怪物給吃掉了，又怎么会出现在岸上呢？

    “阿大，你先回去找长老他们，这湖中的怪物不是一般人能够对付的，我先下去，看能不能先让章鱼怪将阿超吐出来。紫月说完，便飞身跳入水中，而阿大见状，急急忙忙的往天凌峰跑去。

    跳入水中的紫月由外呼吸瞬间转为内呼吸，见前方一团墨色的痕迹，神识控制着飞剑，浮于自己身边，双眼白光闪过，迅速向前方的那团墨迹射去。

    片刻，章鱼怪受创，发出一阵吼叫，身前的触须不断摇晃着，向紫月所在的地方奔来。

    触须犹如飞舞的藤条，旋转着，速度极快，很快便到达了紫月的身边，她飞快的闪躲着，神识控制着飞剑，喷出一股剑芒，围绕在她身边，护住她的身体。

    触须旋转记上，由水下突然向她攻击而来，她控制着身边的剑芒，对着触须直射而且，怪物吃痛，怒吼一声，触须旋转的更加欢快，只见无数触须从四面八方向她涌来，神识控制着飞剑，不断砍向触须。

    无数的剑芒，发出璀璨的光芒，将湖底照耀得犹如白炽。在她的身边，白光好似天空的太阳，散发出强烈而又刺眼的光芒，白光围绕，远远看去，好似九天神女下凡，神圣而不可冒犯。

    强烈的白光，让章鱼怪的触须微微停滞，紧接着迅速向后退去，片刻便消失在她眼底。黑色的墨迹隐去，湖底鱼儿围绕着白光乱窜，白色的光芒也没有最初的强烈。她散去周身的光芒，望着最初墨迹停留的地方，却见那里空荡荡的，仅有几片水草在水的波动之下不断摇曳。

    “该死的，这湖底怎么这么大，必须快点找到章鱼怪，不然阿超必死无疑。”她说完，便开始寻找章鱼怪的身影。

    与此同时，不知是生命的威胁，还是对紫月的恐惧，阿大也到达了天凌峰。“封师兄，救命！”

    他跑到灵园的广场之上，见没有封裕的身影，便跑到了灵园执法堂，放生大喊。

    “吵吵闹闹，成何体统！”封裕突然出声呵斥道。

    “封师兄，救命啊！阿超他”阿大气喘吁吁，说话也不利落。

    “到底怎么回事？”田瑞突然走出来，见阿大气喘吁吁，好像情况不对。

    “阿超他被怪物吃了，弑月小师妹让我回来找你们！”阿大停歇了一会儿，终于将话说完整了。

    “在哪，带我们去，白落，你去通知师傅！”田瑞让他带路，同时吩咐身边的女弟子白落，让她通知师傅，而他则随阿大前往救人。

    “我也去！”封裕见他们离开，也紧随其上。

    片刻之后，他们便御剑向湖边而去。而这时，紫月也找到了章鱼怪的身影，飞剑如离弦之箭，迅速向它刺去。

    章鱼怪怒吼连连，自己没有找这个女人的麻烦，她却对自己紧追不舍，若不是惧怕她身上散发的那股神秘的气息，眼前的女人早就被自己入腹中了。

    章鱼怪愤怒了，无数触须如天女散花，瞬间便到达紫月的身边，她右手拿飞剑不断地劈、砍、刺向极速而来的触须，左手捏着灵诀，无数雷光球打出，击向章鱼怪的头部。

    雷光球击在它的头部，便瞬间爆炸开来，强大的灵力，炸得它头晕眼花。触须好像失去了控制一般，在水中胡乱的挥舞，拍碎了湖底无数的山石。

    她在水底与章鱼怪激战，而湖面却好似海啸爆发，原本平静的湖水不断地翻滚着，向岸边拍去，大地被震荡，树林之中，树木摇曳，树叶纷飞。树木之下，小草被湖水淹没，在水中不断飘荡，随着一波又一波的湖水，左右摇摆，非常好看。

    就在她不断捏着灵诀形成雷光球时，一只触须，趁她不备，从她脚底旋转而上，将她束缚住，而周围的触须一拥而上，缠上她的双手双脚，飞剑亦被缠住，她没有办法发动攻击。

    章鱼怪拉着他不断向它的头颅靠近，好像要将她吞于腹中。她被章鱼怪拉着不断地靠近，危险的气息不断地环绕在她身边。

    她的手不知为何，突然发烫起来，也靠近章鱼怪便越烫，一道金光闪烁，凤凰的长鸣之声响起，整个湖都被一阵金光笼罩，而天珠峰上，那些闭关的长老听到这一声长鸣，纷纷出关。

    金光如利剑，瞬间穿透了章鱼怪的眼睛，鲜血如喷泉般喷出，染红了一片水域。章鱼怪吃痛，缠绕着紫月的触须一甩，便将她甩出了湖泊。