
    “没事的，月姐姐，这并不是所有的人都知道的，我们还是努力吧！看能不能有机会前往紫阴山脉见识一下这传说中的仙墓。”绾绾说完，而站在广场最前方的长老爆出一个令所有人都兴奋的消息。

    “诸位弟子，经掌门与长老们一致决定，此次前往紫阴山脉，新进弟子中有两个名额，且不用参赛比试，直接同长老一起前往。诸位新进弟子，希望你就是那个幸运的他（她）。”

    长老说完，便消失在广场之上，至于他什么时候离开的，众弟子都没有心思去注意，毕竟他们的注意力都停留在自己今年很有可能同长老前往紫阴山脉幻想之中。

    “月姐姐，新进弟子有两个名额呢，你说，我们会不会是那个幸运者呢！”绾绾也同其他弟子一般，对长老这句话充满了想象。

    “好了，有就有，没有我们想办法进去不就可以了吗？至于那么兴奋吗？”紫月对于他们那么兴奋有些不明所以，她也不想想，不是所有的弟子都有她那么高的修为。

    “好了，绾绾，要是没有选上，今年大师兄带你去！”天洛见紫月并没有像其他弟子那样兴奋，且她的语气之中，对于这样的名额却如此不屑一顾，便不断地猜想着她是不是有强大的背景才会说出如此毫不在乎的话语。

    没过多久，广场之上的弟子便慢慢结伴散去，没有修为的新进弟子也在灵园中的诸位师兄的带领下离开了。

    “月姐姐，我们走吧！”绾绾知道紫月不能够表现出强大的修为，所以二话不说，便放出自己的飞剑，载着她离开了。

    按理说，以她灵寂期的修为，是不能够带人飞行，容易让两人都坠落下去的，但如今紫月位于她身后，暗中操控着脚下的飞剑，而旁人却不会知道，只会以为是绾绾修炼的御剑术强大。

    可他们也不想想，绾绾与他们同出一门，所修炼的御剑术又怎么会不相同呢？

    天洛走在他们后面，见绾绾载着紫月离开，加上之前短短一段时间的接触，便开始怀疑她了，以绾绾的修为是不可能载着她一起御剑飞行的。

    “呵呵，有意思，我现在是越来越期待她能给我们带来什么惊喜了，千万不要是林羽师兄安排进来的奸细啊！”天洛喃喃自语道。

    时间一晃而过，而天珠峰也越来越热闹了，选拔赛在明天便开始了，所有的弟子都进入了紧张的气氛之中，纷纷筹备着明天的比试，争取一举夺魁。

    晚上，月光洒下银白色光辉，笼罩在天珠峰上，云雾缥缈，清风席卷而过，大地一片寂静。

    而这时，绾绾所居住的院落，一名男子鬼鬼祟祟的溜了进去。

    “谁？”

    盘坐在床上的绾绾突然睁开眼睛，见门外黑影闪过，连忙起身，追击出去。黑影在前方不断地闪现着，好似要将她引至他处。

    绾绾追击着黑影，见他不断向前飞奔，便御剑极速而去，而男子见此，也御剑飞行在前方，不知不觉间，他们都飞离了天珠峰的范围，绾绾见男子停留在一座小峰之上，也飞身而下。

    “林师兄，怎么会是你！”绾绾有些惊讶，她与林天雷想来井水不犯河水，今天他怎么会突然将自己引到此处。

    “呵呵，绾绾小师妹，既然将你引至此处，我想你也猜到了，我肯定是有事找你的，不然也不会发这么多的心思将你引至此处了。”林天雷背负着双手，转身看向绾绾。

    “是吗？林师兄，不知你找我前来，到底是为何事？”绾绾与他打着太极。

    “听说药老找器阁的长老为你炼制了一把中品飞剑是不是？”他双眼紧盯着她，要她说实话。

    “没有！”绾绾开口说道。

    “是吗？就是不知道，要是药老知道他如此疼爱的弟子却背着她偷取丹楼的灵药，不知是何感想了。”轻飘飘的一句话，却让她瞬间将心提到了颈子眼上。

    “林天雷，你不要血口喷人！”绾绾气急，虽然对方说的是事实，但当时并没有外人，她又是如何得知的，应该是套自己话的。

    “是么？是不是血口喷人，到丹楼一查便清楚了，绾绾小师妹，你就老实承认吧！”林天雷下次说道，打断了绾绾的最后一丝幻想。

    “你到底想怎么样？我不相信，你把我引到此处，是为了告诉我，你知道我盗丹的事实。说吧，你有什么目的？”绾绾破罐子破摔，她倒要看看林天雷到底有什么目的。

    “呵呵！绾绾小师妹，你也不要紧张，我找你也不是什么大事？”他先安抚着她，见她情绪稍稍缓和一下后，便接着说，“你也知道，每天就是选拔赛了，你进入门派并没有十年，是不能参加的，对吧？”

    绾绾点点头，“你问这么多，到底有什么目的，你说吧！”

    “我知道药老请器阁的长老为你炼制了一把中品飞剑。”他见绾绾双眼睁得大大的，便再次说道，“你不要不承认，这是事实，我也没有别的意思，就是想让你把那把中品飞剑借给我两天，只要参加完选拔赛后，便还给你，怎么样？”

    “不可能，那是师傅送我的，别以为我不知道，到了你手上的东西，你怎么会还给我呢？”绾绾气急败坏的说道，没想到他将自己引到此处，是打自己飞剑的主意。

    “是吗？那你就不在药老将你逐出师门吗？”林天雷再次威胁道。

    “就算逐出师门我也不会将它借给你的。”绾绾把“借”字咬得特别重，就是不愿意将它借给他。

    “好，绾绾小师妹，没想到你这么决绝，那么，你就等着药老的惩罚吧！”林天雷说完，便御剑离开了。

    而这时，绾绾才知道害怕，虽然自己不愿意将师傅送于她的飞剑“借”给他，但如今要面对师傅的惩罚，说不定会被逐出门派。

    自己倒是不要紧，就怕到时候连累月姐姐。她到现在，心里想着的依然是紫月。只可惜，这一切，紫月却并不知道。

    她望着周围的环境，夜风习习，月光如潮水一般，在夜风的轻拂下，树枝摇曳，荡漾出一片又一片斑驳的黑影。而她的心情，也如着月光下的树叶，不断地摇摆，起伏不定。

    片刻之后，她便御剑离开了这座小山峰，回到了原本居住的院落。人虽然是回来了，但一晚上，心思都未定下，不断地想着师傅是以怎样的眼神对待她，是灰心失望，还是气急败坏。