
    天洛离开没多久，紫月便向岸边走去，见岸边躺着一颗青色的大石头，溪水从它的下面缓缓流过，淌过石头上的青苔，带走一两缕细小的已经脱落的青草。

    一声清脆的鸣啼声划破天际，青色的大鸟极速从空中划过，没过多久，一名戴着半边面具的男子突然出现在溪水的另一方，见紫月平躺在大石头之上，双脚不断地在水中摇晃着，哑然失笑。

    男子一袭紫衣，衣袖与衣领皆为金丝所绣，衣领之上，盘龙缠绕，隐约可见。而他的衣袖上的图案却是由金丝与银线相交勾勒，数朵细小的莲花隐藏在其上，如不仔细观看，根本就看不出来。

    男子腰间束着一条墨色的腰带，衬托着他健壮的腰身，使他看起来更加挺拔与修长。墨色的长发随风飘舞，被耳际的两缕发丝束缚在肩上。

    他的额前垂下一缕长发，微微弯曲，斜勾在耳际，穿过银色的面具，在下颚之处，向上勾起。银色的面具下，半张脸俊美无双，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，如同一惑世的妖孽。

    男子的到来，紫月并没有发现，双脚依旧悠哉悠哉的在水中荡漾。

    “呵呵！美人石上躺，玉腿轻轻荡，溪水缓流淌，小鱼水中望。美人，你睡着了吗？”妖孽男子脚尖轻点，便到达了紫月所在的青石旁，低头望着她。

    “谁！”她突然睁开眼睛，见一银色面具的男子擎着一抹笑容，低头凑近她的两旁，她头轻轻一抬，而男子却在继续往下，两人的头突然间碰在一起。紫月正准备开口，而男子见她醒来，头一偏，正好吻上她的唇角。

    时间仿佛在这一刻停止了，紫月呆愣着忘记了推开他，而男子却尝到了她唇角上的美好，亦忘记了离开，甚至还伸出舌头，在她的唇角轻轻舔了一下。

    后知后觉的她，这时才想起要把他推开，“流氓！”

    “哪有，娘子，你吻了我的唇，你要负责。”紫月还没有说什么，而罪魁祸首一开口却要她负责，甚至连娘子都喊上了。

    “喂！好像吃亏的是我吧！你要我负责？”她手指着自己，头一次听说，被男人吻了，男人却反过来要女人负责的。

    “没错，你毁了我的清白，你要负责。”男子一本正经的说道。

    “靠，吃亏的是我，不是你，你竟然要我负责，有没搞错？”紫月炸毛了，自己儿子都有了，眼前这个妖孽竟然要自己负责，这不是自找麻烦吗？

    “没有搞错，你吻了我，我就嫁不出去了，我不管，你就得负责！”男子再次扭曲着事实，见她快要发飙了，接着说，“你可以等段时间娶我，但从今天起，你就是我娘子，你不能抛弃我。”

    “你个臭流氓，给我滚！”她翻身从青石上起来，一脚踢向男子的胯下，而男子见状，飞快向后退去。开玩笑，要是被踢坏了，那将来怎么面对自己娘子大人啊！

    “娘子，你不能这样做了，这可是你的性福，没了它，你从此以后便只能守活寡了！”他这次所站的位置，离紫月有几步的距离，就怕她再次来个回旋踢，说不定自己一疏忽，真给她踢中了，那以后得日子怎么办？

    “死流氓，谁是你娘子了，竟敢占姑奶奶的便宜，去死吧！”她气急，轩辕逸辰那丫的叫自己娘子，那无可厚非，毕竟他是琰宝的爹爹，论关系，这样叫也没错，可眼前这个半路跑出来的神秘男子，开口闭口便叫自己娘子，这能不让人火大吗？

    “不，娘子，为夫怎么可以去死呢？我要是死了，那你不就成寡妇了吗？这可不行哦！”男子还在那里自顾自的叫着她娘子，即使这个时候的她已经两眼冒火了，也依旧坚持着。

    “娘子，我去你的，给老娘滚！”她衣袖狂舞，双手极速出掌，掌风带起裙摆，如乱世中的佳人，迎风独立。

    男子单手接住，手指在她的掌间轻轻旋转，双手顺着她的手掌向她的手臂之上而去。身形转动，便贴与她的身后，如狗皮膏药，怎么移动，他都紧紧贴在她的背上。

    “滚开！”她怒吼，而男子却好似没有听到一般，将她拦腰抱起，指尖金光闪过，她的修为瞬间被封印。

    “该死的！”她在心中大骂，这是她第二次被人封印了，第一次，她还知道是谁，毕竟那男人不会伤害她，而如今这名男子行事诡异，说话也脱离了世俗的认知，有违常理，这样的男子，是最危险的，而如今自己却被他封印了修为，也不知道怎么脱困。

    “娘子，你放心，我不会伤害你的。”他好似看出了她心中的不安，开口道。

    “放开我，臭流氓，放开我！”虽然修为被封印了，但四肢却还可以自由活动，她不断的在他怀里挣扎着，暗中扔下天珠峰的腰牌，给天洛留下讯号。

    “娘子，你就不要挣扎了，这样对你不好的，睡吧！”最后一句话，他暗中用上了灵力，眼神魅惑，如一片深邃的星空，吸引着她的心神。

    紫月很快便迷失在他的眼神里的星空之中，停止了挣扎，安静的躺在他的怀里。如同一个瓷娃娃，一碰便碎，需要人小心呵护。

    “呼！总算安静了！”他重重的呼了一口气，而此时，他也变得正常了，并没有向之前那样不正经。

    青鸟缓缓划过，向男子所站的位置降落，而男子抱着紫月飞身而上，站在青鸟的身上，将她放在青鸟的背上，他蹲下，轻轻抚摸着她的脸颊，好似眼前的女子是他深爱之人一般。

    青鸟载着他们，扑扇着翅膀，很快便消失在天际。

    就在他们离开没多久，天洛便御剑回来，见溪水边没有了紫月的身影，神识放出体外，扫视了周围一圈，仍没有发现，见溪边草丛之中，躺着一块腰牌，将之拾起，发现是紫月的身份腰牌。

    “这是弑月小师妹的，既然这腰牌掉在这里，那她人呢？难道是发生了什么意外了！”他没有想到，就自己离开的这会儿，弑月便消失不见了，到底是她自己走了，还是被人给带走了，这一切都值得怀疑。

    他回过身来，继续观看周围的环境，寻找着线索，在溪边的青石旁，发现了几处地方有些凌乱，显然是有打斗过的痕迹，但那痕迹却没有灵力波动，应该不是修真者之间留下的，那么便只有弑月的了，他猜想着，如此一来，便更加担心了。