
    群山环绕，仙雾缭绕，朵朵白云变化着形状，不断地从中飘过。山峰之上，悬崖峭壁，多不胜数。无数亭台楼阁，半掩其上。如含羞的姑娘，露出其中的一隅。

    青鸟的鸣啼之声划破这安静的环境，扑扇着翅膀，降落在绝壁之上。男子抱着紫月跳下后，它便飞走了。

    绝壁之下，仙雾滚滚，什么也看不见，放眼过去，远处仙鹤飞舞，朵朵霞光不断射出，亭台楼阁，琼楼玉宇，悬浮在云层之中，好似那可望而不可即的仙宫。

    就在他们降落至绝壁之上时，前方突然出现几人，单膝跪地，双手抱拳，同时喊道:“恭迎君上回归！”

    “起来吧！我让你们准备的都准备好了吗？”他手中金光闪过，原本跪在地上的几人便被他轻轻托起。

    “谢君上！”几人拜谢后，便继续说，“君上，您让我们办的事都已经办好了。”

    “嗯！那就下去吧！”他说完后，便抱着紫月飞身离开，衣袂飘飘，好似来至远处天宫的帝王，霸气磅礴，君临天下。

    很快，他便将紫月带到了一栋阁楼前，阁楼很美，假山环绕，池塘里不断喷出一股股的泉水，如天女散花，浇灌在假山之上。各种形状的假山，高低不等，其上生长着一两株灵药，仔细一看，那翠绿的身姿，正是修真界难得的凝神草。

    假山的下方，池塘较为宽阔，半边池塘里，漂浮着一些细小的植物，红彤彤的一片，而另一边则栽种着一些莲花，莲花呈五彩之色，绽放出道道霞光，仔细一看，原来，五色霞光乃众多莲花中央围绕着的那一株所绽放，而其他的则为白色，在霞光的映衬之下，才呈现五彩之色，欺骗世人的眼球。

    众多莲花之中，修建着一栋凉亭，凉亭乃八角亭顶，弯曲的倚角上，雕刻着降龙，每条龙的口中皆含有一颗珠子。凉亭的四周皆有栅栏，其中一方，有一条长廊，通向前方的楼阁，连接着这片花园。

    男子抱着紫月直接进入了楼阁之中，将她放在床上，火红被褥与床铺，就连周围的轻纱亦是红色，就像是为人准备的新房。

    “月儿，希望你醒来，不要怪我。”他轻轻的抚摸着她的脸颊，转身便离开了。

    “来人，好好服侍王妃，等她醒来，该怎么做，青彦应该告诉你们了吧！”

    屋外，瞬间便出现几名女子，白衣如雪，气质不凡，而她们的修为，随便出去一个，都是修真界了不得的高手，而如今，却是这座宫殿的丫鬟。

    “是，奴婢明白！”她们回答后，便恭敬的站至一旁，就好似木头一般，没有任何表情。

    男子点点头，转身，便离开了。

    紫月醒来，是在第二日的黄昏，昏黄的阳光照射进楼阁之中，投射出阵阵金黄之色。她扶额，遮住这道光芒，“这是哪？”

    身下的被褥皆为上等云锦，乃天蚕所吐之丝织成。冬暖夏凉，绝对是不可多得的好东西。

    她撑着双手，起身，回忆起当时的场景，她记得她她在溪水边，遇见一银面男子，紧接着，修为便被禁锢，后来他的眼底出现了片片星空，然后自己就不记得了。

    她拍着自己的脑袋，到底是怎么回事？说出去，自己一分神期，即将突破合体期的修真者，竟然总是被人封印了修为，说出去还真是丢脸啊！

    她在屋里转悠了几圈，便穿过屏风，走出房间，而外面站着的几名丫鬟见她醒来，全部围了上来，把她拉至梳妆台前，“喂！你们要干什么？”

    修为尚被封印的她，只能眼睁睁的看着自己被她们拉进房间而无能为力。其实她知道，就算自己修为没有被封印，她依然打不过她们，眼前的女子，给她的感觉，修为最低也是合体期。

    但什么时候，合体期的修真者这么不值钱了，以她的猜测，这几名女子只不过是这座阁楼里的丫鬟，并非主人。

    梳妆台前，她的脸蛋被她们一阵乱涂，描眉画眼，脸上被涂抹了一层胭脂，朱笔轻轻一点，原本便挺红的嘴唇更加妖艳。头发被散开，由她们从新编织，插上玉钗。整个人焕然一新，妖艳动人，如即将出嫁的新娘。

    她被她们带起，身上的衣服瞬间破裂，仅剩下肚兜与亵裤。

    “喂！你们要干什么？”

    她抓着自己的肚兜，不让她们把她脱下，自己现在没有实力，只能被她们鱼肉，她也认命了，只是心里暗下决心，在这实力为尊的修真界，自己一定要努力修炼，不能成为板上的鱼肉，任人宰割。

    仅仅片刻时间，她们便为她重新穿上了一件大红色的衣袍。凤舞九霄，旋转盘绕，就好似一只活着的凤凰印在其上。

    “你们给我穿这个，到底是要干什么？”她见自己身上所穿，乃大红色的喜服，大感不妙，再响起溪边男子的话语，难不成是他把自己带到这里，要逼婚啊！这可怎么办？自己都是孩子他娘了，怎么能够嫁人呢？

    她不断挣扎着，却没有任何办法，头上被她们戴上珠帘，凤冠霞帔，这活脱脱就是一个即将拜堂的新娘。

    仅一会儿功夫，她便被她们带到了屋外，一架火红色的四人抬轿便出现在她眼前，周围站着几名男子，个个都是合体期的修为，领路的竟然是大乘期的男子。她震惊了，在天珠峰，她见到修为最高的也不过是合体期，而在这里竟然只是抬轿的轿夫，这到底是什么地方。

    还没来得及探究，她便被丫鬟推到了轿门前，“王妃，请吧！”

    她走进去，脑海里还在思索着这句王妃到底是什么意思，那四人便抬轿飞向空中，她还在想事，没有坐好，在轿中左右摇摆了一下，最后扶住轿前的木架才稳住身形。

    “该死的，这到底是什么地方，既来之则安之，还是先看看吧！”她平稳了心情，开始观察周围的场景，见自己在群山之上驰骋，悬崖绝壁之中穿梭，而她前方，是一座座悬浮在空中的宫殿群，散发着五彩霞光。

    “这，难道是传说中的天宫！”她这样猜想着，虽然不是事实，但也八九不离十了。远处的天宫，仅仅是投影，并非真实的场景。

    很快，她便被四人抬到一座铺满红地毯的宫殿前方。宫殿之上，喜气洋洋，到处都结着彩带，而且大部分都是鲜艳的大红色，就连宫殿正门上方，也被放上了一朵大大的红花。

    “王妃，请下轿！”轿外传来男子恭敬的声音，轿帘也被掀开，她走下轿，便被带向了大殿之上。

    “恭迎王妃！”

    大殿之上，两旁站着的人都半膝跪地，等待着紫月唤他们起来。

    “娘子，你不让他们起来吗？”

    大殿的龙椅前，站着一名身穿新郎服的男子，身形闪动间，便来到了她的身边，轻轻勾起她的纤腰，俯身在她耳边低语。