
    “师傅，徒儿有错，还请师傅责罚！”想了一晚上都没有想明白的绾绾，在第二天一早，便到丹楼寻找药老认错了。

    “绾绾，你知道自己错在哪儿吗？”苍老的声音响起，接着便是一股强大的灵力托起她，让她从地上起来。

    “师傅，绾绾知错，我不应该私自盗取师傅的复灵丹，还请师傅责罚！”她再次跪在地上，低着头，不敢看他。

    药老一手顺着胡须，不断地点头，“嗯，还有呢？”

    “师傅，绾绾不知，还请师傅明示！”她抬头，见药老一如既往，既不失望，亦没有气急败坏。

    “傻孩子，起来吧！”药老起身离开浦团，双手托起绾绾，让她站起来，“你最不应该的便是欺骗师傅，说你父亲受伤，你可知，天下父母，皆希望儿女成才，而你却用利用你父亲达到自己的目的，是为不孝，也正是因为这点，师傅才没有将复灵丹给你，你明白了吗？”

    药老说完，便看着绾绾，见她点点头，欣慰的笑了。“树欲静而风不止，人欲养而亲不待，绾绾，下次不要这样欺骗师傅了，有什么事，你便直说吧！”

    “是，绾绾知错！”她弯腰恭敬的回答道。

    “既然没什么事，那便回去吧！选拔赛已经开始了，你也可以去看看，增长一些见识。”药老挥挥手，示意她下去。

    “师傅，你不惩罚我吗？”绾绾疑惑的问道，自己擅自盗取灵丹，师傅怎么没有惩罚自己。

    “傻丫头，为师允许你这次救人心切，便不惩罚你了，下去吧！还有你那月姐姐并不简单，与她相处，还是多留一个心眼，毕竟知人知面不知心。”药老听了天洛的分析后，也觉得紫月是林羽派来的卧底，提醒着绾绾。

    “师傅，我知道，但月姐姐是不会害我的。”绾绾肯定的说道，“师傅，那我就先下去了。”

    药老见绾绾离开，抚摸着胡须自言自语道:“傻丫头，希望你这次没有信错人。”

    绾绾离开后，并未直接前往天珠峰的广场之上观看比赛，而是到了灵园找紫月。

    “月姐姐，你在不在？”一座小院门口，绾绾望着眼前的禁制，大声喊道。

    “绾绾小师妹，弑月小师妹是听不到你的喊声的，这里面有隔音结界，我看你还是前往执法堂等她吧，我让二丫进去找她出来便好了。”田瑞突然从她身边冒出这么一句话，把她吓了一跳。

    “田瑞师兄，难道你不知道怎么解开这个禁制吗？”她疑惑的看着他，同样是灵园的弟子，他还是掌管执法堂负责安排新进弟子居住的，怎么会没有解开禁制的法诀呢？

    “有，但是，绾绾小师妹，你不觉得我解开这禁制，有些奇怪吗？毕竟这里面都是女弟子居住的地方哎！”这田瑞又开始犯二了。

    “田瑞师兄，你解开这禁制让我进去，又不是你进去，有什么好奇怪的，发现，这里没有人会把你当色狼的。”经绾绾这么一说，他也觉得有道理，手上青光闪过，浮现在眼前的禁制便被解开了，露出一个青色的大门。

    绾绾推门而入，直奔紫月居住的院落，一边走，一边大喊:“月姐姐，你在不在？”

    没有人回应，周围寂静一片，原来，紫月一大早便被齐悦从床上拉起来，一步步得从天凌峰往天珠峰爬去。

    天凌峰半山腰上，一白衣女子气喘吁吁的坐在石阶上，而她的旁边，同样坐着一名女子，不过她的衣服虽然是白色的，但外衫却披了一层大红色的纱衣，因为这个原因，也让她在门派中极为显然。

    没办法，她就是喜欢大红色，而最讨厌的便是白色，穿上去，总感觉不舒服，所以便向田瑞找了一件红色纱衣披在外面。

    “弑月，当初你是怎么走下这天凌峰的，你看看，我们从早上走到中午了，到现在，还没有走到天凌峰的一半，这要道天珠峰，比赛早已经结束了。”齐悦抱怨道。

    “你要是会御剑飞行，就不用爬了呗！”紫月说完，起身便往下走，慢慢爬山，齐悦在，又不好意思使用缩地成寸，这样她也跟不上，等到了天珠峰，还真有可能向她所说的，比赛早已经结束了。

    “哎！弑月，你等等我啊！”齐悦见紫月继续向山下走去，起身连忙追上去，不过看这有气无力的样子，今天他们是别想下山了。

    而这边，绾绾在院落中找了一圈都没有找到紫月，跑出来，见田瑞依然在门口等着，便问:“田瑞师兄，你知道月姐姐去哪儿了吗？”

    他拄着下巴想了一会儿，才吐出几个让绾绾吐血的话，“这院落的弟子前几天便去天珠峰了，而这弑月小师妹好像今天一大早便下山了。”

    “什么？田瑞师兄，你什么时候不犯二啊，知道为什么早不说啊？”绾绾使劲的摇晃着田瑞，“喂！绾绾小师妹，你别摇了，我猜她们应该还在天凌峰的山腰上，我赶紧过去吧！不然等她们爬到天珠峰，黄花菜都凉了。”

    “你还知道黄花菜都凉了，还不快追！”绾绾气呼呼的说完，便御剑离开，向天凌峰的山腰而去。

    而此时此刻，还在半山腰的紫月摇头看着这已经到了璇照中期的齐悦，有这么辛苦吗？这丫头不会是不懂得怎么运用灵力化解身体的疲惫吧！

    “我说，齐悦啊，你不是有修为吗？怎么比我还累啊？”她双手叉腰，一副恨铁不成钢的样子看着她。

    “那个，我现在灵力不足，要不，你等等我，我先恢复一下，再走，行不行啊？”齐悦尴尬一笑，再最初开始，她便运转灵力，才让自己走这么快的，如今灵力不足，便只好如凡人一般行走了，说不定还能来个大突破。

    不过，这也是个奇葩，你说平时你不来爬山，突破身体的极限，在这个节骨眼上，你既然要爬山突破，这不是气死人吗？还好她心中的想法紫月并不知道，不然，肯定时，会丢下她，独自离开的。

    就在她踌躇满志时，绾绾他们也到了，“月姐姐，原来你在这里啊？走，我们去天珠峰看比赛结果。”她拉起紫月，便御剑离开了。

    而田瑞摇头看着她们，这走了还留一个**烦给他，这都是些什么事啊！

    当齐悦恢复好时，见田瑞站在一旁，可把她高兴坏了，“田瑞师兄，能不能”

    “好了，磨磨蹭蹭干什么，还不快走！”说完，便放出飞剑，带着她前往天珠峰广场。

    密密麻麻站满了人的广场之上，几个擂台悬浮在空中，在它的周围，结界与禁制不断地闪烁着光芒。擂台之上，两名弟子发挥出自己最大的本事，花样百出，努力打倒自己的竞争对手。

    “好了，最后的比赛结果已经出来了，下面我宣布，这次前往紫阴山脉的名额，第一名田熠，第二名无情，第三名”

    当紫月与绾绾感到时，两人都听到一句让她们很开心的话，“我想大家最想知道的便是幸运者到底是谁？下面请听好了，就是，丹堂的绾绾，灵园的弑月！”

    长老的话才落下，下面便开始议论纷纷，“这绾绾师姐前往，无可厚非，毕竟她的炼丹术在那里，前往说不定还可以多找一些灵药，但这弑月却是废物一枚，她凭什么前往啊，进去了还不是连渣都不剩！”

    “对呀！对呀！但你也不想想，她与田瑞师兄他们关系好，能够有机会前去见识见识，那是人家的本事，咱们还是等十年以后，再通过擂台赛前往吧！”