
    “月姐姐，他们凭什么说你是废物啊？”绾绾听到他们的议论，想向上前理论，却被紫月拉住了。

    “好了，绾绾，废物这词已经跟了我十几年了，你也不要与他们计较这些，我一凡人能够前往，他们嫉妒也是正常的。”紫月劝说道。

    片刻之后，田瑞带着齐悦前来，刚刚跳下飞剑，却见天珠峰的弟子三三两两的结伴离开了。

    “这是怎么回事？不是说今天才比试吗？怎么这么快！”齐悦见状，自己还没有看到比赛，就结束了，这速度也太快了吧！

    “嗯，我也觉得今年的比试快了，往年基本上需要比试近半个月，也不知道今年是什么规则。”田瑞同样感到奇怪。

    原来，他们不知道，今年的比试，冲出一条黑马，一上擂台，便将人打下去了，其他的人见状，都不想上去挨打，知道自己没有希望，很多准备参赛的的都不愿意上去，也就二十多人参赛，而空中悬浮着五个擂台，比往年多出两个，因此这进度也加快了很多。

    “算了，走吧！”田瑞说完，便带着齐悦离开了，而紫月与绾绾停留了片刻也离开了广场。就在他们离开没多久，广场之上突然出现几人，正是那天的对战海豹水鱼兽的五人。

    “今年将比试提前结束，不知是对还是错。”天凌长老望着他们离开，暗自摇头。

    “我们现在的重点是要知道此女是不是林羽的人，比赛参赛者最终的结果我们不是早已经知道了吗？你看，就绾绾那小丫头，自己御剑飞行不摔倒就已经万事大吉了，如今还载着一名凡人，飞行却如此平稳，你们不觉得奇怪吗？”碧血仙子看向他们，见他们都点点头，心下更是疑惑。

    “哎呀！难道她真的是林羽派来的奸细。隐藏修为接近我门派中人。”天璇长老惊呼道。

    “不知道，万事皆有例外，我们还是在前往紫阴山脉时，好好观察她吧！”天凌长老摇头，否定了天璇长老的话，闪身便离开了天珠峰的广场。

    时间一晃而过，这天，天气清凉，微风习习，适合出门远行。

    “月姐姐，你准备好了吗？”绾绾突然蹦出来，见紫月正在收拾衣服，欢天喜地的凑过来，“哇，月姐姐，你怎么都是红色的衣服啊？”

    “怎么啦，红色不好看吗？”她就是喜欢红色，虽然妖娆而又嗜血，但不知为何，红色穿在她身上，却非常合适。

    “好看是好看，但总是一个颜色会不会太单调了一点？”绾绾拿起那些红色的衣服，在自己的身上比划了一下，摇摇头，“嗯，红色不适合我！”

    “是啊，丫头最好是穿粉色，这不，今天这套就很好看。”她拿起绾绾手中的衣服，继续打包。

    很快她便把东西收拾好了，两人一起御剑到天珠峰的广场之上，等待着门中带队的长老，便可以一起出发了。

    “这位师兄，你都带了些什么？”站在一旁等候的绾绾，见长老还未到，有些无聊，便问着身边的男子。

    “绾绾小师妹，你现在不应该关心这些，而是你身旁的弑月小师妹怎么办？她一凡人，如何随我等一同横跨半个紫薇星。”那名男子突然说道。

    “哦！这个不用担心，天洛大师兄会帮忙的。”绾绾挠了挠后脑勺，傻笑道。

    “站好，长老来了！”男子提醒道。

    绾绾转过头，见长老正好御剑向这边飞来，便立即站好，大家共同弯腰道:“天清长老、碧波仙子好！”

    “诸位弟子，都准备好了吗？此处前往，大约需要一个月的时间才可能到达，尚未辟谷的弟子，还多准备一些食物。”天清长老提醒道。

    “还请长老放心，该准备的都已经完全准备好了！”众弟子回答道。但紫月却从未想过要带食物，而绾绾那就更别说了，她向来是个只会吃不会做的，没有带食物着方面的意识。

    “那走吧！天洛，你带弑月，其他弟子御剑随我来！”天清长老说完，便御剑走在最前方带路，毕竟今年的弟子，除了天洛去过紫阴山脉，其他的都未去过。

    一行十几人，浩浩荡荡从天珠峰出发，御剑离开，十几道光芒划破长空，如流星划过，地上的凡人仅仅见到一闪而逝的青光，却并不知道是什么。

    “弑月小师妹，你还好吧！”

    天洛转头问向紫月，怕她有些不适，便快看询问道。

    “没事，大师兄，飞快一些吧，我们现在都看不到长老他们了。”紫月望向前方，肉眼所见之处，只有白云飘过，其他的什么都没有。

    “没事的，紫阴山脉我之前去过，长老说了，让我带你慢慢前往，他们到那里等我们，反正离禁制开启还有三个月的时间，慢一点过去也没问题的。”

    “哦！”

    时间在他们赶路中慢慢流逝，半天的时间过去了，他们也没有飞多远，仅仅是离开万花谷数里而已，而长老他们却早已经到了数十里之外了。

    “弑月小师妹，前方有条小溪，我们先下去休息会吧！”天洛争取着她的意见，见她同意，便降落到溪水边。

    眼前的溪水哗哗的流淌着，无数鹅卵石平铺在水底，水面清澈，一眼便能够看到水底。溪水流动，水底的小草摇晃着，两指宽的小鱼不断跳跃着，有的停留在较大的石头边，轻轻嗅着石头上的青苔，寻找着自己可以吃的食物。

    紫月见到这样的场景，也不顾旁边是否站着有男子，脱下鞋，把裤脚挽至膝盖处，便走向小溪，在溪水中寻找着石头旁的小鱼。

    天洛见紫月不顾自己在身边，竟然脱下鞋，挽起裤脚，把裙摆挽至腰际，就贸然下水。他看到她白皙的小腿，几百年没有紊乱的心房，如今却因为见到了她的小腿，便开始扑通扑通的乱跳。

    他脸上露出两抹红晕，怕被她发现，便对她说:“弑月小师妹，你先在这里等会儿，我到那边去打点猎物回来。”

    正玩得起劲的紫月头也没回，便回答道:“好的，大师兄，你放心去吧！”

    天洛见她没有回头看自己，转身逃跑似的大步离去，见周围没有人，便御剑向远处的一座山峰之上而去。