
    大殿的龙椅前，站着一名身穿新郎服的男子，身形闪动间，便来到了她的身边，轻轻勾起她的纤腰，俯身在她耳边低语。

    紫月双眼冒火的盯着男子，而男子却轻轻对她一笑，露出一个妖孽的笑容，接着转身便说:“王妃比较害羞，大家还是自己起来吧！”

    “谢君上，谢王妃！”大殿两旁的人呼喊着的同时，也接连起身。

    “君上，王妃，吉时已到，还请君上与王妃开始吧！”一名长相俊美的男子微笑着看着他们，手拿孔雀尾羽轻轻扇着，一副高深莫测的样子。

    “嗯！青枫，开始吧！”男子搂着紫月坐在大殿中的龙椅之上，在外人看来，就是一副夫妻恩爱的模样，可实际上呢？她的手，被他轻轻握着，但那指甲，却插入了他的掌心，鲜血顺着他的手掌，滴落在两人的衣服之上。

    “吉时已到，奏乐！”

    随着青枫喊声的落下，大殿之上，仙乐飘飘，无数花瓣飘飞，而男子便抱着她起身，向大殿之外飞去。殿中之人，也紧随其后。

    大殿外，白玉般的阶梯前方，一只青鸟蹲在那里，脖颈之上，被缠绕着一朵大红色的珠花，彰显着喜庆。

    他们的婚礼与凡间的不一样，不用向天朝拜，只需要向他的属下介绍一下她便可。他带着她飞身跳上青鸟的背上，随后，青鸟便飞向天际。

    “轩辕逸辰，你到底想要怎样？”紫月再也忍不住了，抽出掐着他掌心的手，一肚子火气。

    “月儿，对不起，这次的婚礼是我的错，但为了给琰宝一个名分，能不能好好配合配合我！”他揽着她的腰不放手，以琰宝作为筹码，要她好好配合他。

    “琰宝，他在哪里？”她激动的抓着他的衣袖，两人身体贴得极近，青鸟飞过，下方的臣民还以为他们的君上与君王妃两人恩爱，乃神仙眷侣。

    “你先放下，琰宝不在这里，走，我们回房再说！”青鸟带着他们绕着众山之巅飞行了一圈，便停到了紫月之前所住的那栋阁楼前，两人跳下青鸟，一前一后的走进房间。

    就在轩辕逸辰进去以后，他们所在的阁楼便亮起一道结界，光华闪过，便隐匿下去了，与之前的没有两样。

    紫月坐在桌边，娇俏若曦的看着他，凤冠霞帔，如等待心爱男子回房的娇俏新娘。可事实却不是这样的，“说吧！琰宝在哪儿？”

    “娘子，今天是我们的洞房花烛夜，你怎么能够提这些呢？”轩辕逸辰邪魅的看着她，渐渐向房间中唯一一张床榻而去。

    “轩辕逸辰，你到底是说，还是不说？”她万分火大，走至床边，却被他轻轻一推，推到在床上，身体快速覆上她娇小的身躯，翻身滚至床上。

    “娘子，春宵一刻值千金啊！”他才说完，紫月双腿一抬，便向他下体而去，却被他提前发觉，双腿夹着她的双脚，让她没有办法踢到他。

    “娘子，这可是你后半辈子的性福，你怎么能这样做呢？”他轻笑着，同时伸手除去她的外衫，却被她狠狠地咬住了。

    “疼！”他轻轻出声，想博取同情，而紫月却没有松口，反而咬得更重。一只手被咬住，但另一只手却还在，他伸手继续，而她却开始疯狂反抗起来，双手不断地拍着他的胸膛，他受痛，单手将她的双手控制在头顶。

    而如今，房间里出现了这样一幕，两人交颈相缠，双脚叠在一起，他的头伏在她的脖颈之上，而她却仰头，望着头顶上大红色的床顶。

    “轩辕逸辰，你告诉我，琰宝究竟在哪里？”她妥协，因为两人你不让我，我不让你，所以说话也有些困难。

    “你答应我不踢我，我便告诉你。”他从她脖子上抬起头，望着她。

    “好！”

    他松开她的双腿，放开她的双手，俯身在她上方，却没有料到，紫月竟然说话不算话，抬脚便踢向他的下体。

    “嗷！”

    一声惨叫，划破天穹，惊呆了刚刚收回脚的紫月，难道自己真的踢坏了，怎么办？她有些害怕，她的本意并不是要踢得他不能人道，而是气他设计嫁给他，这怎么办？

    她心慌了，爬到他的身边，问:“轩辕逸辰，它没坏吧！我不是故意的。”她快哭了，她从来没有想过，要这样对付他，如果他不是琰宝的爹爹，她也不会这样做了。

    “娘子，怎么办？它坏，我不管，你得陪着我，直到它好了！”某人开始耍无赖了，他拉着她的手，放到它上面，让她感受到，自己没有说谎。

    她确实踢中了，但却没有他所说的那么严重，只不过有一点轻微的疼痛，并不能够对他造成伤害，但他却很无赖，运功压制住下体的神经，让它处于瘫痪状态，形成一种错觉，一种是她给踢坏了的错觉。

    “对不起，我负责就是了！”

    紫月快哭了，最后没办法，吐出一句负责。而某人却在心底暗笑，虽然没有肉吃，但是有点清汤喝喝也不错，至少这段时间，他可以混在他娘子大人的床上了。

    “乖，不哭，就算废了，但我也能够让你快乐的，娘子，你放心，我会尽快治疗好的。”他不说还好，一说，矛盾又上来了。

    “轩辕逸辰，你丫的是不是唬我的！”她掐着他的腰身，威胁着看着他。

    “没，娘子，不信，你再摸摸，我都没有反应了，不是坏了，那是什么？”这不，流氓就是流氓，竟然让她一黄花闺女去摸那玩意，这不是找骂吗？

    可她不想想，她认为自己是黄花闺女，却没有想过，他们之间连孩子都有了，这还叫黄花闺女吗？

    “轩辕逸辰，不要博取同情，把我的禁制解开！”

    她现在连一点灵力都不能够使用，在这众山之巅，就是一小虾米，乃修为最低的，即使被解开了封印，也同样连丫鬟都打不过，他又有什么好怕的，还把自己的修为封印住。

    “好！我给你解开，但你不能够乱跑知道了吗？”他怕她出事，毕竟这众山之巅上，隐藏着的秘密他到现在也没有找到。

    “放心，我一分神期的小虾米，怎么可能随便乱跑，就这众山之巅，我谁也打不过，出去了还不是自己找虐。”她说完也不在理会身边的男人，反正他现在也不能人道了，她也不怕他欺负她，仰头便开始呼呼大睡。

    床上金光闪烁，抑制住她修为的禁制便被解开了，而她却并不知道，就在她睡下的片刻，轩辕逸辰手中弹出一只香，在屋里静静地燃着。熏香扑鼻，而紫月却睡得更加香甜了，甚至还做梦了。

    梦中，她回到了现代，依旧是那个天真活泼的少女，每日为教授整理着资料，寻找那些稀奇古怪的东西与秘密。