
    梦中，她回到了现代，依旧是那个天真活泼的少女，每日为教授整理着资料，寻找那些稀奇古怪的东西与秘密。

    轩辕逸辰撑着头，睡在一旁，看着她，妖孽的脸庞上全是满足的笑意。他从未想过，自己有一天也会睡在女人的身边，这让他有种家的感觉，即使现在不爱她，但为了琰宝，他会努力去学会爱的。

    不过，他心底的一切，紫月并不知道，她依旧沉醉在她的梦中，甜甜的笑着。

    翌日

    一大早，紫月醒来，房间中并未见到轩辕逸辰的身影，而她也感觉到自己的修为回来了，甚至因为他的封印，隐隐将要突破的感觉。

    她连忙起身，盘坐在床上，顺着转魂诀的运行轨迹不断地吞吐着周围的灵力，而这众山之巅上，蕴含着丝丝仙灵之气，虽然不多，但对于散仙来说，却是非常难得的。

    灵气夹杂着仙灵之气向她蜂拥而来，她一遍又一遍的运转着转魂诀，将灵力不断吸收与炼化，无用的便排除体外。

    然而，那些吸收进入体内的仙灵之气却消失不见，而她体内灵力运转的速度越来越快，很快，便听到“嘭”的一声，她全身的气势便发生了翻天覆地的变化。

    “突破了，我终于突破合体期了！”刚刚突破，她有些兴奋，没想到自己一直以来都没有找到的突破契机，竟然被他封印后，便突破了。

    她神识放出体外，感受到外界所有的一切都不一样了，天空更为宽广，大地也更为沉稳。她能够感受到众山之巅上，小鸟飞行时的愉悦，崖间枯草的哀伤，空中白云的缥缈，甚至感受到一股来至峰底的呼唤，好似远方的亲人，似述说，似哭泣。

    她的心神被它吸引，起身下床，渐渐走出门外，如同一个没有意志的行尸，不断地向那处呼唤之地前行。

    她走至花园处，被结界阻挡住，但她身上，突然冒出一道金色的光芒，击上结界，紧接着，她的前方，禁制被破开一个小口，渐渐变大，直到可以容纳下她通过。

    而这一切，她都并不清楚，依旧向前而去，她的身体好似被人控制，沿着山路盘旋着向下走去。路没有时，她便双手扒在岩壁之上，缓缓掠过。

    轩辕逸辰从大殿回来时，见紫月并不在房间之中，神识观看了一遍众山之巅的情况，却依旧没有发现她的身影，便知道坏了。

    因为他知道，在众山之巅上，有一条路，是通往神禁之地时，而那天路，神识并不能够捕捉到，而他找了很久都没有找到，难道她误入那条路上了。

    他手中的戒指不断闪烁，预示着紫月她有危险。灵力注入龙戒之中，很快，他的手上便飞出一条金龙，瞬间变大，缠绕着，出现在天空之中。

    与此同时，在这座阁楼下的山崖之中，一声凤鸣，划破长空，惊醒了众山之巅的众人。他们睁开眼，听到是凤鸣之音，只是笑笑，因为他们知道，君上有一对戒指，龙戒代表着君王的身份，而凤戒则为君王妃所佩戴。

    “金龙，前方领路！”

    他说完，金龙便迅速变小，向崖底激射而去，但它所走的位置，乃紫月爬过的，轩辕逸辰又金龙引路，迅速向紫月靠近，心中不断祈求着，希望自己在她没有进入神禁之地将她带回来，否则一切都来不及了。

    而此时此刻的紫月，依旧如之前一般，并未清醒过来，她不断地在崖底穿梭，从上空看去，她只不过在原地来回晃荡，而实际上，她却是行走在一条道路之上，而那条路，蜿蜒曲折，纵横交错，犹如迷宫。

    她不断地向前行走，身体轻盈，如九天之上的神女，全身散发着淡淡的光芒。

    片刻之后，她便到达了崖底。只见崖底碎石遍地，到处都是坑坑洼洼，有的岩石裸露出半边在上面，有的呈尖角状，甚至有的岩石乃各种动物的形状，栩栩如生，好似活物一般。

    但唯一让人感到奇怪的便是，在这座山崖之下，没有任何的草木植被，哪怕是青苔，也没有出现过一丝一毫。

    她身形恍惚，继续向着前方不断前行，她走着走着，崖底便开始发生变化，原本如各种各样的动物的岩石消失不见了，代替他们出现的便是不断翻滚着的岩浆，咆哮着，不断飞溅，腐蚀着她脚下的道路。

    可这一切，她却没有任何变化，眼中呈死灰色，身形略显呆板，一步一步的向前行进。她每走一步，脚下便变化一点，渐渐地，她的后方皆被岩浆覆盖，仅留下一人通过的小径，晶莹如玉石一般，反射着岩浆红色的光芒。

    没过多久，她便出现在一个奇怪的拱形门口前方，在那拱形的门口之上，是一只张大着血盆大口的饕餮，深深的獠牙闪烁着银白色的光芒。獠牙不长，刚好在她的头顶，而以她的身高，可以正常前进。

    在那个拱形门口放着一块缺了一角的石碑，石碑之上，书写着几个大字，龙飞凤舞，苍劲有力。随着年代的久远，那大字有些看不清晰，但依稀可以人得，那是“神禁之地”这几个字。

    紫月走进饕餮的嘴里，她便清醒过来，还没有明白这是什么地方，便被一股吸力将之吸收进去了，仅仅眨眼的功夫，便消失在原地。而她刚刚消失，轩辕逸辰便赶到，刚好见到她的残影。

    “不！”

    他大喊，可饕餮的嘴里，紫月已经消失，听不到他的喊声。他余光一瞥，见那残缺的石碑之上，突然出现了几个金灿灿的大字，“鹊桥仙”，而这几个字并没有维持多久，仅仅是一闪而过，便消失了。而石碑之上，出现的依旧是有些模糊的“神禁之地”这几个大字。

    他咬牙，也向里面冲去，他答应过琰宝，要好好照顾他的娘亲，而修真之人，最怕的便是欠人人情，更何况是承诺，如果不做到，便会被心魔缠上，而渡劫时，便容易死在心魔之下。

    虽然他现在还没有爱上她，但他却有责任，她是他第一个女人，也同样是唯一的女人，所以心底里，他不希望她出事。

    再说，昨天他们已经成婚，不管怎么说，进去的也是他的妻子，而他便有这个责任去照顾她，保护她。

    他冲进去，没过多久，也同紫月一样，被一股吸力给拖着往里面而去，仅仅片刻，他便晕倒过去。