
    它扑扇着翅膀，从岩浆之中腾空而起，而周围攻击着她的火柱也没有再继续攻击她了，纷纷坠落到地面上的岩浆里。

    那只似龙的凶兽睁大着牛眼紧紧盯着她，眼前的小丫头，竟然敢挑衅自己的尊严，看我怎么把你拆骨入腹，它如此的想着，鼻中再次喷出一口龙息。

    “吼！”

    它的翅膀开始疯狂的扑扇着，犹如两个巨大的风车。翅膀两旁，随着它的震动，形成一股气流，仅仅片刻，一道道龙卷风开始出现，掀起地面上的岩浆，向她飞去。

    “我靠，你还真来啊！”她身形闪动，手中白光闪烁，飞剑被召回手中，同时，一道光幕突然出现在她的身边，呈圆形，将她包围住。狂风吹过，包裹着她的结界随着她的身影迅速向后退去。

    “看剑！”她控制着手中的飞剑如流星般飞出，拖着长长的虚影，迅速化作千万，而其中，仅有一把是真的，而其他的皆为灵力幻化而成，那效果自然不能与飞剑的本体相比。

    哼！你强，姑奶奶我打不过你，难道不知道跑路吗？她如此想着，身形随着飞剑的攻击迅速往后退。

    灵力幻化成的飞剑向龙形凶兽攻击而去，而飞剑本体在紫月的控制之下喷出一股剑雾，遮挡住龙形凶兽的双眼后，便迅速回到了紫月的脚下。

    “你自己慢慢玩吧！本姑娘先走了！”她冲它喊道，吐着舌头，做着鬼脸，便驾着飞剑迅速的向后退去，飞行之时，还不断地扭着身子，嘲笑着那本被困住的龙形凶兽。

    灵力幻化而成的飞剑，击打在龙形凶兽的身上，却并未对它造成任何伤害，只是冒出一簇簇火花，片刻便消弭在空气之中。剑雾散去，而紫月的身影已经出现在远处几里之外。

    龙形凶兽气急，卑鄙的人类，竟然敢嘲笑本龙，既然出现在本龙的领地之上，想逃，休想！

    龙形凶兽瞬间钻入岩浆底部，天空之中，依旧如以往一般，狂风没有了，大地之上，仅仅是岩浆在不断地冒着气泡，周围恢复了往日的平静。

    紫月在前方不断地飞行着，感受到后方的灼热气息消失了，便转身一看，却没有发现龙形凶兽的身影。

    她拍着胸口，长呼了一口气，还好，还好，自己终于逃出来了，这什么鬼地方，什么都没有看见，一出现，竟然给自己一个大大的惊喜，妈的，就自己这个合体期修为的小虾米，到底是走了什么狗屎运，竟然遇上了大乘期的凶兽，这不是把自己往死里坑吗？

    半个时辰过去了，她依旧在岩浆之上飞行，可周围的气息却越来越危险，就连空气也变得更为压抑。

    片刻之后，一声怒吼声从岩浆之下传来，紧接着，一条火柱突兀的出现在她的前方，阻挡着她前进的方向。

    “有没有搞错，都逃了这么远了，怎么这么快就追上来了呢？”她喃妮道，立即调转着飞剑向另外一方飞去。可想像是美好的，现实是残酷的，她刚刚调转方向，她的前方，便再次出现一条火柱。

    “丫的，我就不信邪了，难道我一人类，还跑不过你一只凶兽吗？”她火大的想着，但却忽略了她与对方实力的差距，再加上，凶兽本来便噬杀，在它的面前挑衅了它，还敢大摇大摆的跑路，这不是打它脸吗。

    当她想向另一方逃跑时，她的四面八方皆出现了一道道火柱，阻挡着她继续跑路。一声怒吼，龙形凶兽突然间出现在她的身后，在她转身的同时，它的口中喷出一团紫色火球，犹如扫射着的激光炮，瞬间便到达她的身边，绕过重重阻挡着她的火柱，向她攻击而来。

    “靠！紫炎天火，这丫的要人命的。”她吐槽道，迅速转身，在火柱之中不断穿梭，虽然地底岩浆形成的火柱时不时的出现在她身边，有时还会被它击中，但岩浆的灼热与紫炎天火相比，她还是比较喜欢岩浆的，毕竟有护体灵力保护着自己，岩浆还伤害不到她，但紫炎天火就不同了，一旦碰上，那自己就连渣都不剩了。

    “糟糕，怎么办？”她有些焦急，体内的灵力逐渐减少，而周围也没有灵力补充。

    紫炎天火始终锁定着她，任她在岩浆火柱中穿梭，离她始终是一米的距离。就好似在追着她玩闹一般。她收回飞剑，牙齿一咬，“拼了，我就不信，小小的一团天火，还能将本姑娘击杀在此不成。”

    她收回飞剑，凌空飞行，灵力注入飞剑之中，将之抛向紫炎天火所在之地。

    “爆！”

    飞剑瞬间爆炸，与紫炎天火相撞在一起，两则产生了强大的效果，紫炎天火摇晃不定，随时都有可能散去。紫月手中白光一阵闪烁，手捏灵诀，打向了摇摇晃晃即将散开的紫炎天火之上，仅仅片刻，那即将消散的紫炎天火便彻底消失在空气之中。

    见到它消散后，她重重的呼出一口气，“还好，这紫炎天火并未修炼至大乘，要不自己今天就得死在这里了。”

    随着紫炎天火的消失，周围攻击着她的火柱也消失不见，天地归于平静，但危险的气息却始终笼罩着她。

    “吼！”

    岩浆之中，突然冲出一庞然大物，蝙蝠状的双翅不断煽动着，带动起一波又一波的飓风，向她攻击而来。

    由于飞剑被爆，她被飓风吹着，不断向后退去。

    “谢谢成全啊！”她喊着，身形顺着飓风的方向迅速向后倒飞出去，借助飓风的力量，片刻便飞出了几里的路程，出现在数里之外，而见到此景的龙形凶兽气得龙息直喷。

    她在空中挥舞着双手，做着再见的动作，同时还抓着自己的脸颊，做了个鬼脸。

    “拜拜啰！

    龙形凶兽气急败坏的大吼道，双翅不断地拍打着空气，一道道的飓风迅速向紫月所飞行的方向而去，却不知，这样更加快了她逃跑的速度，仅仅片刻时间，她的身影便消失在龙形凶兽的眼里。

    “吼吼！”龙形凶兽大吼，而紫月却逃出了岩浆所在的范围，并不能听到它气急败坏的声音。

    龙形凶兽不甘，但感受到她已经消失在自己的领地上，吼了两声吼，便红着眼，不甘的一头扎进了岩浆之中。

    岩浆翻滚，咕咕的声音响起，片刻之后，岩浆表面开始凝结，火红之色逐渐转化成黑色，形成恶劣的黑土地面，寸草不生，继续诱导着突然闯进此地的生物。