
    他冲进去，没过多久，也同紫月一样，被一股吸力给拖着往里面而去，仅仅片刻，他便晕倒过去。

    大地之上，一片荒芜，地面与山川呈灰黑色，周围死气沉沉，整个空间，就像被上苍抛弃了一般，难怪叫神禁之地。

    紫月醒来，是在一座矮山之下，她的周围是一片碎石，其上生长着几株暗灰色的小草。小草低矮，无精打采的拉聋着它的枝叶。狂风从远处仓皇逃窜，渐渐地接近她的方向，却在离她几百米的地方突然停下，消失不见。

    “这是哪？”她很疑惑，见周围的景色皆是她不熟悉的场景，这里应该不是在众山之巅，此地与那里就如两个极端。众山之巅是上苍的宠儿，什么都有，环境美好，如若仙境，而此地，却想被抛弃的遗失大地，无人问津。

    她起身，不断地向前走，她清晰的记得她之前在阁楼中修炼，突然间突破了合体期，可怎么会出现在这里，她就真的不知道了。

    她越往前走，环境便越恶劣，与她坠落的那片区域相比，在这个空间之中，那里是天堂，而前方是地狱，什么稀奇古怪的东西都会出现。

    她小心翼翼的向前行进，狂风大作，吹乱了她的衣服，到现在为止，她的身上，穿的依旧是那天的喜服，火红色的一片，在这灰黑色的大地之上，却让人恐惧。她如一团不断前进的鲜血，所过之地，见到她的动物纷纷钻回了自己的小窝。

    她向前走了很久，大地依旧是荒芜一片，目力所及，山川已经渐渐转为黑色，与刚开始的灰黑之色不同，这些黑色大地之上，散发着一股沧桑，凄凉，而又沉闷的腐蚀之气。

    孤寂的氛围，堕落的气息，不断萦绕在她的身边，与她前行。

    而这时，大地之上，突然震动起来，原本黑色的地面开始发生变化，一点一点的透射出红色的光芒，随着时间的流逝，地面渐渐的转化为血红之色，这一切，都让她感到不可思议。

    她不断地猜想着此地是为何处，但因为对这个世界的不了解，浪费了无数脑细胞依旧没有想到。见这里如此荒芜，便给它命名为“蛮荒大地”。

    地面越来越红，甚至开始散发着灼热的温度，好似火山爆发的前奏。想什么便来什么，远处，只听到“嘭”的一声，大地开始震动，地面出现无数条血红色的裂缝，比之地面的暗红之色更为鲜艳。

    裂缝越来越大，仅仅片刻时间，岩浆如山洪爆发，冲天而起，紧接着便迅速坠落在地，不断地向紫月所在的方向流淌而来。

    她飞身而起，周围气息由于岩浆的喷发，变得灼热起来，她运转着体内的灵力，消除身上的灼热气息。而这时，她才感受到，这片空间，没有灵力，只有一种古怪的气息飘散在空气之中。换句话说，她现在身上的灵力便是用一分，少一分，而没有补给。

    她向旁边的碎石上降落，她非常清楚，此地存在着未知的危险，必须保留实力，面对突发状况。

    就在她降落到碎石之上时，在她的周围，另外一股岩浆冲天而起，携万军之力，震碎山石。石粒飞散，向四周击打开来，紫月身形不断地在个个碎石块上移动，躲避着爆炸开来的石粒的攻击。

    时间缓缓流淌，地面之上的岩浆也越来越多，原来的地面渐渐被岩浆淹没，仅留下几颗较大的红色石头伫立在其中。

    岩浆不断翻滚，如台风席卷过的大海，波涛汹涌，激起千丈浪花。

    时间缓缓流逝，空旷的岩浆大地，仅她一人，孤寂的气息浮现，萦绕在她的身边。片刻之后，地面岩浆翻滚得更加厉害，好似有怪物即将出世。

    岩浆咆哮，火红色的浪花激荡。浪花降落，融入到岩浆之中。紫月一边闪躲，一边观察，却见原本什么都没有的岩浆之中，突然出现一条长长的尾巴，其上有一些细小的尖刺，耸立在岩浆之中，与火红色的岩浆融为一体，不分彼此。

    尾巴离她很远，但就在她跳动的片刻，便到达了她的身边，火红色的尾巴突然从中扬起，向她所在的方向击打而来。

    她跳跃着闪开，而那尾巴却不依不饶，继续向她攻击过来，她不断跳跃，而岩浆之中的碎石却越来越少，无奈之下，她飞身而起，飞剑从她手中飞出，泛着银白色的光芒，随着灵力不断的注入，飞剑之上的光芒越来越亮，在它的周围，出现了几颗缩小版的星球的虚影，在她的控制之下，向它攻击而去。

    岩浆中的尾巴向上飞舞，形成一条巨大的虚影，与飞剑喷出的银白色的星光相撞，虚影一击，瞬间击碎了几颗星球的虚影，与剑气激战在一起，双双消弭在空气之中。

    紫月见此，再次催动着飞剑，剑气暴涨，向岩浆中的那条尾巴攻击过去，虽然她不知道那是什么生物，但以她现在的情况，只有将它击杀再此，她才能生存下去。

    飞剑拖着长长的虚影，击入岩浆之中，正中它的尾巴之上，斩断了它一两颗细小的尖刺。紧接着，岩浆之中便传来一阵怒吼，周围的岩浆翻滚，四周的碎石爆炸，融入岩浆之中。

    在她的眼里，世界一片火红，整个大地皆为红色，与暗沉的天空形成强大的反差。岩浆之中，怒吼连连，随着怒吼声的传来，大地之上的岩浆形成一道道火柱，旋转着向她攻击而来。

    她手中白光闪烁，在身边形成一道光幕，阻挡着岩浆的攻击，一手捏着灵诀，控制着飞剑，不断斩向岩浆之中的怪物。

    岩浆如水蛇，从四面八方向她攻击而来。她见此，在自己身边布置了一道结界，阻挡着岩浆形成的火柱的攻击。天空之上，紫月布置的结界，白光不断闪烁，犹如一轮月白色的明月，挂在天际。

    飞剑在她神识的控制之下，钻入岩浆地底，向怪物的腹部攻击。紧接着，怒吼之声狂躁而起，翻滚着的岩浆之中，突然冒出一颗头颅，犹如传说中龙的形象，角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。

    只不过，它的全身皆为黑色，随着它身形渐渐地露出，它的下半身，却与龙并不相似，而是有些像蜥蜴的放大版。其背上张着两只长约三米左右的肉翅，与蝙蝠的有些相似。

    它见紫月悬浮在虚空之中，鼻中喷出两口龙息，火红色的龙息带着灼热的气息，焦灼着周围的空气，而她这时，才看清楚，眼前这怪物的修为，以她现在合体前期那点修为，连它的边都摸不到。

    这到底是什么地方，我一合体期修为的修真者，如何敌得过大乘期的凶兽，更何况，凶兽本来就比人类更加强大，这不是要我去死吗？他奶奶的，到底是谁把她丢在这片区域的，这丫的简直就是地狱嘛！