
    紫月逃离了龙形凶兽的地盘后，她便停在一处灰黑色的山峰之上。

    “哎！终于逃离了，奇怪，大地怎么又变回了黑色了呢？”她举目跳望，见远处的岩浆地面突然沉寂，变为了她最初见到的那副场景。

    “靠，原来那黑色的地面是诱惑自己的啊，我怎么就那么傻呢，竟然中计了，不过还好，以自己这合体期的小虾米，竟然在大乘期的凶兽面前逃离了，想想都觉得不可思议。”她拍拍胸脯，望着前方的黑色地面，转身便在山崖上射出几颗晶石，在身边布置下聚灵阵。

    她盘坐在聚灵阵中，开始恢复着修为。而她的周围，晶石之中不断的浮现出灵力，供她吸收炼化。

    时间一晃而过，天空开始转化为黑色，周围没有一处亮光。

    “咔嚓！”

    紫月突然睁开眼睛，“晶石破碎了，而如今自己身上，也就剩下几颗上品晶石了，未来的日子，又该如何是好！”

    她摊开双手，数着手中为数不多的晶石，望向远方的天空，心底一片苦涩。未知的空间里，仅仅她一人，其中的孤寂与害怕，萦绕在她的身边，此时此刻的她，也希望自己身边有一人可以陪伴着她。

    前路茫茫，未知的危险充斥在这片被上苍抛弃的空间里，数着为数不多的救命晶石，她开始了她的闯荡之路。

    无名的山谷之中，绿草如茵，百花齐放，蝴蝶翩翩起舞，早起的鸟儿唱着欢快的歌谣，扑扇着翅膀在天空中自由飞翔。

    站在山谷之上的戈壁滩中，紫月望向下方美丽的景色，却开始迟疑了，她怕，那只是海市蜃楼，真正的场景，却是她怎么也找不到的缥缈之地。

    毕竟这是她这半个月以来，见到的第三处有着生命，灵力充沛之地了。前两处带给她的阴影，使她对于这处山谷始终抱着怀疑的态度。

    不过，这一次，她并没有看错，这的确是拥有生命气息的现实存在的山谷。当然越是美丽的地方，所隐藏着的危险便越恐怖。

    山清水秀，鸟语花香之地，在这个充满危险的蛮荒大地之上，的确是不可多得的好地方。而这样的地方，通常是有强大生物占领的地盘。

    半个月的时间，她早已不是吴下阿蒙了，虽然不是很了解这片空间，但也知道，她每走一处地方，等待着她的便是凶兽的猛烈攻击。

    在这半个月的时间里，她每天都面临着生与死的考验，随时都有可能葬于凶兽的口中。此时此刻的她，多么想痛痛快快的洗个澡，换件衣服，好好整理整理自己狼狈的样子。

    不过，时间并没有留给她这样的机会，她必须找到回去的路，绾绾还在紫阴山脉等着她，没有她的照顾，以绾绾那小丫头灵寂期的修为，随时都有可能死在那里。

    前方美丽的景色，带给她的仅仅是无尽的危险气息，花草的芬香，那是致命的毒药，但她却不得不将之饮下。事出其反必有妖，古人几千年来得出的结论，绝对不是空口说大话。

    如果此地是真的，那么这里便能够找到离开的路。

    她小心翼翼的飞身进入山谷，却没有想到，这路面，比之外面见到的更为宽阔。灵力运转至双眼之中，看向四周，却发现，整个山谷最少也有几万里的距离都是参天古树。

    山谷之内，群山环绕，与戈壁之上见到的景色相差甚远，而且，整个山谷之大，超出了她的想像，不过，这也提醒着她，此地的危险绝对是她这半个月以来，遇到最恐怖的地方。

    芳草如茵，成长至半人高，其中夹杂着一些细小的花朵与一些普通的昆虫，像蝴蝶与蜻蜓之类的小动物，还是比较常见的。

    她在半人高的草地中不断前行，她所走的方向，正是通向森林的道路，不过，那道路被一座山峰阻挡住了，山峰之下，流淌着汩汩泉水，渐渐汇集成为细小的河流。

    “前方便是河流了，自己终于可以整理一下了，整天顶着这副凄惨的样子，不知道的人还以为自己被人欺负了呢？”她喃喃自语道。

    不过，她也不想想，在这片空间里，她都走了半个月了，有见到一个人吗？答案当然是没有，那又何必要那么在乎自己的形象呢！

    只是，爱美是女人的天性，即使是她，也不例外，更何况，她的身上，穿着的还是她这辈子唯一一件喜服。

    其实，她的思想很传统的，在她的认知里，轩辕逸辰既然是她的男人，那么这辈子便只能是她的男人，其他的女人都得靠边站，想要三妻四妾，门都没有。

    虽然一直以来，她都在反抗着他，并不是她不接受他，而是她知道，轩辕逸辰并不爱她，而她也同样不爱他，所以本身便产生了抗拒，但该是她的，今生便不能逃离她的手心。

    即使不爱，但身体也同样要守身如玉，因为在他们共同孕育着琰宝这个小生命时，上天便将责任交付给了他们。

    她继续向前而去，穿过了茂密的草丛，便到达了河边。清澈的河水缓缓的流淌着，奔向远处，河底无数沙石乱七八糟的躺着，鹅卵石突兀的树立在河水之中，将整个河道分成了两条。

    河水很浅，仅到她的膝盖，神识覆盖着这片区域，见周围没有任何危险，便退去外衫，仅留下肚兜与亵裤，向河水中央而去，渐渐淹没了她的半边身子。

    她放松心情，在水中嬉戏，清洗着从身上退下的喜服。

    远处，树林里，树叶摇晃，一道白色的身影在其中不断地穿梭，而他的身后，跟着一只黑色的蚂蚁。没错，的确是蚂蚁，只不过，那只蚂蚁比平时见到的要大上数十倍不止。

    蚂蚁身体呈黑色，但其上布满了密密麻麻的红色纹路，它的头颅黑的发亮，但嘴角之处，却是妖艳的大红色。

    它追着前方树林之中不断在大树之上跳跃着的白衣男子，同时口中释放着一道道的冰箭。

    你可千万不要小看这些冰箭，它们每一道，皆能够冰冻人的神识，能够很大强度延缓修真者的行动。这些，都是前方不断逃跑的男子切身经历得来的结论。

    树枝摇晃，噬魂蚁的冰箭不断地射出，但皆被男子躲避开来。冰箭击打在大树之上，整颗树瞬间便变成了一颗冰树，原本绿色的树叶也缓缓退去，转化为冰晶的色彩，白莹莹的一片。

    他不敢御剑飞行，从他醒来之后，不就是在它的洞府前摘了几颗晶莹的水晶果嘛，一路之上，竟然废掉了他六把飞剑。不过，唯一值得庆幸的是，那些飞剑都是他无聊时炼制的上品宝器，而不是他手中更为强大的灵器、仙器之类的东西。