
    “嗯，我知道，但愿是吧！”她轻声回答着，身体腾空而上，围绕着青木雪树环绕了一圈。

    “轩辕逸辰，快来看啊！”她惊呼，看着青木雪树的树叉之间，有着一个黑漆漆的大洞，偶尔会冒出一点青光，如同黑夜中的星星，时而升空，时而坠地。

    “这是什么东西！”听到她呼唤的轩辕逸辰赶紧飞身而上，瞬间便到达了她的身边，停在了树叉的一根枝干上，与她一般，望着那个偶尔有青光泛出的大洞。

    “走，我们进去看看！”轩辕逸辰拉着她的手，迅速向大洞之中而去。

    漆黑的大洞之中，轩辕逸辰抱着紫月的纤腰，缓缓向下坠落，而一道道的青光时不时的从他们的身边往上射出，对于他们的进入，好似没有任何知觉一般。

    时间缓缓流逝，两人依旧在不断地向下坠落，而在他们的身下的深渊之中，青光不断闪烁，有的触及到他们，便消失不见了，而有的却好像有灵智一般，拐着弯，绕道向上冲去，仅仅片刻，便消失在他们的眼底。

    随着他们不断地坠落，异变突然发生，在他们的身下，强大的吸力袭来，两人被迫分开，吸力形成一股漩涡，与一种诡异的力量，片刻之后，双双消失在树洞之中。

    这是一处奇异的空间，周围的环境如同宇宙星空一深邃，迷人。

    大地是宇宙星空的缩略图，行走在地面之上，就好似在星空之中随意走动一般。无数星系漂浮在这片空间之中，虚影闪烁，流光溢彩。

    星空的深处，悬浮着一座宫殿，从远处看去，就如海市蜃楼，可望而不可及。

    星光璀璨，照耀在宫殿之上，看上去是那么的真实，可当星光消失时，那座宫殿便消失在这片星空之中，就好似从未出现过一般，没有痕迹可寻。

    一道流星划过，在这片星空之中穿梭，向远方时而出现，又时而消失的宫殿而去。

    而这道流星，它并非宇宙中的陨石，而是一个人，一个陷入沉睡中的人儿。

    女子一袭白色长裙包裹住那曼妙的身形，乌黑的发丝被一条彩带轻轻束缚在身后，在宇宙星空之中飘扬飞荡。

    瓜子般的脸庞之上，原本明艳动人的双眸禁闭，弯而卷的睫毛轻轻颤动，似醒却未醒。光洁的肌肤，在星光的照耀下，反射着迷人的色彩，似羊脂白玉，只要轻轻一捏，便能滴出水来。

    陷入沉睡中的女子被一股奇异的光芒托着，在星空之中还行，击碎了无数星球，可就在她离开后，那些被击碎的星球又缓缓的聚集，再次出现。

    没过多久，光芒托着的女子便停在了那座宫殿的门口，星光闪烁，光芒消失，而她则安静的平躺在大门之下，却无一丝知觉。

    整座宫殿，磅礴大气，如帝王行宫，盘龙缠绕，瑞兽云集。

    大殿的前方，雕刻着两只凤凰，一只低尾啼鸣，翎羽随意的撒在地面之上，高傲的头颅低垂，望向大殿的门口，而那方向，却与女子沉睡的地方重合。

    另外一只，却好似浴火重生的火凤凰，只见它全身羽毛娇艳似火，大地之上，火光冒出，照耀在它的身上，似火一般美丽。凤凰展翅，欲做高飞姿态，尾羽飘扬，栩栩如生。

    两只凤凰中央，是白玉铺成的阶梯，不高，仅有几梯便可到宫殿之上。

    宫殿的门口出，伫立着两条高大的柱子，撑起整座宫殿。柱子之上，盘龙缠绕，似咆哮，又似在守护。

    时间缓缓流逝，宫殿之中，突然传来一断音乐之声，如青莲绽放，仙乐缥缈，如梦似幻。

    “唔！”

    一声低吟，躺在宫殿门口的女子悠悠转醒，望着琉璃瓦粒铺成的房顶，撑起身子，从地上站起来，望向前方的宫殿，来至心底的呼唤越来越强烈。

    她能感受到，这呼唤来至宫殿之中。

    就在她从地上起来的瞬间，宫殿的大门突然打开，沧桑的气息铺面而来，青莲绽放，仙乐飘飘，诱导着她向里面走去。

    宫殿之中，到处都是空荡荡的，如死水一般寂静，没有风声，亦无任何波动，侵蚀着她的心房，带来一股恐惧与孤寂之感。

    整个大殿之中，如虚空沉浮，仅有中央有个小型的玉台。

    玉台的四面八方，皆是白玉铺就而成的台阶，八根细小的柱子，树立在台阶两旁，其上雕刻着精美的图案。

    而八根白玉石柱，分为四方，其图案与传说中的四大神兽极为相似。

    东方乃青龙盘绕，怒目而视，祥云缥缈，连接着中央的玉台；西方则为白虎神兽，咆哮着，冲着玉台之上大吼。在其南方，朱雀啼鸣，全身被一团火光包裹，两只眼睛，死死的盯着它前方的玉台，而北方，一只较大的玄龟，头颅伸长着，身上露出一些奇异的符文，亦是镇压着什么东西。

    紫月踏上白玉阶梯缓缓向上而行，周围四大神兽，好似摆设一般，并没有阻止她的行动。

    当她踏上玉台时，整个人都傻眼了。谁能告诉她这是什么情况，只见玉台之上，平躺着一朵莲花，乃青木雕刻，如外界见到的青木雪树的材质一样，只是那绿色更为娇嫩。

    青木雕刻而成的莲花之中，有一个小小的莲蓬。而莲蓬之上，有五个小洞，其中四个皆为中空，只有中央的一颗是实心的。

    她上前，摘取那颗莲子，却没想到，那颗莲子就好似黏在上面一般，竟然拔不下来。

    “我靠，有没有搞错，是你把我唤来的，竟然还发脾气了，不起来了！”她挽了一下衣袖，双手叉腰，“好好好！你不起来是吧！本姑娘今天就跟你耗上了。”

    随着她的动作，那原本被挽上去的衣袖便突然坠落下来，但那彪悍的样子，还好没有人看见，要不她的形象便全毁了。

    她在玉台之上来回走动，想办法找到摘取的方法，而就在这时，她的脑海之中突然浮现一部发诀，好似为了摘取这颗莲子而特意创造的。

    她双手之上，白光浮现，不断闪烁着，手上捏动着印诀，且速度越来越快，最初还能够看见她的手指，渐渐的，仅能够看见一点虚影不断闪烁。

    随着时间的流逝，她的额头渐渐冒出斗大的汗珠，随着她的脸庞滑落在地上。

    “滴答！”

    细小的声音，在这寂静空旷的大殿之上，却如此的响亮。

    一阵白光突然射向青木雕刻而成的莲花之中，而莲心出的莲子渐渐地向上飞起。

    然而异变突然发生，原本沉寂的大殿之上，愤怒的龙吟声传来，东方突然出现一条青龙，祥云翻滚，遮挡住部分龙身，但其庞大，依旧让人恐惧。