
    紫月依旧取着那颗莲子，对于外界的突然出现的青龙不闻不问，而实际上，她也有些担心，但她不能够放手，这部法诀必须一次性完成，否则她便会被反噬，而且，这颗莲子已经取出，就一定要拿到手，一旦让它自行离开，那后果不是她能够承担的。

    青龙盘绕在大殿的东方，并未发起攻击，但却死死的盯着那颗莲子。龙吟刚落，虎啸渐起，西方的白虎突然现出身形，冲着那颗莲子大吼。

    随着白虎的出现，北方的玄武，南方的朱雀纷纷出现，四只神兽，各居一方，而他们的双眼都紧紧的盯着紫月取出的那颗莲子。

    大殿周围，禁制渐起，在四只神兽的身上，同时冒出一道光芒，围绕着玉台，青、白、红、蓝四种颜色交织在一起，绚烂缤纷，形成一道强大的结界，将紫月与莲子包裹在一起。

    引动四方神兽，这颗莲子想来大有来头，只是为何出现在这里？难道这是传说中的禁忌神物，完蛋了，这会闯大祸了。

    她的额头汗珠不断地滴落，手中的白光不断地收缩，拉取着莲子渐渐向她靠近。

    莲子青光闪烁，它的顶部，突然出现一丝嫩绿之色，在白光的拉取中微微摇晃，莲子没有挣扎，很温顺的向紫月所在的方向靠近，而此时，连她也觉得刚刚一定是自己感觉错了，不然以禁忌神物的脾气，早就斜着飞走了，又怎么会如此乖巧呢？

    不过，这一次，她想错了，就在那莲子脱离了白光的束缚落向紫月摊开的掌心时，它从她的掌心突然间斜飞出去，冲向禁制外。

    可四大神兽共同守护的禁制神光又岂是刚刚破印而出的莲子所能够对抗的。

    它一遍又一遍的向禁制神光中冲击过去，浑身青光闪烁，犹如耀眼的恒星，撞击在结界之上，那威力就如陨石撞地球一般，使禁制神光不断摇晃。

    四方神兽咆哮着，围绕在玉台之下迅速旋转，灵力所形成的肉身渐渐转化成一道光幕，紧贴着禁制，加固了一道结界。

    禁制更加稳固，而莲子撞击的波动也没有最初的那么狂暴了，只是让禁制神光微微摇晃，却不能够动摇其根本。

    莲子好似发火了，全身青光大涨，耀眼的光芒晃着紫月睁不开眼，本来她取出那莲子时便耗尽了她全身的修为，而如今那莲子释放出的强大威压，迫使紫月不断的向后退去，身体撞击在禁制之上。

    “噗”的一声，她喷出一口鲜血，正好滴落在那青木雪树雕刻出的莲花上，莲花绽放出嫩绿色的光芒，为她挡住了莲子释放的威压。

    而莲子光芒大涨，撞击在禁制之上，“嘭嘭”声不断传来，紫月手挡着耀眼的青光，眼睛眯成了一条缝，见周围的禁制不断晃动，眼见就要破碎了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    结界破碎的声音传来，禁制早已经被它冲破，而四大神兽形成的结界也在它不断地撞击之中如镜面破碎一般，消失在玉台的外围。

    莲子见状，迅速冲向宫殿之外，却被殿外的凤凰与盘龙阻挡，双方交战在一起。

    紫月向外跑去，可半路想起那朵青木雪树雕刻成的莲花，又折了回来，能够抵挡住莲子那强大的威压，将自己护住，又岂是普通之物。

    她折回玉台，抓起莲花，便迅速向殿外飞奔，虽然灵力尚未恢复，又被莲子的威压压制口吐鲜血，受了内伤，但行动能力却未受限，很快便到达了宫殿门口。然而外面的场景却让她傻眼了。

    谁能告诉她，那殿外星空之中与火凤盘龙激战的小女孩是谁？又是从哪里来的，而莲子又去了何方？这一切的疑惑，却无人解答，只能闷在心底，压向那记忆深处。

    只见星空之中，“嘭嘭”声不断传来，龙吟凤鸣之音，夹杂着孩童稚嫩的吆喝声，奏响了一段空谷绝唱的乐曲。

    星空之中，两条金龙占据东北两方，而两只火凤全身冒着熊熊烈火，位于西南方啼鸣。四只神兽，将粉雕玉琢的小女孩围绕在中央。

    小女孩见状，却并未任何恐惧，脸上露出讥诮的笑容，眼神一瞥，见紫月站在宫殿门口，神色有些恍惚，却又夹杂着复杂的光芒。

    她收回望向紫月的眼光，见四只身后不断低吼，粉嫩的小嘴吐出一句不耐烦的话语。

    “吵死了！”

    她眉头紧皱，小手撑着下巴，一副少年老成的样子。粉嫩的小嘴微微嘟起，手上青光闪烁，突然出手，轰向南方的那只凤凰。

    青光与火光相撞，噼噼啪啪的爆炸声不绝于耳。火凤仰天啼鸣，双翅狂乱地扇动着，口中不断地喷出火红色的凤凰真火，向小女孩攻击过去，却被她手中冒出的青光阻挡，在离她一米的距离赫然停下，渐渐消弭在星空之中。

    位于她周围的四只神兽同时发动攻击，而她微微一笑，身形便消失在四只神兽的中央，仅留下一道残影。

    来自四面八方的攻击，却仅仅将她的残影击碎，四种不同力量的攻击相互撞击在一起，在星空之中产生了巨大的爆炸，照亮了整片星空，犹如白昼。

    小女孩突然出现在北方的凤凰身后，粉嫩白皙的小手，轻轻一抓，便抓住凤凰的尾羽，抬手一摇，在空中转着圈圈，手中青光顺着它的尾羽向它体内涌去，仅仅片刻，那原本火红的凤凰，便被青光充斥着，气息极为不稳，犹如一个即将爆炸的导弹。

    当然，如果爆炸，那威力绝对比导弹厉害。

    小女孩见凤凰被她的灵力充斥着，全身灵压不稳，满意的笑了，露出一口洁白的牙齿，门牙掉了一颗，但却不影响她的心情，反而增加了一份可爱的气息。

    “既然你们阻挡我离开，那便为此付出代价吧！”软软糯糯的童声，吐出的话语却如此老成。只见她将手中的火凤甩得越来越欢快，瞬间脱离双手，向另外三只神兽飞去，同时口中喊着:

    “爆！”

    话音未落，而那只被她甩出来的火凤便瞬间爆炸，如恒星相撞，整个星空都被震动，连连颤抖了几下，最后趋于平稳。

    火凤爆炸的余威击打在三只神兽身上，灵力铸造而成的身躯微微闪烁着，眼看就要散开了。

    金龙愤怒长吟，，存活下来的火凤悲鸣，撕心裂肺，强大的悲伤之气笼罩在整片星空之中。而紫月也在这股悲凉的气息干扰下醒来，见灵力已恢复至八成，便不再继续。

    从她奔出宫殿时，便看见这副场景，知道一时半会儿战争并不能够停止，便盘坐在宫殿门口，接住这星空中浓郁的灵力恢复着。

    而如今，正好被那爆炸声与悲凉的气息唤醒。