
    他不断地在树木之中穿梭，但随着他极速地逃跑，前方的树木也越来越稀疏，他转过身，见冰箭笔直的向他射来，抛出一颗水晶果，向噬魂蚁的方向扔去，而他的身子则迅速的向树林之外冲去。

    噬魂蚁见状，跳跃着庞大的身躯，接住抛过来的水晶果，这可是他们一族的圣果，可不能够被破坏了。而男子则趁这个机会，飞身向树林之外冲去。

    男子冲出去没过多久，噬魂蚁本来想追，但水晶果已经到手，而树林之外，并不适合他们行动，所以便没有追击出去。

    “小子，看在你归还这水晶果的份上，本座就不找你麻烦了，但要是再发现，你就把小命给我留下吧！”稚嫩的童声突兀的在树林中响起，谁也没有想到，噬魂蚁竟然口吐人言，就在男子窜出树林没过多久，噬魂蚁庞大的身躯突然变小，紧接着，一个粉嫩的小女孩突然出现在噬魂蚁所在的方向。

    女孩很小，仅有正常人的十岁左右。她再次望向树林之外，转身便消失在林中，就好像她从未出现过一般，树林再次恢复了安静的气息。

    “谁？”

    正在洗澡的紫月伸手一拂，水花飞溅，如狂龙盘绕，突然向岸边的杂草丛中攻击过去。

    “哎呦！”轩辕逸辰一时不妨，被水花击中，突然现出身形，尴尬的笑了笑，“那个，娘子你继续，为夫在这里帮你看着，看着！”

    紫月从储物手镯中拿出一件白色的衣服，身形转动，衣衫飞舞，遮住了轩辕逸辰望过去的视线，迅速的穿在自己身上。

    她从水中飞出，站在轩辕逸辰的面前，“你怎么在这里？”

    “我当然在这里了，我还奇怪呢？你怎么往神禁之地跑去，难道你不知道这里的凶险吗？以你合体期的修为，在这里只会连渣都不剩！”他出口呵斥道，虽然乃责备的话语，但其中夹带的关心，也让紫月有些感动。

    毕竟，这么多年来，她从未被一个男人这么关心过，当然，她爹不算。

    “我并不知道这里是什么地方，半个月的死里逃生，早已经厌倦了，你知道哪里可以出去吗？”她走至轩辕逸辰的旁边，扒着身边的杂草，眼神时不时的瞥向他。

    “我也不知道，我是跟着你进来的，这众山之巅的秘密我到现在都没有弄清楚，不过在你离开时，石碑突然出现了三个字，‘鹊桥仙’，我猜着有可能是我们出去的线索。”他说出自己心中的猜测，突然想密林之中望去。

    “走，或许有个地方，我们可以找到答案！”他拉着她，突然想密林中奔去，虽然那噬魂蚁很厉害，但他也不是敌不过她，只是要找的人没有找到，而对方修为与他相当，想要击杀，那必定是两败俱伤的场面，而追击着他的那只还只不过是处于幼生期的噬魂蚁，而成年的尚未出现。

    “去哪儿？”这个时候，他们也没有再争锋相对了，紫月很自然的被他拉着，向密林中飞奔过去。这样看来，他们还是很有夫妻的感觉的，只不过，当事的两个人却没有这方面的意识。

    虽然轩辕逸辰时不时的喊她娘子，但却并未做出任何出格的动作，与他那浑身流氓样完全不同。

    “一个很奇怪的地方，你到了就知道了，但是，我们必须小心点，这里有噬魂蚁守护！”他嘱咐她小心一些却不知，某人在他说出噬魂蚁时便知道了。

    根据古书记载，噬魂蚁乃远古生物，是一种介于凶兽与灵兽之间的强大兽类，其主要能力，便是它的攻击，具有冰冻神魂的效果，任何一切生物被冰箭射中，神识会瞬间冻结，除非你的实力远超射出冰箭的噬魂蚁，否则皆会神魂冻结而亡。

    这种生物是天地间最危险的，是一种极其强大的神魂攻击的灵兽。

    不过，这种灵兽早在远古大战之时便灭绝了，现在怎么会出现在这里。而且，数亿年过去了，这噬魂蚁早已经与当初的不同了，说不定已经可以幻化人行了。

    这些都是紫月的猜测，但她却没有想到，她的猜测完全正确，这只有在他们再次遇上它时才知道的。

    轩辕逸辰带着她在林中不断地穿梭，他不敢带着她飞行，因为在这危险重重的树林中，噬魂蚁对于灵力的感知能力极强，只要他们飞行，便需要运转灵力，而噬魂蚁片刻便能够感知道，到那时，他们将再次陷入逃命的境地。

    两人不断地在树林中穿梭，而周围的树木也越来越高大，仅仅片刻，轩辕逸辰便停了下来，而紫月不备，一头撞在他的背上。

    “哇！停下来都不说一声，很痛的，你知不知道。”她揉着自己的额头，一脸埋怨的看着他。

    而后者却有些哭笑不得，大家都是修真者，这丫头竟然连一点修真者的自觉都没有，也不知道这半个月她是怎么活下来的。

    “好了，不疼吧！”轩辕逸辰转过身来，揉着她的额头，轻轻呼了一口气，语气温柔，好似站在自己身边的是他最心爱的女子。

    她嘟着嘴，气呼呼的看着他，瞧得他身体发毛。这轩辕逸辰没发烧吧，今天怎么就这么温柔了呢？肯定是这里的环境不对，等出去了，铁定会变得与之前一样的。

    可她也不想想，她自己不也与外界时不同了吗？难道在她的心中就没有把他当成唯一的伙伴吗？在这异域之中，也就他们两人来至外界，可以相依相靠，如果还针锋相对，那在这诡异的神禁之地，也不知道还能不能活着走出去。

    “走吧！”轩辕逸辰突然出声，拉回了她胡思乱想的思绪。而这时，她才感到周围气息的不同寻常。

    这些树木的比其他的大上几倍，张开巨大的枝丫，犹如一把把撑天的巨伞。树叶不同于平时的绿色，而是略偏白色，茂密的树叶之间，依稀可见一些晶莹剔透的树叶，好似水晶制作而成的工艺品。

    他带着她在这些古怪的大树中行走，可越走，周围的气息便越安静，最初还能够听到一些虫鸣鸟叫声，但随着他们的深入，天地好像陷入了一片静止之中，没有了虫鸣鸟叫，亦无风吹草动。

    走着走着，他们好似在原地打转，当紫月再次在经过她之前无聊时划破的一颗树前，突然发现了不对。

    “轩辕逸辰，我们好像在原地转圈。”她唤住了走在她身边的男人，指着之前划破了的树干，“你看，这是我们刚刚走过的地方。”

    轩辕逸辰看着大树之上的划痕，划痕很清晰，其上还流露着一些树干的汁液，很显然这是才被划破的，而且时间很短，不然这大树上的汁液也不会到现在还没有干涸。

    “月儿，我们应该陷入了某种阵法之中了，而且，这种阵法超出了我们的感知范围，若非你在大树上划出痕迹，到现在为止，我们依旧在这片树林之中转悠。”他伸手抹了一点树汁在手上，放于鼻下轻轻嗅着。

    “不对，这树的汁液不对！”手中的树汁在触及人的肌肤时，便开始发生了变化，原本没有味道的树汁突然散发着沁人心脾的香味，清晰的气息突然间弥漫着整片空间。

    “马上封闭六识，这香味很古怪。”他发现不对，带着她迅速的在林中穿梭起来。但不论他们往哪个方向逃跑，那气息依旧萦绕在他们的身边，一次又一次，当他们精疲力尽时，回头看去，依旧在那颗大树之下。

    树汁还在不断地往外流淌着，可看在他们眼底，却如此的绝望。

    “月儿，我们可能会死在这里，你怕吗？”轩辕逸辰背靠在树上，而紫月半倚在他的身边，微微喘着粗气。

    “不怕，人都有一死，只是早晚的问题，但我放心不下琰宝，他还那么小，就失去了父母，日后的日子如何过。”她轻轻的倚靠在他的身上，心底苦笑。

    “没事的，琰宝会有人照顾的。”他轻轻拍着她的肩膀，安慰道。

    “嗯！”话音落下，周围空气中的气息越发明显，而他们体内的灵力在这一刻突然间被冻结。树林之中，突然间出现了大量的烟雾，鲜草的嫩绿之色，却充满了恐惧的色彩。

    “呵呵，没想到，上辈子被人设计而亡，这辈子却死在这里，月儿，我从未想过，最后陪着我的是你！”他轻笑出声，因为实力的强大，受到侵蚀的程度就越发严重。

    他的眼前，渐渐模糊，很快，周围的一切景物便消失在他的眼底，时间好像被禁锢了一般，停留在这一刻，两人相偎相依，渐渐沉睡在这片诡异的绿雾之中。

    清风拂过，大地之上，树叶哗哗作响，粉嫩的小草，从树下钻出地面，探着脑袋，好奇的张望着天地间的一切。

    一颗数十人环抱的大树傲然挺立在天地之中，撑起白色的大伞，遮挡住天空中的光明。大树晶莹，透露着童话的色彩。

    翠绿的树干，散发着强烈的生命气息，白色晶莹的树叶，随风摇曳，偶尔一两片被风带走，飘荡在空气之中，化成一颗种子，赫然坠地，融入到泥土之中，仅仅片刻，便破土而出，全身泛着白光，铺满的整片树底的空间。

    “唔！”

    低低的一声轻呼，打破了林间的静谧。大树之下，躺着两个相互依偎着的男女，在白色的光芒之中，好似来至天穹的神王。

    半身伏在男子身上的白衣女子指尖轻轻抖动了一下，紧接着便睁开了她灵动的双眸，只是那原本美丽的眸子之中，此时还泛着些迷糊的色彩。

    “这是哪？天堂吗？”紫月睁大着眼睛，望向头顶诡异的大树与周围泛着白色光芒的小草，想起之前的情形，以为自己已经死亡。

    “嗯”身下传来的声音，惊醒了迷茫中的她。她突然翻身，滚至一边，撑着身子，渐渐爬起来。

    轩辕逸辰突然睁开双眼，翻身而起，见紫月站在他的旁边，双眉紧凑，满脸纠结的望着眼前这颗青色树干却长着白色晶莹树叶的大树。

    缓缓走至她的身边，“看什么，这么纠结！”

    “嗯，我就觉得这颗树有些眼熟，但却怎么也想不起在哪里见过？”她依旧皱着眉头，头也不回的回答着他的问话。

    “你说这颗树吗？”他指了指眼前的参天古树，好笑的看着她，“散发着如此强烈的生命气息，而树叶却是晶莹的白色，你现在还没有想起来吗？”

    “没有，只是觉得它与传说中的青木雪树有些相似，但青木雪树没有它这么高大，而成长至两人高，便是奇迹了，而眼前这颗，如此之大，又怎么会是呢？”她猜想了一番，便再次摇摇头。

    “傻丫头，这就是青木雪树，只不过这是母树，所以才这般大，毕竟青木雪树的母树早在远古大战之时便消失在众人眼前，而这颗，想来便是被众神联合封印再此的。”他走上前去，飞身扯下一片晶莹的树叶，放于鼻下闻了闻，宠溺的解答了她的难题。

    “哦！难怪我觉得像呢？这么大一颗，那我们岂不是发了！”某丫头的老毛病又犯了。

    “什么发，你能带走吗？还有，你觉得这颗树与外界用于炼药的是同一种性质的吗？”轩辕逸辰出言打断了她的臆想，轻轻敲着她的小脑袋。

    “额，这怎么不一样啊？”因为他的提醒，紫月这时才认真的感受着这颗树散发的气息，就在她放出神识感受之时，那来至心底的呼唤便再次出现，而这一次她却没有被控制，而是很清晰的感受到，那呼唤来至眼前的这颗大树。

    “轩辕逸辰，我总觉得里有什么东西在呼唤着我，你有没有这样的感觉？”她抬头，望向那参天大树，渐渐向它走进，身体贴着它，感受到其中传来的浓郁的生命气息，转魂诀自动运转，身体的疲惫瞬间消失，甚至境界也有些松动。

    “没有，你有什么感觉，在这青木雪树之下，是隔绝了一切危险的，它是天地间的圣树，既然你感觉到有什么东西在呼唤着你，那就顺着它，将它找出来，这可能是你的机缘！”他走进青木雪树，如她一般，却并不能够将大树散发的生命之气吸收。