
    紫月抬头，望向星空，见小女孩身形闪动，全身被青光笼罩，身形快速移动，好似一条绿色的飘带，在星空之中飞扬。

    仅仅片刻，原本停留在星空中的三只神兽瞬间死亡，灵力铸就而成的肉身如镜面破碎般，形成一块又一块的碎片，在星空之中飘荡，渐渐消失。

    “哼！就凭这些，也想阻挡本公主的步伐！”小女孩握着粉嫩的小拳头，看着那些碎片，不屑的笑着。

    她再次望向紫月，但眼神里的复杂，让紫月很疑惑，因为她无比确定，在此之前，她绝对没有见过她。

    小女孩再次望了她一眼，便消失不见，下一刻，却出现在远方的星空之中。手中青光如星辰般耀眼，璀璨，突然击向那些旋转着的星球。

    而那些星球却微微晃荡了两下，便再次旋转起来。她疯狂的击向星空之中，但那些攻击，仅仅让它晃荡了两下，连一点涟漪也未溅起。

    周围的星球开始变化，在星空之中，个个星域所旋转着的星球纷纷散开，飞向小女孩的身边，将她团团围住，星球极速移动，神秘的气息从中散发开来，像是针对着她一般，将她困在其中。

    “满天星斗大阵，为什么，你居然用这样的大阵将我困在里面，为什么？”

    她望着紫月，撕心裂肺的大喊，眼泪如珍珠，一颗一颗的从脸颊上滑落，坠入星空之中，荡起一串一串的涟漪。

    紫月望着小女孩留下的眼泪，晶莹的泪珠，好似在嘲讽着她一般，心房突然疼痛，如万千蚂蚁撕咬，痛得不能呼吸。

    她捂着胸口，望向小女孩，她眼底的恨意，让她心惊。

    小女孩身处满天星斗大阵之中，身形如陷泥泽，每一步的行动，都非常艰难，但她却咬牙坚持着。

    全身青光闪烁，如耀眼的太阳，像火山爆发一般，满天星斗大阵中，突然出现无数个她的身影，分踞各个方向。

    “啊”

    一声怒吼，满天星斗大阵中的身影纷纷爆炸，群星陨落，渐渐消散，而小女孩突然撕裂空间，望着紫月，大喊道:“我恨你！恨你！”

    紧接着，她便钻入了空间之中，消失在茫茫星空里。

    她虽然消失了，但那最后一句“恨你恨你”依旧在星空之中回荡，敲击着紫月的心房。

    那好似来至亲人般的仇恨，让她心惊，也让她恐惧与害怕，同时还夹杂着一阵阵的心痛。

    “我这是怎么啦！心为何如此疼痛。”她捂着自己的胸口，不敢置信的看着她离开的方向，“为何那小女孩要说恨我！可我并未做任何伤害她的事？”

    星空之中，那被小女孩撕裂的空间瞬间合拢，而原本消失的星球却再次出现在原本停留的星域之中，依旧如往常一般，自由旋转着。

    就在小女孩冲出这片星空时，身受重伤，从青木雪树的那颗大洞之中冲出，射向天际。绿光照耀着整片天空，撒下无数生命的光辉。

    “遭了，帝女出世了！”蛮荒大地之上，个个风景优美的小型山谷与绿洲之中，几人抬头，望向天边的绿光，紧接着，便消失在原地，出现在天空之中，迅速向青木雪树的方向赶去。

    小女孩离开的片刻，那颗青木雪树之中丢出一人，白光闪过，便停留在上空，而此人便是同紫月一起消失在青木雪树的大洞之中，后被丢进无尽黑暗之中的轩辕逸辰。

    他望着那颗青木雪树，神识覆盖住周围的环境，并未见到紫月出现。

    而此时此刻的紫月却被眼前出现的景象惊呆了。神色呆愣的望着星空之中。

    只见星空之中出现一朵巨大的青莲，泛着嫩绿色的光芒，不断地旋转着，在它的周围，形成一片巨大的漩涡，如同宇宙风暴，席卷着周围的星域。

    它像一只永远吃不饱的饕餮，不断地吞噬着这片星空。渐渐的，紫月可以看见，这片星空之中，星域在不断减少，空间在急剧的收缩，就连她站着的宫殿也在不断地摇晃着，渐渐片刻，便崩离破碎，消失在她的眼底。

    她站在星空之中，望着眼前空无一物的地方，好似那座宫殿从未出现过一般，星光闪烁，便有星球填补着那个缺口。

    “这，这到底是怎么回事？”她话音落下，整个身子便向那些星球一般，迅速向青莲内部而去，远远看去，好似被它吞噬了一般。

    她旋转着，向青莲倒飞而去，撞上那些同样被吸收进入的星球，却好似光影一般，从他们之中穿过。

    随着她不断地靠近，她越来越困，好似有股神秘的力量，致使她昏迷过去。她的眼皮也越来越重，眨巴了几下，便彻底失去了知觉。

    就在她失去知觉的瞬间，那朵青莲微微移动，将她托起，停留在它的花瓣之中。

    青莲旋转，越来越快，仅仅片刻，便只看到一点虚影。

    一道青光闪烁，青莲消失，而紫月则被一道青光包围，渐渐地，仅看到她一点虚影，最后，仅仅是一道青光在不断闪烁，整个空间突然破碎。

    外界，轩辕逸辰停在空中，见天空之上，青光万丈，青木雪树树枝摇曳，生命之气渐渐枯竭，而整颗大树以肉眼可见的速度枯萎，最后化作飞灰，消散在天地间。

    而青木雪树下方，泛着白光的小草迅速升空，重新凝练成树叶，泛着晶莹的光芒，冲天而起，在青光之中，渐渐转化成青色，最后如烟花绽放，射向四面八方。

    其中的一片，坠入青木雪树所在之地，迅速消融，大地之上，碧绿的小草，如雨后春笋，纷纷冒出地面，且以肉眼可见的速度铺满大地。

    整个蛮荒大地之上，生机勃勃，绿草如茵，好似无边无际的大草原，可以纵马驰骋。

    轩辕逸辰站在天空之上，见证着这一切不可思议的变化，大地生机重塑，这瞬间的变化，即使两世为人的他，也同样没有见过。

    片刻之后，几道光芒闪烁，出现在青木雪树消失的大地之上。而最先到达的，便是一个十岁左右的小女孩，扎着两个马尾辫，一晃一晃的，一袭粉色的衣裙，使她看起来更为可爱。

    随着她的落地，其他的光芒也瞬间到达，他们纷纷停留在草地之上，而轩辕逸辰在他们到达之时，便隐去了身形，暗中观察着他们的动静。

    “风铃小丫头，多年不见，没有到你竟然化形了！”身着一袭妖娆的大红色长袍，长相俊美的男子停在小女孩的身边，伸手想要抚摸她的额头，却被她把手给拍开了。

    “你才小丫头，你全家都是小丫头！”小女孩面红耳赤瞪着他。身高是她这辈子的硬伤，化形较晚，是她不能提及的耻辱，可没想到，这穿着大红色长袍的男子竟然连两者都提到了。