
    只见她走至前方，手中白光闪烁，十指飞舞，捏动着法诀不断地轰击在前方的空气中，仅仅片刻，空中便出现了一道白色的光幕，雷光闪烁，如狂蛇乱舞。

    他们看着这样的场景，暗中心惊，还好他们不是乱闯进去，要不然现在铁定狼狈至极，光看这雷光的威力，最少也相当于神人的全力一击，才能有这样的效果。

    时间缓缓流逝，随着她法诀不断地打出，眼前的雷光越来越少，片刻之后，如火星四射，消失得无影无踪。

    “好了，我们走吧！”

    光幕消失，原本高端大气，气势磅礴的宫殿群瞬间消散，出现原地的，是一个娇俏的院落。

    翠竹编制的墙壁，清晰自然，散发着浓重的清香，让人神清气爽。翠竹之上，小屋的屋顶，被一些不知名的藤蔓盘绕，紫色的小花竞相开放，争艳夺魁。

    花香夹杂着翠竹的清晰之气，让众人如痴如醉。

    “狐妹，没想到你的小屋竟然有如此效果的提神香，送我几枝如何？”金穆走进，闻着小花散发的香味，陶醉的闭上双眼。

    “好啊，金大哥，等神女醒来后，这里的提神香随你摘，如何？”狐媚说完，向前而去，示意轩辕逸辰将紫月抱过去。

    几人随着她进入了一间竹屋，掀起珍珠串起的珠帘，向里走去，“把神女放在这张床上吧！”

    “嗯！”轩辕逸辰点头，走上前去，将紫月抱在床上，而自己则坐在床边，伸手抚摸着她白皙润滑的脸蛋。

    “喂！小子，拿开你的脏手，神女岂是你可以亵渎的。”金鹏见状，射出一道金光，击打在他的手上，打断了他的动作。

    “大鹏鸟，这是我妻子，我为何不能碰！”轩辕逸辰拿开手，好笑的看着他，虽然紫月有人护着，他挺高兴的，但现在她的身份不明，他能断定，她并不是什么神女，应该是这些人搞错了。

    “反正你就是不能碰，在神女没有醒来时，你小子给我安分点。”金鹏说完，在屋里找了个地方，便盘坐起来，闭目养神，等待着紫月醒来。

    而其他人见状，也各自找了个地方，或坐，或躺，要么就向凤祈那样，吊儿郎当的站在珠帘之下，一会儿望望天，一会儿看看地。

    时间一晃而过，三天便过去了，而紫月依旧没有醒来，安静的躺在床上。

    “怎么这么长时间都没有醒来？”轩辕逸辰有些焦急，他神识探入她的体内，却什么也发现不了，只能坐在床边傻等着。

    “你急什么，我们都不着急，神女沉睡，动则几千万年，才三天而已，有必要这样担忧吗？再说了，小子你的身份还为待定，不要再哪里磨磨蹭蹭的。不耐烦，你可以走，没人挡着你！”

    一向只知道打架的龙阎如今好似开了窍似的，见轩辕逸辰轻轻低喃，出声吼道，以他们的修为，在场的人又岂会听不到呢？

    就在这时，床上青光闪烁，白光紧随其后，出现在紫月的身上，一青一白，犹如拉锯战一般，渐渐地，白光大涨，青光隐退，逐渐消失。

    白光散发着耀眼的光芒，瞬间暴涨，又突然消散。床上的人儿弯曲的睫毛微微颤抖，放于腹部之上的玉手轻轻移动。

    轩辕逸辰见状，立即握住紫月的手，“月儿，你醒了！”

    紫月缓缓睁开双眼，眼神有些迷糊，见身边握着她手的人是轩辕逸辰，也没有那么害怕了，抬头一看，“这是哪？”

    “神女姐姐，你醒了，你还记得我吗？”风铃见紫月醒来，欢快的跑至床边，大大的眼睛，满是欣喜的望着她。

    紫月摇摇头，她非常确定自己没有见过她，疑惑的望向轩辕逸辰。

    “没事，就是他们都说你是神女。”

    “神女，怎么回事？他们是不是搞错了？”她躺在轩辕逸辰的怀中，一手撑着自己的下巴，非常肯定，自己绝对不是那所谓的神女。

    “神女姐姐，没有搞错，你就是神女，你还记得青木雪树上，那只小蚂蚁吗？”风铃赶紧接话，但紫月依旧摇头，表示自己不知道。

    “神女姐姐，你还记得吗？我们第一次相遇时的场景，你在青木雪树的枝干上闭目养神，而我则在树洞之中爬来爬去，一不小心便从树洞之中掉落下来，正好掉落在你头上，那时，你还说我为什么这么调皮，怎么爬到你的头顶上呢？”风铃一边说，一边观察紫月的神色，见她面色如此，微微有些泄气。

    “神女姐姐，你真的不记得了吗？”风铃再次确认道，见紫月点头，“小妹妹，我真的不知道，你们肯定是搞错了，我不是什么神女，你有见过神女只有合体期修为的吗？”

    “不，你就是神女，不然青莲又怎么会认你为主，青木雪树又怎么会消失呢？”金鹏从一旁走来，见紫月不相信自己等人说的话，反问道。

    “青木雪树消失，这个我并不知道，还有，你说的青莲，是不是这个？”她说完，伸出右手，青光闪烁，一朵青莲便出现在她手心。

    青莲浮动，光芒闪烁，与最初的模样完全不同，没有了那雕刻的痕迹，与池塘中徐徐开放的莲花没有什么两样，只不过颜色为青色而已。

    “没错，这就是混元青莲，乃青木雪树之心与混沌青莲碎片加以秘法炼制而成，后用来封印帝女，渐渐消失在众神的视野之中。”

    龙阎在一旁插口道，可他口中所说的青莲的来历，却让紫月很吃惊，在她的眼里，这朵青莲只不过是灵器级别的，可没想到它竟然是传说中的神器。

    “可，这只是我在青木雪树洞中捡到的啊！还有你们说的帝女又是谁？”她问完，突然间想到那个说恨她的小女孩，难道那就是他们所说的帝女吗？

    “帝女，乃神女与大帝的女儿，当年神魔大战，大帝为就天下苍生，牺牲后，神女怕其女受伤，便将之封印在此，且让我等看守，而帝女出世，带着亿万年的怨恨，如不阻止，天下又将重蹈覆辙。”

    金鹏是这里对于当年大战最了解的人，而他也是神女的坐骑，后来随帝女一起被封印在这蛮荒大地之上。

    “那这么说来，这帝女我们是必须找到的了，可我们又怎么阻止她呢？”紫月开口，他们口中所说的帝女，应该就是自己放出来的那颗青莲子。没想到，那颗莲子仅仅是封印她的神物。

    帝女破印而出，是自己闯的祸，即使不是他们口中的神女，但依旧逃脱不了化解帝女怨气的责任。

    “神女，帝女乃你亲身女儿，相信，只要你以母爱感化，她一定会听你的话的，不过，还是要尽快找打她，若是被魔界之人利用，那就大事不妙了！”金鹏解释道，他不希望远古那场战争再次发生。

    那一站，实在是太惨烈了，整个宇宙，差点寂灭。