
    “来，风铃妹妹，到姐姐这边来，不要听那死肥鸡的话！”女子一袭白色长裙，衣领之上，围着一只狐狸毛皮，腰间束着一条金色的腰带，其上同样挂着一个狐狸形状的吊坠。三千青丝皆为白色的类似狐狸尾巴的毛羽勾勒，束缚在身后。

    她向风铃招手，一脸的亲切，可面对风铃身边的红衣男子，却没有任何好脸色。

    “死狐媚，你在说一遍，老子是凤凰，不是鸡。”红衣男子暴跳如雷，指着白衣女子气急败坏的纠正道。

    他是凤凰，可总是被蛮荒大地之上的兽族嘲笑，说他是鸡。

    没错，他虽然是凤凰，却只有其形，而无其天赋技能。他是凤凰与火鸡的后代，乃两族都不能容忍的存在，生命悠久，化形极难，却常常面临着被两族追杀，死里逃生之后，却遇上神女，被他封印在此，捡回了一条小命。

    “有什么不敢说的，你本来就是鸡，难道还不让我们说吗？”狐媚抬头挺胸，一副欠扁的模样。

    “好了，你们两个不要吵了，几百万年了，每次都为这事大吵大闹，你们不烦，我都觉得烦了！”站在旁边的男子看着他们两人吵闹，摇摇头，实在是拿他们没有办法。

    这两人每次见面，都会大吵一顿，最后不欢而散，以至于他们有任何事情，只要不需要他们出现时，通常不会通知他两，不然又是一场吵闹，最后什么事情都没有商量出来，便大打出手，两败俱伤。

    “金穆，你不要拦着我，这死狐狸，每次都说我是鸡，我明明就是凤凰，可你看她，眼睛也不知道长在哪里的，肯定是偷鸡偷多了，肖想小爷我的美色！”凤祈无比自恋的摸了摸自己额前的刘海，不知从哪里找出来一把镜子，在那里照着他完美的脸蛋，左看右看。

    “自恋的死肥鸡，就你那样，天下男人都死光了，我也不会看上你。”狐媚不屑的撇撇嘴，向风铃的身边走去，拉着她，站着离凤祈较远的位置。

    “就你，倒贴给小爷，小爷也看不上！”凤祈两眼如激光扫射，在她身上来回看了两眼，一脸不屑，同时自恋的甩了甩额前的刘海。

    “眼睛小，嘴唇厚，平胸，腰粗，屁股不翘，大象腿，这就是你，谁要是看上你，那人肯定被眼屎糊住了双眼。”凤祈一说，狐媚便炸毛了。

    “死肥鸡，你再说一遍，有本事咱们打一架啊！”狐媚暴跳如雷，白皙的玉指颤抖的指着他，显然是被气得不轻。

    “打就打，谁怕谁呀！”凤祈丢开镜子，准备与她打架，可那镜子好死不死的砸中了刚刚才到的男子身上。

    “凤祈”男子拖着长长的尾音，咬牙切齿的看着他，头顶上一颗鲜红的大包，证明着他刚刚的杰作。

    “那个，白大哥，我不是故意的。”凤祈气焰立即消失，转过身来，见白子虞俊美的额头之上，鲜红色的大包正在蹭蹭的往上冒，原本俊美的五官瞬间失色。

    他见对方抛给他一把小镜子，飞身接住，才发现，这就是他刚刚扔出去的那把，捧着镜子，低头哈腰，不断地念叨着，“我错了，我错了，白大哥，你就饶了我吧！”

    这凤祈天不怕地不怕，就怕这白子虞，谁让白子虞是个战斗狂人呢，没次逮着他，就让他与他切磋一场，可每次都被打得抱头鼠窜，久而久之，便在他心底留下了阴影。

    而在场的人见到白子虞的到来，全都往后退了一步，就怕他突然间抓着谁，要与之切磋。

    当然，这里面不包括风铃，毕竟她那粉嫩的小孩子模样，他还是下不了手的，就算说出去，也不好听，他白子虞可是从来都不会欺负小孩的。

    “是吗？你不是要与小狐狸打架吗？正好这段时间，我才学会一部攻击法觉，刚好可以展现展现，来，你就不要与小狐狸打了，和我切磋切磋吧！”白子虞摆好架势，准备与他切磋一场。

    可谁知道，这凤祈一听，整个人就焉了，拉耸着脑袋，一张俊脸，好似苦瓜一样。

    “嗖嗖！”

    离之最远的龙阎突然间赶到，凤祈见状，眼睛都亮了，一溜烟的跑到龙阎的身后，“龙大哥，你要救救我啊！”

    “怎么回事，脸都成苦瓜了，是不是又和小狐狸吵架了？”龙阎见他那副模样，再看到周围的情况，见他们皆是一副苦瓜脸，望了白子虞一眼，猜出来了个大概。

    “没，不是死狐狸，是”凤祈望了白子虞一眼，又灰溜溜的收回眼睛，左顾右盼。

    “死肥鸡，你说什么?”这不，刚刚才停下来的战争，又被凤祈嘴痒，给闹起来了。

    “死狐狸，我就说了，怎么样？”

    某人有人撑腰了，胆子也肥了。

    狐媚就是见不惯他那副欠扁的模样，气得浑身发颤，要不是风铃拉着她，估计今天两人又会打一场。

    “好了，现在是什么情况，你们还吵架，我知道你们不对盘，但帝女出世，我们都有责任！”大鹏王慢悠悠的走出来，提醒着他们到这里来，究竟是为何事，而不是来吵架的。

    “大鹏王，你来了！”凤祈见他过来，也不在与狐媚吵架了，很乖巧的站在龙阎的身旁。

    “大鹏王叔叔，此地便是当初神女封印帝女的地方，但青木雪树消失，蛮荒大地一片生机，可帝女却不知去向，这可怎么办？”风铃是这片地方的守护者，帝女出世，她的责任最大。

    “先看看，吧！帝女不是我等可以再次封印的，一切都要等神女回来后才知道！”大鹏王望向青木雪树消失的方向，叹了一口气，他也不知道怎么办？但愿神女不会怪罪他们。

    而就在这时，青木雪树所在之地突然冒出一缕青光，从地下透射而出。

    “看，那是什么?”

    有人突然提醒，所以得目光全部集中在那道青光之上。

    青光由开始的一丝一缕便为千丝万缕，光芒大涨，笼罩整片大地。几人腾飞而起，在天空中望向青光，皆是疑惑。

    他们只知道青木雪树是封印帝女的媒介，却不知具体是怎么样的场景，只知道青木雪树消耗，帝女出世，蛮荒大地重现生机。

    青光也来越耀眼，如一团青色的大火，在此地熊熊燃烧。仅仅片刻，好似有什么东西破土而出，青光之中，出现了一朵小小的莲花。

    莲花越来越大，最后冲天而起，在空中不断旋转。

    “青莲，是神女的青莲！”之前见识过神女使用的龙阎与大鹏王惊呼，难道神女回来了，那他们不就可以离开这片大地，重回神界了。

    青莲极速旋转，最后消失不见，天空之中，仅浮现一位身着白衣的绝色女子，安详的进入梦乡，露出甜甜的笑容。

    利用神器隐藏在暗处的轩辕逸辰见与青莲同时出现的是紫月，金光闪过，便抱着她向远方逃遁。毕竟他的修为不高，仅仅是仙帝级别，而此地都是神人以上的修为，就连修为最差的风铃，他也打不过，不逃，那就只有埋骨在此处了。