
    轩辕逸辰抱着紫月迅速逃离，而其他人见状，气急，神女就在眼前，可却被不知名的人给带走了，而且，这人隐藏在暗处，自己等人竟然没有察觉，羞愧难当之下，大喊道:

    “追！”

    瞬间，几束光芒划破天际，追击着前方逃跑的轩辕逸辰。

    他一边御剑飞行，一边轻轻拍打着紫月的脸庞，“月儿，醒醒！”

    追击着的人越来越近，可他却不知道，他拍打着的人儿并没有感觉到他的呼唤，随着他的拍打，紫月脸上青光闪烁，但在他手离开的瞬间，便又变回原来的样子。

    此时此刻，他怀中抱着的人儿正陷入识海中，不可自拔。

    “这是哪儿？好漂亮哦！”识海之中，紫月犹如空气中的尘埃，渺小，微不可见。

    星空灿烂，无数星球自动绕着恒星旋转，广阔的识海之中，群星璀璨，散发着耀眼的光芒，相互竞争。

    紫月望着这一切，感觉自己能够感受到那些星球的喜怒哀乐，星球绕行的轨迹，好像提前出现在她的脑海里。

    她有一种感觉，这些星球绕行的轨迹，她都能够控制，只要她想，那这些星球便会随着她的想法而运行。

    她在星空之中飘荡，如一颗随风飞扬的蒲公英，毫无目的的前行，刚开始，还能够感觉到新奇，但时间久了，便觉得无趣了。

    渐渐地，她好像发现了一处奇怪的地方，心念一动，便出现在星空深处。在这里，青光闪烁，青莲浮动，如梦似幻，好似琼瑶仙境。

    “这里，怎么会有这么多的青莲，这到底是哪儿？”此时，她的脑海里全是疑惑，身体并非外界那般模样，而是一颗尘埃，随风飘荡。

    青莲浮动，旋转，运行的轨迹，好似神秘的符文，在她的识海之中沉沉浮浮。刹那间，青光大涨，如耀眼的恒星，晃花了她的双眼。

    耀眼的光芒闪烁，但随之而来的便是一股强大的吸力，渺小如尘埃的她，瞬间便被吸收进入青莲之上。青光晃动，青莲缓缓向上合拢，如睡莲进入梦乡一样。

    仅仅片刻时间，她便被青莲包裹在莲心之中。合拢的青莲渐渐滑下，最后形成一颗种子，坠入下方的白色液体之中，消失不见。

    此时，星空之中，仅留下一团液体在不断晃荡，缓缓流淌，好似一条白带，横挂在天际。

    外界，轩辕逸辰见自己呼唤并没有任何效果，便不再分心喊她，而是抱着她，催动着神器快速向前逃窜。

    “该死的，小小的仙帝，竟然在本座面前面不改色的逃跑，这到底是怎样的人，难道亿万年过去了，自己真的退步了？”金鹏一边追击，以他大鹏鸟的速度，竟然追不上修为比他低的人，这不是在打他脸吗？

    金鹏气急，瞬间幻化成原型，一只金翅大鹏突然出现在天际，啼鸣声渐起，大鹏展翅，瞬息千里，很快便追上了轩辕逸辰。

    鹏音缭绕，震彻天际，瞬息便超过了他，出现在他的前方，阻挡着他的前进。

    “把神女放下！”金鹏重新幻化回人形，厉声呵斥。与此同时，后面追击而来的人也阻挡住他的后路，这可是前有狼，后有虎，进退不得。

    “神女，你们是不是搞错了，这是我妻子，又怎么会是神女呢？”轩辕逸辰面不改色的抱着紫月，就金鹏散发的威压，又怎么能够压制住他呢？

    即使转世重生，但境界依旧还在，只是修为比他们低，要论其境界，他的修为还要高于他们，毕竟曾经的他还是神尊修为，就凭眼前天神修为的金鹏又怎么能够压制住他呢？

    “少在那里信口雌黄，竟然敢侮辱神女，小子，看来你是嫌命太长了！”金鹏怒极反笑，对于他说紫月是他妻子的事并不相信，眼看就要动手了，可那些速度慢一步的人也抵达此处，将他团团围住。

    “是吗？若是不信，可以等她醒来！”轩辕逸辰笑看着他们，不急不慢，缓缓的吐出几个字。

    “好，谅你这小子也翻不起什么风浪来！”金穆突然开口，眼底对于轩辕逸辰的话，嗤笑不已。

    “金大哥，既然如此，可我们并不知道神女要什么时候醒来，而这里离我的地盘较近，不然这样，大家都到我的领地上休息，共同等待着神女醒来，证明这小子说的是否是事实。”狐媚一袭白衣，狐狸毛皮随风而动，衣炔飘飘起舞，遗世独立。

    “好，就按狐妹说的这么办！”

    经众人一致决定，大家都同意前往狐媚所在的地方，共同等待着神女的醒来。

    “凤祈，你走最后，看着这小子，不要让他溜了！”金穆安排好后，就随狐媚走至前方。

    “那个，金穆啊，能不能不要总让我殿后啊？”凤祈哀嚎，为什么每次殿后的都是他，难道不知道，殿后的都是牺牲的炮灰吗？

    “不想，那你就和狐媚走前方吧，只要你不与她打起来，我们都欢迎！”龙阎在一旁插嘴道，完全打击到了他的自信心。

    “切，谁要与那只死狐狸一起，这影响小爷我的风度！”凤祈一手抚摸着额前的刘海，无比自恋的甩了甩自己的脑袋，偏向一旁，迅速向后退去，两眼盯着轩辕逸辰，那眼神，就像森林里极度饥饿的狼群，盯着自己的食物一般。

    “该死的，死肥鸡，老娘有那么差吗？”

    狐媚气急，迅速绕至最前方，不闻不问，埋头带路。

    轩辕逸辰好笑的看着他们，暗自摇头，他又没有跑路的想法，用得着这样看管着他吗？即使要跑，以他们的能力，自己又能够跑到哪里去，更何况还是对这里极为陌生的他呢？

    一行几人，浩浩荡荡的跟在狐媚的身后，迅速向她的领地飞去。

    时间缓缓流逝，出现在他们前方的，是一座矮小的山峰，当然，这矮小只是相对于蛮荒大地而言，实际上，它也不小了，只是形状像一只放大版的狐狸。

    狐狸埋头酣睡，嘴巴之处，流露出两条口水，身后是九条尾巴，凌乱的散落在大地之上。

    整座山峰，白茫茫的一片，只有狐狸嘴角处的两条瀑布颜色有些不同，在山石的映衬下，微微泛着绿光。

    山峰之上，是成片成片的的白色樱花，清风拂过，带起一串的花瓣，清晰的香味，弥漫着整座山峰，为此增添了一份甜美的气息。

    几人随着狐媚向狐狸的头颅正前方而去，停在眉心之处。

    “到了，这里便是我的小窝了，简陋之处，还请大家见谅！”狐媚手指着前方磅礴大气的宫殿群谦虚的说道。

    “没有啊！狐姐姐，这宫殿很漂亮，哪像我那个简易的山洞啊！”风铃一眼望去，见宫殿群半隐其上，樱花点缀，如世外桃源，缥缈，不可捉摸。

    “傻丫头，你看到的并不是我的住所，等等吧！很快就好了。”狐媚说完，便走在最前方，金鹏曾经来过，倒是知道眼前看到的景象并非真实存在的，而是阵法虚幻构建而成。

    狐狸一族，对于魅术与幻阵极为精通，更何况眼前的狐媚还是狐狸一族的王者九尾灵狐呢！

    区区幻阵，岂在难下。