
    “嗯，这是我唯一一把灵器赤焰剑，你就将就着用吧！级别太高，你也发挥不出来，甚至还会因此被人追杀。”轩辕逸辰一心想着她，虽然他也想给她一些好的，但又想着她现在的力量不足，还是等她修为上去了，才给她吧！

    “这就不会让人追杀了吗？”难道他不知道，修真界的法宝非常稀缺吗？灵器也会被人追杀的，她很想说有没有更差的，这灵器会被人惦记的。

    “应该不会吧！灵器又不是仙器，修真界大把的，你放心使用吧！”说实在的，他真的不知道外界的灵器稀缺，毕竟与他接触的，基本上都是修真界的顶尖势力，并且在仙界也是一方霸主的门派，至于小门小派，他就真的不知道了。

    “那好吧！我先走了，有缘再见！”紫月挥挥手，便御空离开，而轩辕逸辰则跟在她身后，“你去哪，我们回众山之巅吧！”

    “我有事要做，你打哪来，就打哪儿回去吧！不用跟着我。”紫月御空而站，她并没有使用他给她的那把赤焰剑，一是没有炼化，二呢？这是招人惦记的东西，不适合拿出来用。

    “你忙你的，我送你一程可好？”

    “不用，我先走了，有缘自会相见，你不用怕我跑了，那婚礼依旧存在的，既然是夫妻，你就应该相信我，这天下需要我自己去闯荡！”她说完，一溜烟的跑了，也不等轩辕逸辰反应过来。

    “我们是夫妻。”轩辕逸辰喃喃自语，冷酷的脸上，突然见露出个大大的笑容，妖孽惑人，还好周围没有人看见。

    “月儿，我相信，我们很快就会再见的，只是那时，不知道你还认不认得出我呢？我很期待我们的再次相见。”轩辕逸辰望着紫月逃也似的离开，空间微动，便消失在原地。仅留下清风吹拂，带走他们的气息。

    紫月离开后没多久，便寻了个地方，将赤焰剑炼化，也不知道在上面加了些什么东西，让整把剑看起来就是一把上品宝器级别的飞剑。

    她满意的看着它，“嗯！这样才不错，宝器在修真界比较常见，也不会被人惦记上，等到了紫阴山脉，也好扮猪吃老虎，这样绾绾的安全才有保障。”

    她驾着赤焰剑，便向最近的小镇赶去，她没有去过紫阴山脉，到了小镇，说不定可以探听到什么消息。

    风信村，是一个较大的城镇，而它的来源，历史便有些悠久了。

    相传，在很久很久以前，小镇上有名很喜欢风信子的男子与员外的千金相恋，但男子家庭贫穷，员外看不起他，便拆散他与他女儿，要女子嫁给另外一家的富翁之子。可小姐死活不答应，员外也拿她没有办法。

    突然有一天，一名修真者来到这个小镇上，见男子非常适合修炼他们门派中的功法，便要收他为徒，男子欣然答应，要小姐等他五年，五年后，他会回来迎娶她。

    员外本来不答应的，但耐不住女儿的脾气，便只有咬牙答应。男子随那名修真者离开，而女子则每天在男子的小屋里放一束风信子，可花始终会枯萎，后来，女子便在他的门前种下无数的风信子。

    可五年过去了，风信子已经覆盖住了他家的那座小山，而男子并没有回来。员外认为男子背信弃义，抛弃了他的女儿，要她另嫁她人。

    但女子死活不肯，时间久了，员外也不在管她了，由她去了。五年，男子没有回来，那她就等十年，十年没有回来，她就等二十年。

    可时间如流水，几十年过去了，男子依旧没有回来，而女子由最初的貌美如花，变成了一个老太婆，但她依旧在种着男子最爱的风信子，几十年的时间了，整个小镇都被风信子覆盖。

    她每天都等着男子回来，直到由一天，当初的那名修真者再次经过时，突然间响起那名女子，见她依旧等待着那名男子。神色悲哀的告诉她，男子已死，并不能执行当年的诺言。

    他交给她一把带血的断剑，便离开了。而女子得知真相，便抱着断剑，躺在风信子花丛中，安详的去了。

    后人得知他们的故事，便将这个小镇，改名成了风信村，目的就是纪念他们的爱情。

    紫月踏进风信村，便感受到一股浓重的气氛，到处张灯结彩，热闹非凡，整个街道，行人无数，络绎不绝。

    风信子花开遍地，清香铺面，花香中，夹杂着浓浓的思念，也勾起了她对琰宝的思念。

    “这位大哥，为何他们都拿着花灯，今天是什么节日吗？”紫月走在街道上，见少男少女手提花灯，行色匆匆，便抓着一名从她身边经过的中年男子，询问道。

    “今天是风信村的花灯会，为的就是纪念风信子的爱情”中年男子简单的告诉了紫月小镇的来历，便离开了。

    “哦！原来是这样，那今晚便能够好好玩玩了！”她喃喃自语道，期待着晚上的花灯会。

    夜晚，星空降临大地，头上繁星遍布，明月撒向大地之上，为整个大地铺上了一层朦胧的轻纱。

    风信村的小河旁边，聚集着无数男男女女，他们都围在河边的大树下，等着猜测老人手中的灯谜。

    “春去也，花落无言，猜一字，你们谁愿意来！”紫月走过来，刚好听到他们说这个谜语，便凑上来，“是榭，木字旁，一个射箭的射，老人家，不知我说得对吗？”

    “没错，姑娘说得非常对，那你在猜猜这个？”老人家递给她一个花灯，紫月接过，“东郊远树看如画，这，是邦，番邦的邦，老人家，你是我猜对了吗？”

    “小姑娘，你很厉害，如果你把我这里的花灯上的灯谜都猜对了，那就会有神秘礼物赠送哦！”老人家把花灯一一递给她。周围的男男女女全都看着她，纷纷猜测她能不能够将灯老的神秘礼物带走。

    街道上，天洛从空中降落，他从紫月消失的地方一路找来，却并没有见到她，而这一次，他突然间见到大树下的那抹白色的身影与记忆中的弑月小师妹相重合。

    虽然弑月小师妹不穿白衣，但宁可错杀千万，不可放个一个。所以他便从空中降下，出现在大街上。

    神识覆盖，见那女子就是他要找的弑月，身形瞬间闪动，便出现在紫月身后，“弑月小师妹，你在这里啊！”

    紫月转过身，见是天洛，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这下，有天洛带路，自己也不用去寻找出路了。

    “天洛大师兄，你怎么会出现在这里啊？”紫月反问道，可还没有等天洛告诉她，周围的人便催促起来了，“姑娘，快猜啊，让我们看看灯老今年的神秘礼物是什么？”

    “好的！”紫月应到，也不等天洛的回话，便重新钻入人群之中。

    “平原门下客三千，谜底是一成语，姑娘，可否知道？”灯老拿着最后的一盏花灯，笑眯眯的询问道。

    “嗯！是胜友如云，不知我说得对不对？”紫月沉吟了片刻，便突然说道。而周围的人也如她一般紧张，好似猜灯谜的是他们一般。

    小河边一片寂静，针落可闻，大家屏息静气，等待着灯老最终的答案。

    “没错！小姑娘，这是你的了！”灯老从一个小篓子里，拿出一个长长的玉盒，递给紫月。