
    “可我并不是她的母亲，还有，那女孩她恨我，我并不知道怎么靠近她，再加上我实力低微，又怎么能够困住帝女呢？”紫月将腹中所有的疑问都问了出来，歪着头，看着他们，那样子，一点都不像是个已经为人母的女人。

    “这个神女你可以放心，虽然我不知道你离开蛮荒大地后发生了什么，以至于你如今转世为人，从新修炼，但不论怎么说，你始终是她的母亲，她是不会伤害你的，而亿万年的封印，她的气息，青莲早已经记住了，只要帝女出现，青莲便会感应到的。”金鹏告诉她如何寻找帝女，虽然这只是他的猜测，但也不是没有依据。

    “没错，帝女出世，青木雪树枯萎，蛮荒大地重获生机，想要寻找到神女，就必须离开此地，想来神女当时封印时，让我等密切注意帝女的动静，我想她应该是算出了今天的一切。”狐媚从外面进来，端着一盘灵果，走至紫月身前，

    “神女，蛮荒大地灵果缺稀，这个你就将就着吃点吧！对于你稳固当前的境界还是很有用处的。”

    “五品雪灵果，这还叫稀缺，就这么大一盘，要是放在修真界，那绝对是杀个你是我活的了，而眼前这名女子，却还有些嫌弃。”她虽然这么想着，但却并未表现出来。

    “谢谢！”她点头致谢，从玉盘中拿出一颗，放于嘴中轻咬，只是轻轻一口，却让她身体舒畅，这效果，不愧是五品雪灵果啊！

    “好了，如今之际，便是找到帝女，化解她心中的怨气。”一向不正经的凤祈终于说了句人话了。

    “可如今我们被困于此，又如何出去？”紫月终于找到重点了，时间一晃而逝，自己呆在这片空间之中也差不多快一个月了，离紫阴山脉开启的时间也仅仅还剩两个月，绾绾也不知道怎么样了，她答应过她，要一起前往的，如今之际，就是赶紧找到离开的方法。

    “你们可知鹊桥仙？”一直沉默的轩辕逸辰问向他们，这是他在神禁之地的石碑上看到的一晃而逝的提醒，也不知道这是不是出去的方法。

    “鹊桥仙，没有听过，但蛮荒大地的中央，有座悬浮的山峰，我们都不能够上去，好像有种力量，阻挡着我们的靠近，即使是飞鸟，穷极一生，也不能够飞上那座悬浮与高空之上的山峰。或许，这是出去的路也不一定。”

    龙阎曾经多次想要上去但都失败了，听到轩辕逸辰说的鹊桥仙，突然间想到那座山峰。而整个蛮荒大地之上，就那一个地方最为古怪。他踏遍了所有的地方，唯一遗憾的便是不能够攀登上那座山峰。

    “既然如此，那我们便过去瞧瞧吧！”紫月从轩辕逸辰的怀里站起来，催促道。

    “好的，可神女，关于帝女的事，我们也有一份责任，还请神女允许我等继续追随，帮助神女尽快找到帝女。”金鹏他们几人突然跪地，开口道。

    “这，好吧！”紫月沉吟了片刻，猜想他们应该是远古时期便存活下来的神兽，有他们的帮助，效果应该会更好。

    “谢神女！”众人跪地，感谢道。

    “没事，应该是我谢你们的，快起来，我不是你们的神女，但帝女是我放出来的，我就一定要找到她。”紫月坚持说她不是他们的神女，让他们的心一度提起来，但听到她说会找到帝女时，才放松下来。

    毕竟帝女不是他们这些人可以劝得了的，不被她杀了，那就谢天谢地了，还指望着劝说她，这不是老寿星上吊，不想活了啊！

    如果没有神女的帮助，那他们就算全部死在她面前，她也不会有任何的表情。可神女就不一样了，她是她的母亲，而母爱的力量，不是他们可以估量的，帝女一定会回心转意的。放弃心中的怨恨，重新开始。

    “哦！还有，你们的气息在修真界不适合出现，我这里有个地方，虽然环境差了点，但这样你们可以随时呆在我身边，只要帝女出现，便能第一时间赶到，也不会让帝女突然跑掉了！”她说完，便看着他们，而紫月所说的地方，轩辕逸辰则满是疑惑。

    “嗯！一切都听神女的安排！”他们说完，紫月便提醒道:“请你们放松精神，我实力不足，还不能够将你们带入其中，所以需要你们的配合！”

    众人听他一说，精神瞬间放松，而紫月单手一挥，他们便消失在眼前。

    灵魂空间里，被紫月带来的几人见到这里的场景，有山有水，果林湖泊，什么都有，怎么会说环境恶劣呢？其实紫月真的不知道，在她与混元青莲融合后，灵魂空间便大变样了，由最初的荒凉，变成了如今这幅模样。

    灵魂空间不大，也就几十万平方米的样子，但大地上该有的景致，还是有的。几人神识覆盖住这片空间，见湖泊周围莲花浮动，在清风的吹拂下，不断摇曳着。而湖泊的周围，散发着浓烈的神灵之气，以供他们修炼。

    “太好了，只要在这空间里修炼，我们的境界一定会提高的。”风铃笑嘻嘻的找了个地方，便化作原形，吸收着周围的神灵之气。

    众人见状，纷纷寻找适合各自的地方修炼，就连一向不对盘的狐媚与凤祈也没有拌嘴了，而是安静的找地方修炼了。

    外界，留下来没有随他们一起进去的金鹏微笑着看着她，看来神女虽然转世了，但空间依旧还在，这样，找到帝女后，也有地方关住她了，也不会没有办法困住她，让她逃跑了。

    轩辕逸辰有些震惊，但猜想紫月身上有空间神器，也不在奇怪了。

    “金鹏，我们走吧！”紫月说完，三人便向外走去，而金鹏则飞至空中，化作原形，让他们乘坐，这样到达鹊灵峰的速度也要快点，毕竟寻找帝女的事比较紧急。

    “你们上来吧！这样过去快些！”

    金鹏化作金翅大鹏，口吐人言，示意紫月他们到他的背上去。

    “好！那就谢谢大鹏王了！”

    紫月说完，与轩辕逸辰两人飞身而上，金鹏化作一缕金光，瞬息万里，划破长空，极速向鹊灵峰赶去。

    “大鹏展翅，抟扶摇而上者九万里，果然名不虚传！”紫月站在他的背上，感叹道，这速度又岂是飞剑所能匹敌的。

    两人站在他的背上，轩辕逸辰撑起结界，化作一道光幕，将两人包裹起来，阻挡着空气中因极速前行而产生的狂风。