
    因为乘坐金翅大鹏飞行，速度极快，很快便到达了蛮荒大地最中央，金鹏被迫停下，重新幻化成人形，望着头顶上悬浮着的翠绿色的山峰，心情很激动。亿万年来，他们终于可以出去了，又能重新回归神界了，也不知道当初的老朋友有多少还存活在人世。

    “到了，就是这里？”金鹏说完，退至一旁，他知道，这里已经没有他的事了，但如果成功上去，其上的未知危险，还是需要他好好保护着她的。毕竟神女转世，修为极低，一不小心，便有生命危险。

    紫月望着这座悬浮着的山峰，感受都其上传来的神秘力量，心底有种感觉，好像她知道怎么上去，但事实又不知道。这种感觉，很奇怪，搞得她都快疯了。

    “月儿，既然神禁之地的石碑提醒说鹊桥仙，那么，要上去，是否需要如此呢？”轩辕逸辰提醒道，但他也不知道，那鹊桥仙究竟是什么东西，如果只是问他关于外界的事，或许他还能知道，但在这蛮荒大地之上，一切的一切，对于他来说都是陌生的。

    “鹊桥仙，神话传说中，牛郎织女鹊桥相会，那我们是否也需要架一座鹊桥呢？”紫月喃喃自语，一手环胸，一手捏着下巴，望着前方的悬浮着的山峰，虽然想要架鹊桥，可那喜鹊又是从哪里来。

    他们站在这里，连一只鸟鸣都没有听到，又如何架桥呢？

    时间缓缓流逝，三人站在下方，却并未想到一个好办法，该试的都试了，依旧不行，只要飞到百米高，便不能继续前行了。

    “咦！要不试试青莲，不知这个如何？”她灵机一动，一朵青莲悬浮在她的手中，青光闪过，便被她抛向了天际。

    青莲缓缓上升，冲破了百米高空，依旧余势不减，继续前行。

    “看，成功了，青莲可以上去！”紫月欢呼，终于找到方向了，他们终于可以离开了，也不知道绾绾他们怎么样了？自己突然间被带走，天洛会不会先行离开，还是在找自己呢？这一切的疑惑都埋在她的心底，只有等出去以后，才会知道。

    “嗯！可是青莲上去了，我们怎么上去啊？”金鹏见青莲消失在他们的眼前，可他们还在这里，又如何上去呢？而且，以神女现在的修为，根本就不能够驾驭青莲，最多就是让它护主，作防御兵器使用。

    轩辕逸辰站在一旁，并不出声，只是一直笑看着她，对于出去，也并不着急，最多将仙墓开启的时间延迟而已，其他的也没有什么事是他要急着离开的了。

    “嗯，你看，那是什么？”她沉吟了片刻，却见山峰之上，徐徐飞下无数黑色的小点，成片成片的，遮挡住了整片天空，在青光的带领下，迅速向蛮荒大地而来。

    “这，这是喜鹊！”金鹏顺着紫月所指的方向看去，因为他修为高，看得也清楚一些。

    “青光带领的乃是喜鹊，那鹊桥仙就是离开的提示了！”轩辕逸辰也同样望去，仅仅片刻，青光便飞至紫月身边，化作青莲，消失在她的眉心。

    喜鹊以极快的速度搭建成桥，密密麻麻，你挤我，我挤你，在空中形成了一座通往鹊灵峰的天桥，横贯鹊灵峰与蛮荒大地。

    “走，我们上去！”紫月说完，便飞身而起，脚踏鹊桥，以极快的速度向鹊灵峰的位置而去。

    很快，他们便抵达了鹊灵峰，望着这翠绿的山峰，小动物欢声笑语，可却让他们觉得如此诡异，好似这些东西，全是幻象，但又并非是，生命的气息又很正常。

    “神女，你用青莲感受一下帝女的去向，这里应该是蛮荒大地之上唯一的一处出口，帝女也应该是从这里离开的。”金鹏提醒道，神识瞬间覆盖住整座鹊灵峰，却见山峰之上，到处都是山洞，却不知道何处才是最终的出路。

    “好的！”她点头应下，一道青光从她手中闪过，围绕着整座山峰飞行了一圈，每个山洞都留下了它的轨迹。

    “怎么样？”金鹏见青光飞进又飞出，却没有任何定向，难道帝女并没有从这里离开吗？他开始怀疑这里到底是不是离开的地方了。

    “嗯！有线索了，但是青莲有些不确定，有两个山洞有帝女的气息，这个是青莲刚刚反馈给我的信息，走，我们先去那一个山洞！”她手指着东南方的山洞，飞身而去，而轩辕逸辰与金鹏紧随其后。

    一行三人很快便到达了那个山洞。山洞很干燥，也很空旷，在其中央，有一处祭坛，可以容纳十人左右。祭坛的周围，每个方位之上，放置着一些神灵石，想来是启动祭坛所用，而青莲则黏在祭坛上，不动了，就像小孩子拿到心爱的玩具，不愿意放下一般。

    紫月招手，青莲念念不舍的从祭坛上回到她的手上，旋转着，化作一道光芒，射入她的眉心之中。

    “我们走吧！这祭坛是神界的空间传送阵，对于布置者要求极高，不过，我曾经使用过，知道怎么启动。”金鹏说了一遍，便率先向祭坛上走去，而紫月与轩辕逸辰对视一眼，也向上走去。

    三人站好后，金鹏手捏法诀，金光闪烁，启动祭坛，片刻之后，便消失在祭坛之上。

    “这是什么地方？”紫月看着这片空间，狂风肆虐，天空之中，灰蒙蒙的一片，没有太阳，也没有白云，整个空间，没有任何生命，到处都充满了诡异的气息。

    “这是宇宙大寂灭后形成的空间，没想到，这片空间竟然被神女连通了，但我可以肯定，帝女没有来过，那么另外一个山洞才是真正的出口，我们被她迷惑了。”

    金鹏向紫月解释，同时也明白了他们被帝女误导了，耽搁了这么长的时间，而此处又是神女为了困住帝女而特意布置的，那出路一定不好找。

    “原来是这样，但这周围的风暴太厉害了，我们能不能撑到找到出路离开呢？”紫月感受到风暴带来的伤害，她的身上护体灵气不断闪烁，眼看就要破灭了，合体期的修为，仅仅只能抵挡片刻。

    金鹏在他们周围撑起了结界，阻挡着宇宙大寂灭后的风暴，而这时，她才感到好受一些，周围风暴肆虐，带着一些星球爆炸后的碎石，击打在结界之上，噼噼啪啪的声音不绝于耳，好似催命的战鼓，激荡起一阵阵的涟漪。

    三人撑起结界，向前不断行走，时间在爆风之中缓缓流逝，而诡异的气息也越来越强烈，站在结界之中的紫月由于修为较低，渐渐被影响。

    “轩辕逸辰，我想琰宝了！”

    紫月望着他，由于他们都在结界之中，三人都靠得很近，而紫月的状况，他们也在第一时间发现。

    “月儿，等过段时间，我就带琰宝回来见你，好吗？不要想太多！”轩辕逸辰搂着她的腰身，轻轻拍着她背部，安慰道。

    “嗯！但不知道为什么，我就是好想他，怎么办？”紫月双手紧紧的抓着轩辕逸辰胸膛上的衣服，在他怀里低低抽泣，顿时吓坏了他。

    他这辈子，什么都不怕，就怕女人哭，而这女人还是自己的妻子，如何不让他心乱呢？