
    “不哭，不哭，等我们出去，我就去带琰宝回来见你。”轩辕逸辰对于哭泣着的人儿实在没有办法，要说自己不爱她呢，但若是她受到伤害，自己有很揪心，若是出事，又很心痛，他是在是不明白自己到底是怎么回事？

    “好！这是你说的，不许骗我啊！”紫月抹掉眼泪，听到他说的话，心底的思念虽然没有减少，反而在继续增加，但却让她莫名的安心。

    “嗯！不骗你！”轩辕逸辰紧紧的搂着她，“大鹏王，有没有办法阻止这些气息的靠近，时间长了，月儿肯定会受不了的。”

    “我也不知道，神女，你试试用青莲的生命气息笼罩着我们，看能不能阻挡住这诡异的气息的靠近！”金鹏建议道，而她听到后，便将青莲寄于头上，青光如流水般坠落，迅速笼罩着他们，而周围诡异的气息化成黑烟，以最快的速度脱离了他们的的结界中。

    黑烟离开结界，并没有迅速离开，而是始终围绕着他们，想寻求机会，继续吞噬他们的心智，让他们也消弭在这片空间中，陪伴着他们，最后消散于无形。

    “必须加快速度，尽快寻求出路，当青莲储存着的能量消耗殆尽时，以神女现在的力量，是支撑不了多久的，而越往前，这诡异的气息便越强烈，趁现在有青莲相护，我们加快速度前行！”

    金鹏说完，也不在以人形往前而去，瞬间化作一只两名左右的大鹏鸟，将紫月与轩辕逸辰护在背上，瞬息千里，寻求离开之路。

    随着他们的前行，周围的风暴越来越狂烈，而守护着他们的结界早已被风暴吹得千疮百孔，青莲的能量一次又一次的修补着那道结界，救他们于危难之中。

    “你们站稳，前方出现漩涡风暴，抓紧我！”金鹏跳望远方，见漩涡不断地向他们靠近，旋转着的漩涡风暴之中，有一点绿色的气息，在这个空间之中，就如救命的稻草，带来最后一抹希望。

    漩涡极速前进，可就在他们冲向那片绿意前时，那漩涡突然间停止，瞬间便消散在空间之中，而周围风暴也在瞬间消散，天空渐渐变黑，短短的时间里，整个空间便被黑暗笼罩。

    “这是怎么回事？”紫月见状，突然出声，青莲散发着的青光，在黑暗中，如风中火烛，弱小，但却寄托着希望。

    “月儿，保持心境平稳，不论发生什么，记住，我都在你身边！”他提醒着她，这黑暗的气息，就如当初他跳入青木雪树洞中时被扔到的地方一样，孤独、寂寞、恐惧、害怕，人类所有的一切负面情绪，都会在这片黑暗之中出现。

    “嗯！我知道你不会把我丢下的。”紫月重重的点头，表示她明白。

    黑暗之中，他们为了保持住青莲的能量，紫月便将它收回了，而如今，在黑暗的世界里，他们都看不到对方，轩辕逸辰怕她害怕，紧紧的抱着她，而她也很温顺的呆在他的怀中，这一刻，他们之间没有了剑拔弩张的气氛，只有对彼此的信任。

    时间缓缓流逝，黑暗的空间之中，也不知道过了多久，就连被轩辕逸辰抱着的紫月也感到孤独、寂寞、恐惧与害怕，但她始终想着轩辕逸辰最初告诉她的，同时感受到来至他身上的温暖的气息，心中也不再那么害怕了。

    “逸辰，我们会出去的吧！”黑暗之中，紫月的声音突然间响起，打破了黑暗的寂静与恐怖。

    “嗯！琰宝还等着我们呢？我们一定会出去的。”轩辕逸辰抱着她，下巴顶在她的头顶，安慰着她，但同时也在安慰着自己。

    就在他们说话间，整个黑暗空间突然翻滚，就连他们也有些不稳，狂风突然出现，而黑暗也渐渐远离，整个空间又回到了他们进来时的模样，到处灰蒙蒙的一片，但在他们眼里，却是生的希望。

    风暴依旧肆虐，而他们也开始在这片空间之中，寻找着那最后的希望。

    金鹏的速度极快，他载着他们在这片空间之中不断乱窜，寻找着那个巨大的漩涡风暴，希望那抹绿色的希望带领着他们离开这片空间。

    “在那，大鹏王，在左边，我们过去！”紫月突然发现漩涡风暴，手指着左边的方向，示意金鹏快速过去。

    两人一鸟，拼尽修为，终于冲进了那抹绿光之中，消失在这片空间之中。

    他们离开空间，并不是出现在地面之上，而是从半空之中撕裂空间坠落下来。

    “啊”

    紫月一声惊呼，打破了山林中的寂静，飞鸟扑扇着翅膀胡乱飞舞，林中寒鸦呱呱直叫，扑通扑通的飞出树林。

    他们迅速向地面上坠落，而金鹏也化作人形，努力稳住自己的身形，停留在空中，看着轩辕逸辰忍受着紫月的高分贝，努力控制住两人下降的身形。

    “逸辰，对不起，我不是故意的，只是还没有习惯！”紫月挠挠头，来了这个世界这么长的时间了，她有时也会忘记，她自己是修真者，飞天遁地，不是神话。

    “没事，你不用向我道歉！”轩辕逸辰带着她向最近的那座山峰而去，金鹏则紧随着他们。

    “神女，竟然我们已经出来了，而我留在这里只会让帝女躲得越来越远，还是让我去你的那片空间吧！”金鹏飞至山峰之上，让紫月将他收进她的空间之中，与他们一起，等待帝女的出现。

    “嗯！好！”紫月伸手一挥，金鹏便消失在他们眼前。而金鹏刚到灵魂空间之中，便见狐媚与凤祈两人在争吵，几乎要打起来了。

    “你个死狐狸，有本事就和我打啊，在那里吼，有什么用！”凤祈站在湖泊边，而金穆正挡在他们中间，阻止着两人的争吵。而风铃则拉着狐媚，努力的劝着。

    “打就打，谁怕谁！”狐媚被风铃拉着，但也被气得七窍冒烟，连狐狸毛都被气飞了起来。

    “打什么打，这里不是蛮荒大地，可以经受得住你们的打斗，神女如今转世，修为极低，你们是想害死她吗？”对于金鹏突然出现，他们也知道已经离开了蛮荒大地，而由于金鹏修为最高，他们见他呵斥道，自知理亏，便向一旁散去。

    狐媚与凤祈互看了对方一眼，两人同时哼了一声，便撇过头去，转身便向湖泊的两边而且，也不在闹腾了。

    外界，紫月不好意思的看着轩辕逸辰，“那个，你能不能借一把飞剑给我，等级不用太高，能代步就可以了！我有事，必须先行离开！”

    “这个，你等等，我找找！”轩辕逸辰这话一出，紫月就开始胡思乱想了，难不成他还真的找一把最差的给自己。

    “就这把吧！这已经是我能够找到的品阶最低的了，你应该可以使用。”轩辕逸辰拿出一把全身通红的飞剑，递给她。

    “这，上品灵器，这是你最差的？”紫月接过一看，当初自己的那把极品宝器级别的飞剑，还是琰宝死皮赖脸，差点磨破了嘴皮子才从那抠门师傅哪里套来的，可眼前这男人，竟然说上品灵器是他手中最低阶的，这还要不要人活啊！

    而修真界，法宝分为法器、宝器、与灵器。而灵器一般是大势力才有的，一般的小门小派要是得到一把，都是当祖宗一样供着的，作为门派的镇派之宝。