
    “好了，都不要说了，不过，天雷，绾绾被欺负，即使是她不对，你也不能这样做，你要记住，我们是一个门派的，是一家人，就要学会团结，不能让人欺负了去，明白吗？”天洛语重心长的跟林天雷说，不过，这话也暗指了周围的那些天珠峰的弟子，让他们羞愧的低下头。

    “是，大师兄说的是，我记住了，下次不会再犯了，我们走吧！”林天雷一口应下，可心底却不甘心，凭什么大师兄要帮着弑月那个废物丫头，他望了紫月一眼，便带着周围的天珠峰弟子进镇了。

    弑月，不要让我发现你落单，否则要你好看，不整死你，我就不叫林天雷。可怜的他，却不知，如果她落单，又岂是你能够欺负的，想要伤害她，你还是想想自己的小命保不保得住。

    林天雷带着天珠峰的弟子走后，小镇门口便只剩下紫月他们三人，“好了，绾绾，你跟我说说，为什么要与他们一起进入迷雾鬼林，还要你给他们丹药，自己连一株灵药都没有，这是怎么回事？”

    绾绾从紫月怀里出来，抹掉脸上的眼泪，“月姐姐，我在这里等了你快一个月了，可你还是没有来，离紫阴山脉开启还有两个月的时间，我也静不下心修炼，所以便想着与他们一起进入迷雾鬼林看看，能不能采到一些好药，炼制丹药，这样进入紫阴山脉也有保障，可谁知，他们竟然坑我。”

    绾绾说道最后，也开始愤怒起来了，当初要她进去时，不过是说危机关头，需要她的丹药一用，可谁知，进去后，就一直向她讨丹药，不给便把她扔下，就她那修为，以迷雾鬼林的凶险，她也害怕他们真的将她扔下了，所以，身上的丹药几乎被他们全拿走了，而同门中人，竟然冷眼旁观，一副不关他们事似的。

    绾绾也很寒心，但却不得不给他们，甚至最后，自己的同名师兄弟也像强盗般，开口要自己的丹药。

    “好了，那里面有没有灵药，我们进去看看吧！”紫月提议，天洛倒是无所谓，而绾绾则有些胆怯了。

    “月姐姐，里面很危险的，我们也不过是在外围转了一圈，可也死了一些师兄师姐的，要不，我们还是不要去了！”绾绾劝说着，她怕紫月有危险。

    “没事，进去吧！我会护着你的，你想想，若是我们连这里都不敢进去，又如何进入紫阴山脉呢？”这心魔可不能有，不然天劫到来时，心神不定，心魔袭击，很容易泯灭在此之下，而不能成功飞升仙界。

    绾绾看了一眼天洛，见他点点头，她虽然知道紫月有修为，且比她高，但最多也就金丹期而已，她如此想到，却不知紫月的修为又岂是金丹期可以比拟的。

    “好了，绾绾小师妹，师兄会护着你的，我们走吧！”天洛与紫月的想法一样，都不希望绾绾在心底留下心魔，所以便劝着她一起进去。

    一行三人，御剑离开，向迷雾鬼林前进，一路之上，绾绾都在向他们说着这段时间发生的事，但大多数，都是挑的快乐的事说，至于那些让她受委屈的，她没有说，她怕紫月会再次冒火。

    “到了，就是这里！”

    站在飞剑上，紫月望向下面的森林，绿油油的一片，绵延数千里，群山环绕，高低不等。森林之中，弥漫着一股奇怪的气息，给人的感觉就像进入墓地一般。阴风阵阵，大风吹起树木，似怒吼，似咆哮，鬼哭狼嚎，毛骨悚然。

    “绾绾，这就是迷雾鬼林吗？怎么感觉还真的像有鬼似的。”紫月跳下飞剑，站在迷雾鬼林之外，望着那片模糊的森林。

    “嗯！月姐姐，这片森林之所以被叫做迷雾鬼林，就是因为它夜晚时，鬼雾弥漫，女人低泣声，孩子哭喊声，同时弥漫整个森林，而那些高阶修士前去查看，却从未有一个活着回来的，所以对于迷雾鬼林夜晚的凶险，也上他们不敢前去，大家都是在白天，御剑从它上空飞过，不然，一道夜晚，即使在它上空飞行，也同样会出事的，有人传言，迷雾鬼林之中，有只上古凶兽，所以才会这么可怕。”

    “是吗？好兴奋哦！来紫薇星这么久，还没有遇到这样的事呢？”她低喃道，即使是在蛮荒大地之上，她也没有这样的感觉，不过，那个地方不是她这样级别的可以随便呆的，毕竟那里随便跑出来一个，修真界也会死掉大把的人。

    可眼前这片森林就不一样了，它位于修真界，那么里面就不可能随便一个地方，都会像蛮荒大地那样危险的。

    而她，最喜欢探险了，她生平第一爱好便是攀登，不过自从来了这里后，便改了，只有探险，才能让生活更有激情。当然，这想法要是被身边的两人知道，一定大骂她脑子有问题，好好的生活不过，竟然喜欢这种死里逃生的探险。

    “弑月小师妹，你好像有些兴奋，难道你不害怕？”天洛见她那样子，有些奇怪，哪个女孩子不是听到迷雾鬼林的情况，便有些胆怯，不想进去，即使是胆大之人，也不过是在森林外围找找药材，也不敢深入，更别提向紫月这样兴奋的了，他还是头一次见到。

    “没有啊，就是对这片森林很好奇，对了，这迷雾鬼林通往哪里的啊？”她望向迷雾鬼林，也仅仅看到成片成片的树木，高大的山川，却并没有见到其他的什么，也不知道从那边到底是什么地方？

    “好了，我们进去吧！再晚，天就快黑了，迷雾鬼林的另一面便是紫阴山脉，而且，它是没有禁制的，只要你有实力，自然可以进入紫阴山脉的，不过大家都是老老实实的等山脉禁制开启，毕竟没有人成功走进迷雾鬼林的深处，所以对于里面的未知危险，还是安安稳稳的走大道好一些。”

    天洛催促着他们，现在离夜晚也只有两个时辰了，如果再晚点，便不能够出来了，迷雾鬼林的夜晚，没有一个修真者愿意呆的，这实在是太恐怖了。

    “好，我们进去，绾绾，你跟紧我！”紫月点头答应，便拉着绾绾率先向里面走去。而天洛见紫月这幅急躁的样子好笑的摇摇头，期待不要发生什么事才好。