
    紫月从灯老手中接过玉盒，疑惑的看了灯老一眼，平凡人家怎么会有修真界封印灵药的玉盒呢？

    “姑娘，打开看看，也让我们见识见识灯老的神秘礼物是什么？”周围有人带头起哄，接着大伙儿都在说，“姑娘，打开看看！”

    “那好吧！”紫月将玉盒在手中扶正，轻轻打开，却见里面躺着一株鲜红的风信子，散发着药草的清香。

    “这，这是滴血风信子，传闻中，等到它，便能得到美好的爱情，姑娘祝福你！没想到灯老将这么重要的东西当礼物赠送个你！”有人感叹道，为紫月的好运而庆幸。

    在这风信村，谁要是得到滴血风信子，那便是得到了上天的祝福，寓意着美好，火热的爱情，这是整个风信村是人人都羡慕的。

    可他们不知，这里面躺着的并不是他们所谓的风信子，而是修真界的三品灵药，炼制血灵丹的主要，滴血风信子。

    “灯老，谢谢你！”紫月感谢道，便将玉盒轻轻盖起，灵药不能长时间接触空气，而眼前这株，已经散失掉部分灵气了。

    “不客气，这也是我孙女一生的愿望。”灯老陷入回忆之中，整个人，看起来瞬间苍老了很多，与刚刚的老者完全不一样，脸上不布满了愁思。

    “对了，灯老，你不是有个貌美如花的孙女吗？为什么那朵滴血风信子不留给你的孙女呢？”周围有人了解他家庭情况的人开口问向灯老，也打破了他的愁思。

    “哎！我孙女前段时间已离开人世，她今生唯一的遗憾便是没有等到她爱的男子，所以在临死之前，出了刚刚你们猜测的灯谜，她谁谁要是猜中了她的灯谜，便将这带着她所以希望与爱恋的滴血风信子交给那位猜中之人，希望他（她）可以圆她的遗憾，得到美满幸福的爱情。”

    灯老缓缓的叙说，却让紫月感到，拿在手上的这株灵药，犹如千金中。看来，灯老的女儿说所等之人必定是修真者，而且修为不低，以凡人的能力，是不可能采取到这滴血风信子的，应该是那么修真者送与她的。

    “姑娘，你一定要幸福，圆我孙女一生的梦想，也是我对你的祝愿！”灯老站起身来，轻轻拍打着紫月握着玉盒的双手，脸上皆是祝福之色。

    “嗯！灯老放心，我会带着你孙女的那份爱，幸福的过完这一生。”紫月重重的点头，而灯谜已经结束，围着的人也三三两两的散去。

    他们走后，天洛才找到说话的时间，“弑月小师妹，我们也走吧！长老让我们一个月后与他们回合，可如今，因为你的失踪，已经耽搁了一个月了，我们还是h赶快赶回去吧！”

    “嗯！我们走吧！”紫月抱着玉盒与天洛刚刚踏出一步，却被身后之人的唤住，“姑娘请留步！”

    两名青年向他们这边奔来，原来，在紫月打开玉盒时，被从上面飞过的修真者见到了里面的东西，便告诉另外一人，“师兄，师傅炼制血灵丹还差一株滴血风信子，如今在那小姑娘手中，我们将它讨来，师傅一定会夸奖我们的，说不定还能得到一颗血灵丹呢？”

    “那好吧！凡人拿来也没用，还不如给她一些银两，这样生活还能过得好一些！”那名师兄说道，两人商量一致，于是便又刚才的那一幕。

    “不知两位唤我何事？”她一眼便看穿眼前两人的修为，一个出窍后期，一个分神前期，两名皆是修真者，看来是冲她手中的滴血风信子而来的。

    两人走上前来，其中一人开口，“是这样的，姑娘可否将手中的滴血风信子卖给我等，银两随你开，如何？”

    “不如何，这滴血风信子，我不卖！”紫月一口回绝，不给任何机会，笑话，三品灵药，用银两买，还真当她是凡人，看不懂啊？

    “姑娘，你拿着这滴血风信子也无用，还不如换些银两，让生活富足一些，岂不更好！”青年男子在次开，语气虽然没有变，但其中的不耐烦，她还是听出来了。

    “不好，这个不卖，没事我们就走了。”紫月转身便要离开，而天洛修为比他们高，又没有放出气息，他们自然也就将他当成了凡人。

    “好言好语相劝，姑娘不领情，那就不要怪我等不客气了，这滴血风信子今天我是要定了！”分神期修为的青年开口，模样也由刚开始的和蔼可亲，转变成一副阴鸷的表情。

    “不客气，怎么个不客气法，想要，有本事就来拿啊！”她挑衅道，不过，这也给了他们明抢的理由。

    出窍期的青年伸手便要抓向紫月手中的玉盒，可他们的一举一动皆在她的眼底，又怎么能够从她手中夺走呢？她身形极速旋转，用背部当挡开了男子抓来的手，瞬间移动到天洛身后。

    她可不能使用修为，弑月这身份可是凡人，为了保证绾绾的安全，她不能暴露，一切就只能靠天洛了。

    “两位，这是我小师妹的东西，竟然她不卖，为何要强抢呢？”天洛将紫月护在身后，望着两人的动作，开口道。

    “这位小哥，你还是不要管这事，我天剑宗的事，不是你凡人可以管得了的。”出窍期的男子自傲的说道，在他眼里，天剑宗就是一块活招牌，有它挡着，还愁他们不乖乖送给他吗？

    可他却不知道，站在他们眼前的皆是修真者，而且修为比他们还高。虽然天洛他知道天剑宗的名义，是紫薇星一等一的大门派，不是他天珠峰能够抵抗的，但他的性格在那里，有这么会任由手中的东西被抢呢！

    “道友，小师妹的东西，便是我天珠峰的东西，大家都来至不同门派，还希望道友你能放弃。”天洛一副客气的模样，可了解他为人的人都知道，他越是客气，那后果便越严重。

    “天珠峰，哪来的小门小派，没听过，我天剑宗要的东西，没有我们得不到的！好言相劝不给面子，那就不要怪我们下手重了。”出窍期的青年男子一听到他说天珠峰，便自大的认为小门小派，抢了又何妨，难道还怕他上天剑宗来闹事不成，只要他上得来，就不知道有没有命下得去。

    两方之间剑拔弩张，眼见就要打起来了。天洛立即带着紫月御剑向东边飞去，如果在这里开战，这个小镇，说不定就毁了。

    她站在天洛身后，冷笑着看着他们御剑追过来，手中白光闪过，玉盒便瞬间被她掉了包。还好当初青木在的时候，向他拿了一些大大小小装灵药的玉盒，而其中，正好有与手中一样材质，长相相同的。