
    站在山洞中的天洛听到两人的对话，转头看向紫月，“弑月小师妹，他们这是？”

    “这个啊，就是在玉盒上加了些东西而已，哼！当我是凡人就好欺负了，想抢我的东西，不付出点代价，那怎么行！”她沉吟了片刻，挠挠了后脑勺，有些不自然，可一想起他们当自己是软柿子捏，就一阵不爽。

    “哦！那他们所谓的毒是你下的了，你上哪得来的东西啊？”天洛疑惑了，弑月小师妹还只是个凡人，又怎么会有毒倒修真者的药呢？而这两人修为不低，更何况被毒的还是分神期的男子，这样的药，等级最低也要极品丹药，一般这么严重的，最少也是一品毒丹了。

    “哦！这个是我这段时间遇到的一个怪人送我的，要我用来防身的。”紫月编着小谎，忽悠着眼前之人，其实，这药哪里是什么怪人给的，而是当初琰宝与她两人偷偷的偷了青木的一株灵药，炼制失败，一不小心就将它炼成毒药了。

    那时两人还为此被青木罚惨了，要不是琰宝装萌卖乖，她说不定现在还被关在那无尽空间之中呢？

    “哦！这样啊，对了，弑月小师妹，你这段时间都到哪去了，那天回来不见你，还以为你被人给抓走了呢？没想到，却在那个小镇上看见你了！”天洛感叹道，对于紫月突然出现在这个小镇也非常好奇。

    “哦！就是被一个无聊的人给带走了，后来又送我到这个小镇上来了，在加上那天正好是小镇的节日，就留下来看热闹了，要不然，我到现在还没有碰到你呢？”紫月说完后，天洛也不在继续询问这段时间发生的事了。

    从他开始接触到她时，就一种感觉，就是这个小师妹没有表面上看起来那么简单，但他也不好问，只要不是林羽派来的奸细就好了，其他的，等她想说时，一定会说的。

    “那两人走了，弑月小师妹，我们也走吧！长老他们应该等急了。”天洛征求着她的意见，毕竟自己是修真者，不怕累，可她就不同了，会累，会疲惫，所以能不能上路，还是需要她来决定的。

    “没事！我们走吧！绾绾应该也等急了。”紫月说完，便率先走出山洞，站在外面，望向天空，也不知道，这段时间，绾绾她怎么样了。

    两人御剑向紫阴山脉赶去，而紫月依旧站在天洛的身后，风轻轻的吹拂，掀起两人的衣摆，白云似影子在空中飘荡，地上的凡人，仅见到一道光芒闪过，天空依旧是原来的天，白云还是在不断变化着。

    青山白云，树叶悠悠，在清风的吹拂下，簌簌的摇曳着，唱出一段又一段优美的歌曲，美丽的风景，却阻断不住迷雾鬼林的热闹气氛。

    “蓝如水，你什么意思？”一身粉衣的绾绾站在小镇的门口，双手叉腰，与她对面站在的女子争吵着什么。

    “没什么意思，绾绾，你实力低微，我们愿意带你前去就已经不错了，长长见识就好了，不要想着分什么东西。”女子蓝衣似水，一身柔情，妖娆媚骨，却口里不饶人。

    “凭什么，我也进去了，为什么我冒死摘取的灵药要给你们呢？”绾绾不同意了，脸上神色也有些不对，可站在她周围的少男少女却没有一个出言帮忙的，即使是同门师兄弟，也同样没有，只是冷眼旁观。

    “就凭你只有灵寂期的修为，而我们都是元婴期乃至出窍期的，带你进去，是看在你有丹药的份上，让你见识见识迷雾鬼林的模样，以丹药换之，我们在鬼林中护着你，这不就是一场交易吗？而且当时你不是答应了吗？怎么，如今采到灵药，就不想承认了？”蓝如水好笑的看着她。

    绾绾很委屈，但的确是当时她答应了他们的，可就这样将自己拼死拼活从凶兽嘴里找到的灵药交出来，她不甘心，要是紫月姐姐在就好了她一定不会让她受欺负的。

    “交出来吧！下次他们去时还可以带我们进去。”旁边的同门师兄弟开口劝道。

    “不，这是我的，我不会交出来的。”绾绾捂住自己的储物袋，不愿意交出来，这是她的，凭什么要交出来。

    “没错，绾绾，是你的就是你的，没有人可以抢走！”一道光芒闪过，紫月与天洛突然出现在小镇门口，见他们在争吵着什么，而早早便用神识锁定了的紫月，才到，便护着她。

    “月姐姐，你终于来了！”绾绾见到紫月，欢呼着扑进她的怀里，呜呜大哭起来，把这段时间的委屈都发泄了出来。

    “绾绾小师妹，怎么，见到你月姐姐，就忽略了你大师兄了，这是不是太不公平呢？枉我那么疼你！”天洛也知道她很委屈，但为了开导她，便如此说道。

    “没有，大师兄！”绾绾从紫月怀里伸出脑袋，脸上还带着泪痕，像只小花猫似的，楚楚可怜。

    “该死的，看来今天的这株灵药是要不到了，这天洛早不来，晚不来，偏偏在他们快要拿到手时突然达到，气死我了！”蓝如水心思千百回转，望着绾绾的眼神也有些不甘与怨恨，盯着她心底直发毛。

    “我们走！绾绾，没想到你是这样的人，下次不要想着我们带你进去了。”蓝如水狠狠的瞪了她一眼，便唤着她们门派的人走了，站在小镇门口的便只有天珠峰的弟子了。

    “大师兄，你来了，他们天灵宗的人欺人太盛了，就知道欺负修为低下的绾绾小师妹！我等实在是没有办法！”天珠峰的其中一名弟子开口说道。

    “是吗？他们欺人太甚，难道你们就好多少了，你们不但没有帮忙说话，还胳膊肘往外拐，帮着他们欺负绾绾，你现在还好意思说！”听到了一切内容的紫月就是看不惯这样的小人，墙头草，两边倒，只会欺负弱小的。

    “弑月小师妹，你这话什么意思！”林天雷突然开口，她一小小的凡人，拜在天珠峰门下也不过数日而已，凭什么对他们大呼小叫的。

    “我说这话是什么意思，难道你听不出来吗？”紫月反问，不知为何，她就是很反感这样的人，有点修为，就认为自己好了不起似的，其实也不过是个欺软怕硬的小人而已。

    “你・・・”林天雷气极，没想到，自己有一天竟然被一凡人指桑骂魁，这不是打他脸么。

    “我怎么啦，既然做了，就不要不承认！”紫月轻轻拍着还在不断抽蓄的绾绾，一副很不爽的样子。

    “天洛大师兄，你看看，她怎么可以这样！”林天雷想找天洛帮忙，却不知天洛早已经知道事情的来龙去脉了，又怎么会帮他呢？再说了，即使是绾绾不对，但同为一派，不帮忙就算了，如今还劝她交出来。