
    天洛带着紫月飞离了风信村数里外，便被两人一前一后在一座山峰之上堵住了。

    “逃，你们逃得了吗？，把滴血风信子交出来！”

    “交出来，凭什么？这是我的！”站在天洛身后对我紫月故作小白，紧紧的抱着玉盒。

    “竟然如此，那就不要怪我们不客气了！”两人对视一眼，打算强抢。

    “弑月小师妹，你在飞剑上站好，小心点！”天洛回头对她说道，手腕金光闪过，一个金色的护腕便出现在他的手上，护腕之上，没有其他的装饰图案，仅有一只栩栩如生的金蝶。

    “灵器！”两人对视一眼，知道今天这滴血风信子不是那么好拿的，但望着他身后站着的紫月是名凡人，便把主意打到她的身上。

    “凌峙，你攻击那名女子，我来引开他的攻击！”分神期的青年男子传音给出窍期的青年男子，紧接着飞剑从他手中飞出，向天洛攻击而来。

    只见他手腕之上，金光闪烁，一只金色的蝴蝶从中飞出，围绕在他的身边，见飞剑攻击过来，“嗖”的一声，便窜出去，一化十，十化百，无数金蝶覆盖住大片天空，将天洛与紫月紧紧的护在身后。

    金蝶狂舞，与飞剑撞击在一起，渐渐消失。一只不行，无数只蜂蛹而去，紧紧的黏在飞剑之上，就好像那把飞剑是一只美丽的花朵，吸引着它前去采蜜。

    “师兄，小心！”凌峙在一旁开口提醒，而他手中的飞剑也向紫月攻击而来，但却被金蝶挡住，无法前进。

    “该死的，对方有灵器，没想到，一个看起来没有什么修为，又出生小门小派的，身上竟然拥有灵器。”凌峙低喃了一声，控制着飞剑，在空中左右闪动，躲开金蝶的攻击，寻找对方的空挡，想一举击杀紫月。

    飞剑剑光缭绕，可宝器对上灵器，始终会吃亏，空气之中，噼噼啪啪的声音不断传来，无数剑气飞射而下，击打在山林里，大树被击穿，轰然倒地，地面之上，尘埃缭绕，大雾弥漫。

    林中无数动物被惊醒，四处逃窜，飞禽拍打着翅膀在树上一阵乱飞，啼鸣声，剑气击打在大树与空地上的声音，在这片天空之中，奏起了一部怪异的交响乐。

    分神期的青年男子手捏灵诀，飞剑以一化十，攻击突然加大，而天洛控制着的金蝶所需要消耗的灵力却越来越多，随着他们的斩杀，围绕在他们身边的也越来越少。

    “爆！”天洛见金蝶无法进他们的身，便引爆空中的金蝶，却没有想到，那效果确是非常明显的。

    两人没有想到对方是如此的果断，飞剑被炸开，强劲的力道，将之击向远处。神识受伤，一口鲜血喷出。

    “小子，你竟敢伤我，天珠峰是吧！我记住了。师兄！”凌峙恶狠狠的看着天洛，伸手抹掉嘴角的鲜血，两人眼神极速交汇，势要将他们斩杀再次。

    可他们却没有想过，对方的修为比他们两人高，他们除了拖住他，将对方的灵力消耗殆尽，否则今天怎么也不可能从紫月手中得到滴血风信子。

    两人合击，飞剑形式更为猛烈，空气中，爆炸声，器物的撞击的声音不绝于耳。天洛与紫月站在两人的中间，形式上非常不好，而如今，天洛将金蝶爆炸得差不多了，手上的灵器也没有最初的亮丽了，金色光芒暗淡，围绕在他们身边的仅有几只金蝶飞舞着。

    “我劝你们还是将之交出来，这样，起码还有个全尸，哈哈哈！”凌峙狂笑，没想到，今天他们两人竟然将分神中期的高阶修士逼迫得如此狼狈。

    可他们却没有想到，对方是为了护住身后之人，若是平时，就凭他们，又怎么能够在他面前蹦哒这么久，早就让他们见阎王了。

    “交出来是吗？好，那就要凭你们的本事了！”紫月轻笑着，眼睛咕噜噜的转着，宽大的衣袖轻轻一挥，袖中飞出一点白色的粉末，落于玉盒之上，很快便融入其中，消失不见。

    而刚刚她一系列的动作都是在他们不知觉的情况下完成，两人以为她妥协了，强撑着的身子也有些兴奋，就像打了鸡血似的。

    “弑月小师妹，这可是炼制血灵丹的主要材料，并不是那么好找的，只要交给药老，一定可以炼制出三品灵丹的，今天即使爆掉这件灵器，我也会保住它的，你不用将之交出去的，少了顾忌，他们攻击会更加疯狂的。”

    天洛力劝着，他知道对方的两人也没有多少灵力了，只不过是在硬撑着，而自己只需要再将金蝶爆炸一两只，便能让对方永埋这片山野。

    “不用，师兄，这事因为而起，而你的灵器已经受创，紫阴山脉还有很多师弟师妹需要保护，一株灵药而已，丢了还能再找回来的。”紫月面对他的关心，与最初他的冷酷相比，感觉他的初衷好像变了，但不知道是对她，还是因为灵药的关系。

    “你们想要，那就看你们的本事了！”紫月笑看着两人，手中玉盒脱手而出，向南方飞去，那速度，却相当于一个分神期初期的修真者全力飞行，仅仅一晃，便消失在他们眼前。

    “追！”两人御剑紧追玉盒，也不管他们两人，对于他们来说，这两人以他们的修为，想要将之击杀在此，一定会付出极大的代价，而他们的目的是那株滴血风信子，其他的都不重要。

    “师兄，我们快走，等他们回来了，就跑不了了！”紫月唤着天洛，示意他赶紧离开。

    而天洛见她将滴血风信子扔出，引开两人，虽然不赞同，但已经发生了的事情，便不再说了，毕竟那株灵药是她的，只叹她没有真正见识到修真界灵药的稀缺，看来她应该不是林羽派来的奸细了。

    两人极速向紫阴山脉的方向飞去。紫月也没有想到，因为这事，自己被怀疑的身份，竟然瞬间被天洛否定了，于此同时，也让他接受了她小师妹的身份。

    “师兄，前面有个山洞，我们下去，要快！”她感受到远方，那两人极速飞回，气急败坏的向他们所在的方向追来，想来是发现了那玉盒被她动了手脚。

    天洛不知道原因，因为他神识没有紫月强大，感受不到那两人向他们追击而来，但听到她这么说，还以为她累了，想要休息便向那山洞降落。

    两人进去没有多久，天空中，便传来气急败坏的声音，“师兄，没想到那女人这么狠，竟然是个用毒高手，你没事吧！”

    “该死的，那女人绝对不简单，我们回去，向师傅求解药。”分神期的男子一手捂着自己的右手，半边身体失去了知觉，且那毒性还在蔓延，随着时间的增加，很多部位灵觉渐渐消失。

    “走！快点回去，晚了就来不及了！”分神期的男子站在凌峙身后，催促道。