
    紫月率先踏进迷雾鬼林，芳草的清香扑面而来，清新的空气，与现代比较起来，那就是一个天，一个地。林中小动物欢天喜地，互相嬉戏，自由自在，好似不知道危险一般。

    “这就是迷雾鬼林吗？为什么我没有感受到你们所说的危险呢？”紫月见到这样一幅场景，疑惑了，这哪里像有危险的地方，这感觉，与仙境也没有差别啊！

    “这，的确不像，不过我来过迷雾鬼林不下十次，可没有一次遇上这样的场景，而且，这些场景并没非幻像，但我总感觉有些诡异。”天洛望向树林之中的嬉闹之景，对着身边的紫月说道。

    林中的小动物依旧在相互追逐与嬉戏，并没有因为他们的进入而有所变化，与山林中的动物相差极大。

    “不对，这些动物有问题，你们有没有感觉到这些动物并不怕我们？如果是在别的地方吗，嬉戏着的动物见到有人来了，只会惊慌失措，到处乱窜，而不会像这里的这样，没有任何感觉，就好似看不到我们似的。”

    紫月向那些动物走去，一只小老鼠蹦到她的脚下，亲吻着她的裙摆，闻了闻，便很人性化的围绕着她转动，好似在查看着她似的。

    “嗯，没错，这与我上午见到的并不一样，好像这里偏离了迷雾鬼林的范畴，就像普通的山野树林一般，但其中又很不一样？这种感觉，我并不能够说明，但总感觉不是很舒服，甚至还没有我今天上午所在的那片危机重重，随时都会窜出一只野兽的地方感觉好！”

    绾绾站出来，说出自己心中的感觉，就连天洛也很有同感的点点头，这么多年来，他每一次进入迷雾鬼林都是野兽咆哮，越到里面，甚至还能够见到一两只灵兽与凶兽，但却没有现在这样的小动物生活在这片鬼林之中。

    “看来，这里并不简单，我们小心一点，先往里面走一段距离，看看情况会不会一样！”紫月走在前方，越过那些小动物，向林中深处走去，一路之上，风吹动着树叶沙沙作响，他们的衣襟如红旗飘扬，猎猎作响，在这片树林中，更为诡异。

    “嗯！我们小心一些，弑月小师妹，这里就你没有修为，小心一点！”天洛担忧的看了她一眼，提醒道，但又想起这段时间以来，她的所作所为并不像凡人，反而与高阶修士的作风非常相似，随心所欲，不害怕，不恐惧，好似将这一切都抛之脑后，不闻不问。

    “放心，我不会有事的，这段时间，我也弄了很多防身的东西，你还是注意自己的安全吧！”紫月说完，便拉着绾绾走在前方，但随时都在戒备着，这里就她的修为最高，她必须保护好绾绾，这样也能够报答昔日张嫂他们对她的救命之恩。

    随着他们不断的走进，周围的气息便越来越诡异，一路之上，最开始还有些小动物，虽然有违常理，但那的的确确是鲜活的生命，可随着他们不断的深入，那些动物全部都消失不见，甚至空气中流动着的气息也改变了。

    树林之中，好像没有了风的声音，树木与花草亦没有了生命，时间就好似在这一刻停止了，周围的空间，诡异的寂静，就连他们走动时，衣袍刮在灌木丛林中，也没有任何声音。

    “月姐姐，你有没有听到琴音啊？”寂静的空间里，绾绾的说话声，是如此的突兀，就好似一滴水，滴落在平静的湖面上，溅起了一片涟漪。

    “什么？琴音，没有！”紫月摇摇头，转头望向天洛，而他也同她一样，一副不明所以的样子，“绾绾，你是不是听错了？”

    “没有，这琴音悠扬，如高山流水，似黄莺出谷，余音袅袅，我绝对没有听错，月姐姐，你真的没有听到吗？”绾绾将她所听到的琴声形容了一片，但却见紫月摇头，一片茫然，转头望向天洛，“大师兄，你也同月姐姐一样，没有听到吗？”

    “嗯！绾绾小师妹，我想你应该是听错了，我与弑月小师妹都没有听到，你先念一遍静心咒，再看看！”天洛以为是她的心魔所影响，便提醒着她，站在树下，示意她坐下来，而他则为护法。

    “嗯！月姐姐，你小心一点，这琴音就我一人听到了，应该不简单，我先试试看！”绾绾盘坐下来，但还是没有忘记关系紫月。

    “放心，我会在你身边的，安心修炼静心咒，摒除你心中琴音的干扰。”她说完，便在她身旁的大树下靠坐着，闭上眼睛休息。

    绾绾这究竟是什么情况？为什么她会听到琴音呢？这片树林中，寂静的如此诡异，如果说有琴音，她应该也能够听到的，可为什么她听不到呢？

    紫月心思千百回转，却怎么也想不透是什么原因。她回头望了绾绾一眼，见她盘坐着，不断的念叨着静心咒的咒语，身体周围，散发着浓浓的诡异的气息，随着时间的流逝，渐渐消散在空气中。

    “这是什么气息，有点像蛮荒大地上的气息，但又不一样，看来绾绾是在不知不觉中的被这些气息所影响了，所以才会听到琴音，现实中，应该是没有的。”她低低的喃妮道。

    天洛站在树下，向紫月这边望了一眼，感觉到紫月在说话，但却没有听清楚她说的是什么？便开口问道：“弑月小师妹，你刚刚在说什么？”

    “没什么？就是绾绾身上冒出的气息很诡异，但现在已经没有了，看来她应该快醒了！”她话音落下，绾绾便睁开了双眼，“月姐姐，我好了，现在我真的没有听到那些琴音了。”

    绾绾有些开怀，扑到紫月的身上，少女所有的心思都表现在脸上。

    “嗯，好了就好，先看看，这周围有没有灵药，没有再继续深入。”紫月站起身来，把绾绾拉起来，与天洛对视了眼，便开始在这片区域里寻找灵药了。

    “我这边没有，你们那边呢？”三人分为三个方向寻找，但并未走多远，只是在他们可以相互观察到的距离中寻找，而寻找的范围也因此而缩小了。

    “我这边也没有！大师兄，你呢？”绾绾听到紫月问话，摇摇头，偏头望向天洛。

    “你们看我做什么，你看我这样子像找到有的样子吗？”天洛见她们都望着他，感觉莫名其妙，她们都没有找到，自己找到的几率也同样不会很大。

    “算了，灵药不是那么好找的，你们有没有见到普通的药材？”紫月见他们两手空空，而自己在这片区域中并没有找到任何有用的药材，甚至连普通的，凡人治疗感冒的药草都没有。

    “没有，月姐姐，我那边什么都没有，仅仅是一些很平常的杂草，我想大家应该是一样的。”绾绾两手一摊，脸上笑嘻嘻的。

    “好了，既然没有，你们说，我们是继续往前走，还是退出去？”紫月感觉到这片区域的诡异气氛并不适合他们继续深入，但还是需要征求一下他们的想法，而这只是自己的感觉，说不定也如绾绾一样，出现幻觉了呢？