
    “该死的，人呢？出来！”紫月冲着空气大吼，周围却无人回应。悬浮在空中的古琴轻轻晃动了一下，从中钻出一个小萝卜头，矮矮小小的，与三岁小儿无异，身着红肚兜，粉雕玉琢的模样，看上去像个福娃娃。

    “吵什么吵，人家还小，要多睡觉！”小萝卜头揉着迷迷糊糊的眼睛，头上扎着两只小辫子，一左一右不断的摇晃着。

    “你谁啊？”这次换紫月疑惑了，这琴中怎么会钻出个小萝卜头出来，而且，看这模样，是真实的肉身，而并非虚幻的器灵。

    “我是谁，你不是知道吗？”小孩反问着紫月，搞得她脑子里一片浆糊，自己怎么可能知道他是谁呢？即使与古琴心意相通，但这琴并没有器灵，而这小孩却又是从琴中钻出来的，她是真的不知道。

    “要不是你实力不够，我怎么会是这小屁孩的模样，你现在还好意思问我？”小萝卜头气急败坏的向她吼着，为自己现在这副模样而感到极度不满。

    “我，你，这关我什么事？”

    “怎么不关你的事了，要不是之前的那场大战，本神肉身被毁，灵魂寄托在这古琴中，如今又怎么会因为你的实力而导致本神重回三岁模样！”小屁孩透露出他的身份信息，但紫月却没有多想。

    “哦！这样啊，那你回去吧！”她指了指那把悬浮着的古琴，示意他回去。

    “才不呢？本神要出去，见识见识这外面的世界！”小屁孩不同意了，亿万年的时间过去了，他怎么说也要出去见识见识。

    “不回去？那就不要本神本神的喊，听着烦！”紫月蹲下来捏着他的小脸蛋，这手感与琰宝的有的一拼。

    “哦！那你要保护我！”小屁孩低头答应，但紧接着让她保护她，顿时让她风中凌乱。有没有搞错，不是说自己是神吗？就算肉身死亡，但现在不是修炼出来了吗？怎么还要她的保护。

    “那个，那个，因为你修为低下，所以我的实力也就倒退到了普通仙人的境界，而战斗能力可以说没有，反正别的武器我不能够使用，而现在的修为也波动不了这九音魔琴，所以，你懂的。”小屁孩脸颊微红，粉嫩的模样，让她母爱泛滥，根本就没有听清楚他说的话。

    “小屁孩，那你说说，这墓地又是怎么回事？”紫月指了指周围的空间，伸手见九音魔琴抱在怀中。

    “不要叫我小屁孩，我有名字的，九音！”小屁孩跳脚，告诉她，他有名字，他现在很讨厌别人唤他小屁孩。

    “我就不？小屁孩，小屁孩！”紫月喊着，而九音则气得跳脚。就在他们两人相互吵闹间，整个墓穴却开始动荡起来，好似要塌陷了。

    “快走，墓穴要塌了！”九音喊道，化作一道光芒，射入了九音魔琴中，仅留下紫月一人面对着整个墓穴的塌陷。

    “该死的，这哪里才是出口，你总得告诉我吧！”她拍着古琴，而九音却并不告诉她，墓穴却开始坍塌，找不到出路的紫月手中飞剑飞出，向头顶上的墙壁攻击过去，顿时便被轰出一个大洞，而她抱着古琴便向上飞出。

    就在她刚刚飞出后不久，整个小山丘却瞬间向下坍塌下去。轰隆轰隆的声音不绝于耳，墓穴坍塌后，那些黑色的泥土便消失不见，整个墓穴就像一个自然形成的天然大洞，大洞很深，头顶上的阳光却不能够穿透阴霾，照耀下去。

    就在墓穴消失后没多久，天空中的艳阳也消失不见，整个空间瞬间变化，周围的空气也不断在改变，灵力渐渐增加，头顶之上，艳阳消失，迷雾弥漫，天空之中灰蒙蒙的一片，雾霭遮挡住了阳光的照耀。整片迷雾鬼林充满阴暗、潮湿的气息。

    危机四伏，妖兽遍布，各自占领着属于自己的那片领域。紫月站在大洞旁，感受到这气息的变化，也相信了刚刚那男子说的话，就在她愣神间，九音从古琴之中钻出，望着周围的世界，“这就是迷雾鬼林的真面目吗？怎么会有股邪恶的气息在弥漫！”

    “九音，你说什么？邪恶的气息，我怎么没有感觉到啊？”紫月放开神识，并未感到九音所说的那种气息。

    “你没有参加远古的那场大战，自然是感受不到的，而这气息，就与大战前夕的气息相同，只不过要那气息没有这么平淡，与若有若无。”九音思绪陷入回忆之中，想起那令天地为之悲恸，血雨纷飞的大战，便一阵心悸，还好，他们赢了，不然他也不会存在了。

    就在他们讨论之时，远处向这边急切奔来的绾绾被天洛追上，“绾绾，停下，那一切都是假的，虚幻的。”

    “不，大师兄，这一切都是真的，我相信我的直觉，”她推开天洛，却不相信他所说的话，急速向这边御剑飞来。

    天洛拦住她，却被她用飞剑攻击，“大师兄，本来念在同门一场，我不想伤害你，可你却一步步的拦着我，那就不要怪我不客气了。”

    “绾绾，你醒醒！”天洛护体灵气大开，一手阻挡着绾绾的攻击，力劝着她。

    却没想到绾绾飞剑一转，便急速向他攻击过来，而她本人则趁着天洛阻挡的瞬间飞奔出去，御剑的速度大增，绝对超越了灵寂期的修为。

    “绾绾！”天洛挡住飞剑的攻击，却见她弃剑而去，整个人如离玄之箭向远方的树林飞奔而去。

    时间缓缓流逝，而那九音魔琴守护着的结界也在不断的崩离破碎，周围的环境开始变化，最先感受到的便是修为较高天洛，周围的一切都回到了他所熟悉的那个迷雾鬼林。

    “绾绾。小心，前面危险啊！停下！”他御剑追上绾绾，却见她突然停了下来，“大师兄，对不起！”

    “没事，你能够醒过来便好！”天洛安慰着绾绾，御剑到她身旁，亲昵的抚摸着她柔顺的长发。这丫头与最开始见到的时候变化太大了，那时候的她，还只是个整天围着药老打转的小屁孩，而如今竟然长大了。

    “对了，大师兄，月姐姐呢？”绾绾这时才想起自己任性，被琴音诱惑，把紫月丢下了。

    “我让她在原地等着，可现在这周围的气息却与往日的迷雾鬼林没有什么不同了，而弑月小师妹所在的地方也会有所变动，绾绾，不然这样，我们依旧朝着琴音的方向而去，说不定她也在那里。”天洛猜想着，让绾绾带他前往琴音所在地，不过，紫月现在还真的在那里等着他们呢！

    “好！大师兄，这边！”绾绾带着天洛在林中穿梭，由于紫月并未见九音魔琴收入储物手镯中，而这片区域暂时还不会有危险。