
    “不行，今天一定要去，难道以我们的实力就不能够在迷雾鬼林中生存了吗？你要是怕，可以不去！”林天雷恶狠狠的看着他，吓得他直往后退。

    “天雷师兄，我们真的要去吗？要不再找个门派，带我们一起进去，这样至少还能保命回来！”那个胆小的再次说道，但被林天雷瞪了一眼，便又灰溜溜的走到其他人的身后，一副整装待发的模样，眼底那誓死如归的样子，瞬间将其他人逗乐了。

    “我说，小林子，你也不要这么怕，我们过去找无情师姐他们，这样就不用怕了！”另一人提醒道。

    “真的，无情师姐他们真的会答应吗？他们不是要同长老们一起安排进入紫阴山脉的事情吗？”那叫小林子的疑惑的说道，他不相信蓝无情他们会答应带他们进入迷雾鬼林。

    “好了，你要不就去，不去就在这里呆在，最好连紫阴山脉也不要去！”林天雷吼了他一句，便对其他人说道，“我们走，他胆小，不用带他前去！”

    “是，天雷师兄，小林子，你就不用去了！”他们听到林天雷的话，便准备御剑前往迷雾鬼林，“等等我，我要去！”小林子见他们要走，也御剑追上去，若是这次不去，那回到门派，也会被嘲笑是孬种的。所以他便硬着头皮前往了。

    处于迷雾鬼林中的紫月他们却与外界的热闹相反，等他们休息了一晚，再次醒来，所有的场景却没有变化，“月姐姐，现在外界是白天了，我们要不要继续寻找？”

    “嗯！走吧！现在应该没事了，我们继续往前走。”紫月从大树下起身，整理了衣服上的皱着，整个晚上，她都在想，那个幻化出绾绾模样的人，究竟是谁？

    “弑月小师妹，这样往前走可以么？”天洛睁开眼，从修炼中醒来。

    “试试看吧！”紫月拉着绾绾继续往前，儿这一次，他们向前走了数十里，也没有遇到昨天那样的场景，也没有回到最初的地方，所有的一切，都是那么的正常，就好似昨天晚上的那种情况，只是他们做梦一样。

    随着他们的深入，前方也出现了声音，风吹动着树叶，莎莎直响，大树的孩子随风飘荡，为大地铺上了一层新装。

    “月姐姐，我又听到琴音了，你们有没有？”而这时，绾绾再次开口，情况如昨天一样，唯一不同的便是周围的环境，绾绾的声音被狂风掩埋，他们并未听到。

    紫月走在前方，而绾绾跟在她的身后，天洛殿后，随时观察着后方的情况，保护着她们两人。

    时间流逝的极快，就在他们再次前往数里时，绾绾突然越过紫月，向前方飞奔。

    “绾绾，你怎么了？”紫月追上去，拉着她的衣袖，却被她一手拂开，“让开，不要挡着我！”脾气火爆，就好似不认识她一样。

    “绾绾，你怎么啦！”她再次问道，可对方却什么也不说，只是一个劲的往前跑，紫月拦在她的前面，阻挡着她的前进，“不许走，说清楚。”

    “让开，我认你是我姐姐，就不要阻止我追寻仙道的决心！前方是仙雾袅绕的仙宫，仙鹤翩翩起舞，五彩霞光，光芒照耀整片天空，天上宫阙在雨雾之间，半掩半露，好美哦！”绾绾刚开始还很凶，可一说起天宫，便是一副向往的表情。

    “绾绾，你听我说，那是假的，这里并没有天宫！”紫月劝着她，而走在和面的天洛也发现不对，便快速到达她们的身边，“弑月小师妹，绾绾怎么啦？”

    “不知道，你看！”她指了指绾绾，可对方却不理她，推开她，便迅速向前跑。

    “喂！绾绾，停下，那是幻觉，是假的！”可她越呼唤，绾绾跑得就越快，两人进追着她，可她却放出飞剑，御剑向前飞去。

    “该死的，到底是什么东西，掩埋了她的心智，让她如此疯狂，要是被我知道，一定扒皮抽筋。”紫月站在原地，而天洛则御剑追上去，“弑月小师妹，你先在原地等我，我追绾绾回来了！”

    在这片区域并没有危险，他也不怕将她丢在这里，而且，以他的认知，这弑月并不会让自己处于危险中的。就这事也可以看出，她的心境绝对不低，要不然，受到诱惑的便是她了，而不会是绾绾。

    “放心吧！把绾绾带回来。”她的回话，消失在森林中，并未传播给御剑追击着绾绾的天洛耳里。

    到底是什么东西，这样吸引着她的心神，自己要怎么做，才能感受她她所感受到的场景呢？

    她思考着，身上青光闪烁，神识瞬间回到识海识海深处，化作一粒莲子，盘坐在青莲之上。当初那次识海之行，让她的神识发生了变化，由最初的尘埃，长大至青莲莲子大小，正好被它包裹住，保护者自己。

    看来，要知道绾绾究竟听到了什么，便只有收敛住神识与灵魂的气息。她手捏法诀，莲子轻轻合拢，而身上的气息瞬间回归凡人模样。

    仅仅片刻，她便听到了悠扬的琴声，如高山流水，自由惬意，似黄莺出谷，婉转啼鸣，又似遥不可及的天宫，仙音缭绕，如梦似幻。

    “看来，绾绾就是被这琴音牵引住了，但凡修为低下之人，都抵挡不住这琴音的诱惑。”她盘坐在青莲中央，喃喃自语道。任身体随着琴音而行，好似一个普通凡人，被琴音干扰，诱惑。

    她的速度极快，而前行的方向与绾绾所走的方向并不相同，所以他们不会碰在一起。她的速度，如飞飚着的跑车，甚至更快，不断在林中穿梭。

    时间缓缓流逝，她被琴音诱惑，到达了一处诡异的地方。

    这是一个黑色的小山丘，面积不大，若不仔细观察，必定会被掩埋在茫茫无际的森林之中，毫不起眼。

    山丘之上，寸草不生，整个山丘，散发着诡异的气息，给人的感觉就像一座没有立碑的坟墓。

    紫月随着琴音而行，渐渐向山丘之上走去，每走一步，便在山丘之上留下一个深深的脚印，可当她走在顶上时，那些脚印却离奇的消失不见。

    山丘之上，古怪的气体不断向上冒出，黑烟袅绕，如鬼雾弥漫。山林之中，没有了虫鸣鸟叫，亦没有狂风吹拂，所有的一切，都在她眼前消失。位于识海深处的紫月，望着外界突然冒出的黑烟，包裹着她，迅速向低下沉去。

    下降的过程中，没有任何阻拦，下面就像一个空荡荡的天然大洞，到处都是黑漆漆的一片。她的神识瞬间回归身体，掌控着身体下降的速度。

    片刻之后，便抵达了地面，这是一座墓地，可却与别的不一样，要说刚开始，这里还是漆黑一片，可就在她降落下来时，整个墓地瞬间亮了起来，没有光芒的照耀，却犹如白昼。

    “这，是什么墓地，奇怪，为什么我现在还能听到琴音呢？”琴音悠扬，如魔音环绕，挥之不去。

    “丫头，我们又见面了！”淡淡的声音响起，在这空旷的墓地中，却莫名的让人恐惧。

    “你是谁？”紫月环顾四周，见到的依旧是雕刻着古怪图案的石壁，四周很空旷，什么都没有，像墓地，又不像。她的声音，在整个墓地中回响，却没有人再次回答她。

    “你是我最好的继承者，来吧！丫头，随我来！”声音渐起，却充满诱惑，但却诱惑不了青莲守护着的紫月。