
    “嗯，我们还是继续深入吧！这片地区深虽然诡异，但至少现在还没有危险，不过我怎么感觉时间过得很慢呢？”天洛疑惑的抬头往上看，可天空依旧是艳阳高照，却没有任何要日落的感觉。

    “不对，我们进来这么长的时间了，怎么到现在还是艳阳高照，这情况不对，退，我们赶紧往外走！”紫月这时才发现情况不对，催促着他们往外走，同时拉着绾绾迅速向外而去。

    三人在林中不断的狂奔，就在他们以为自己已经奔出了十几里了，可回过头来一看，却见自己依旧在原地，仅仅离开一小段距离而已。

    “这究竟是怎么回事？”紫月望向身后，环境依旧如刚开始一样，并没有任何变化，艳阳依旧高高挂起，而森林中也如刚开始一样，没有声音，寂静得让人害怕。

    “不知道，看来我们是陷入了某种阵法之中而未自知，先找找，看能不能找到离开的方法，也不知道外界到底是黑夜还是白昼。”天洛回答完紫月的问题后，便向一个方向而去，寻找着离开的方法。

    “绾绾，你我各一个方向，不管找不找得到，都在这里回合！明白吗？”紫月见绾绾点点头，虽然有些担心她会向之前那样，但还没有失去思考能力，问题应该不大，便先行离开，从另外一个方向而去。

    树林之中依旧寂静，但紫月在林中跳动的声音却并未传出，就连她自己也听不到。

    “该死的，这到底是什么鬼地方，怎么什么声音都没有！”她嘀咕着，甚至故意拍打在树木之上，但也就见到树木摇曳，树叶随着她的击打而飘落在地，可一切却如此的诡异，寂静，死一般的寂静，什么东西都没有声音，但人的说话声却能够正常传播。

    她往她所在的方向走了数里后，回头一看，却发现自己依旧在原地，也就是她击打树木时的地方。

    “这究竟是怎么回事？为什么自己被传送回来时，却没有任何感觉。”她一手击打在大树在上，树叶被她击落，飘落而下，在她的眼前晃荡了几下，便坠入地面，消失不见。

    到现在为止，她都不知道自己究竟是已经走了数里了，还是刚刚所走的路程皆是自己脑海里构建出来的，而实际上，她就在这颗树下，哪儿也没有去！

    “算了，既然如此，还是回去吧！等他们回来再看看结果吧！”她低喃道，转身便向她与绾绾说好了的地方而去。可这次她却很顺畅的便回到了那里，却见绾绾与天洛已经在等着她了。

    “你们怎么样？”她快速的走到他们身边，见到他们眼底的疲惫，大感疑惑，她也不过就离开半刻钟而已，可他们这狼狈的样子，根本不像之前那样，就好似发生了什么事一般。

    “没事，月姐姐，你怎么这么晚才回来，我们都走了快三天了，回来时，也没有见到你，还以为你出事了呢？”绾绾奔过来，亲切的挽着她的手臂，如少女般一样，撒娇摇晃着。

    “没有啊，你怎么等了这么久呢？”紫月问向她，却见她眼神闪躲，不敢面对着她。

    “说，你究竟是谁？”紫月突然间抓着绾绾的脖子，身形移动间，便到了她的身后，一手反掐着她白嫩的细颈，而另一只手则将她的双手反靠在背后。

    “我是谁？很重要吗？丫头，我们会再见面的，很快，你就会知道我是谁了！”原本甜美的少女瞬间改变，脖子与脸蛋之上覆盖着一层奇怪的纹路图案，整张脸看起来恐怖异常，让人毛骨悚然。

    “哼！见面，今天你就把小命留在这里吧！”说话间，手中使力，而绾绾脖颈一歪，便被她扭断了。“哼！敢冒充绾绾欺骗我，休想！”

    手指微松，那被扭断了的头颅便向下一弯，随着她双手的松开，倒在地上。而这时，奇迹便发生了，原本应该死去的人突然间睁开双眼，“小姑娘，我说过，我们会再见面的，哈哈哈・・・”

    那冒充绾绾的人在说话间，身体瞬间化作砂砾，消散在空气中，地面之上，本应该留下的砂砾却消失不见，好似它从未出现过一般，周围依旧是那样的寂静，没有风声，也没有虫鸣鸟叫，寂静的让人发慌。

    “月姐姐，我回来了，你在吗？”绾绾的声音从远处传来，仅仅片刻时间，一粉衣小姑娘便从她前方的大树下跳出来，粉衣飞舞，如一只快乐的小蝴蝶，在树林中不断的穿梭。

    “绾绾，你这么快就回来了，也没有找到什么线索？”紫月站在树下，望着向她走来的绾绾，而她的身边，天洛突然间冒出来，“没有，我找遍了都没有找到，看来这应该是一处被封闭了的地方。”

    “嗯！月姐姐，我也没有找到，要不我们就在这里等着吧！反正现在也找不到出路，而且，刚刚我算过了，现在外面的世界处于夜晚状态，如果出去了，会有想象不到的危险，虽然现在我们被困在此地，但至少不会有危险，还是再等等吧！”绾绾开口说道，现在这个时间，她也不想出去。

    外面的世界危险重重，危机四伏，如果真的现在出去了，那他们的处境便会更加危险。

    “那好吧！先休息吧！等到了明天白天时，我们再寻找出路吧！”紫月说完，便斜靠在她刚刚站着的树下闭目休息。脑海里还在回想着刚刚那个幻化成绾绾的模样的人说的话。

    这究竟是什么地方，就算要困住她们，也不应该是这样的啊，还有那人说的，他们还会再见面的，又是什么意思？这一切的疑问，都埋在她脑海里，不可探寻。

    时间缓缓流逝，昼夜交替，千古不变的自然定律，在这片空间之中被否定了，艳阳从始至终都高高悬挂在天际，从未发生过变化，可外界的迷雾鬼林却已经是清晨了，不少选择迷雾鬼林为试炼之地的人也开始向这片森林而来。

    “天雷师兄，昨天大师兄与绾绾小师妹，还有那个废物都没有回来，我们今天如果进入迷雾鬼林，把握也不大，要是不能够在一天的时间里出来，那我们就很有可能埋尸鬼林之中，甚至有可能被凶兽分食而亡。”其中胆小一点的天珠峰的弟子开口道，他希望对方可以改变主意。

    当初天洛大师兄没有回来，想办法搭上天灵宗的人，吃点亏，至少还能够平安回来，即使狼狈了一点，但至少小命还在，可如今自己等人得罪了她天灵宗，而大师兄又不在，若是贸然前往，他们这群人也不知道还有多少人能够活着回来。