
    “你究竟是谁？”她环顾四周，空旷的墓地之中，依旧如最初的模样，没有任何一丝变化。

    “丫头，我是谁，只要你过来，你就知道了！”声音依旧响起，在左，在右，又好似在前方，头顶，身后，没有定向。

    紫月不在理会他，向前跨了一步，可就这一步，整个墓地突然发生变化。

    犹如白昼的墓地瞬间漆黑一片，伸手不见五指，不过还好，她并非凡人，周围的场景可以用神识捕捉，倒也不怕。

    轰隆轰隆的声音从地面传来，整个墓地都在颤动，她的身后，突然出现了一块石碑，左边，右边，前方，石碑接二连三的出现。

    神识望去，每块石碑上都刻画着一只厉鬼，魑魅魍魉，各据一方，或笑，或哭，似忧郁，似悲伤，表情不一，但他们的声音夹杂着无数负面情绪，勾人心魄，心智不坚定或者修为低下的，皆会被影响，最终丢失性命。

    “哼！就凭这些小鬼，也想阻止我，休想！我倒要看看，究竟是谁在装神龙鬼。”她冷笑着看着这些石碑上的鬼怪，手中青光闪烁，浓郁的生命气息突然出现，向四块急速移动着的石碑涌去。

    生气与死气相互碰撞，“嗤嗤”的声音在这墓地之中是如此的诡异。很快，生气便将死气逼退，紧接着便是魑魅魍魉痛苦的鬼叫声。

    “哼！这样实力的小鬼，你也好意思派出来，还有什么招，尽管使出来！”她望着空气，因为不知道那人究竟在哪，也就只有对着墙壁一阵乱喊。

    “呵呵！有意思，有意思，拥有生命之气的守护，难怪你不中招，还能识破我的身份，不亏，不亏啊！”苍老的声音响起，好似来至远古的气息，围绕在这片空旷的墓地之中。

    声音落下，墓地之中，悠扬的琴音渐起，似高山流水，流淌在心间，引动人的心魄，随着他琴音旋转，跳跃。可就在陶醉的瞬间，琴音突然转变，阳春三月之景瞬间破碎，战鼓纷飞，十面埋伏，鼓声震天。

    激昂的战曲落下，留下的便是来至远古的幽怨，孤寂与哀伤。漆黑的墓地中，一束光芒亮起，好似现代歌手出场一样，闪光灯对准焦距一般。

    光束之下，是一身着墨色长衫的男子，长发飘舞，墨衣纷飞。他低头，长发垂下，遮住了他的脸庞，修长白皙的双手不断在琴上拨弄着。

    抹、挑、勾、剔不断变化着指法，修长的手指，拨弄着琴弦，速度极快，紫月看到的仅仅是手指移动着的残影。

    一曲结束，男子停下了双手，平息了琴弦的弹动，而那束光线消失，漆黑的墓地瞬间亮起，如之前一般，没有阳光的照耀，却好似白昼。

    男子抬头，邪魅妖孽的脸上，挂着淡淡的泪痕，“丫头，这琴音，你听到了什么？”

    紫月还沉浸在刚刚的琴音之中，青莲守护的光芒在她的身边撑起一个绿色的结界，将之包裹在里面。男子的问话瞬间、便让她清醒过来，“美好、幸福、自由，但瞬间被破坏，战争不断，危险重重，哀伤，浓浓的哀伤，好似天地将灭，无处安生的悲哀。”

    “没错！你就是我的传人！”她将自己心中的想法说完，男子却兴奋了，单手一挥，放置在他面前的古琴便向紫月的方向飞来，没有任何攻击的力道，就好似被人控制着，好好飘荡在她的身前一样。

    “这琴？”她望向男子开心的笑容，并没有感觉到任何不对的气息，整个空间之中，没有了死气，仅仅是平常的空气在流动。

    “这琴是你的了，哎！亿万年来，它也该出世了。”男子指了指那把古琴，思绪飘出，摇摇头，便是一阵感叹。

    “我的，我不懂琴！”

    笑话，在现代弹钢琴都是问题，这古琴就更不要说了。

    “没事，你不懂，我可以教你，但这琴，这世上，除了我，便只有你能够弹奏。”男子身形闪动间，便到达了紫月的身边。

    “不，这把琴，我不能要！”她能够感觉到，这琴包含着浓浓的哀伤与不甘，而就她现在的修为，如果贸然弹奏，一定会走火入魔的，甚至会被这把琴控制。

    “丫头，你知道为什么你们进入这迷雾鬼林什么也没有见到吗？因为你是这琴选定的主人，所以你们一直都在它的保护范围内，迷雾鬼林夜晚的凶险，你们没有见识到，所以你觉得你不需要，但如果你不带走它，那么你的另一位朋友便会接替它，没有生命气息的控制与保护，拿到这琴，便会瞬间被控制，成为杀戮机器。”

    “这么说来，这琴我非要不可了？”她望着他，感觉自己被威胁了，却又不得不答应。

    “没错，你没有选择！”男子在她耳边轻轻呼气，却无任何的空气流动，好似这并非是真正的人。

    “好！这琴，你给我，将来你会后悔的。”她身后抓住古琴，各种负面情绪向她识海处蜂拥而来，青莲感到不同气息的威胁，大量生命之气涌出，逼退死气。

    两两相互交战，绿色与黑色不断在她的脸上浮现，脸上表情狰狞，恐怖得犹如索命的厉鬼。男子望着她这样子，低低的南妮道：“希望你能够成功，战胜这九音魔琴的死亡之气，只要成功，这琴便能重见天日了！”

    黑色不断减少，绿色逐渐增加，瞬间，她的脸上便恢复了原本的模样，脸上一片祥和。

    绿色的生命之气一鼓作气，将死亡之气逼至琴中，原本墨色的古琴之上浮现出一副的金色图案。

    九音魔琴的琴弦乃龙筋所炼制，琴身上雕刻着一只金色的凤凰，琴头似凤头，琴尾如由凤凰翎羽勾勒而出，整个琴身，由墨色与金色相交，散发着淡淡的死气与生命之气，两者在琴身上游走，如两个极端，却没有任何相冲，就像太极八卦一样，阴阳二气相交相容，你中有我，我中有你。

    “恭喜你控制住这把魔琴，滴血认主吧！”男子催促道。

    紫月想了想，感觉没有危险，也听了他的话，将之滴血认主，却没有想到，这丫的就是一坑人货，鲜血刚刚滴落，身上的灵力便不受控制的向它涌去，而男子也在瞬间消失不见。

    “该死的，到底需要多少！”紫月忍不住骂人了，果然，强推的货，就没一个好货。

    “人呢？”她环顾四周，却未见到那男子，周围依旧如往常一般空旷，整个空间，仅有她一人。

    时间缓缓流逝，就在紫月认为她快要被这把琴给吸干了时，对方终于放过了她，古琴轻轻荡漾，一段琴音传出，高兴得好似吃饱了的孩子。

    “该死的，人呢？出来！”紫月冲着空气大吼，周围却无人回应。悬浮在空中的古琴轻轻晃动了一下，从中钻出一个小萝卜头，矮矮小小的，与三岁小儿无异，身着红肚兜，粉雕玉琢的模样，看上去像个福娃娃。