
    “没错！也不知道这琴音是哪来的，怎么就这么恐怖。”蓝如水轻声喃喃道，心有余悸的从地上爬起，飞身向大树之上而去，望向前方的战斗。

    而前方与妖兽战斗的天洛见这磨人的琴音消失不见，瞬间松了一口气，自己总算不会白白挨这妖兽的尾巴了，这感觉真的很苦逼。

    “九音，我这是怎么啦？”

    神识回归的紫月轻轻拨动着眼前的琴弦，见琴弦在她手中荡漾，悦耳的琴音从中发出，心中一阵欣喜。她倒是忘记了在九音魔琴中的场景，可外界的人就苦逼了，就连九音也一样，虽然那琴音对他没有伤害，但就那曲子，深深打击了他的自信心。

    “没什么，你现在能够弹奏了，这是一部你现在能够奏的曲子，要用心去弹奏，将前方的妖兽引入你心境之中，在加上那男人的配合，杀它便不再话下。”九音说完，一道光芒闪过，射入她的眉心，而她的识海中便出现了一串跳动的音符。

    “这究竟是什么音符啊，这曲子根本就不通嘛！”紫月望着识海深处的那些音符，不论她怎么看，都不能够将之连接起来。

    “九音，这些音符不能连接，你让我怎么弹啊？”大地不断震荡，树叶飘落，绿色的叶子瞬间将躺在她头顶的九音盖住。

    他扒开叶子，从中冒出一个头，“不能连接，你自己调动顺序，重新组织，这些都是靠你的，问我也没用。”

    他放弃了，与其把自己气得半死也教不会，还不如给曲谱的音符，让她自己组织，说不定还有希望。

    紫月听了九音的话，撇撇嘴，当初还信誓旦旦的说要教会自己，如今却又不负责任，丢给自己一串音符，竟然让她自己串连，也不知道能不能将这妖兽控制住。

    她按照现代的歌曲将识海里的音符串连，指尖在九音魔琴上移动，拨、弄、挑、刺，手指不断变化，悦耳的琴音传出，异域的风格，欢乐的琴音，将妖兽与众人带入了另外一个世界。

    草长莺飞，美丽的大草原，茂密的大森林，湛蓝的天空，一切欢乐与和谐的气氛，在琴音中体现。

    妖兽的速度变缓，渐渐地沉浸在其中，而修为较低的他们，也被琴音带入，见识那异域的世界。

    “天洛，趁现在，攻击它的嘴巴！”紫月一边弹琴，一边传音给他，但声音沙哑，如同行将就木的老人，倒也没有引起天洛的怀疑。

    被她一提醒，原本沉浸在琴音中的天洛瞬间清醒，见妖兽张大着嘴巴，闭眼坐在那里，嘴角之处，流露出一串晶莹的液体，口水纷飞，如瀑布直下。

    只见他控制着飞剑，直接向妖兽口中飞去，剑芒拖着长长的虚影，洞穿妖兽的喉咙，从脑后穿出。

    剑影划过，妖兽的口中被搅碎，它吃痛，清醒过来，一身哀嚎，是它在这个世界上发出的最后一声，紧接着便“嘭”的一声，倒地不起，彻底失去了生命。

    紫月停止了抚动着九音魔琴的双手，意念一动，那琴便消失在她的手中，飞身向绾绾所在的方向而去，趁天洛没有找到她们时，回到绾绾身边，消除掉他心中的怀疑。

    “绾绾，你没事吧？”刚刚回来，见她有些狼狈，身上的衣衫还夹杂着一些青草，好似在大地之上滚动过一般。

    “没事，月姐姐，就是之前突然听到一阵很刺耳的声音，头脑很疼，不过现在好了，那声音已经没有了。”绾绾搂着她的胳膊，一副笑嘻嘻的样子。

    “好了，我们先去找天洛大师兄吧！想必那些人也会过去的。”紫月说完，便带着绾绾向妖兽走去。

    树林茂密，遮挡住她们的气息。两人快速的在林中穿梭，向妖兽的方向而去，就连最初向一边躲去的小林子见妖兽被杀，也向那个方向奔去。

    大家都很痛恨这妖兽，如今它死了，不回去抽皮扒筋，又如何解心头之恨呢？更何况妖兽身上有很多宝贵的东西，可以提炼出来用于炼器。

    树叶莎莎作响，他们都没有再御剑飞行，但即使是在林中穿梭，那速度依旧很快，眨眼便到了妖兽尸体旁。

    见天洛喘着粗气，蹲在妖兽身边，查看着什么？不过还好，他在感受着他们到来时便将衣服换下了，不然他们看到的便是一副破烂的模样了。

    “大师兄，你没事吧！”最先到达的便是紫月与绾绾，两人跑上前去，关心道。

    “没事，你们过来看看，这是什么？”天洛划破妖兽的嘴巴，却见一颗银白色的珠子卡在妖兽的牙齿中，不知是什么东西，但以他现在的灵力，暂时拔不出来。

    两人蹲下，看着天洛指给她们看的那颗牙齿，的确可以看到一颗银白色的珠子，散发着淡淡的光辉，与那微黑的牙齿呈鲜明对比，显得格格不入。

    紫月伸手，指尖白光隐匿，钻向牙齿的根部，破坏着牙龈，伸手一扒，便将整颗大牙拔出来了。握着如小碗一般的大牙，再看着妖兽庞大的身躯，顿时有种风中凌乱的感觉。

    “给，大师兄，这是你的战利品，我们只需要将它的内丹找出来便好了，其他的还是交给他们吧！”紫月余光撇过，见他们都来了，转身大喊，“你们都上来帮忙啊！我们只要这妖兽的内丹，其他的你们解决。”

    众人你看我，我看你，纷纷向妖兽的身躯围上来，开始用飞剑劈、砍、刺等各种手段，想要将它的皮剥下来。

    “大师兄，给，这是妖兽内丹。”林天雷捧着妖兽内丹递给天洛，讨好的看着他。

    “嗯，你去找你想要的东西吧！”天洛说完，便向一边的大树走去，立即盘坐下来恢复灵力。迷雾鬼林中，危机四伏，如果灵力没有恢复，若是再出现这样一头妖兽，那今天他们这些人便只能葬身妖兽腹中了。

    “绾绾，你没有其他想要的东西吗？”紫月指着那边妖兽的尸体，见众人忙得热火朝天，妖兽的整张皮都被扒了下来，正召唤着雨水清洗，有的人甚至连肉也不放过，纷纷切割着，往储物袋或者储物戒指中装去。

    “没有，不过那肉应该可以，这些天也没有吃东西，以我现在的修为也支撑不了多久，月姐姐，我去拿肉了。”绾绾突然间想到自己没有干粮，而那妖兽的肉，可能就是这段时间的食物了。

    “真是个傻丫头，到现在才想起来自己没有储存食物。”紫月望着绾绾蹦蹦跳跳的奔向妖兽的身影，摇头暗笑。

    经过大家的努力，妖兽最后连根骨头也没有留下，全都被他们分光了，唯一值得庆幸的便是他们在分赃的过程中，没有争吵。不过也是，天洛在这里，他们也不敢吵，若是吵起来，可能连根渣都拿不到。