
    “好吧！你先试试能不能拨动琴弦，试着调音看看。”九音正经的坐在她的肩上，安心当气了师傅的角色。

    “那好吧！我试试！”她双手拨动琴弦，可琴弦在她手上犹如千金重力般，任她怎么拨，都没有任何动静，琴弦甚至连晃都没有晃动一下。

    “九音，这是怎么回事？”

    前方的战斗已经非常紧急了，天洛周围围绕着的金蝶也暗淡了下来，数量也减少了很多，操控着的飞剑也没有最初的灵活了，速度渐渐缓慢下来，然而，妖兽的攻击却越来越猛烈。

    “那个，月月啊，要不你先试试能不能用灵力拨动。”九音也有些不确定，这样的情况他还真的没有遇到过。

    “那好吧！我试试。”紫月说完，手中白光闪烁，灵力赋予指尖，拨动着琴弦，然而，这次也失败了，琴弦动了，却没有任何的声音发出来。

    “九音，这又是怎么回事？”她停下来，问着肩膀上抓耳挠腮的九音。

    “那个，这个，我也不知道，要不你动用生命之气拨动试试！”

    “好，如果你说错了，那你就过去救他！”紫月伸手指向前方不断躲避着妖兽攻击的天洛，而此时他的身上已多处挂彩，就连衣衫也是多一块少一块的，勉强遮挡住外泄的春光。

    树木纷飞，迷烟渐起，大地之上，朦朦胧胧，妖兽的表皮之上，火花四溅，滴落在地上，渐起一阵涟漪，森林中，干燥的草木瞬间被烧毁，时不时有火光从前方冒出，但接着又被妖兽那庞大的身躯扑灭。

    紫月坐在大树的枝丫上，调动着青莲的力量，指尖青光闪过，“叮”的一声，一道音波传出，如刺耳的魔音，向妖兽所在的方向而去。

    音波化作金色的小剑，正好击中妖兽扬起的尾巴，瞬间穿透而过，露出个小小的洞口，鲜血不断流出。妖兽吃痛，一声怒吼，震动苍穹，整个迷雾鬼林都回响着它痛苦的吼声。

    “咦，有用！”紫月见状，双手不断拨动琴弦，无数音波化作金色的小剑，以音波的形式穿透大树，以小剑的模样击中妖兽。妖兽吃痛，怒吼连连，周围的树木以更快的速度在锐减。

    “错了，错了，这琴不是这么用的。”九音在她的肩膀上气急败坏的吼道，他从来没有见过这样用琴的。竟然双手同时拨动同一根琴弦，把它当做弓箭使用。

    呜呜，这到底是怎样的琴技啊！难道我真的选错人了吗？其实，答案是肯定的，她紫月学什么都快，但有一样是她不会的，那就是学琴，那速度，就如蜗牛爬动一般，甚至还要慢，可以说，她没有任何音律天赋，这也是她不愿意接受这把琴的原因。

    “不是这么用的，那是怎么用的，我就只能拨动这一根琴弦，要不你来好了。”紫月停手，不再拨动这九音魔琴，这费力不讨好的东西，她才不愿意用呢？还不如让她上去与妖兽打一架来得痛快。

    “不可能，这九音魔琴一旦认主，不可能只会拨动这一根琴弦，除非你没有音律天赋，心中没有对它的认可，和想要与它融为一体的决心。”

    “你说对了，我还真的没有音律天赋，对于琴这种东西，向来是有多远便躲多远。”紫月一句话吐出，差点让九音后悔的吐血，他到底选了一个怎样的传人啊？难道这九音魔琴就没有机会重现了吗？我九音的伟大梦想就这样拦腰折断了。

    不？不管你是天才还是蠢蛋，我一定要将她教出来，我就不信了，就凭我的能力，还不能教出一个好徒弟来。

    “其他的我不管，如果你想救他，你就必须与九音魔琴沟通，让它助你一臂之力，否则前面与妖兽对战的男人，便只有被妖兽吞噬的命运。”九音激励着她，不过他说的也是事实。没有九音魔琴的干扰，妖兽受伤后只会更加的疯狂。

    “这，那只妖兽到底是什么级别的？”

    “大乘期即将渡劫化形的妖兽，灵智已开，与人类无异，若非是身体高大，动作在这片树林中受到极大的阻碍，那男人早就死了，又怎么会坚持这么久？”九音嗤之以鼻，对于紫月想要暗中帮助，将之杀害的想法并不看好，一个合体期，一个分神期，想要击杀大乘期的妖兽，着简直就是痴心梦想。

    “那好吧！如今之计，就只能祈祷这九音魔琴了。”她闭上眼睛，努力与它沟通，神识融入到琴中，感受它的喜怒哀乐，见证着它曾经的辉煌与败落。

    神识融入九音魔琴的哀伤之中，手指不由自已的在琴上移动，一串串哀伤的音符从中飘出，天地是血色的，周围的一切都在血色之中挣扎，咆哮。

    人类在恐惧，大地在哀恸，整个宇宙瞬间处于毁灭前夕，岩浆翻滚，黑色的气体不断蔓延，尸山骸骨，填满了一处又一处。

    琴中的世界是血腥的，弥漫着浓浓的恐惧，而她被九音魔琴所影响，无意识中弹奏着的乐曲更具影响力。虽然没有使用灵力，但就武器本身强大的力量就不是凡人可以抗拒的。

    魔音刺耳，妖兽被干扰，更加疯狂，血腥与暴力，将本性表露无遗。

    长满倒刺的尾巴，虽然有一处受伤，但却不会影响它的活动，庞大的身躯不断追击着天洛，尾巴使劲挥出，击打在大地上，树木倒塌，杂乱无章，东倒西歪。

    大地之上，坑坑洼洼，灰尘弥漫，一个个被尾巴抽出的鞭痕出现在地面。天洛受琴音的影响，速度也越来越慢，好几次都是险而又险的躲开。他的衣服早已经被击碎，身上挂满了白色的布条。

    “该死的，到底是谁在弹琴，难听死了，这妖兽听到琴音，竟然更加疯狂，这还要不要人活了啊！”他刚刚躲开妖兽的攻击，飞剑向它的眼睛攻击过去，正好击中它的右眼，斜斜的从眼皮上划过，但剑气却透过眼皮，将眼睛粉碎。

    而这边，紫月沉浸在琴中的世界不可自拔，指尖在琴上移动得越来越快，站在她肩上的九音感受到她身上传来的血腥的气息与浓浓的哀恸，大喊道：“糟了，出事了！”

    他飞身射入琴中，寻找着她融入九音魔琴里的那抹神识，帮助她摆脱古琴的控制。

    血色的世界里，紫月不断的行走，逃跑，周围只有不断翻滚着的鲜血，不断的追击着她。九音刚刚进入这片世界，便见她不断的逃跑着，抓着她便将之带出了九音魔琴的世界。

    神识瞬间回归，手指突然间停止，那刺耳的乐曲也消失不见，躺在地上打滚，以求减轻琴音的干扰的众人也松了一口气，“呼！好可怕的琴音。”

    “是啊！是啊！要是在久一点，我们即使没有被妖兽吞入腹中，也会死在这琴音之下。”众人心有余悸的感叹道。