
    “月姐姐，我们走了，可天洛大师兄怎么办？”绾绾被她拉走，回头望着妖兽那庞大的身躯，担忧道。

    “走吧！他不会有事的，你若是跟上去了，反而会成为他的累赘，走！他们过来了。”紫月拉着绾绾迅速的向密林中的一方躲去。

    就在她们离开原地没多久，那六人也一前一后停留在她们刚刚站着的地方。

    “如水师妹，节哀吧！我相信师兄不愿意见到你这样子的，振作起来！”白衣男子劝着身边满脸哀恸的蓝衣女子。

    “不，我要为师兄报仇，从小到大，门派中，就师兄对我最好，而如今有因为救我而自爆元婴，即使是死，我也要杀了它。”蓝如水推开身边的男子，提剑便要向妖兽所在的地方冲去，却被白衣男子拦住了。

    “如水师妹，你想想师兄，她救你是为了让你活下来，而不是无谓的去送死。你知不知道！”白衣男子一手抓住她的衣袖，一手拿开她手上的飞剑。

    “不，难道我连为师兄报仇也不能吗？”蓝如水蹲在地上掩面痛哭，呜呜的声音瞬间传至林天雷的耳里。

    “哭什么哭，吵死了，有本事你就回去，没本事，就好好看着那妖兽是怎么死的。”林天雷望向天洛与妖兽对战的身影，见妖兽被他逼得节节后退，却听到她的哭声，冲她大吼道。

    蓝如水从地上站起来，脸上还挂着泪痕，“死的又不是你的师兄，你当然不伤心了，我不是你，可以将同门抛至身后，让自己一人逃生。”

    她的讥讽，瞬间挑起了林天雷的火气,“你说什么，我这样做就不对了，那你们不也一样，修真界，人人都是自私的，谁愿意为他人去死，估计这世上也就你那个傻师兄会这么做了。”

    “不准你说我师兄坏话，要不是师兄元婴自爆，你能逃得出来吗？我可没有你这么卑鄙，竟然用师弟的身体去阻挡妖兽，保全自己。”蓝如水伸着芊芊玉至指，嘲笑着他。

    “休得胡说，蓝如水，不要以为你的修为比我高，我就怕了你。”林天雷虚张声势，想要掩盖事实的真相，若如被天洛知道，惩罚是小，但要是在这片迷雾鬼林中，他不护着自己，那自己又如何走出这里。

    “林天雷，到底是我胡说，还是你自己胡说，在场的众人心知肚明，大家都看到了的。”蓝如水回了他一句，而周围的人也同意的点点头，就连存活着的天珠峰的弟子也向后退了几步，远离林天雷的方向，就怕他将自己丢入妖兽口中。

    “你们・・・”林天雷见他们离开自己，原地仅仅留下自己孤家寡人一个，心地异常愤怒，平时师兄长师兄短的巴结着自己，如今需要他们时，却一个个背弃自己。

    “怎么？现在连你的同门师弟也不相信你了，这还是我在说胡话吗？天作孽犹可恕，自作孽不可活！”蓝如水嘲讽了他一句便与白衣向一颗大树下走去。

    两人飞身向大树顶部而去，望着前方激烈的战斗。

    只见天洛脚踏普通飞剑，手中金光不断闪烁，金蝶狂舞，一只又一只的向妖兽扑去，专门攻击妖兽身上防御薄弱之地。

    金蝶犹如旋转着的飞刀，在妖兽的皮囊上来回挥动着，留下一串串的刮痕。天洛一手控制着金蝶，一手控制着飞剑，而两者皆是灵气，双管齐下，朝着妖兽的眼睛与鼻梁上攻击。

    飞剑划破了妖兽的皮肤，疼痛使它更加暴躁，粗大的尾巴扫向四周，大树就如泡沫一般，被它扫飞出去，在空中不抛动着。

    紫月带着绾绾隐藏在一颗大树下，望着不远处天洛与妖兽之间的大战，她紧紧的抓着紫月的手臂，“月姐姐，师兄他不会有事吧！”

    “好了，绾绾，你不要紧张，他暂时不会有事，可两者之间修为的差距，随着时间便会越来越明显，落败只是迟早的，你好好保护自己，我想想办法，看能不能帮忙。”紫月望着与妖**战的天洛，两件灵器一起使用，那灵力的消耗速度不是一般的快，若是短时间不能将妖兽击败，那便会有生命危险。

    “月姐姐，你要想想办法，大师兄他不能有事！”绾绾望着那战斗，眼睛紧紧的盯着天洛，就怕他出事。就连站在一旁的紫月也感受到了她的紧张，绾绾握着她手臂，手心处全部是汗水，连她的外衫也被打湿了。

    “好了，绾绾你不要紧张，我会帮他的。”她将绾绾握着她手臂的双手拿下来，在身边迅速的布置结界，将她们保护在其中。

    “绾绾，你呆在结界里不要出来，我去帮他，知道了吗？”她说完，没等绾绾回答，便飞身向妖兽所在的方向奔去。

    “月姐姐，你要小心啊！”绾绾见她离开，很听话的呆在结界中，观察着天洛与妖兽的战斗，只感觉地面在不断的震动，而由于交战的速度极快，瞬息万变，以她的修为捕捉到的场景有限，便只能呆在原地向上苍祈福。

    紫月在林中不断的向前穿梭，她没有选择飞行，而自己的修为也不能够在天洛面前曝光，便只能躲在一旁阴人了。而周围这密集的大树，便是她最好的隐藏点。

    树木林立，她不断的穿梭，寻求着最好藏身之处，“有了，就你了！”

    她眼前一亮，见一颗大树离妖兽不远，树叶密集，大树之上，枝干较多，且比较高大，非常适合自己隐藏。

    她飞身而上，一把赤红色的小剑突然出现在她的手中，飞剑悬浮着，正准备将之挥出，却被九音阻止，“月月，有战斗，用九音魔琴，这样更能方便你掌控此琴。”

    九音不知道从哪里蹦出来，从她头顶上滑下来，站在她的肩膀处，双手抓着她耳边的耳坠不断荡漾着。

    “用九音魔琴，我不会！”飞剑从她手中隐匿，九音魔琴瞬间出现在她的怀中。她在大树之上盘坐好，正准备拨动琴弦，却被一声巨响惊住，大树不断摇晃，树叶哗哗的往下掉落。

    妖兽的尾巴正好击打在她前方数十米的位置上，大树犹如大地之上的杂草，瞬间被击碎，木屑纷飞，一小块正好向她所在的方向飞来。

    “靠！有没有搞错，呆在这里也能受到牵连！”她飞身向上面的枝丫而去，木屑撞击在大树之上，整个大树都在摇晃，入木三分，差一点便将大树给击穿。

    她在上面的枝丫上坐好，而位于她肩上的九音则拍着自己的小胸脯，暗自庆幸，“还好，还好，没有击中自己，如若不然，那可就真的成了出师未捷身先死了，我伟大的目标还没有实现，怎么能够让我在此死去呢？”

    “九音，不要在说你那些废话了，告诉我这个怎么使用！”紫月打断他的嘀咕，成语不会用就不要乱用，没看到人家已经露出败绩了吗？

    出来帮忙，总不能等人死了，再帮，那不就没有意义了吗？