
    时间一晃而过，紫月与九音有一搭没一搭的聊着。等待着绾绾她们的到来。

    “九音，你先回去好不好？”她抱着古琴，感受到绾绾他们的气息，怕被他们知道，请求着九音。

    可后者却将头一偏，“不回去，外面的世界如此可爱，我怎么才不回那黑漆漆的地方睡觉呢？”

    “不行！九音，你不能让他们发现了！”她望着越来越近的绾绾他们，有些焦急，现在并未进入紫阴山脉，如果修为突然曝光，可能对绾绾不利。

    “好吧！但我不会进去，我可以隐藏，让他们看不见。”九音妥协，但还是不回去，身形渐渐变小，最后只有拇指大小，飞身一跃，便跳到紫月的肩上，“丫头，这样总可以了吧！”

    “可以，什么？你叫我丫头！不行，换个称呼！”后知后觉的她，这才发现自己并没有告诉他如何称呼自己。

    “就不，你总是叫我小屁孩，那我就叫你丫头！”九音不干了，为什么她叫他小屁孩就可以，自己叫她丫头，她就不高兴了呢？

    “九音，我叫紫月，反正你不能叫我丫头！”她渐渐向旁边的大树靠近，而绾绾他们离她也不过就一两里的路程了。

    “好吧！月月，这样总可以了吧！”九音趴着她的耳边，拽着她的耳垂，不断晃着，想要爬上头顶。

    “行，没问题！只要你不叫我丫头就行！”一小屁孩叫自己丫头，要是被人知道了，那自己铁定会被人嘲笑的。

    她坐在树下，望着那个大洞，眼皮一磕，便闭目养神，等待着绾绾他们的到来。

    树叶轻轻晃动，而紫月手中的古琴也瞬间消失，危险的气息渐渐向他们所在的地方蔓延。

    “月姐姐，你在哪儿？”绾绾的声音突然响起，紧接着便是天洛安慰她的声音。

    “绾绾，等等，不要着急，弑月小师妹应该在这里，你跟紧我，我们一起找找！”

    “不用了，我在这里。”紫月突然出声，从大树下起身，向他们走去。

    “月姐姐，原来你真的在这里啊！”绾绾迅速向她奔过来，很惊讶，当然也带着些诧异。

    “嗯！你们走后，我也听到了琴音，所以便向这边而来，可后来这里便成了这样，所以我就在那颗树下等着你们。”她转身指了指身后的大树。

    “哦！对不起，月姐姐，是我太任性了。”绾绾低下头，向她认错，还好这片区域没有危险，不然她现在或许就见不到她了。她心底如此想着，而脸上的愧疚色彩也越来越浓，努力的把头低下，数着地上的小草。

    “好了，没事！”话音落下，远处便传来“嘭”的一声，就好似炸弹爆炸一样，山洪地动，天地为止变色。

    “好了，你们两人跟紧我，我们过去看看！”天洛望向前方爆炸处，他很清楚，这是元婴爆炸时发出的声响。也不知道是谁遇到了危险，竟然引爆元婴。

    一行三人迅速向爆炸处赶去，而这次，紫月依旧控制着绾绾的飞剑，两人紧追着天洛，速度一点也不落后。

    “奇怪，这已经是我全力飞行了，绾绾不可能跟上这速度的，而且身后还有弑月小师妹，难道”他心中猜想着，回头望了紫月一眼，见她四处张望，心底的疑惑也越来越重。

    前方爆炸声接二连三的响起，同时伴随着妖兽的怒吼声，在这静谧的迷雾鬼林中，却让人越来越心慌。

    “师兄，不？”又一人引爆了自己的元婴，但仅仅是让他的同门逃命。

    “如水师妹，我们赶紧走吧！要不然师兄的牺牲就毫无意义了。”一名白衣男子，劝说着那名蓝衣姑娘，漂亮的脸蛋上，全是泪水，而死去之人，却是一直护着她的师兄，而这一次自爆元婴，也是为了就她。

    “我们走！”那男子拉着她便御剑向紫月他们追来的方向逃窜。速度极快，很快便追上了逃在前方的几人。

    元婴爆炸，灰飞湮灭，却只是阻挡住妖兽前进的步伐，却并未对它造成多大的伤害，只不过炸得它头晕眼花，行动迟缓了一小段时间，供他们逃跑。

    可妖兽的速度也不是这群元婴期与金丹期的小虾米能够逃得过的，很快便追击上来了。

    “天雷师兄，妖兽追上来了，怎么办？”小林子修为在这里面是最低的，但几次好运都让他从妖兽口中逃脱。

    “不知道，赶紧逃吧！”林天雷将之丢下，速度极快，向远处逃离，而小林子因为修为低下，便被他远远的甩在身后。

    原本浩浩荡荡的一群人，瞬间减少，仅剩下现在的七人。大部分都葬生妖兽口中，有些修为高一些的天灵宗弟子竟然自爆，为他们的同门拖住妖兽前进的步伐。

    飞行中的白衣男子见到林天雷的做法，耻笑着，“小门小派，果然是贪生怕死，竟然将自己师弟丢下，独自逃跑。”

    “天雷师兄，等等我！”小林子冲前方的身影喊着，可后面已经恢复过来的妖兽也紧追而上，庞大的身子不断前行，树木被它压倒在地，就像一个庞大的收割机，而眼前的大树，在它眼底，就是生长着的稻草。

    妖兽追在小林子的身后，大大的鼻梁里喷出来的气体，就像一股暖流，在空气中激荡。小林子感受到身后的气息，速度迅速加快，可修为低下的他，速度又有多快，很快便被妖兽追上。

    妖兽张大着血盆大口，一口向他咬下来，小林子飞剑拐了个弯，从他口中逃脱，但身后的衣服，却被妖兽咬下了。

    “救命啊！天雷师兄救命！”小林子一边飞着，一边喊着，而林天雷回头望去，逃跑的速度却更快了，远远的将他摔在身后。

    已经抵达这片区域的天洛听到声音，极速向这边赶来，刚好见到妖兽张开血盆大口，正要将逃跑不及的小林子咬入嘴中。

    手中飞剑脱手而出，插向妖兽的上颚，将小林子从中救下，就在这片刻的时间，小林子便向另一方逃跑，很快便窜入了密林之中。

    飞剑在天洛的控制下，退出了妖兽口中，可上颚受创的妖兽却更加愤怒了，这伤害比元婴爆炸还要大，它怒吼着，周围的树木在它庞大身躯下，不断粉碎。

    之前的元婴爆炸，由于它身上的皮够厚，防御力较强，并未伤害到它的根本，可飞剑的攻击却已经伤害到它了。

    它冲着天洛的方向怒吼，咆哮。

    它飞奔而来，大地在震动，树木不断倒塌，从上望向望去，可以见到绿色的树林中，出现一条条的沟壑。

    “绾绾，我们先到这边，妖兽向天洛大师兄而来，我们不能成为他的累赘。”紫月拉着她向另一方向而去。

    “月姐姐，我们走了，可天洛大师兄怎么办？”绾绾被她拉走，回头望着妖兽那庞大的身躯，担忧道。