
    时间缓缓流逝，天洛依旧在恢复着灵力，而已经将妖兽抽皮剥筋的众人你看我，我看你，便在天洛不远处坐下。

    “师妹，你怎么样了？”灰衣男子递给他身边的一名身形娇小的女子一颗果子。女子接下，大大的眼睛扑闪扑闪，眼中闪烁着道道精光。圆圆的脸蛋红扑扑的，看上去非常可爱。

    “师兄，谢谢，我没事，只是擦破了点皮，回去擦点药就好了。”女子一脸真诚，外表看上去没有任何伤痕。

    “那就好，要是你有事，师傅非拔了我的皮不可，就说这迷雾鬼林来不得，现在好了吧！”男子听到她说的话，松了一口气，还好没事，当初师傅可是千叮呤万嘱咐，要自己好好保护她，如今还好没事，不然自己都不知道怎么回去向师傅交代了。

    “对了，师兄，你有没有拿到蓝灵果？”冷悠然望了周围一眼，传音给冷青熙，询问着。

    “拿到一枚，后来天珠峰的弟子来了，惊醒了妖兽，我就退回来了，师妹，是师兄没用，若是采到两枚，那么炼制蓝玉丹把握也要大一些，这样师傅也不用受寒毒侵袭了。”冷青熙低头，同样传音给冷悠然。

    “好了，师兄，没事的，我相信师伯，即使是一粒，他也可以炼制出来的。”冷悠然安慰着他，于此同时，在他们周围的天珠峰弟子与天灵宗的弟子却吵起来了。

    “林天雷，你不要含血喷人，到底是谁将妖兽引出来的，我想在场的众人都很清楚，不要以为天洛在这里，你就可以胡说八道。”蓝如水气急，没想到这林天雷这么不要脸，竟然颠倒是非。

    “我含血喷人，蓝如水，要不是你们要去采摘它的蓝灵果，这妖兽怎么会突然发狂呢？”林天雷看着被白衣男子拉着的蓝如水，再望了一眼正盘坐在树下打坐恢复的天洛，胆子也大了几分。

    “你・・・”她指着他，手指颤抖，胸口不断起伏，若不是被白衣男子拉着，早就与他打起来了。

    “我怎么啦！是你们就是你们，还想泼涨水在我天珠峰的身上，要不是天洛大师兄突然赶到，你们还有命在？如今妖兽被杀，你们倒把责任推卸到我们天珠峰的身上，见过忘恩负义之人，可却没有见过你这样的。”林天雷颠倒是非，字字珠玑，把一切矛头都指向她。

    “林天雷，我不说话，你还真当我们是软柿子，任你搓你揉吗？”白衣男子实在是看不下去了，他天灵宗的师兄为了救大家，基本上都死于妖兽腹中，就连修为最高的师兄也为了救他们而元婴自爆，飞灰湮灭，却没想到，天灵宗仅仅只有他与师妹两人逃脱，却被人泼脏水。

    “怎么？自持修为高，想打架，谁怕谁？”林天雷见天洛醒来，底气也足了，挑衅着他。

    “你・・・”白衣男子也知道天洛醒来，见他向这边走来，拂袖便向一边走去，与蓝如水两人在一旁找了一颗大树席地而坐，不再看他。如今这里就他修为最高，自己与他的门人弟子争吵，最后吃苦的还是自己。

    “好了，天快黑了，我们赶紧离开吧！”天洛走上前来，虽然整件事情的来龙去脉不是很清楚，但如今之计不是追究责任的时候，逝者已逝，活着的人，就应该团结，而不是在这里争吵。

    “没用的，这已经离开了迷雾鬼林的外围了，如今之计，便只有向里面继续前进，外面以我们的能力是出不去的。”紫月随绾绾一同前来，在天洛打坐恢复之时她便问过九音，得到的答案却是他们迷路了，而这位置却是在迷雾鬼林的内围，想要出去，便只有横穿整片森林。

    “哼！就你一凡人，你知道什么是内围吗？不知道就不要在那里乱说话！”林天雷很讨厌紫月，就她一凡人，却总是装作什么都知道似的。

    “林天雷，你若不信，你可以试试看，反正现在还没有天黑，听说是可以御剑离开的。”她看了他一眼，眼底充满了不屑，不相信，吃亏可不要怪她没有提醒。

    “试就试，还怕了不成！”林天雷不相信她的话，便飞身而上，可刚飞出树林覆盖的范围，天空之中，迷雾渐起，向他蜂拥而来。

    林天雷见状，吓得立即从空中坠落下来，而那些迷雾失去了目标，便再次散开，天空中依旧朦胧，可却少了那诡异的迷雾。

    “怎么样？你见到路了吗？”紫月好笑的看着他，就在那些迷雾出现时，藏在她头顶上的九音却突然尖叫起来，差点没把她的耳膜震破。

    “见没见到关你什么事，只不过是你运气好，猜中了而已，有什么好得意的。”林天雷即使吃亏，但嘴上依旧不饶人。

    “没错，的确不关我的事，你还是好好想想怎么度过夜晚吧！”她轻笑，带着绾绾向一旁走去，心中有事要问九音，也不再继续与他耍嘴皮子了。

    两人走到一颗大树下，绾绾便疑惑的开口问道：“月姐姐，你是怎么知道我们出不去了的？”

    “直觉，好了，该知道的时候我会告诉你的，我们到大树上去，今晚绝对不平静，先好好休息，养足精神，迎接夜晚的降临吧！”紫月说完，便越向大树的枝丫上，寻找了一个比较舒适的位置，便闭眼睡觉了。

    其实她并没有睡觉，而是在与九音两人传音，“九音，你刚刚怎么突然间尖叫起来啊？吓死我了！”

    头顶之上，九音不知从何处钻出来，顺着她柔顺的头发滑落下来，双手抓着她的耳坠，向她的怀中荡漾而来。

    在她的怀里找了个舒服的位置，眯着眼睛，一脸享受。

    “没事，只不过刚刚感受到一股黑暗气息而已，不过在那与你相对的男子坠落下来后，那股气息便已经消失了，不过，我想今晚的迷雾鬼林不会平静的，你们之中应该会死去一部分人，好好休息吧！你体内有生命之气倒不用怕，只要不出现其他的东西，我相信你会过得最幸福。”

    “哦！九音，你有没有办法保全他们？”她指了指远方的两人，也就是冷悠然和冷青熙，他们两人给她的感觉还不错，不争斗，也不吵闹，而是安静的呆在一旁，看着全局。

    “不知道，夜晚究竟会出现什么我也不清楚，如果你想要保全他们两人，那你就尽量离他们近些，这样，你身上的生命之气散发出去时，多多少少对于刚刚出现的气息有些克制，而他们也不会那么辛苦，我想以他们的修为，想要躲过，应该还是可以的。”

    九音说完，便仰头呼呼大睡，嘴角上还流动着晶莹的不明液体，时不时的有气泡从他的鼻梁上冒出。