
    “你又是如何知道的呢？”蓝如水见紫月是凡人，没有修为，不是她打击她，而是她是凡人，在这里是没有任何发言权的。

    “我知道你们不相信我，但我说的是事实，我会用行动证明给你们看的。”她说完，便盘坐下来，正好她需要找个理由将禁制问题解决，没想到她们很够意思的给她找了个理由出来。

    只见她盘坐下来，九音魔琴突然出现在她的腿上，轻轻拨动琴弦，调好音，回想起脑海里演示了千百遍的曲子。

    手指轻轻晃动，一串串悦耳的音符从中飘出，音波无形，但在她的眼中，却是一个个古怪的符文，音符随着她心中所想的方向而去，与禁制融为一体。

    只听见“嗤嗤”的声音，那些紧贴着禁制的小虫子好像被烧焦了一样，刷刷的往地上掉。琴音悠扬，停在众人耳里，那是悦耳的欢唱，但在禁制外的那些鬼怪，特别是没有凝练成形的那些，听到的却是魔音穿耳，如万鬼前行，形体闪烁，忽隐忽现，即将消散在天地间。

    紫月弹这镇魂曲并没有注入灵力，所以大家虽然陶醉，却不会迷失自己。随着时间的流逝，禁制也没有像最初时那样摇摇欲坠了，而禁制之外，一团团黑烟不断坠落，围绕着禁制一圈。

    “快看，这些都是什么？”冷悠然看见那些黑烟在不断的往下掉，却没有看到从哪里冒出来的。

    “这，怎么会有这些呢？难道这里有什么东西是我们看不见，而她看得见的。”白衣男子震惊的看着还在弹琴的紫月。这琴声本来就古怪，再加上外面坠落下来的灰尘，他相信那些都是被焦灼了的生物。

    看来眼前的女子，并非外表上那么无害，像个凡人，或许她才是这里修为最高之人。

    迷雾翻滚得更加厉害了，远方的林子里，鬼怪凄厉的叫喊声不断传来，听到他们头皮发麻。

    琴音如同净化心灵的曲子，让人陶醉，随着它跳跃，消除他们的疲惫，放松心灵，可鬼怪凄厉的喊声，又让他们再次紧张起来，矛盾的组合，是他们度过了有史以来最难过的一晚。

    随着她手中琴曲的忽高忽低，迷雾中也开始变化，它们翻滚着，渐渐向禁制蜂拥而来，如大海咆哮，卷起千丈浪花，似沙尘来袭，烟雾滚滚。

    “师妹，小心！”冷青熙轻轻握着冷悠然的小手，温暖的大掌包裹着她，降低了她心底的恐惧。

    “嗯！”少女回了他一句，转头望向紫月，却见她依旧闭眼抚琴，好似眼前翻滚、咆哮着的烟雾，在她眼底形同无物。

    “叮”的一声轻响，琴音结束，她抱着九音魔琴，望向禁制之外，见那些食尸兽如同灰尘，从禁制上坠落下来，满意的笑了。

    即使其他的，她不管，但这食尸兽却是目前最恐怖的东西，如果没有解决，那禁制被破开，他们都有危险。

    迷雾不断撞击着禁制，却仅仅是带动起一串串的涟漪。大地不断震荡，好似有凶兽在朝他们这里赶来。

    面前燃烧着的篝火，如风中的火烛，不断摇曳着，好似随时都会熄灭。狂风卷起，虽然有禁制阻挡，但依旧穿透了它，篝火在它的吹动下，发出“噗噗”的响声。

    “大家小心，有不明怪物向这边而来，请诸位做好准备，以免被凶兽袭击！”天洛感应到烟雾中有东西袭来，大地的颤抖，正好证实了他所说的话。

    “嗯！绾绾，小心，靠近我！”紫月轻声在少女的耳边呼唤，示意她靠近自己。而后者也很听话，紧紧的抓着她的手臂。

    “月姐姐，我们会活着出去的对吧？”绾绾望向四周，漆黑一片，仅有篝火照耀下的烟雾翻滚、缭绕。

    “嗯！放心，相信我，我会保护你的。”她拍着她的手臂，安慰道。

    外界烟雾翻滚，咆哮，一只银勾突然从烟雾中穿透出了，向禁制击来，两者相撞，大地震动，而位于禁制中的他们，被震荡的差点站不住脚。

    “这是什么东西？”银勾撞击在禁制上，看上去又不像人类所使用的武器，连接银勾的一方，并不是铁链，只是看上去有些相似，那是如同莲藕一般，一节一节的。不过，整体看起来，却有些像蝎子的尾巴。

    “这是魔界最低等的魔兽，名为毒蝎银勾，这种生物必须生存在有死亡之气的地方，与他一起出现的还有食尸兽，两者相辅，攻击力极大，不过这种生物有个缺点，就是怕光，所以它通常是在夜晚出现，还有就是，如果你能将它身边的烟雾隔离一刻钟，那么，即使你不攻击它，它也会自动死亡。”

    随着她低喃的问话落下，九音的声音便在她的耳边响起。如同一本百科知识大全，向她解释、分析。

    “九音，我觉得你说的都是废话，在这迷雾鬼林中，我怎么将迷雾隔离开，再加上着迷雾中到底有多少，我们并不知道，怎么做？”她传音回去，望着那不断撞击着禁制的银勾，感觉它会在下一刻解体。

    不过她才刚刚想到，“咔嚓”一声脆响，禁制如同玻璃般破碎，失去禁制保护的众人，纷纷撑起自己的护体灵气，隔绝着迷雾的侵袭。

    “小心迷雾中的食尸兽这种东西，无处不在，你要看好了！”九音提醒道，瞬间便把自己藏得更深，也不知道往哪里躲了。

    “嗯！”她回答了九音的话后，也如他们一样，一道绿光闪过，浓郁的生命气息与周围的死亡之气相互碰撞，发出“嗤嗤”的声响。

    生命之气的涌出，降低了迷雾中死亡之气带来的负面情绪，也使他们能够正常发挥出自身的实力。

    银勾突然间从地面穿来，趁白衣男子不备，直刺他的背部，男子瞬间被它吊起，飞剑祭出，不断地劈、砍、挑、刺，却无任何效果。黑色的小虫子从银勾处向他蜂拥而来，瞬间便爬满了他的全身。

    众人只看到他的身体不断蠕动，东凸起一块，西凹下去一块，看上去很恐怖，也很诡异。

    “师兄！”蓝如水凄厉的大喊，想要上前救他，却见银勾拖着他迅速向迷雾深处而去。

    蓝如水向那边追去，可刚刚迈开脚步，却听到紫月的声音，“那人没救了，你跑过去，只会加快你的死亡而已！”

    “可那是我的师兄，我不能见识不救！”蓝如水准备向那个方向追击过去，一声凄厉的大喊声从密林的迷雾深处传来，喊声凄厉，承载着人类难以忍受的痛苦。

    “师兄！”蓝如水大喊一声，密林深处的叫声戛然而止，好似刚刚的声音，是向上苍的乞求和对世界浓浓的不甘与不舍。

    她转身便向那边追去，紫月厉声大喊:“站住！”

    可她恍若未闻，继续向前而去，却被天洛阻止，“蓝师妹，你天灵宗就剩你一人了，他已经死了，你过去也没用，只会让你陷入危险之中，你明白吗？”

    “可我不去，我们也会死的！”她哭泣着，所有的师兄，都死在这片鬼林之中，仅她一人活下，如今也在与死亡作斗争。

    “不一定，你不相信自己，不去争斗，那你必死无疑，想去，我们也不会拦着你！”紫月冷声说完，便不再管她，自己都放弃自己了，又何须他们去救呢？