
    “你要死了，怎么现在还在地上打滚，我怎么看着你玩得挺欢的啊！”她戳了戳九音圆圆的小肚子，逗弄着他。

    “才不呢？我是快要疼死了，你看，你看，这都红了！”九音翻身起来，掀起他的红肚兜，肚子上的确有一条红红的印记。

    “这是真的，不是你自己弄的。”紫月轻轻戳了他一下，可某个小家伙却瞬间躲开了，“嗖”的一声，便钻进她的头发里了，也不知道藏哪里去了。

    “这个胆小鬼，我又不会真的伤害他的，跑那么快干什么？”她暗自轻笑，摇了摇头，就在这一瞬间，禁制外，迷雾笼罩，烟雾滚滚，“嗤嗤”的声音不断传入她的耳里。

    她望向周围的众人，却见他们睡得很香，没有任何危险来临时的感觉。

    “绾绾，你醒醒！”她推了推身旁的少女，而少女却迷迷糊糊的醒来，揉了揉朦胧的双眼，“月姐姐，有什么事吗？”

    “不要睡了，你看！”她望向禁制外不断撞击着的迷雾，指给绾绾看。

    “什么都没有啊？月姐姐，你叫我看什么？”绾绾疑惑的看了一眼禁制外，却什么也没有看到，转头望着紫月，眼底尽是不解。

    “什么？你真的什么也没有看到吗？”她疑惑了，为什么自己看得到的，而她却看不到呢？难道是修为问题吗？不可能啊，这迷雾是肉眼可以看到的，与修为无关啊！

    “嗯，外面什么都没有，只不过是周围的树木摇曳的比较厉害，应该是起风了吧！”绾绾说完，便再次想要睡觉，却被她阻止住了。

    “不许睡！”

    语气有些严厉，在这诡异的迷雾鬼林中，任何事情都不能够忽略。

    “弑月小师妹，是出什么事了吗？”天洛被她严厉的声音惊醒，望了周围一眼，却没有发现任何不对的地方。

    “天洛大师兄，都叫他们起来，这周围的气息不对，有一股很浓的死亡气息在弥漫。”因为她身上有青莲，而生命之气与死亡之气相对，她的灵觉相对于他们来说，也要敏感一些，感受到周围的死亡之气，也很正常。

    “好的！万事都要小心！”对于紫月的话，天洛还是比较相信的，在与她一起来这里的路上，她的机智与手中层出不穷的古怪东西，他都看在眼里。而如今她这么说，他不相信没有理由。

    “大家醒醒！”天洛一个个的叫醒他们，提醒着他们要小心。

    “天洛师兄，是有什么情况吗？”众人醒来，疑惑的问道，但他们知道，在这迷雾鬼林中，任何事情都不能掉以轻心。

    “我也不知道，但感觉周围好像有什么东西在看着我们，所以便叫醒大家了。”天洛没有说是紫月说的，因为他知道，紫月在这群人里，是没有任何说服力的。

    “哦！谢谢天洛师兄！”众人并没有怪罪他，在场的就他修为最高，他能够发现的情况，他们并不能够发现。

    “不用！”就在天洛说完这句话时，他们能够明显的感觉到禁制在不断摇晃，只是没有看到有什么东西在撞击着。

    “九音，外面禁制上的东西都是些什么？”紫月看去，见禁制上爬满了东西，那东西很透明，细小，就像灰尘一样。

    “那是食尸兽，注意不要让它们靠近你，这东西很厉害的。”九音原地复活，也不知道藏身在哪里，传音给她。

    “那怎样才能够让它们不再靠近呢？这些东西如此微小，完全可以随风一起飘到人的身上。”她拖着下颚，望着外面不断扭动，想要钻入禁制的小虫子。

    “不知道！但我知道，如果你不想办法加固禁制，那它们很快便能够突破禁制，闯进来，那在场的众人没有一个可以逃脱的。当然，你例外，你有混元青莲的保护，它们伤害不了你。”对于九音突然蹦出来的话，她也见怪不怪了，就在她神识融入九音魔琴中时，他就知道了。

    “可是，我也没有晶石了，当初全部用掉了，拿什么加固封印啊？”她见那些小虫子就快要突破禁制了，也有些着急了，她是不怕，但绾绾呢？在场的就她修为最低，要如何才能够保全她呢？

    “笨蛋，用九音魔琴的镇魂曲，对付没有没有吸食过人类的食尸兽，即使不用灵力，也是可以的。”九音说完，突然间想起自己没有告诉过她如何弹奏镇魂曲，双脸一红，一道光芒闪烁，镇魂曲的曲谱便传入她的识海中。

    “弑月小师妹，你有没有感受到什么不对的地方啊？”天洛见众人都看着他，传音问向紫月，可这丫头正沉浸在镇魂曲中，本来她的琴技就很不靠谱，如今还要在未入门时就要弹奏这么高级的曲子，这不是要她的命吗？

    “弑月小师妹？”天洛再次传音道，可紫月依旧没有回应，只是呆呆的看着前方。

    “奇怪，这到底是怎么回事啊？”天洛顺着她望着的方向看去，却只看到树林中烟雾翻滚，其他的什么都没有看到。

    “天洛师兄，外面到底是什么情况啊？”蓝如水看了很久，都没有发现有什么不对劲的地方，开口问向他。

    “是啊！是啊！天洛师兄，你就告诉我们，这外面到底是发生什么事了吗？”众人望向他，显然是把他当成主心骨了，可被问的人也同他们一样，心底全是疑惑。

    “啊！我知道了！原来是这样的。”紫月突然出声，却见众人全部望着她，不好意思的挠了挠后脑勺，“对不起，打扰了！”

    “切！没事就不要大惊小怪的，搞得人心惶惶的。”林天雷嘴上不饶人，找到一处可以讥讽她的机会，怎么也不放过她。

    “是不是大惊小怪，关你什么事！”她回了他一句，便全心全意看着禁制外的小虫子，想着怎样才能够将它们一举消灭。

    她的办法还没有想到，树林中的烟雾便翻滚的更厉害了，“呜呜”声不断传来，好似小孩在哭泣，有死女子在抽蓄，在寂静的森林中，莫名的诡异。

    “这是什么？难道传言都是真的，这迷雾鬼林中真的有鬼？”冷悠然望着林中不断翻滚着的迷雾，再联想到之听到的传闻，喃喃自语道。

    “师妹，不要自己吓自己，我们是修真者，难道还要像凡人那样，怕这些东西吗？”冷青熙提醒着她，再场的都是修真者，不过他自动忽略了紫月在他们眼里是凡人的事实。

    “丫头，没想到你竟然怕这些东西？”蓝如水好笑的看着她，手指了指密林中翻滚着的迷雾，那些只有声音而没有见到实体，并且只会吓小孩的鬼，他们挥挥衣袖，也能灭掉一大片。

    “不是，谁怕了！”从小受她老爹的毒茶，长大后，都导致了非常害怕鬼这种虚无缥缈的生物，以至于听到声音，也会心底发毛，就怕它们突然出现在自己的身边。

    “好了，禁制快要碎了，那密林中的确有东西，大家小心了。”紫月提醒道，由于青莲的缘故，她模模糊糊可以见到密林中，有只庞然大物蹲在那里，观察着他们的动静。