
    夜色渐渐降临，而整片森林都被迷雾所笼罩。妖兽死去的空地上，篝火一簇簇燃烧着，噼里啪啦，在寂静的夜晚里，显得格外的空旷。

    篝火旁，男男女女蹲在一起，不停的搅动着火苗。他们之间也没有了傍晚时分的针锋相对，但在这安静的夜晚，却更显诡异。

    篝火四周皆被天洛布置了禁制，阻挡着迷雾的侵袭。三处篝火，呈三角鼎立之势见他们围在中间。紫月搅拌着地上燃烧着的柴火，“天洛大师兄，该准备的都准备好了吗？”

    天洛布置好最后一地方，拍拍手，向紫月所在的篝火走来，“嗯！已经布置好了，但我感觉，这些好像不够，此地如此安静，有种暴风雨来临前的征兆，让人感觉莫名的压抑。”

    “是啊！是啊！”众人点头表示同意。

    “天洛师兄，这里就你修为最高，若是发现什么，还请您通知一声，我们好做准备！”灰衣男子冷青熙望向天洛，开口请求道。他与师妹必须要有一人活着回去，师傅的寒毒还等着他们寻药回去救治。

    “嗯！若是发现异样，我会提前通知大家的。”天洛说完，便盘坐下来，闭眼感应着周围的情况，他不敢将神识放出体外，在这迷雾鬼林中，任何一处地方都必须小心，特别是夜晚。

    “师妹，你记住，若果呆会儿发生师妹事情，你一定要好好保全自己，师傅就靠你了！”冷青熙手肘碰了碰冷悠然的手臂，一副视死如归的样子，瞬间逗乐了他旁边的少女。

    少女抓着他的两颊，在他的脸上扯出个比哭还要难看的笑脸，“师兄，干嘛那么严肃，说得好像生离死别似的，现在还没有事，你就开始交代后事了，这可是不吉利的啊！”

    “好了，师妹，总之小心点，我总感觉这周围有什么东西一直盯着我们的一举一动。”冷青熙心底发凉，扫视了周围数遍都没有发现任何异样，而天洛也没有告诉他们有动静，便没有将心底的感觉说出来。

    “嗯！师兄放心，我相信我们一定会活着出去的。”冷悠然拍着冷青熙的肩膀，安慰道。其实她心底也没有把握，不过，这样静谧的环境中，多多少少也会有点安慰，心底也没有那么慌。

    “好了，你们两个，不要说这样的废话，难道你们不知道什么叫做乌鸦嘴吗？”蓝如水将他们两人的对话听在耳里，感觉他们越是这么说，就越会往这方面想，再加上之前听到的传闻，心底一阵发慌。

    “师妹，不要这么说，他们也不过是在相互安慰而已，谁都不想有事发生，但这又是我们可以阻止的吗？”白衣男子拍了拍她的肩膀，叹了一口气。见眼前的篝火快要熄灭了，便加了一点柴火进去。

    “月姐姐，听他们这样说，我也感觉挺恐怖的。”绾绾紧挨着紫月，双手挽着她的手臂，望向周围黑漆漆的树林，心底莫名的发慌。

    “绾绾，不要怕，我们会活着出去的。”紫月轻轻拍着她的手，挑动着篝火里的柴火，将妖兽的鲜肉串在树枝上放在篝火上烧烤。

    “嗯！我相信你！哇，有烤肉哎！今晚又可以大饱口福了。”绾绾的注意力瞬间被转移，双眼紧紧盯着紫月手上的烧烤，也不管其他的了，反正天塌下来还有大师兄顶着呢？

    所以人们常说，吃货的世界，不是常人能够明白的。

    “是啊！趁这妖兽的肉还鲜嫩，今晚好好的吃一顿！”紫月一边翻滚着手中的树枝，使它受热均匀，让肉质更为鲜嫩。

    “嗯嗯！”绾绾只要有吃的，就比什么都开心，更何况还是紫月亲自烧烤的呢？那味道，就是让她垂涎。

    时间就在她们聊天中缓缓度过，而她手上的烤肉也快熟了，森林之中，烤肉的香味瞬间弥漫，闻到味道的众人一脸陶醉，纷纷看向她手中的那块烤肉。

    “你们看着我干什么？”她不明所以，可话一开口，便被对面的白衣男子打断了，“姑娘，这肉能不能多烤几份，很香，想必在场的诸位都没有闻到过这味道吧！”

    众人紧紧盯着那块烤肉，点头如捣蒜，“是啊！是啊！从修炼开始，几百年没有吃过了，如今闻到这味道，突然让人感觉自己还尚在人间。”

    “有这么香吗？不过今天肉多，大家都有份！”她说完，便在烤肉上洒下一些粉末，嗤嗤声响起，片刻之后，那香味却更加浓郁。

    “好啊！谢谢姑娘！”众人道谢，但林天雷却撇撇嘴，“有什么了不起的，不就是会搞点吃的而已，凡人果然是凡人。”

    “天雷师兄，你在说什么？”小林子离他最近，隐隐约约听到他的嘀咕，歪着头疑惑的问道。

    “没什么！”林天雷不耐烦的回了一句，起身向一旁走去，冷眼看着他们，与周围热闹的气氛显得格格不入。

    静谧的夜晚，因为紫月的烤肉而热闹起来，众人也没有了最初的害怕，纷纷争夺着她手中的烤肉。

    时间缓缓流逝，外界已经是月上中天了，可迷雾鬼林中，却什么也没有，天空黑暗一片，树林之中，肉眼也就看得到几米远，热闹的气氛过去了，林中并没有任何危险发生，众人也渐渐放下心悬，白天的逃亡也让他们疲惫异常，互相靠着睡着了。

    森林之中，迷雾翻滚，危险的气息渐渐来临。

    “嗤嗤！”禁制外，狂飞吹拂，树叶摇曳，翻滚着的迷雾渐渐向他们涌来。

    “啊！”九音的尖叫突然间在紫月的耳边响起，“这、这是・・・”

    “九音，麻烦你不要随随便便尖叫，我耳膜都被你给震坏了，要是听不到了，你负责啊！”她责备着挂着她头顶上，像个发夹状的九音。

    “不是，这气息，是魔界的死亡之气，你们小心，里面一定会有不干净的东西！”亿万年过去了，九音对于当初发生的事情也遗忘得差不多了，但最基本的还是停留在他的脑海里，只不过需要外界的刺激才能够响起。

    “你是说，这周围有东西，对吗？”她伸手将躺在她头上的某个装死的小子拿下来，看向周围，却什么也没有发现。

    “没错，而且他们在渐渐的靠近，不要用神识查探，这东西对神识有伤害！”就在紫月准备放出神识查探时，九音的话再次在她的耳边响起，提醒着她。

    “这么恐怖，看来今晚真的很危险啊？”她无意思的呢喃道，手中的力气也加大了几分，疼得九音呱呱直叫，“月月，疼！我要死了，我要死了！”

    她听到他的喊声，便放开了他，可某个家伙，身体变成了孩子，心智也跟着变小了，在地上不断的打着滚，嘴中一直喊着，“我要死了，我要死了！”

    “你要死了，怎么现在还在地上打滚，我怎么看着你玩得挺欢的啊！”她戳了戳九音圆圆的小肚子，逗弄着他。