
    “等你恢复了灵力，你放开神识，感受周围生命之气最浓郁的方向，想来那就是离开迷雾鬼林的路，只要顺着那个方向走，就一定会走出去的。”九音将自己心中的猜想说出来，但这样也不失是一种好办法。

    “好，我试试！”紫月听了九音的话，便放开神识，利用青莲的生命之气，感应着周围的情况。神识铺天盖地向密林蔓延，刚开始她并没有感受到任何有用的信息。可随着时间的推移，她并没有放弃，很快便感受到在她的身边，被一层层绿色的精灵围绕着，一团团生命的气息散发开来。

    就在她右手边的方向，那里便是生命之气最浓郁的地方。而那边，却正好是被妖兽撞开的大道，想来他们仓皇逃跑时，不小心闯入了这片禁地之中。

    “天洛大师兄，我找到方向了，但不知道是不是，还请大家随我来！”紫月突然出声，但大家的灵力都恢复好了，便都望向她。

    “弑月师妹，你真的知道从哪里离开吗？”蓝如水也没有了最初紫月见到她时的高傲，诸位师兄的死，也将她所有的棱角给磨平了，如果说以前的她是坐井观天的青蛙，但现在她却不是吴下阿蒙了。

    “嗯！不过我不是很清楚，但试试也好，总比在原地等死要好不是吗？”紫月说完，便拉着绾绾率先向被妖兽压倒的大道而去，而存活下来的众人都知道，昨晚要不是她，自己也不可能活着，对于她说的话，也是较为相信的。

    她走在前方，一边观察着周围的情况，一边感受着生命之气的走向，而他们顺着她所走的方向而去，一路之上，也碰到了无数野兽，不过这些野兽并不是像当时的那只凶兽那么恐怖，而是他们可以对付的，虽然在这片迷雾鬼林中因为那些气息而产生了变异，但只要他们花费一些时间，便能轻易的将之杀死。

    数人在林中不断穿梭，但没有一个御剑飞行的，以为他们所走的地方非常古怪，有时是在大地上走，有时又在树林中穿梭，甚至有的时候，他们还在绕着大树不断转圈。

    不过，虽然浪费了一些时间，但他们还是走出来了。

    “呼！终于走出来了！”冷悠然长呼了一口气，与冷青熙对视了一眼，转身对紫月说道，“弑月姑娘，谢谢你，我要回去了，爹还等着我们回去救他呢？”

    “嗯！好的，你爹的身体比较重要，还是早点回去吧！”紫月向她点点头，而冷悠然则冲她轻轻一笑，“弑月姑娘，就此告辞，如果将来还有机会再见，一定请你到我家去玩玩。”

    “嗯！告辞！”紫月点头，冷青熙也抱拳向他们告辞后，两人便御剑离开了。

    “我们走吧！”天洛率先御剑向迷阴小镇而去，而紫月依旧同绾绾共乘一柄飞剑，追上天洛。

    “等等我啊！”蓝如水向迷雾鬼林深深鞠躬，“诸位师兄，请安息！”

    “喂!你们等等我啊，怎么费那么快啊，离紫阴山脉开启还有一段时间，你们那么着急回去，又有什么用呢？”蓝如水追上紫月，见他们飞行很快，也不知道他们为何要这么快赶回迷阴小镇。

    “我们要去与长老回合，如今这么长时间了，我们都在迷雾鬼林中度过，如果不回去，他们恐怕以为我们出事了，你也早点回去吧！但我希望，昨晚的情况，你不要将之说出来，就让它成为一个迷，埋藏在心底深处吧！”紫月转头与她说话。

    风声呼呼，白云飘飘，而昨晚迷雾鬼林所发生的事，都将藏在他们心底深处，随着时间的流逝而遗忘在时间的长河里。

    几道剑光闪过，一行四人，便出现在迷阴小镇的外面，“蓝师妹，就此告辞！”

    “告辞！”

    几人说完，便走进小镇，分别向各自所在的宗门而去。

    “田熠，无情，你们看到那几个小兔崽子了吗？”天凌长老从闭关中醒来，见院落里并没有林天雷一行人，便问向田熠他们。

    “回长老，我们也没有见到他们，但前段时间听他们说要去迷雾鬼林，可能他们现在在迷雾鬼林的外围寻找药材吧！”无情突然间想起来前段时间小林子曾经过来找过她，说要她带他们进入迷雾鬼林，而那时她没有时间，没有带他们前往，想来他们应该是与其他宗门的弟子一起前往了吧！

    “什么？前往迷雾鬼林，哎呀！麻烦大了，当初寒冰雪域的辰君曾经下令，不准弟子前往迷雾鬼林的，那地方甚至比紫阴山脉还要危险，能够让辰君下令禁止的地方，绝对不简单，快叫他们回来！”天凌长老拍着自己的脑袋，一脸懊悔，当初自己忙着闭关，并没有告诉他们，这与紫阴山脉临近的迷雾鬼林并不能够进入。

    “无情，田熠，你们看看，他们是不是真的前往了。”天清长老突然出现在他们身边，吩咐着他们。

    “是，长老！”两人正准备出门去找林天雷他们，却见绾绾带着紫月与天洛到达了院落的大门。

    “田熠师兄，无情师姐，我们回来了！”绾绾的声音从院落外响起，仅仅片刻时间，便到达了他们的面前。

    “天凌长老，天清长老！”天洛上前，拜见他们，“两位长老，天洛有事要与二位长老禀报，还请二位长老移步。”

    “天洛，你回来了，有什么事不能等会儿说吗？”天凌长老问道，他还想让田熠与无情将林天雷这帮混小子找回来呢！

    “二位长老，天洛要禀报的事，正是二位长老担心的事！”天洛好像知道他们在想什么似的，再次说道，但他不想引起恐慌，所以需要他们移步。

    “好的，到前厅去吧！无情，弑月刚刚到，你帮她安排一下房间。”天凌长老说完，便带着天洛向前厅而去。

    “弑月小师妹，请随我来！”无情伸手示意她跟她走，“对了，绾绾你要是想要与弑月小师妹一起，你也可以搬过去的。”

    “真的吗？无情师姐，谢谢你，月姐姐，我要住你隔壁。”绾绾双眼亮晶晶的看着无情，蹦蹦跳跳的挽着紫月的双手，跟随她向旁边的院落而去。

    “月姐姐，我们女弟子住在这边，而对面是男弟子所住的，只不过他们现在已经・・・”绾绾正准备说他们已经遇害了，但却被紫月打断了，“绾绾，我们还是不要说废话了，先看看房间怎么样吧！趁现在有时间，还需要什么，可以准备准备。”

    “哦！好的，对了，月姐姐，离紫阴山脉开启还有一个月，你可不可以每天都给我做饭啊，我好想吃你做的什锦粥哦！”绾绾很快便被转移了话题，也不在提迷雾鬼林中的事情了，而是想着吃的上面了。

    “好，没问题，等会儿我们到镇上找些材料，就可以做饭了。”紫月好笑的看着她，什么不喜欢，竟然喜欢吃什锦粥。

    “到了，弑月小师妹，这一个月，你就住在这里，我在前面的那间房，有事可以唤我。”无情指了指前面的那间房间，转身便离开了。