
    “不一定，你不相信自己，不去争斗，那你必死无疑，想去，我们也不会拦着你！”紫月冷声说完，便不再管她，自己都放弃自己了，又何须他们去救呢？

    “对啊！蓝师妹，我们斗争一番，说不定可以活着回去，可你若是追去，那你的下场也和你师兄没有多大的区别了。”天洛劝说着她，可不等她反应，迷雾再次翻滚起来。

    由于没有了禁制，食尸兽活动就更加自由了，它们依附在护体灵气之上，吞噬着他们的灵力，以最快的速度洞穿他们的护体灵气。

    “绾绾，小心！”紫月见绾绾的护体灵气上爬满了食尸兽，大喊出声，手中青光不断闪烁，触及到她的护体灵气之上，“嗤嗤”声传来，食尸兽瞬间被她手中的生命之气吞噬，簌簌的往下坠落，化作飞灰，消失在天地间。

    “月姐姐，你・・・”绾绾震惊了，她手中蕴含着强大的生命之气，那彭拜的力量绝对不是金丹期所拥有的，而这修为应该比大师兄还要高。

    “嗯！不要说出来，明白吗？”她食指放在唇上，示意她不要将她知道的事情说出来。

    “嗯！”绾绾点头，表示自己明白了。

    就在他们小声交流时，翻滚着的迷雾再次向他们蜂拥而来，毒蝎银勾藏于暗处，观察着他们的一举一动，寻找机会，准备伏击。

    “诸位小心点，这凶兽怕光，如果你们有异火，可以放出体外，对凶兽多少有些效果！”紫月大喊，就在她刚刚喊出，话音便消失在他们的惊叫声中。

    “小心！”冷悠然惊呼，而护着她的冷青熙则听到了紫月的喊声，抱着半信半疑的想法，将前段时间得到的异火放出体外，护着他们两人。

    “啊!大师兄救命啊！”小林子大喊，他的一只手臂被突然出现的银勾洞穿，烟雾在他身边缠绕，把他往密林中拖去。

    原本被银勾洞穿的并不是他，而是站在他身边的林天雷，可他见到银勾突然出现在他们头顶上，便将小林子推向银勾的下方，银勾突然落下，正好将他的手臂洞穿。

    “孽畜，休得伤人！”天洛怒极大吼。

    第一次，没救到白衣男子，是因为距离较远，而银勾的速度又快，食尸兽瞬间布满他的身体，自己束手无策，没有办法。而这一次，小林子是在他的身边，如果没有将他救下，自己都不能说服自己。

    只见他灵剑祭出，砍向毒蝎银勾的尾巴，灵剑与银勾相撞，火星四射，灵剑被弹出，强大的冲击力使他向后退了几步。

    他再次控制着灵剑，灵力注入其中，剑光瞬间暴涨，原本两指宽的灵剑在空中瞬间膨胀，化作丈宽的长剑，携万钧之力砍向银勾，火光四射，灵剑的光影渐渐镶入毒蝎银勾的尾巴上。

    “啊・・・”

    一声大吼，拼尽了他全身力量，终于将凶兽的尾巴斩断了，从中救下了小林子。

    “小林子，你怎么样了？”林天雷故作关心，前去扶起他，却见到他的手臂开始腐烂，被银勾洞穿的地方小虫子不断的蠕动，以肉眼可见的速度增长着。

    “啊！你、你的手臂・・・”

    林天雷惊呼，瞬间向后退去，而众人的注意力也被他的这一举动给转移了过来，却见小林子的身体以肉眼可见的速度在枯萎。

    “啊・・・”胆小一点的女子见到这副场景惊呼，双手死死的捂住自己的嘴巴，震惊的看着这一切。

    “师兄，他身上・・・”冷悠然见到小林子身上蠕动着的小虫子在迅速变大，甚至有的成长至手指般粗壮。她拉着身边控制着异火守护着他们的冷青熙，手指指向小林子。

    “小林子！小林子！”天洛回头大喊，却见小林子恐怖的脸上长满了蠕动着的虫子，冲他傻笑了一下，声音鬼魅，沙哑暗沉，如机械发出的咔嚓咔嚓声，在这样的夜晚中，加上那样的模样，只让人心底恐惧。

    鲜活的生命瞬间消散，干枯的身体“澎”的一声，便倒在地上，而那些在他身上不断蠕动着的虫子却渐渐长大，如同一条条小蛇，蜿蜒盘曲，渐渐向迷雾中爬去，而在此的众人却只能眼睁睁的看着他死亡，身体仅仅剩下一堆白骨，见证着他曾经活在这个世界。

    “该死的！”天洛低咒，又一个师弟在他眼前死亡，这种无能为力的感觉，瞬间充斥在他的心里。

    “大师兄，对不起！”林天雷低头道歉，“我真的不是故意要推师弟的，只是一时害怕，条件反射，我不是有意要害他的。”

    “好了，不要说那么多理由，我相信你不会至同门与死地的。”天洛说完，转头望向紫月这边，“弑月小师妹，我知道你有很多保命的东西，我不求别的，只希望你能够护住绾绾。”

    “嗯！天洛大师兄，你放心吧！我会护着她的，你要小心！”紫月点头，将绾绾拉进青莲的保护圈中，便再次望向密林中。

    林中毒蝎银勾刚刚受创，尾巴被砍断一截，银勾脱落，消散在空气中，但周围却有无数的食尸兽迅速填补，在它的尾巴上再次形成了一个银勾，由于刚刚那些蠕动的小虫子吞噬了活人的鲜肉，这一次凝结出来的尾巴，却更加粗壮与强大。

    “这毒蝎银勾到底有多少不知道的功效，尾巴被砍断了，竟然还能够再次重组，那要杀死它，谈何容易？”紫月喃喃自语，而不知道藏身在何处的九音听到她的低喃声，再次冒出两句话来。

    “月月，你要小心，这毒蝎银勾的尾巴不能砍断，他会自己重新长出来的，且砍断的次数越多，而他成长的速度便会加快，且尾巴的力量就更为强大。”

    “什么？有这种事？那你怎么不早说啊？”她责怪着他，但也只是嘴上说说而已，她知道，这不是他不告诉自己，而是亿万年的时间过去了，大部分不重要的东西已经遗忘了，而他能够在九音魔琴中孤寂得呆上亿万年，且没有忘记他自己是谁就已经很厉害了。

    “人家只不过是忘记了，如今见到了，才突然间想起来，月月，你好凶！呜呜・・・”九音委屈，说完话后，便钻进了她的头上，也不知道藏在哪里了。

    迷雾中的毒蝎银勾由原来的一只瞬间成长至三只，从三个方向向他们袭击而来。银勾的速度极快，它的目标是那些修为较低的人，而给它带来危险气息的人，它便放弃了攻击。

    “小心！”站在一旁，观察着整个局势的紫月突然开口，可从她提醒时，再到他们反映过来时，此间有一小段的时间间隔，就这么短的时间里，却足够毒蝎银勾的攻击了。

    林天雷与另外一名天珠峰的弟子皆被银勾贯穿，向一旁拖去，而蓝如水手臂上的衣袖也被银勾勾起，拖着她向密林中而去。

    紫月抱着九音魔琴，指尖白光闪烁，拉响了她唯一可以拉动的琴弦，当做弓箭使用，两把灵力化作的小剑向银勾攻击而去，切断了银勾勾住了的衣袖。

    蓝如水从上坠落下来，由于银勾并没有洞穿她的肌肤，而那些食尸兽也没有找到机会钻入她的体内，所以她并没有受到伤害。九音魔琴音符化作的小剑再次化成音波，在空中激荡，将食尸兽从她的身上震落下来。