
    蓝如水从上坠落下来，由于银勾并没有洞穿她的肌肤，而那些食尸兽也没有找到机会钻入她的体内，所以她并没有受到伤害。九音魔琴音符化作的小剑再次化成音波，在空中激荡，将食尸兽从她的身上震落下来。

    “弑月小师妹，救命啊！”林天雷大喊，之前他一直看不起她，但如今见她有东西可以击杀勾住他的银勾，也厚着脸皮求救。

    “哼！之前不是看不起我吗？现在想要我救你，是不是想得太美好了。”

    紫月手拉琴弦，一阵阵的音波传出，瞬间化作光剑，向毒蝎银勾而去，光芒划破黑夜的寂静，“吼吼！”密林深处，毒蝎银勾疯狂大吼，紧随着便是数道银勾夹杂着食尸兽一起向他们攻击过来。

    银勾从四面八方而来，烟雾滚滚，将他们团团围住，食尸兽随着银勾与烟雾而来，不断的在他们之间游走，林天雷由于之前被银勾攻击过，而这一次，即使紫月拉动着琴弦，亦没有将他从中救下来，很快便被食尸兽吸食干净，消失在天地间。

    “啊・・・”

    周围不断有人被银勾勾住往密林深处而去。恐惧、害怕瞬间弥漫在他们心底。

    “没救了！都没救了！”蓝如水失去了信念，见周围的食尸兽与银勾铺天盖地的向他们袭来，竟然在这关键时刻放弃了抵抗。

    “蓝师妹！不要放弃，我们会获救的。”天洛不断唤着她，希望她能够重拾信心，拿牌是抵抗到最后一秒，也不要放弃。

    “没错！不能放弃，马上就要天亮了，只要坚持到天明，他们一定会退走的。”冷青熙也在一旁大喊，同时挥动着手中飞剑，击向袭击过来的银勾。

    场面一阵混乱，离天明只剩一刻钟了，但这边的凶兽也开始疯狂起来，尖叫、哭泣、无奈全部围绕在他们身边。

    “师妹！”挥舞着飞剑的冷青熙大喊，惊恐的看着银勾穿透了异火的防护，勾住冷悠然的衣服，将她向空中托起，带着她向密林而去。

    “孽畜！休想！”天洛大喊，手中灵剑瞬间斩向勾住她的银勾，将她从中就下。冷悠然脱困，飞身向紫月所在的方向躲避着空地上胡乱飞舞的银勾。

    “你们全部想向这边围过来，护住我，我试试看着琴曲可不可以将他们击杀。”紫月大喊，她的身边，是唯一一处没有被烟雾笼罩的地方。

    “好！我们都向弑月小师妹所在的方向靠拢！”天洛大喊，手中灵剑不断挥动，一边挡住银勾的攻击，一边向她靠拢。

    紫月见他们都向她所在的方向而来，便示意绾绾小心，而她自己则盘坐下来，闭眼，深呼吸了一口气，双手拨动着琴弦。

    镇魂曲的琴曲在她的指尖流转，一串串音符从九音魔琴中飞出，最初是围绕着她旋转，渐渐的向外扩展。而那些迷雾与食尸兽好像特别害怕，纷纷向后退去。

    “快看，退了，退了！”他们欢呼，虽然现在只剩下几人了，但他们却好像见到了希望的曙光，每个人都有了心中追逐的目标，那就是坚持，再坚持。

    “我们一起配合，将这些银勾都击退，保护好弑月小师妹！”天洛率先祭出灵剑，向那些快要退走的银勾攻击过去，而其他人见状，也同样向银勾攻击过去，即使飞剑对它无用，但他们却比任何时候都要用心。

    琴声不断传出，音符一串串的向外扩张，瞬间将密林中的毒蝎银勾包裹住，就好似一条条金色的彩带，将之紧紧束缚住。

    “天洛大师兄，还有多久才能到天亮，我灵力不足，也不知道能不能撑到那个时候？”紫月一边弹着镇魂曲，一边询问道。

    “还差半刻钟，弑月小师妹，你能不能撑到那个时候？”天洛斩断一条银勾，转头向她看来，却见她嘴唇已经发白，显然是灵力不足的表现。

    “不知道，我尽力，天洛大师兄，你们现在还可以布置禁制吗？”她的双手不停的在琴上拨动着，然而，随着时间的流逝，体内的灵力消失得越来越快。

    “不知道，我试试看！”天洛退后，从储物戒指中拿出几块中品晶石，望向四周，选好方位，便将之投放到阵法禁制所在的位置。

    只见他手指飞扬，手中灵决不断打出，连接着周围的禁制。在他们的身边，瞬间升起一道光幕，将他们包裹着，就好像一个巨大的鸡蛋壳，而他们就是蛋黄，受鸡蛋壳的保护。

    “弑月小师妹，禁制布置好了，你还能够坚持住吗？”天洛布置好后，却见她身上不断的冒着青光，在这还未天明的黑夜里，是如此的诡异，就好像她被鬼附身了似的。

    “嗯！还能坚持会儿，你们试试能不能将那些用音符束缚住的毒蝎银勾击杀！”紫月手中拨动着的琴弦也没有最初的快速了，显然琴曲已经快要结尾了。

    “好的！大家试试看，能不能将它们击杀在此！”天洛向他们吼道，而自己也祭出灵剑刺向那些被音符束缚在原地不能动弹的毒蝎银勾。

    “吼吼！”毒蝎银勾吃痛，大吼出声，墨绿色的汁液如同毒液一般，坠落在地上，大地便被腐蚀，露出一个又一个的大洞。

    “天洛师兄，我的飞剑被腐蚀了，怎么办？”冷青熙手中祭出的飞剑不小心碰到了毒蝎银勾滴落下来的毒液，飞剑的尖部瞬间被腐蚀，那模样，就好似被虫子啃噬过的青菜。

    “将你的神识收回了，小心毒液击伤你自己。”天洛刺出的灵剑瞬间飞回，在他的控制下，向冷青熙飞剑击中的那只毒蝎银勾而去。

    灵剑拖着长长的虚影，瞬间洞穿了毒蝎银勾，将它的头部给截下来了。

    地面上，到处都是它洒下的血液，墨绿色的血液混杂着毒液，如喷泉一般，向周围的大树上喷去。树木瞬间干枯，死气沉沉，在翻滚着的烟雾中渐渐消散。

    “天洛师兄，怎么办？”冷青熙收回附于飞剑上的神识，放弃了那把飞剑，操纵着异火，向那些毒蝎银勾而去。

    迷雾之中，毒蝎银勾本来便怕光，如今他用异火攻击，效果比飞剑更有用。

    只见毒蝎银勾在异火的攻击下迅速化作飞灰，消散在天地间。“弑月小师妹，你能再用音符控制着它们一息时间吗？”冷青熙见异火灼烧的效果非常好，动作也越来越快。

    “没问题，但你的速度需要提高。”她的脸色越来越白，即使有青莲提供的能量，但依旧抵挡不住消耗的速度，只不过是杯水车薪而已。

    “那你拖住了，我很快便可以将之灼烧而亡的，一定会赶在天明之前将之全部消灭掉的。”冷青熙也知道紫月坚持不了多久了，控制着异火的速度也越来越快。

    只见无数只毒蝎银勾消失在天地间，而那些束缚着它们的音符也随之消散，而紫月弹奏着的琴曲随着音符的消散而越来越轻松，脸上也渐渐转为红晕。