
    时间缓缓流逝，当第一缕阳光照耀在大地时，密林中的迷雾瞬间消失，而那些被音符困住的毒蝎银勾却开始缓缓消散在天地间，头部、尾巴、身子，各个部分都开始消散，如沙堆上的沙粒，在清风的吹拂下，渐渐散开，消失一般，只不过这个速度却比那快上数十倍。

    迷雾消失，鬼林之中，恢复了白日的气息。危险消失不见，但存活下来的却只有数人。

    天洛看着在场的众人，“诸位师弟师妹，你们没事吧？”

    “谢天洛师兄关心，我们没事！”众人回答道。

    紫月因为灵力消耗殆尽，身体较为虚弱，则有绾绾扶着，“月姐姐，你没事吧！”

    “没事！”紫月小声的回答着她的话，把身上的重量都压在她的身上。

    “弑月小师妹，你没事吧？这次多谢你了，没想到你修为这么高，是我眼拙了。”天洛道谢后，感叹道，不过这次他却没有将她往奸细上想了，能够暴露修为救他们，又怎么回事林羽派来的奸细呢？

    “没事，天洛大师兄，你看到我有修为吗？这只不过是我以为朋友给的护身法宝，我的灵力都是他事先注入好的，刚刚弹奏时，只不过是调动他存放的灵力而已，你不要想多了！”紫月撒着小谎，但有一样她并没有说错，那就是她之前由于灵力不足，都是由青莲提供的灵力。

    而如今，坚持到天明，青莲的能量也耗尽了，陷入了沉睡中，如果今天不能找到出去的路，那么今晚那些怪物再出现，他们必死无疑。

    “弑月小师妹，你就不要谦虚了？”天洛轻笑，望着她虚弱的身体，也有些疑惑，为什么她不打坐恢复。其实，她因为修炼功法特殊，不论打坐还是站着，天地灵气都会向她蜂拥而来。

    “没有，大师兄，你看了我的情况就知道了！”紫月伸手，示意他察看自己的身体情况。她的丹田到现在都是出于封印状态的，而图腾印记不论在任何时候都不会有人发现的，除非知道她的修为都是来自那里，并且细心观察，才会发现一点蛛丝马迹。

    但谁又能够在她毫无知觉的情况下探知她身体的秘密呢？恐怕就连她最亲密的人都不知道吧！

    “师妹，这・・・”天洛踌躇了，没有谁会将自己的身体情况主动给人探知的，除非是非常亲近的人。

    “没事！你看吧！我在家是出了名的废物，谁都不看好我，而我能够来这里，都是因为我那个朋友的关系。”这个时候，她将轩辕逸辰说成了朋友，要是让他知道了，他一定会大声嚷嚷着说他是她的夫君，而不是什么朋友。

    “那好吧！我顺便看看你是什么情况？”天洛点头答应，握上她的手臂，神识顺着手中的经脉向她的丹田而去，可刚到丹田外，却被一股强大的禁制给弹开了，不过好在他没有恶意，要不然现在已经被力量反弹而亡了。

    “弑月小师妹，你丹田怎么有封印？”天洛神识退出她的体内，疑惑的问着她的情况，不知道他、她知不知道。

    “有封印？我怎么没有发现啊？”紫月并没有发现他说的那种情况，她的神识探测到的结果，却是她身体里并无丹田，就连青木当初也是这么说的，不可能出错啊？

    “是真的，我就是被你身体里的禁制给弹出来的。”天洛肯定道，也不知道她为什么不知道。

    “这样啊，或许吧！不过照你这么说，我就是有丹田的人了，而并非是没有丹田的。”紫月猜想着，她不可能可以修炼，却没有丹田，而所有的修为都是图腾掌控着，她也不知道哪天那图腾若是突然间消失不见了，自己究竟会怎么样？

    “嗯！我想应该是这样的，而你能够调动他人留下的灵力，那神识一定非常强悍，不过，这法宝可以存储灵力的，至今为此，我并未听说过！”天洛笑了笑，不过世界之大无奇不有，没有听过，不代表就没有。

    “嗯！大师兄，我们还是想办法出去吧！”她与他说话间，身体也恢复得差不多了，自己也可以不用被绾绾扶着了。

    “好的，你们现在这里休息会吧！我去看看，到底怎么出去。”天洛说完，众人便盘坐下来，各自恢复着自身的灵力，一场大战，早已经让他们身心疲惫了，而如今能够站在说话，已经是非常好的了。

    只见天洛手中晶石飞出，在他们身边布置了一道结界，保护着他们，而自己便去寻找出路了。

    “月月，叫他不要去找了，一旦他离开，便找不到你们的。”不知道藏到哪里的九音突然提醒道。

    而紫月想也没有想便出言提醒，“天洛大师兄，你等等，不要离开，这地方如此诡异，我们还是在一起好，你等会儿吧！我看看有没有什么好的方法，让我们不走散！”

    正准备离开的天洛听到她的话，便顿住了脚步，想了想，也觉得她说的对，便在一旁看着周围的情况，等待着他们恢复灵力。

    “九音，你说清楚，这到底是什么情况？”她盘坐在结界中，询问着不知道藏在她头上哪个位置的九音。

    而九音听到她的话，整理了一下语言，便对她说，“好的，经过一天的时间，我也发现了一些情况，我把我的猜想告诉你吧！”

    “好！你说吧！”

    “这里应该是远古封印所在之地，想必整个迷雾鬼林都被封印所包裹，而昨晚的那毒蝎银勾乃魔界最低等的魔兽，我怀疑这里白天与夜晚处于两个不同的宇宙界面上，白天乃我们所在的宇宙，但一到夜晚，空间便开始倾斜，两个宇宙相交，由于封印将整个迷雾鬼林包裹在其中，那这里便是出入两界的门户。不过远古时期，不可能留下这么大的漏洞，如此看来，应该是有人将封印的东西取走了一部分，封印开始失去约束力，所以我们才会碰到这种情况。”

    “哦！原来是这样的。”紫月点点头，也觉得他说的有道理，虽然自己并不知道他说的远古大战是怎么回事，蛮荒大地的情况自己是亲生经历的，可想而知，远古的那场大战是多么惨烈，甚至让神女用这样的方法保护帝女。

    “好了，我也不说那么多废话，这一切都是我的猜想，但如果这是事实，那么昨晚你们遇上毒蝎银勾，说明你们还是很幸运的，如果换做其他的，那么你们就危险了，就今天所剩下的那些人，我估计都不可能活下来。”九音猜测道。

    “这样啊？那怎样才能够找到回去的方向？”紫月向九音求助。

    “等你恢复了灵力，你放开神识，感受周围生命之气最浓郁的方向，想来那就是离开迷雾鬼林的路，只要顺着走，就一定会走出去的。”九音将自己心中的猜想说出来，但这样也不失是一种好办法。