
    “走吧！绾绾，我们进去看看！”紫月率先踏进无情为她准备好的房间。而绾绾跟在后面，就像一阵风似的，也跑了进去。

    屋内很简陋，仅有一张床铺，一张桌子，几根凳子，而床上放着一个浦团，但没有被子之内的，想来这些都是为修真者准备的，但习惯了睡觉的紫月，却不太喜欢这样的生活。

    “绾绾，走吧！我们出去添置一些东西。”紫月转身，与站在她身后的绾绾说着。

    “好的，月姐姐，我们走吧！”绾绾上去，挽着她的手臂，两人很亲密的向外走去。

    小镇的街道之上，非常热闹，行人来来往往，络绎不绝。紫月与绾绾两人，便被掩埋在茫茫人海之中。

    街道两旁，吆喝声不绝于耳，有凡人的叫卖声，也有修真者所摆的地摊。因为这个小镇靠近紫阴山脉，所以此地聚集了无数修真者，而那些修为较低的，也在此处安了家，一代一代传下来，凡人也就多了。

    因此，在这个小镇上，看到最多的便是凡人。

    小镇很大，蜿蜒数里，但靠东边的方向，级别上都是大院落，平时是没有人居住的，只有在紫阴山脉开启前一段时间，才会有人居住。而那些院落都是个门各派自己买下或者是修建，为自己等人停留所准备的。

    但东边的街道，相对于西边来说，就没有那么热闹了。这里很安静，每家店铺里，也就几人，甚至有一些人竟然趴在铺子中呼呼大睡。

    两人穿过热闹的西街，抵达了东街这边，却见这边的景象与那边相差甚远。如果说西街是小平民呆的地方，那么东街便是王孙贵族所在之地。

    “月姐姐，前面有家店铺，我们进去看看！”绾绾指着前方的那家店铺，她以为是卖吃的，却不行两人进去以后，才发现，这是修真者所开的。

    “两位客人，不知道你们需要点什么？”店小二很热情的向她们走来。

    “你们这里有些什么？”紫月见店铺之中，衣服类的东西挂满了墙壁，但在前面的柜台上，摆放的确实法宝与丹药。

    “我们这里什么都有，应有尽有，不知二位客人需要点什么？”店小二是凡人，但却在这家修真者所开的小店里呆了数年，看人的眼光也与西街的普通凡人有所差别。

    “你们这里究竟是成衣铺，还是买法宝丹药的铺子啊？”绾绾指着墙上的衣服，再指向柜子上的东西，一脸疑惑的问向店小二。

    店小二挠挠头，笑嘻嘻的说道，“姑娘，这个，本店既是卖衣服的，但同样也在卖法宝丹药，但所需要的与西街不同，这边的衣服质量皆是按照修真者的需要设计的，所以买卖交易的货币也不是银两，而是修真者普遍通用的晶石。”

    “用晶石交易的，绾绾，你有没有带，我的全部花光了。”紫月转头看向绾绾，有些不好意思，她的晶石本来就不多，在蛮荒大地上，将所有的晶石全部花掉了，如今口袋里，空空如也。

    “月姐姐，我也没有，晶石平时都是作修炼所用，因此我并没有留下，而且我们普通弟子所分配的晶石非常少，所以”绾绾检查了一遍自己的口袋，只发现一些普通的银两，并没有晶石剩下。

    “那没事，我们到西街去吧！小二哥，很抱歉，我们的晶石已经花光了，等下次出门时，再来光顾这里，好吗？”紫月一脸歉意的看着他。

    “没事的，一般修真者都会将晶石用于修炼，而只有多余的，才会剩下来，所以这种情况我见到的也多，不碍事的，还望二位姑娘，下次需要买东西，再光顾我们小店。”小二也碰到很多如紫月她们这样情况的人，对于她们二人这种没有带晶石出门的修真者，也是经常有的。

    “绾绾，我们去西街看看，有没有被子与衣服之类的，谢谢小二哥！”紫月转头道谢，便与绾绾两人出门，向西街而去。

    “月姐姐，我手中银两不多，不知道月姐姐你手中有没有？”绾绾担心她身上的银两不够，以免再次造成刚刚那种尴尬的情况，所以才问她的。

    “走吧！银两我倒有一些，所以不用担心。”紫月拉着她很快便窜进了西街。

    热闹的气息铺面而来，各种吆喝与叫卖声在街道之上穿梭，这种气氛，也活跃了她们两个逛街的心态。

    “月姐姐，快看，那是什么？”从未出过远门的绾绾见到前面卖糖葫芦的小贩吆喝着向她们所在的方向而来。

    “那是小孩子吃的糖葫芦，不过要是你喜欢，也可以去买一串尝尝。”反正她是不怎么喜欢那甜腻的味道的，不过琰宝很喜欢，当初她就经常带他上街，而每一次出去，回来都会带上一大串。

    “好，我去买来尝尝！”绾绾说干就干，叮叮咚咚便向卖糖葫芦的小贩跑去，“这位大爷，请问这个怎么卖的？”

    “一个铜板一串，姑娘你要几串？”卖糖葫芦的大爷停下，将那捆绑着糖葫芦的棍子伫立在地上，抹了头顶上的汗水，询问道。

    “大爷，这里够买你这一串了吧！”紫月递给大爷一锭银子，心想，自己先备上一些，等琰宝回来了，第一时间便能够吃上他最爱的糖葫芦。

    “够了够了！”大爷接过紫月手中的银子，便将整串都递给了她。

    “好了，绾绾，尝尝！”她从木棍上摘下一串，递给绾绾，接着便将整个木棍都收进了储物手镯之中，等琰宝回来了，他就可以直接吃到。

    “谢谢月姐姐！”

    绾绾拿着，便开始吃起来。一个大人，像个小孩子似的，在街道上，吃着糖葫芦，东瞧瞧，西瞧瞧。

    与此同时，在她们不远处的酒楼上，两名男子坐在窗边，看着她们两人的一举一动。

    “君上，王妃挺悠闲的嘛！你要不要过去啊？”一名青衣男子舞着扇子，笑嘻嘻的看着对面喝茶的面具男子。

    “青枫，你不侃况我，你会死啊？”面具男子放下手中的茶杯，看着对面的男人。

    “哪有，君上，你是君，我是臣，我哪敢啊？”青枫笑嘻嘻的看着他，不过，那笑意，在轩辕逸辰看来，这就是赤裸裸的嘲笑。

    “是吗？”他邪笑着看着他，却让青枫没由来的全身发寒。

    “对的，对的，绝对没有嘲笑您的，我还有点事，君上，追王妃的事，臣等就不方便跟在您身边了，属下先告辞了。”

    打死他，他也不陪着君上追王妃，这不是找死的节奏吗？到时候不止是君上整他，以王妃的性子，自己肯定也是吃不了，兜着走，还是早点闪人好些。

    轩辕逸辰看着他逃也似的跑开了，轻笑一声，“这小子倒是跑得快呢？只是我应该用怎样的方式出现在月儿身边呢？”