
    “嗯，知道，但你去那里做什么？那里无聊死了，不好玩！”这不，在外人看起来凶险万分的地方，在他的眼里，竟然只是玩闹的，好似那地方是他家后花园一样。

    “无聊死了？不，那里怎么会无聊呢？有这么多门派陪着，。应该很好玩的，你说呢？”紫月否定了他说的话，眼珠子咕噜噜的转着，心中打着小算盘。

    “这倒也是，娘子想要进去，为夫陪你可好？”刚刚还正经了一点的某人，再次流氓起来了。

    “轩辕逸辰，你就不能正常一点吗？流里流气的，小心琰宝跟你学坏。”她看着他这副模样，就会想起之前被他调戏的场景，心中很不爽。

    “你放心吧！我这样绝对是正常的，琰宝是不会随我学坏的，他的性子不是早就已经成型了吗？不过那脾气还是不错，虽然腹黑了一点，但至少自己不会吃亏。”轩辕逸辰想起某宝从仙界传回来的信息，那群老家伙不是总说自己吗？现在有得头疼了吧！

    不过要是再有个女儿就好了，这样就可以看到那群老家伙吃瘪了。虽然如此想着，但他却不敢让紫月知道，老婆还没有追到，就让她生女儿，这不是作死的节奏吗？

    “现在紫阴山脉还没有开启，你能够进去吗？”紫月走向一边，看着那被她踢坏了的大床，欲哭无泪，自己今晚睡什么？

    “可以，月儿想什么时候去？”轩辕逸辰的回答却让她惊奇了，这紫阴山脉都没有开启，他竟然可以进去。

    “那好，我们明天进去，可以不？”她转过身来，看向他，却见也冲自己一笑，手指指向那被她踢塌下来的床。

    “还不都是你，现在怎么办？我今晚睡哪儿？”紫月转头望向他，“你说，今晚怎么办？”

    “去我房间呗，反正咱们都是夫妻，儿子都有了，你还怕什么？”轩辕逸辰闪身出现在她身边，将她抱起，便向他的房间瞬移而去。

    “喂喂，轩辕逸辰放开我！”她拍打着他的胸膛，奈何修为上的差距，不论她怎么拍打，都没有效果，直至被他放在床上。

    “好了，不要闹了，很晚了，这里大部分都是凡人，他们也是需要休息的，我们夫妻两个说什么话，一会儿再谈。”轩辕逸辰在房间里布置好隔音结界，就凭月儿那闹腾的性子，今晚大家都不要睡觉了。

    “好，你说，我要知道全部的事情，包括我们相识的事？”她从床上起来，整理好衣服，便等待着他告诉自己。以前的记忆少了最重要的部分，相必他应该知道。

    “嗯！我会告诉你我所知道的，但大部分我也是迷迷糊糊的。”轩辕逸辰走至桌边，与她对视，红唇轻起，将他知道的事情缓缓说出来。

    大半夜的时间就在他们的诉说中流逝，但听完了他说的，她也没有明白他们当初是怎样才有的琰宝，看来他有一句是故意没有告诉她。

    “我们是怎样有的琰宝？”她双手拄着下巴，疑惑的问道。

    “这个，你真的想要知道？”他有些难以启齿，望着她也有些踌躇。

    “嗯！你告诉我吧！”紫月难得和气的与他说话。

    “好的，你还是看看当初的场景吧！我想这样更能清楚是怎么回事？”轩辕逸辰向她走去，一道光芒从他眉心射出，钻入她的识海里。

    画面不断的播放，好像她也被带到了他的世界里，那悲痛，绝望的深渊下，是他在不断的苦苦哀求着，又好似在向上苍求道。那种气息瞬间感染了她，只会让听者哀恸，见者流泪。

    “乖，没事的，事情都过去了，不要伤心了。”他坐在床上，轻轻的抹掉她的眼泪，这画面早知道就不给她看了，如今哭成这样，这可如何是好啊！

    沉浸在记忆里的紫月，并没有发觉他的动作，而是顺着他的记忆渐渐往下走，画面不断的转动着，直到后来，她看着他重生，看着他不断的奋斗，一步步迈向强者的巅峰，成为一方霸主。

    可是不幸却再次发生在他身上，这一次，他不是被朋友所害，而是自己的亲人，竟然帮着外人，对付他，原因竟然只是一个可笑的理由，得到他。

    可是，谁也没有想到，他竟然拼命也不要，拼着受伤的身体与身体中的媚药闯下凡界，消失子啊他们的眼底。

    而原主与她相遇，却是因为她被紫婷婷鼓励，去追一个公子哥，却不想，同样被人下药，目的就是想要毁她的名誉，这样便能够飞黄腾达，借助丞相府的力量，升官发财，却不了，这丫头竟然趁他们不注意溜掉了。

    两个同样被下了药的人，相遇了，各取所需，因此才有了琰宝。至于她为什么会出现在那里，他的记忆里并没有，后面他们有没有相处，她也没有看到。

    她清醒过来，见轩辕逸辰在抹掉她脸上的眼里，眼眶有些疼疼的，她才知道自己是你哭了。“逸辰，对不起，是我一直误会你了，还有就是，我从未想过你会有这么悲惨的遭遇。”

    “没事，这些都已经过去了，就不要再提它了，有一段记忆我并没有给你看，但那段记忆，我也不是很清楚，但我知道，我们曾经应该有过一段情，但那好像是在我失忆时的，所以对于那段记忆，我也不是很清楚。”

    听到他这么说，她也觉得应该有这种可能，不然，她也不会突然间出现在那里，而且，都说怀胎十月，可琰宝却七个月就出生了，当时还以为是早产，看来是自己穿越过来时，便已经有了两个月的身孕了，不过，那时候的疼痛又是怎么回事？

    “你现在还记得多少，我的记忆也是两段，一段是遇到你之前，我被人陷害前一段时间的，还有一段，便是子啊一座山谷中的记忆，中间的这段，应该就是与你相处的这段时间了。”紫月回想起当时脑海里存留的记忆，与他传过来的记忆贯穿，却发现，这中间，依旧少了一部分，而这部分，好像是两人都不清楚的。

    “嗯，我也缺少了那一部分记忆，就好似被人直接取走了似的，这让我感觉，我们的相遇，是有人故意安排的，不然当时，我也不会破开仙界与修真界的空间，便出现在封缘星上，并且与你相遇。

    “没错，但不管是谁，我都一定要将之找出来，逸辰，我们夫妻二人，共同努力，回去报仇，我不会让你的苦，白受了的。”紫月伸手，握着他的大掌，这一刻，她突然觉得，他们是如此的相近。

    “好，我们夫妻二人，一起回去仇，月儿，我的公道，等着你去帮我讨回，怎么样？”轩辕逸辰邪笑着，呜呜，这多长时间了，终于得到承认了，看来，离自己的女儿梦不遥远了。好好努力，他在心中为自己加油打气。