
    轩辕逸辰看着他逃也似的跑开了，轻笑一声，“这小子倒是跑得快呢？只是我应该用怎样的方式出现在月儿身边呢？”

    热闹的大街上，紫月与绾绾一起，向一家店面走去，“月姐姐。这里就有你说的做披萨饼的材料吗？”

    “嗯！应该有吧！我也不是很球清楚，不过，你那妖兽肉应该还有一些吧！到时候就见它加入进去，味道我想应该会更加美味的。”紫月想了一下，现代用的食材都是家禽，味道自然就没有妖兽的好，如果加进去，效果应该不差。

    “那我们进去吧！对了，月姐姐，你不是说要做水果披萨吗？我们去找大师兄拿灵果，会不会更好呢？”绾绾这个吃货，说到吃上，那是什么都想得到的，但就是不会做。

    “嗯！等会儿试试看！我们先进去。”紫月一边说，一边拉着绾绾向店铺里走去。

    “哇！好多东西哦！月姐姐，快看，这是什么？”店子里，就像现代的超市一般，什么都有，分门别类的摆放在各个位置上，等着人们挑选。

    “嗯！东西的确很多，没想到，这里竟然有这么先进的想法，还不错！”紫月望着着些水果，肉类，蛋类，甚至在阁楼的另一边，还有玉器当铺，看这样子，应该是个仿超市修建的，也不知道是谁想出来的，挺有经商理念的，若果是修真者，倒是可以试试能不能将店铺开上仙界。

    不过想是一方面，但是现在最主要的便是将披萨的材料准备好，回家才有吃的，距离紫阴山脉开启的时间也不久了，现在还是好好准备一些东西。

    两人在店铺的转了几圈，紫月拿了一些东西，便拉着绾绾却结账了，“走吧！”

    “哦！月姐姐，这个我也想买一点，好不好？”绾绾手里拿着一个小小的拨浪鼓，在那里摇得挺欢的，一副新奇的模样，看得紫月直摇头，哎！还真是一个长不大的孩子。

    “绾绾，你是准备成亲带小孩了还是・・・”紫月好笑的看着她，而后者不明所以，一副懵懵懂懂的样子。

    “月姐姐，你说什么呢？这个挺好玩的啊，与带孩子有什么关系吗？”拨浪鼓发出乒乒乓乓的声响，两个坠子摇得欢快。

    “哎！傻丫头，放回去吧！这个一般是拿来哄小孩的，你这段时间回去，就好好修炼，知道了吗？这样进去紫阴山脉，我多少也会放心一些，并不是每个时候，我都能够照看着你，知道就吗？”紫月结好账，便提着东西，拉着她向院落中赶过去。

    该置备的都已经置备好了，食物也买了很多，而天洛大师兄与长老他们谈完话，估计这段时间，自己都会被看得紧紧的，没有时间再出来了。

    “那月姐姐，我们回去后，你就做披萨好吗？我好想尝尝你说得那个味道了。”绾绾一脸憧憬，心中已经开始幻想着披萨的模样了，舌头时不时的舔着嘴唇。

    “呵呵！”低低的轻笑声从她嘴中冒出，紫月望着她，果然是个还未长大的孩子，十三四岁的年纪，在现代才读初中，什么都不动，可在这个强者为尊的修真界，却见识了无数危险，经历了一次又一次的危险。

    “月姐姐，你笑什么？”绾绾漆奇怪的看着她，呆萌的样子，瞬间逗乐了她。

    “好了，我们赶紧回去，说不定天洛大师兄已经在找我们了。”

    两人笑容满面的向她们暂时居住着的院落而去，可刚到门口，便遇上了出门寻她们的天洛，“大师兄，你急急忙忙的去哪儿？”

    “绾绾，吓死我了，我就怕你们再次向迷雾鬼林而去，还好你们还在这里。”天洛一手拉着一个，带着她们去前厅。

    “天洛大师兄，什么事？我们不是才从迷雾鬼林回来吗？怎么可能又去呢？”紫月疑惑了，为什么看他的样子这么着急，难道迷雾鬼林又出事了？

    “没事！弑月小师妹，我把你的情况与长老们说了，他们说要亲自看看你的情况，所以正在找你呢？”

    三人很快便到达了前厅。厅堂之中，坐着三名长老，喝着茶，但气氛却有点沉重。

    “回来了，你们先坐下，我有事要说。”天凌长老见他们进来，便放下茶杯，看着他们，脸上一片严肃。

    “长老，有什么事？需要我们做的吗？”紫月与绾绾站在一旁，而天洛则坐在一张凳子上的，虽然他是弟子，但却是天珠峰的掌权人物，掌门长时间闭关，整个天珠峰都由他掌管的。

    虽然大部分时间，都是众人一起商量的，但由于是小门小派，又位处万花谷中，与世隔绝，所以就门派规矩而言，并没有那么严格，更何况他一直都是与长老平起平坐的，所以在场的长老都没有理会他是否坐下。

    “好了，要不是什么大事！你们先坐下吧！”天清长老见她们站着，本来整个大厅里，气氛就有些沉重了，如今还让她们站着，就像是有什么大事似的，搞得与三堂会审差不多，这不是闹得人心惶惶吗？

    “谢长老！”紫月与绾绾两人在大厅最尾处坐下，等待着他们要说的事。

    “咳咳！是这样的，还有一个月的时间，紫阴山脉就要开启了，而随着我们一起前来的那些弟子出来无情与田熠二人，便只有在场的诸位了，而在这里就弑月没有修为，所以我想，等山脉开启时，弑月你就呆在这里，剩下的就进入紫阴山脉转一圈，便回来，至于后面仙墓开启时，就由我们几个长老前去就好了，天洛就留下来保护众人。”天璇长老将近期的安排说出来。

    “不行，弑月小师妹不能够去，那绾绾也不能够去，他们两人的修为最低，我不希望她们出事！”天洛反对，虽然自己告诉他们说弑月并不是林羽派来的奸细，但这都到了紫阴山脉外围了，眼见就要开启了，竟然不让她们前去，那还不如都不去。

    “是啊，长老，月姐姐不去，我也不去，我要陪着月姐姐。”绾绾不高兴了，不是说所以的弟子都可以进去吗？为什么就月姐姐不准呢？难道真的欺负她没有修为吗？

    “绾绾，你跟着瞎胡闹做什么，这是为了她的安全着想，你若是不进去，那那些草药，谁去辨别，我们了解的始终没有你们丹堂了解得多。”天璇长老看了天洛与绾绾一样，这两人瞎胡闹做什么？这弑月如今已经确定不能修炼了，还留在门派做什么，让她住在这里已经不错了。

    “是！”绾绾点头应下，而天洛瘪瘪嘴，并没有将迷雾鬼林中的事说出来，他想，以紫月的性子，又怎么可能会留在这里呢？就他们这么说，我估计她在自己等人前脚走后，她后脚就跟上了。