
    “对了，琰宝，你把他带到哪里去了？”紫月突然间说道琰宝，某人心中刚刚有点底，现在立刻就泄气了。

    “琰宝在仙界，现在正被一群老头子看着，我打不过他们，琰宝被扣留在那里学习他们的绝招了。”他硬着头皮说道，当初确实是自己叫青毅带他到瑶池天宫的，却不料，那群无聊的老头突然出现在天宫中，见到琰宝那么好的资质，便起了收徒的想法，最后几人大打出手，于是乎，琰宝就成了他们所有人的徒弟。

    “琰宝可以修炼了吗？”她记得师傅当时说过，琰宝的经脉运行与常人的不同，他也没有办法教导他，而他说的那群老头，难道有教他的修炼的功法吗？

    “琰宝一直以来都可以修炼的，只是他的经脉运行与你们知道的并不相同，所以你们才认为他不能够修炼，我已经将功法传授给他了，从仙界传回来的信息中，琰宝已经成长至四岁左右了，只是后面能不能够再长大，我就不清楚了。”轩辕逸辰也总算带给她一个好消息了，平息了当初带走琰宝时的怒火。

    “嗯，琰宝的事我也就不担心了，不论在哪里，只要他没有危险便好。”她现在也想通了，自己还有帝女要找，责任重大，带着琰宝，反而不方便。

    “月儿，你想通了便好，夜深了，我们睡吧！”轩辕逸辰准备睡觉，却被她拦着，“在我没有爱上你之前，你・・・”

    “放心吧！我不会对你怎么样的，在你没有做好准备时，我是不会乱来的，睡吧，夜深了，养足精神，我们明天去紫阴山脉。”轩辕逸辰说完，示意她睡在里面，而他则睡在外面，伸手轻轻环抱着她。

    闭眼睡觉之前，他都在想，终于说开了，这样他们以后也就不用争锋相对了。以后的日子，以后再说，当前能够爬上娘子大人的床，枕着她睡觉，怀里软绵绵的，很舒服，也很温馨，有种家的味道。想着想着他便沉沉的睡去。

    时间就在他们甜美的梦境中度过，当第一缕阳光照射进来时，紫月微微睁开双眼，迷糊的揉了揉，手肘却不小心撞到了轩辕逸辰。

    “月儿，醒了？”他起身，将她扶起来，“怎么样？现在出门，还是等一个月后，再去。”

    “嗯，如果是现在去，效果与一个月后去，有什么不同？”她沉吟了片刻，问向他，起身从他怀里出来。

    “当然不一样了，现在去，里面很无聊，但如果是一个月后去，我们就可以看免费的表演了。”轩辕逸辰想了一下，望着她，“你说什么时候进去？”

    “那就等一个月后再一起进去，那样感觉应该不错。”紫月想了想，她也不是一定要进去，既然他能够随便进去，那里面就应该没有什么好东西了，即使是一个月后一起进去，效果也是一样的。

    “那好，这段时间我们就好好玩玩。”轩辕逸辰也从床上起来，见紫月已经坐在窗边，望着窗外的街道，清风吹拂，吹乱了她的头发，“月儿，我为你挽发可好？”

    “真的吗？你会挽发？”她听到他的话，转身惊喜的望向他。

    “额，我不会，但我愿意学习，不知月儿可否教我呢？”轩辕逸辰走至她的身边，抚摸着她的发丝，三千青丝从他手中缓缓流淌着。

    “那好吧！不过我也不怎么会挽发，你看我平时不是随便扎起来的，甚至有时候连扎都不会扎，直接披散在肩上，所以我也不这么懂，所以・・・你随意就好。”

    “月儿，女子对于容貌都特别在意，为何你却这么随意呢？”他不解，为何他的月儿这么特别，即使是修真者，但作为女子，对于容貌依旧很在意。

    “那个，我都是孩子他娘了，为何还要那样好好的打扮呢？只要注意自身应该注意的就可以了，再说了，你看我穿的大红色衣裙，这已经够显眼了吧！太艳丽了，就是招蜂引蝶，麻烦。”紫月笑吟吟的看着她，她不喜欢打扮太艳丽的，素颜就好了，太艳丽了，就是一只到处飞舞的花蝴蝶。

    “这个？月儿，不要委屈了自己，好好打扮一下，人生才会更有色彩不是？”他轻轻抓着她的秀发，想象着娘亲挽的秀发，开始在她的头上盘起来。

    等一切结束时，再看着他盘的松松垮垮的发式，原本绝色的容颜却被他盘的这个发式给毁了。本来是二八少女，瞬间被他给盘成了一个中年妇女。

    “那个，月儿，还是你来吧！我实在是不行，等过段时间我再为你盘发，可好？”他将她的头发打散，五指穿过她的发丝，将之梳整齐，披散在肩上。

    “嗯！没事，你愿意为我盘发，我已经很高兴了。”她娇俏若曦的看着他，没有了争锋相对时的火爆，温文尔雅的模样，看得他目瞪口呆。

    “娘子，你好美！”轩辕逸辰看着她这副模样，嘴角喃喃道。

    “没有啦，习惯就好了，呆子，回神了。”紫月在他的眼前晃了晃，学着孙悟空喊猪八戒时的喊法，那怪异的语气，瞬间大破了他对她所有美好的想象，原来，即使安静了，但只要说话，那彪悍的气息，又会回到她的身上，但就这样矛盾的她，才让自己着迷。

    “月儿，走！我带你去紫阴山脉的外围看看。”轩辕逸辰轻揽着她的腰身，两人准备出门。

    “你先放开我，这样出去不好，还有啊？我昨天的那间房，我先去找小二哥，通知他一声。”紫月脱离了她的怀抱，向门外跑去。

    “喂！月儿，等等啊！”轩辕逸辰大喊，也追了上去。

    等他见到她时，却见她正在与酒楼的店小二说着什么，接着便将他带上三楼，“小二哥，就是这个床，你帮我换一下，给这是银两。”她递给他一锭银子，指着那已经破烂的床榻。

    “姑娘，这床，你是怎么弄坏的，我们酒楼的床都是上等质量的，而这一间的，还是上个月才换的新床。”小二看着那塌下的床铺，但却又不是从中间断开的，而是呈四分五裂状，到处都是木屑。

    “那个，这个是我们夫妻两人打架时，力道没有掌控好才破碎的，所以麻烦了，这并非是床的问题。”轩辕逸辰在一旁插话，也与他们一样，看着这个木屑横飞的房间。

    “这・・・”小二惊奇了，第一次见到这样的场景，他握着手中的银子，“二位客官，小的先去置办床榻了。”

    “嗯，去吧！”轩辕逸辰挥挥手，示意他下去。

    小二刚离开，旁边走出一人，笑对着他，竖起大拇指，“兄弟，你乃真神人也！”

    “这位兄台，我想你是误会了，这打架，不是你想象的那样？”紫月连忙纠正，可人家就是认定了，对着轩辕逸辰挤眉弄眼，“嫂子，我明白，此打架，非彼打架。”