
    紫月安静的看着这一切，将这些长老的嘴脸都看在眼里，而这里，唯一值得她挂念的便是绾绾，看来他们是知道自己是个不能修炼的废物，便放弃了。

    既然这里这么不欢迎她，难道离开后，她就不能进去了吗？只是绾绾，她转头看了她一眼，心情有些不好，但却未表现出来，“诸位长老，有话就明说吧！不用这样弯弯拐拐的，我知道你们是因为知道我不能修炼，所以就打算抛弃我，我说的没错吧！”

    “没错！既然你听出来了，我们也不藏着捏着了，你不能修炼，那我天珠峰也没有必要保护你进入紫阴山脉了，而这里是我们带你来的，我们也有一定的责任，而这个院落你依旧可以居住，在这个镇上，凡人也很多，你若是在这里安家，我们也会帮忙的。”天璇长老表明了事实。

    “长老，月姐姐她・・・”绾绾站起来，准备将紫月有修为的事实说出来，但却被她厉声打断，“绾绾！我知道你想我留下来，但此处并不适合我呆，如今我要找的人也找到了，你好好修炼，将来我会回来找你的。”

    绾绾见紫月向外走去，追上她，环抱着她的腰身，“月姐姐，我不要你走！”

    紫月掰开她抱着自己的双手，“傻丫头，我不可能一直守在你的身边，好好修炼，将来有一天，我们一定会再次见面的。”

    “不，我不相信，我不要你走！”绾绾拉着她的手臂撒娇。

    “绾绾，放手，不要胡闹！”天凌长老厉声道。

    “不！”这一次，绾绾叛逆了，她才不管呢？她就要紫月陪在她的身边。

    “怎么，长老的话也不听了是吧！天洛，带她下去，紫阴山脉开启之前，不要放她出来。”天凌长老拂袖，背对着他们。

    “好了，绾绾，听话，你还记得当初我不是告诉过你，我来紫微星，只是为了寻找我的孩子，如今，耽搁了这么长的时间了，也不知道他现在怎么样了，等我找到他，我一定会回来的。”紫月轻轻拍着她的双手，示意她随天洛一起离开，“天洛大师兄，这是我最后一次叫你师兄了，我希望你能够保护好绾绾，不要让她受委屈了。”

    “放心吧!弑月小师妹，我一定会好好保护她的，你多保重，小心！”天洛带着绾绾离开，与她插肩而过时，传音了一句“小心”给她。

    他能够提醒的也就这么多，希望她能够明白，这也怪自己，回来时，为何要与长老说那么多呢？

    大厅里，就剩下紫月与三位长老了，“各位长老，告辞，多谢这一个多月的时间，你们对我的照顾，我弑月从今天起，便不再是天珠峰的弟子了。”

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。她快速离开了这座小院，回头望了一眼，小院依旧寂静如初，即使没有她，也还是那样。

    “绾绾，再见了！”

    她最后望了一眼，便头也不回的离开了，唯一的遗憾，便是没有做披萨给绾绾尝尝。不过天洛走时，给她传音的那句‘小心’，究竟是何事？

    不过既来之，则安之，担心那么多，想破脑袋也想不明白的，又何必再去想呢？

    她离开后，便去西街找了一家酒楼住下，她不打算离开，紫阴山脉说什么也要进去，以她现在的修为，即使是自己一人，只要小心，应该也是没有问题的。

    “快天黑了，不知道，今晚的迷雾鬼林又会有多少人死在那里？”她站在窗边，望向窗外，大街上，行人也少了很多，稀稀拉拉的有几人在走动。

    “月月，你有时间去担心那些有的没的，还不如趁现在好好修炼一下你的琴技，这样至少没有那么难听。”九音突然间从她头顶上飞出来，落在地上，化作一个几岁大的小男孩。红色的小肚兜一晃一晃的，看上去萌极了。

    “九音，现在就剩下你我两个了，你给我说说你前世的事吧！”她转过身来，桌边走去，望着地上那个呆萌的小孩，端着一杯茶，轻轻啐了了一口。

    “月月，你不要为难人家嘛，我都不记得当初的事情了。”九音别扭了，身形一闪，化作一道光芒，便消失子啊她的头顶上，也不知道钻在哪里去了。

    “九音，你跑什么，我又不会吃了你？”这小子没必要跑那么快吧！紫月本来还很疑惑的，可下一秒，便明白了他跑那么快究竟是什么原因了。

    “娘子，怎么一个人在这里啊？长夜漫漫，要不要为夫陪着你呢？”轩辕逸辰突然出现在床上，半边银色面具遮脸，邪魅的看着她。

    “臭流氓，当初的帐还没有找你算呢？你竟然还敢出现！”紫月双手叉腰，一阵火大，自己还没有去找他呢，这丫的竟然出现在这里，还叫自己娘子，要是被人知道了，这还得了。

    “娘子，当初什么帐，要不你说说看？我还真的不明白有什么帐要与我算的。”轩辕逸辰好笑的看着她，看来，她又没有认出自己，呜呜，有点小小的伤心，怎么办？找娘子安慰安慰。

    “臭流氓，给我滚蛋！”紫月飞身而上，一脚踢向他，却不想被他迈开了，只听到“砰”的一声，床便被她踢坏了。

    “什么声音？”住在她楼下的人抬头望向房顶，却不知道楼上究竟发生了什么？

    “娘子，床都被你踢坏了，今晚睡哪里啊？”轩辕逸辰在桌边出现，端起她刚刚喝过的茶，轻轻嗅着。“嗯！好香啊？娘子，上面还留着你的味道，真香。”

    轩辕逸辰很流氓似的，故作一脸的陶醉样，却气得紫月牙痒痒的。

    “臭流氓，你到底想怎样？”她妥协了，这男人自己打又打不过，骂呢？又是一副流氓样，这要她如何是好。

    “好了，月儿，不逗你了。”轩辕逸辰摘下面具，整张脸便暴露在她的眼前，这是一张化成灰她都不会忘记的妖孽模样，谁让他长得与她儿子一模一样呢？

    不过某人显然是搞错方向了，那有当爹的与儿子长得一模一样，不都是儿子与爹长得一模一样才对吗？可在某女的认知里，儿子最大，老子靠边站。

    “轩辕逸辰，你干什么，逗我好玩是吗？”紫月走至桌边，看着他，盯得他脸皮发毛。

    “月儿，我没有，只是之前看着你与一个少女在一起，现在怎么自己一人住酒楼了呢？”他在桌上拿了一个杯子，倒了一杯茶，轻轻推至她的身边，“喝茶，消消气！”

    “哎！世事难料啊？”她微微叹息了一下，端起他倒的茶，喝了一口，半天才吐出一句话，“我要去紫阴山脉，你知道怎么进去吗？”

    “嗯，知道，但你去那里做什么？那里无聊死了，不好玩！”这不，在外人看起来凶险万分的地方，在他的眼里，竟然只是玩闹的，好似那地方是他家后花园一样。