
    第74章琴箫合奏

    “没想到这姑娘竟然真的可以弹奏出曲子，而且，这琴音很好听。”在琴行中看琴的众人不可思议道。想不到，自己也有看走眼的时候啊！

    随着琴声的传递，不远处，清脆的萧声夹带着喜悦之情，渐渐传来，整个西街，都被琴箫合奏的乐曲声笼罩。

    琴音缠绵，似与爱人诉说着相思之苦，又是交颈鸳鸯，互诉情丝。萧声霸气，轻轻附和着琴声，给人一种宠之极致的爱恋之感。

    当众人沉醉其中时，琴音突然转变，似战鼓敲响，战士奋力杀敌，八面埋伏，一片绝望。萧声附和琴声，低哑哀愁，似无奈，又似决绝。

    绝望、痛苦、恐惧各种情绪蔓延，意境之中，似女子决绝对立，男子无奈，却又不得不这样做。琴声低沉，萧声骤然起伏，如最后的嘶吼，呼唤着心爱之人，不让离去。

    起伏的萧声瞬间消失，天空中，只剩下低婉，哀愁的痛苦，好似女子已死，男子绝望，如行尸走肉，生无可恋。

    低婉的琴音与哀婉的萧声融合在一起，诉说着男女相遇，相知，到相恋的故事以及悲伤的离别。

    当琴音与萧声消失后，众人依旧沉浸在那个悲情的意境中，尚未回过神来。

    “这曲子好耳熟，好像哪里听过？”九音的话，在紫月耳边响起。

    “你听过？”她传音给他，这首曲子，好似存在她脑海深处，本以她的琴技，是不可能弹奏出这首曲子的精髓的，但不知为何，这首曲子却被她弹奏出来了。

    或许，是萧声的缘故吧！

    “嗯，应该听过，但是不知道是在哪里听到的。”九音沉吟了片刻，回答道。

    “这样啊？那你知道这个萧声是从哪里来的吗？”她继续追问。就在刚刚她弹奏还不是很熟练时，因为萧声的缘故，带动着她，才使她弹奏完这首曲子。

    “不知道，这人很神秘，以我的力量，探测不到他的方向。”九音回答完毕，便不再说话。

    就在两人交谈时，众人还沉浸在刚刚的琴箫合奏中，尚未回神。有的对音乐感触很深刻的人，两颊甚至还挂着泪珠。

    远处，树林之中，一男子手握玉箫，望着紫月所在的方向，低喃道:“小月儿，是你吗？”

    话音落下，玉箫突然碎裂，坠落在地，男子捂着胸口，“怎么回事？怎么会这么快，难道是刚刚的琴音，导致心境波动较大看来是时候去找他了。”

    他再次望向琴音传出的地方，低叹了一声，强忍着痛苦，消失在树林中。只留下叹息声，久久不曾散去。

    此时，离琴箫合奏之音消失已经半刻钟了，沉浸在意境中的人们，也清醒过来了。

    “这，究竟是怎么回事？我从未听过这样的乐曲，既有哀婉缠绵的柔情，又有金戈铁马，战火纷飞的场面，无奈、凄苦而又绝望。”有人感叹道，与周围的人对视一眼，从对方的眼神中，皆可看出双方的震惊。

    “你们也感觉到了吗？”有人问，但不可置信的眼神，依旧不相信刚刚发生的一切，还以为自己在做梦。

    “嗯，是真的，此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    “没错，这位兄台说得不错。”感叹的话语落下，便有人接着说，而此时，肇事者，却与他身边的男人大眼对小眼。

    “月儿，你曾经是不是爱着这个男人，不然，怎么会？”他没有说完，因为不想从她嘴里听到这样的事实。

    她是他的，就不许任何男人留着她心里，她要爱，也只能爱他一人。

    “不是，逸辰，你不要误会，这曲子，并不是我亲生经历的，但不知为何，它好像一直就存在我的脑海深处一般，当我见到这把琴时，它突然间就冒出来了。”

    “对不去，是我刚刚误会你了。”轩辕逸辰低头，向她道歉。

    “没事，琴技如此糟糕的人，突然间弹奏出这样的曲子，如果是我，也会误会的，说出来，就没事了。”她轻笑着，银铃的笑声，在琴行中荡漾，缓缓流淌在他心间。

    “月儿，下次，我不会再如此了，我相信你。”他郑重其事的向她说道，同时，也在心中暗自发誓，警戒着自己，同样的错误，不能犯两次。

    “没事!”

    “姑娘，这琴你能弹奏？”男子的惊讶声传入她的耳里，打断了她与轩辕逸辰两人的谈话。

    “没想到，这琴我们守护了几代人了，却不想，到我这一代，才见到它的主人。哈哈哈……”一男子从琴行外走进，欣喜与激动，无以复加。

    他进入店铺，见紫月站在中央的柜台旁，手抚着琴弦，而男子则轻轻靠着她，低头看着她手中的古琴。

    “姑娘，这琴？”刚刚进来的男子望了她一眼，又望向她手中的古琴。

    “相必你就是这家琴行的东家吧？”紫月冲他一笑，转头望向手中的古琴，“这琴，能卖给我吗？”

    “这……”男子沉吟了片刻，见她眼底的渴望，哑然失笑，“好吧！”

    “谢谢！请问这……”她的话还没有用完，便被他打断，“不用，这琴放在我这里，也不过是观赏品，而在你手里就不一样了，你能奏响它，可以带着它见识大江南北。”

    “这不好吧！”她看着男子，再看着自己手中的琴，有点不好意思。

    “这样吧，这个你就收下，就当是你送我琴的谢礼，可好？”她拿出一瓶极品丹药，递给男子。

    “这是？”因为是凡人，虽然知道这个小镇上有修真者，而这一小瓶，显然不是普通的东西。

    “延寿丹，虽然不是灵药，但也可以延寿十年左右。”她满不在乎的说着，好似这丹药在她眼底，就像一颗杂草。

    “不行，这太贵重了，我不能要。”男子推卸着，将丹药递回给她。

    “拿着吧！这个对我也没用，而如今我拿你的琴，你却不要我的丹药，这让我如何是好。”

    “就是，你就拿着吧！这琴你送给这位姑娘，而如今她用这个答谢你，收下吧！不然这姑娘，今天也不会将这琴带走的。”周围有人劝说着。

    “是啊！收下吧！”

    “这，好吧！我就收下了。”男子沉吟了片刻，想着这丹药对于她来说，不值一提，就收下了。

    可他却不知，这种可以延长寿命的延寿丹，对于修真者来说，是何其的珍贵，即使是普通丹药，也同样会因此而争得头破血流。

    “这就对了，这丹药你不要一次性服下，以你的凡人之躯，将它分成几份，分几次服下，这样效果更好，如果一次性服下，药效过大，可能会爆体身亡，得不全失，这就是我的过错了。”

    “谢谢你的提醒!”男子道谢，紫月与轩辕逸辰则点点头，准备离开。