
    轩辕逸辰摇摇头，好笑的看着她的动作，“真是个傻丫头，太孩子气了，也不知道琰宝那腹黑的本质，究竟是谁教的。”

    当然，他不知道，紫月与琰宝这几年都是与青木生活的，若是知道了，估计会去找他拼命。

    若是在他与她在蛮荒大地共同经历生死考验以前，他或许不会计较，毕竟那时，他对她，仅有责任，但从那以后，就截然不同了。

    他已经把她当成了他的私有物，又怎么不介意她们与别的男人生活这么多年，而自己却不知道她们的存在。

    “逸辰，你站在门外傻笑干什么，还不进来!”紫月呼唤的声音打断了他的猜想，“没有，马上进来。”

    也不知道是因为追妻，才导致他霸气侧漏，在她的面前，就如一平民男子，还是因为他疼她，所以才宠着她，让她开心。

    “月儿，你怎么啦？”轩辕逸辰踏进房间，便见到一脸呆滞的紫月，见她无语望向床上，也看过去，顿时明白了她为何这样子了。

    “还真的是铁床，月儿，今晚还是回我房间睡吧！”他看着她，却见她瞪着自己，“看吧！现在误会大了吧！”

    “月儿，抱歉，是他们理解错误，真的不关我的事，乖，我们回去，好吧!”他拉着她，便打算离开。

    “嗯，我还是去退房吧！这房间呆着，就容易让人误会。”她转身边向楼下走去。

    楼梯上，叮叮咚咚的脚踏声传出，轩辕逸辰轻笑一声，妖孽般的容貌，看着只让人心醉。

    若是真的就好了，不过，长路漫漫，也不知道什么时候啊！哎！

    “掌柜的，我要退房!”紫月霸气横生，一手拍在柜台上，望着掌柜的。

    “这个，姑娘为何突然间要退房呢？我们已经按照姑娘的吩咐给您换了一张床，为了避免再次破碎，小的特意吩咐小二准备了一张铁架床，不过上面铺了很多棉被，也不会磕肉，姑娘，真的挺不错的。”

    “不行，你给我换铁架床，不是让人看笑话吗？退房!”不容置疑的语气，“碰”的一声，敲在柜台上，吓了掌柜的一跳。

    “姑娘，能再考虑考虑吗？”掌柜的真的不想失去这么一个出手阔绰的客人，就下午买床，他们几乎赚了近一半。

    “不要，退房，本姑娘又不是说要离开这家店，你担心什么？我知道你们下午赚了大部分钱，没有找你们要，你们还真的当我是冤大头，宰着舒服是吧？”

    “没有，姑娘，小的绝对没有这个意思，马上就给你退，给你退!”掌柜的怕她要他将下午的银两退给她，这可是近半个月的房钱啊，可不能推给她。

    “这就对了，下次不要乱买东西了，问清楚再说。”她拿着手中的定金，转身便向楼上走去。

    “奇怪，她不是退房了吗？难道她订了两间房，可为什么我不知道呢？”掌柜的疑惑的看着她向楼上走去。

    “掌柜的，这就是下午你们买铁架床的姑娘啊，怎么？惹她生气了。哈哈哈哈……”有人看到下午他们买进来一架铁床，哈哈大笑。

    那姑娘给他们如此多的银两，可他们却这样私吞了，也不知道那姑娘是怎么想的，心地也太善良了。

    众人还在讨论着紫月，可主角现在已经到了房门外了。

    “回来了！”她还没有推开房门，屋内便传来了轩辕逸辰的声音。

    “嗯!”她推开门，向房内走去。

    日月交替，夜晚的寂静，瞬间被白日的热闹替代，而天悦酒楼，迎来了一位不速之客。当然，这是对于轩辕逸辰来说的。

    “姐姐，姐姐，我来了！开门，开门!”还在沉睡中的两人听到门外传来的敲门声以及稚嫩的男音，纷纷醒来。

    “谁啊？大清早的就来敲门？”紫月迷迷糊糊的揉了揉眼睛，一副没有睡醒的样子。

    “是昨天那个傻小子，只是，没有人告诉他，他怎么知道我们住在那间房呢？”轩辕逸辰起身，低喃道。

    “砰!砰!砰!”

    敲门声还在继续，紫月没有办法，虽然还想再睡，可实在是太吵了。

    这也不能怪她，谁让她这辈子与睡觉有缘呢？总是爱犯困，好像不睡够，第二天就没有精神。

    都说修真者可以不睡觉，可为什么她来了这个世界，自从修炼以来，每天都要睡觉，完全颠覆了她对修真者的认知。

    而她这一举动，也同样颠覆了每天陪着她浅眠的轩辕逸辰的认知。

    “月儿，还想睡吗？若是还想，我先出去，带他离开，你再睡会儿。”轩辕逸辰体贴的说道，示意她接着睡。

    “没事，不用了，我可以的，出去吧！再被他敲下去，这房门估计也坏了。”她起身，向门外走去。

    打开门，见外面的确是昨天那个少年，“找姐姐什么事？是要听琴吗？”

    “嗯!姐姐，琴，好听!”少年点头如捣蒜，眼底全是希冀。

    “那好，不过是姐姐住的地方，我们到另外的地方去行吗？”紫月亲切的看着他，这个少年，给她的感觉就像弟弟一般。

    “好的！”少年欢天喜地的答应道，歪着头，看着黑着脸的轩辕逸辰，“姐姐，那个哥哥好可怕。”

    “啊？逸辰，你不招小孩子喜欢哦！”她顺着少年的目光看去，见轩辕逸辰黑着脸，听到他们的谈话，脸色更加差了。

    “月儿，你都没有为我弹奏过一曲，如今竟然为这小毛孩弹奏，我不同意。”他不爽了，极度不爽，凭什么，他的月儿，要给这小毛孩弹奏啊？

    “额，我琴技如此糟糕，难得有人喜欢，你和小孩子吃什么醋啊？”她好笑的看着他，转头冲少年一笑，“走吧，不用理他，姐姐带你去玩。”

    “好耶！去玩了，姐姐，这边，那里好玩。”少年在前面带路，紫月则随他而去，仅留下轩辕逸辰呆在房间里，想去，但想想，还是没有跟上。

    “哎！”他叹息了一章声，便消失在房间里。

    “姐姐，快点，就在前面，那里很漂亮的。”少年边走边回头，就怕紫月跟丢了。

    “没事，走吧，不会跟丢的。”她笑着，慢慢跟在他身后，始终隔着几米的距离。

    “你总是叫我姐姐，可姐姐还不知道你叫什么名字呢？”一路之上，少年在前面蹦蹦跳跳的走着，路过热闹的街道，向小镇外而去。

    “姐姐，我叫墨天邪，阿娘总是叫我阿邪，姐姐也可以这样叫我哦！这样很亲切。”他回过头来，冲他傻笑。

    两人走走停停，很快便离开了小镇，向前面的大山而去。一路之上，通过他前前后后透露出的话语，紫月也对他的家庭状况了解得差不多了。