
    “姐姐，姐姐，琴，好听!”琴行内突然跑出一少年，眉清目秀，五官端正，但话语却如三岁小儿，稚嫩，口音也有些不清晰。

    “这是怎么回事？”紫月与轩辕逸辰对视一眼，皆有些疑惑。

    还不等她反应过来，那少年便向她扑来，却被轩辕逸辰带着躲开了。

    少年直接扑在琴弦上，“哎哟！”

    一声轻呼，他自顾自的爬起来，揉了揉撞伤了的额头，委屈的说道:“姐姐，疼!”

    “噗嗤!”她看着他的动作，无奈的摇摇头，“这孩子，怎么看有点像痴傻儿童呢？”

    她刚刚这么想着，九音的话，便证实了她的想法。

    “空灵之体，没想到，这世上竟然真的有空灵之体。”

    “什么是空灵之体啊？”她传音给他，询问道。

    “空灵之体，亿万世界之中，能够出现一人，那也是极其难得的。”他停顿了一下，紫月便接着问道:“这么说来，空灵之体，如此难得，可我看着，怎么像智障儿童似的？”

    “没错，这就是空灵之体的特征，他只有三岁儿童的智力，不论多大，都是如此，但其心之纯，却是任何修真者梦寐以求的。”

    “就这样，也不觉得奇特啊？”她怎么也看不出眼前这个委屈的看着自己的少年，有他说的那样珍贵。

    “这你就不知道了吧！空灵之体的珍贵，不在于这，而是它可以融合别人的灵魂，且不会有任何的排斥现象。”

    “这不就是夺舍吗？谁都可以啊？很奇特吗？”紫月接着说道。

    “哎呀，你不要打断我说的话行不行？”他责备着她，见她闭嘴，不再问后，便接着说:

    “这可不是夺舍，没有人可以夺舍他的身体，哪怕你是神界的至高者，但也不可能成功夺舍，甚至还会因此而失去生命。空灵之体，在远古，是众神炼制第二分身的最佳材料，甚至会有神人舍弃本体，利用空灵之体修炼，其实力，远超本体力量。”

    “有这么神奇，但若是不愿意，谁又可以将之炼制成第二分身呢？”

    “只要他有了愿望，便可以诱惑他，最后答应融合。”九音补充道。

    “这样啊，我知道了，的确很珍贵。”她点点头，低喃出声。

    “什么？月儿，你在说什么珍贵？”轩辕逸辰见她在那里点头，而对面的少年则歪着头，委屈的看着她，就差没有流泪了。

    “啊？”她这才发现，自己与九音谈话时，将话说出来了。

    “没？”她望了轩辕逸辰一眼，再看着眼前这个看着她的少年。

    “你叫我姐姐，为什么？”

    “姐姐，琴音，好听!”他望着她，眼底全是渴望。

    “你想听琴，对吗？”她看着他，伸手拍着手中的古琴，而后者则点头如捣蒜。

    “行，不过姐姐现在要回去了，你明天到天悦酒楼来找我好吗？”她手指轻轻拍着古琴，将之收进储物手镯之中。

    “二少爷，你在这里啊！”紫月他们正准备离开，却见一小厮匆匆忙忙的跑到少年当然身边，左看右看，见他没事后，长呼了一口气。

    “李子，你怎么在这里？”少年稚嫩而又惊奇的问着满头大汗的小厮。

    “二少爷，你怎么跑这里来了，小的还以为你丢了，这回去怎么向老爷夫人交代啊？”小厮苦着脸看着他。

    这二少爷是很好，但这心智怎么就如三岁小儿，像老爷夫人这样的好人，怎么上苍就没有赐给他们一个健全的孩子呢？

    “哦！那我们回去，爹爹，娘亲就不会怪你了。姐姐，我走了。”少年说着，回头看着紫月，依依不舍的样子，就好像回去，是上刑场似的。

    “嗯，回去吧！姐姐在天悦酒楼等你来听琴。”她笑着看着他，扯了扯轩辕逸辰的衣袖。

    “嗯，姐姐，你等我，我每天就过来，一定要等着我哦！”稚嫩的声音，引起她对儿子的思恋，如果琰宝在身边就好了。

    当然，这也只是想想，如今身负重任，又怎么能让他呆在自己身边。

    少年走后，紫月拉着轩辕逸辰也离开了。

    就在他们走后不久，琴行里便热闹了，“刚刚那少年，不就是墨老爷那小儿子吗？”

    “是啊！是啊!想不到墨老爷那么好的人，大儿子随修真者走了，多年没有一个音讯，也不知道还活着不？如今这小儿子又这般痴痴傻傻，如同三岁小儿，哎！”

    琴行里，叹息声不断传出，都在为墨老爷惋惜，多好的一个大善人，平时总是接济穷人，可上苍，却这样对待他。

    不过，琴行中发生的一切，紫月他们并不知道，因为现在的她正在为眼前的事而发愁。

    “兄弟，你们回来了，我见小二给你们换了一张铁架床，想来应该不会被你们折腾坏了吧！”之前误会他们打架含义的男子见他们回来，再次凑上前来，笑嘻嘻的说道。

    “这位大哥，你知道误会了，那床只是我们打斗是弄坏的，不是其他什么的，这小二怎么会给我们换铁床呢？”紫月解释道，可越解释，便越说不清楚。

    “知道，嫂子，我知道你说的打架，并不是那个打架，放心，这次小二买回来的真的是铁床，不会坏了。”那男子再次理解错了她说的含义。

    摇摇头，看着轩辕逸辰，“兄弟，悠着点，长此以往，小心嫂子这瘦弱的身子骨受不了，福利虽然要，但也要注意身体。”

    男子说完，见轩辕逸辰哭笑不得的表情，还以为是他这么说，让他难为情，却不知，人家连素菜都没有咬上一口。

    “好了，不打扰你们夫妻二人了，先走了，兄弟有空，可以陪我喝喝酒，我每天都在那桌，有空就来找我。”男子指了指靠床边的那张桌子，突然拍着自己的额头，“看我这记性，我叫秦汉文，兄弟贵姓？”

    “萧逸辰，放心，有空我会来找你喝酒的。”轩辕逸辰说完，秦汉文哈哈大笑而去。

    “你怎么叫萧逸辰了呢？”紫月自己虽然用化名，但那是因为当初紫月这个名字臭名昭著，可他又没有自己这种情况，怎么也用化名呢？

    “傻丫头，我的名字天下皆知，你说若是让他们知道我与你一起，你说你现在还能有这样的平静生活吗？”他揽着她的纤腰，带着她向她所订的房间走去。

    “这样吗？你有这么出名？我怎么不知道？”她反问着，好像在她脑子里，除了原主迷迷糊糊的一点印象，也就唯一记得住的，便是他的名字，可其他的，她是真的没有听说过啊！

    “现在不知道，你以后会知道的，现在保持神秘。”他但笑不语，却不告诉她，为什么他说轩辕逸辰这个名字很出名。

    “哼，我等着，不说就不说，总有一天，我会知道的。”紫月生气，脱离他的怀抱，向自己房间走去。