
    “这位兄台，我想你是误会了，这打架，不是你想象的那样？”紫月连忙纠正，可人家就是认定了，对着轩辕逸辰挤眉弄眼，“嫂子，我明白，此打架，非彼打架。”

    男子哈哈大笑下楼了，只留下紫月与轩辕逸辰站在那里，大眼对小眼，“你看吧!这说话不明不白的，就是这样的结果。”她睁大着眼睛瞪着他，也不再理会他，便向楼下走去。

    “月儿，等等我！”轩辕逸辰见她离开了，也追上去了。“月儿，我们还要不要去紫阴山脉外围了？”

    “等会儿再去，我先去找找有没有琴，对了，你会弹琴吗？”紫月停下来，看着追上来的轩辕逸辰。

    “嗯！会，怎么，你不会吗？”轩辕逸辰震惊的看着她，好像发现新大陆似的。

    “不怎么会，哎！这是我心中的痛啊？”紫月望向他，却见他一脸笑嘻嘻的样子，“怎么？不会，你就这么高兴？”

    “没，哪有，月儿，你不会，我可以教你！”轩辕逸辰看着她，轻轻拉着她的小手，“月儿，不要生气好吗？”

    “噗嗤！”她轻笑出声，“哪有生气，好了，我就是琴技太差了，所以打算先买把琴，练练，你说要教我的，可不许反悔哦？”

    “当然不会，娘子有心要学，我又怎么会不教呢？”两人有一搭没一搭的聊着，很快便到了楼下。

    “这位姑娘，不知道你们的床，买好了是不是”小二的话还没有说完，便紫月打断，“买好了，原地换回来，钱不够，等会儿给你，我要出去，不明白，问掌柜的。”

    她说完后，便同轩辕逸辰出去了，而小二见他们出去，也向掌柜的禀报，打算出去买床回来，等他们回来后，便正好可以换上。

    西街与东街不同，房屋较低，并没有东街的高，但气氛却比东街热闹。

    川流不息的人群中，轩辕逸辰手拉着紫月的小手，不断的在人群中涌动，随波逐流。“月儿，这么拥挤，我们还是回去吧！等晚一点再来好吗？”

    “不行，就是要这样的气氛才好，你没有感觉这样拥挤的氛围，才有我们还在人间的感觉吗？”她一边走着，一边与他说着话，而轩辕逸辰则不断的护着她，隔离开周围的人群，不让那些人接触到她。

    这可是他的娘子，只有他才能够碰的，这些凡人，休想！她是他的，别人谁也不要想。

    “没有感觉，回去吧！”他看着周围着拥挤的人群，还不准他使用结界，这纯粹就是过来挤汗味的，哪有要去买琴啊？

    “好了，听你的，咱们瞬移过去，这样总行了吧！”看着他越来越黑的脸，妥协道。真是的，没有一点情趣，逛街也不行，哎！这日子有得熬了。

    其实她不知道的是，他不是没有情趣，而是这周围都是男人的汗味，而某个男人在这段时间也想通了某些事情，早已经把她当成了他的私有物了，又怎么会让人接近她呢，要是自己一不留神，娘子跟人跑了，这不是亏大了吗？

    轩辕逸辰看着紫月无奈的表情，最终还是没有瞬移过去，而是一步一步护着她，两人从众人中挤过去的。他不想她不开心，既然她觉得这样有在人间的感觉，他尊重她。

    青枫曾经跟他说过，要想追到王妃，就得无赖，而且是有多无赖就要多无赖，反正是在自己娘子面前，丢脸这些，谁又知道呢？再说了，只要追到了，比什么都强。

    而他想明白了，要想追到月儿，除了青枫说的无赖，还有就是，要尊重她，就是要让她开心，她说什么就是什么，就算是错的，那还是对的。

    这是他现在的理念，而他也决定一直执行下去。

    没过多久，他们便抵达了一家当铺门前。

    “琴行！这名字够简洁的。”紫月望着店铺外的匾额，率先踏进。

    店小二迎面而来，“客官，不知道是看琴，还是其他的？”

    “我先看看，你去忙吧！”紫月说完，便向周围的几个柜望去。只见柜台之上，放置着不同的乐器，但在最中央的那个圆形的柜台上，则放着一把火红色的琴，琴乃七弦，皆为冰丝所铸，琴架之上，有两片羽毛，娇艳似火，整把琴给她的感觉就好似一个火红的太阳，散发着热情的气息。

    “这是什么琴？”她伸手抚摸着它，炙热的温度随着她的手传至她的心间。

    “这琴我们也不知道是什么？这是东家恩人留下的，他说这把琴，他不能弹奏，便赠与了东家，几代人过去了，依旧没有人能够弹奏它，后来便把它当做这店的镇店之宝了，姑娘，你喜欢？”小二在一边向她解释着这琴的来历。

    “嗯，这琴很舒服，我挺喜欢的，不知，这怎么卖？”她手指轻轻拨动着琴弦，与琴架不同的是，这把琴的琴弦略偏凉性，弹奏起来，有种提神的功效。

    “这个，客官，请稍等，这要等掌柜的回来，才能决定，小的并不知道这琴的价值。”小二很客气的请她到一边坐着，等待着刚刚出门的掌柜回来。

    “好的，没问题，这琴，我可以试试看吗？”她再次望向那把火红色的古琴，眼底流露出淡淡的渴望，不知为什么，她就是喜欢，那琴给她一种很温暖的感觉。

    “这・・・”小二踌躇了，不知怎么办？掌柜的交代过，这琴没有人能够弹奏，所以对于她的请求，他也有些为难。

    “没事，我在这里等掌柜的回来吧！”她与轩辕逸辰两人坐在一边，等着这店里的掌柜的回来。而这时，也不知道是才睡醒，还是怎么的，九音竟然冒出一句话来，“月月，那把琴可是宝琴啊，以你现在的修为，弹奏它，绝对比九音魔琴效果好。”

    “我也是这么觉得的，不过这琴，还是要等着店家回来，才能买不是吗？”她与他传音交流，而轩辕逸辰便一直看着她，好像要看出朵花来。

    “你干嘛这么看着我？”被某人一直盯着，就算再迟钝，那也是有感觉的。

    “没有，娘子长得国色天香，秀色可餐，看着你，我就觉得自己已经饱了。”他伸手挽起她一缕秀发，在手中把玩着，望向店外。

    “国色天香，秀色可餐？太夸张了吧！”她笑了笑，再次望向柜台中央的古琴，转头望向小二，“小二哥，我能弹奏一下吗？就一下下，可以吗？”

    “这・・・好吧！”小二想了想，反正掌柜的说没有人能够弹奏，给她弹奏一下，也没事。

    “谢谢小二哥！”紫月起身，向古琴而去，手指在上面拨弄着，传音给九音，“九音，你知道有什么琴曲适合现在弹奏的。”

    “不清楚，随便吧！”九音说完，便不再出言，而紫月抚摸着这把琴，脑海中，却突然间出现一首曲谱，她顺着曲谱，伸手在古琴上拨、弄、挑、刺，悠扬的琴音传出，惊醒了在琴行中看琴的人们。