
    大门前，守卫的家丁见到是他回来了，向他微微鞠躬，催促道:“二少爷好！老爷与夫人现在正在找您呢？快进去吧！”

    “阿爹，阿娘在找我吗？姐姐，我们快点进去吧！”他一听到他爹娘在找他，便急匆匆的向里面走去，同时还不忘带着她一起进去。

    “好，慢点，不着急。”她轻轻唤着他，可话刚落下，他便从阶梯上摔下去了。

    这，要她说什么好呢？话还没有说完，他便摔下去了，难不成自己还真的有当乌鸦嘴的潜质。

    “姐姐，好痛！”他灰溜溜的爬起来，摸着被摔痛了的屁股，委屈的看着她。

    “乖，不痛，我们先去找你阿爹他们，可好？”她看着他，想着这么长时间没有回去，轩辕逸辰那脸会不会比黑锅还要黑啊？

    “不要，姐姐，阿邪希望姐姐留下来，陪着阿邪，姐姐……”他满脸委屈，不想紫月离开。

    “你看天色也很晚了，月亮现在都出来了，而姐姐也要早点回去。不能一直陪着阿邪，如果你想，明天也可以过来找姐姐的，这段时间，姐姐都会在那里的。”

    “好，一言为定，姐姐，你可不要骗我哦！”他说着，便朝屋内喊去，“阿爹，阿娘，阿邪回来了！”

    很快，随着他喊声落下，屋内便匆匆忙忙地走出两名白发爬上头顶的老人。

    “阿邪，你这混小子，现在知道回来了？”他爹走上前来，拍着他的屁股，就要开打。

    “呜呜，姐姐……”阿邪见他阿爹这样子，一溜烟的跑到紫月神藏起来，而他娘也在旁边拉着他爹。

    “没事，大叔，阿邪今天是来找我玩了，所以回家有点晚，希望你不要生气。”她轻轻拍着阿邪的肩膀安慰道，转头与他爹说着。

    “原来是这样啊？你这混小子，要出去，你把李子带上，这样我也放心一些，可你这混小子，竟然将他甩掉，你知道这样我们有多担心吗？”他爹有些生气，但最终也没有对他做什么，只是一副恨铁不成钢的模样。

    “哎！姑娘，这小子麻烦你了，抱歉！”他爹没有理会阿邪那委屈的面容，对着紫月说道。

    “没事，既然如此，那我就先走了，阿邪，你要听话，这样姐姐才能继续和你玩。”她转身，抹掉他脸上的泪痕，语气轻缓的说道。

    “嗯!姐姐再见，明天我去找你。”阿邪点头，水汪汪的大眼睛上还挂着几颗晶莹的泪珠。

    “嗯，告辞！”她低头回应了他一句，向他阿爹阿娘告辞。

    “姐姐，再见！”阿邪看着紫月离开，挥手再见。

    ……

    “逸辰，我回来了。”她推开房门，见到某人的脸色形如黑锅，甚至比当初还要黑一些。

    “回来了，现在什么时辰了？”他轻轻敲着桌子，但那一下一下的，却如同敲在她的心间。小心肝备疼。

    “逸辰，不要生气嘛？我知道错了，下次不会了。”她保证，上前拉着他的衣袖撒娇。

    “好，这可是你说的，仅此一次，下不为例！”他起身，脸上瞬间笑成了朵花，妖孽般的笑容使天地为之失策。

    而此时的她，也沉浸在他的笑容里，就连她什么时候被他带上床都不知道。

    直到耳边传来一句，“睡吧！”

    而这时她才清醒过来，望了他一样，见他好看的丹凤眼里，是奸计得成的笑容。

    她再次望了他一样，自知中计，也不敢再与他说下去，最后闭上了眼睛，在他的怀里，找了个位置，便沉沉睡去。

    轩辕逸辰看着她如婴儿般的睡颜，脸上露出个满足的笑容，手指轻轻逗弄着她一吸一呼的小鼻梁，惹得她不停的打喷嚏。

    “啪！”

    一声脆响，她闭眼，无意识的拍打在他逗弄她的那只手上，嘴里低语道:“好痒，不要闹了。”

    可事实上，她却一点都不知道，可以说，她睡觉很沉，如凡人一般，没有两样。

    “呵呵！月儿这样，真可爱。”他低低的呢喃道，心中却开始憧憬着，以后他们有了女儿，会不会也是这样，那岂不是很好玩。

    看来，以后的日子，会更加精彩。

    想着想着，他也楼着紫月，在她身边浅眠。

    白天与黑夜的交替，温暖取代了夜晚的寒冷，大街小巷之上，热闹非凡。

    数日以来，阿邪每天都会去找紫月，搞得他越来越不待见他，就好像情敌见面，分外眼红。

    随着紫阴山脉开启的时间越来越近，大街小巷之上，到处都是修真者。

    而其中，不乏有些大门大派的纨绔子弟。

    这天，当阿邪急匆匆的跑来找紫月时，不小心撞到了一名在门派中纨绔得令人发指的男子。

    “小子，走路不长眼睛是吧！跪下来给小爷我磕头道歉，小爷我就放过你！”白衣飘飘，本为高贵儒雅的气质，如今却因他纨绔的本性，而破坏殆尽。

    “这位哥哥，阿邪不是故意的。”少年嘴巴一瘪，眼泪就在眼底打转了。

    “不是故意的，那我杀了了，说一句不是故意的，那也没关系啰！”青年男子一副拽拽的样子，等着他给他磕头道歉。

    “呜呜……”

    哭声渐起，周围的人见状，知道他与紫月关系较好的，便偷偷溜走，去天悦酒楼找紫月。

    看那男人的架势，今天是不会善罢甘休的，可能还会恼羞成怒，杀害他。

    墨老爷就这么一个儿子了，如果被杀，一定会受不住打击，可能会……

    周围受过他恩惠的人，哪能这样看着他受欺负，一点点小事，没必要这吧！

    便聚集在一起，向那青年男子说道:“这位小哥，阿邪他就一傻子，你大人有大量，就不要与他计较了好吗？放过他吧！”

    “对啊！对啊！公子何必与一傻子计较呢？不论你怎么说，他也不懂的。”

    劝慰声一片，可青年男子却火了，动手杀人。

    只见周围劝解的人，纷纷让看，但依旧有些被他的灵力震碎了心脉。

    而这边，跑去找紫月的人也到达了天悦酒楼，“小二哥，你知道平时与阿邪一起的那名女子，在哪间房吗？”

    “知道啊？怎么啦？”小二一脸茫然的问道。

    男子抓住小二的衣袖，一脸着急，“在哪里？”

    “你先放手，他们现在在二楼的靠窗的那桌喝茶，你现在过去，便能找到的。我还有事，先忙了。”

    小二见人走了，摇摇头，“有这么着急吗？”

    低喃几句，也端着东西，向二楼而去。

    而男子在他告诉他紫月在哪里时便急急忙忙的跑开了，至于小二后来说的，根本就没有听到。