
    原来，他是这个小镇西街上有名的富商之子。

    其父非常受人尊重，因为经常行善，很多人看在他的名下，对于这个痴傻儿子多多少少也会照顾一二，不然，以他这三岁小儿的智力，又爱出去跑，不丢了才怪。

    就这样，他父母每天也会要求小厮跟在他身后，而今天，也是他甩掉小厮，跑来找她的。

    不过，说来也奇怪，他竟然可以记住紫月身上的味道，以此追寻过来。

    “姐姐，就是这里，很漂亮，对不对？”他开心的望着眼前的风景，明亮的大眼睛眯成了一条缝。

    纯净的笑容，不带任何杂质，看着让人心底非常舒服。

    “嗯!很漂亮，很适合弹琴，阿邪，很不错，这是你自己找到的吗？”她望着眼前优美的风景。

    郁郁葱葱的树木竞相生长着，而在他们眼前的便是碧波荡漾的湖水，一些小花生长在湖边，部分垂在水面上，点滴倒影，随风摇曳，在湖面上不断荡漾着。

    “姐姐，这个不是我找到的，是一个哥哥找到的，他经常在这里吹箫，很好听，所以我就带姐姐过来了。”他傻笑着，想起之前那孤独，寂寞的身影，再看着站在他身后的紫月。

    “姐姐，哥哥他很寂寞，我们可以让他开心吗？”他歪着头，看着她，如果姐姐可以让哥哥开心，那他就不会再那样忧伤与孤独了。

    “阿邪，你说的哥哥是谁啊？”她向他走去，越过他，站在湖边。

    清风吹起她的衣裙，如遗世独立的九天仙女，神圣，带着解救万民的光芒。

    “不知道，那个哥哥很好，那天我迷路了，突然走到这里，他还将我送回家了呢？”阿邪回想起当时的场景，而这时，他并非像三岁小儿，虽然与年龄不符，但看上去，也正常了一些。

    “这样啊？没事，姐姐先在这里弹琴给你听好吗？”紫月手指弯曲，火红色的古琴突然出现在她的怀里。

    只见她盘膝坐在一块略显白色的石头上，手指拨弄着琴弦，想象中的悠扬的琴声并没有出现，取而代之的是如割据大树时发出的咯吱咯吱的声音。

    “哎！又失败了，难道自己就真的没有弹琴的天赋吗？可为什么之前又可以呢？”她双手抚平，搁放在琴弦之上，不敢再弹奏了。

    这弹琴还真的像《天龙八部》里面的段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵，也不知道什么时候，才能真正的学会。

    “姐姐，这个不好听，你能重新弹奏吗？”阿邪歪着脖子，疑惑的看着她，之前他听到的琴音，很好听，可是今天怎么会没有当时的那种感觉了呢？

    “阿邪，抱歉，姐姐的琴技就这样，没办法了，要不咱们回去吧！姐姐做东西给你吃，如何？”她将放于膝盖上的古琴收回储物手镯中，起身准备回去。

    “好呀！好呀！有好吃的了。”阿邪拍着双手，向紫月所在的方向跑来，那模样，还真的如三岁小儿一般。

    “咦，是哥哥，姐姐，哥哥在那里。”阿邪手指着湖对面，黑影一闪即逝，就在紫月望去时，却什么也没有看到。

    “阿邪，那边并没有你说的哥哥，我们回去吧！”紫月顺着他手指着的方向再次望了几眼，同样没有见到，就连岸边的杂草，也没有晃动。

    “姐姐，我真的看到了，我没有撒谎，阿娘说，撒谎的孩子，没有人会喜欢，所以阿邪从不撒谎的。”少年再次望向对面，但他眼中的人却已经消失不见。

    “好了，阿邪，姐姐相信你，我们回去吧！”她走至他的身边，轻轻拍着他的后背，安慰道。

    “嗯!姐姐，我是真的看到了。”他一边走，一边回头，想找到他之前见到的黑影。

    “好了，姐姐相信你，走吧！”

    就在他们离开后没过多久，湖对面的空间发生波动，一男子从中走出，望着他们消失的方向，喃喃自语道:“小月儿，果真是你！”

    与此同时，轩辕逸辰，却在酒楼的二楼上，与秦汉文喝着小酒，优哉游哉的望着街道外，随时注意着紫月回来与否？

    “我说兄弟，你既然这么担心你媳妇，为什么不跟上去呢？”秦汉文放下酒杯，看着这个表面不甚在意，实际上心不在焉的轩辕逸辰。

    “没有，只是月儿出去也有一段时间了，现在都已经是下午了，可还是没有回来，而小镇上，并没有她的气息，我担心她遇上危险。”他解释道，可越解释，秦汉文便想得越多。

    “我说兄弟，既然担心，那你现在就去找她啊？干嘛还和我在这里喝着闷酒呢？”秦汉文好笑的看着他，再次望了一眼酒楼之外。

    “秦兄，我相信她，只不过，这段时间，这迷阴小镇上，出现很多修真者，以月儿爱惹事的性子，就怕她与其他修真者打起来，而她的身边，还有个傻小子要照顾，所以……”

    “我明白，兄弟，去找她吧！回来再陪我喝这闷酒如何？”秦汉文催促着他，示意他去找紫月。

    “不用了，她回来了！”眼尖的轩辕逸辰见紫月与阿邪说说笑笑的向酒楼而来，便对他说，“秦兄，失陪了。”

    “没事，去吧！好好照顾嫂子啊，晚上早点睡啊！”秦汉文再次提醒道，显然是将当初的误会继续深入下去了。

    “秦兄，误会，你真的是误会了，你看我这样，像那种人吗？”轩辕逸辰终于明白当初紫月为什么要解释，却解释不清楚的无奈了，感情自己在他眼里，就真的成了那种人了。

    “哎！兄弟，你不要说了，这事，我理解，这几天，是不是媳妇不让啊，所以才看紧点吗？”秦汉文继续说着，搞得他掩面而逃，这再说下去，误会更加深了。

    “哎！兄弟，不要走啊！哎！”秦汉文大喊，可某人实在是没办法了，再胡扯下去，紫月又不知道跑哪去了。

    “真是的，不就说说而已吗？干嘛跑那么快呢？”秦汉文看着他消失在他眼前，好笑的摇摇头，这夫妻二人，还真的很好玩，好久都没有遇到这样的了，漫长的岁月，留在他们二人身边，说不定可以看到自己想象不到的东西。

    而轩辕逸辰逃跑后，便向紫月那里赶去，却见她朝厨房跑去，而阿邪则跟在后面，不断的说着什么。嘀嘀咕咕的，很是开怀。