
    “阿邪，你先在外面等着好吗？厨房里油烟大，你不适合进去。”紫月转身，看着身后跟在自己的少年，停下来，劝说着。

    阿邪摇摇头，双手不断的挥舞着，“姐姐，让我跟着你好吗？”

    声音委屈，漂亮的脸蛋上，泪眼汪汪，若是她不答应，那在眼角打转的泪珠下一秒就会落下。

    “好，姐姐让你去还不行吗？”她安慰着他，头一偏，便看见轩辕逸辰向他们走来，“阿邪，这样吧！你和那位哥哥回房里等姐姐，等东西做好了，我便端上去，可好？”

    他转头望去，见是轩辕逸辰，嘴巴一瘪，“不要，哥哥，讨厌！”

    “额……”

    她无语了，这轩辕逸辰怎么就这么不受他待见呢？

    “月儿……”

    “嗯!逸辰，你要吃什么？”视线落在他的身上，想着自己从未做过东西给他吃，有点愧疚，而这次，也做点给他尝尝。

    “月儿，想做什么就做什么，只要是你做的，我都喜欢。”他宠溺一笑，狭长的丹凤眼微微勾起，声音温柔，如清风拂过心间，荡起一片涟漪。

    “那好，我先去了，等会儿端给你尝尝。”她拍了拍阿邪的肩膀，“走吧，进来了，可不要嫌弃哦！”

    “嗯!姐姐放心，我在家经常帮阿娘的，我可厉害了，姐姐可不要小看我哦！”阿邪小嘴张成了O形，蹦蹦跳跳的跟在她的身后。

    轩辕逸辰见状，摇摇头，传音给紫月，“月儿，我去二楼喝酒，你等会儿到那里找我吧！”

    “嗯!好的，可还有其他什么人，要不要多准备一些？”她传音问道。

    “随意，也就昨天见到的秦汉文，没有其他什么人了，天色也不早了，等吃完饭后，让那小鬼回家。”想起那小鬼那黏糊劲，他有点为自己今晚的生活担忧啊！

    “好的，我知道了，你先去吧！”紫月传音回去后，便进入了厨房，开始为他们做各种菜色。

    时间一晃而过，当她将所以的东西端上桌时，阿邪早已经口水横飞了，若不是被紫月看着，估计那些菜，有大半会被偷吃。

    “好了，就这些了，怎么样？”她将最后一个菜端上桌，看着旁边迫不及待的等着想下筷阿邪，“吃吧！”

    话音刚落，阿邪便开始动筷，之前他有偷偷的吃过一点，那味道，是他这辈子吃过最美味的。

    “嗯!味道好极了，嫂子，没想到，你还有这一手，佩服！”秦汉文伸出大拇指，赞叹道，同时手中的筷子也在各种菜色中不断飞舞。

    “嗯!嗯!好吃，好吃！”阿邪一手拿着鸡腿，一手扒着碗中的饭，满嘴都是米粒。

    “阿邪，慢点吃，不够等会儿，姐姐再做给你吃。”紫月伸手准备将他嘴边的饭粒抹掉，却被轩辕逸辰的咳嗽声打断，楞在当场。

    “月儿，他已经不是孩子了！”轩辕逸辰黑着脸，看着她，醋意横飞。

    “那个，逸辰，你也知道他……”她话还没有说完，见到他越来越黑的脸色，讪讪的收回手，在桌下摇了摇手。

    心中嘀咕着，“真是的，还吃小孩子的醋，这明明就是个智障儿嘛，那智力，不是孩子，又是什么？”

    “姐姐，好吃，真好吃！姐姐，你随我回家好不好，我想让阿爹与阿娘也吃到这样美味的食物。”阿邪放下碗筷，摸着自己吃得圆滚滚的肚子，当着轩辕逸辰的面，拐人。

    “阿邪，姐姐下次去你家好吗？”她看着他那黑得快要冒烟的脸色，也不敢答应。虽然她也想去，能让这傻孩子记住的人，实际上真的不多。

    而他还知道有好东西，想着他的亲人，便说明，他的爹娘绝对是疼他入骨的。

    “呵呵，我说兄弟，这食物如此好吃，你怎么不动呢？”秦汉文夹了最后一筷子菜，疑惑的看着脸色越来越黑的轩辕逸辰。

    “不吃，没胃口！”

    气都气饱了，还吃什么，月儿也是，只知道疼那傻小子，这又不是琰宝，只不过是个萍水相逢的傻子而已，气死他了。

    “逸辰，要不，你先回去，我送他回去后，就回来，行吗？”她征求着他的意见，毕竟这脸色已经像黑锅了，再不将阿邪送走，那她今晚就不要想睡觉了。

    想当初琰宝也是这样的，她就不相信了，有那样的儿子，而自己又没有这样的毛病，那就是从他老子那里遗传过来的了。

    “嗯!快点回来！”轩辕逸辰说完，便直接消失在他们面前。对于眼前这些人，也已经见惯不惯了，但阿邪却没有见过，张大着眼睛，不眨一眼，甚至还伸手摸着刚刚他呆着的地方。

    “咦，没人，姐姐，哥哥他去哪了，怎么眨眼就不见了。”他傻呵呵的看着那已经没有人坐着的位置，歪着头，问这紫月。

    “没事，乖，回家吧！”她劝着他，见秦汉文笑呵呵的看着他们，“秦大哥，我们先走了！”

    “哎！嫂子你客气了，你叫我大哥，这哪能承受啊？”秦汉文笑呵呵的看着她，一张俊脸，因为他这一笑，徒然增添了几分魅力。

    “怎么会？你叫我嫂子，我才承受不起呢？这样吧！下次唤我紫月，这样听起来，舒服一些。”她想了想，也觉得这样才好些，眼前这人，能够面对修真者而面不改色，还能调侃几句，又岂是普通人呢？

    “那好吧！既然你觉得叫你嫂子，听起来不舒服，那我还是唤你全名吧！”秦汉文夹了桌上最后一片青菜，回味一番，答应她说的话。

    “嗯!那我们就告辞了，这桌上的东西，麻烦秦大哥你了。”她说完，也不再与他客气，带着阿邪离开了。

    “阿邪，天快黑了，我们快点，不然你阿娘要担心了。”她催促着身边慢慢挪动的少年，也不知道这小子怎么了，都快到家门口了，竟然开始学蚂蚁爬动了，那速度与蜗牛有得一拼，甚至还要慢。

    “姐姐，我不想回家。”他蹲在那里，不想动，在地上画着圈圈。

    “怎么啦？为什么不想回家了呢？”她走过来，也如他一般，蹲在他的身边。

    “我偷偷跑了一天了，回去阿爹会惩罚我的。”他慢悠悠的吐出一句话。原来是怕被他爹惩罚，所以才不想回家。

    “好了，阿邪不怕，姐姐陪你回去，你阿爹就不会惩罚你了。”她将他拉起来，带着他向前面不远处的那栋府邸走去。

    “姐姐，阿爹真的不会惩罚我吗？”他被她拉着走，时不时的问着她，一副小心翼翼的样子。

    “放心吧！难道姐姐说的话，你都不相信吗？”紫月再次说道，带着他迅速的向府邸走去。