
    “嗯!好的，多谢月儿丫头了。”墨老爷道谢，紫月他们见没有什么事，而离紫阴山脉开启时，也不过是几天的时间了，他们也要启程了。

    便对墨老爷说:“墨老爹，阿邪过几天就会醒来，而这两天我们便要离开了，所以，等他醒来后，便告诉他，不要到酒楼来找我了。”

    “好的，等他醒来，我也应该给他找个媳妇，好好管管他了，现在他年纪也不小了，只是这喜酒，可能……”墨老爷有些难为情，毕竟阿邪与她关系较好，而如今成家，却没有办法请她喝喜酒。

    “没事，我只是希望，他的媳妇不会欺负他便好，等有时间，我会回来看他的。”紫月笑了笑，对于墨老爷的话，也不在意。

    阿邪有人照顾，她也放心了，她相信，以墨老爹看人的眼光，找的媳妇，也不会太差，人品应该过得去。

    “那我们就不打扰了，先走了，墨老爹，保重！”轩辕逸辰走到她的身边，轻轻环着她的腰身，冲墨老爷点点头，带着她，便瞬移离开了。

    “哎！这一别，也不知道将来还有没有时间再见面。”墨老爷叹了一口气，也开始为阿邪寻觅媳妇了。

    只是他唯一担心的便是，阿邪醒来时，发现紫月已经离开了，会不会想不开，以这段时间他对紫月的态度，还真的有点担忧。

    时间缓缓流逝，三天之后，阿邪也已经醒来了，而这时，他也没有问关于紫月的任何事，只是一个人呆在房间里，不肯出门。

    “阿邪，吃点吧！不吃，身体怎么会受得住？”墨夫人端着食物进来，可这两天，他知道自己要成婚了，什么也不吃，什么话也不说，只是让他们干着急。

    “阿娘，阿邪不想成婚，阿邪要成为娘亲说的那种顶天立地的男子汉，保护自己的家人，保护姐姐。”他的眼底，终于出现了一模色彩，可也就一小段时间，接着便低头，“可是阿娘，阿邪真的很没用，连一点抵抗能力都没有，又拿什么去保护家人呢？保护姐姐呢？”

    “傻孩子，只有你平安，阿爹与阿娘也就满足了，我们不需要你的保护，月儿丫头也一样，她会自己保护好自己的所以，阿邪，你只需要快快乐乐的当这个新郎官，保护好未来的娘子就好了，这也是你姐姐所希望的。”

    “不要，阿爹选的媳妇，阿邪不喜欢，我要像姐姐那样的，其他的我都不要。”他坐在凳子上，不断的忸怩着，伸手挥开他娘喂过来的饭菜。

    “阿邪乖，阿爹给你选的媳妇，就是和姐姐一样的，所以阿邪要多吃一点，明天好将媳妇娶回家，到那时，你姐姐也会过来，祝福你们的。”墨夫人劝慰道，同时将手中舀好的饭递到他的嘴边，一点一点的喂着他吃。

    “嗯!阿邪要娶媳妇，姐姐会过来。”他手舞足蹈的，一口一口的吃掉他娘喂给他的饭菜。

    时间一晃而过，天明，西街因为阿邪要娶亲的事，比往常更加热闹，大街小巷，到处都是炮竹声，小孩遍地跑，唱着歌谣，相互嬉戏打闹。

    热闹的气氛，感染了所有人。

    因为这两人，修真者陆陆续续的离开，西街上，也没有修真者再出现，仅有原著凡人，在庆贺这今天的大喜日子。

    “新娘到！新郎，请踢脚！”喜婆见阿邪呆呆傻傻的站在门口，这新娘都是请小厮迎过来的，但这踢脚，怎么说，也要新郎官来吧！

    “阿邪，乖，去提一下轿子，这样，月儿那丫头就会回来了，到时候，看到阿邪娶媳妇了，一定很高兴的。”他娘骗着他，因为她知道，紫月是不可能会来的。

    “好，阿邪去了，那姐姐就会回来了，是吗？”阿邪瞅着花轿中被帘子遮住，只能见到个模糊人影的新娘，一手含着手指，慢吞吞的向花轿走去。

    “来，墨少爷，只需要你轻轻踢一下就好了，新娘便会出来的。”媒婆挥舞着手绢，笑嘻嘻的说着，同时示意他可以踢轿子了。

    “嘭！”

    花轿震动的特别厉害，甚至左右摇摆，摇摇欲坠，眼看就要倒下了。周围抬轿的轿夫迅速扶正花轿，可里面的新娘，却被摇晃的心肝都快碎了。

    “这就是自己的傻子夫君吗？可是要与这样的人过一生，真的值得吗？”新娘不禁开始怀疑自己的决定了。

    “来，新娘，请下轿！”媒婆喊到，大红色的红菱交到两人手中，阿邪拿着，扯了扯，“阿娘，你不是说，姐姐回来吗？阿邪怎么没有见到。”

    “阿邪，你面前的，不就是姐姐吗？”他娘哄骗道。

    “哦！姐姐，你是我媳妇了，阿邪好幸福，就是不跟怀哥哥一起。”他低头，像从喜帕下，见到对方的面容，却被媒婆打断了。

    “新郎官，这媳妇，是要回洞房才能见新娘的面的，所以，还是先拜堂吧！”喜婆催促道，吉时已到，是时候拜堂了。

    众人进去后，奏乐声响起，场面一片欢闹的气氛。

    “吉时已到，新郎，新娘准备！”司仪大喊，奏乐声响彻天际。

    “一拜天地！”两人跪地，向天而拜。

    “二拜高堂！”两人起身，跪着二老叩拜。

    “夫妻对拜！”就在两人互相对拜时，阿邪突然弯腰往上一望，却发现那新娘并不是他阿娘说的姐姐，便开始吵闹起来，“阿娘，她不是姐姐，阿邪不要，我要姐姐，不要她。”

    大厅里，亲朋好友，以及众多宾客，听到他的话，皆不可思议。

    “这……”

    “墨老爷，这是怎么回事？”众人议论纷纷，都以为是他们在欺骗人。

    “傻阿邪，她就是姐姐啊？”他娘说道。

    “不，她不是，我要姐姐，她离开了是不是，所以你们骗我的，骗我的……”

    阿邪还没有说完，便匆匆忙忙向外奔去，在他们还没有回神的情况下，极速奔向天悦酒楼。

    紫月他们之前居住的房门外，阿邪不断地拍打着，“姐姐，开门姐姐……”

    泪水如洪水决堤，哗啦啦的向下流，泪水打湿了衣裳，“呜呜”声在三楼上，如绝望的小兽，失去了亲人般痛哭。

    “阿邪乖，不哭！”一男子突然出现在他的面前，轻轻安慰着。

    “哥哥，阿邪是不是很没用，所以姐姐才会离开我的，对吗？”布满泪痕的小脸，殷切的望着他。

    “不，不是阿邪没用，而是，你与她，并非同一个世界，所以，即使有交集，也会很快遗忘到时间的长河里。”男子擦干他脸上的泪痕。

    “哥哥，是不是阿邪永远也见不到姐姐了？”他爪着男子的衣袖，“哥哥，你有没有办法，让阿邪见到姐姐。”

    “有，可是阿邪，这样，你就会失去自我，甚至可能会死去，你怕吗？”他也不想，可空灵之体一但有了愿望，那就是所有知道这类人眼中的香饽饽，至少，以自己现在的实力，还能护住他的魂魄，不至于消散。

    “好！只要能够见到姐姐，阿邪不怕。”他重重的点头，却不知，他的命运，也因此而发生天翻地覆的转变。

    “那好，放松精神，不要抵抗。”男子利用魅惑之术诱导，见他放松精神，瞬间便化作一道光芒，钻进了他的眉心。