
    “姑娘，大事不好了，阿邪他……”男子喘了一口气，话还没有说完，紫月便立即起身，急切的向他走来。

    “阿邪，他……”男子话还没有说完，衣领就被她抓住了，“阿邪他怎么啦？”

    “月儿，你先放手，不要激动，听他说完。”轩辕逸辰走过来，将她的手从他的衣领上拿下来。

    “你说吧！不着急，有事慢慢说。”轩辕逸辰看着男子不停地喘气，示意他不要着急。

    “救命！阿邪在街上，被人扣下了，姑娘，求求你，救他。”

    话音落下，紫月便不见踪影。

    “走吧，我们也过去看看。”轩辕逸辰见男子呆愣在那里，轻轻拍着他的肩膀。

    “公子，这……”男子一脸震惊，他怎么也没有想到，那女子竟然是修真者。

    看来傻人有傻福，阿邪这一生也算是遇到贵人了，只是不知道这姑娘能不能将他的病治好。

    “走了，还傻楞着干嘛，晚了，什么都看不到了。”爱凑热闹的秦汉文见男子依旧呆愣在原地，拍着他的头，将他拖走。

    ……

    当紫月急匆匆赶到时，阿邪被打得鼻青脸肿，毫无生气的躺在地上，在他的周围，几具尸体鲜血淋漓的横陈着，鲜血不断冒出，显然是才死去的。

    一白衣男子正恶狠狠的踩在他的脸上，嘴里不断地嘀咕着:

    “小子，只有你跪下来，磕头道歉，本公子就绕了你。”

    虽然这么说，但已经失去知觉的阿邪又怎么会听到呢？恐怕即使听到了，也会如最初坚持的一样，不会下跪。

    就当男子准备再次向他下毒手时，紫月见此，身体迅速移动，一脚踢向他的腹部，男子瞬间腾空而起。

    只见她身形闪动，便出现在男子的上空，手肘向下，动作一气呵成，当男子被打到地面上躺着时，她在地上的残影却并未消失。在外人看了，她就好像从未移动过一样。

    “阿邪，阿邪，听得到我说话吗？”她蹲下来，焦急的唤着他的名字，可他却没有任何反应。

    “月儿，将这颗丹药喂给他。”后来赶到的轩辕逸辰见到阿邪的情况，显然要比紫月镇定，及时递给她一粒丹药，若如不然，等她反应过来，人早就已经没救了。

    “唔，疼死本公子了。”被紫月打倒在地的白衣男子低喃道，摇摇欲坠的从地上爬起。

    虽说他是修真者，但由于在门派横行霸道惯了，又有他爹撑腰，修为一直上不去，只知道使唤人。

    而这次被带出来，也只是想要他长长见识，却不想，他不在东街呆着，跑到西街来作威作福，而这次算是踢到铁板上了。

    “就是你这臭丫头，竟然敢踢本公子，元陌，上！”他指着紫月，看不透她的修为，便喊着一直跟在他后面的小跟班，却忘记了，今天是他自己一人跑到西街，而元陌依旧呆在东街，为他打点一切。

    大风吹过，带起一地灰尘，而他叫唤的人，却并未出现。

    转头一看，“人呢？元陌……”

    声音拖得长长的，但回应他的，依旧是被风吹起的沙尘。

    “不要喊了，你身后有没有人，你都不知道吗？”紫月好笑的看着他，这就是典型的二世祖。

    “臭丫头，你等着，本公子一定会打得你满地找牙，看打！”

    他虽是这么说，但人却在往后退，打不过，难道还躲不起吗？大不了，下次把场子找回来。

    “靠！竟然开溜，欺负了人，就像走，休想！”她身形快速移动，一路上，只有残影不断闪现。

    “嘭！”

    人影倒飞出去，落在地上，溅起一地灰尘。身形一滚，撞在小贩的面摊上，无数面粉向他洒落下来。

    “噗嗤！”

    紫月掩嘴轻笑，“呵呵，这次还真的成白人了。”

    “月儿，不要玩了，赶紧解决吧！小心迟则生变。”轩辕逸辰感受到有修真者不断向这边赶来，提醒道。

    “好！小子，纨绔不是错，错就错在你不懂提升自己的实力，下辈子，好好做人吧！”

    紫月应了轩辕逸辰一声，她也察觉到，有修真者从西街赶来。

    双手成爪，虚空之中，一个大大的手掌出现，凌空一拍，飞烟溅起，雪白的面粉遮挡住了他残破的身体。

    “月儿，我们走！”轩辕逸辰见人越来越近，抱起阿邪，唤了她一声，周围空间波动，双双消失在原地。

    就连喜欢看热闹的秦汉文，也在他们消失时，带着那报信的男子一起离开了。

    地面上，仅留下几具尸体，而那白衣男子赫然就在其中，只不过，他全身皆被面粉覆盖。

    “到底是谁下的毒手，我可怜的儿啊！”青衣男子一脸哀痛，伸手抹下男子张开的眼睛，“来人，不论是谁，一旦找到，格杀勿论。”

    “是，掌门！”他身后的一群人齐齐出声，片刻后，便带着被面粉包裹着的男子，御剑消失在西街之上。

    而紫月与轩辕逸辰离开后，并未向酒楼而去，而是直接抱着阿邪回家了。

    虽然带着身受重伤的他回去，他爹娘一定很担忧，可若是不带他回去，那时间一长，可能会更加麻烦。

    “老爷，你看？”阿邪他娘见紫月与轩辕逸辰抱着一名少年向他们走来，唤着他爹。由于距离太远，又是凡人，视力自然不及，所以她并不知道，被轩辕逸辰抱着的少年，是她的傻儿子。

    “夫人，看什么，不就是月儿那丫头过了了吗？不过阿邪不是去找她了吗？怎么会来这里呢？”墨老爷疑惑的自言自语道，但随着紫月他们的走近，他也看见了，那略微熟悉的少年的身影，正是他的孩子阿邪。

    “夫人，是阿邪，那男人怀里抱着的是阿邪啊！”墨老爷双手颤抖的拍着他身旁的老妇人，可她一听到是那被抱着的是阿邪，身子一晃，便晕倒下去了。

    “夫人，夫人！”墨老爷唤了两声，但没有回应，“来人，送夫人回房！”

    当紫月他们抵达前厅时，墨夫人也被丫鬟扶回了房里。

    “阿邪，月儿丫头，阿邪他怎么了？”墨老爷将阿邪从轩辕逸辰怀里抱出来，见他呼吸平稳，才放心下来。

    “他被人打了，不过恶人已经被灭，而阿邪也已经服下丹药了，现在没事了，你也不用担心。”

    “好！我知道了。来人，扶少爷回房。”墨老爷吩咐着，很快，前厅里，便出现几名小厮，将阿邪背走了。

    “谢谢你们！”他拱手作揖，道谢道。

    “对了，墨老爹，夫人怎么样了，没事吧？”紫月关心道。

    “没事，过会儿就好了，可能是她以为阿邪出事，受不了打击，便晕倒过去了。不过，这也不怪她，我那大儿子，这么多年了，从未有一条讯息传回来，大家都以为他已经遇害了。所以，对于阿邪，夫人她就显得紧张了些。”

    “哦！这丹药，你收下，给夫人服下，我怕她留下什么后遗症，所以……”紫月拿出一瓶丹药，递给他。

    或许别的不多，但普通丹药，她身上还是有一些的，只是没有灵丹。

    毕竟忘忧谷里，只有低阶灵药，根本不能炼制出灵丹。