
    时间缓缓流淌，刚开始，阿邪还会很痛苦，甚至在地上不断地打滚，惊动了整座酒楼，凄厉的喊叫声，不绝于耳。

    “到底是怎么回事？”楼上众人探出头，望着在地上打滚的阿邪。

    “啊……”

    最后一声惨叫，也是他最痛苦的一瞬间。

    片刻之后，他便站起来，整理好身上的衣服后，墨老爷与墨夫人以及亲朋好友也都追到了天悦酒楼。

    “阿邪，跟阿爹回去，新娘还等着你呢？”墨老爷搀扶着墨夫人，两人颤巍巍的爬上了酒楼的三楼，望着他。

    酒楼里，并没有风，但那轻轻飘起的白发与两颊上的皱纹，依旧晃花了他的眼。

    “阿爹，阿娘，是阿邪不孝，以后，我可能不能陪伴在你们身边了。”他扑上去，环抱着两位老人，哭泣着说道，那话语的清晰，与正常，瞬间惊醒了两位老人。

    “阿邪，你……”墨老爷震惊的看着他，大红色的新郎服，衬托着他修长的身材，气质宛然不同，带着一股君临天下的霸气。

    “阿爹，对不起，以后的日子，阿邪不能陪在你们身边了，再见！”话音落下，他便向后倒去。

    “嘭！”

    重物落地的声音，顿时将两位老人吓得魂飞魄散。

    “上天啊？这是造的什么孽啊，为什么他刚刚正常了，也就一小会儿，可为什么却是这样的，为什么……”

    “他爹，阿邪他……”墨夫人激动的见他手指晃动，以为是他醒了。

    “阿邪，你醒了，阿娘再也不骗你了，我可怜的孩子，我们回家吧！”墨夫人依旧以为眼前之人，是她的孩子，却不知，此时的阿邪，早已经与另一人融合了。

    他起身，淡漠的眼神扫过二老，心中低喃道:“没想到，这次的融合，实力退步到如此境界，竟然连神人都不到，一个小小的仙帝，如何立足于这片世界。”

    他望了二老一眼，阿邪的魂魄被迫陷入沉睡，而眼前的二人与他尚无任何关系，心中也没有他的想法，对于二老强烈的期盼，毫无知觉，转身，向走廊尽头奔去，跳窗而去。

    “身体刚刚融合，必须找一处地方好好调养，才能彻底控制这具身体。”他低喃，极速向小镇门口奔走，红衣潋潋，如一道闪电，消失在这座小镇上。

    两位老人看着他消失，对视了一眼，“走吧，阿邪已经不见了，他不是我们的孩子。”

    “嗯，我知道会有这么一天的，神赏赐的孩子，总有一天，会回到他们的怀抱。”墨夫人低喃着，回想起当初的场景，只是没有想到，这一切来得如此之快。

    “回去吧！只是那孩子？”墨老爷叹了一口气，如果她愿意继续做自家的媳妇，他们也会好好待她的。两人再次望了一眼阿邪消失的地方，相互搀扶着离开，颤巍巍的身影，比来时更加苍老了。

    白云悠悠飘过，清风吹拂起衣袂，御剑前往紫阴山脉的两人却并不知道小镇上发生的这一插曲。

    安宁的路上，时不时的有修真者御剑飞过，带动着云彩，在天空中形成一道道的纹路。

    “月儿，前面不远处就是紫阴山脉了，我们先在这里休息一晚吧！”轩辕逸辰停下来，望着身边的女子。

    “嗯，我们下去吧！”紫月点头答应，御剑向下方的树林而去。“逸辰，离紫阴山脉开启的时间还有几天？”

    “还有两天，到时候，我们是先进去，还是走他们后面，山脉开启时，会遇到不同程度的危险，如果先进去，我可以带你绕过他们，但可能就会少一些乐趣。”

    “走他们后面，我需要历练，对于战斗技巧，并不是很熟悉，而紫阴山脉便是历练的最好地方。”她沉吟了片刻，想起自己那拙劣的战斗技巧，如果遇上修为差不多的人，便只有吃亏的份。

    “好，那我们就在这里休息一天，等明天他们人去得差不多时，我们再过去，怎么样？”轩辕逸辰一边劈砍着晚上用的树枝，一边询问着站在树下的女子。

    “嗯!”她点点头，拾起他劈落下来的树枝，向林中空地而去。心中对于明天的紫阴山脉之行，也有些期待。

    时间一晃而过，傍晚来临，篝火不断，噼噼啪啪作响，而他们所在的空地上突然多出一人。

    “我说兄弟，你也太不够义气了吧！走了都不叫我，这紫阴山脉开启，人这么多，那自然就有热闹可以看，你可不能独享啊？少了我怎么行呢？”秦汉文说了几句，便在一旁嘀嘀咕咕。

    “给，我知道，你又嘴馋了是吧？”紫月递给他一只烤得油亮的野鸡，因为从静止空间里拿出来的，所以现在还冒着热气，那香味飘得很远。

    “紫月丫头，还是你懂我。”他接过空中漂浮着的烤鸡，放在鼻尖闻了闻，“嗯!真香！”

    他转过头去，望向轩辕逸辰，“我说，兄弟，能娶到这么好的媳妇，你可要看紧点哦！”

    “是吗？”他邪魅一笑，强势的搂着紫月的纤腰。

    “那是当然，若是别人，我早抢回家了，是吧！丫头。”秦汉文撕了一块肌肉，咬在嘴里，模糊不清的说了一句，最后还冲着紫月眨了眨眼睛。

    “我说，秦大哥，我有你说的那么好么。”她拿开轩辕逸辰环着她腰间的大手，拖着耳腮，好笑的看着他。

    “当然，怎么……”话还没有说完，大地便开始震动起来，他拿在手上的烤鸡也因剧烈的震动脱离他的手心。

    “啊，我的烤鸡！”他迅速伸手，接过脱手而出的烤鸡，嘴里不断呢喃道:“还好，还好没有掉！”

    地面震动得越来越厉害，就在他们的身后，一个尖尖的锥子突然冒出地面。

    “这是什么东西？”紫月被轩辕逸辰抱着退后了数米，看着那不断旋转着冒出来的锥子。

    “不知道，没有见过这样的东西。”轩辕逸辰轻声回答着她，两世见过的所以物种之中，他都没有见过如此奇怪的灵兽。

    没错，是灵兽，因为那紧接着冒出来的是某种动物的身子。

    “奇怪，这是什么？”一心顾着烤鸡的秦汉文这时也望向了那渐渐冒出地面的灵兽。

    “吼！”

    灵兽冲天大吼，整个身子瞬间钻出地面。庞大的身子，从整体上看，与国宝大熊猫差不多。只是它的眼睛和耳朵与大熊猫不同。

    双眼之上，依旧有两个大大的眼圈，但却是呈黑白状的，雪白的绒毛遮挡住了那白色的眼圈，仅有黑色的那个非常显眼。

    短小的尾巴一晃一晃的，两只眼睛咕碌碌的转着，鼻子一吸一吸的，向秦汉文的方向而去。