
    “吃的，吃的！”灵兽鼻子一吸一吸的，弯着身子，向秦汉文的凑去。

    双腿大步向前踏去，双手拍动着，一副愉悦的样子。只是庞大的身体，行动之时，大地不断震动，火焰在跳动着，噼噼啪啪，配合着它的步伐，奏出一首古怪的交响乐。

    “吃的，吃的。”大掌向秦汉文伸去，眼见就要抓住他手中的烤鸡了，它突然发出愉悦的叫声。

    就在此时，秦汉文动了，突然迈开它的大掌，迅速向后移动着。

    “想吃老子的东西，你也不看看你是谁？”到他手上的东西可就是他的了，又怎么能让一只灵兽抢了去。这要是说出去，那他的颜面何存。

    “吃的，吃的！”好似它就会说这一句话似的。

    整个庞大的身子迅速动作起来，与之前的不同，这一次，它开始大步追逐着秦汉文，只为了他手中的烤鸡。

    “我靠，这只灵兽，不会是个吃货吧！”紫月站在远方，看着追逐着秦汉文，抢夺他手中的烤鸡。

    “来呀，来呀，你吃不到！”他飞在半空中，手拿着烤鸡，一副欠扁的看着它，甚至还撕下一块，在嘴里咬着，时不时的拿着逗弄着它。

    “吃的，吃的。”它好像看不懂他的动作，还以为是他要拿给它吃，迅速向他奔去。

    大地在震动，而它奔跑时，地面上的篝火被它一脚踩灭，树林之中，失去了篝火的照明，瞬间黑暗一片。

    “逸辰，这只灵兽，是不是傻的，连秦大哥的逗弄，都看不懂？”她见灵兽不断地追逐着秦汉文，却没有任何攻击的动作。只是嘴上口水直流，一直追逐着他手中的烤鸡。

    “吃的，吃的！”它见秦汉文手中的烤鸡不断减少，而骨头碎屑，却向它扔去，而这一次，它却火了。

    鼻子不断呼吸着，喷出两道白眼，虽然被夜色笼罩着，但以紫月他们的眼力，也可以看得清清楚楚。

    它不断跳动着，而周围震动得更加厉害，树叶簌簌的往下落，地面之上，如同被绿色的毛毯覆盖住。

    秦汉文自知将它逗弄得冒火了，也不敢再继续了。可是，已经冒火了的灵兽，又岂是说停就能停下来的。

    “吃的，吃的！”它嘴里依旧说着同样的话，可整个身体，却是呈攻击状态。

    “逸辰，它这是要做什么？”紫月见此，有些疑惑，若说它要攻击，却又没有任何征兆，甚至连余光都没有给过他们一眼。

    “应该是要攻击他，小心一些，我怕它的攻击方式是群攻。”轩辕逸辰提醒道，就在他话音落下，灵兽便开始攻击了。

    只见它双眼两道光芒射出，如激光一般，黑色的光芒被夜色所掩盖，但白色的那道光芒，却如夜里的明灯，瞬间将整个树林照亮。

    光芒所过之处，树木纷纷化作碎沫，消失在空气中。原地，仅留下，一片又一片的空地，光秃秃的，似沙暴袭过，寸草不生。

    “这是什么灵兽怎么如此厉害，没道理啊？修真界不可能出现这样的，除非……”他见到他如此强大的攻击，周围的空间在不断粉碎，完全超出了灵兽的能力范围。

    “秦大哥，小心！”紫月大喊，提醒着他。

    他听到她的声音，瞬间反应过来，就差一点，他就被灵兽眼中射出的激光扫中了。

    “呼，好险，好险。”他拍着胸脯，暗自庆幸，可后面的攻击却在不断地继续，他闪过一道攻击，“紫月丫头，谢了，我先闪了，兄弟再见！”

    秦汉文喊完这句话后，便瞬移离开了，消失在他们的眼前，仅留下紫月与轩辕逸辰大眼对小眼，“跑啊！”

    失去目标的灵兽，果然将目标转移，向紫月他们攻击而来。

    激光射出，两人迅速分开，向两边激射而出。灵兽停留了片刻，好似在思考，脑袋转动了两下，肥大的耳朵轻轻翘起，好似雷达探测器一样，指向紫月所在的方向。

    它踏着脚步，向紫月所在的方向追击过去，地面不断抖动，就连跑出快一里的紫月，也感受得到。

    “我靠，还真的是哪边弱，就追哪边啊？”她转身，见灵兽吊在她的后面，速度瞬间加快。

    而另一边，轩辕逸辰跑开一两里路时，转头望向灵兽，却见它与自己的距离越来越远。

    “不好，它竟然坠月儿去了，该死的！”他低咒了一声，便往回跑去，追击着灵兽。

    而这三人却成了一个跑，一个追，而另一个却远远吊在后面，时不时当然骚扰它。

    若说攻击，他不敢，一是这修真界空间较为薄弱，经不起他们大战，二是这只灵兽，虽然攻击程度不是太强，但其实力，也是超越了仙界的范围，以他现在的力量，如果对抗，只会两败俱伤。

    他也怕，如果自己攻击它，一旦惹恼了它，紫月可能就有危险。他不敢赌，所以便不断骚扰它，烦着它，使它的速度减慢。

    灵兽的速度虽然减退了，但紫月离它的距离没有拉长，反而在锐减。

    她转过头，望着越来越近的灵兽，眼珠子不断转着，“有了，它不是很喜欢吃吗？那就试试看！”

    她没有再跑了，而是拿出一只烤鸡，悬浮在她的身边，等着灵兽的靠近。

    “嗤……”

    地面滑动的声音响起，灵兽在离她仅有几米远的距离停下来了，鼻子嗅着悬浮在空中的烤鸡，大掌一挥，烤鸡便出现在它面前。

    “呼……”

    看来这灵兽真的是只吃货，幸好自己猜对了。

    当轩辕逸辰赶到时，正好看见灵兽抱着烤鸡，以肉眼可见的速度在缩小。

    “这？还可以变大变小的啊？”紫月震惊的看着眼前这个只有她大腿高的萌物，正抱着烤鸡不断地啃着。

    “好吃，好吃！”

    这次它换了一句话了，不过，还是有种让人怀疑它只会这几句似的。

    紫月冒着胆子，向它靠近。她已经准备好了，只要情况不对，便立即瞬移。

    “月儿，小心！”理她数米远的轩辕逸辰提醒道，他也不知道，这灵兽为何会突然停下来，啃着那只烤鸡。

    “嗯!放心吧！”紫月点头，继续向它靠近，却见它望了她一眼，抱着烤鸡扭头，用屁股对着她，短小的尾巴一摇一摇的，煞是可爱。

    “不给你吃，就不给你吃，给我的就是我的，我得吃快一点。”它以为紫月是过来抢它食物的，嘴上的动作更加迅速。

    就在紫月靠近它半米的距离时，它已经将整只烤鸡吃完了，地上，仅留下一地的碎骨，证明着这只烤鸡曾经存在过。

    “没有，没有，吃的，吃的！”它摇摇头，很有人性化的擦擦嘴巴，泪眼汪汪的望着紫月，意思是它还要。

    “没有了。”她双手一摊，示意自己已经没有了。

    “有的，有的，我要，我要！”它围着紫月不断地转着圈圈，一边跳动着，一边喊着，嘴角还不断地流着口水。