
    “真的没有了，要不这样，你跟着我，以后我烤给你吃，怎么样？”她眼睛咕碌碌的转着，心想这只灵兽如此厉害，不如将之骗来，说不定以后对自己有帮助。

    “吃的，吃的！”灵兽伸出爪子，向她要吃的。

    “现在已经没有了，这样吧！你去捉一只鸡回来，我给你烤好吧？”她看着它，可话音落下，眼前的灵兽便已经失去踪影了。

    轩辕逸辰见状，走至她的身边，“月儿，这……”

    “嗯!没想到，还真的是吃货，看了以后的日子，不平静了。”她点头，感叹道，若是它真的跟着她，那以后的日子，估计会成为老妈子了。

    “留在身边吧！这灵兽级别不低，虽然我看不出等级，但绝对不简单。”轩辕逸辰猜测着，沉吟了片刻，“月儿，它身上没有仙兽的气息，我不知道它是不是神兽，不过留在身边，始终是件好事。”

    “你没有见过神兽吗？”紫月疑惑的问着他，自己灵魂空间里，不是有几只神兽吗？

    “神兽，可能也就你有那个运气了，跑了一趟蛮荒大地，便骗了几只神兽，而且还是已经化成人形的。”他看着她，见其眼中的疑惑更加严重，接着说，“或许你不知道，这天地间，神兽非常稀缺，即使是神界，也没有见到过，曾经，我一度以为神兽已经绝种了呢？”

    “有这么少，真的吗？”她震惊了，这世上，神兽就真的这么少吗？为什么自己身边就聚集了四只了呢？

    “没错，即使是神界，也只有妖兽化形成神的，却并不是真正的神兽。”轩辕逸辰透露出来的话题，也引动了九音的记忆。

    “月月，他说的没错，远古一战，神兽为了保护家园，基本上都战死了，至于有没有逃出来的，估计也就你灵魂空间的那几只了，其他的，不是说没有，而是少得可怜。”

    “九音，远古那场大战，真的有这么惨烈吗？”紫月不知道，只是听九音说着，但处于现在这片世界中，她真的无法想象，当初的战斗场景。

    “没错，虽然我已经不记得了，但那时不时冒出的模糊的场景，依稀可以猜测出来。”九音传音给她后，便不再说话，虽然是传音，但实力倒退的他，也怕他们传音的内容，被轩辕逸辰知道。

    要是让他知道自己每天与他们同睡，到那时，自己肯定会被他踢到天边去。

    “咚！咚！咚！”

    响声传来，紫月的身边，突然冒出几只被扭断脖子的野鸡。

    “吃的！吃的！”灵兽萌萌的望着她，爪子指着地上的野鸡，意思是要她烤给它吃。

    “行，知道了。”她蹲下来，手中火焰冒出，瞬间将野鸡身上的毛给点着了，一只只光秃秃的鸡便出现在他们眼前。

    “逸辰，帮我找点柴火好吗？”紫月准备烤鸡，但想着用自己身体里的文火，是不能用于烤鸡的，一旦烤下去，那味道，绝对是非常“美妙”的，美妙到这段时间，见到它都想吐。

    “好的，等会儿。”轩辕逸辰也知道，想要收服这只吃货，就只有先让它跟在他们，最后产生感情，才能真正的收服它。

    轩辕逸辰离开后，无事可做的紫月便看着这种萌萌的灵兽，“哎！你叫什么名字？”

    灵兽望了她一样，有些疑惑，它并不知道，名字究竟是什么？

    紫月见它不回答自己，便自作主张的给它娶了个名字。“那这样吧！你长得如此向大熊猫，又圆滚滚的，我就叫你果宝好吧！”

    “果宝，果宝，这是什么？”它重复念了两遍，不太明白这是什么意思。

    “果宝呢？就是你以后的名字，我以后叫你，就叫果宝，明白了吗？”紫月向它解释道，见它似懂非懂的点点头，终于松了一口气。

    “好了，就这些，应该够了吧！”轩辕逸辰捡了一些柴火回来，堆在一起，衣袖轻拂，大火便迅速燃烧起来。

    “嗯，够了，过来帮帮忙，这野鸡太多了。”紫月将一只只野鸡串好，递给轩辕逸辰两根，同时也没有忘记国宝（就是灵兽，以后都叫果宝了），随手递给它一串。

    “果宝，这样，跟着我做，这样，这样……”

    紫月耐心的教着它如何烤野鸡，而很少吃过东西的轩辕逸辰，也学着紫月，转动着烤鸡串。

    “嗤嗤！”

    烤鸡上的油滴落在火堆上，发出的声响，在寂静的夜晚里，显得格外嘹亮。

    “好了，再放一些调料，这样味道就会更好。”她从储物手镯中，拿出一些瓶瓶罐罐，倒在烤鸡上，粉末覆盖住烤鸡，一股香味飘出，袭击着他们的味蕾。

    “嗯!好香啊？”轩辕逸辰看着自己的杰作，将串着的烤鸡放在自己的鼻下闻了闻。

    “那是自然，你要不尝尝，味道绝对好！”紫月说完，余光扫过，却见果宝将它拿着的那串给啃得差不多了。

    “不是吧，这速度是不是也太快了，这要有多大的家产才能养得起啊。”她自言自语道，有种无言问苍天的感觉。

    “逸辰，把那只给我。”紫月示意他将他手中的另一只烤鸡递给她，以果宝这速度，如果不存粮，自己明天肯定又得给它烤了。

    “好！那你放好！”轩辕逸辰见果宝睁大着眼睛，看着他将那只烤鸡递给她，那蠢蠢欲动的身影，让紫月瞬间将之放回了储物手镯之中。

    “果宝，这是明天的食物，明白吗？”紫月看着它，向它解释着，刚刚的那只烤鸡，是明天的食物。

    “吃的，吃的！”它再次喊了两句，便继续着自己手中的大业，也不再理会紫月放入储物手镯中的烤鸡。

    寂静的夜晚，只有火堆里时不时发出的噼噼啪啪的声响，吃饱喝足的他们，也在林中，闭目养神。只有紫月是躺着轩辕逸辰的怀里，呼呼大睡。

    没办法，谁让她需要睡觉呢？

    天明，当第一缕阳光穿透浓密的大树，投射在她脸上时，她才慢悠悠的睁开双眼，却见果宝蹲在一边，张大这圆滚滚的眼睛，咕碌碌的看着她。

    那小爪子撑着它好奇的脑袋，时不时的做点头状。

    “果宝，给，这是今天的早餐！”紫月单手一拂，一只烤鸡便出现在它的面前。

    它抓着金灿灿的烤鸡，眼睛咕碌碌的望了她一眼，见她点头，便囫囵吞枣的啃食着。

    “慢点吃，没有人与你抢的，整只鸡都是你的。”紫月看着果宝狼吞虎咽的啃着那只鸡，劝慰道。

    “吃的，好吃！”它含着肉碎，模糊不清的吐出几个字。

    “逸辰，我们现在过去吗？”紫月起身，不再看着果宝，走至轩辕逸辰的身边，询问道。

    “嗯，一会儿就启程，想办法将它带走。”轩辕逸辰回头望了一眼正在与烤鸡作斗争的果宝，提醒着她。

    “我知道，但要它怎么走，御剑带走吗？”她也看了一眼果宝，见它已经将整只烤鸡都干掉了，那圆滚滚的身材，虽然可爱，可带它离开，就有点犯愁了。