
    “现在除了御剑带它离开，没有别的办法了，除非你把它弄到你的空间里去，但有一种可能，就是它不愿意。而且你空间里有那几只神兽，我估计，它进去，也是受欺负的。”轩辕逸辰想想道。

    “嗯!以凤祈的性子，我也觉得有可能。”紫月沉思了片刻，想起凤祈与狐媚两人经常吵架，甚至动手，场面易发不可收拾，也同意轩辕逸辰的看法。

    “好了，御剑带它走吧，加强它对你的好感，这样才能真正的收服它。”他看着那个已经吃完整只烤鸡的果宝，那两只咕碌碌转着的眼睛，似乎在说，“我还要。”

    “果宝，我们现在要离开了，你要随我们一起走吗？”她听取了轩辕逸辰的建议后，并没有强制将它带走，而是遵循着它的想法。

    “吃的，吃的。”果宝再次说了几个字，代表着它愿意跟着她，因为跟着她，自己就有吃的。

    “那好，那我们走吧！”她望向轩辕逸辰，示意他带路，而她则带着果宝飞行。

    可这一行为，又让他醋意横飞，空气中，弥漫着一股浓浓的酸味。

    “月儿，你都没有与我同乘一柄飞剑的，可如今，你却要与它一起，我不要，我来带它就好了。”轩辕逸辰吃醋，耍起了小性子，俊脸嘟起，看上去就像一个孩子似的。

    “这醋你也吃，小心哪天掉醋坛子里去，淹死你！”她瞪了他一眼，双眼皮眨巴眨巴的，泛着俏皮与可爱。

    “它那么重，还是我来吧！”轩辕逸辰换个说法，可果宝连眼皮都没有甩过给他。径直向紫月走去。

    小爪子轻轻抓着她的衣摆，意思很明显，它要与紫月一起。

    “看吧！它都要同我一起了，所以，还是我载它走吧！”她指了指站在她身后的果宝，轩辕逸辰无奈摇头，在前面带路。紫月带着果宝，紧随其后。

    时间缓缓流逝，短短的一天就在他们走走停停中度过，而这时，他们也已经到达了紫阴山脉的外围。

    “咦，怎么这里聚集了这么多人啊？”紫月一眼望去，见树林中，篝火一簇簇的燃烧着，而每一簇篝火旁，都围着数十人。

    “话说，这紫阴山脉里，最凶险的就是那无尽之海了……”一名青衫男子口水横陈，泡沫直飞，向围着他的众人讲解着紫阴山脉的事情。

    紫月迷迷糊糊的听到了一些，绝得有趣，便带着果宝，也围了上去。

    “这位大哥，我可以坐在这里听吗？”紫月开口询问道，而后者而微微挪了一点距离给她。

    “就在那无尽之海里，妖兽遍生，凶猛异常……”话还没有说完，见紫月带着果宝坐在他对面，“姑娘，你也是来听我说书的吗？”

    “快说，快说，不要停下来！”周围的人催促着，而那些小姑娘甚至开始起哄了。

    “青衣，快点，快点……”

    挨不住众人的催促，他没有等紫月回答，便继续说下去，“话说，这无尽之海中，最凶险的不是妖兽，而是仙墓……”

    “仙墓？”有人惊呼，瞬间打断了他的话。

    “青衣继续说，不用管他。”周围的人催促着，而青衣男子看了刚刚惊呼的人一眼，便继续说着。

    “没错，是仙墓，但它的每次开启，进去的人多，出来的人就非常少了，而且，我听说仙墓中，有传送阵，能够随机传送出去。”青衣男子停顿了一下，望向如痴如醉听他说的众人，咳嗽了一下，喝了口水继续说着，“仙墓之中，危机重重，但却让人趋之若鹜，原因嘛？”

    青衣男子看了周围一眼，见有的人恍然大悟，有的则迷惑不解，“那就是，仙墓之中，有仙器，吸引着各大势力前往，如若成功获取，那门派的壮大，便是势不可挡的局势。”

    “哦！原来如此，难怪，每过十年，紫阴山脉，便会开启一次，原来是因为仙墓的存在。”众人明白了，便催促着青衣讲解着关于紫阴山脉外围的事。

    紫月听得咋舌不已，而果宝则安静的呆在她的身边，圆圆的就像一个球，小脑袋一瞌一瞌的，煞是可爱。

    “月儿，他们说的只是片面的而已，等你进去之后，你就会发现了的。”轩辕逸辰走至她的身边，瞥了一眼说书的，双手放在她的肩上，便坐在她的身边。

    可果宝不乐意了，本来就窄的位置，他还坐下来，它快被挤成肉饼了。

    “月月，月月。”它这次终于喊的不是关于吃的了。

    紫月在听到它的喊声了后，便向它望去，见它不断地推着轩辕逸辰，可那小爪子却没有那个力气，矮小的身子，掩埋在他们两人之间。

    “逸辰，果宝推你呢？”她好笑的看着它的动作，提醒着某个不为所动的男人。

    “随它呢？它闹着玩的。”他拾起地上的树枝，挑动着篝火，根本就没有将它的动作放在眼里。

    “可是？”本来她还想说的，却见果宝向她扑来，趴在她的怀里，便不动了。

    “起来，我让你，快点。”轩辕逸辰见状，也没有最初的随意了，推着趴在紫月怀里的果宝。

    “不要！”果宝傲娇了，谁让他之前不让呢？现在要让了，可我不想了，坐在地上，与趴在月月软绵绵的怀里，当然是后者更加舒服了。

    “不让？”轩辕逸辰额头黑线直冒，提着它，便往树林另一边走，很快林子里边传来了哭喊声，片刻之后，果宝安静的跟在他身后，一副委屈的看着紫月。

    “额，这是什么情况？”她见果宝一副要哭的模样，泪水在眼眶里打转，就是不掉下来。

    “没事，就是教育了一番而已。”轩辕逸辰满不在乎的说道，只是心中在想，不给你一点颜色瞧瞧，还真的不把他放在眼里了。

    “哦！果宝，是这样吗？”她半信半疑的望着它，见它点点头，大大的耳朵，拉拢着，虽然疑惑，但也没有再说什么，继续听着青衣男子的说书，天文地理，南辕北辙，什么都说，不过，大部分都是吹牛的，只有少部分是真的。

    即使是这样，众人也听得津津有味。不断催促着他快讲，快讲。

    日升月落，黑夜隐去身形，白日降临。听了一晚上的说书，众人没有一丝疲惫，反而更加清醒。

    “好了，我也不说了，今天就是紫阴山脉开启的日子，大家现在正处于外围与禁制相交之地，还请大家随时准备好，等禁制开启，紫阴山脉里出现的妖兽，就靠大家了，先休息会儿吧！”

    青衣男子说完，便走至一旁，盘坐休息，准备迎接一会儿的战斗。

    而众人听完，也三三两两的结伴离开，分守四方。