
    “原来如此，对不住了！”男子抱拳，道歉。

    “没事，你们会有这种想法也是正常的。”轩辕逸辰摆摆手，毫不在意他们的做法。而他现在最大的想法，便是紫月介绍他是朋友，而不是夫君。

    “月儿，我是你的谁？”他不高兴了，夫君变朋友，不爽，极度不爽。

    “你是我的谁？难道你不清楚吗？”紫月好笑的看着他，这人还真孩子气。

    “不要，我知道没用，你告诉他们，说的我是谁？”他反问道，而紫月额头瞬间冒出几条黑线。

    一大男人冲自己撒娇，并且周围还有外人，这到底有多介意啊！不就是一个简单的介绍吗？有必要这么纠结吗？

    “是，夫君大人！”她学古代女子弯腰，搞怪的动作与语气，瞬间逗乐了他们两人。

    “姑娘，原来你已经嫁人了啊？”男子还有些疑惑，这么彪悍的姑娘，竟然嫁人了。

    “额，你这是什么话，我这年纪还没有嫁人，就成老姑娘了。”她看着他，完全忘记了这里是修真界，没有嫁人的大把。

    “我都修炼了千年了，可这木头，还不是没有开窍，这简直气死我了。”娇小的女子责备的看了男子一眼，而后者则挠挠头，傻笑。

    “若儿，咱们要好好修仙，这成婚，不着急。”周夜华认真的看着身旁娇小的女子。

    “什么？不着急，是不是孩子出世了，你还是不着急。”若儿火爆脾气一上来，刚刚给紫月的文静的印象全毁了。

    “孩子都出世了，还成什么婚啊？不都是我妻子了吗？”周夜华嘀咕道，可身边的女子并不是像普通凡人听不到，她可是货真价实的分神期的修真者，这嘀咕声，与在她面前说没有任何差别。

    “周夜华……”余音绕梁，飞鸟惊恐，若儿咬牙切齿的看着他。

    “没，若儿，成婚，回去就禀明师傅，我们成婚。”周夜华屈服了，与轩辕逸辰对视了一眼，都有种难兄难弟的感觉。

    这边是女子逼婚，可当初自己则是强行逼嫁。哎！彪悍的媳妇，真的头疼，但自己就好这一口，没办法。

    “好了，我们赶紧进去吧！晚了，兽潮涌出，我们又会再次陷入厮杀之中，没完没了。”周夜华提醒道，带着若儿率先进入。

    “我们也走吧！”轩辕逸辰见他们向里面极速前行，与紫月两人迅速跟上。

    “笨蛋，他们都走了，你还在转悠什么？还不快跟上。”九音见果宝还在继续转悠着，想找找，有没有自己遗漏下的，可人已经离开了，再不走，等会儿就找不到人了。

    “九音大哥，让我再找找好吧！”果宝委屈了，这可是它的晚餐，如果完不成，那它的烤鸡就没有了。

    “找什么，快点跟上！”九音大骂，可又有什么用呢，某个死脑筋的，就是不走，他拿它也没有办法。

    “咦，那里还有一只。”转悠了几遍，果宝终于发现了最后一只遗留在树丛之中的妖狼。

    “现在好了吧！还不快跟上。”九音无奈，这次应该不会再出什么状况了吧！

    “嗯!”果宝收起妖狼，便追寻着紫月的气息迅速找过去。

    而这边，已经脱离了兽潮范围的他们，停在了一处大山之下。溪水悠然流淌，岸边杂草丛生。在其身后，是一片片茂密的树林。

    紫月站在岸边，向周围望去，没有发现果宝的身影。

    “逸辰，你见到果宝了吗？”紫月转头，问着靠在树上，闭目养神的男人。

    “果宝？”他疑惑的扫视了周围一圈，也同她一样，“不知道！”说完后，便继续闭目养神了。

    果宝那家伙鬼精灵的，只不过说话有些木讷，但有九音教导，估计再过不了多久，绝对又是一个油嘴滑舌的灵兽。

    “都不知道，那我回去找找。”紫月正准备去找，果宝便从空中坠落下来.

    “笨蛋，御空术都学不会，摔死我了。”九音抱着圆滚滚的琰宝的脑袋。

    因为是头朝地，所以摔得最惨的便是九音了。

    “九音大哥，不是我的错，你若是不一直骂我，我才不会掉下来呢！”果宝感觉自己很委屈，这根本就不是它的错嘛。

    “额，感情你掌控不好，都是我的错了。”九音额头黑线直冒，真正掌控好的，又怎么会因为几句话就从半空中掉下来呢！

    “好了，你们俩就不要说了，今晚我们就在这里歇息，赶快找个位置吧！”紫月好笑的看着他们，两个活宝，也不知道这九音活了那么长时间了，怎么还像孩子一样。

    “姑娘，我们虽然脱离了兽潮，但还是要小心一些，这里如此安静，恐怕我们现在正被某种东西盯着。”周夜华神识覆盖住这片空间，但却没有发现任何不对，可这片密林中，却又如此安静，让他不得不怀疑。

    “嗯!我知道，安静，通常都是暴风雨来临前的节奏。”紫月点头，她与他一样，都没有发现任何不对，但心中的感觉却越来越强烈。

    “逸辰，你发现什么了吗？”她向轩辕逸辰所在之处而去，想问问他，知道是什么？

    “发现了，但是，在紫阴山脉里，我不会出手，也不会提醒你，这一切都需要你自己去面对，只有这样，你才能走得更远。”他停顿了一下，接着补充道，“除非出现了超出修真界范围的东西，我才会出手。”

    “嗯!我知道了，放心，我不会养成依赖你坏习惯，不然，哪一天，你不在我身边，到那时，我又如何去解决呢？”紫月冲他眨眨眼，俏皮一笑。

    “你明白就好！”他点头，不再与她说话。

    密林中，诡异的气氛越来越强烈。

    压抑，无尽的压抑笼罩着他们。

    “姑娘，你感觉到了吗？”周夜华向她靠近，若儿被他护在身边。

    “没有，什么也没有发现，只是气氛越来越压抑。”她回答道，同时小心翼翼的注视着周围。

    “吃的，吃的！”果宝突然出声，向一个方向跑去。

    “站在！”轩辕逸辰厉声呵斥，冰冷的眼神，瞬间扫过它的全身，将它定在那里。

    “吃的！”它蠕动着嘴角，两只耳朵如雷达一般，指向同一个方向。但碍于轩辕逸辰的恶魔本性，便站在原地不敢前行。

    “大恶魔，太恐怖了。”它在心底嘀咕，却不敢说出来。

    寂静的密林中，狂风大作，树叶沙沙作响，临近的小溪，岸边水草摇曳，溪水翻滚。

    果宝的话语，让他们知道，危险正在靠近，却又无任何端倪。

    找不到，摸不着，这种感觉，触及神经，精神极度紧绷。莫名的气氛，更像暴风雨爆发的前奏。

    PS:有没有读者，请冒个泡，我需要你的支持，谢谢！