
    “奇怪，难道这紫阴山脉开启时，还会有兽潮？”紫月低喃，之前在天珠峰并没有听到他们提起过，对于青衣男子的话，感到很奇怪。

    “算了，兵来将挡，水来土掩。或许，兽潮的来临，才是导致各大门派纷纷赶来的原因吧！”她如此猜测道，可轩辕逸辰却告诉她另外一个原因。

    “月儿，小门派，是过来浑水摸鱼的，而大门派，则是为了仙墓而来，对于兽潮，只不过是顺便，毕竟妖兽的尸体也有很多用处。”

    “仙墓？”她之前也听天洛提前过，但修真界怎么会出现仙墓呢？

    “没错，仙墓，这就是各大势力如此重视紫阴山脉开启的原因，因为在紫阴山脉里，有通往无尽之海的传送阵。我也不说那么多，不然你就没有期待感了，等到时候，你就会知道了。那些小门小派进入，也只不过是炮灰而已，运气好，说不定可以带点东西出来，但这样的人，又会有多少呢？”

    “是啊！小门派都是在夹缝中生存的，惊艳决绝的天才，又有几个会呆在小门派里呢？”紫月低喃道，对于轩辕逸辰的话，表示赞同。

    两人选了一个地方，便开始观察着迅速赶来的修真者。

    一道道光芒，拖着长长的尾羽，停在这片大地上，方圆几十里，皆有修真者驻足等候。

    时间缓缓流逝，可本应该开启的禁制却无任何反应。

    “怎么回事？往年这个时候都已经开启了啊？为什么到现在也没有任何动静呢？”一连三个问号，浮现在众人脑海里，难道是他们搞错时间了，还是因为仙墓开启，导致时间延缓。

    “轰隆！轰隆！”

    “来了，大家准备！”往年来过紫阴山脉的修士提醒道。

    随着他话音的落下，大地开始震动，战栗，好似有什么东西要出世一般。

    “轰隆”声越来越响，如山洪爆发，气势汹涌澎湃。

    大地战栗不断，树木纷纷倒塌，地面开始裂开。站在平地上等待的修真者纷纷向空中飞去。

    然而这一次的动静与往常任何一次都不相同。

    大地之下，似洪荒凶兽在咆哮，地面不断下陷，山林之中，各种动物狂奔乱窜，寒鸭鹊起，呱呱直叫，在空中盘旋，似哀嚎，似担忧。

    “这难道才是真的紫阴山脉？”一老道看着树林倒塌，地面下陷，恍然大悟道:“原来如此，难怪我找了近五百年都没有找到通往无尽之海的传送阵。”

    “老道，你嘀咕什么呢？”在他身旁，嘘嘘不已的修真者见他嘴角蠕动，脸上表情千变万化，最后恍然大悟。

    “没什么，只是感叹而已！”老道回了他一句，便继续望着地面。

    “老道，问你一件事啊？我看你修为如此之高，想来是来过紫阴山脉几次了吧！”青年男子御剑向他靠近，半空之中，修真者越来越多，离他们较近的修真者都靠拢了过来，一脸好奇。

    “是来过几次了，但没有一次有这样的动静，不过，我想这才是真正的紫阴山脉开启时的景象。”他将自己的猜测说出来，而围在周围的修真者，有的恍然大悟，有的则疑惑不解。

    而另一边，紫月望着不断下陷的场景，想起汶川大地震，那时的场景与现在的截然不同。

    “这难道就是修真界的力量。”她低喃道，即使地面下陷，对于他们来说，却没有任何危险，只不过是笑着看看而已。

    “月儿，你在说什么呢？”轩辕逸辰见她望着地面，嘀咕着，想起她从未见识过修真界发生过这样的事情，顿时明白了。

    “这只是小事，每一次法宝出世，都会有这样的场景的，等你见多了，就会习惯的。”他眼睛都不眨一下的看着下方哀鸿遍野的场景。眼底的冷漠，顿时将她惊呆了。

    “难道，我以后也会这样？”她开始怀疑自己了，不过，在实力为尊的修真界，你不冷漠，下一秒死的便是你。

    不过，她修炼尚短，并不明白这一切，恐怕只有吃亏时，才会知道，善良，在修真界，是永远都不能存在的。

    时间在不断流逝，地面之上，树木杂乱无章的倒塌在地，随着越来越大的裂缝，纷纷坠落下去。

    如此场景，覆盖方圆数千里。紫月神识展开，覆盖住这一片天地，见无数修真者停留在空中三三两两聚集在一起，谈天论地，好不开怀。

    对于下方发生的场景，不为所动。而在千里之外，众多门派驻扎在各个地方等待着。

    “轰隆！轰隆！”

    大地在咆哮，寒鸭在旋转。下陷的地缝中，一道道五彩霞光冒出，随着“轰隆”声越来越大，整片下陷的空间突然上涨。

    “退，快退！”先前注意着地面的老道大喊，同时御剑迅速向千里之外奔去。

    见到他动作的众多修真者纷纷祭起飞剑，天空之中，霞光剑芒四射。

    原本聚集着众多修真者的天空中顿时空无一人。而紫月在地面开始上涨时，便被轩辕逸辰带离了此地，出现在千里之外。

    “这是怎么回事？”紫月望着霞光万丈，天空之上，彩云滚滚，再见到众人嘘嘘不已，万分疑惑。

    “先看看吧！这才是真正的紫阴山脉。”轩辕逸辰告诉她，不断上涨的，才是真正的紫阴山脉，而不是他之前所说的像后花园一般的那个。

    “这紫阴山脉，还分真假？”轩辕逸辰的一席话，却让她更加疑惑。

    “没错，真正的紫阴山脉，其实是一个秘境，每过五百年，便会现世一次，所以，才会聚集如此多的大势力与散修。”

    “难怪，我说那边怎么会有如此多的高阶修士。”她恍然大悟道，转头再次望了一眼后方。

    “嗯!看，出现了。”轩辕逸辰手指前方，提醒道。

    只见之前他们所站的位置瞬间被大山所替代，霞光消失，但山脉上涨的趋势却并未停止。

    “轰隆！轰隆！”山脉上涨的速度越来越慢，最后“咔嚓”一声脆响，山脉便停止不动了。

    一道道金色的水纹，如帘子一般，将整个山脉覆盖住，好似半掩轻纱，未曾出门的害羞姑娘。

    “禁制打开了！打开了！”有人惊呼出声，向紫阴山脉奔去，准备冲在最前方。

    “一群傻逼！”千里之外，一男子望着不断向紫阴山脉冲去的修真者嗤笑道。

    俊美的脸上，全是嘲讽，也不知道前方修真者是得罪了他，还是其他什么。

    “林羽师叔，师傅让弟子过来唤你过去商量一下紫阴山脉里的行动。”女子恭敬的声音在他耳边响起，嘲讽的表情瞬间收敛。

    “知道了，下去吧！”他摆摆手，示意女子赶紧离开。