
    “呵呵，天珠峰，不知道，这一次的开启你们有没有来呢？”林羽自言自语道，清风吹过，身体如镜面破碎般，消失在风中。

    原来，他早在说话间，便已经瞬移消失了，原地仅留下他的残影，迎接着清风的吹拂。

    当空中大部分修真者前仆后继的冲向紫阴山脉后，站在原地观望的，便只有紫月与轩辕逸辰两人了。

    “走，我们也过去。”轩辕逸辰搂着她当然纤腰，准备前往。

    “等等！”紫月突然出声，她望了身后一眼，“他们也没有行动，你忘记了吗？之前说书的青衣男子不是说了有兽潮吗？”

    “这个没有关系的，一般兽潮都不会出现高阶妖兽的，那些出现的，只不过是没有意识的凶兽而已，不要担心。”他笑了笑，还以为她在担忧什么呢！

    “走吧！那些大门派是不会这个时候前往的，早起的鸟儿有虫吃，我们先进去，到时候，才会找好地方看大戏。”

    “嗯!”紫月点点头，两人迅速的向前方赶去。

    “吃的，吃的！”一直跟在他们身后，没有任何声响的果宝突然出声，差点吓了她一跳。

    “果宝，原来你会飞啊？”她像发现新大陆似的，两只眼睛睁得大大的。

    “月月不够义气，有了男人就忘了果宝。”果宝一脸委屈的看着她，当时地面下陷时，若不是九音大哥突然提醒它，说不定它就去和下面那些挣扎着的动物作伴了。

    “额，这话谁教你的？”她明亮的大眼睛装满了疑惑，果宝之前不是只会说几句话吗？怎么突然间会说这么多了呢？

    “是九音大哥教我的。”果宝很诚实，马上就将九音供出来了。

    “死果宝，笨果宝，你怎么能把我说出来呢？”九音站在果宝的头顶上，抓着它的毛发扭成了一条辫子。

    “九音大哥，本来就是你教我说话的啊？”果宝疑惑了，他的话，都是这两天九音无聊，突然间跑到它头上，教它说的。

    “九音……”紫月双手叉腰，站在空中，看着他们两个。

    “月月，我不是故意的，求原谅！”九音不知道从哪里找出一块白色的小布条，用棍子绑着，在果宝的头顶上挥舞着。

    “噗嗤！九音，你懂这是什么意思吗？”她轻笑，对于九音的耍宝，无奈的摇摇头，看来，自己的记忆，真的不能随便告诉他。

    这边几人站在空中，停下了前往的动作，而那本，跑到前面的，也没有讨到好处。

    “吼！吼！”

    妖兽狂躁的咆哮声响彻天际。“轰隆”声不断。紫月抬眼望去，见禁制处，金光尚未完全消散，但那外围的空地上，密密麻麻的妖兽极速奔出，就好像一碗水，突然间倒在山峰模型之上，向下蔓延一样，没有丝毫空隙。

    树木在兽潮前往中，不断倒塌，各种妖兽咆哮，种类繁杂，纷纷向奔进去的修真者攻击过去。

    “好恐怖的兽潮啊？”紫月见状，感觉头皮发麻，若是让她去对付，估计死得连渣都没有了。

    “吃的，吃的，好多好多好吃的。”吃货果宝在空中跳跃着，一上一下的，搞得九音非常纠结。

    “果宝，站住，晕死了。”九音一声厉吼，它便立即听话的站在原地，不再乱跳。两只爪子抓着耳朵，一脸委屈，但那放光的双眼，却让它的委屈表情大打折扣。

    “果宝，你是说，下面的都是吃的？”那密密麻麻的妖兽，在这小不点眼里，不会与烤鸡等同吧！

    “吃的，好多好多吃的。”果宝准备再跳动的，但想起九音的话，便停下来了。

    “走吧！我们下去吧！这些妖兽等级非常低，月儿，你不是要修炼战斗技巧吗？这是最合适的。”轩辕逸辰望了一眼还在不断奔出的妖兽，手肘碰了碰她的细腰。

    “不是吧？这看着都想……”撤退，后面的字她没有说出来，只是在心中腹诽了一下，要是说出来，指不定会被嘲笑。

    “去吧！果宝，你陪着她，完事后，赏你几只烧鸡。”他丢出一条让它眼睛发光的承若，果宝果断执行。

    “看着都……”紫月很想不去的，虽然这些妖兽伤害不到她，可这密密麻麻的，就算是杀，也会杀到手软啊！

    不过，这一切都是没有办法的事，谁让之前自己说要去修炼战斗技巧的。

    她冒着胆子，在空中找了一处看起来没有那么恶心的妖兽群，向下冲去。

    周围的修真者在奋力拼杀，只为了能够生存，可她这一下去，瞬间使周围的妖兽群彻底大爆发。

    “那边那位道友，麻烦你不要惹恼他们了，我们实在是受不住了，不行，麻烦你先退回去行吗？”一男子护着一名娇小的女孩，两人合伙，并肩作战，无数妖兽死在他们剑下。

    可就在紫月下去用大招杀了几只妖兽时，兽群彻底大爆发了。

    “吼！吼！”

    数只变异的狼群看着她，血红色的眼睛泛着幽光，好似来自地狱的魔兽。

    饿了数百年的妖狼，张大着嘴巴，獠牙之上，垂涎着数条银丝。

    “我靠，还真把我当绵羊了啊！老虎不发威，你当我是病猫。”紫月大吼一声，赤焰剑脱手而出，火红色的灵剑泛着火光，在妖狼群中不断转悠着，收割着他们的生命。

    “果宝，捡尸体。”紫月向它抛出一个耳环，九音飞身接住，神识探入其中，“哇，空间还不小嘛？给，果宝，好好收着，那些尸体可是你的晚餐哦！”

    九音将耳环戴在果宝的耳朵上，它便瞬间化成一朵小花，紧紧的贴在它的耳朵上。看上去，就像戴着花朵的熊猫。

    紫月杀掉周围的妖狼，身体里的灵力便去了五分之一，而在她周围的那两人，配合着，却如此轻松。只不过是在最初的时候，她的乱杀一通，给他们造成了一些麻烦，之后，便很顺利的收割着妖狼的性命，就好似在收割稻草一样简单。

    果宝跟在紫月身后，每当她杀掉一只，它便拾起一只，没有浪费任何一只。

    轩辕逸辰站在空中，看着下方紫月的战斗，刚开始，她浪费了很多的灵力去击杀，可后来便顺畅多了，懂得找窍门，逐个击破。

    甚至最后，联合着那两人与果宝配合得天衣无缝，没过多久，便将这一方的妖狼击杀殆尽。

    “月儿，很不错！”轩辕逸辰飞身而下，站在她的身边。

    而那两人双手握剑，戒备的看着他，一旦发现不对，两把飞剑便会向他招呼过来。

    “没事，他是我朋友，你们不用担心。”紫月见轩辕逸辰突然出现，而精神紧绷的两人还以为是过来搞偷袭的小人，一副准备开打的架势。