
    压抑，让人心生恐惧，即使见惯了场面的周夜华他们，也对这种摸不着，看不见的感觉给搞得心脏怦怦直跳。

    狂风席卷落叶，从他们眼前飘过，但紧随着的便是犹如发丝的细针，铺天盖地，似仙女散花，穿过密集的树林，直接向他们发动攻击。

    “小心！”周夜华提醒道，同时搂住若儿的纤腰，向一旁滚去。

    而果宝更为直接，双脚一跺，整个身子迅速钻入地面，仅留下两只长长的耳朵，如雷达探测器一般，转来转去。

    细针多如牛毛，在离轩辕逸辰身边半米远时，骤然停下，簌簌的往下落，堆积成一个半弧形。

    “若儿，没事吧？”撑起护体灵气的周夜华覆盖在她的身上，挡住所有的攻击。

    “没事，那姑娘会不会有事？”若儿望向溪边越溪而过的紫月。

    “应该不会吧？那男人不是没有动吗？”周夜华见轩辕逸辰没有任何动作，再加上又看不见紫月，猜测道。

    可事实却与他所想的差太远了。只见紫月越过溪水，本以为这样便可以躲开细针，却没有想到，溪水那边的攻击比之这边，却更加强烈。

    无数光影，似针又似箭，旋转着，向她袭来。

    “我靠，这边也有，还会转弯？”一个帅气的后空翻避开第一波攻击，可后面的却直直的停下了动作，很有人性化的摇晃了几下，便追着她跑。

    “有没有搞错，怎么还会追着人跑啊？”她在溪边奔走，可身后却有无数光影紧追不舍。

    溪水两边，被这样的攻击包围，但神识覆盖在这片区域，却没有发现任何不对劲的情况，就连攻击是从哪里发出的都不知道。

    “月月，吃的！”果宝从地面中探出头，见紫月被光影追击，望着她的身后，不停地叫唤着。

    “吃的，吃的！”光影被它那贼亮的眼睛盯着，瞬间停顿了一下，而紫月则趁这个机会，越过溪水，向他们这边靠拢。

    “周兄，你知道这是什么东西吗？”紫月望着撤退的光影，想着对方应该知晓这样的情况，可结果却大失所望。

    三人都不知道，而唯一知道的轩辕逸辰却早就说过，不会管事的。

    你看我，我看你，都在摇头。紫月看向从地冒出来的果宝，对于它一直喊的吃的，自己虽然了解。可要说知道什么，就不能指望它了。

    这个吃货，只知道吃的，不管是普通动物还是灵兽，在它眼里都是吃的。至于九音，就更加不能指望了，自从身体缩小后，其智商也随之下降，现在都不知道跑到哪里去了，指望他，就不要想了。

    很快，那退走的光影再次出现，而这一次却没有发动攻击，而是聚集形成一只完整的灵兽。

    这是一只形状像猫的灵兽，唯一不同的便是它额间多出一只眼睛。

    “三眼灵猫，没想到，在紫阴山脉里竟然有这样的灵兽。”周夜华惊呼，两人顺着他的眼光看去，却不明所以。

    “阿华，这不就是一只猫吗？有什么大惊小怪的。”若儿看着悬浮在溪水上的三眼灵猫，却没有看出任何不同，不就是会飞吗？

    “你不爱看书，自然是不知道了，这三眼灵猫，一旦成年，其实力堪比天仙，不过这样的灵兽，早已经飞升仙界，而眼前这只，也差不多到了渡劫期了。”

    “渡劫期？不是开玩笑吧！那这样，我们又如何从它眼前逃走！”若儿惊呼，但看着眼前的这只没有任何动作的三眼灵猫，却又觉得他的话有些不对。

    “周兄，可这三眼灵猫与普通的猫妖有何区别？”紫月这话问到了点子上了，若儿也同样点点头，一副求知状。

    “三眼灵猫与九命狸猫皆为猫妖一族的变异种族，其实力远高与普通猫妖，这种妖兽，最难对付，特别是九命狸猫，不过还好，眼前这只，只是三眼灵猫，小心它的眼睛，这眼睛具有石化作用。”

    周夜华将自己在古书上看到的关于妖兽介绍里的猫这种妖兽的所有知识讲出来了。也同样给她们上了一课。

    “原来如此，但这只三眼灵猫为何没有动静？”紫月点点头，再望向那悬浮在溪水上，歪着脖子瞅着他们的妖兽。

    “不知道！”周夜华摇摇头，对于这只三眼灵猫，他同样感到疑惑。

    “吃的，吃的！”吃货果宝才不管眼前的这只三眼灵猫有多么厉害，它只知道这是可以吃的食物。

    “果宝……”

    “月月，吃的！”果宝爪子挥动，指着悬浮着的三眼灵猫。

    “果宝，这不是吃的！”紫月扶额，无语望天。

    “吃的！别跑。”果宝不听紫月的话，见三眼灵猫有后退的想法，赶紧追上去。

    “噗通！”

    三眼灵猫迈开，窜入岸上，而果宝则扑入了溪水里，全身湿透，溅起无数水花。

    “噗嗤！姑娘，你家的兽宠好可爱！”若儿笑着，看了一眼扑入溪水中的果宝，挑眉看着紫月。

    “丢脸死了，还可爱？”她扶额望天，也不再看着那虎视眈眈瞅着他们的三眼灵猫。

    “是挺可爱的，我也想要！”她前一句对着紫月说了，后一句则看着周夜华。

    “没有，这种会说话的，最低也是仙兽，你让我上哪里找？”周夜华两手一摊，摇头。

    “没用的男人！”若儿骂了他一句，便不再说什么了，反正周夜华也已经习惯了，如果她不骂，他反而会担心她是不是有什么心事。

    就在这边聊得火热朝天的时候，密林之中，尖叫声突然响起。而一直看着他们的三眼灵猫听到尖叫声，突然发动攻击。

    只见它额间竖着的眼睛突然睁开，一道光芒射出，大地瞬间石化。

    攻击余势不减，迅速袭击过去。

    “快闪！”紫月大喊，同时向密林中极速窜去。

    “若儿……”周夜华与若儿同时向同一个方向躲避，却不料三眼灵猫突然向他们这边看来，树木瞬间被石化，而若儿的手臂也被射中。

    周夜华迅速退回，带着她继续向密林中逃窜，身后树木倒塌声传入耳里，却更加紧张。

    “若儿，你没事吧！”周夜华看着她的手臂上泛起点点紫红色的花纹，且在迅速蔓延。

    “没事，快逃，它追来了！”若儿推开他，向另一方逃开，“你走那边，我去这边！”

    “若儿，小心！”周夜华再次看了她一眼，便迅速离开，同时将三眼灵猫引开。

    而紫月从这边离开，却碰上了另外一只，而这只体型较大，比之刚刚见到的，就如一个孩子和大人的差别。

    “我靠！为什么每次倒霉的都是我！”她在树木之上不断跳跃，而跟在她身后的三眼灵猫并未睁开第三只眼，但万千细针却紧随其后。

    树木之上，到处都是细针，插在上面，见证着刚刚的战斗。

    PS:战斗正在敲响，有没有读者，还请冒个泡，送我个评论好吗？谢谢！QQ：2556308525