
    时间在流逝，而逃跑中的紫月却依旧与三眼灵猫进行长时间的拉锯战。

    “我说，我又没有惹你，为什么总是追着我不放呢？”紫月停下，撑起护体灵气，看着它。

    “喵！喵！”

    三眼灵猫低叫了两声，好似在回答她的问话。而这时，它也没有再攻击了。

    一人一兽相互对峙，紫月站在这边的树上，而三眼灵猫则站在她对面的树上。两两相望，火星四射。

    “我靠！比眼神，难不成我还比不过你吗？”她睁大着眼睛，狠狠瞪视着它。

    而三眼灵猫则缓缓睁开额间的第三只眼睛。一束石化的光芒瞬间到达她所在的位置。

    “我靠！”她低咒了一声，望着刚刚她站着的位置，暗自庆幸。还好她随时注意着它的动静，要不然自己就变成一个石人了。

    大树瞬间被石化，光芒余势不减，穿透那棵大树，往后的数棵都被石化。

    “老虎不发威，你当我是病猫！”她低喃道，手捏灵诀，火红色的赤焰剑瞬间出现在她的面前。

    赤焰剑闪动，时隐时现，消失在她眼前，向它袭击过去。

    而她知道，如果不克服三眼灵猫的石化术，这偷袭也不会成功的。

    大树盘曲，树枝弯弯扭扭，而她迅速扫过眼前的数棵老树，寻找了一处适合弹奏的地方。

    九音魔琴突然出现在她的怀里，手中抚动，拨、弄、挑、刺，不断变化着手势，悠扬的琴音响起，在她的身边形成一个结界，保护着她。

    她一心二用，琴音扰乱它的动作，致使它眼底的石化术不能正常进行，大部分被扫中的大树，也仅有部分被石化。手中动作不停，神识放出体外，控制着赤焰剑从树下盘曲而上，迅速插向它的身体里。

    “喵！喵！”

    三眼灵猫嘶吼着，赤焰剑穿透它的前腿，割伤了它的喉咙，鲜血直飙，染红了白色的绒毛。

    嘶哑，痛苦的呼唤声，让远方正在攻击着周夜华的另一只娇小的三眼灵猫迅速返回，向她所在的方向而来。

    “该死的，竟然在叫同伙，看来得尽快将这只三眼灵猫杀死。”她低咒着，只是以她现在合体期的修为，如何能够将之杀死呢？

    手中琴音抚动的更加迅速，体内的灵力流失得越来越快，但效果同样明显。

    她同时控制着两件法宝，琴音扰乱它的动作，降低它的攻击效果，而赤焰剑则随时注意着，寻找机会攻击它。

    时间缓缓流逝，就在另一只三眼灵猫赶来时，她终于找到了机会。

    只见飞剑斜飞过去，瞬间穿透它的喉咙，划破它的脑袋。

    鲜血如喷泉射出，激射在被石化了的大树上，原本已经成为石块的大树瞬间复活，如枯木逢春，瞬间恢复生机。

    她停下手中的动作，望着那已经恢复了生机的大树，低喃道，“原来，三眼灵猫的石化术，解咒的竟然是它的鲜血。”

    她迅速移动，刚刚越过几棵树，便返回那已经死去的三眼灵猫身边，收集了它的鲜血，正准备将它的尸体收回储物手镯中时，另一只三眼灵猫便赶到了。

    “喵！喵！”

    撕心裂肺的嘶吼声，震撼人心，而紫月则趁这个机会迅速逃离。

    三眼灵猫沉浸在悲痛中，匍匐在那已经死去的那只身边，舔舐着它被鲜血染红的绒毛上。

    如果要将它们比作人类，而这两只则如人类的夫妻。

    “哇啊？哇啊？”声音如婴儿啼哭，撕心裂肺，充满哀伤，同时包含着绝望与离别。

    而远远逃走的紫月并不知道，她迅速折回之前的小溪，见周夜华与若儿两人在此地等着她回来，而轩辕逸辰就好似没有离开过一般，依旧呆在那棵树下。

    似笑非笑的看着她，“回来了！”

    “嗯!”她点头，却见若儿捂着手臂，美丽的脸蛋上全是痛苦。

    她快速上前，摸着她的手臂，“周兄，若儿，怎么啦？”

    “若儿她……”周夜华脸上一片悲哀，他真的后悔了，是他的错，如果当初自己不来这紫阴山脉，那若儿也就不会出事了。

    “她到底怎么啦？”紫月就看到若儿的痛苦，而周夜华则是一脸悲戚，却又不说是什么事！

    “月儿，她中了三眼灵猫的石化术，而且石化的速度在迅速增加。”轩辕逸辰站在一旁，见两人各自沉浸在自己的痛苦中，没有人回答她的问话，便在一旁提醒道。

    “石化术，我看看！”紫月想挠开她的衣袖，查看她的伤势。

    “姑娘，你知道怎么办吗？”周夜华好像抓住最后一根稻草一般，哀求着她。

    “我先看看，才能知道这到底是怎么回事？”若儿没有等她掀起自己的衣袖，而是很狂躁的将之扯掉，整个手臂完全暴露在她的眼里。

    “这？怎么会这么严重？”紫月看着她的伤势，整只手臂都被石化了，而且，看着样子，这石化还在不断蔓延。

    “没错，这一切都是我的错，是我的错！”周夜华捶足顿胸，悔不当初。

    “好了，你也不要这样，这也不是没有救，只是……”紫月话还没有说完，便被他打断。

    “姑娘，只要你能救若儿，我周夜华的这条命都是你的！”他拍着胸脯，因为她的话，燃起了希望。

    “不用你的命，很快就好了。”紫月拿出刚刚装的一瓶三眼灵猫的鲜血，倒在若儿的手臂上。

    鲜血迅速散开，就像一滴水，掉进碗里，溅起一片涟漪，向周围波动开来。

    很快，她石化了的手臂，便以肉眼可见的速度散开，迅速恢复生机。

    “好了，真的好了！”若儿活动了一下手臂，她的知觉全部回来了。

    “若儿……”周夜华激动的看着她，太好了，他的若儿回来了。

    “谢谢你，我说过，只要你将若儿救活，我周夜华这条命就是你的。”他抱着若儿，两人都有一种劫后余生的感觉，而同时，他们更加认识到了自己在对方心底的重要作用。

    “你的命我不要，只希望今后的日子，你好好珍惜她。”紫月说完，灵力的过度使用，也使她昏昏沉沉的。

    她用力的摇摇头，眼前也有些模糊，景物时而出现，又时而消失。

    “我这是……”话还没有说完，身体摇摇晃晃，仅仅片刻，便向地面倒去。

    “月儿？”轩辕逸辰身体迅速消失，下一秒便出现在紫月身边，接过倒下的她，神识探出，查看这她身体的状况，却什么也没有发现，只是经脉有些干枯，想来是灵力消耗过度。

    “姑娘！姑娘！”伤势已经好了的若儿扑过来，却被轩辕逸辰的冷眼阻止住，愣在当场。

    “那个，这位道友，姑娘她没事吧？”她嘴角蠕动，找了一个还算贴切的称呼，询问着他。

    “没事，只是灵力消耗过度，昏睡过去了而已，我们先离开这里。”轩辕逸辰抱着紫月便向溪水另一边而去，“果宝，还躺在哪里做什么，赶紧跟上！”

    PS:卖萌打滚求评论，求支持，我在评论区等你！