
    “钻进去了，在哪里？”紫月看着果宝那像天线似的耳朵，也凑过去，却什么也没有发现。

    “这里，不对，不是这里。”果宝爪子指向一处较为疏松的地方，可那没有任何痕迹的地面，怎么看也不像有什么东西钻进去的感觉。

    “我找到了，在那里！”刚刚还在不停转动的耳朵双双停止，同时指向同一方向。

    “哪里？带我过去。”紫月顺着它的耳朵所指的方向看去，却只见到杂乱无章的山石，只不过相对于其他地方来说，石头较为宽大了一些。

    “月月，吃的，那边。”果宝望了一眼紫月，便向它耳朵所指的方向钻去。

    杂乱无章的碎石中，一条狭长的缝隙弯弯曲曲的延伸出来，被密集的杂草遮盖，一眼望去，只能见到一些碎石，却看不到细缝。

    “是这里面吗？”她站在一块较大的山石上，望着那条缝隙，黝黑的空间里，不断有微风冒出。显然这里面是中空的。

    “月月，吃的，在里面。”果宝一心想着吃的，但那话，也提醒了她，那碧蟒就在里面。只有进去了，才能将之击杀，以洗前耻。

    “果宝，陪我进去，出来后，五只烤鸡！”紫月还是有些害怕的，谁让里面是她今生的克星――蛇呢？

    果宝举起两只手，表示五只不行，要两只手那么多。

    “不行，太多了，少点。”

    “月月，这个数，不能少了。”果宝撤去一只手，只留下一只手。

    “行！成交！”紫月一口答应，一只手，可你就三个爪子，五只烤鸡，我还少烤两只。

    “笨蛋，你一只手有几个爪子！”九音实在是看不下去了，果宝这个白痴，讨价还价，不仅没有加多，竟然还比之前少了。

    “一、二、三，三个手指，怎么啦？”果宝掰着手指数着，可还是没有发现任何不对。

    九音扶额，“你个笨蛋，月月刚刚说给你几只，现在又是几只。”

    “月月说给我五只，现在三……”果宝说着说着就发现五与三，顿时少了两只，转过身去，泪眼汪汪的看着紫月。

    “是你自己说的，不关我的事，你先下去！”紫月憋了了一脸的笑意，但看着果宝那委屈的样子，也不好再打击它了。

    “好吧！月月，说话算数！”它望着自己的三个爪子，轻轻拍打着，就是因为你少，还得我白白少了两只烤鸡，呜呜……

    果宝跳下去后，紫月正准备往下跳，而轩辕逸辰也赶到了。正好看到这一幕，“月儿，你去哪？”

    “下去，杀了那条碧蟒，以洗前耻！”她单手一挥，手指赤焰剑划出一道火痕。

    “咕碌碌……”

    山石被划破，瞬间向下滚去。

    衣袂飘飘，火红色的衣角挂在山石上，而她的身影便消失在他眼前。

    “哎！”轩辕逸辰叹了一口气，也随之跳下去。虽然说了自己不管，但怎么说也是自己的妻子，就算是放任她成长，但也要保证她的安全，不然没了，他找谁哭去。

    后面赶到的周夜华与若儿两人间他们跳下去了，也跟着下去了。

    “奇怪，怎么这么黑？”最先跳下去的紫月感觉自己压到什么东西了，但黑蒙蒙的空间里，什么也看不到。

    “月月，疼，你拽着我的尾巴了。”果宝的声音传来，她才知道，自己抓着的，软绵绵的东西是它的尾巴。

    “哦！抱歉，实在是看不到，所以……”她爬起来，挠挠头，尴尬一笑，只不过这一切都被掩盖在漆黑的空间里了。

    “两个笨蛋，月月，你看不到，难道没有照明石吗？”九音气急，跟着这样的主子，自己以后的人生怎么办啊？

    “没有！”干净利落，回答从不拖泥带水。

    “照明石，九音大哥，这个可以吃吗？”只知道吃的果宝被骂也听不出来，还在想着可不可以吃的问题。

    “吃货！”九音骂了一句，便不再理会，再说下去，他估计会再次死亡。

    明亮的光芒从身后传来，轩辕逸辰手握这五彩晶石，五彩斑斓的光芒，如耀眼的光芒，瞬间将整片空间照亮。

    “月儿，走吧！”他望了这片空间一眼，地面上碧蟒的血迹在五彩光芒之下反射着红光，从他们脚下，向前方一直蔓延过去。

    “嗯!今天不找到它，我就不姓紫了。”紫月双手成拳，恨恨道。

    “走吧！找不到不姓紫，还可以姓轩辕，实际点吧！这里面不简单。”轩辕逸辰打断了她的话，牵着她的手沿着血迹追寻而去。

    “哎呦！我的脚……”若儿惊呼，揉着自己的小腿，望着前方走出这个如大厅般大小的空间的紫月两人，向后喊道，“阿华，快点跟上。”

    “若儿，可你的脚……”阿华话还没有说完，便被她一巴掌拍在肩上，“我脚没事，你背我过去，快点跟上，要是跟丢了，有你好看的！”

    “好好，我这就去，上来吧！”他弯腰，而若儿顺势跳上他的背，两人迅速的向他们追击过去。

    刚刚见到他们的身影，却祸从天降，碧蟒的鲜血喷了他们一身，张开的血盆大口正好向他咬来。

    “啊……”若儿大喊，一掌将他推开，从他背上向一旁跳去，却好死不死的将周夜华推入碧蟒的口下。

    “我靠！这若儿也太彪悍了吧！”站在远处，控制着赤焰剑击杀碧蟒的紫月望着若儿的动作，咽了咽口水。

    只见她极速奔过去，在碧蟒咬下去的一瞬间，一拳将之粉碎，脑袋四分五裂，散落在狭窄的通道里。

    “阿华，你没事吧！”若儿赶紧扶起周夜华，而后者则再次见到她彪悍的动作，下意思的向后退了半步。

    “没事，只是……”他咽了咽口水，却不敢将后面的话说出来。

    “只是你太彪悍了！”紫月将周夜华没有说完的话说出来了，再看了轩辕逸辰一眼，却见他面无表情的看着这一切的发生。

    她用手肘戳了戳他，“哎！你不怕吗？这妹子也太彪悍了吧！”

    “有么？你觉得你彪悍还是她彪悍？”他反问一句，想起自己曾经那几次悲催的经历，再看着眼前若儿的动作，顿时觉得周夜华比自己幸福多了。

    “我什么时候彪悍过了？”她望着他，反问道。

    “什么也没有，我们向前走吧！那本好像有什么好东西？过去看看！”轩辕逸辰猜测道，虽然不知道是什么，但那散发出来的浓郁的灵力，也知道那东西不凡。

    四人一兽小心翼翼的向通道外走去，而通道也越来越宽阔。

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村，没想到，这通道外面竟然是这样的环境。”紫月望着前方数米外的场景感叹道。