
    “笨蛋，还不快跟上，还想挨揍啊？”九音提醒道。

    果宝后知后觉的从溪水里爬出来，屁颠屁颠的跟上。

    周夜华与若儿两人见他抱着紫月离开，想来是感应到了什么，也同样跟着他离开了这边的密林。

    就在他们离开后不久，那只娇小的三眼灵猫叼着较大的那只三眼灵猫的尸体出现在他们刚刚停留的地方。

    “喵……”它放下同伴的尸体，嗅着他们的味道，伤心吼道。

    然而，已经离开的他们，并不知道它回来了，当然，轩辕逸辰应该知道，但他不会说。

    两人一兽跟在他的身后，在密林中穿梭，最后到达一座矮小的山峰之下。

    “好了，就这里吧！”轩辕逸辰将紫月放在一块石头上，驻足观察着周围的情况。

    “这位道友，不知……”周夜华准备问他为何要离开那里，到这边来的，但想了想，还是将后面的话吞入腹中，并没有问出来。

    “道友，姑娘什么时候可以醒过来？”若儿见紫月发白的脸色已经变得红润起来，却没有清醒过来，上前握着她的手，等她醒来。

    自己的这条命都是她救回来的，若是她有什么事，那她又该怎么办？

    “很快吧！现在她应该在睡觉，你们也找个地方休息吧！”轩辕逸辰弯腰，将紫月抱着，放入怀中，见他们两人你看我，我看你，便开口道:“放心，这里没有危险！”

    “谢谢！若儿，你身体刚恢复，还是先休息会儿吧！”周夜华观察了一眼周围的情况，走至她的身边，轻轻揽着她的细腰，示意她好好休息。

    低矮的山峰下，乱石嶙峋，杂草丛生。有的甚至堪比人高，最适合小动物隐藏身形。

    翠绿色的杂草堆中，窸窸窣窣的声音不断传出，但却没有见到如何身形。

    肉眼所望之处，只是一片翠绿和灰色的山石。

    “什么声音？”若儿并未睡觉，她迷迷糊糊感应到有什么东西在向他们靠近。

    “没有啊？若儿，好好休息吧！不要想太多了，那位道友不是说没有危险吗？”周夜华躺在一块较大的山石后，单手枕着自己的脑袋，一手轻轻环住躺在若儿，见她抬头，又将她的头压回去了。

    其实，若儿听到的声音没有错，但他太过于相信轩辕逸辰了。不过，这也难怪，他当然修为在这里最高，说话当然有权威。

    只不过他忘记了，普通的危险在轩辕逸辰眼里，就是没有危险。

    窸窸窣窣的声音更加响亮了，周夜华准备起身，一庞大的碧青色的蟒蛇便冲他咬来。

    “阿华，小心！”在他怀里的若儿惊呼道，如此庞大的蟒蛇，决计不简单。

    周夜华反手一剑刺向冲他咬来的蟒蛇，却被它偏头避开了。

    强壮的尾巴一扫，“嘭”的一声，刚刚他们所在的位置，山石瞬间粉碎。

    “好险！阿华，这是什么妖兽？”平时不看书一到关键时刻，就爱问东问西。

    “这不是妖兽，但却比普通的蛇类强大，我暂时也不清楚。”他避开蟒蛇的攻击，回答着她的话。

    “嘭！嘭！”

    山石破碎的声音不断响起，惊醒了陷入昏迷后又睡着了的紫月。

    “什么东西？”她迷迷糊糊的睁开眼睛，双手揉了揉，却见一碧青色的蟒蛇挥舞着尾巴，在她面前扫来扫去。

    “蛇？”她立即起身，“嘭通”一声滚下去，头被磕在石头上，顿时疼得泪眼汪汪。

    “月儿，你怕蛇？”轩辕逸辰好笑的看着她，想不到，如此彪悍的她，竟然怕蛇这样的普通动物。

    “才没有呢！”她从地上爬起来，身体略微向后推了几步。

    “还说你不怕，放心，我不会嘲笑你的。”他跳下山石，站在她的身边，挡住了她的视线，这才没有往后退的。

    “谁说的，我不怕！”她大吼，但心底却没有底，她就是不想他嘲笑她，那笑容，很想抓起来撕裂它。

    “是，不怕。”轩辕逸辰看着她，但那语气，却彻底惹恼了她。

    “都说了，我不怕，哼！我会怎么给你看的。”紫月推开他，向那碧青色的蟒蛇奔去。

    “月儿……”哎！这莽撞的性子，什么时候才能改过来啊！既然怕了，就不要去逞强，自己找罪受。

    轩辕逸辰摇摇头，转身看向紫月。只见她越过眼前的山石，手握赤焰剑，直接扎向碧青蟒蛇的尾巴。

    蟒蛇吃痛，蛇头立即转身，张开血盆大口，红色的信子，伸出来，蜿蜒着便向她咬来。

    “我靠！”紫月低咒了一声，赶紧后退，御剑向空中飞去，脱离了地面上蟒蛇的攻击范围。

    “来呀，来呀！你咬不到！”她在空中作鬼脸，搞怪的模样，瞬间逗乐了轩辕逸辰。

    “想不到，月儿还有这么可爱的一面。”他在心中嘀咕着，摇头看着她的动作。

    “姑娘，这碧蟒只是普通的蛇类，你这动作是不是夸张了点。”周夜华没有再逗弄它了，御剑飞到紫月身边。

    “什么？普通碧蟒，哎！眼花，纯粹是眼花！”紫月尴尬一笑，掩饰道。

    “哦！那你玩吧！我去陪若儿了。”他说完便向站在山石另一边的若儿飞去。

    “喂！”紫月想喊他将下面这只庞然大物解决掉的，可对方就好像没有听到似的。

    “哎！又要自己解决了，可这么大的软体动物，自己怎么搞定啊？”她望着下面不断翻滚着的碧蟒，感觉头皮发麻。

    “不管了，试试吧！”她站在空中，手中挥动，五道爪印凭空出现，向碧蟒抓去。

    灵力形成的大爪，迅速抓住碧蟒的七寸，赤焰剑从另一方斩去，却不料碧蟒脱困，向远方逃窜，而赤焰剑仅仅斩断了它半截尾巴。

    “竟然跑了，站住！”堂堂一修真者，竟然连一只普通的碧蟒都杀不了，说出去只会丢脸。不管怎么说，也不能让逸辰看扁了。

    她如此想着，也不理会他们怪异的眼光，御剑向碧蟒追去。

    “月儿，哎！不是怕蛇吗？现在怎么又追过去了呢？”轩辕逸辰怕她出事，便紧追过去，而周夜华与若儿两人只是觉得那碧蟒竟然可以从修真者的手中逃脱，抱着好奇的心态，紧随其后。

    草丛中杂草摇曳，碧蟒从中穿梭，而紫月寻着血迹追寻至此。

    “奇怪，怎么没有血迹了呢？就连味道也消失了，到底去哪里了呢？”她低喃道，余光瞥见果宝在草丛里蠕动。

    “果宝，找什么？”她飞身而下，出现在果宝面前。

    “吃的钻进去了，我找不到了。”果宝抬头，两只大大的耳朵不停地转着，却找不到方向。