
    “没有？那就叫你师傅离开，我就相信你！”白廉安手捏着少女的下巴，表情古怪的看着她。

    “师傅，救我！”少女低哑的哭声呼唤着贺老头，双颊之上，清泪连连。

    “梦儿！白廉安，你放开她，我们这就离开！”贺老头不得不妥协，这女孩是他今生唯一的弟子，炼丹天赋极高，以如今这个年纪便能够炼制出一品灵丹，只有放任她成长，将来的成就绝对不凡。

    可唯一的缺点就是胆小，即使是修为较低之人，她一样怕，不敢反抗。

    “好！贺老头你说到就要做到，否则……”白廉安没有继续说下去，他松开捏着少女下巴的手，向后退了一步，然而，受惊过度的女子向后踩了一小步，却不料整个人都向后跌去。

    “啊……”

    “嘭通！”水花四溅，湖中溅起的黑色水珠，瞬间洞穿地面。留下几个小洞，预示着曾经有人坠落。

    “梦儿……”贺老头扑过去大喊，可除了不断翻滚着的黑水，什么也没有。

    “你为何要这样做，我已经答应你离开了，为何不放过她！”贺老头疯狂了，冲着白廉安大吼。

    “我没有那么卑鄙，是她自己掉下去的，关我何事？”白廉安迅速向后退去，对于贺老头的质问，他也无可奈何。

    谁让他刚刚正好挡住了所有人的眼光，这黑锅自己是背定了。

    “天灵宗，你等着，我齐天谷从此与你们势不两立！”贺老头说完，甩袖而去，即使并蒂莲再珍贵，今天以他一人的实力，也拿不到的，还不如离开后，找机会向天灵宗报仇。

    “是吗？齐天谷是你说了算？”白廉安也不反对，只是反讥着他。

    “是不是，总有一天，你会知道的！”贺老头在转角处回了他一句，便怒气冲冲的离开了。就连走时不小心撞上林羽也并未知晓。

    “师叔，他……”萝儿看着他离开，在看了林羽一眼。

    “没事，小事而已，萝儿，他这个时候离开，对于他来说，是保全自己的最佳时机，而且，你看到那边冷笑着看着刚刚那场闹剧的几人了吗？”林羽示意她看向紫月他们这边。

    萝儿顺着他的视线看去，正好见到紫月倚在轩辕逸辰的怀里，冷笑的看着他们。

    “逸辰，你说，今天谁能够得到阴阳并蒂莲呢？”紫月偏头，望向轩辕逸辰完美的下巴。

    “当然是我的月儿得到了。”语气肯定，充满了宠溺之色。他轻轻刮着她的小鼻梁，却被她给拍下来了。

    “不要刮我鼻子，塌了我找你赔！”她握着他的手，不准他胡作非为。

    “姑娘，我们好像被发现了？”周夜华望着打情骂俏的两人，见前方林羽望着他们邪魅一笑。

    “我知道，就后面的那两人对吗？没事的，那人是看热闹的。”紫月望了林羽与萝儿一眼，轻声说道。

    她非常肯定，这两人等会儿不会出手，甚至还有可能会帮助他们。

    “姑娘又如何知道？”这次换他疑惑了，修真界怎么会有这样的人呢？

    “秘密！”她手指轻摇，神秘兮兮的，就是不说出来。

    “快看，前面打起来了！”紫月伸手指着前方，双眼亮晶晶的看着。

    只见黑水湖边，几大门派争斗，相互劝解不成功，便引发了斗争。

    “白廉安，你什么意思？”青书老人怒气冲冲的吼道。

    “没什么意思？就是看你不爽，咋啦？”他用看死人的眼光看着他，手中长剑指出，不可一世。

    “既然你不仁，就不要怪我不义！”青书老人手握笔杆，八字胡须一翘，灵力涌动，笔尖顺势画了一个圆圈，向白廉安攻击过去。

    白廉安长剑挥出，剑气涌动，破开青书老人的攻击，嘴角冷笑，“没想到，儒道门竟然将碧玉灵笔给你了，看来今日是不能善罢甘休了！”

    “没错！你天灵宗不仁，我儒道门为何要忍受这一切呢？”青书老人手握碧玉灵笔，在空中不断画出各个形状的图案，向天灵宗众人攻击过去。

    一个个句号，如同佛祖的灵咒，将他们禁锢在原地，仅有修为较高之人脱困而出。

    “师兄，小心！”白玉贞惊呼，向他扑来。

    “啊……”一声大喊，碧玉灵笔所画的一字符号瞬间洞穿了她的肩膀。鲜血涌出，染红了她洁白的衣裙。

    白廉安扶着她，胸口之处，鲜血打湿了衣襟。“贞儿，你这又是何苦呢？”

    “不！师兄，对你，一切都是值得的。”她捂着肩膀上飙飞的鲜血，挣扎着从他怀里起来。

    “贞儿……”他轻轻扶着她，望着青书老人，眼底的寒冰如旋转着的利箭，将他洞穿。

    “何青书，敢伤贞儿，我白廉安今日不将你斩杀在此，誓不罢休！”长剑指出，语气冰冷一片。

    “是么？”青书老人面带嘲讽，就凭他合体前期的修为，就想将自己斩杀在此，是不是太天真了。

    “啊……”白廉安一声大吼，长剑挥出，湛蓝色的光芒透体而出，席卷着飞剑，向他疾驰而去。

    “拙！”青书老人手中灵力涌动，握着碧玉灵笔的手快速在空中画着图案，速度之快，仅能让人看到他手中的残影。

    两人交战，而紫月却在打情骂俏，一点也没有将这边的战斗放在眼里。

    “月儿，你说谁会赢？”轩辕逸辰停下逗弄她的大掌，揽着她的纤腰，将她搂在怀里。

    “看这气势，我觉得那握笔的人会赢，但在这个狭小的空间里，远程攻击始终不如近身战斗，一旦那白廉安想通了，那握笔的老人就危险了，除非……”她观察了一下，感受到他们的实力相差并不是太远，猜测道。

    “没错，除非那握笔的青书老人也拥有强大的近身战斗能力，不然他必输无疑！”周夜华在一旁补充着她没有说完的话。

    “是啊！可这样打斗有意思么？一群笨蛋，到现在都没有动手去摘阴阳并蒂莲，看得我无聊透顶。”她打了个哈欠，想着有人做试验品，却不料这些人没有一个动手强的。

    “没错，可是为什么我们要在这里看着他们战斗呢？自己去摘不是更好吗？”若儿白痴的问了一句，结果却同时得到三个人的白眼，就连轩辕逸辰也不例外。

    “都看着我干嘛？本来就是啊？”她莫名其妙的看着三人，到现在为止，也没有搞清楚状况。

    “白痴！”没有任何感情的话语从轩辕逸辰嘴里吐出，气得若儿直跳脚，却又无可奈何。转头看向那边的战斗。

    只见青书老人刻画的东西也在他们几人的小插曲中完成了，那细长的，如针一般的棍子，出现在他的面前，正好挡住白廉安的攻击。