
    “白廉安，试试我的攻击如何？哈哈哈……”青书老人大笑一声，碧玉灵笔挥动，如一只无形的大手，推动着它，向众人疾驰而去。

    白廉安挥动着手中的长剑，剑气暴涨，如日中天，化作千万，如大雨倾盆，瞬间将黑水湖的岸边覆盖。

    “就你会，难道我的就不会了吗？”青书老人冷笑，“爆！”

    一声低语，长棍瞬间爆炸，如仙女散花，似大雨急下，与万千剑气相撞在一起，互相抵消。

    但长棍爆炸而成的细针，却有部分没有与剑气相遇，而是被青书老人控制着，向天灵宗的众人疾驰过去。

    “小心！”原本已经受伤站在一旁的白玉贞突然提醒道，而她自己也加入了站圈，两宗争斗，场面一片混乱。

    紫月看着这如菜市场一样的地方，自己都不知道怎么办了。到底是继续等他们战斗完，去摘取阴阳并蒂莲，还是自己前去了。

    剑气横飞，墙壁之上，被割得乱七八糟，甚至有的地方墙面上的石块还在不停的往下掉。

    “啊……”白廉安仰天长啸，也不知道是因为同门死伤无数，还是因为白玉贞受到攻击奄奄一息。

    他放弃了华丽的远程攻击，而是直接使用肉身战斗。迈开青书老人的碧玉灵笔所画的符号的攻击，向白玉贞靠近。

    “贞儿？”他迅速搂着她的腰身，带她逃离了攻击范围，向紫月他们所在的地方靠近。

    “逸辰，他过来了！”紫月低声唤着他，如同羽毛划过他的心间，痒痒的，却又非常舒服。

    他没办法，虽然说要她自己搞定，可是美人计这东西，就是英雄坟啊？

    只见一道金色光芒闪动，他们几人瞬间便被覆盖住，隐藏了身形。

    白廉安抱着白玉贞走过来，正好离他们不足一米的地方停下，如果没有轩辕逸辰的结界，那他们便会瞬间暴露出来。

    “天啦！好险啊？”若儿拍着小胸脯暗自感叹道，同时望向浑身鲜血的白玉贞。

    “贞儿，你醒醒！是我，是师兄啊？”白廉安呼唤着她，同时轻轻拍打着她的脸颊，可苍白的脸蛋上，那闭着的双眼却无任何动静。

    “这人还有呼吸，并没有死，没想到刚刚那个卑鄙的男人，这时候看着却让人心酸。”紫月低喃道，可轩辕逸辰却打碎了她的仁慈心。

    “月儿，你还不明白，修真者，仁慈，是不应该存在的。”他摇头感叹道。他的月儿什么都好，就是这性格太过优柔寡断了，也不知道什么时候才能铁血起来。

    “狭义心肠，柔骨丹心，这是要看对象的，对敌人仁慈，就是对自己残忍，这道理我想你是懂得的，可同情这种事，我不希望在你身上看到。当断不断，反受其乱，可能只有你以后经历得多了，我想你会明白的。”

    轩辕逸辰的一番话，她并没有真正的听在心里，可当后来明白时，那代价却是她不能接受的。不过这些都是后话。

    轩辕逸辰说完，便不再说话了，而紫月的目光也集中在了沉浸在哀痛的男人身上。

    “何青书，我要你死……”白廉安咬牙切齿，双手之上，青筋爆出，悲痛到极点。

    只见他放下白玉贞，提起放在地上的长剑，便向何青书冲去。

    “啊！我要你死！”他一边挥舞着长剑，一边砍向青书老人。劈、砍、刺等各种近身战斗技巧，全部使出，招招取人性命。

    “白廉安，想要我的命，就看你有没有这个本事！”青书老人挥动着手中的碧玉灵笔，挡住他狂风暴雨的攻击。

    “是吗？今天我一定可以的。”他不怒反笑，手中长剑光芒暴涨，开始向他的大腿攻击过去。

    就在两人打得难舍难分之时，他们身后迅速涌进一批人。

    “嗖”的一声，一道光影向这边疾驰而来。刺入正在迈开白廉安攻击的青书老人腰部，直穿腹部而出。

    “卑鄙！”

    青书老人捂着自己的腹部，但狂暴喷出的鲜血，怎么也捂不住。

    鲜血如喷泉喷发，射在白廉安的身上，鲜红染红了他的衣襟。却让他看起来更加鬼魅。

    “何青书，你说今日我能不能杀了你？”他邪笑着，狰狞的面容看起来恐怖异常，拖着长剑，鲜血顺着手臂流在长剑之上，滴落在地。

    每踏一步，便有一滴鲜血流出，步伐缓慢，却步步敲在青书老人的心上。

    “何青书，今日我必杀你为贞儿报仇！”滴血的长剑，不知道是染上他的血还是对方的鲜血。

    就在它滴落的瞬间，长剑刺出，直接向他胸口而去。

    青书老人拖着自己残破的身子，迅速迈开他的一击，可受伤的身躯，怎么也没有最初的灵活，鲜血不断涌出，疼痛麻木他的神经。

    翘起的八字胡也没有了最初的高傲，向下趴着，黏在他的嘴角上。

    “嘭！”

    长剑刺出时，青书老人移动不及，摔倒在地。

    “啊……”锋利的剑尖刺出，在青书老人睁大着的眼睛中落下。

    “铮……”

    一柄白色的飞剑瞬间抵挡在白廉安的长剑之下，而青书老人趁机从中脱离。

    “白廉安，够了，你再在这里磨磨蹭蹭，你那红颜知己早就死了，趁现在有救，为何不救她。”林羽看不下去了，见紫月他们已经消失，便出手阻止。

    “什么？还有救，道友，请你救救她，我白廉安愿意为此付出任何代价！”他一听到白玉贞还有救，便迅速向林羽靠近，跪倒在他的身边，“求求你，救救她！”

    “哦！救她，可有好处？”林羽轻笑着，俊美的脸蛋上，全是算计，可面前已经陷入自己世界中的男人并不能区分。

    “只要你能够救她，就算是要我这条命，我也在所不惜！”他拍着胸脯，眼底全是急切。

    “可以，那你就帮我将那株并蒂莲采来，以此最交换，这颗四品灵丹复魂丹就是你的了。”他拿出一粒丹药，两指捏着，在他的眼前晃着。

    “好，成交！”他起身，从他手中拿走那可颗丹药，便向白玉贞躺着的位置而去。

    “贞儿，你有救了！有救了，师兄以后再也不会赶你走了。”他慌乱的给她喂下复魂丹，将她扶起，运转着身体里所剩无几的灵力为她化解着药效。

    时间缓缓流淌，而那边的战斗已经接近尾声，有天剑宗的人帮忙，天灵宗的人很快便反败为胜，将儒道门的逼至一旁。

    “逸辰，那边的战斗停下了，我们是不是也快出场了？”紫月双手在轩辕逸辰的胸膛上画着圈圈，娇媚的声音虽小，却时时勾动着他的心弦。