
    只见前方乃黑水环绕，小型的湖泊中央有个小小的岛屿，其上一半有阳光照耀，一半却死气环绕。

    岛屿中央，生长着一株灵药，位于阴暗与光明之间。

    “阴阳并蒂莲，没想到，这里竟然有株阴阳并蒂莲，这可是宝贝啊？”紫月惊呼，而站在她周围的三人却一头雾水，不明所以。

    “姑娘，你说的阴阳并蒂莲，究竟是什么？”若儿望着那怪异的岛屿，向前走了几步，见黑色的湖水中，泛白的尸体随着黑水汩汩直冒。

    “啊……”一声惊呼，打断了紫月正要回答她的话。

    “怎么啦？”她连忙上前，扶住往后摔的若儿。

    却见她嘴唇泛白，身体不断颤抖，“湖水里有尸体，好恐怖，它在冲我笑。”

    “什么？不可能，阴阳并蒂莲生长环境的确需要死气的滋润，但不可能会有鬼怪在一旁的。”紫月不相信，也走上去，却只见到不断冒着的湖水，其他的什么也没有看见。

    “若儿，你看，什么也没有？”她示意她往下看，可这次若儿却不敢再看了。

    “我不看，太恐怖了。”若儿向后走去，就是不看。

    “真的，这里什么也没有。”她再三说道，可经历了刚刚那诡异的一幕，若儿怎么也不相信。

    “我看看！”周夜华也走到湖边，同紫月一样，根本就没有见到尸体。“若儿，什么都没有？你刚刚是不是看错了？”

    “没有？你们不相信就算了！”若儿听到他们说的，猜想着那尸体一定是自己沉下去了，所以才看不到的。

    “对了，姑娘，你还没有告诉我们阴阳并蒂莲究竟有什么作用呢？”周夜华望着岛屿上的那株莲花，询问道。

    “嗯？怎么说呢？”她手撑着脸颊，在他们身边走来走去，心底却在组织语言，要如何说他们才能明白。

    “姑娘，不要再走了，我头都快晕了。”若儿跟在她身后，走着走着，就不想动了。

    “嗯？阴阳并蒂莲必须生长在极阴与极阳的环境中，阴花不能接触到阳光，而阳花，又必须终日阳光普照。你们那株莲花？”她指向岛屿中的那株。

    “有什么特色？看不明白？”周夜华看着看着，就觉得眼睛都花了，但还是没有看清楚。

    “这株莲花，乃**阳花，阳茎阴花，相互交缠生长，是炼制阴阳丹的最佳药材。”她手指着前方的灵药介绍道。

    “嗯!是这样的没错，可阴阳丹又是什么丹药？恕在下愚昧，这阴阳丹又何效果？”周夜华并没有听说过阴阳丹，所以趁她现在在这里，先问清楚。

    “阴阳丹，是一种可以媲美顶级仙丹的九品灵丹，即使是元婴受损，在即将消散之时服下它，也可以瞬间恢复，你说这药到底有多逆天？”

    “这么逆天，那这样的宝贝，又怎么会没有灵兽兽守护呢？”周夜华神识察看了几次，都没有见到有灵兽出现。

    “你以为这个没有灵兽吗？要不你去试试？”紫月戏谑的看着他，这株阴阳并蒂莲生长在这里，说明此地极阴，即使没有鬼怪，但也会滋生一些不干净的东西。而且就并蒂莲上的那一抹金线，若是忽略了，那怎么死的都不知道。

    “才不要呢？这里肯定有东西在看着我们，我可没有那么傻，若是真的没有，你早就跑去采摘了，又何必继续在这里与我们废话！”周夜华也算机灵，没有上当。

    “我们退后，有人来了！”轩辕逸辰感受到前方的洞口有大批的修真者进入，便拉着紫月迅速向后隐去身形。

    “师傅，你看那是什么？”女子惊讶的声音响起，与她共同进入这里的众人同时抬头望向阴阳并蒂莲。

    “言儿，这是并蒂莲？”苍老的声音，带着淡淡的疑惑。老头准备上前看清楚，却被其他人拦住了。

    “我说老头儿，你想独吞吗？”白衣似雪，在紫月眼里，却如孝服。

    “天灵宗的，我什么时候有过独吞了，这并蒂莲与平时见到的相差极大，我不过是想上前看清楚而已，你也不要这么咄咄逼人。”

    老头气急，自己只是想看看这究竟是什么灵药，却被他们这样说。一群不知死活的家伙。

    “谁知道呢？这株并蒂莲，大家都清楚其药效，而这里又没有任何灵兽守护，万一你上前，将它采摘了，我们又怎么办？”白衣男子带头，说出了身后众人的心思。

    “是啊！是啊！贺老头，你就不要看了，我们还是商量商量这株灵药归哪个门派吧！”众人出言，就这个时候，便开始争夺起来。

    “一群傻逼！”站在众人身后的蓝衣男子脸带嘲讽，轻声低喃道。

    “师叔？你在说什么？”粉衣女子离他较近，听到他的低喃，疑惑的望着他。

    “没事！萝儿，我们退后，这株灵药不是我们可以得到的。”蓝衣男子望了轩辕逸辰与紫月所在的方向一眼，便向后退去，看着众人的嘴脸。

    “嗯!”粉衣女子听话的向后退，却见前方的争吵越来越厉害，甚至有大打出手的趋势。

    “看到没？这就是名门正派的嘴脸，一副伪君子的模样，以后与他们打交道，小心他们背后捅刀子！”蓝衣男子带着那叫萝儿的女子退离他们这群人所在地，遥遥望着这边的战况。

    “贺老头，我们也不为难你，这株并蒂莲归我天灵宗，等我门中长老炼制好渡劫丹，许你一粒，怎么样？”白衣男子越说越过分。

    “白廉安，你不要太过分了，谁都知道，修真界炼丹大师稀缺，而渡劫丹，乃六品灵丹，你天灵宗有这本事？就不会待在这紫薇星了！”贺老头将他想独吞这株并蒂莲的想法指出来，空头支票，也不看看他是谁？

    同为炼丹师，又如何不知道，这并蒂莲也不过是渡劫丹的其中一样主材，但最难找的天心草，才是关键，就是今日这并蒂莲被他们得了去，以他们门派的炼丹师，最多也就能够炼制出四品灵丹，与六品的灵丹天差地别。

    “是吗？就算你贺老头得到了，那你能够保得住吗？”白廉安邪笑着看着他，平凡的脸蛋上，那笑容却让整张脸都狰狞了几分。

    他渐渐向他身边的少女靠近，“贺老头，就算是你拼死得到，难道你就不考虑你这如花似玉的徒弟？”

    少女被他的靠近而吓得花容失色，连连向后退去，却没有想到那后退的方向，正好是黑水湖旁。

    “怎么？你也想分一羹吗？”白廉安见少女已经退至黑水湖岸边了，他甚至可以看到汩汩冒着的黑水。

    “没有？我没有？”少女头摇晃得好似拨浪鼓，惊恐的看着他。