
    “这人有必要这么小心翼翼吗？”紫月低喃道，而站在她身边的轩辕逸辰笑了笑，“：月儿，这人这样的做法才是最好的，不论在何处，都要小心提防身边的人是否会背后捅刀子。”

    “哦！我知道了。”她点点头，好似明白了。眼光瞬间便被眼前的场景吸引住了。

    只见前方小岛屿之上，一条金色的小蛇从中缓缓爬下，扭动着身子，瞬间便长大到数十倍。金色的巨蟒，在阳光下，折射着耀眼的光芒。

    “哇！真的有蛇哎！”若儿长大着嘴巴看着前方的场景，原来紫月真的是见到蛇了才跑回来的，而不是因为它的修为才这样做的啊？

    这个时候，后知后觉的若儿才知道紫月是因何而灰溜溜的跑回来。至于轩辕逸辰与周夜华在紫月回来时就清楚了，只不过并未拆穿，也只有若儿才会白痴的相信她的说法。

    “当然了，等他把那蛇引开，我们便动手！”紫月随时注意着前方的动静，同时安排道。

    “好！”他们异口同声的回答道，而这一切都是在一瞬间发生的。

    前方那男人面对金蛇的攻击，瞬间向后退去，想也不想，便往山洞外逃去。

    “这到底是怎么回事？”还没有上去的众多修真者疑惑的看着那跑开的男人，那只金蛇只不过是冲他吼了两声，为何却跑得那么快，就连并蒂莲也不采摘了。

    其实众人并没有看清楚金蛇的攻击，那夹杂着幻象攻击的嘶吼声，不是针对他们的，又怎么会明白呢？

    “我们走！”白廉安见状，呼唤着天灵宗的众人，便向小岛屿之上飞去，剑气横飞，强大的攻击，先发制人，砍向金蛇的腰身。

    “嘶嘶！”信子蠕动，点点音波向他们荡漾而去。蛇身庞大，却又小心翼翼，好似怕将身后的阴阳并蒂莲压坏了。

    众人从四面八方向它攻击过去，法宝齐飞，而它就好像众星拱月，只不过那对象却是敌对的。

    音波的攻击，加上幻象丛生，众人都有些吃力，但依旧坚持着。强大的威压致使他们行动并没有那么灵活，而身体里的灵力也消耗的非常快。

    金蛇的攻击突然加大，就连岸边的那些蠢蠢欲动的修真者也大受影响。

    “月儿，差不多了！”轩辕逸辰提醒道，而紫月却还在处于观望之中。

    “不着急，那金蛇不是还没有离开岛屿吗？”她望着前方的场景，并不赞同轩辕逸辰的想法。

    “姑娘，我也觉得差不多了，再等下去，那株并蒂莲就彻底没有了。”周夜华见还处于观望中的林羽开始行动起来，心下有些担忧。虽然他不要这并蒂莲，但他身边的这位却是需要的，以她对这灵药的认识，想必是高阶炼丹师。

    “嗯！你们先拦住他们，我先去采摘阴阳并蒂莲。”她说完，便向阴阳并蒂莲瞬移而去，出现在金蛇的后方。

    只见她手中玉盒闪现，灵力包裹着阴阳并蒂莲，瞬间采摘到手。当金蛇感应到身后的阴阳并蒂莲的气息消失时，紫月已经瞬移离开了。

    “嘶嘶！”金蛇暴躁的扭动着身体，身上灵力狂飞，如排山倒海向他们攻击过去，天灵宗的众人只感觉全身上下好似陷入泥潭中，无处着力。紧接着便被那咆哮而来的灵力压制着倒飞出去。

    鲜血狂喷，染红了白色的衣襟。飞剑被折断，神识受伤，元婴枯萎不振，躺在岸边，奄奄一息。

    “起来，大家都起来！”白廉安拄着飞剑，却并不能唤起已经受伤倒地的众位师弟，“小心！”

    一声大吼，受伤的众人虽然看见了，却只能眼睁睁的看着金蛇的靠近，并且将他们一个个吞入腹中。

    至于那些没有飞身向岛屿之上的修真者，见紫月将阴阳并蒂莲采摘走了，便向她追击过去，对于这边与金蛇交战的天灵宗众人却没有任何的援助。

    因为在他们眼里，有这些人将金蛇拖住，他们反而更容易从紫月手中抢夺并蒂莲。却不知，即使天灵宗的众人没有参与抢夺，就凭他们的攻击，又怎么会是她的对手呢？

    “我们走！”紫月出现在轩辕逸辰他们所站的位置，可就这么一瞬间，众多修真者便围绕了过来。

    “姑娘，采摘了并蒂莲就想走？”

    “废话，不走等你来抢啊！”她在心中暗骂道，但脸上却不动声色。余光瞥向周夜华他们，传音道:“你们先走，我想办法拖住他们！”

    “姑娘，这怎么行？”周夜华不同意，他与若儿一样，要留下来并肩作战。

    “不用，你们趁我攻击时，赶紧退走！”她望了一眼准备动手的众位修真者，“有逸辰陪着我，你们在这里，反而会坏事！”

    几人的交谈在一瞬间完成，就当众人的攻击落下时，紫月便瞬移离开，出现在小岛屿之上，只有控制住黑水，才能将这些人消灭掉。

    她如此想着，便盘膝而坐，双手一抚，火红色的古琴便出现在她的腿上。

    指尖轻轻波动，柔和的琴音飘出，手上的白色玉珠闪烁着光芒，周围渐渐开始出现黑色的烟雾，瞬间弥漫整个小岛屿。

    “铮……”

    琴音柔和，但对于与之为敌的众位修真者来说，却如魔音穿耳，直刺心房。

    “众位道友，我们一起攻击，阻挡住她手中魔琴的发出的琴音。”

    “没错，我们齐心协力，一定可以的。”那人见众人有些退缩，加油打气道。

    “哼！就你们，也想抢夺？”紫月斜眼望着他们，“尝尝这其中的滋味吧！”

    双手在红色古琴上不断拨动，杂乱无章的琴音，犹如老牛拉破车，“吱咯吱咯”的响着。

    “月月，御兽曲！”九音也不知道藏在哪里，突然传音给她，差点将她吓一跳。

    “御兽曲？”她一边拨弄着，一边回想起九音交给她的曲子，“原来是这首！”

    手指再次旋转，而这一次，音波传递的方向便发生改变，而正在与金蛇战斗，以求更好的保护师弟的白廉安突然发现金蛇的攻击大不如前，好似有目的的向一个方向退去。

    “嘶嘶”蛇身迅速退去，不再攻击天灵宗的众人，转头向天剑宗的弟子攻击过去。

    两边的音波夹杂在一起，整片空间都在震动。而被紫月操纵着的黑水也瞬间冒出，凝聚成一条水龙，吞噬着天剑宗的众人。

    “啊……”惨叫声一个接一个，此起彼伏，金蛇狂舞，黑龙咆哮，很快，那些修真者便命丧当场，死时还不断睁大着双眼，不敢置信。

    他们都没有想到，这个半路出来的，不知是何门何派的女子，竟然能够操纵金蛇一起攻击。

    “萝儿，该我们出场了！”林羽满意的点点头，这女子果然不简单，没有到，天珠峰那群傻逼长老，竟然将如此厉害的女子赶出门派，看来，即使不用自己动手，他们也离灭绝不远了。