
    “月儿，一切都是你说了算！”轩辕逸辰给出个模糊的答案，心底却开始想着其他的东西了。

    “是吗？人家就是不知道才问你的吖！”她继续画着，可那语气却酥魅入骨。听得周夜华与若儿两人连连后退，就差撞在结界上了。

    “月儿，你不要再这样了！”他拉开她继续画着圈圈的手，这分明就是撩拨，再这样下去，他会忍不住的，长时间的同床共枕，可想着自己那和尚的日子，他都有些想不到自己如何熬过来的。

    “那你告诉我，我就不继续了，怎么样？”语气轻缓，与往常的她完全不一样，若不是他一直在她身边，他真的会以为她被人调包了。

    “等他们实验出来，我们再出去。”最后没有办法，回了她一句，紫月瞬间正常起来。

    “早说，又何必受这些苦呢？”她从他手中脱出，出现在结界的边缘，看着白玉贞如何醒来。

    “贞儿！你醒了，有哪里不舒服？你告诉我！”白玉贞悠悠转醒，望着关心她的男人，“呜呜”的哭起来。

    “贞儿，你怎么啦！不要吓我啊？”她的哭声，顿时让白廉安慌张了起来。

    “没事！师兄，他们呢？”因为他们在这边，而天灵宗所剩无几的人都在那边与天剑宗的人聊天，商量着如何越过黑水湖，采摘并蒂莲。

    所以她看不见，便询问着身边的男人。她怕她刚刚睡着的一小会儿，她的同门师兄弟都离她而去了。

    “没事！天剑宗的道友过来了，他们正在商量如何采摘并蒂莲。”他告诉她，让她不要担心。

    白玉贞撑起自己的身体，想要起身，而白廉安赶紧将她抱起来，“贞儿，你受伤了，小心一点。”

    “逸辰，我要是受伤了，你会不会这样体贴？”紫月见那男人如此宠着他身边的女人，有点小小的吃醋，自己身边的男人好像从来没有过。

    “不会！”轩辕逸辰果断的回答着她的问话，身体瞬间僵硬。

    “不会？离婚！”紫月小性子一上来，自己还是去找个疼自己的男人好了。眼前这个，姐不要了。

    “月儿，你怎么能说离婚呢？你是我的，谁也不能染指半分！”霸道的宣言，甜进了她的心里。

    “那你为什么说不会？”她戳着他僵硬的身子，致使他后退连连。

    “因为月儿，你永远不会受伤。你是我的，哪怕是我死，也不会让人伤你一根毫毛！”肯定的语气，霸气的宣言，让她渐渐相信他，心房的某一处为他留下一个小小的位置，等着他去坐稳。

    “好了，说什么死不死的，我不准你胡说！”她赶紧捂住他的薄唇，阻止着他继续说下去。

    “嗯!我知道月儿是不会让我死的。”他开心一笑，那模样，纯净得如孩童一般。

    这边的事情告一段落，然而，那本的事情却开始冒出来了。

    “诸位道友，我天灵宗也不是那种忘恩负义的小人，如今就你我两宗，而并蒂莲虽然说是一株，但却有两朵花，我们分采一朵，如何？”

    “行，没问题！”天剑宗的人回答道。

    现在他们团结起来了，没有了争斗，动作也快速了很多。

    只见几人向湖心岛屿飞去，可刚飞到一般，不好的事情发生了。

    黑水湖泊中，水雾瞬间弥漫，湖中开始冒出不明物体，向他们攻击过去。

    因为有迷雾的掩藏，攻击很快便到达他们身边，只听得“啊”的一声叫喊，今日便消失在湖水之上。阴阳并蒂莲依旧摇曳，可已经消失的迷雾，却让他们人心惶惶。

    “师兄这是什么？”白玉贞看着这种起来，感到头皮发麻，那迷雾之中，纠结有什么东西让他们他们消失不见。

    “不清楚，但这里的危险程度远远不止这些，贞儿，如今你友受伤了，这里有师弟他们，我先代带你出去。”他不想她出事，便唤了一名天灵宗的弟子与他一起，带着她离开。

    “师兄，我不！为什么你们在里面冒险，却要呆在这里，我怕……”她紧紧拽着他的衣袖不愿意放开。不知为何，她总有一种感觉，这一去，就是永别。

    密集的树林里，清风吹拂，男女依依惜别的话音掩盖在风中，述说着他们的的爱情。

    “师弟，好好照顾贞儿，我去去就回！”他拍着另一名男子的肩膀，示意他好好照顾他，离开时，传音给他“是的，你赶紧带着贞儿离开，去找师傅他们，如今的形式，我怕我进去后，会有意想不到的事情发生，只有找到师傅，你们才可能保存，明白吗？”

    “嗯!师兄放心，等你走后，我就带着贞儿师妹离开。”男子点头，要他不要担心，他一会儿就会带着她离开的，因为他也知道，里面的情况，或许会死很多人。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”白玉贞看着白廉安消失在她的眼前，捂着心口疼痛不已。

    当白廉安回去时，却见到一幕不敢置信的场景。

    只见无数具没有意识的尸体正在与天剑宗的人战斗，而这其中，还有贺老头带来的命少女与自己的师弟。

    “这究竟是怎么回事？”他疑惑低喃，却无人告诉他，而林羽与萝儿两人依旧事不关己，高高挂起。

    很快，他便参与战斗之中。而有了他的帮助，场面也要轻松很多。

    “师叔，我们不去吗？”萝儿见状，这个时候，尸体被引开，不正是最佳时期吗？

    “不去，今天这株并蒂莲，我们不能要，也要不起，你看到那边的几人出手了么？”他指向紫月他们所在的地方，如今因为结界的缘故，他们并不能够看见，但他依旧知道，他们在那里观察着整个战局。

    “是！师叔，萝儿知道了！”女子望了这边一眼，却什么也没有看到，但想着师叔的话，她也知道，以他们的修为，的确是抢不到的。

    “这黑水的作用……”紫月望着那不断冒出的黑烟，疑惑的低喃道，却见那些黑雾笼罩着的修真者很快就成了它们的傀儡，不过那烟雾却只是在湖上活动，并没有蔓延道湖岸上。

    “月儿，要过去么？”轩辕逸辰望着前方已经死的差不多的众人，低声询问道。

    “再看看，我还不知道那黑雾如何解决呢？”她拄着手肘，捏着自己的下巴，考虑着。

    而此时，她手上挂着的一颗白色玉珠闪烁着光芒，吞吐着一丝黑色迷烟。

    “你们在这里等着，我过去试试！”她飞身而出，出现在众人的视线中，越过他们，极速向黑烟笼罩着的黑水湖面而去。