
    “是，师叔！”萝儿恭敬的回答道，飞剑立即出现在她的手上。她越过林羽，便向金蛇攻去。

    飞剑与金蛇相击，火星四射。萝儿手捏灵诀，准备加大攻击，“萝儿，搞错了！”

    林羽一句话，顿时让她停在原地，就这么一瞬间，金蛇的攻击便到达她的身边。

    强劲有力的尾巴瞬间扫过，将她击飞出去。

    萝儿捂着被金蛇尾巴打中的肩膀，疑惑的看着林羽，“师叔，我们究竟是帮谁啊？”

    “额……”林羽无语的看着她，他之前不是说过么？难道是他没有说明白？

    “师叔，小心！”萝儿惊呼，手握飞剑，挡住金蛇吐出的灵力球，强劲的力道，致使她虎口发麻。

    “果然飞剑不能当长剑用，实在是太难受了！”她在心中嘀咕。然而，林羽的话还没有说，金蛇的攻击又到了。

    现在她已经卷进去了，不论林羽说帮谁，她都必须对付金蛇了，不然，受伤的还会是她。

    “萝儿，帮那个姑娘，明白吗？”林羽身形闪动，将她从金蛇攻击下救出，向一边隐匿。

    “师叔，萝儿不明白？为何我们要帮那女子，并蒂莲我们抢回门派不行吗？”萝儿手握飞剑，望着他。

    由于他们离金蛇太远，而紫月也没有那么强大的力量操纵金蛇，所以对于他们的离开，她也无能为力。

    长时间控制两件法宝，以她合体前期的修为，身体也有些吃不消。

    这边法宝齐飞，金蛇与黑龙咆哮，狂舞，而那边萝儿还等待着林羽的回答。

    “我不是说过吗？那株并蒂莲，我们带不走的，你看那男人。”林羽指了指站在一旁观察着整个战局的轩辕逸辰。

    “虽然看不清他的修为，可是师叔你乃散仙，为何会忌惮那人呢？”萝儿看不明白，也想不通。

    “傻丫头，我们帮他们，或许还会得到一些好处，但若是想抢她手中的东西，那么今天，或许就栽在这里了，一旦我出手，那男人也同样会出手，所以……”他停顿了一下，见那边修真者也已经死得七七八八了，接着说，“萝儿，明白了吗？”

    “是！师叔，萝儿明白了！”她点头，很快便加入战局。

    “我靠，不是不准备出手了吗？怎么又来了！”紫月低咒，这女人修为挺高的，攻击又猛，自己现在灵力严重消耗，怎么办？

    就在她胡思乱想时，萝儿却对旁边的修真者大开杀戒，“姑娘，你是不是搞错了？”

    站在她身边的女子疑惑不解，她刚刚不是与金蛇战斗吗？怎么眨眼不见，就开始向他们攻击了。

    “打的就是你们！”萝儿霸气的说道，同时手中的飞剑极速的刺向那说话的女子。

    女子抵挡不及，被她一剑刺中肩膀，长剑挑开刺中她的飞剑，同时手中毫不留情的斩向萝儿。

    紫月见此，终于松了一口气，还好不是来添乱的。

    手中灵力停顿了一秒，被她控制着的黑龙便瞬间化作黑水，向湖泊中流淌，“该死的，关键时刻竟然灵力耗尽了！”

    没有了黑龙的帮助，而金蛇也失去了她的控制，她脸色苍白的抱着膝盖上的红色古琴，指尖滴着几滴血珠，融入了古琴之中。

    “杀！姑娘，交出并蒂莲，我等放你一条生路，如何？”一男子长剑挥出一道剑气，向紫月攻击过去。

    她艰难的躲开那道攻击，嘴角冷笑，“是吗？交出来，难道你就会放过我吗？”

    “没错，交出并蒂莲，我等一定放你一条生路！”男子停在她身边不远处，站在岸上，与她相对。

    “你当我是傻子吗？果宝，上！”她唤着不知道躲在哪里的果宝，可这不靠谱的家伙，竟然从她脚底冒出来。

    “月月，找我何事？”果宝钻出地面，嘴中还嚼着不知名的东西，扭头疑惑的看着她。

    当紫月准备让他它出战时，它向后一望，吃货的本性暴露无疑，“哇！好大的蛇！吃的，我来了……”

    余音缭绕，紫月无语望天，她就不应该指望它。这果宝完全是个吃货，指望它，不要想了。

    就在此时，异变突然发生，她握着的古琴若火烧一般，滚烫灼人。她很想放开，可古琴却好像黏在她的手上，怎么也甩不掉。

    或许在这片空间里，没有人发现，但在外界，红云翻滚，遮挡住半边天空。

    “快看，那是不是有异物出世？”

    “走！在那边！”

    外面的人纷纷向这边赶来，而白玉贞见到此景，也准备向那边而去，却被人拦住了，“贞儿师妹，师兄让我保护你离开，那边不是我们可以接触的。”

    “不，师兄在那里，我要回去！”白玉贞推开男子，向那边跑去。

    红云不断翻滚，凤鸣长啼，引动无数修真者向紫月他们所在的方向赶去。

    但在那个山洞中的紫月却不知道外界发生的一切，因为现在她正被人攻击。

    近身战斗，本来就不是她的强项，或者可以说，近身战，不适合她。

    手中的红色古琴与她连在一起，怎么也甩不掉，使她战斗时，又不能使用赤焰剑，只能将古琴当做盾牌使用。

    疯狂涌入的力量，让她的经脉微微胀痛，随着时间的流逝，经脉超出承受范围，纷纷断裂。

    经脉突然碎裂导致她身形一顿，狂暴的剑气便击打在她的身上，顿时向黑水湖中倒飞进去。

    就在这时，她手中的古琴突然一声长鸣，划破长空，惊扰众人。

    啼鸣之声，哀婉缠绵又好似夹杂着重逢的喜悦，不同人听到的各不相同。

    而这声音在紫月耳里，却是哀怨的，那隐忍着的喜悦，远远不及哀怨来得强烈。

    倒飞出去的身形顿时被一道红光拖起。红光有些模糊，但形状却像一只凤凰。

    强大的威压弥漫整个空间，金蛇匍匐在地，不再攻击，而那些修真者顶着威压，无法移动，好似在这一瞬间，天地突然静止。

    没有了剑气弥漫，也没有让人眼花缭乱的法宝武器，更没有他们的厮杀声，整个空间里，呈一种诡异的静谧。只有汗水滴落在地的声音。

    有的受伤严重的修真者，在威压之下，仅坚持了几秒，便听到“嘭”的声音响起，倒地不起的人，便从此消失在这个世界上，有的甚至直接化作灰飞。

    “这究竟是什么东西？”林羽顶着威压，艰难的抬头望去，却见红色的身影越来越清晰。

    “鸾凤，没想到，这个世界上竟然真的有鸾凤！”轩辕逸辰在威压之下虽然没有他们那么痛苦，但因为修为较高，被鸾凤重点关照，所以不能第一时间出现在紫月身边。

    周围的空间被强大的气势锁定，导致他不能瞬移。

    当他顶着众人不敢置信的目光飞身到紫月身边时，却见她表情狰狞，红色的衣裙早已被鲜血染成了暗红色。