
    众人猜想着的结局并未出现，黑烟弥漫过来，她手上的白色玉珠却开始吸取着。

    “想不到当初妖兽嘴中的那颗珠子竟然如此强大！”她感叹道，飞向中央的岛屿之上。

    想起当初天洛将这颗珠子送给她时，她想着可以变大变小，又长得漂亮。就用来作装饰，却不料今天竟有如此功效。

    当她彻底踏上岛屿时，周围与尸体战斗的众位修真者倒吸了一口气，为何这女子可以不畏黑烟的吞噬，成功踏上了那小小岛屿之上？

    难道今日众人争得你死我活，只是在为这女人做嫁衣？

    众人虽然心有不甘，但自己不能踏上去也是事实，只有等她采摘后，再进行抢夺了。

    不过，现在即使想要抢夺，可眼前的尸体却不是吃素的，疯狂的攻击致使他们没有多余的时间去注视那边的情况。

    而紫月踏上去后，并没有直接摘取，因为她知道，在阴阳并蒂莲的茎脉之上，有条金线蛇盘曲缠绕，这可是她最怕的东西，所以她在众目睽睽之下，又奔回来了。

    不过，由于白色玉珠的缘故，那些尸体就好像没有看见她似的，任由她在其中穿梭。

    “月儿，你怎么又回来了？”轩辕逸辰撤下结界，出现在众人面前。

    “那个，这个，我不想要了！”最后实在是不好意思说出她其实是怕那缠绕在阴阳并蒂莲上呼呼大睡的金线蛇，便咬牙说自己不想要了。

    “姑娘，你不是说这是宝贝吗？为何又不想要了呢？”周夜华向她靠近，询问道。同时避开向他而来的尸体的攻击。

    “不想要就不想要了呗！”她如此回答道，实际上，也是有些心虚，其实她很想要这个的。

    “月儿，我知道你为什么不想要了。”轩辕逸辰望了那边一眼，便清楚了，原来他的月儿是怕蛇啊！

    “不许说！”她瞪着他，就怕他揭短，知道就行，但不要说出来。

    “好！我不说，可你打算怎么办？”轩辕逸辰表情古怪，俊美的脸蛋快凑成一朵花了，虽然没有笑话她，可那憋着的笑意，却让她万分火大。

    “怎么办？该怎么办就怎么办呗！”她不再说话，而是转身望向那边的战斗，想从中找个替死鬼。

    前方的战场上剑气横飞，尸体与鲜血齐飞，场面一片混乱。

    “杀！”白廉安大吼，带动着在场的众人，与那些渐渐变成尸体的师弟师妹们战斗在一起。虽然他们也不想，但师弟师妹已经去了，而他们要活命，就必须将之击杀。

    众人奋力厮杀，但因为黑雾的原因，他们并不能够彻底见这些尸体杀死，失去活力。

    “姑娘，还请你帮帮忙，只有你不会被这些死尸攻击，这黑雾如果不消失，那这些死尸就永远也不能将之杀死，而我等都会死在这里的。”有人被死尸攻击倒飞到紫月的身边，那人捂着受伤的肩膀，请求着。

    “哦！我帮忙将这些黑雾解决，那我又有什么好处呢？”紫月邪笑着，明亮的大眼睛咕噜噜的转着，打着自己的小算盘。

    “只要姑娘将这些黑雾吸收掉，不管姑娘你提出什么条件，我等都答应。”那人躲开一具死尸的攻击，一剑刺向尸体的腹部，剑气横飞，瞬间将之拦腰斩断。

    可是，没过多久，就在他将话说完时，那被黑雾笼罩着的尸体有和好如初，完全看不到被衔接起来的痕迹。

    “逸辰？你说我要不要答应呢？”她转头望向轩辕逸辰，征求着他的意见，而那男人则顺势望向轩辕逸辰，“道友，还请你帮忙，我白智勋代众人谢过了！”

    “月儿，人家都如此请求了，我们要是不答应，这是不是・・・”轩辕逸辰望着她，眼睛不断的眨着。

    “嗯！那好吧！”紫月点头，手一挥，白色的光芒如耀眼的太阳，照耀着整片空间。

    黑雾遇上紫月身上散发的白光，就好像遇上了自己的克星似的，瞬间便向后退去，纷纷隐匿在黑水湖泊中。

    而那些尸体，失去了黑雾的支援，也向后退去，至于刚刚死去的那些修真者便“澎”的一声倒在地上，瞬间四分五裂。

    “好了！现在可以了吧！”紫月出言，惊醒了还沉浸在她刚刚的动作中的众人。

    “姑娘，谢谢！”众人向她点头致谢，便开始互相争斗起来，现在没有了尸体与黑雾的干扰，而阴阳并蒂莲的归属便成了他们再次进入相互残杀的导火线。

    “这・・・”紫月无语望天，只可惜，头顶上并没有湛蓝的天空，而是漆黑的石壁。“这群白痴，阴阳并蒂莲都没人去摘取，现在竟然又开始争斗起来了。”

    “月儿，你要理解他们想要独吞的想法，所以，还是耐心等候吧！”轩辕逸辰突然出现在她的身边，看着前方混乱的场面。

    “不行，这些人迟迟不进入正题，迟早我会被气死的。”她双手握拳，对于眼前的白痴，自己实在是看不下去了。

    “姑娘，算了吧！还是我去吧！”周夜华见紫月如此焦急，便准备自己动手。

    “不用，你去，只有送死的，那金线蛇不是一般的灵兽，大乘期的修为以你这合体前期的虾米，又怎么能够对付？”她的一番话，瞬间便将周夜华定在远处。

    “哦！难怪姑娘你要等着他们去采摘呢！”周夜华恍然大悟，最初他还真的以为紫月是怕蛇，没想到是因为那灵兽修为太高，不敢惊动。

    还在战斗的众人也不知道是何原因，开始停下来了，不过，在场的众人之中，所剩下的，也仅有几个门派中修为较高的，其他的都死在了尸体与黑烟的攻击之下。

    就连这些高阶修士，也是伤痕累累，如果这时候突然出现一群人，那么他们即使争斗得再厉害，也不过是在为他们做嫁衣。

    “白廉安，今日我也不打算与你在继续争斗下去了，这株并蒂莲，不论是谁采摘到，我何青书二话不说，马上离开。”青书老人身上的伤也好到差不多了，而与白廉安的仇恨也被并蒂莲给压制下去了。

    “好，竟然如此，那今日这株并蒂莲，不论是哪个门派得到，我们都不要在继续争夺了，紫阴山脉里，各种灵药层出不穷，而我们也没有必要因为这小小的一株灵药就拼个你死我活！”

    “没错！想必在场的众人都是冲无尽之海的仙墓而去的，采摘灵药只不过是顺便而已。”有人开口道，他们在这里争斗不休，而周围又有两批人虎视眈眈，又何必呢？

    “这位道友说得对，我们各凭本事吧！”那人说完，便向黑水湖上飞去，只是那小心翼翼的样子，却使紫月感到好笑。