
    不过这一次，倒是给她误打误撞将迷阵给破了。

    只见火焰燃烧殆尽时，那寒气也更加冻人。

    大地在下陷，树木纷纷倒塌。在他们的身体周围，围绕着无数的玄冰。

    “天啦，这到底是什么地方？”几人从玄冰之中冒出来，头上还顶着几颗小小的碎冰。

    “不知道，先出去！”紫月回答道，迅速从玄冰中飞出，而迎接她的，却是铺面而来的涛涛江水。

    “奇怪？这里怎么都是水，不可能出现在江水中啊？”她迅速的从江水中出来，悬浮在半空中，望着下面不断翻滚的水面。

    “姑娘，你知道为何我们会出现在这水中，而且下面竟然是玄冰？”周夜华将自己身上的水烘干，飘到她的身边，与她一起望着下面的水面。

    “不知道？”

    就在这时，翻滚着的江水突然如海啸一般咆哮着，迅速向他们涌来。

    “吼！”

    湖底突然传来野兽的狂吼，如排山倒海而来的江水在他们脚下翻滚着。

    “吼吼！”

    湖水中，一只长长的脖颈突然冒出来，头顶之上，冰晶如玉，与龙有些相似，但接着冒出来的却相差甚远。

    当它整个身体突然出现在湖面上时，下半身却与海豹有些类似，只不过那尾巴却像狮子的模样，且尾巴较长，以他们现在的距离，那长长的尾巴依旧可以将他们扇飞。

    “这究竟是什么怪物啊？”若儿张大着嘴巴，望着那不断摇摆着的尾巴与嘶吼着的龙头。

    “不清楚，不过此地的环境与其他的地方并不相同，你们有没有感觉到那种好似将灵魂都冻结了的感觉？”

    紫月望向他们，见那凶兽并没有攻击，只是溅起的湖水却击打在他们身上，依旧非常难受，犹如利剑刺入身体的感觉。

    “不好，这湖水有古怪？”

    周夜华突然大吼，刚刚击打在他身上的那些湖水，皆有一种能力，就是将击打中的地方冻结，从肉身开始，接着灵魂之处也开始传来这样的感觉。

    “奇怪，我现在也没有这样的感觉啊？只不过那湖水击打的地方有些冰冰凉的感觉而已，并没有他所说的那种情况啊？”她身体迅速向后迈去，同时带着若儿离开。

    “若儿，你怎么啦？”她见若儿捂着肚子，一副很痛苦的样子，美丽的脸蛋上，全是狰狞的神色。

    “月儿，我肚子疼！”她一只手使劲的抓着她的手，另外一只手则捂着肚子。

    “肚子疼？怎么会？修真者也会肚子疼吗？”这次换紫月疑惑了，虽然她是属于半路出家的，对于修真界的事情并不了解，可也知道，作为修真者并没有像凡人那样会生病感冒的啊？

    “糟了，月儿姑娘，若儿是动了胎气了。”周夜华听若儿说肚子疼，吓得脸色都白了。修真者本来怀孕就极为不易，如今突然动了胎气，若是孩子有什么影响，那回去后，师傅会扒了他的皮的，就连自己因为不会原谅自己了。

    “我看看！”紫月连忙将手搭在她的手上，查看着脉象，毕竟她曾经也怀过孩子，虽然不像修真者那样，耗时较长，但怀孕的症状应该是不会变的。

    就在她查看时，湖水上的凶兽也开始攻击了。

    “吼！”

    凶兽一声大吼，张开的血盆大口中，突然喷出一些细碎的玄冰块，向他们击打过来。

    周夜华挡在前面，撑起护体灵气，将紫月与若儿保护在身后。

    “若儿，还疼吗？”她看了一下若儿的症状，不过还好，并没有动胎气，只不过是由于那古怪的湖水不小心击打在肚子上，才导致的疼痛。

    “没事了，刚刚好疼，但现在已经好多了。”她不再那样抓着她了，而脸上也开始红润起来，没有了刚刚的狰狞与苍白，脸色一片红润。

    紫月点点头，顿时松了一口气，“没事就好！”

    而周夜华听到不是动了胎气，没事了，紧张的心情顿时放松下来，就连对付凶兽也有精力了一些。

    湖水不断翻滚，波浪一片一片的，惊涛拍岸，声势浩大。

    “吼！”

    凶兽的怒吼声再次传来，而那强劲有力的尾巴也开始向他们扫来，嘴中所吐的玄冰碎块也加重了，似大雨倾盆，如冰炮直下。

    “快闪！”

    紫月带着若儿迅速向后方退去，周夜华殿后。

    “走！我们去那个岛屿之上，这样就不用这么被动了，只要若儿安全了，我们才能够主动攻击。”紫月带着若儿迅速的向湖中央的小岛屿上飞去。

    “嗯！”周夜华点点头，若儿现在的情况也不适合动用灵力，而这里就紫月与他可以对凶兽进行攻击。

    “快！迈开它！”紫月惊呼，那凶兽见他们逃跑，也追上去了，玄冰开始寒冷起来，整个湖泊的温度都开始迅速下降，湖面开始结冰。

    “冰封千里！这究竟是什么凶兽啊？”周夜华走在后面，见到这样的场景，心底一颤，没想这凶兽如此厉害。

    “冰封千里并不恐怖，虽然我不知道你们之前在迷阵中时的那种感觉是怎么样的，但我猜想着冰冻的湖面也会有这样的情况出现。”

    “没错，我们赶紧到岸边去，只要上了那岛屿，就不用害怕了。”周夜华紧随着紫月，随时保护好若儿，就怕她一不小心就动了胎气就麻烦了。

    “好的，你小心一点。”紫月说完，便带着若儿向岛屿之上瞬移，虽然瞬移较为消耗灵力，但有丹田作为第二个补给站，倒也不怕没有灵力使用。

    “月儿姑娘・・・”

    周夜华见状，本想唤住她，让她不要使用瞬移，一旦灵力耗尽，那一会儿的战斗就真的只靠他一人了。

    “吼！”

    狂暴的吼声紧随而至，但那庞大的身躯移动起来并不是那么容易，因为它将湖水都冰冻了起来，那些如尖锥似的浪花便挡住了它的身影。

    “到底怎样才能摆开它呢？”周夜华躲在坚冰之后，露出一个脑袋，眼珠子迅速的转动着，想着办法，将踏引开。这样若儿才不会有危险。

    “吼，吼！”狂躁的声音一声比一声高，湖面上的坚冰大部分都粉碎在它庞大的身躯之下。

    它的尾巴狂躁的甩动着，“啪！啪！”

    不断有坚冰碎裂，掉在湖面上，很快又黏在了一起。周夜华在坚冰之后不断的躲着，身形迅速移动，时不时的放出一道攻击，试图将它向远方引去。

    可事与愿违，不论他怎么更攻击，那庞大的身体依旧向岛屿靠近。

    “这到底怎样才能让它向那边走呢？”他不断想办法，可一个又一个的计划被否定时，他绝望了，看来只有自己出面，在它的身后攻击，这样才有可能将之向后面引去，同时保证若儿在岛上的安全。