
    日夜交替，当天边的第一缕阳光降临时，紫月便从轩辕逸辰的怀里悠悠转醒。

    “天亮了！”她揉了揉自己的眼睛，转头，正好对上轩辕逸辰邪魅的双眼。

    “醒了！”他眼底含笑，伸手揉着她的头发。

    “不要揉了，乱了你不知道吗？”她嘟着嘴，拍开轩辕逸辰的大掌。

    “好，我不揉，起来吧！我们也应该往前走了，这紫阴山脉里有很多好东西。”他示意她起来，准备前行。

    “嗯，好东西可不能错过了哦！”她从他怀里起身，见若儿与周夜华都醒来，“我们继续往里面走吧！”

    “好的，进来这么多天了，的确应该继续深入了。”周夜华往年来过紫阴山脉，他也知道，一旦仙墓开启，那离紫阴山脉关闭的时间就不远了。

    一行几人，外加一只一边走路，一边打瞌睡的小兽，开始了新的旅程。

    “果宝，想睡？”紫月见果宝那迷迷糊糊的，脑袋不停地磕着，便想着，要不要把他丢进灵魂空间里。

    “月月，我不困。”它双爪揉着眼睛，两只爪子抓着长长的耳朵，滑稽又搞笑。

    “真的？”她有些怀疑，可见到果宝那如小鸡啄米似的点头动作，也不再管它。有九音在它身上，倒也不怕它丢了。

    一路之上，他们自从进入密林后，就没有再见到任何东西。

    “奇怪，这里怎么这么安静？”紫月停下脚步，静听周围的动静，可依旧是寂静得让人发慌的气氛。

    “没错！没有哪一片密林会这样，最少也应该有虫鸣鸟叫声，可这里却如此静谧！”周夜华与若儿对视一眼，也感到怪异。

    五百年前，他们虽然是随着师傅进来的，可也没有像这一次一样，总是碰到奇奇怪怪的事情。

    “如此说了，这里应该有什么东西，难不成我们又进入某只灵兽的范围了？”紫月如此猜测，准备询问轩辕逸辰，可他却好像消失了似的，并未与她在一起。

    “可能吧！我们小心点！”周夜华点点头，伸手紧握着若儿的小手。

    “你们有见到逸辰吗？”她转身问他们，却见两人疑惑的摇摇头，“他不是与你在一起吗？刚刚我还看见了呢！”

    “刚刚还看见了，现在却消失了，这里不会真的有什么不好的东西吧？”她突然间想起之前轩辕逸辰曾说过，紫阴山脉，需要她自己去闯，而他不会管任何事。

    “算了，我们小心点，继续往前走！”她摆摆手，率先向前面走去。

    静谧的树林里，因为没有虫鸣鸟叫声而显得诡异，但前行的人，却没有一个害怕的。

    “姑娘，我们已经进入这片密林快半日了，但什么也没有出现，是不是太奇怪了？”周夜华停下脚步，在树林上刻画了一条痕迹，他怕他们陷入迷阵中。

    “嗯!还有就是，这里的环境，好像一直都是这样的，就连大树也是相同的。”

    周夜华不说，她们或许还没有发现，可经他如此说，紫月也觉得奇怪。

    “没错！这是迷阵！”

    若儿望着前方那唯一一株与周围大树不相同的地方，快速走去。

    “若儿，小心！”周夜华极速赶去，拦住她，“若儿，等等，我们再看看，不要冲动，迷阵之后，还不知道是什么在等着我们！”

    “嗯!”她停下来，看着他。

    “要不这样吧！我们分头转转，看看这个阵有多大？这么长的时间都没有攻击，说明此阵仅仅是普通的迷阵。”

    紫月走向他们，望了一眼前方的那棵树，她有种感觉，一旦那棵树被破开，他们就有危险。

    “好，听你的。”异口同声的回答，三人对视一眼，很自觉的向四周而去。

    太阳东升西落，夜晚降临，迷阵中如千丈寒冰，冻人骨髓。

    “好冷！”若儿环抱着双肩，全身开始哆嗦。

    “怎么回事？”紫月见他们情况不对，身体不断颤抖，可她却没有任何感觉。

    “冷，好冷，是那种灵魂快要冻结了的寒冷。”

    周夜华环抱住若儿，那暗沉的声音至她嘴中发出，却需要他进行传递，才能听到。

    “冷？为何我没有感觉？”紫月实在是不明白，为什么他们会那么冷，同处一处地方，可她没有感受到那样的寒冷呢？

    只不过有种夜晚霜降之感，可就这样的温度，何为会让他们如此颤抖？

    “姑娘，这里就你没有被这样的寒气侵袭，所以破阵就麻烦你了，请你尽快！”

    “好！我知道了。”紫月点头，便向那唯一一处与周围环境不同的大树奔去，就算再危险，可若不破阵，他们也会灵魂冻结而亡。

    咫尺天涯，她用了进一个时辰才到达。当她站在这棵树下时，她知道这棵树到底有多大。

    树木茂密，如同一把撑天的巨伞。大树上无数的须根垂下，形成一处迷宫状的洞穴。

    “应该是这里面！”她自言自语道，而若儿与周夜华两人也到了她的身边。

    “姑娘，应该是这里了，此地比之刚刚所在之处还要冷上数百倍，而我们的灵力消耗的速度也非常快。”

    “嗯!你们在外面等着，我进去看看。”她说完便钻进了迷宫状的须根中。

    漆黑的空间里，没有任何光芒，每走一步，都需要自己去摸索。

    “这里，刚刚好像走过！”紫月手握照明石，摸着刚刚自己用赤焰剑刻画的痕迹。

    “奇怪，我只走了几步，怎么又回来了呢？”她自言自语道，在那个痕迹旁，再次刻画了一道纹路。

    穿过无数的须根形成的洞府，在一处较为潮湿的地方，碰到了她今生的克星――蛇。

    “嗤嗤！”

    “什么东西？”她伸手掀开密集的须根，在照明石微弱的光芒下，终于看清楚了是什么。

    “蛇……”

    她哆嗦的向后一退，手握照明石飞快的向后奔去。

    由于在须根形成的洞穴之中，她并不能御剑飞行，只能在地上奔跑，那速度自然就没有身后追着她跑的蛇快。

    眼见着身后追逐着她的蛇越来越近，而前方的道路有时弯弯曲曲的，不好奔跑，太快了，会撞上，太慢，有会被它咬到。

    “啊……”

    一声惊呼，传至外面等待着她破阵的两人耳中，“怎么回事？”

    “啊！”当第二声传来，惊得两人忍住灵魂冻伤的痛苦，也向里面走去。

    “该死的蛇，老娘今天不杀了你，就不姓紫。”被蛇咬中衣摆的紫月彻底爆发了。

    赤焰剑如火山爆发，狂暴的火焰从中冒出，呈火龙状向它攻击过去。

    浓烟滚滚，四处弥漫，呛得周夜华与若儿两人眼泪汪汪。

    “怎么回事？”两人对视一眼，结感到疑惑，谁会在里面放火啊？这不是自寻死路吗？

    当然，始作俑者却没有任何自觉，赤焰剑舞得那叫风生水起。

    烤肉味很快便从火焰中央传出，而她最怕的蛇也在瞬间死亡。

    但由于她的爆发，火势越来越大，最后到了一发不可收拾的地步。

    当她仓皇逃出时，两人瞬间望向她，狼狈的身影，看起来既滑稽又搞笑，头顶甚至还有几条根须插在上面。

    “没事吧！”若儿抱着手臂走向她。

    “没事！”她拔下头上的杂草，望向燃烧着的大树。