
    “逸辰，这是什么地方？”紫月见他带着自己突然在一棵大树上停下了身形，有些疑惑，这里也没有什么奇怪的地方啊？怎么就突然间停下来了呢？

    “没事，只是月儿，你身上的气息有些虚浮，而这颗大树因为年代久远，树枝较为茂密，正好适合你停下来修炼！”轩辕逸辰解释道，在大树上找了一个较为满意的位置，便躺下闭目养神了。

    “逸辰・・・”她拖着长长的余音，可某人就是不打算理她，她没办法，也知道自己如今的情况，的确需要好好巩固一下，也不再找他，随意找了个地方，便开始盘坐下来，察看自己的身体状况。

    “这・・・”她越看越心惊，身体里的经脉与最初完全不一下样，经脉扩张了足足一倍，且上面有一成淡淡的红光保护着。其承受能力与之前乃天差地别。

    至于丹田，最初醒来的时候看了一眼，只知道自己可以修炼了，且修为已经到达了金丹前期，但具体的情况却不是很了解。如今有时间，还是好好查看一番，免得将来出现什么意外而后悔不及。

    神识瞬间探入丹田中，见鸾凤的身影在丹田中不断穿梭着，而那颗小到可以忽略的金丹则不断吞吐着鸾凤释放的灵力。

    “奇怪，这鸾凤究竟是哪里来的，难不成我一直不能修连，是因为身体里封印着一只凤凰不成，可那也不可能啊？”她疑惑的嘀咕着，并不知道之前古琴出现的状况，还以为鸾凤是自己体内封印的呢？

    丹田之中，除了不断穿梭着的鸾凤与金丹，便只有那把红色的古琴了，只是有一点让她感到奇怪，那就是突然出现在她丹田里的古琴，为何现在却与之前的模样有些差距？

    只见琴弦与最初的冰蓝色不同，而是呈妖艳的红色，就好像放入鲜血中浸染后的结果。并且古琴之上的两片羽毛也不见了，现在的整把古琴，给她的感觉就像刚刚开锋的利剑。

    “算了，为今之计，还是先把自己的修为巩固，其他的，以后有的是时间再研究吧！”她在心中感叹道，开始按照《转魂决》的步骤修炼起来。

    自己现在的金丹期的修为，只不过是丹田解封后突然瞬间突破的，稳定性不强，很容易掉下去。而现在她要做的便是将着悬浮着的修为巩固，让它成为自己可以利用的修为。

    丹田的金丹期修为，加上图腾印记中合体期的修为，现在的她，就相当于是两个地方修炼，而与她同样修为的修真者，若是攻击法诀与战斗技巧皆为丰富，靠的便是双方的灵力的持久度，而她两个地方修炼，在一定程度上，是可以占很大的便宜的。

    时间缓缓流逝，当她将修为巩固下来时，大树之下，传来阵阵烤肉的香味。

    她起身，一跃而下，却见果宝蹲在轩辕逸辰的身边，口水滴答滴答的留下来，地面上，都可以成为一个小小的水潭了。

    “果宝，很想吃？”她在轩辕逸辰的身边坐下，见果宝那嘴馋的模样，拿起轩辕逸辰手上的烤肉，逗弄着它。

    “吃的，吃的！月月，我要吃的！”果宝伸出爪子准备开抢，却被她厉声呵斥，直接愣在原处，委屈的看着她，“月月，我想吃！”

    “想吃，是吧！就不给你！”她将烤肉在它的嘴边晃了一下，又立即缩回来了。

    “好了，月儿，你就不要欺负它了！”轩辕逸辰好笑的看着果宝那一副没有志气的样子，口水横飞都不知道擦一下。

    “谁让当初它只顾着吃的而不救我的！”紫月不乐意了，想起当初自己全身灵力被消耗殆尽，叫这不靠谱的家伙抵挡一下那名修真者的攻击，可这家伙去跑去找吃的，将她丢下，独自面对那一击，现在想起来还有些疼呢。

    “好了，月儿，果宝并不能每时每刻都守护在你的身边，所以凡是不要指望着它，一旦养成习惯，就不好了，而我赞同果宝的做法。”轩辕逸辰从紫月手中拿回那串烤肉，递到果宝面前，“吃吧！”

    果宝接过，两只爪子捧着烤肉，泪眼汪汪的看着紫月，“月月・・・”

    “吃吧!刚刚是逗你的呢！”她好笑的看着它，没想到自己没有同意，它竟然不敢吃。

    她话音落下，便见果宝那狼吞虎咽的动作，顿时无语望天，她不认识这家伙，它不是自己家的。

    还好这里并没有其他人，而周夜华与若儿两人早就见识过了果宝这吃货的本性的，不然她一定会把这吃货踢得老远，最好是离开自己的视线范围。

    “好了，月儿，你也不要介意了，果宝这样子也不是一天两天了，算了吧！”轩辕逸辰轻轻搂着紫月，见她满脸的嫌弃，轻声安慰道。

    “嗯！我知道，只是这吃样，的确应该改变一下。”紫月躺在他的怀里，见果宝背对着她啃着手上的烤肉，但那嚼肉的声音依旧如打雷一般。

    “果宝，还要吗？”若儿手中烤着的蛇肉也好了，她见果宝已经吃完了，便将手中的烤肉递给它。

    “月月，我还想吃！”果宝委屈的看着她，向接过若儿递给它的烤肉，但又怕紫月嫌弃。

    “吃吧！将这些东西放进储物耳钉里，省着点吃，等过段时间就没有吃的了。”她轻声说道，而果宝扭头看了若儿眼，再看了紫月一样，似懂非懂的点点头，抓过若儿手中的烤肉，便塞进了储物耳钉里，同时将整条金蛇都拿出来。

    “砰！”的一声，眼前的火堆便被金蛇所掩埋，他们的眼前，仅能看到盘曲着的大蛇。

    “果宝・・・”紫月大喊，余音袅绕，飞鸟鹊起，在寂静的夜晚，不知道惊走了多少野兽。

    “不气，不气！”轩辕逸辰不断的给她顺着气，不知为何，琰宝不在她的身边，她便将果宝当成了自己的孩子在疼爱，那要求自然就严厉了很多。

    “我不是气，而是果宝这样不懂事，你叫我如何放心，这毛毛躁躁的性子，迟早会出事的，现在它还没有幻化成人形，但也要好好的教育，琰宝已经被师傅带坏了，我没有办法纠正了，但果宝一定不能成为一个只知道吃，而对于其他事情都不了解的吃货。”

    “好了，我明白你的心情，可果宝连话都说不清楚，大部分的话都是重复的，这教它，也不能太着急了。”轩辕逸辰单手一挥，便将眼前的金蛇劈成几分，让果宝将之收进去，仅留下一块在外面。

    “好了，现在就一块，好好的帮它烤一下吧！”他手中冒出一簇火焰，扔进柴堆里，熊熊烈火便再次燃烧起来，而紫月也坐下来没某个吃货烤肉。