
    “月儿，你醒醒！”他将她抱在怀里，心疼的抚摸着她的脸颊。

    而此时，陷入昏迷中的紫月并不知道外界的一切。

    她体内的经脉不断破碎，又在鸾凤的力量之下开始重组。如此反复，经脉在不断扩张，因为是重组的，所以经脉的柔韧度非常好，可以承载更多的灵力的流动。

    轩辕逸辰抱着她，而脚下的鸾凤突然一声啼鸣，红光渐敛，消失在空气中。

    而此时，在紫月的丹田中，悬浮这一只栩栩如生的火凤，那原本没有任何灵力的，可以说是已经废弃的丹田因为鸾凤的出现，而注入了部分灵力。

    此时的她，现在丹田的修为也已经达到了金丹前期，也就是说，以后，她都不能在修为比她强大的修士面前装凡人了。

    不过，这一变故，当她醒来之时，也感到喜悦，她不用再像往日那样忐忑，害怕自己的修为突然间在某一天消失不见，因为，现在的她也是可以修炼的了。

    鸾凤的消失，周围弥漫着的红光也消失不见。

    众人见威压消失，纷纷松了一口气，瘫软在地。

    “好恐怖的威压！”

    “是啊！是啊！再多半刻钟，我估计也会如他们一样，在威压之下，灰飞湮灭。”

    众人暗自庆幸，还好这强大的威压消失不见了，不然他们即使没有死在金蛇的攻击下，也会交代在这里。

    如今离仙墓开启最少还有三个月，甚至更久，才一进紫阴山脉，就这样死去，实在是太憋屈了。

    当众人缓过神来时，原本匍匐在地的金蛇消失不见，甚至连紫月的身影也没有看到了。

    空间里，仅是黑水湖里的黑水在翻滚。在他们的周围，也就几人还活着，但已经没有了战斗意识，只是将今日的仇恨记下，他日有机会再报。

    被轩辕逸辰带着离开的紫月依旧处于昏迷之中，但脸上却没有了之前的痛苦。红润的脸色，让轩辕逸辰悬着的心也落下来了。

    “怎么样？姑娘她没事吧！”若儿见他抱着紫月从裂缝中出来，而果宝则拖着一条长长的金色的绳子，从中钻出来。

    “果宝上哪儿弄的绳子？”若儿因为没有仔细看，便将金蛇认成了绳子。

    “若儿，你再看清楚它拖着的是什么？”周夜华哭笑不得的看着最近总是范迷糊的若儿，若是一直这样下去，他会哭的。

    这么迷糊的性子，自己当初怎么就没有发觉到呢？难道是接触的时间太少了，以此忽略了她这一缺点。

    看来以后的日子，自己要看紧点了，不然到时候出事了，自己找谁哭去，就师傅那火爆脾气，打也会打死自己的。

    “啊……”

    若儿的尖叫声瞬间将他的思绪打乱了，“怎么啦？怎么啦？出什么事了？”

    周夜华慌慌张张的看着她，见她惊恐的往后退，嘴角哆嗦，不断喃呢着。

    “蛇，蛇……”

    听到他声音的周夜华顺着她手指的方向看去，原来是果宝拖着的金蛇啊！

    “若儿，你最近是怎么啦？这金蛇已经死了。你怕什么？”周夜华好笑的看着她，却见她双手叉腰，彪悍的气息瞬间回归。

    “怎么？不可以吗？”她双眼笑眯眯的看着他，却让他心底发毛。这样的若儿，才是他所认识的那个彪悍的姑娘。

    “可以，想怎样都可以！”一向对她宠爱有佳的周夜华哪敢反对，只能顺着她了。

    “这还差不多！”她哼了一下，便再次看向紫月。

    “道友，姑娘她……”

    “没事，现在只是睡着了而已，等会儿就会醒来的。”轩辕逸辰如此说道，实际上，他也不知道月儿真正的情况。

    当他的神识探入她的身体里时，便有一股强大的力量将他击出体外，但那力量却很柔和，没有任何攻击性。

    时间缓缓流逝，当太阳斜挂在天际，准备落下余晖时，紫月也从沉睡中醒来。

    她第一时刻便注意到她丹田的状况。只见一颗黄豆大小的金丹悬浮在火红的身影之下，有种半掩琵琶的感觉。

    金丹虽小，但她第一眼就发现了，高兴的心情无以复加。反而忽略了其他地方的变化。

    “月儿，什么事这么高兴？”轩辕逸辰见她醒来就一个劲的在那里傻笑，很奇怪的问道。

    “逸辰，我可以修炼了！”她扑向他，环着他的脖子兴奋的说道。

    “姑娘，你不是修真者吗？怎么突然说自己可以修炼了？”周夜华与若儿都很疑惑，这合体期的修为感情不是修炼出来的，那还要不要他们活啊！

    几百年的苦修，才修炼到这样的修为，在门派之中，也是属于天才级别的，到哪儿都有人羡慕嫉妒的，这在她眼里竟然还不算修炼，那什么才叫修炼啊？

    显然这两人是误会了她的说法，不明白来龙去脉，的确会引发很多误会。

    “那个，之前的我，并不能算是修真者，如今我才算是真正的可以修炼的人了。”紫月微笑着回答他们的疑问，但依旧让他们疑惑不解。

    她看着他们两人的表情，就知道他们并没有明白自己的说法，“算了，你们不明白的，我也不打算解释了！”

    “哦！不管怎么说，你认为可以修炼了，都是值得高兴的一件事！”周夜华虽然不明白，但也替她高兴。

    “嗯!”她低头回应了一句，便被轩辕逸辰拉到怀里，“月儿，你的伤怎么样了？”

    “没事！已经好了。”她脱离他的怀抱，在地上轻轻的跳着，只不过随着她的跳动，旁边的山石也渐渐向地面滚下来。

    “没事就好，我不希望你瞒着我。”他轻抚着她的秀发，突然拦腰带着她离开此地。

    “我们也走吧！”周夜华与若儿对视一眼，此地绝非久留之地，还是赶紧离开为妙。

    一行四人外加一只小兽，迅速离开这片杂乱无章的乱石堆，向前方的树林疾驰而去。

    就在他们离开后不久，便有几人突然出现在那碎石堆上。

    “奇怪，刚刚的异象就在这边啊？怎么没有了？”

    “没错，的确是在这里，我们分头找！”

    一人说完，几人便四散开来。开始寻找刚刚鸾凤造成的异象的发源地。

    他们都以为是有仙器或者是仙兽出世，却不知刚刚的异象，只不过是红鸾古琴解封所造成的。

    “没有！”

    “我这边也没有！”

    众人摇摇头，都没有发现乱石之下的缝隙，好似有什么东西屏蔽了下面的空间。

    “那再等等吧！如果还是没有，那我们就离开吧！”其中一位老者发话，众人皆恭敬的站在一旁。

    “是！”

    回答以后，便找了个位置，盘坐下来，静静等待，直到数日之后，依旧没有发现，才摇头离开。