
    紫月离开后，降落到周夜华他们身边，却听到远方几声惊喊声后，便是水花溅起的声音，而刚刚还活蹦乱跳的几人，早已经消失在天地间。

    “这，就这样，他们就・・・”白俊琦惊讶到不能说话，没想到追杀了自己几个月的时间，这几人竟然就这样死于妖兽腹中了。

    “是啊，下面的那只玄冰兽究竟有多厉害，只有亲身经历过才知道。”周夜华回想起来，却还是心有余悸。

    “好了，现在没事了，我们走吧！”紫月说完，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，继续寻找合适的地方疗伤。

    “姑娘，我们去哪里？”白俊琦在她身后，趋步跟上，突然走至她的身边问道。

    “不知道，这次一定要找个适合布阵的地方，以免再被殃及池鱼了，我们去那边看看吧！”紫月回答完他的话便御剑向最初他们被追杀时，她见到的那座山峰飞去。

    “走啦！跟着她，你会有很多想不到的惊喜的。”周夜华推了下白俊琦，将“惊喜”二字咬得特别重，搞得他莫名其妙。之后便抱着依旧昏迷的若儿御剑紧追紫月而去。

    “哎！等等我！”白俊琦见他们都走了，就留下他一个人，也跟着御剑追去。

    天空中，红衣似火，白衣如雪，一行四人快速的向远方的山峰疾驰而去。

    林荫密道，覆盖整座山峰，鸟语花香，一片郁郁葱葱。紫月飞在最前方，见山峰这边的断崖下较为宽阔，且旁边有密林与水潭，小型的瀑布如挂在天际的白练，将断崖分成两半。

    “就这里吧！怎么样？”她双脚踏地，见他们出现在她的身后，询问道。

    “不错，环境很好，这段时间倒是可以在这里修炼一下，毕竟我们的主要目的是前往无尽之海等待仙墓的开启。”

    周夜华将若儿放在水潭旁边的草地上，从衣角上撕下一块，去水潭里弄了一些水，给若儿擦拭着那带着血迹的小脸。

    “你们谁身上有灵石的？”紫月不好意思的看着他们，她没有灵石，全身穷得叮当响。

    “我有，需要多少？”白俊琦难得见到她这副表情，自从当初他遇上她时，那高人的模样瞬间被她现在的表情给打破了。

    “不多，几块就好了。”她从他手中拿过灵石，布置了一个较为简单的阵法，作为警示后，便飞身向旁边的大树而去。在树杈上找了个方便打坐的地方，便开始疗伤起来。

    四人都受了伤，寂静的山崖下，经过刚刚的热闹的气氛后，便开始冷清了下来。

    时间一晃而过，日月交替，数日就在他们的疗伤下度过了。这天，紫月伤好后，撤下阵法，却见天际一道青影划过，紧接着便是一声长鸣，青鸟庞大的身躯便出现在她的视野里。

    “怎么回事？仙兽・・・”周夜华惊呼，他曾经见过这只青鸟，这是寒冰雪域的君王轩辕逸辰的坐骑，可为什么会突然出现在这里呢？辰君不是要等仙墓开启时才会出现的吗？而这只青鸟竟然向他们飞来。

    青鸟在周夜华的震惊中缓缓降下身影，口中衔着一封信，将头低下，信封便落在紫月伸出的手中。

    “这・・・”周夜华震惊得愣在原地，而青鸟则在这一瞬间，便消失在天际。

    紫月没有去看周夜华的表情，而是拆开信封，见到轩辕逸辰说他将果宝带回了寒冰雪域，而他也要过段时间才会回来，顿时松了一口气。果宝这不靠谱的家伙还是不要呆在自己的身边好一些，不然自己还真的没有办法独自成长，只有不停的经历危险，才能练就自己的灵觉。

    “月儿姑娘，你与辰君是什么关系？”周夜华回过神来，走到她的身边，却见她将手中的信烧了。

    “没有关系啊？你怎么会提到辰君呢？”紫月不明所以，歪着脖子看着他。

    “没事，没事！”他挥着手，不再说话，关于寒冰雪域的事情，还是不要透露为好。

    “嗯・・・”若儿的低吟声唤回了他们的思绪，打断了他们的话题，两人顿时奔至她的身边，关切道，“若儿，你没事吧！”

    若儿摸着额头起身，摇晃着昏沉的脑袋，“没事！”

    众人见她醒来，顿时松了一口气。至于白俊琦，在疗伤的这几天也对他们有了一定的了解，而对于若儿的伤势，他也给了一些修复经脉的灵药，这些都是他在拜月门时，门主送给他的，不然若儿也不会这么快醒来。

    就在几人高兴之余，紫月突然向山崖上飞去，刚刚她感受到一股很纯净的灵力，那是一种草木的清香，想必崖上必有灵药。

    “走！跟上去看看！”白俊琦与周夜华对视了一眼，便向紫月追去。可刚到山崖上，却听到一名男子气急败坏的声音。

    “妖女，我要杀了你，为我师兄报仇！”凌峙在紫月就要采到七彩灵芝时突然出现在她的身后，一剑向她袭击过来。

    “叮！”

    飞剑相交，火星四射，紫月挡住他的攻击，站在七彩灵芝的前面，挡住他的眼光，“你究竟是谁？我并没有杀你的师兄？”

    一连两个问号出现在她的脑海里，而凌峙却手握长剑，气愤的看着她，“妖女，你杀了我的师兄，竟然不承认，我凌峙今天一定要取你性命，以祭我师兄的在天之灵。”

    他说完，飞剑脱手而出，向她攻击过去。而紫月因为要保护身后的七彩灵芝，不敢移动，被动接受他的各种攻击，灵决与飞剑齐攻，她又不敢闪躲，一旦离开，身后的七彩灵芝便会在两人的攻击之下化为粉碎。

    “啊・・・”一声大吼，灵力迅速注入赤焰剑中，火光冒出，抵挡住凌峙手上捏着的印诀，可对于飞剑的攻击，便只有用挥动着手中的赤焰剑抵挡，但那强大的力道，却使她向后退了几步。

    山崖之上，剑气纵横，周围的山石不断向崖下滚去，就连远方的树木，也在刚刚的攻击中化为粉碎。

    “杀！杀・・・”凌峙好像疯了一般，各种印诀不要命的向她打来，也不顾及自己身体里的灵力是否会因此而消耗殆尽。

    不过，对于凌峙疯狂的攻击，那种不要命的做法，却让她不断猜想着自己与他到底有什么仇恨，值得他即使付出生命也要杀了她。当然，某人早已经忘记了她当初在风信村时遇到的那两人想要抢夺喋血风信子的两名修真者了。而凌峙的师兄，却因为中毒，回去后没有解毒丹，便毒发身亡。

    至于凌峙为何要这样，还是因为凌峙与那男子感情一直很好，如今在这里遇见紫月，不管付出什么代价，他都要杀了她。