
    玄冰兽不断靠近，而他突然出现在它的身后，飞剑拖着绚烂的光影斩向它不断摆动的尾巴。

    “吼！”

    玄冰兽吃痛，停下脚步，巨大的脑袋突然向后转，“渺小的人类，竟然敢伤本座。”

    它喘着粗气，虽然不会说话，但灵智已开，对于他的攻击，却感到异常愤怒。

    飞剑在尾巴上划出一串火星，仅仅在它的皮肤上留下一道浅浅的痕迹。

    “这到底是什么灵兽，皮肤的防御力也太强大了吧？”

    周夜华心中不断想着攻击它的招势，控制着飞剑从不同角度攻击，各种刁钻的地方都有，可对方皮肤防御力实在是太强大了，而周围越来越寒冷的气息，更是让他的行动受挫。

    “啊！”

    紫月从前方一声大吼，赤焰剑狂扫过去，直接向它睁大着的眼睛攻击，可对方好像知道她的目的似的，竟然将眼睛闭上了。

    “该死的！这眼睛绝对是它的弱点，可眼皮的防御是不是太强大了呢？”她低咒一声，与周夜华两人合击。

    两把飞剑在它的身上划下一道又一道的火星。

    紫月的赤焰剑因为是灵剑，对于玄冰兽所造成的伤害要大些。

    只见周围铺天盖地的玄冰细碎突然向他们两人攻击过来。

    张大着的嘴巴不停地吐出玄冰与狂风，将被冰封的湖面吹出一个又一个的洞穴，可湖水刚刚出现溅起一串水花，又很快就被冰封了。

    “该死，这要怎样攻击才可以？”一声低咒，飞剑突然回到手中，向她低鸣，就像一个受伤的孩子，在请求她的安慰。

    “周兄，你能将它向后方引开吗？”紫月见若儿双手抱肩，浑身不断战栗，便传音给他，却没有告诉他情况。

    “吼！吼！”

    周夜华疯狂的攻击，手握飞剑，飞身跳上它的后背，一声大吼，飞剑正好插进了紫月所留下的剑痕上，直接刺入它的身体。

    它吃痛狂舞，脑袋不断地摇摆着，而趴在它身上手握飞剑的周夜华差点被甩飞出去。

    “吼！吼！”

    不知是因为受伤，还是什么原因，它的身体突然变成冰冷的玄冰，寒气瞬间钻入他的身体。致使他全身发颤，嘴角哆嗦。

    “该死的，到底怎样才能将它击败！”

    紫月双手握拳，见若儿与玄冰兽上的周夜华两人脸色苍白，甚至身上都开始冒冰花了。

    “怎么办？自己没有被冻伤，可若儿怀孕，绝不能受到这样的寒气侵袭，不然她腹中的胎儿就危险了。”

    她心中一片焦急，却只能眼睁睁的看着他们，无能为力，这样的无力感，让她瞬间觉得，自己的修炼毫无意义。

    “用红鸾古琴，弹奏《镇魂曲》。”九音突然传音给她，就好像黎明前的一缕曙光，照耀在她的心底。

    “九音，镇魂曲有用么？”她有些怀疑，这镇魂曲不是对付黑暗力量的吗？怎么……

    “可以！”她的想法被中断，九音给出了确切的答复，“用九音魔琴弹奏，乃镇压黑暗之力，可红鸾古琴不一样，这是一种炙热的能量，可以与它的玄冰相对抗。”

    “好！”她点头，飞身到一处较高的冰块之上，盘坐下来，红色的古琴瞬间出现在她的身上。

    “铮铮！”

    手指拨动在琴弦上，调好音。镇魂曲的曲调从她指尖溢出，一道道火红的光圈向玄冰兽而去。

    红色光芒弥漫，将它包围，致使浮现在身边的冰花迅速融化。

    “有用！”她心中一喜，手指滑动的越来越快，琴音高低起伏，错落有致，而玄冰兽的身边浮现的玄冰融化得越来越快。

    “若儿，还难受吗？”她一心二用，同时观察着玄冰兽的动静和若儿的状况。

    “没事！现在肚子不疼。”她向她身边移动，那里的温度要高些，而周围并没有那么寒冷，呆在她的身边，身体也要舒服一些。

    “没事就好！”她放下心悬，专心对付眼前的玄冰兽。

    “吼！”玄冰兽狂吼，巨大的尾巴在四周不断扫荡着，溅起的寒冰，击打在他们身上。

    强大的力道与灵力，让他们身体受到伤害，纷纷吐出一些鲜血。

    “若儿……”

    指尖的拨动顿时停下，观察着若儿的状况，却见她捂着肚子，脸上疼痛到扭曲。

    “若儿！”她焦急大喊，可那疼痛却并不能止住。“来，将这枚丹药吞下！”

    她将之前她为了生琰宝时而炼制的镇痛丹给她服下，虽然这丹药只不过是普通草药炼制的，但效果却非常明显。

    当初她生琰宝时，差点难产，那疼痛让她差点就没有力气了，若不是青木喂她准备好的丹药，说不定现在就没有她与琰宝了。

    “怎么样？”

    她手中白光闪烁，帮她化解着药效，见她脸色较为舒缓，便关心道。

    “好多了！”她抬头，眼底一片惊恐，“小心！”

    若儿迅速推开她，两人呈直线向两边滑去。

    玄冰兽的尾巴“嘭”的一声，便将刚刚她们所在之地击得粉碎。

    “噗！”紫月捂着胸口，喷出一口鲜血，身体撞击在坚冰上，白色的地面瞬间染红。

    “若儿……”她起身迅速向若儿所在的地方赶去，刚刚若不是她，自己说不定受伤更加严重。

    “若儿！”周夜华这时也赶到她的身边，将她抱在怀里，轻轻拭去她嘴角的鲜血，“没事，没事！”

    周夜华嘴角不断呢喃着，也不知道是在安慰她，还是在安慰自己。

    紫月伸手搭在她的手上，查看着脉象，“呼，没事，没有伤到孩子。”

    “呼……”

    三人的呼吸叠在一起，皆为若儿捏了一把汗。

    “周兄，若儿怀孕了，你怎么还带她来紫阴山脉啊？”

    “这，我也没有办法啊？她一定要跟来，一哭二闹三上吊的，什么招都使出来了。”周夜华无奈的看着她。而后者却俏皮的吐舌。

    “额……”紫月抬头望天，好厉害的招啊？

    周夜华:“现在怎么办？若儿伤得这么重，得赶紧离开！”

    紫月急声，“你先走，我殿后。”

    手中红鸾古琴拨动，七弦一手抓过，灵力如万千细丝，锁定住玄冰兽。

    “快走！”紫月焦急大喊，而周夜华抱着若儿望了她一眼，冲她点点头，“小心！”

    “快走！”手中琴弦困住玄冰兽的力量越来越弱，对方挣扎得很厉害。

    “吼！吼！”

    玄冰兽狂吼，尾巴不停地拍打着湖面上的坚冰。

    就在周夜华抱着若儿瞬移离开后，它便挣扎开红鸾古琴琴弦的控制，一尾将紫月拍飞。

    尾巴上强劲的力道，顿时将她拍到空中，呈抛物线消失在天际。