
    “走不了了，要走就一起离开！”紫月传音回去，而那几人的攻击也到了。“周兄，你抱着若儿不方便出手，先到退到后面去，等会儿我们将他们引导玄冰兽那里，借助玄冰兽的力量，将他们全部歼灭！”

    “好！你小心一点。”周夜华点头，抱着若儿向后退去，而紫月则控制着赤焰剑，挡住几人疾驰而来的飞剑。

    绚烂的光芒顿时照耀整片天空，赤焰剑在她的头顶上划过一道道红色的光影，飞剑撞击着的“砰砰”声不绝于耳。灵剑与飞剑不同，光剑身的强度就不是飞剑可以比拟的，很快，那几把飞剑便报废在赤焰剑的攻击之下。

    “姑娘，你先走！”白俊琦挡住拜天安的攻击，但受伤的身体与灵力的强烈消耗，致使他步步落入下风，眼见就要被拜天安的长枪击中，但又险而又险的躲开了。

    “走！”紫月手中的赤焰剑瞬间幻化出几柄光火红色的光剑，向几人攻击过去，在瞬移到他身边时，光剑瞬间暴炸，而他们便借此机会向远方逃窜。

    浓烈的烟雾消失，而紫月他们的身影却出现在离他们数里远的地方。几人咳嗽着，用手散开残余的烟雾，“追！今天不论如何，都要将他击杀！”

    “是！”拜月门的众位弟子答道，便御剑向紫月他们追去。空旷的天空中，几道光影迅速的追击着前方的三道剑影。

    “周兄，你身体能行吗？”紫月一边观察着着身后追来的数人，一边询问着周夜华的身体状况，毕竟他的伤比自己还要严重，而若儿也需要他时不时的注入灵力，修复她的经脉。

    “没事！可以的。”他冲她点头，便继续向前飞去。

    “走！我们先到玄冰兽所在的地方，然后藏起来，到时候我利用琴音将它引出来，那是还怕身后这几人吗？”

    她邪笑着，眼珠子骨碌碌的转着，想着法的设计身后的几人。可怜这群人，不知道这丫头腹黑的本质，招惹了她，不将他们整得死去活来，又怎么会轻易让他们死去呢？

    “也是，就玄冰兽的力量，足以让身后这几人死上一万次了。”周夜华夸大其词的说着，配合着紫月眼底的奸笑，让身边飞行着的白俊琦打了一个冷战。

    “你们说的玄冰兽，究竟是什么灵兽，有这么厉害吗？”他对于紫阴山脉的情况还是了解一些的，可让身后追着他们不放的几人死上一万次的灵兽，他还真的没有听说过。

    “你就放心好了，不管怎么说，对方身后这几人，那是绰绰有余了。”紫月说完，便向下飞去，站在地上，向他们招手。

    “这里！这里！”她指着前方那颗较大的树，示意他们隐藏在此处。两人瞬间飞到她的身边，在她所指的位置藏好后，便见身后追来的几人也抵达了此处。

    “你们藏好，我去引开他们，这样也方便将玄冰兽引出来。”她说完正准备离开，却被身后的白俊琦唤住，“姑娘，不行，他们是我引来的，还是我去吧！”

    “你？”她前前后后看了白俊琦两遍，摇摇头，“你知道怎么将玄冰兽引出来吗？”

    “不知道！”白俊琦摇摇头，而紫月却接着问，“那你知道怎样才能将他们诱入玄冰兽的身边，而自己全身而退吗？”

    “不知道，也不能！”他再次摇头，便被子推回去了，“竟然你什么都做不到，那你去做什么？”

    “可那样你们也不会有危险啊？”白俊琦较为担忧，一人做事一人当，又怎么能够连累他人呢？

    “危险？等会儿你就知道了，那究竟是不是危险了。”紫月不在管他们，便御剑向前方飞去，而拜月门的人见到她出现，便向她攻击过来。

    飞剑夹杂着强大的灵力向她攻击而来，可之前将他们的飞剑击碎了几把的拜月门等人，也不敢将自己仅剩的飞剑与她的灵剑相撞，见到她将赤焰剑祭出，便立即将他们的飞剑收回来了。

    “长老，那女人手中有灵剑，我等的飞剑不是对手，怎么办？”其中一名拜月门的弟子恭敬的站在拜天安的身边，询问道。没有得到处理的办法，却被臭骂了一顿，“你们这些只知道在门派里作威作福的笨蛋，遇到事情不去想，问我？问我有用吗？”

    “是，长老教训的是！”旁边一名弟子赶紧拉着刚刚问他的弟子，摇头示意他不要反驳，以免回去后还要受罚。

    紫月飞至玄冰湖上，见他们没有跟来，有些奇怪，便悬浮在空中，等着他们。“后面追着我们跑的那群狗，现在怎么不过来了，是不是怕了，孬种！”

    “妖女，你再说一次！”青年男子气急败坏道，也不管刚刚他们谈论的计划，便急匆匆的向她追去，而紫月也顺势向前方飞去。

    “师弟，小心有诈！”在那男子的身后，另一名男子迅速追上他，怕他有事，而其他人见状，也紧随其后。前面就一合体前期的女子，而他们这里修为最低的也是合体前期，至于长老，已经是合体后期巅峰，仅差一步，便能够突破渡劫期了。

    他们这么多人，难不成还害怕一修为比他们低的女流之辈，这说出去不是笑话吗？

    紫月飞在前方，见他们都追在后面，当他们进去湖心时，便悬浮在空中，不在逃跑了。

    “嘻嘻，送你们一份大礼！请接招吧！”紫月说完，红鸾古琴便出现在她的手中。她邪笑着，嘴角勾勒出一道优美的弧度，却让他们心底发寒。

    她伸手拨动着琴弦，御魂曲弹奏而出，虽然曲子不是很熟悉，且手法差得连一名凡间的歌姬都不如，但也足以引出湖底的玄冰兽。

    “吼！”

    玄冰兽听到这难听的声音，迅速从湖底钻出来，庞大的龙头正好出现在拜月门的身边，张大着眼睛，瞪着他们，“该死的女人，又是你！这群蝼蚁，竟敢打扰本座的修炼，看本座怎么收拾你们！”

    玄冰兽心中腹诽，再过一段时间，他就可以修炼至大乘期了，到时候进入无尽之海，就能找到办法化作人形了，却没想到，这女人三番五次出来捣乱，如今还带了这么多人出来，简直是气死它了。

    “吼！”他冲几人大吼，口中的玄冰迅速向他们攻击过去。“小心！”拜月门的众人见到玄冰兽出来时，便知道自己等人是上当了，没想到这女人竟然利用灵兽对付他们。

    可眼下的景象却不容他们多想，那玄冰兽愤怒的攻击，可就与之前紫月他们遇到的攻击截然不同，或许刚开始，它还有戏耍他们的想法，再加上紫月身上，有股奇怪的气息，致使它不能全力攻击她。可现在这几人，可是上天送给它最好的食物，又怎么能够白白浪费掉了呢？

    冰封千里再次使出，寒气冻人神魂，使眼前的几人攻击受挫。而紫月见状，冲他们邪魅一笑，便瞬移离开了。可当他们想要离开时，空间却被封锁住了。