
    被拍飞的紫月坠入了一片树林中，压倒无数枝丫，身体卡在大树杈上，仅一瞬间，便晕过去了。

    清晨，阳光照射而下，小鸟叽叽喳喳，胆大的鸟儿扑扇着翅膀，飞到紫月的身边，啄着她被树木刮乱了的秀发，把它当成了鸟窝了。

    “嗯？”她伸手拍开捣乱的小鸟，双眼睁开，又瞬间眯起，“这是哪？”

    她往下一看，才发现自己在半空中，身体还卡在树杈上。“额，怎么会这么倒霉，被卡在这里，还好，还好，不是其他地方。”

    她一跃而下，发现没有周夜华与若儿的身形，也不知道自己究竟在何处？望了周围一眼，毫无目的的向前走。

    越往前，树木便越稀疏，而出现在她眼前的是一座山谷，两边的山峰较高，而山谷略显低矮。

    “月儿姑娘，我们在这里！”周夜华抱着若儿，向她挥手，而紫月顺着声音看去，见他们在一处大石之上，便迅速向他们奔去。

    “若儿她怎么样了？”她蹲在他们的身边，看着还处于沉睡着的若儿。

    “没事了，外伤已经好了，只是经脉有些受损，这段时间最好不要动用灵力。”周夜华见她比较担心，便讲他们离开后这段时间发生的事告诉她。

    “还好，没事就好，我们找一处地方调养一下，身体受伤严重，灵力消耗过度，虽然经过一晚上的时间，但身体依旧有些疲惫。”她站起来，向四周望了一眼，见前方有片藤蔓垂下，覆盖住那边的岩壁。

    “走，去那里！”她手指向前方的地方，看着周夜华他们，在前方带路。而周夜华抱着还在沉睡中的若儿，跟上她的脚步。

    “砰！”

    一声大响，紫月手握赤焰剑，掀开前方的藤蔓，开凿出一个洞府。

    “走，进去！”

    她率先进去，而周夜华见状，也抱着若儿进去，见紫月在角落里找了一处地方盘坐着疗伤，因为有外面的藤蔓守护，他也将若儿放在身边，便盘坐下来，开始修复着身体的伤势。

    两人在山洞里疗伤，而洞外的山谷里却来了一群不速之客。

    “白俊琦，我拜月门的东西不是那么好拿的，将凝神丹交出来！”一名老者顺着胡须，将他堵在山洞前。

    “拜天安，不要含血喷人，我白俊琦没有拿过就是没有拿过，一人做事一人当，到底是谁拿的，我不相信你不清楚？”白俊琦手握飞剑，白色的长袍绽开着朵朵妖艳的血花。

    “哼！不是你拿的，又会是谁？交出来，我饶你不死！”拜天安伸手，示意他将凝神丹交出来。

    “没有就是没有，就算你杀了我，也是没有！”他不服气，拜天安的做法明显是在包庇拜瑞杰，明明是他盗取的，却诬陷在他身上。不就是因为拜瑞杰是他徒弟么，而自己只不过是才加入拜月门的客卿长老。

    他就是怕自己得到门主的赏识，失去掌控拜月门的权利吗？有必要这样除掉自己吗？即使自己在门中，不论论门主有多赏识自己，也不可能将门中的权利交给自己，这疑心未免也太重了吧！

    不等他继续想下去，拜天安突然开口，“白俊琦，没想到你宁愿死也不愿意交出凝神丹，既然如此，那就杀了你，搜索你的储物戒指，自然就知道你有没有拿了。”

    “长老，还是我去吧！”一名青衫男子手握长剑，恭敬的请求道。

    “好！就看你的了。”拜天安微笑着点点头。只要这姓白的死了，那凝神丹就是自己的了，到时候回去便禀明门主，说这凝神丹被白俊琦服用了，这样既除了心腹大患，又得到了凝神丹，何乐而不为呢？

    “澎！”的一声传来，外面的打斗声，瞬间将还在疗伤的紫月惊醒，“奇怪，刚刚进来时，这山谷周围并没有人啊，现在怎么这么大的动静？”

    她起身向外走去，刚刚到门口，一道身影便向她倒飞过来，撞开外面的藤蔓，直接向她撞来。

    “我靠！还没有出门，竟然祸从天降！”嘀咕间，瞬间迈开身体，那道身影便撞击在山洞的墙壁上。

    而这时，她才看清楚，这道身影，是一名受伤较为严重的男子，只是那俊美的面容，却有些眼熟，但又想不起来在哪里见过了。

    白俊琦喘着粗气从地上爬起，见前方疑惑的看着的紫月，惊喜的开口喊道，“姑娘，是你啊！”

    “我？你认识我？”她向他走去，蹲在他的身边，这人她虽然觉得在哪里见过，可是对方怎么会记得这么清楚呢？

    “是我啊？白俊琦，你还记得封缘星吗？那天夜里，是你将我从离情手中救下的，还记得吗？”白俊琦满含期待的看着她，希望她能够想起。

    “哦！你就是那个倒霉的男人啊？你现在怎么会在这里，而且还这么狼狈？”她指了指他那鲜血爬满了衣襟的身体，一脸疑惑。

    “糟了，姑娘，快走！”他急速向外飞去，没有了刚开始的激动，而是满含担忧。

    “喂！喂喂！”紫月伸手，喊着向外奔去的男人，可对方却没有搭理她，迅速消失在她的眼前。

    “月儿姑娘，我们也赶紧走吧！看他那神色，这里好像不安全了。”周夜华抱着沉睡中的若儿，迅速出去。

    两人迅速离开山洞，回头望去，就在刚刚踏出的一瞬间，山洞便被数道剑光炸的粉碎，山石轰鸣，藤蔓全部掉在地上，四分五裂。

    “呼・・・好险！”紫月长叹了一口气，见到身后的场景，与周夜华对视一眼，皆感到不可思议，还好他们走出来了，要不然平白无故受到攻击，这实在是太倒霉了。

    “白俊琦，想不到你竟然还没有死？”拜天安惊奇的看着向他攻击过来的白俊琦，刚刚如此重的伤，竟然没有将他杀死，看来他身上应该有一些好东西。

    “我没死，你是不是很失望？”他讥诮的望着他，手中的动作也毫不含糊。只见飞剑拖着长长的剑影，向他攻击过去，数道剑芒在他的控制下，纷纷爆裂。

    “该死的！竟然还有如此强大的灵力，你们到底是怎么做事的！”拜天安冲身边的几人怒吼道，而后者则低下头，他们都没有想到这白俊琦竟然进入了合体后期。

    “去，那边刚刚出来的两人应该与他认识，不然他早就逃了，不可能还留在这里攻击我们！”拜天安眼尖，见到白俊琦隐隐约约的护着紫月他们，便让身边的弟子攻击他们。

    “你们快走！拜天安肯定不会放过你们的。”白俊琦传音给紫月，可这时，拜天安已经盯上他们了，离开，恐怕也只有进行一场恶战了。