
    紫月挡住他的攻击，可不能移动的身形顿时受到限制，凌峙的攻击越来越猛，她渐渐落入下风，眼见就要被他的攻击伤到时，刚刚飞上来的白俊琦控制着飞剑直接洞穿凌峙的丹田。瞬间将他的元婴击碎。

    “叮・・・”他的飞剑最后一次与赤焰剑相交，紫月手中的赤焰剑将之击飞出去，消失在天际。凌峙不甘的望着她，身体向后倒去，“砰”的一声，便永远消失在这个世界上。

    “姑娘，你没事吧！”他向紫月飞过来，越过凌峙的尸身，一脸关切道。

    “没事！”她摇摇头，转身便向身后望去，见七彩灵芝还安然无恙的躺在石缝中，顿时松了一口气。还好，没有伤到它，不然自己会哭的，有了这七彩灵芝，那炼制阴阳丹就不用等那么长的时间了。

    她将七彩灵芝小心翼翼的采出来，用玉盒将之保存好。这时才注意到刚刚飞身上来的若儿与周夜华。

    “若儿，你怎么上来了？”

    “他们都上来了，就我一个人在下面，所以我就・・・”她嘀咕着，至于后面的话，她不敢说出来，怕挨骂，可即使这样，她没有挨骂，但她身边的周夜华却被紫月训了一顿。

    “周兄，你难道不知道若儿现在的身体状况不适合移动吗？可你却将她一个人丢在下面，若是遇到危险了怎么办？”

    “这・・・”他转身看向她，却见若儿调皮的向他吐吐舌头，“不准说是我让你带我上来的，不然・・・嗯哼！”

    “是我的错，下次我一定注意，一定注意！”周夜华也知道紫月是为他们好，对与她的关心，心底一片温暖。可挨骂，是谁都不愿意享受这种痛苦的乐趣的，所以他便带着若儿，迅速向山崖下飞去。

    “没事，若儿姑娘的身体状况非常好，就这样的小距离飞行，是不会有任何事的，姑娘你也不要担忧得太多。修真者，并没有你想象的那么弱。”白俊琦不明白若儿现在的身体情况，只能看到表面的状况。

    “不是，若儿她怀孕了，而之前腹部曾经受到攻击，所以对于她的身体状况，我们必须小心，孩子我不知道修真界需要怀孕多久，但我知道，不论是多么强大的女人，一旦怀孕，那与凡人是没有多大的区别的。”她清楚的知道，女人怀孕到底有多么辛苦，而孩子出生时，一旦没有准备好，那很有可能一尸两命的。

    不过修真界的孩子一般在腹中便开始修炼的，只要到了出生时，哪怕是难产，若是抢救及时，也是不会死亡的。

    “哦！原来是这样的啊，抱歉，我并不知道。”白俊琦挠挠后脑勺，傻笑着。

    “好了，我们还是先下去吧！”紫月说完，便向山崖下飞去，见周夜华不断劝着她，表情很是委屈。不过那淡淡的幸福，却是让她很羡慕的。轩辕逸辰也不知道什么时候才会回来，而当初她怀着琰宝时，他若是这样给自己打，自己骂，那该有多好啊！

    不过这也是想想而已，毕竟这也不是他的错。而自己有师傅青木在身边，那日子也不是那么难过，至于后来琰宝出生，那满满的幸福也让她忘记了刚刚穿越过来时的不适应的感觉，开始认可这个陌生的世界。

    血脉相连的那种陌生的幸福感，这是她在现代想都不敢想的，那种孤儿的孤寂与痛苦，不是所有人都能够明白的。

    “月儿姑娘，你们下来了！”若儿不再与周夜华理论，开始向紫月奔来。“月儿姑娘，我想问一下，关于怀孕的事，不知道你知不知道？”

    “走吧！我们到旁边说话，至于他们・・・”她望了两人一眼，姑娘家的事情，还是不要让他们知道的好，“走吧！他们就算了。”

    就在两人向水潭旁的走去时，一群人气势汹汹的向他们飞来。

    几人停在半空中，向下藐视着他们，“就是你们杀了我的爱徒！”老者抚摸着自己的胡子，眼底的贪婪顿时浮现，而望着紫月的眼神也越来越火热。

    “爱徒？你们是谁？”紫月沉吟了一会儿，见那老者眼底浮现的贪婪，心底顿时不舒服起来。

    “丫头，就是你！”贪婪的眼神不断的扫视着她，让她感觉自己好像被脱光了似的，被人参观。

    “杀了那又怎么样？”被那眼神看得极度不爽的紫月想也没想的便承认了。不过那事实与她所说的倒也差不多。

    “既然如此，就不要怪我们心狠手辣了。”老者咬牙看着她，吩咐着周围的弟子，“去，将她擒来，七彩灵芝就在她的身上，小心不要弄坏了。”

    老者的这一说法，顿时让她知道自己刚刚是会错意了，可就他那眼神，不让人搞错都不行。

    不等他们反应过来，数把飞剑便向他们齐齐的攻击过来，绚烂的光芒以红色居多，其他的颜色则少一些。原来这一群人基本上是火属性的修真者，看来刚刚的那株七彩灵芝已经被他们知道了，而凌峙会突然出现在此处，也不是那样的随意，而是他们派过来采摘的啊。

    数把飞剑相交，火花四溅，剑气纵横，崖底下，场面一阵混乱，就连那不断垂涎下来的瀑布也时不时的被割断，好似一截又一截的碎布。

    地面上，坑坑洼洼，积蓄着一些水迹，而水潭之中，碎石杂乱无章的躺在其中，水花溅起，荡漾在若儿的身上。几人挡住攻击过来的飞剑，将若儿护在其中。

    “小心！”若儿惊呼道，只见天空之中，数道灵力凝结而成的火球向他们蜂拥而来，那一道道炙热的能量迅速将他们包围。

    “异火！”紫月手中的赤焰剑斩断了两把围攻她的飞剑，致使他们喷出一道鲜血，可紧接着而来的火球，却不是在场的几人所能抵挡住的。

    “怎么办？”三人迅速的交换了一下眼神，皆把若儿护在身后，周夜华站在最前面，从戒指中掏出一面盾牌。

    这是当初出来时，他师傅交给他的灵器，让他在仙墓里使用的，可如今面临着这样的危险，若是还藏私，那他们今天就有可能交代在这里了。

    他向盾牌中注入灵力，在他们的前方，顿时出现了一道淡蓝色的光幕，将他们紧紧的护在身后。

    “这是水蓝盾，可以抵挡住一阵子异火的攻击，可时间长了，也是不行的，我们必须想办法从这异火的攻击下逃离，不然后果不能想象。”他一边输入灵力，一边向他们介绍着。

    “这样吧！这周围的空间并没有被封锁，我带着若儿向前方瞬移过去，而你们紧接着过来，怎么样？”紫月说完，见他们点头，便抓着若儿的手，带着她瞬移离开了。而白俊琦也在他们离开的瞬间，瞬移追过去。

    “啊・・・”周夜华一声大吼，收回水蓝盾的瞬间，便消失在水潭边。上空悬浮着的几人见状，气急败坏道，“追！快点，若是今天这七彩灵芝拿不到，那你们都滚回去，仙墓没你们的事了。”