
    “是！”众人答道，便迅速向紫月他们所逃离的地方追去。

    山崖之下，树木清脆欲滴，而山崖之上，却与下面的景色相差盛远。

    荒漠的大地上，远方的树木摇摇欲坠，而这边却寸草不生。山崖的断壁上，紫月一行人突然出现在崖边上，而在他们的周围，却被天剑宗的几人拦住。

    绝壁之上，地面、空中，到处都有人围堵。而紫月望着这样的场景，担忧的看着若儿。

    “若儿，你怕吗？”

    她摇摇头，眼底一片平静，“不怕！”

    “既然如此，那我们就与他们拼了！”紫月咬牙切齿的看着他们，准备动手，可对方却突然开口道，“小丫头，只要你交出七彩灵芝，我们就放过你！”

    “没错！”周围的人看着他们，纷纷点头应和道。

    “是吗？”紫月冷笑，向前走了一步，“你们这样里三层，外三层的将我们包围住，有打算放过我们的想法吗？”

    “小丫头，我天剑宗的人说话算话，只要你交出七彩灵芝，我们一定放你们离开！”为首的老头抚摸着自己的白色胡须，笑意满满的看着她。可心中却不是这样想的。

    小丫头，杀我徒儿，伤我门人，想走，休想！只要你交出七彩灵芝，今天就用你们的鲜血染红这荒凉的绝壁吧！

    “呵呵！冠冕堂皇的话，谁都会说，可你会这样做吗？”紫月笑看着他，眼底的嘲讽却非常明显，手握赤焰剑，准备开打。

    “当然，只要你交出七彩灵芝，杀凌峙的仇，我们就此皆过，如何？”老者想着七彩灵芝完整，就必须让她自己在主动交出来。

    “不可能！”她嘴角吐出三个字，与周围的人对视一眼，见他们摇摇头后，便运转着灵力，准备好防御。

    “小丫头，不要给你脸不要脸，既然如此，那就将小命留在这里吧！杀了你，只要得到你手中的储物戒指，我们依旧可以得到七彩灵芝。”老者气急败坏，没想到这丫头竟然一点都不识时务。

    “有本事你你就来啊，谁怕谁啊！”紫月顶了他一句，对方闻言，气得脸都绿了。

    “给我杀，一个都不要放过！”老者下达命令，而他却站在一旁，不打算动手。

    “杀・・・”刚刚还悬浮在空中的几人瞬间控制着飞剑向他们攻击而来。由于之前被紫月的赤焰剑斩断过几把飞剑，如今他们的攻击若有若无的避开紫月控制着的赤焰剑，专门挑选攻击强度不够的周夜华与若儿。至于白俊琦，就他合体后期的修为，就让他们不敢攻击他。

    “小心！”白俊琦为紫月挡开背后攻击过来的飞剑，向她的身后靠近。

    “没事吧？”他关切道，手中的飞剑不断的劈、砍、刺，数道光影向周围的几人而去，阻挡住他们的攻击。

    “没事！你去帮若儿他们吧！”紫月担忧的看了他们一眼。现在的若儿因为怀孕，再加上身体的伤还没有好，不能动用灵力，而他们的大部分攻击都落在周夜华的身上，就他一个人，根本就不能够抵挡住众人的攻击。

    “好！你小心一些，不要是、让他们伤到你。”白俊琦说完，便向周夜华靠近，帮他挡住大部分攻击。

    周夜华感激的望了他一眼，无言的感谢，也让他们之间的情谊渐渐加厚。因为他的帮助，若儿受到的攻击便减少了，大部分都被白俊琦挡住了，也不用周夜华时时的照顾着她。

    而这边，紫月挡住几人，余光扫过周围的环境，准备寻找一条适合他们逃亡的路，却见到刚刚站在旁边的老者手捏灵决，周围的天地灵气迅速的向他的手中涌去。

    “你们小心！”紫月望着他们，提醒道，可焦急的声音却被众人飞剑相交时发出的“砰砰”声掩埋，消失在风中。

    “你们刚刚有没有听到月儿姑娘的话！”白俊琦疑惑的望了紫月所在的地方一眼，却并没有见到她向他们这边看来，对于刚刚恍惚间听到的话，有点不清楚。

    “没有！”若儿看了他们一眼，她没有加入打斗中，所以对于刚刚的声音，她很肯定的说道，而这次却并没有说对。因为这一次的疏忽，却让她付出今生最惨痛的代价。

    “杀・・・”周围的修真者见他们如此疯狂，也杀出了血火，纷纷向他们攻击过去。

    “杀・・・”周夜华也不甘示弱，打得这么憋屈，这是他有史以来最糟糕的一次打斗了，若是回去了，肯定会被众位师兄师姐嘲笑的。

    这边几人打斗的火星四射，而那边老者手中凝结着的法决也快要完成了。只见周围的天地灵气迅速的涌向那老者的周围，在他的身边形成了一片。灵力漩涡。周围的天地灵气迅速抽空，致使他们的打斗也微微停顿了一下，灵力的补给不够，身体的反应的速度也没有那么快。

    “啊・・・”一声大吼，老者的头顶上快速的凝结出一颗泛着火红色的珠子，随着他的大吼，便向紫月所在的地方急速飞来。

    “小心！”紫月大喊，赤焰剑挡开周围的攻击，她迅速的向绝壁的另一方跳去。

    “澎！”

    浓烟冒起，紫月望着刚刚所在的地方，却并未见到周夜华与若儿出来，而白俊琦则捂着胸口，衣衫褴褛的出现在自己的身边，全身鲜血淋漓。

    “白公子，你的伤・・・”她赶紧扶着他，却见他突然喷出一口鲜血，嘴角低喃道，“周兄他・・・”

    “他怎么啦？还有若儿呢？”紫月焦急的看着他，却见他指着浓烟处，嘴角不断哆嗦，却并未说出任何话。

    “走！”紫月见此，突然间感觉不妙，若儿与周夜华这么久都没有出来，不会是出事了吧！

    “若儿・・・”紫月奔进去，却见她抱着周夜华，两眼无神，可眼泪却止不住的往下流。

    “若儿？”

    紫月迅速出现在她的身边，不停的呼唤着她，却并没有得到任何回应。“周兄・・・”她见若儿没有反应，便向周夜华看去，可那浑身是血的身影，顿时刺痛了她的眼睛。

    “若儿，节哀吧！”她不知道如何劝说，但为今之计，也只有劝说她节哀了，对于周夜华的死，他们都很悲痛，可以若儿如今这样的情况，最不能够受到打击了，一不留神，便有可能流产。

    “不，他没有死，对不对？”若儿的眼中，突然涌现出一点光芒，可那恍惚的眼神中，也就只有自欺欺人的渴望，渴望她给她一个周夜华还在人世的谎言。

    紫月轻轻掰开抓着她的手，她虽然不想刺激她，可这事实，还是早点接受好一些，便忍痛说道：“若儿，接受事实吧！周兄他已经去了。”

    “不，我不信，你骗我的对吧！”她抱着周夜华的尸身，不断摇头，不敢相信这是事实。