
    “嗯！谢谢月儿姑娘！”若儿迅速盘坐起来，将自己身体的污渍清除。她能够清晰的感受到，孩子在一步一步的离她而去。不过，想着天剑宗的恶毒，她便忍下心中的痛苦，暗自告诫自己，总有一天，她会去找他们报仇的。

    “不用，你能走出这道阴影就好了。”她轻轻拍着她的肩膀，对于她现在的表现，感到欣慰。

    “快看，那边不断变化的是什么？”白俊琦没有加入劝解，便在周围不断的观察着环境，想寻找出路。却见到山崖平台旁边，一处微微突出的山石在不断扭曲，周围星光点点，呈漩涡状，时不时的有一两道光芒射出。

    “这・・・”紫月惊讶的看着那不断扭曲的山石，就在刚刚她醒来时都没有看见，如今却出现了，想必这不是一直都在的，而是有时出现，有时隐匿的。“走！我们进去看看！”她见若儿已经醒来，而那处旋转着的山石并没有消失，便率先向那里飞去。虽然山崖中较为古怪，但对于飞行，却并没有阻碍。

    “嗯！若儿姑娘，你能行吗？”白俊琦向若儿走去，因为之前她的经脉受伤并不能动用灵力，而如今他们却要向那边飞去，本来姑娘家，他一大男人不适合，可紫月又先过去探路了，对于若儿，也只有他能够将她带过去了，只是，他也不知道，带她进去，是危险，还是机遇。

    “没事，白大哥，你带我进去吧！不论是什么，我都不想一个人留在这里，我怕，我怕我又会想起阿华与孩子。”若儿抓着他的手臂，请求道。在这里，有她孩子的鲜血，而山崖上，她的男人正在那里喋血，也不知道，尸身有谁能够为他收敛，恐怕也只有那些飞鹰了。

    “那好！我们走！”白俊琦点头，便抓着她的手，带着她向刚刚所看到的地方飞去。等他到了那里时，紫月已经站在山洞口等着他们了，“你们怎么这么慢？若儿，你的身体状态适合吗？”

    “没事，除了不能动用灵力外，其他的都可以。你们不用担心我的身体，我自己知道的。”她回答道，便脱离了白俊琦揽着她的手，跳上了山洞中，轻轻抓着紫月的衣袖。

    “我们走！”紫月拉着若儿，护着她，向山洞中走去，速度不快，对于未知的地方，小心怎么说都是对的。

    一路之上，都是坑坑洼洼的石壁，没有任何特色，就好像是最原始存在的天然洞穴，可山洞口处所发生的异象却又让他们明白，这里面的一切都不简单。

    穿过长长的通道，在他们的身边，一道道光芒不断亮起，随着他们的移动，那一道道湛蓝色的光芒，就好像一个个为他们举起明灯的军人，无私的为他们服务。可对于在场的几人来说，这样的光芒出现，却让他们更加紧张，因为在这个没有任何声音的山洞中，任何一处异象，都值得他们小心再小心。

    通道的诡异与神秘一步步的引诱着他们继续向前进。明灯的亮起，让他们在通道中看得更远，同时也更加方便让他们更好的向前进。

    “若儿，怎么样？”紫月停下来，看着她微微有些疼痛，行走的速度也没有那么快，咬牙在坚持着，便关切道。

    “没事，我能够坚持，继续！”若儿说完，便脱离了紫月的手，向前走去。而她则担忧的紧跟着她，就怕她出什么状况。

    “没事，不用这样的。”若儿劝着那小心翼翼跟在她身边的紫月，可她也是害怕她出事，毕竟周夜华才离开她，若是连她也出事了，她还真的不知道如何了。

    一行几人，穿过狭长的通道，出现在他们面前的是较为宽敞的大厅，大厅较为古怪，其上刻画着一些图案，有些模糊，但却不影响观看。

    大厅之中，两只麒麟稳坐在两侧，睁大着眼睛看着两边的石壁。好似在瞪着其上的图案又好似在缅怀。

    “月儿姑娘，快看，这是什么？”若儿走在最边上，看着墙壁上的风景图案。

    “这个，应该是某一处的风景，我看看。”紫月看向墙壁之上，却越见越心惊。

    只见墙壁之上，从最初刻画的是优美的风景图，可顺着往前面走，那些翠绿色的图案上，就开始出现了一些黑色的雾气随着她的步划的移动，黑雾渐渐加重，到了最后，黑色的雾气弥漫整个世界。

    她清晰的感受道石壁之上，大树的悲哀，世界的痛苦。那是一种绝望，一种没有任何生机的救赎。

    “月月，这些图案，与当初的大战有些相似，但却并没将之刻画出来，不过那绝望的气息，到时与只差不多，你再看看另外一边的壁画是什么？”不知道躲在哪里的九音也看到了墙壁上的图案，示意紫月去看另一边的壁画。

    “嗯！我看看，这边都是风景图，看不出什么，可我看到那边的壁画，好像有人物出现。”紫月低喃了一句，便向白俊琦那边走去，查看着上面的壁画。

    这边的壁画与风景图相差甚远，其上都是一些人物。最初的第一幅画，画面非常美好，无数人围在一起聊天，小孩在玩闹，一片其乐融融的气氛。

    可接着的第二副，就开始发生变化了。只见黑雾围绕着整个村庄，村庄之中，人们纷纷倒地，小孩的身子仅剩半截，且模糊的地方，如同正在渐渐消散的感觉。

    她继续往前走，第三副画，场面之上出现了几个御剑在半空中飞行的人，应该是修真者。而这些人与下面突然出现的怪物在战斗。但看着周围的风景，那惨败的情况，可知当时战斗的惨烈。

    接着第四副，便是龙飞凤舞，各种神兽在与之战斗，山河破碎，无数人纷纷跌落，哀鸿遍野。

    最后一副，也是麒麟瞪着的那一副，与前面不同的是，这幅画面之上，并没有战斗，仅有的是一名男子，看不清脸庞，但依稀可以感受到君临天下的狂霸的气质，手握长剑，短萧挂在腰身之上，其脚下是不断移动的彩云，男子俯瞰大地，面容之上，笑意不断。

    “奇怪，这麒麟瞪谁不好，可是为何要瞪着这个男人呢？”看我所有画的紫月低喃道，而在她身边，与她一起看着壁画的白俊琦突然开口说道，“这壁画很古怪，我看到的或许与你看到的不一样，我感觉到，男男子透射了时空的长河，在瞪着我们。”

    “怎么会？我什么都没有感受到啊？”紫月看着白俊琦嘴角滴落下来的鲜血，忙着问道，“白俊琦，你这是怎么啦？”

    “没事，这是我刚刚觉得古怪的地方。”他擦拭掉嘴角的鲜血，继续道，“不知为何，我看到那男子，就感觉他在瞪着我，有一股强大的威压压在我的身上，让我喘不过气来，可这种威压，不是作用在身体之上的，而是在灵魂上，这种感觉，我从未体会过。”

    “不可能啊，为什么我又没事！”紫月疑惑道。本想说若儿也没事的，可就在转身的一瞬间，却见若儿匍匐在地，表情很痛苦，而撑在墙上的手臂，也渐渐转为黑色。