
    “若儿，接受事实吧！”紫月不得不打击她，现在外面的天剑宗的众人对他们虎视眈眈，如果还一昧的沉浸在失去爱人的悲痛中，那今天又怎么会逃过去呢？

    “走吧！趁现在他们没有反应过来，我们赶紧逃吧！”白俊琦捂着胸口，喷出一口鲜血，走到她们的身边。

    “若儿，走啦！”紫月拉着她，却见她纹丝不动，好像她的心也随着周夜华的离开而死去了。

    “哈哈・・・”老者哈哈大笑，见到刚刚他的攻击竟然杀死了一人，很有成就感，抚摸着自己的胡须，“怎么样？只要你交出七彩灵芝，我便放过你。”

    “放过？杀了人，还想要我交出七彩灵芝，休想！”紫月嘲讽的看着他，心一横，便控制着赤焰剑向他攻击过去。

    “杀！”一道命令下达，众人再度向他们攻击过来。

    飞剑狂飞，剑气纵横，紫月手中的赤焰剑释放出一道又一道的火光，阻挡着他们的攻击，同时抓着若儿，大喊一声：

    “走！”

    “不，我不走，阿华在唤我，他说他在等着我。”若儿精神有些恍惚，紫月没有办法，一手斩向她的后脑勺，将之击昏，与白俊琦对视一眼，便抱着若儿，向绝壁之下跳去。

    白俊琦见她们已经跳下去了，飞剑阻挡住他们的攻击，顺便偷袭击杀一人后，也随之跳下去。

    “追！”正当他们准备追去时，却被老者阻止了，“不要追了，下面的气息古怪，我的神识并不能够探测下去，下面未知的危险并不值得我们去冒险，紫阴山脉里灵药众多，还愁找不到灵药吗？我们走・・・”

    “是！”绝壁之上，天剑宗的众人随着老者离开了，空旷的山崖绝壁之上，只有狂飞在吹拂，呜呜的声音，好似在为周夜华践行，送他前往遥远的世界。

    月出日落，绝壁之下，紫月抱着若儿悠悠醒来，“这是哪？”她抬头望向天空，却只见到灰蒙蒙的一片。

    “这里究竟是什么地方？”紫月抬头望向身边的山崖，感觉自己并没有在崖底，好像在是在山腰上。她放下若儿，向一旁走去，却见白俊琦挂在崖壁上的一颗青松上。

    “白公子！”她轻声喊道，却并未得到他的回答。她飞身上前，将他带下来，“白俊琦，白俊琦，你醒醒！”

    她不断的拍打着他的脸蛋，没过多久，便听到一声低吟，“嗯・・・”

    “白俊琦，你醒了，太好了！”她见到他醒过来，终于感到不是自己一个人在这个地方了。

    “嗯，这是什么地方？”白俊琦醒来的第一句话，也同她说的差不多，疑惑的看向周围。

    “我也不知道，刚刚我见你在半山腰上的青松上，所以便将你救下来了。”她将刚刚的事情说了一遍。

    “哦！”他望向山崖上的那棵青松，明白的点点头。

    “嗯”若儿的一声低吟，瞬间将两人的思绪拉回。两人极速奔至她的身边。

    “若儿，怎么样？有没有伤到宝宝。”

    “月儿姑娘，阿华呢？你有没有见到阿华！”若儿醒来没有见到周夜华，便抓着她的手问道，一脸的急切，她不相信他已经离她而去了，还沉浸在自己的世界里，不愿意出来。

    “若儿，周兄他已经走了，永远的走了。”她不想看到她伤心，但不论如何，即使是伤害她，她也希望她从悲痛中走出来，而不是一昧的沉浸在过去的世界里。

    “不，我不相信，他不会离开我的。我不相信！”她松开抓着她衣袖的手，抱着脑袋不断地低喃着，神色也有些恍惚，显然是受到了打击。突然，她抬头望向她，“月儿姑娘，你骗我的对不对，阿华他还活着，他还活着”

    “若儿，周兄他已经去了，你醒醒好吗？”紫月摇晃着她的肩膀，若是她一昧的沉浸在自己的世界中，很容易走火入魔，产生心魔的，到那时候，一切就晚了。

    “不，你是骗子，你骗我的。”她推开她，向身边的白俊琦扑去，抓着他的衣摆，“白大哥，你告诉我，是不是阿华他还活着，是不是”

    嘶歌底的吼声，沉痛的悲哀，渐渐弥漫在她的心间，或许，白俊琦的最终答案，也是她精神世界里唯一的支柱了。

    “抱歉，我不能欺骗你，周兄他，他已经去了。”白俊琦含痛告诉她，也打破了她最后的坚持，原来，所有人都知道他已经永远离开她了，为何？为何要打碎她心底唯一的一丝希望，为何他们要这么残忍，让她接受他已经永远离开她的事实呢？

    她陷入自己的世界中不可自拔，而紫月在一旁看着也很心酸。恍惚的若儿，她也不知道怎么安慰她。可若是她不清醒过来，那孩子就危险了。

    刚刚这么想着，却听到白俊琦的惊呼，“血，月儿姑娘，若儿她”

    紫月顺着他手指着的方向，正好见到若儿身体下方，鲜血不断的流出，那呈暗红色的血渍，在山崖间的唯一一处平台上渐渐流淌着，往崖下滴落。

    她急切的抓着她的手，瞬间查探她体内的状况，同时不断的呼唤着她，“若儿，若儿，你醒醒，你不要孩子了吗？”

    “孩子？”若儿的恍惚的神情，因为听到孩子而微微有些好转，可见到那不断流逝着的鲜血，她也怕了，紧紧的抓着紫月的双手，“月儿姑娘，救救我的孩子，求求你，救救我的孩子。”

    “孩子？”她不想打碎她最后的一抹希望，可刚刚她看到的情形，那孩子也保不住了，若是有阴阳丹，这倒是可以救他，可阴阳丹的材料都没有采摘齐全，据她了解，这阴阳丹，有味主药生长在仙界，所以，现在，若儿的孩子她真的没有办法救治。

    “若儿，他没有了，但我希望你能够振作起来，好吗？”紫月看着她，事实很沉痛，但她不希望她一直活在过去。只有将自己强大起来，才能去找天剑宗的人报仇。

    “难道连他也抛弃我了吗？”若儿低喃，陷入绝望中。

    沉重的打击，致使她刚刚有些好转的身体再次恶化，而流产，对于每一个女人来说，都是一件不低于爱人离去的痛苦，可如今两件事同一时间发生，都集中在她的身上，这让她如何接受。

    “若儿，不要伤心了，至少你现在活着，你知道自己的仇人是谁，那么，你就振作起来，为你的孩子与夫君报仇！”紫月的一袭话，顿时给了她一个希望，一个支持她不在沉浸在悲痛中的希望。

    “嗯！你放心，我不会再继续沉浸下去的，天剑宗，我若儿一定要你们血债血偿，还我夫君的命与孩子的命。”她不再悲痛下去，而是将所有的悲伤都掩盖在心底。长长的睫毛，遮挡出一道阴影，随后便抬起头，冲紫月一笑，望着灰蒙蒙的天空，咬牙切齿道。

    “嗯！报仇，一定要让他们血债血偿！”她见她恢复过来，也很高兴，只要有任何一件事支持着她，她都不会去自寻短见，更不会继续沉浸在自己的世界，诱发心魔，从而在天劫之下，灰飞湮灭了。