
    两人站在门前，时不时的望着那道深渊，黑暗的空间里，星光点点，开始诱惑着他们。两人虽然看着，但却清醒的知道，那里面究竟有多危险。

    “嗯”若儿的一声低吟，引起了两人的注意，紫月快速扶起她，“若儿，怎么样？”

    “月儿姑娘，我们不是在登仙路上吗？这是什么地方？”若儿醒来，见到环境与之前意志中所留下的最后一丝场景并不相同，便问向她。

    “登仙路我们已经走过了，而这里是它的尽头，至于身后的大门，我们也没有进去过，因为不知道后面究竟会有什么情况，所以便等你醒来，我们一起进去。”她将事情交代了一遍，见若儿点点头，便不再说话，而是直接转身，看向身后的大门，想办法打开，进入其中。

    “月儿，我想这道大门，用灵力应该可以打开的，我们试试吧！”白俊琦之前一直在观察着这后面的大门，感觉它可能只需要用灵力就可以打开，不过，这一切都只是他的猜测，想要去实践，就必须让她们准备好，不能有一丝疏忽。

    “嗯！试试吧！我们已经准备好了。”紫月与若儿对视一眼，双双看着身后的那道大门。

    “澎！”白俊琦的灵力突然轰向它，大门嘎吱嘎吱的响起，很快便在他灵力的轰击下，敞开了紧闭着的房门。将里面的场景全部呈现在他们的眼前。

    “这”三人震惊的望着后面的景色，只见大门之后，仙雾缭绕。苍翠欲滴的树木纷纷耸立在他们的眼前。三人遥遥望去，远处的天宫依稀浮现在他们的眼里。若隐若现，如轻纱遮面的姑娘。带着灵动的气息，围绕在他们的身边。

    “走！我们进去！”紫月说完，便率先踏进去了，长长的白玉石铺成的小道，蜿蜒曲折的通向远方的天宫。三人前后踏上这条小路，就在他们走后没多久时，身后的大门却突然消失，出现在他们的眼底的是看不清的迷雾。

    “小心，后门的大门消失了。此地不简单。”白俊琦望向身后始终离他们不远的迷雾，提醒着前面的两人，也快步跟上，他怕他慢一步，在这个处处都透露出诡异的地方，前面的两人便失去踪影，这样就麻烦大了。

    “小心一些！”她拉着若儿的手，与白俊琦走在一起，三人始终保持着一条线。距离不远不近，若是发生意外，随时都可以支援。

    三人小心翼翼的走过玉石铺成的小道，踏上了中央天宫外的广场。可眼前的景象。却震惊得她们嘴巴都合不拢了。

    只见广场之上，尸骨成山，散乱的洒在上面。有的甚至都已经风化了。仅留下模糊的虚影。空气之中，微微吹拂而过的清风。带着骸骨风化后的遗物，向三人席卷而来。

    “小心！”紫月提醒道。长袖拂过，身边便出现一道小型的龙卷风，将吹拂而来的尸骨粉末向远方席卷而去。“你们有没有感受到，刚刚出现的那些粉末，含有极强大的阴寒之气。”她双手负于身后，手指微微颤抖，不过却被她掩饰的极好。

    “没有！”两人摇摇头，都表示自己没有感受到，而在场的三人中，也就她一人知道，且对于那些粉碎后的尸骨粉末的威力极为了解。

    “这里很古怪，小心任何靠近你们的东西，哪怕是一道清风，也不能任由它拂过，明白吗？”紫月提醒道，同时望向残破的宫殿外，那广场上唯一伫立的神像。

    神像的身影乃一名女子，只是轻纱遮面，看不清长相，衣衫是用朱红色的油漆涂画，可以看出此女偏爱红色。手中握着一柄赤色的权杖，权杖的顶部有个弯月状的托盘，以紫月的猜测，那托盘上应该有一颗珠子，却不知道那颗珠子为何消失在权杖之上。

    神像之下，是一排一排的尸骨，有的跪立在地，有的弯腰屈膝，好似在忏悔，又好似在向神像祈求。

    “月儿姑娘，你有没有觉得这尊神像很眼熟？”若儿盯着神像良久，总感觉这尊神像很眼熟，好像在哪里看到过，却又想不起来。

    “眼熟？”她再次望向神像，左看右看，除了感觉这尊神像与自己一样，偏爱红色之外，就没有任何感觉了。

    “若儿，你确定这神像很眼熟吗？我怎么没有见过啊？”她见若儿想上前抚摸，立即阻止住她的行动，“若儿，住手！”

    “月儿姑娘，这尊神像没有危险的。”她看着她，因为这尊神像给她的感觉，就好像站在她身边的红衣飘飘的紫月，可又不一样，这种感觉她说不出来。

    “神像的确没有危险，但跪在神像之下的那些尸骨就不一定了。”九音的话突然出现在紫月的脑海里，迫使她立即拉回正在向神像走去的若儿，“若儿，小心下面的尸骨。”

    “啊”她转过身看着她，可即使她的速度快，但若儿的动作依旧惊醒了神像之下忏悔的尸骨，“月儿姑娘，已经来不及了，我们跑啊！”

    “什么？”紫月见若儿拉着她向后奔去，回头一看，却见刚刚那些跪在地上的尸骨纷纷站起来，抓过旁边散落在地的骨头，向他们追来。

    “小心！”她飞身挡在若儿的身后，赤焰剑瞬间出现在手中，抵挡住骸骨手中向她们攻击过来的腿骨。赤焰剑剑身上冒出一团烈火，灼烧着那些攻击过来的腿骨与手骨，但由于火焰是凡火，而这些骸骨却是远古便留下来的，直至今日也没有被风化，依旧光亮，可见其威力。

    “若儿，你先退后！”紫月将她推开，自己则飞身向前，与骸骨激战在一起。不过，唯一值得庆幸的是，这些骸骨并不能够使用灵决，不然今天他们还真的不知道怎么逃离。

    白俊琦与紫月时不时的护着若儿，可以两人的实力，并不能完全对付那些快速组合的骸骨，总会有遗漏的向若儿攻击过去。

    “若儿”就在骸骨即将攻击在她的身上时，一道破空之音传来，一把铁扇旋转着砍向她周围的骸骨，瞬间将之击散。

    紫月摆开身边攻击着她的骸骨，瞬间出现若儿的身边，关切的问道，“若儿，你没事吧！”

    “没事！”她摇摇头，望向突然出现的男子，微微鞠躬，感谢道，“这位公子，谢谢你的救命之恩。”

    “不用，小月儿，你们赶紧离开吧！这外面的尸骨并不是这里最强大的东西，现在你们还没有流血，没有鲜血的刺激，宫殿里的那些怪物暂时还不会醒来，可时间久了，就不清楚了。”墨天邪摆摆手，没有再理会若儿，而是对着紫月说道。可那句小月儿，却让她风中凌乱。

    不管是谁，被一个看上去还没有十五六岁的少年这样称呼，都会有那种抓狂的感觉，更何况，站在她面前的还是当初喊她“姐姐”的那个傻子。(未完待续……)

    PS：今天终于上架了，感觉很兴奋，想和大家分享自己的喜悦，所以决定加更哦！