
    她急忙奔去，将她接住，而白俊琦与天洛将灵兽击杀后，便看到这样的一幕，奔过来，与正准备攻击他们的何青书战斗在一起。

    紫月抱着若儿，泪眼汪汪的不断擦拭着她嘴角冒出的鲜血，手也有些哆嗦，“若儿”

    “月儿姑娘不哭，不哭，这样我也能去见阿华与孩子了，只是我还没有来得及为他报仇”她再次喷出一口鲜血，说话也有些哽咽了，眼睛里的光芒也暗淡下来。她伸出手，将自己脖子上挂着的一串珠子放在紫月的手中，“月儿姑娘，这是琉璃血珠，还请你将它送往日月岛，交给我爹”

    “若儿，若儿”她呼唤着她，而若儿闭上的双眼再次睁开，“月儿姑娘，拜托你了！”

    “不”她摇头，她不要她离开这个世界，周夜华离去了，为何连若儿也要离开。就在若儿还剩下最后一口气时，九音的声音突然钻入她的脑海里，“月月，你灵魂空间里不是有几名神人吗?你让他们将她的最后一抹生机留住，等你以后有实力，利用阴阳并蒂莲炼制出阴阳丹，到时候就能够就她了。”

    “九音，谢谢你！”她在识海里回了他一句，便迅速与金鹏沟通，“金鹏大哥，你能将她的最后一抹生机留住吗？”

    “可以，将她带到空间里来！”金鹏迅速回答道，而这一切都发生在一瞬间，就在若儿撑着最后一口气准备交代时。她的身影突然消失在她的怀里，出现在金鹏面前。而他则迅速将她最后一抹生机定住，用玄晶冰棺将她的身体保存完好。

    “好了。你在空间里开辟出一个完好的地方，将她放在那里就好，不然我怕凤祈与狐媚打起来，到时候伤到她就麻烦了。”金鹏向紫月传音道，而后者听了他的话，果断在空间里开辟出一个小房间，安置好若儿。

    毕竟凤祈与狐媚两人不对盘，她也是知道的，光这段时间里。两人在灵魂空间里这狭小的地方，大大小小就已经打了数百次架了。若不是有金鹏阻止，还不知道会打多少次呢？

    就在紫月安顿好若儿后，天洛与白俊琦两人也将何青书逼迫的节节败退，全身破破烂烂，妖艳的花朵爬满了他的全身。

    “杀”她大吼一声，也加入了战局，赤焰剑在空中狂舞，配合着两人手中的灵剑。金蝶狂舞，剑气纵横，树木纷纷倒塌，大地之上。深坑纵横交错，划花了美丽的大地姑娘的脸蛋。

    何青书在三人的围攻下无力反抗，最后因灵力不足。被紫月一剑击杀，赤焰剑在他的丹田里搅动。直接将他的元婴粉碎。

    他睁大着眼睛，不甘得看着她。“你”

    “杀你，是为若儿报仇，你瞑目吧！”紫月将赤焰剑抽出，何青书的肉身倒下，双眼睁大着，致死依旧不明白，为何他会死在这个修为看上去只有金丹期的小丫头片子手中。

    不过，这也确实是这样的，紫月因为丹田才开始修炼，在外人看来，的确是只有金丹期的修为，可熟知她修为力量的白俊琦却知道，她并不是如外表看起来那么无害，仅是修真界的菜鸟而已。

    “弑月小师妹，你能够修炼了吗？”天洛好奇的看着她，之前他听她说自己使用的灵力是借助其他人所储存的，可如今她身上所表现的金丹期的修为，却并不是假的，而是货真价实的修为力量。

    想不到，她被长老赶出天珠峰了，却在这么短的时间里获得了修炼方法，并且修为迅速提升到了金丹期，这与当初的林羽师兄相比，其天赋还要逆天。

    “嗯！可以修炼了，也算是因祸得福吧！”紫月回答道，不过却对于他唤她小师妹有些反感，或许是因为天珠峰的长老的原因吧！她现在非常抵触，“你还是直接唤我弑月便好，小师妹这个称呼，不敢当！”

    天洛想起当初门中为了试探她是不是林羽师兄派来的奸细如此戏弄她，最后还因为她不能修炼将之赶出去，对门派有抵触，他也能理解。

    “那好吧！以后我便直接唤你名字了。”天洛叹了一口气，为当初长老错误的决定而后悔，如此天才，却被他们当成废物驱逐出去，还为此将那些仅有金丹期的门人弟子带到紫阴山脉来送死。真正的弟子，却在她走后赶到，若是被她知道，也不知道她会不会连他也抵触了。

    “嗯！我们还是走吧！”紫月提醒道，如今离仙墓开启的时间越来越近，可他们现在连通往无尽之海的传送阵都没有找到，又怎么能够在仙墓开启时赶到呢？

    “好！我们必须尽快抓紧时间，寻找到传送阵，不然错过了仙墓开启的时间，又需要再等五百年才能再来了。”白俊琦开口道，提醒着他们，对于刚刚若儿的消失却只字未提，好像当做没有看见似的。

    一行三人迅速向山脉深处前行，御剑飞过无数座大山同时也遇到过数波在紫阴山脉里浑水摸鱼，寻找灵药的修真者。

    而这天，他们来到一座山崖下，却见到蓝如水被人追杀，便上前帮忙，将之救下来。

    “弑月姑娘，想不到会在这里见到你！”蓝如水见到紫月很开心，毕竟当初她在迷雾鬼林里，也是她出手相救，才活到现在的。

    “呵呵！想不到你也来这了。”紫月挠挠头，对于蓝如水能够记住她，感到很惊讶。

    “是啊，刚刚谢谢你们救了我！”她感谢完后便一脸疑惑的看着他们，“奇怪，你们怎么不去无尽之海啊？他们都通过传送阵离开了，你们不会打算不去仙墓吧？”

    “没有，只是我们不知道传送阵在哪里？你知道吗？”她见她一副用看什么国宝似的眼光看着她，尴尬的摇摇头。

    “知道啊？就在天阴谷啊？难道你们不清楚吗？”她用看新大陆的眼神看着他们，这传送阵在天阴谷里，在紫阴山脉里的修士基本上都知道的。

    “不知道？如水姑娘，你能不能带我们前去？”她一脸尴尬的请求道。说实在的，她真的不想丢这个脸，不过，既然逸辰信中告诉自己，进去会有意想不到的惊喜，不然她肯定不会进去的。

    “好的，那我们走吧！”蓝如水点头答应，御剑在前方带路。而紫月他们则仅仅跟在她的身后。

    “对了，我师兄也在这附近，天阴谷比较危险，师兄让我在这里等他一起进去，不知道诸位能不能等一下？”蓝如水御剑到天阴谷的外面，便停下身子，征求这他们的意见。

    “没问题，那我们就等等吧！”三人找了一处位置，便在一旁准备晚上需要的东西了。(未完待续……)