
    天洛蹲下身来，为那些死不瞑目的师弟们将眼皮盖上，站起身来，弯腰呈九十度，向他们致敬，“诸位师弟，放心吧！我一定会为你们报仇的。”

    “天洛”她想安慰他，却不知道从何说起。便转过身来，问向站在她身后的若儿与白俊琦，“你们刚刚应该看到了整个过程，儒道门的人向哪边离开的？”

    白俊琦沉吟了片刻，手指向西方，“他们见到我与若儿，便向那边的树林里逃去了，而我们则尾随你而去，便没有再继续观察，不过应该在那边吧！”

    “儒道门，我要杀了你们！”天洛咬牙切齿道，抓过身边的长剑，一剑劈向旁边的空地，将周围死去的师弟们全部埋葬后，便向白俊琦所指的方向追去，趁他们受伤，将之击杀。

    “走！我们追上去。”紫月唤着他们两人，便尾随天洛而去。而这边，逃跑后的几人却在密林里遭遇到了妖兽的追杀，这是一只类似于狮子的妖兽，头顶上有两只小角，除此之外，便与狮子没有什么两样。

    “快逃！”跑在最后面的人喊着前面的师兄弟，妖兽追击在身后，大地上，到处都是妖兽爪子抓过的痕迹，坑坑洼洼的，一片凌乱的场景。就连他们逃离的路线上生长着的大树，也被妖兽抓破了皮。

    “啊”跑在最后的人，面带绝望的看着飞身向他扑来的妖兽，双眼紧闭，不愿意看见自己身死的惨样。可等了很久，都没有感觉到自己身上有任何异样。

    他摸摸自己的身体。“咦！没事？”

    张开双眼，才发现。那向他扑来的妖兽倒在地上，做着最后的垂死挣扎。只见那妖兽身上出现数个大洞，不停的流淌着鲜血，地上坑坑洼洼的被它痛苦挣扎着而挠出的痕迹皆被鲜血浇灌，形成一个小巧的湖泊。

    他望向站在妖兽不远的何青书，惊喜大喊道，“师傅，师傅你来了！”

    可对方却没有理会他们的惊喜，反而很严厉的呵斥着他们。“你们不是说自己很厉害吗？现在连一只普通的妖兽都能将你们追得四处逃窜！”

    “师傅”男子委屈的看着他，蠕动着嘴角，想要说他们是因为受伤了，所以才会被妖兽追杀，可话还没有说出来，却被青书老人打断，“回去都给我闭关百年，修为没有长进，不许出来！”

    “是。师傅！”男子弯腰答道，准备离开紫阴山脉，可却被何青书唤住，“站住！先告诉我。与你们一起的其他师弟呢？”

    男子闻言，脸上有些哀愁，悲痛的回答：“是这样的。我们发现了一株蝴蝶花，本想采摘回去。炼制成丹药，让新入门的师弟们尽快进入儒道的修炼。可却没想到被天珠峰的人抢先了。”

    “哦！被人抢先了，你们就这样回来的，死得死，伤得伤？”他看着他们，让他们羞愧的低下头颅，望着地面上顽强生长着的小草。

    “师傅，不是我们没用，而是天珠峰的人竟然元婴自爆，将我们伤成这样，而四师兄将天珠峰里修为最高的人引开了，现在还没有回来。”

    “在哪里？”他猜测着那孩子可能遇难了，不过有份希望，追过去看看，说不定还有救呢？

    几人告诉何青书他们刚刚战斗的地方，他便消失在树林里了。而追击过来的天洛与紫月他们沿着妖兽的痕迹向他们寻来。

    “你们看，这痕迹与妖兽的爪印相同，我想他们应该是受到了妖兽的袭击了。”白俊琦分析道，不过这说法倒是非常正确。

    “走！沿着这个痕迹追寻过去，应该可以找到他们的。”紫月看着那从脚下渐渐蔓延向远方的的痕迹，与他们一起向前方追寻而去。没过多久，他们便与何青书相遇了，而对方则第一眼看见了紫月。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这女人竟然在这里，想必那株并蒂莲还在她的身上，不过，也不知道那只鸾凤还在不在她的身边？何青书想动手，却又想到那天的那只鸾凤，又不敢动手，只能小心翼翼的试探着。

    “丫头，交出并蒂莲？”他气势汹汹的看着紫月，调动着全身威压向她压去，却见她在他的威压下纹丝不动，没有任何感觉。

    “并蒂莲？你是不是想它想疯了？没有！”她嘲讽的看着他，想不到此人竟然还想着她身上的并蒂莲，没有那本事，却想要阴阳并蒂莲，不知道是白日做梦还是傻了。

    “交出来！”他看着她，厉声道。

    “想要？那就过来抢啊？”她挑衅道，眼底全是冷芒。

    “既然如此，就不要怪我不客气了！”他说话的同时，手捏灵决，将灵兽袋中的灵兽放出。

    灰色的大狗状的灵兽从他们吼道，向紫月他们扑来，而四人则分开向两边跳跃，跃开灵兽的攻击范围。何青书操纵着灵兽牵制住白俊琦与天洛，而自己则虚晃一招向紫月攻击过去，趁她抵挡的空隙，飞身将若儿抓在身边，手捏着她的脖子。冷声道：

    “交出并蒂莲，不然你的同伴便永远消失在这世间！”

    “若儿”紫月看着她被何青书抓住，不知所措的站在原地。想着她到底要不要将阴阳并蒂莲交出来。眼珠子不断的咕噜噜的转着，邪恶的光芒从她眼底一晃而过，显然是有救她的方法了。

    “好，只要我交出来，你就会放开她吗？”

    “没问题！”他手捏着若儿的脖子，怕她突然反悔，使劲的捏着她，直到她惊呼出声。

    “若儿”她见对方并没有放开她，反而越来越恶劣，厉声道，“何青书，放开她，我交给你就是了！”

    “交出来！”他手捏着若儿，等着紫月将阴阳并蒂莲交出来。

    “给！”她从储物手镯里拿来一个盒子，将之丢给他，而他飞身向那盒子追去，她则趁这个机会将若儿的带到了身边。“若儿，没事吧！”

    她摇摇头，摸着自己脖颈上的血红色的痕迹，“没事，过两天便好了。”

    而这时，何青书也接到了那个盒子，打开一看，却只闻到了气味，却并未见到阴阳并蒂莲放在其中，顿时便知道自己被她耍了，碧玉灵笔突然出现在手上，向紫月击杀过去。

    由于她背对着他，又将注意力放在了若儿身上，并不知道身后的危险，也就这一瞬间的疏忽，碧玉灵笔便到达她的身后。若儿惊恐的看着他，急速的将她推开，碧玉灵笔瞬间刺透她的胸膛。

    “若儿”紫月嘶吼，却眼睁睁的看着碧玉灵笔从她胸膛里抽出，而她则旋转着向她所在的方向倒地。(未完待续……)