
    她赶紧奔过去，扶起她，“若儿，怎么回事？”

    “不知道，我就看了着上面的画，然后我看到阿华，他在对我笑，他说他来接我了，好有孩子，阿华他抱着孩子过来的，孩子在喊我娘亲，然后我就伸出手，在与阿华碰到的瞬间，就成这样了！”

    “什么？怎么会有人物呢？这上面全部是一些风景图案阿？并没有你说的他们，若儿，应该是你太思念他们了。”她给若儿服下一粒解毒丹，抑制住她手臂上不断延伸的黑气。

    “没有，若儿应该是受到画壁上的气息的干扰才会出现这样的情况。我也看到了一些不好的，只是因为在与你们说话，才没有被影响。”白俊琦否定了紫月的说法，往后退了几步，他不敢再看这画壁，不然很有可能被其上的人物所诱惑。

    “若儿，是这样吗？”她将若儿带离墙壁，站在大厅中央。而若儿起身，捂着自己的手臂，不再看那画壁上不断向她招手的周夜华，望向地面，“嗯！是这样的，就在刚刚，我还看见他了，现在我一点都不敢看墙壁了，这里充满了诡异的气息，月儿姑娘，我们还是离开吧！我怕我会忍不住，会被他们诱惑。虽然知道那是假的，可我的心却不受我的控制。”

    “好，我们走！”她点头，这里如此怪异，虽然她并没有受到影响，可他们却不一样，还是赶紧离开为好。

    一行三人，快速离开雕刻着壁画的大厅，穿过狭窄的通道。此时出现在他们面前的是一条条阶梯，遥遥望去，好像直通天际，看不到尽头。

    “这是什么地方？”她疑惑的看着这条缓缓延伸到天际的阶梯，却不敢踏上去。

    “月儿姑娘，你过来看看！”白俊琦的喊声，让她们迅速转过身，向他走去。见他在一块石碑上不断地擦拭着，也凑过去看向石壁上的文字。

    只是那文字比较远古，紫月没有见过并不认识，疑惑的看着他们两人震惊的神色，“你们看得懂这是什么字吗？”

    “登仙路，这里怎么会有登仙路呢？”若儿喃喃自语，在日月岛有处石碑上，曾描述过登仙路，那是远古时期，众仙利用全身修为凝结而出，目的便是让凡间的修真者通过仙路的考验，直接成仙。

    可眼前出现的这条路，难道真的是远古传说中的登仙路吗？她有些不相信，在这个古怪的地方，怎么会有登仙路呢？先不说，仙灵之气袅绕，就那诡异的气息，周围没有一株灵药的生长，又怎么会是登仙路。

    “没错，这确实是登仙路，应该不会错，我曾经在一本古籍上看到过对于登仙路的描述。而此地的环境与描述中的一致，想来不会错了。”白俊琦突然想起很久之前，当他还是一名普通的金丹期时，曾经掉入过一座古怪的山洞中，里面便有远古时期登仙路的壁画与描述。

    “不对，传闻登仙路在远古时期便被毁掉了，而如今出现在我们面前的却如此完整。一定有古怪，我们小心一些！”若儿突然想起岛主曾经说过，远古时期，由众仙仙力凝结而出的登仙路曾经出现过几名惊艳绝绝的天才，在那时期，对黑暗魔界造成了巨大的伤害。

    “嗯！”紫月点头，如今只有这条登仙路出现在他们面前，而无其他的道路了，不论如何，都要闯过去。

    “走吧！前方就一条道路，若是怕了，我们就回去！”

    白俊琦看着沉默不语的两人，对于他来说，不管前面是什么，都值得他去探究，只有这样，他才能在修仙的途中走得更远，害怕、恐惧这些负面情绪，只会给他带来心魔，对于即将突破渡劫期的他来说，是绝对不允许的。

    “怕？在我的字典里就从来没有出现过，我们继续向前走！”紫月自嘲的笑了笑，她的心境绝对不允许她退缩。

    “嗯！如今阿华不在了，我也没有什么牵挂了，怕，又如何为他们报仇！”若儿见他们都看着她，给出了一个明确的答案。显然，此时的某人早已经忘记了那个疼她，宠她的老爹了。或许，在她的眼中，老爹就是神，所以不用她去担心。

    几人达成一致，向登仙路上走去。第一步踏出，他们便知道，自己已经没有回头路了，这分明就不是登仙路，而是与登仙路相对应的坑仙路，乃黑暗魔界所建立，目的就是引诱修真者踏入其上，成为黑暗魔界的魔人。

    “小心！不要回头！”她的话音刚出，却见若儿向后看去，全身颤抖，瘫软在地，同时嘴角哆嗦，“黑暗，无尽的黑暗，吞噬着一切，阿华他，他”

    “若儿，那是假的，一切都是假的，你醒醒！”紫月摇晃着她的身子，可她却完全听不见，甚至想要向后爬去。而这一切都被一直注意着她的紫月看在眼里，她不能让她出事，连忙抓起她的手，带着她想上攀登。

    就在她们离开后的一息时间里，那仙路却开始变化，纷纷向后坍塌，且速度非常快。

    “快，后面的路在坍塌！”白俊琦因为走在她们的身后，能够清晰的感受到他脚下阶梯在快速的脱落，而他每踏一步，都在生死边缘挣扎。

    “白俊琦，你小心！”

    她没有回头，也怕像若儿一样，见识到那黑暗的诱惑，毕竟她也有弱点，若是她也出事了，就后面不断坍塌的仙路，也能让他们永远的留在这里。即使让白俊琦一人离开，可以他的性子，又怎么会丢下她们呢？这样的话，在场的所有人，就都不能逃出去。

    三人不断狂奔，或者说，是紫月带着失去意识的若儿在前面狂奔，而白俊琦则在她们身后护着她。他们每行走一步，都在生死边缘徘徊，但速度始终高于仙路坍塌速度一线，也就这一线机会，让他们成功获得了生机。

    “呼！终于成功爬上来了！若是在慢一步，或许就再也见不到阳光了。”她站在平台上，望着身后那黑暗的深渊，庆幸道。

    “是啊！不过还好，离开了登仙路，那种环绕着的气息也消失了，现在看着，也不会有什么感觉了。”

    白俊琦感叹道，与紫月对视一眼，皆看到了那种重获生机的喜悦。可是，刚刚逃离了坑仙路的危险，但他们依旧在这个神秘的山洞中，那迎接着他们的又会是什么呢？

    光是登仙路就如此危险，那身后的大门里，又会是什么？他们疑惑了，在若儿尚未清醒过来时，也不敢打开，因为门后，可能是机遇，但更多的是危机。