
    不过，现在出现在她身边的这个非常正常的男人，却让她感觉这不是往常跟在她身后，唤着她“姐姐”的那个阿邪了。

    “小月儿，你究竟有没有听到我说话啊？”墨天邪的手指在她的眼前不断摇晃着，以此唤回她飘离的思绪。

    “有，你真的是阿邪吗？”她望着他，却不敢再相信。

    “是我啊！只不过我的心智回来了而已，难道这样，小月儿你就不认我了吗？”他故作委屈，少年般的脸庞，看起来还很稚嫩，对于这样的表情，她最是无力的了。

    “好了，赶紧离开吧！再不走，殿内的怪物也要醒来了。”他提醒道，而周围向她们攻击过来的骸骨也被他的铁扇与白俊琦解决了。现在广场上，仅有一些堆积着的正在风化的碎骨，已经不再重组攻击他们了。

    “这里怎么出去？”他们想要离开，却不知何处才能通向外面的世界，在这个广场上，她感觉这里面就好像是另外的一处空间。

    “神像之下，便是离开的地方，你们可以试试，里面的怪物醒了，我必须过去制止，你赶紧离开吧！”他指着神像，感受到周围空气的变化，匆匆忙忙交代了几句，便向大殿内瞬移而去。

    “走吧！”白俊琦见墨天邪已经离去，拉着看着他向大殿里奔去的紫月，“走吧！这人不简单，他能够在这处空间里自由出入”还有就是，这男人的出现，竟然可以使周围的骸骨颤抖。从而失去战斗力，可想他并非人类。只不过这些都是他的猜测。他也不敢将之说出来。

    “能够自由出入？”这句话，使她的疑惑越来越严重。而这时。九音的话提醒了她，“月月，这人并不是真正的墨天邪，他的体内有两个灵魂，应该被人附身了，不过，这人并没有抹杀那个傻子阿邪的灵魂，应该不是很坏的人。”

    “魂魄？原来，他真的不再是那个阿邪了。”她叹息了一声。便向神像走去，指尖灵力疯狂涌出，推动着它，可却没有任何反应。

    而这时，挂在她手中链条上的那颗白色的珠子，却开始绽放出耀眼的光芒。白光如天空中的太阳，又似光明的化身，照耀着整片广场，骸骨在它的光芒之下纷纷粉碎。消散在天地间。

    神像接触到她手中绽放的光芒，开始旋转起来，速度越来越快，渐渐地形成一股旋风。周围的空间开始扭曲，在它所在之地，一道空间裂缝突然出现。

    “这是？”她惊奇的看着这道渐渐转化成为圆形的空间裂缝。拉着若儿，与白俊琦对视了一眼。“我们走！”

    三人迅速跳下神像旁边突然出现的空间裂缝，消失在广场之上。

    就在他们跳下去没多久。墨天邪突然出现在恢复如初的神像前，望着神像，低喃道，“小月儿，果然是你，放心，我绝对不会让以前的悲剧重演了。”他的话语还在广场之上回荡，可人却已经消失不见了。

    整个广场上，只有不断吹拂着的狂风，没有了尸骨，更没有任何怪物出现。只是寂静的空间里，没有任何的东西，让人看着心底发慌。不过，好在紫月他们已经成功离开了。

    幽暗的河边，三人突然醒来，见自己半身躺在河里，被水流冲刷着。头顶上，是泛着青光的石头，照耀着下面的河水，看起来更加诡异。

    “这是暗河！”她惊呼，没想到，他们从里面出来，竟然是在暗河边。

    “没错，是暗河。”白俊琦肯定了她的想法，望向前方波涛不断涌现的地方，“我们过去，那边有打斗。”

    “好，有打斗，便会有人，这样我们就彻底离开刚刚那个诡异的地方了，等我们有实力时，再回去一探究竟。”她拉着若儿极速向前方奔去。

    前方打斗的声音不断在她的耳里回放，可他们差不多已经走了数里了，却依旧只能听到声音，却不能见到人影。

    “奇怪了，为什么有声音，却见不到人呢？”她停下低语道，同时不断扫视着周围的环境，却并没有见到任何阵法的痕迹。

    “月儿，这里并没有阵法阻拦，应该是暗河与地下环境的缘故，导致数十里外的打斗声出现在这里，要么这声音就是在头顶传下来的，被放大了数千倍，所以我们才能听到。”白俊琦分析道，不过他的说法，也倒是离事实非常接近。

    “我们先往前走，那边有离开这地下暗河的通道。”她神识覆盖在暗河上，发现前方乃瀑布，便抓起若儿的手，御剑向瀑布飞去。

    一行三人冲出了瀑布，才发现，这下面竟然是最初他们停留的地方，不过好在天剑宗的人已经离开了，不然他们突然出现，估计还会再有一场恶战，而那时，若儿也会发狂的。以她现在这样的实力，若是拼斗起来，那绝对是不要命的做法。

    三人没有再继续停留，而是迅速向远方的打斗声旁飞去。穿过一座巍峨的高山，御剑站在空中，望着下方的打斗，才知道，原来，那是天珠峰的弟子与儒道门在争夺一株灵药。

    她并没有下去，而是站在空中，遥遥观看着，天珠峰的人除了绾绾与天洛值得她出手外，其他人，只不过是过客而已。

    两方的战斗快要结束了，可天洛却被一人引开。此人眼里全是奸计，她怕他有危险，便御剑向他们追去。

    “月儿，去哪儿？”白俊琦很好奇，她刚刚并没有出手，怎么突然又向那男子追去呢？难道她认识那男子。

    “走吧！白大哥，月儿姑娘除了认识的人会出手相救外，其他的人，便只有她心情好时才会出手，所以我们跟过去看看吧！”若儿与紫月相处了一段时间，也了解了她的性子，不过这说法倒也极对。虽然她现在是优柔寡断了一些，不过，却不是圣母利亚，见到谁都会救的。谁知道，那人会不会倒打一耙。

    追过去的紫月见天洛被困杀阵中，赤焰剑飞出手心，直接将布阵的男人击杀，没有了人操作，懂得阵法的天洛很快便从中出来，见紫月出手救了他，感谢道:“弑月小师妹，谢谢你！”

    “不用，我已经不是你的小师妹了，对了，绾绾呢？我刚刚并没有见到她。”紫月疑惑问向他，她很想知道绾绾究竟怎么样了，她怕自己这段时间没有跟在她的身边，她就出事了，这不是她想见到的。

    “绾绾在你走后，便要求回天珠峰了，是我亲自将她送回去的，她说她在天珠峰等你回去。”天洛回答了她的话，便大喊一声，“遭了！”

    驾着飞剑便迅速往回赶去，而她则与他一起，刚刚到的若儿与白俊琦见状，又开始掉头，御剑回去。

    当天洛赶回去时，天珠峰的众人也都死在儒道门下了，不过对方也没有讨到好，大部分都已经死了，即使没有死的，也受伤极重，在这危险的紫阴山脉里，若是没有救援，也会葬身在妖兽腹中的。(未完待续……)