
    蓝如水回头望了他们一眼，便用传讯玉简将自己现在所处的位置刻下，向白廉安传讯。

    夜色迷茫，树叶莎莎作响，一行四人围在一处篝火旁，将自己所知道奇闻乐视讲出来，逗大家开心。

    天阴谷外，是一块连接着树林的空地，旁边有几条沟壑，就如护城河一样，将它包围。沟壑里积满了水，而紫月他们在林中打的猎物，便在一旁清洗后，召唤雨水再次洗尽。

    空地上，烤肉的香味飘向很远，就连林中的小动物闻到，也向树林外探头探脑，想知道这究竟是什么东西。

    “月儿，今后你有什么打算？”白俊琦看着还在烤肉的紫月，想听听她的意见。

    “今后的打算吗？”她沉吟了片刻，想起若儿的事，“先前往仙墓吧！毕竟修真界的人都向往的地方，怎么也要去见识见识吧！然后再寻找日月岛，将若儿交给我办的事解决。这是我目前需要安排的，至于其他的，等逸辰回来，才可以。”

    “逸辰是？”白俊琦听着有些迷糊，本来他也不想问那么多的，可是听到她嘴中如此唤一个男人的名字，心底不由来的有一丝不舒服。

    “他是我朋友，怎么啦？”紫月好奇的问道，现在的她，还没有将轩辕逸辰介绍成为她夫君的习惯，准确的说是她还没有将他当做夫君的意识。

    “哦！”他点点头，心中的那丝不爽也因她的话而消失了。随后便紧盯着她手上散发着香味的烤肉。

    树林外，没有了他们的说话声。反而有种诡异的静谧。

    时间一晃而过，月色落下。天边的第一缕朝霞爬满天际。天阴谷外，剑光闪烁。一人在上面飞行而过，蓝如水大喊，“师兄，这里，我在这里！”

    那人听闻，便御剑降落在她的身边。“师妹，你这么快便到达这里了？”男子还有些惊奇，不等她回答，便看到一旁站着的紫月。有些惊奇，想着着应该是师妹所说的找不到传送阵要与他们一起进去的那几人了。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。看来并蒂莲就在她的身上，等进去后，利用鬼雾的弥漫，应该可以从她手中夺得。打好主意后，他便表现得并不认识他们一样很平静的开口，“诸位应该是要进入天阴谷寻找传送阵的吧！既然这样？我们便趁现在进去如何？”

    “好，没问题！”紫月点头。对于眼前的男子没有认出她有些奇怪，不过想可能是人家贵人多忘事，早已经将自己这样的路人给忘记了。

    一行五人御剑飞进天阴谷后，便被鬼雾所阻拦。只能降落下来，步行进入。却不料他们才进去不远，便遭到白廉安的攻击。由于他们并没有防备他，紫月被他一剑刺伤肩膀。本来白廉安想要刺中的是她的胸膛。却被她及时发现，侧开了身子。但由于对方速度过快，依旧被刺伤了肩膀。

    “白廉安，你”紫月话并没有说完，见蓝如水也没有了最初的友好，不念旧情地向他们攻击过来，三人皆被二人的突然出手而刺伤，紫月捂着肩膀，向一旁跑去，那边是林子，只要进去后，他们便没有办法找到自己了。

    三人快速退进了鬼藤林，而两人见状，却不敢进去，当初他们可是看见很多修真者进去，只听到一声惨叫后，便再也没有见到他们从中出来了。

    “师兄？为什么我们要攻击他们啊？当初他们还救过我，这样做，会不会”

    “会不会什么？修真界，弱肉强食，把你的善良都给我收起来，你不狠，别人便会伤害你，只能先下手为强。”他厉声呵斥，拳头紧紧的握着。便转身向天阴谷内的传送阵走去，准备前往无尽之海。

    而这边，被他们逼入鬼藤林的紫月他们也遇到了麻烦，只见无数藤条就好像有意识般追着他们跑。几人在林中上蹿下跳，躲避着藤条的追逐。

    前有狼，后有虎，在他们逃跑的方向，几株食人花突然出现在他们的面前，张大着花瓣，等着他们投怀送抱。

    “我靠！这究竟是什么鬼地方，怎么会有食人花呢？”紫月咒骂，她想不通，只有在极阴之地才会生长的食人花为何会出现在这里？

    “食人花出现，说明此地有无数尸骨供他们生长，也就是说，天阴谷位于极阴之地，而这片林子在此之前，死过一批人，你看它的花瓣里，那些鲜血与肉碎还是新鲜的，由此可见，此地极为凶险。”白俊琦观察了一遍后，便将自己知道的说出来，提醒着他们。

    “嗯！小心为妙。”紫月点头，示意他们注意，便向密林深处逃窜。

    几人迈开食人花，飞剑在它身上留下数到痕迹，在鬼藤的追击下，渐渐步入密林深处。

    当他们在一颗大树下停下来身形时，却见那些藤条停在他们不远处，也没有再攻击他们，而是像个孩子般，安静的呆在原地，若是他们不动，它也不动。

    “奇怪，追了我们半天的藤条竟然不动了，这是怎么回事？”她向身后的大树靠近，却被上面垂下的树枝拦腰甩在大树之上，而原本泥土色的树干竟然泛起了红色，微红的树皮，看着就像害羞的人儿。

    “奇怪？这大树也会脸红？”白俊琦像个好奇宝宝似的围着大树转悠了几圈，也没有发现任何不对劲的地方。猜想自己肯定是幻觉了，有可能这颗树之前就是这个颜色，只不过自己忘记了。

    可被甩上树枝的紫月却不觉得她是幻觉，难道这世界上还有流汗的大树？答案当然没有。赤焰剑瞬间出现在她的手中，向大树上刺去，可对方却很有人性化的将她甩出去，结果就是她在空中翻了个跟斗，帅气落地。而那颗大树却在她落地时，突然化作人形，指着她大骂道:

    “那个谁？”他见她望向她的身后，“就你，不要看！我好心好意的将你拦到树枝上，让你好好的休息会，可你竟然想要杀我，这是不是太恩将仇报了？”

    “啥？谁让你一老树精了，还”后面的话她没有说，而是望向周围戒备的看着他的两人，便将自己准备说出的话瞬间吞入腹中。

    “我老树精，你哪只眼睛看到如此帅气的我，竟然是老头了？”话音一出，紫月顿时感到北风席卷落叶从她眼前飘过，三条黑线爬上了她光洁的额头。虽然眼前这男人长得是挺帅气的，只是那青色的衣衫包裹着修长的身形，而头顶上却顶着绿色的树枝，这怎么看都有种不伦不类的感觉。

    她扯了扯嘴角，指着他头顶上的绿色树枝，“你头顶那个”

    “那个什么？”某人还认为自己这打扮其实挺好看的，却不知，这模样，在凡间，是绝对忌讳的。

    “头顶绿色！明白了吗？”白俊琦也在凡间混过几年，自然明白她的意思，可一说这个，某人便跳脚了，“啊你们是来欺负我的是吧？不知道这是我心中的一痛吗？我黎浩这辈子最伤心的便是这个了。”

    “什么？”紫月接着话题，可天洛站了这么久，才蹦出一句话，“化形不成功！”(未完待续……)