
    “美人，在想什么呢？”血蛟突然靠近她，凑在她的耳边轻轻说道。紫月一听，迅速从椅子上摔下来，却被他抓住，“美人，怎么？你怕我？”

    “不是，我没有，没有！”她不断的挥舞着双手，不能让他误会，不然自己就更加不好脱身了。

    “没有？那你怎么会不断的向墙边靠近呢？”血蛟单手撑在墙上，将她圈在怀中，身体虽然没有接触到她，可俊美的脸上，却充满了笑意。而他身上那股血腥味直接冲击在她的鼻腔里，让她心里很难受，甚至想吐，不过却被她强行压迫下去了。

    自己若是在他的身边表现出厌恶的情绪，他一定会反感，这样对于她想要出去就更加困难。就在刚刚在水箐殿外，她听到这几人的谈话后，便在心中浮现出一个完美的计划，那就是美人计。所以自己一定要百般讨好他，只有这样，才能够让他爱上自己，从而提出有利于自己的条件。

    “那个蛟龙王大人，我我从未与男子这么接触过，大人你能不能离我远一点，我不能呼吸了！”她故作娇柔，努力让自己的声音听起来更加娇媚动人。运转着自己身体里的灵力，在脸上瘪出一抹红晕，诱惑着他。

    “哈哈哈好，实在是太好了！”他起身，不再逗弄她。对于她刚刚的表情，他很开心，没有与任何男人这么近距离的接触，那若是自己娶回来。那她的阴元便还在，只要借助她身上的神秘气息，使自己突破，这样很快就能摆脱蛟的束缚，化形成为真正的龙族。

    “蛟龙王大人，你在笑什么，可以与月儿分享分享吗？”她娇笑着看着他，玉面含羞，可心里却差点将自己恶心死，若不是为了早日出去。她一定不会这样做的。到现在。她都有些后悔了，当时她一定是脑子抽了，才会想出这样的美人计。

    她很想骂人，去它的美人计。这真的是要恶心死她的节奏。可计划已经进行。若是半途而废，怎么说都觉得不划算，反正节操都碎了一地了。现在捡起来也还是已经发生了。

    她的心思千百回转，却被他的一句话勾回了思绪，“月儿，原来，美人你叫月儿啊，好名字，真是好名字！”

    “哪里？大王的名字才好听呢？”明明不知道他的名字，却又学着那些阿谀奉承之人说话，不过话音落下，她便发现自己刚刚说错话了。

    “哦？美人知道本王叫什么名字？”他危险的看着她，却让她感到心惊肉跳。赶紧暗中运转灵力，稳住自己砰砰直跳的心脏。

    “大王，您告诉月儿，这样月儿就知道了嘛？”她娇笑着，掩嘴遮面，眼神闪躲的看着他，却让他以为她这是在害羞。心情一愉悦，那自然就忘记了刚刚的一幕，“哈哈哈你不用称呼我为大王的，直接唤我血蛟便好！”

    “血蛟，是大王的名字吗？很贴切，也很好听！”她嘴上说着甜美的话语，可心中却不断吐槽着，这什么名字，也不知道是谁取的，明明就是蛟龙了，叫血蛟，这不就是在唤他原形时一样吗？还自以为是，阿呸！

    “真的很好听？”他见紫月点头，自豪道：“我也这么认为的，这是本王自己取的。看来本王不仅有修为，而且还很有才华！哈哈哈”

    “嗯！血蛟大人很有才华，看你这俊美的容颜，就已经把月儿迷住了，现在心里想着、嘴里念着的都是大王你呢？”

    “哦！甚好！甚好！”他高兴的点点头，拍了拍她的肩膀，“月儿你还是好好休息吧！前两天在海面上不小心伤了你，好好养伤，等会儿本王让珠儿给你送些上等的疗伤灵药过来！”

    “嗯！谢谢大王关心！”她点点头，准备向另一边的珊瑚床而去，而血蛟看了她两眼，想现在将她的阴元夺走，可转而一想，还是让她心甘情愿献出，这样更助于自己吸收。再三看了她两眼，忍住心中的想法，便大步离去。而紫月却不知道，自己刚刚正在生死边缘徘徊。

    毕竟妖修若是要吸取女子的阴元，那这么女修轻者修为停滞不前，重者全身精气被吸食殆尽，直接死亡。不过这样的方式，一般都是邪修才会采取，当然，妖兽中也有一部分，虽然他们采取了女修的阴元，她们不会死，不过也元气大伤，而更多像紫月这样被俘虏的女修为了保命，被迫成为他们的玩物。

    当然，也不排除有些修为低下的女妖，为了提升修为想要攀上强大的修士或者是妖修，一旦与他们双修，那她的修为一定会突飞猛涨。

    血蛟走后，整个宫殿里便只剩下紫月一人，她望着外面空荡荡的大门，捂着自己的胸膛，暗道：“好险！”

    刚刚她感觉到那一闪而逝的杀气，不过很快便消失了，也不知道是不是她产生了错觉。

    “九音，在吗？”她坐在珊瑚床上，呼唤着不知道躲在哪里的九音，“什么事？”

    “九音，你知道怎么走出这海底宫殿吗？”

    “不知道！没事不要打扰我，我正在突破的边缘，好了，不与你说话了，我要继续修炼了。”他说完便隐迹了，而紫月也清晰的感觉到他已经陷入沉睡中了。

    “哎！这到底要怎样才能出去呢？”她坐在床上叹息道，想破了脑袋也不知道怎么办？便在床边设置了一个结界，便安心的睡下了。毕竟这么长的时间没有睡觉了，她也有些犯困，若是不休息好，她更加没有精力去应付血蛟。

    时间一天一天的过去，对于她的美人计，她也感觉自己好像成功了，可事实上，也不知道是她在诱惑他，还是他想着她的阴元，让自己的修为更加强大。就这样，两人各自算计着对方，时间一晃而过，半个月过去了，水箐殿迎来了有史以来最热闹的事情：蛟龙王要娶亲了，而且对方还是一名修真界的女修，并不是同类。

    “姑娘，这个戴上，还有这个！”宫女珠儿给她带着火红色的头花，可紫月却一朵又一朵的将之取下来，“不要，这些戴着好重！”

    “不行，姑娘，这个蛟龙王大人交代过，这是凡间男女成婚时必需戴上的东西，若是取下来了，那是不吉利的说法。”宫女珠儿劝解着，将她拔下来的珠花又再次插上去。

    “珠儿妹妹，我是珍珠，可以让我进来吗？”房间外，珍珠的声音响起，同时探着脑袋，看着正在为紫月插珠花的珠儿。

    “进来吧！”珠儿退至一旁看着她，“这个，珠儿妹妹，我有几句话想要与夫人说，不知道你能不能先退下啊？”

    “那你们聊，时间不要太久，耽误了吉时，蛟龙王大人会生气的。”珠儿迈步向外走去，而珍珠而抓着她，“我们走！”

    “你究竟是谁？”她感觉他不是珍珠，那女子巴不得她嫁给蛟龙王呢？又怎么可能会出现在这里呢？

    “是我，白俊琦！”他恢复了男子的声音，带着她将珠儿敲晕，便前去与天洛会合。(未完待续……)