
    时间不知道过了多久，当他们醒来时，却出现在海底的一座宫殿中。

    “这是什么地方？”紫月躺在一个巨大的珊瑚上，望着金碧辉煌的大殿，回想起当时他们被蛟龙给扇入了海底，如此说来，此地应该是蛟龙的龙宫。

    她向四周望去，却没有发现白俊琦与天洛的身影。就在这时，数名打扮如宫女的女子端着东西进来。见她醒来，“姑娘，你醒了！”

    “嗯！你们是”

    “你好！我叫珠儿，是水箐殿的宫女。”她放下东西，想起血蛟交代的事，便告诉她，“这里是蛟龙大人的行宫，姑娘你就好好的休息吧！还有，你的同伴在另一座宫殿里，你不要担心。”

    宫女虽然这么说了，但她依旧忍不住担忧起来，此地如此怪异，难道她进入了海族的妖兽领地了？可是在无尽之海里，怎么会有可以化形的妖兽呢？

    但一想到头顶上这个遇到水就要是不活的黎浩，便立即明白过来了，虽然这紫阴山脉相当于一个秘境，且无尽之海更是隐藏在山脉中的另一秘境，但却有人进入，自然也就会有妖兽出现，而这里，应该相当于妖兽的天堂。

    “你好，我可以去看看我的朋友吗？”她小心的问着宫女，毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    “可以，姑娘请随我来！”那宫女听到她说要见见她的同伴，会心一笑。蛟龙王果然猜想得不错。等她醒来，一定会要求见她的同伴的，不过还好，他们并没有伤害她的同伴。

    紫月随宫女穿过海底的水箐殿，一路之上，她见识到了海底的魅力，这是陆地上的风景所不能比拟的。只见无数闪闪发光的珍珠镶嵌在宫殿之上，有的甚至还蕴含着强大的灵力，搞得她都想动手将之从上面摘取下来了。

    “姑娘，到了。就是这里！”宫女珠儿停下身。示意她进去。紫月点头踏进后，她便离开了。

    “白俊琦，天洛，你们怎么”她一进去。便见到他们两人被数名女子围绕在中央。不知道在说着什么？而两人一见到她。便像见到了救星一般，向她冲过来，抓着她的手。拉到了那几名女子的身边，“这是我夫人，所以你们就不用缠住我了！”

    “什么夫人？”她脱口而出，却被他们两人传音告诉真相，要她暂时扮演一下他们的夫人，以便摆脱这几人的纠缠。

    可这个请求，却让她风中凌乱，哪有那个女的同时是两个男人的老婆的，这不打架才怪！不过她不知道的是，在修真界，只要你够强大，女子即使有多个丈夫，也是依旧可以的，前提是男修愿意。

    “你就是他们的夫人，就你这样的修为，还想独霸他们两人，赶紧解除双修关系！”其中一名女子讥诮的看着她，就凭她这样的修为，竟然还想同时拥有两名高阶男修，这绝对不可以。

    那男人她看上了，就绝对不允许她再羁绊住他，她要让她从此消失在他们的面前。可转而一想，她若是被蛟龙王看上了，以蛟龙王的个性，一旦他们成婚，那眼前这名男子便是她的了。

    “天洛公子，这名女子真的是你的夫人吗？”她再次确定的望向他，眼底饱含着势在必得的光芒，只不过被她掩藏得很好。

    “没错，姑娘你还是离开吧！我想静一静！”天洛向一旁走去，不再搭理她。而其他的女子，在听到说紫月就是他们夫人时，便很识趣的离开了。

    珍珠见天洛如此，怕被反感，便向殿外走去，在经过紫月身边时，狠狠地瞪了她一眼。该死的女人，早不出现，晚不出现，偏偏这个时候跑过来坏她的好事。

    她被她瞪得莫名其妙，不过转头一想，见天洛烦躁的坐在那边的珊瑚椅上，便明白过来了。不过这无缘无故招惹上的仇恨，也的确是太倒霉了。

    众人已经离去，而水箐殿里便只剩下他们三人。紫月找了个位置坐下，掰着手指头，调笑这他们:“你们这是惹桃花了？”

    “哎！别提了，这些是什么桃花啊？她们不过是想借助我们的修为，想利用双修提升实力。”白俊琦叹了一口气，想不到，自己等人没有被蛟龙击杀，却被带到了这里，也不知道是好事还是坏事。

    “哦！原来如此！对了，你们知道怎么出去吗？”她话题一转，想起自己等人好像被人监视了，也为出去有些担忧。仙墓即将开启，自己等人还被困在这里，也不知道赶不赶得上。

    “出去！不要异想天开了，那些女人就是用来监视我们的。”天洛打击道，转而又说，“也不是不可能，只要将蛟龙引开，我们便能够冲出去，可是那蛟龙的修为最低也是大乘期，而我们这里修为最高的也就是白兄，但仅仅是合体期，又如何是大乘期的对手。”

    “武斗不行，可以智取！”她突然间想到一个很好的主意，“这样吧！刚刚那走在最后的那名女子，不是喜欢你吗？我们就利用她引开蛟龙的注意如何？”

    “不行，她只不过是只普通妖兽化形，与蛟龙是什么关系我们尚未得知，贸然行事，只会造成严重后果。”想法虽好，却被天洛直接中断，夭折在腹中。

    “那要怎样？”

    “静观其变！”最后一致同意，毕竟离仙墓开启时还有一段时间，先看看，寻找最好的方法出去。

    “好！既然这样，我就先回水箐殿了，不过会引起怀疑的。”紫月站起身来便向外面走去。刚一出门，便见呆在外面的珠儿站在门口等着她，“姑娘，要回去么？”

    “嗯！”她点头，便随着宫女向水箐殿而去。一边走，一边注意周围的环境，寻找出路，可走了这么久，却依旧在蜿蜒曲折的长廊上，周围除了水草、珊瑚与一些假山流水，其他的什么都看不见。

    不知不觉间，她们便到达了水箐殿，刚一进去，便听到男子哈哈大笑声从中传来。

    “血兄，恭喜！”

    “同喜！同喜！等我娶她进门，到那时，你们可一定要来啊！”血蛟高兴的声音传出，而站在外面的紫月却听得莫名其妙。难道他们没有被那头蛟龙杀了，是因为他要娶媳妇，所以不想见到血腥吗？如此说来，自己等人还真的很幸运。

    “姑娘，进去吧！”珠儿催促道，而她的声音也引起了里面人的注意。

    “珠儿，带她进来！”血蛟听到她的声音，便示意她紫月进去。而后者则磨磨蹭蹭的，不想进去，可却被血蛟直接拦腰带走，坐在属于他的王座上。

    “原来，血兄是藏着这样一位美人啊？长夜漫漫，我等就此告辞！”坐在里面的几人起身准备离开，走时还暧昧的看了紫月几眼，甚至有的还冲她调皮的眨眼睛。

    误会！误会！这一定是误会。自己一阶下囚，怎么会让他们有这样的想法？(未完待续……)