
    她听到天洛说的话，古怪的看着黎浩，“听说，只有心思不纯的妖修才会出现你这样的情况？”

    “怎么可能，你这是道听途说，我只不过是化形时，不小心睡了一觉，结果没有成功渡劫而已！”黎浩暴跳如雷，心中大骂着乱说的那些人，这绝对是赤裸裸的嫉妒，嫉妒他们修为强大，想找借口灭他们妖修一族而已。

    “哦！你真牛，竟然敢在渡劫时睡觉！”紫月向他竖起大拇指，而后者却看得不明所以，疑惑的用手指戳了戳她的拇指。

    “小朋友，走啦！”白俊琦看着他像个孩子似的，有些好笑，转身对紫月说道，“月儿，我们走吧！进入无尽之海还要寻找仙墓所在的方向，晚了，就错过了！”

    “嗯！我们走！黎浩大树妖，拜拜！”她向他挥挥手，转身御剑向天阴谷所在的方向飞去，而黎浩见他们走了，也急了，在地上狂奔，追逐着他们的身影。

    “月儿，他追上来了！”白俊琦向后望了一眼，与紫月并肩飞行，而天洛则一直吊在他们身后，不说话，只是一昧的跟着他们。

    “我知道，就是等他追来！”她冲他俏皮一笑，却瞬间夺了他的心神，在他呆愣间，迅速向前飞去。

    白俊琦呆呆的望着她的背影，在天洛追上来时，便立即收敛，脸上还残留着一丝红晕，不过却被他掩饰得很好。

    一行三人，外加追在他们身后的黎浩迅速钻入鬼雾之中。由于有黎浩的藤蔓开路，他们很快便抵达了传送阵的地方。

    这是一个较大的上古传送阵，它没有设立在山洞中，而是在山谷正中央。传送阵呈方形，四周皆有四根柱子，其上刻画着上古的四方神兽，散发着一股古老苍伤的气息。

    四人站在传送阵中，向周围注入晶石与灵力，一阵眩晕感袭击他们的脑海，光影闪过。传送阵上失去了他们的身影。

    “啊”无尽之海的上空。紫月的一声尖叫划破长空，响彻云霄，海面之上嬉戏的小鱼儿瞬间钻入海底。只听得“噗通”一声，海水溅起。四人掉入海里。

    “我靠！这什么传送阵。竟然在半空中。哎，不要咬我啊？”紫月在心中腹诽，可手臂却被一只小鲨鱼咬中。瞬间窜出海底，摸着自己被咬的手臂，再望着下面张大着嘴巴等着她掉下去的小鲨鱼。

    “真是倒霉，竟然被鲨鱼咬了！”她揉着那不算很疼的手，见它在水面上转了几圈，望着她没有掉下来，便再次钻入海底。清风拂过，海面上就只有她一人，而白俊琦与天洛他们都没有看到，不过黎浩，她倒是看到了。

    因为在大海里，会出现绿色的树叶，除了黎浩头顶上顶着的那几片，她想不到别的了。飞身下去，将他带出水面，见他脸色惨白，嘴角上还挂着一只小鱼，正咬着他不放。

    “淹死了，淹死了！”过来良久以后，黎浩回过神来，悬浮在半空中，不断地吼着。

    “闭嘴！找人！”紫月一巴掌拍在他的头顶上，打断了他的鬼哭狼嚎。

    “月儿，我们在这里！”远方，白俊琦挥舞着手臂，向她大喊道。而她则顺着声音望去，见他们两人站在一只较大的海龟上，顿时觉得就自己一人无比倒霉，而他们都是受上天保佑的幸运儿。

    四人会合，他们坐在海龟上，“话说，你们怎么会找到这么大一只海龟啊？”

    “我刚从传送阵中掉下来时，正好撞在它的身上，便将它捉来，供我们驱使，在这无尽之海中，能少使用灵力，便尽量少用，不然遇上危险，那是就麻烦了。”

    “我明白了！”她点点头，而黎浩却不喜欢这样的地方，一眼望去，除了茫茫无际的大海，什么都看不到。

    “月儿，我可不可以呆在你的头上，这大海，我犯晕！”黎浩尴尬的请求着，谁让他是木头呢？长期泡在水里，会坏的。

    “行，没问题！”见她点头，黎浩瞬间化作一颗小指长的迷你小树，贴在她的发髻之上，为她增添了几分俏皮与青春的活泼气息。

    几人在海面上前行了数日，可大海风平浪静，四周依旧是无边无际的海水，没有人，也没有什么动物出现。刚开始，他们还能够见到一些小鱼之类的，可这两天，这片海域，除了他们，就没有任何生命了。

    “好诡异的地方，你们有没有感觉到？”紫月开口说道，数日以来，他们都处于修炼状态，让海龟自己驮着他们向一个方向驶去。

    由于仙墓的出现不是每次都在同一个地方，它可能是在一座漂移着的岛屿之上，也有可能在海底，不过出世的地点，也只有修真界的大势力才会算准，而像他们这样的散修，都是提前到无尽之海慢慢寻找的。

    “是挺诡异的，不过在无尽之海，这样的情况，还算正常吧！”白俊琦虽然同意她的看法，却不以为意，毕竟当初他们来这里时，曾经有一两个月都没有出现过任何生命，应该是某个强大妖兽的领地吧？

    想着想着，便发现现在的情况与当初基本上是一样的，祈祷着不要遇见什么不好的事。可事实却与愿望相反，就在他暗自祈祷时，异变突然发生。

    只见海面不断翻滚，而驮着他们的海龟不断颤抖，头一缩，整个身子迅速向下沉去，而坐在它背上的几人便只能飞向半空中。

    “吼！”

    一声兽吼，海面上翻滚着的浪涛更加汹涌，海水咆哮着，向他们涌去。

    片刻之后，一只长像似龙的妖兽突然出现在他们的前方。不过这只妖兽与龙不同的便是在它的头顶之上，并没有龙角，而是光秃秃的什么都没有。

    “小心！这妖兽是蛟龙。”天洛提醒道，五百年前，他还是元婴期的修真者时，随门中长老来过一次，而那次他们也是遇上了这只蛟龙，不过那时他们离得较远，逃离及时，而没有死在它的手中。

    想起那时残肢遍野的场景，心中便忍不住担忧。当初无数高阶修士与这只蛟龙战在一起，整片海面之上，鲜血流淌，血色漫天，久久不曾散开。而如今只有他们几人，也不知道能不能逃过这一劫。

    “嗯！你们也要小心！”紫月点头，眼前这只蛟龙最少也是大乘期的修为，以他们现在这样的修为，怎么能够逃出他的领域范围呢？

    蛟龙咆哮，海水翻滚，他们绷紧心弦，双眼紧紧的盯着它，准备好交战。

    “吼！”一声咆哮，原本位于他们较远的蛟龙瞬间钻入海底，在他们的身后突然出现。三人被龙息攻击，灼热的气息瞬间将他们包裹住。

    龙威压下，三人战斗力瞬间降低，甚至在它的威压下连剑都不能召唤出来。死咬着牙关，见蛟龙很有人性化的点点头后，便被它一尾击晕，消失在海面上。(未完待续……)