
    时间缓缓流逝，这天，天水岛上的首领人物都坐在了一间议事厅里，商讨着目前的情况。

    “秦大哥，听说最近你收留了几名从海域边救回的修真者，不知道为何你要将他们安排到那座灵力最充裕的小院里，当初我可是求了你几次，你都没有答应？”一名女子面色不善的看着他，因为坐在他的对面，他可以清晰的看到她握着的拳头。

    “妙儿，不是我不同意，而是那样的环境对于你那时的情况并不是很合适，那里灵力虽然充裕，可你现在的境界进展太快了，必须稳住根基，否则对你将来的修为极为不利！”秦汉文虽然知道她心情不好，可还是很和气的看着她，并没有因为刚刚的那刻薄的话而生气。

    “是吗？我可不相信，凭我的天赋，又怎么会出现这种情况呢？搪塞我也要找个好的借口吧！”她轻轻捏着衣袖，嘴角略微翘起，眼神有些刺人。

    “够了！仙妙儿，秦大人也是为你好，不要辜负他的一片好心！”坐在她身边的一名的老者拍着身旁的茶几，震荡得茶叶翻滚，数滴晶莹的液体顺着桌面向地面缓缓滑去。

    “秦九天，不要因为你与他一个姓，你就可以因此而攀关系，他是什么人，你又是什么人，注意你的身份！”刚开始还只是讥诮，可后面的一句却非常严厉，致使他偃旗息鼓，在这里。他的身份的确是最低的，没有责骂她的资格。

    “好了，都不要吵了，那几位客人只是暂时居住而已，很快就会离开的，毕竟他们是从外界进来的，等仙墓一旦开启就会离开的。”周围的人作和事老，而仙妙儿听了，只是双颊鼓鼓的坐在凳子上，睁大着眼睛瞪了秦汉文一眼。便望着外面的风景。也不再听他们的讨论了。

    “秦大人，关于仙墓开启的事，不知道今年你得到了什么消息？”其中一名老者恭敬的问向他。

    “不知，今年听说辰君娶妻了。但我们却从未见过。而且是在近段时间才成婚的。不知道他有没有带着新婚妻子去云游，所以对于仙墓的情况，我们只得到了日月屿与仙灵岛的通知。前往仙墓进行封印，至于时间，好像他们还在联系辰君。”

    “这么说来，今年的仙墓开启时间不是很确定了？”作为守护整个无尽之海的守护者来说，三方势力的到来的确很重要，若是仙墓出现了，没有他们，那这无尽之海便要再次面临着灾难了。

    “也不是，好像最近的一道传讯，又说辰君在寒冰雪域，但更为具体的便不知道了。”秦汉文话音刚落下，便有一名修真者突然闯进来，“报，妖兽来袭！”

    “先起来说，具体是什么情况？”

    “禀大人，天水岛的四周，东西南北四个域门全面启动，暂时阻止住妖兽的攻击，至于更为具体的情况，我们便不知道了。还望各位大人主持大局！”

    “行！我们马上过去！”众人停止了商讨，全部向东西南北四个域门而去。然而引起整个大战的主角却优哉游哉的坐在院子里的大树下，晒着太阳。

    “奇怪，刚刚还好好的天气，现在怎么就突然黑起来了呢？”紫月磕了一地的瓜子壳，望着突然变黑的天空喃喃自语道。

    天空中突然电闪雷鸣，一道闪电劈在她的脚边不远处，吓得她向后面倒飞出去，拍着胸脯，“怪了，我怎么总是这么招雷劈啊？”

    就在她望着被雷劈黑的青草地面时，她的身后突然响起一道熟悉的女声，“姑娘，请随我回去吧！蛟龙大人很生气！”

    “珠儿，你怎么在这里？”她惊讶的转过身，见到是当初他们离开时打晕后的珠儿，想着她应该被血蛟处理了，这么还能活蹦乱跳的出现在她的面前呢？

    “是这样的，姑娘，你一走之下，让蛟龙王在整个妖兽族中丢了脸面，我醒来后知道了，趁他们过来的前一天出来的，只是希望你随我回去，好好的劝劝蛟龙王便好了，可是现在”珠儿望向天空中轰鸣的雷电，顿时知道了他们来了。

    “现在怎么？”

    “现在来不及了，他们来了！”珠儿向屋外飞去，若是这个时候天水岛上的人感受到有妖族的气息，一定会直接将之杀死的，而她呆在这里是最危险的，所以要赶紧离开。

    “喂!你别走啊？”紫月呼唤着，而正在修炼的天咯与白俊琦听到院落里的声音，全部跑出来，疑惑的看着头顶上的天空，他们还以为是谁要渡劫了呢？若不是天空中只看到了闪电而没有那无尽的威压，他们还真的可能会误会的。

    “月儿，发生什么事了？”白俊琦最先出来，刚好看到墙角边出现的白色身影，以为是发生了什么事。可紫月并没有回答他的问话，而是以实际行动告诉了他们究竟是什么事！

    她顺着珠儿的脚步追去，见她偷偷溜出东边的域门，与外面的妖兽融合在一起。

    “怎么回事？怎么这么多妖兽出现在这里？”天洛对于这座岛也不陌生了，而仙墓即将开启时，这海面上的妖族是不可能与天水岛这样的大势力发生争斗的啊，可是如今眼前的情况却颠覆了他的认知。

    “不清楚，秦大哥在域门上，我们上去！”紫月抬头，便见秦汉文站在域门之上，皱着眉头，望着下面叫嚣的妖族。

    三人飞身而上，出现在秦汉文的身边，“秦大哥，到底是出了什么事，这些妖族怎么会突然攻击天水岛啊？”

    “哼！也不知道是谁将他们引来的？”仙妙儿站在秦汉文的身边，见到紫月他们，便想起当初她被拒绝时的尴尬，脸上一片讥讽的神色。

    “妙儿！”秦汉文低声呵斥道，冲紫月笑笑，“妹子不要介意，这是我好友的女儿，性子有些骄纵，还望见谅！”

    “没事，没事！”她挥舞着双手，尴尬的看着他们，这仙妙儿说的可能还真的是事实。而这时下面的喊声也证明了仙妙儿的话。

    “秦汉文，交出我血蛟的夫人，否则我今天就血洗你天水岛！”血蛟一声长吼，突然在空中化作人形，冲秦汉文大喊道。

    “你夫人，我天水岛并没有扣留你妖族中人，至于你夫人是谁？我们都不知道，你说交出来，我又怎么知道她就在我们天水岛上呢？”秦汉文双眼微眯，见他盯着紫月的眼神有些奇怪，那势在必得的架势，让他感到大事不好了。

    “她就在你身边，只要你将她交出来，我立即就退兵，如何？”他手指着紫月，点名要秦汉文将她交出去。

    “不可能，她是人族，又怎么会是你的夫人呢？”秦汉文厉声打断，可对方却说，“你若不信，她的身上现在还有我水箐殿的明珠，你可以让她拿出来看看！”他说完，下面的妖族中人便齐齐的大吼，声音响破天际，震动得天水岛上普通的修真者纷纷向天空飞去，察看究竟是出了什么事？(未完待续……)