
    血蛟逃走后，秦汉文回到她的身边，“妹子，你是先随我回天水岛，还是离开？不过看这蛟龙的架势，他肯定还会再出现的，离开恐怕不妥！”

    “我们正有打算去天水岛，不过还望秦大哥可以照顾一二，我那两位朋友受伤比较严重，想先在天水岛上呆一段时间养伤。”

    “没问题，只是妹子那美味的佳肴要让我尝尝哦！”他到现在还想着她所做的饭菜，离开的这段时间，没有吃到那人间美味，现在嘴巴都有些发痒了。

    “没问题！”她爽快的答道，便向白俊琦与天洛飞去。而这时那些飞来的修士也抵达了，恭敬的向秦汉文作揖后，便站在一旁。

    他向他们摆摆手，示意他们回去。而紫月他们则与秦汉文一路有说有笑的向天水岛飞去。

    紫月上了岸，见到天水岛上的建筑与她所认知的并不一样。这里的建筑普遍比中国古代的建筑要高很多，与现代的高楼大厦最为相近了。岛上分为东西南北四个区域，而他们正是从东面进去的。

    三人站在大门下，望着这个高耸入云的青铜大门，只感觉到自己渺小如宇宙中的尘埃。秦汉文见到他们脸上的表情，笑了笑，“这主要是为了建立防御阵法才建立成这模样的，而在这座岛上，只有东西南北四个域门可以进入，其他地方皆被阵法所覆盖，所以你们要注意了。”

    “嗯！原来如此，可是这建立如此高大。对于防御阵法没有影响吗？”紫月想着若是有妖族前来攻岛，就这四个高大的域门便可以让他们进入了，那设置的防御阵法又有什么用呢？

    “没有，平日里，这阵法只是覆盖住表面的天空，而真正起作用的是这几道门，所以你们这些想法全部都被当初的建立者考虑到了。”秦汉文只是笑笑，将他们引进天水岛里。

    几人随着他进去，被他安排到了一处小院之中，这是一处较为安静的院落。离高楼大厦较远。也比较偏僻，临近海面，甚至可以听到海浪的声音。

    “好了，这段时间你们就住在这里吧！”秦汉文推开院落的大门。解开上面的禁制。示意他们进去。

    “嗯！谢谢秦大哥！”紫月望了一眼院落。转身向他道谢后，便与白俊琦和天洛进去了。感受到里面的浓郁的灵气，身体不由自主的吸收着。全身沐浴在这样的环境下，就连修为也有些松动。

    但她知道这个时候不是突破最好的时机，而同伴的伤势更为重要。他们进去后，各自找了一间房间，便进去打坐疗伤了，而紫月则趁此机会向秦汉文讨了一些药材，加上自己的身上寻找到的一些灵药，为他们炼制了一些灵药。

    时间一晃而过，这天，当紫月坐在院落中时，秦汉文突然出现在她的面前，“妹子，这个，都这么多天了，你能不能帮我做顿好吃的啊？”

    “吃的，有食材吗？”她望着她，手指不停地敲着桌面，嘴角哼着音乐一副很嗨的样子。

    “有，给你，这戒指里都是我近段时间收集好的食材！”秦汉文递给她一枚空间戒指，虽然不大，里面所装的食材却很丰富，特别是海鲜较多。

    “行，没问题，正好他们也差不多出来了，就做一顿好吃的给你们！”她手握戒指，向厨房而去。本来修真者准备的院落一般是没有厨房的，可由于秦汉文喜欢吃美食，所以便在这处属于他的院落里修建了厨房。

    大厅之中，长长的桌面上放置着满满的美食，四人坐在上面，一副垂涎欲滴的表情。

    秦汉文刚想伸筷子去夹那个心形的类似于蛋糕的食物，可却被紫月用筷子挡住。

    “秦大哥，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，而你已经吃了很多了，这个就应该让我们尝尝鲜才对！”

    “不对，既然你都说了老吾老以及人之老了，而我在这里却是年纪最大的，所以这个应该给我先吃才对！”他挑开她的筷子，再次准备下手，却被她迅雷不及掩耳的速度挡住了，“不行！应该让我们先吃才对，刚刚你在厨房已经吃了一碗了，现在桌上的是仅剩的一盘，你若是吃了，就没有了，应该让我们大家尝尝才对！”

    “不行，就那一碗，根本就不够解馋，这桌面上有那么多吃的，为什么就一定要吃这一盘呢？”他不服气的看着她，不要看着他老实，就想欺负他，这怎么行呢？难道兄弟不在这里，这妹子没有人治得了了，所以就彪悍了起来了？

    “不行，这是一颗完整的心，不能给你破坏了！”她语气急促，反正这颗心就是不能给他破坏了。

    “为什么？他们能吃我就不能吃了？”秦汉文不服，怎么说，好像是他最先遇上她的吧，为什么就允许他们吃，而不允许自己吃呢？难道兄弟不在，妹子打算红杏出墙？

    无数个疑问从他的脑海里冒出，虽然他看上去比较老实，可实际上，却输个老奸巨猾之人，然而此时此刻，他也傻眼了。

    “你们给我留点！”他迅速挑开挡着她的筷子，向桌面上剩下的半颗心夹去。

    “不行！”她想再次阻止，可刚刚转过身去，却见桌子上仅剩下半颗心，正在被秦汉文夹走。

    她顿时傻眼了，感情自己在这里争夺一番，结果被这两人把半颗心都偷走了，这怎么能行呢？最后半颗心，她一定要夺回来。

    “秦大哥，给我留点！”她伸出筷子，准备去夹他端着半颗心的那个盘子里的食物，却被他迅速溜走了。无奈之下，便只能夹自己面前的桌面上的食物。

    可这次，她是真的傻眼了，这桌上刚刚还满满的一桌食物就在这么短的时间里，竟然全部剩下空盘了。

    “你们这群混蛋，竟然连一根菜心都不给我剩！老娘下次不做了！”她站起身来，一巴掌拍在桌上，那些碗筷乒乒乓乓的往上跳动起来。

    “洗碗！”她拂袖，准备离去，可她的眼前哪里还有人，就只剩下她一人孤零零的站在餐桌旁，而刚刚还在吃饭的三人，顿时跑得个没影了。

    “都给我回来！”余音缭绕，在院落的上空中久久回荡，可跑开的三人却在想:回来，回来洗碗吗？怎么可能，他一大爷们，什么都做，可这凡人女子才会做的活，怎么能够让他们做呢？

    “都不回来是吧！”她双手叉腰自言自语道。在大厅里围着桌子走了一圈，“啪”地一声，一手拍着桌上，桌子应声而碎，而那些碗筷则随着桌子坠落在地。“乒乒乓乓”的声音不绝于耳，而三人听到动静，跑回来一看，正好见到她迈着八字步，向大厅外走去。

    跑进去一看，大厅里一片狼藉，地面上，到处都是桌子的拍碎后的木屑与碟子的碎片。三人站在大厅前，你望我，我望你，完了？这以后没得吃了！(未完待续……)