
    两人迅速向外逃离，由于有珍珠的容颜，出入在水箐殿也不会有人怀疑，而紫月换了一身打扮，装扮成宫女的模样跟在她的身后，迅速向水面疾驰而去。

    海面上较为热闹，无数妖族中人皆被血蛟邀请而来，而他们则趁机混在这群人中，向之前了解好的天水岛迅速飞去。

    一路之上，三人都在极速飞行，迈开周围向那边赶去的妖族，一边躲藏，一边向前飞去。

    “白俊琦，你是怎么易容成珍珠的模样的？”她看着他现在这幅模样就想笑，可却被他甩白眼。“月儿，若不是为了救你出来，天洛也不会使美男计将珍珠迷倒，让我替换成她的模样前去救你了！”

    “什么？美男计！哈哈哈哈”

    “有什么好笑的，就只许你使美人计，不许我使美男计了吗？我还没有说你呢？弑月，你擅自使用美人计，差点将我们的魂都吓飞了，你到底知不知道！”天洛见她不断吐着舌头，责备的看着她。

    想起当初听到她要与那个浑身腥臭的蛟龙王大婚时，便知道她在使美人计，若不是想着计划已经开始，不能被破坏，他们两人早就冲过去阻止了。

    不过她的美人计能够很好的成功，天洛倒也帮了不少忙，若不是他将珍珠稳住，让她呆在他们所在的宫殿里，不然她的美人计很快便会被识破，到那时。他们便不在这里了。

    一行三人不停地飞行，一路之上，没有丝毫停歇。而水箐殿这边，吉时已到，正准备请新娘了。

    “珠儿，好了吗？”血蛟站在房间外，询问着，正准备进去，却又被人阻止，说什么这个时候进去就不吉利了。

    “到底什么时候进去才吉利！”

    “大王。成婚就是这样子的。不能着急，我进去看她们准备好了没有。”那人说完，便向房间里走去，却见珠儿倒在地上。不醒人世。

    “珠儿。珠儿”喊了几遍。却没有得到回应，她在房间里找了个遍，也没有找到紫月。只看见一套新娘装横七竖八的扔在地上。

    “大王，不好了，新娘跑了！”她大喊着，而血蛟则迅速冲进来，见到这样的场景，顿时感觉不妙，如今这无尽之海的妖族差不多都来了，若是说新娘逃了，这不是打他的脸面吗？

    “追！”

    气急败坏的声音响彻整个房间，而那女人听到立即向殿外奔去，召集人手追击紫月他们。而珠儿倒在地上，却无人问津。血蛟看了她一眼，斜眼便迈出房间。

    极速飞行了一天的紫月他们也见到了希望，天水岛就在前方，只要他们上去了，血蛟就不能拿他们怎么样了！这上面聚集着大量的人类高手，无数大门大派都在这座岛上驻扎，等待着仙墓的开启。

    “走！快点，身后的气息不对！”紫月虽然修为在他们之中并不是最高的，但对于灵觉反应却是最好的。她清晰的感受到身后愤怒追击而来的血蛟的气息。

    与他相处了近半个月，那浓浓的血腥味，隔很远便能够闻到。现在想起来，都不知道自己当时是怎么坚持下去的。

    “血蛟追来了，快走！”

    一行三人极速向前飞去，希望就在眼前，可身后紧追不舍的血蛟也快到了。愤怒的吼声，也让天水岛的人飞出来察看究竟是怎么回事。

    血蛟追击着紫月他们，在离他们不远处，发动了第一波攻击。龙息狂暴，席卷着海水，疯狂的向他们翻滚、席卷而来，誓要他们淹没。

    “快闪！”紫月大喊一声，身子在空中极速旋转，躲开了第一波海浪的袭击。可紧随着的便是强大到如同天幕的海水，遮挡住整片天空，从四面八方将他们团团围住，仅能看见自己头顶上的天空。

    三人避无可避，而这样又不见血蛟的身影，只能互相靠背，注视着水幕中的动静。

    “来了，小心一点！”

    水幕中冒出几道光芒，好似剑气一般，可等他们看清楚时，那些光芒皆是海底水晶珊瑚炼制而成的兵器。数道长箭向他们射击而来，赤焰剑挡住了一道攻击，可普通火焰在海面上却没有任何用处，只能卷起一朵红色的小花，在接触到海水时，便烟消云散了。

    在他们解决了狂射而进的长箭时，那血蛟的攻击也到了。只见他的口中喷出蕴含着强大灵力的水球。混合在水幕中，让他们不能分辨出来，当射击在他们身上时，才知道，这蕴含着强大灵力的水球一旦炸开，那威力足以媲美一颗导弹。

    血蛟钻入了水幕中，三人与它激斗在一起，从水幕外望去，什么也看不见，仅能听到“嘭碰”的的声音与紫月焦急呼唤的喊声。

    这边的动静早已经被天水岛的人察觉到了，无数高阶修士极速向这边飞来。由于这离海岸较近，这边的打斗所卷起的海浪扑打在天水岛上，也给他们带来了一些不便。

    若是这个围绕着差不多近五公里的路程的水幕一旦翻滚过了，那天水岛便会瞬间被淹没。

    “秦兄，我们过去看看吧！不知道是谁在那边战斗？”一名中年男子唤着身边的长相一般，但浑身充满了气势的男人。

    “走！过去看看，若是我人族被妖族欺负，还是在临近天水岛的位置，那说出去，岂不是让天下人笑话我天水岛上无人！”姓秦的男子大笑而出，瞬间便消失在那中年男子眼前。而他摇摇头，也向那边瞬移而去。

    刚进去，便见紫月被蛟龙一尾扇中，向水幕上倒飞出去，而那方向，正好是他们进来时的方向。秦汉文迅速接过她，见到是他所熟悉的人，“紫月妹子，怎么是你？”

    “秦大哥！你怎么在这里？”她捂着胸口，站在他的身边，刚刚只不过一时失神，竟然被他一尾扫中，疼死她了。

    “我也是来看仙墓开启的啊？妹子怎么会被蛟龙追杀啊？这血蛟可是数万里之外的那头吧！怎么追击在天水岛的势力范围了。”

    “哎！别提了，秦大哥，还请你帮帮忙，将他们救出来，行么？”她手指着那边与血蛟战斗在一起的白俊琦与天洛，他们之前护着她，也受了一些伤，而他们三人中，也能就是她一人受伤最轻，可以说只是挨了一尾，什么伤都没有。

    “好！妹子你等着！”秦汉文向那边飞去，手捏灵诀，直接将水幕破掉，磅礴的大水如瀑布般迅速向下滑去，成功阻止住了它向天水岛涌去的危险。

    血蛟见水幕被破，而天水岛的高阶修士也在向这边赶来，尾巴一扫，大吼一声，便向海底钻去。他能够清晰的感受到那男子手中灵诀威力究竟有多大，以他现在的修为，根本不是对手，三十六计，逃为上计，只要在这无尽之海，他总有一天会抓到她的。

    除非她一直呆在天水岛上不出来，否则妖族中一定不会放过她的。她，迟早会成为他的人。(未完待续……)