
    “妹子，他说的是真的吗？”秦汉文偏头看向她，等待着她的答案。

    “嗯！水箐殿的明珠我的确有，但我的情况你也知道的，又怎么可能会是他的夫人呢？”

    “没错！有兄弟那样的男子，又怎么会看上像血蛟这样的呢？”他点头，转身望向血蛟，“血蛟，我念你修炼不易，对于你的胡扯，也不追究了，可妹子是有夫君的人，又怎么会是你所说的夫人呢？”

    “不可能！”他否定道，当初她身上确实有阴元的味道，又怎么会是有夫君的人呢？

    “她的夫君我亲眼见过，难道我秦汉文的话就连这点信用都没有吗？”他望着血蛟，强大的威压向他身上压去，致使他在空中有些站不住脚，向下方飞去。

    “哼！以修为压我，不要以为你是散仙，我就怕了你了！”血蛟抹掉嘴角的鲜血，阴狠的看向他，同时望了一眼观察着整个战局的紫月，“月儿，你的阴元，我要定了！”

    他这么想着，可却没有说出来，毕竟周围还有无数妖族同道，若是被他们知道了，那就没有他的份了。

    站在紫月身边的仙妙儿却面带讥诮，“呵呵！果然是你引来的！”

    “是我又怎么样？若是你被劫去做他的夫人，我想你也会逃的，不是吗？”她并没有将她的讥讽看在眼里，同样反驳道。

    “哼！”仙妙儿拂袖，不再看她。转身看向下凡的妖兽，“秦大哥，现在怎么办？以这血蛟现在这势在必得的形式，我们是打还是不打？”

    “打，怎么不打，只是现在仙墓即将开启，若是出现无故的伤亡，我想到时候可能控制不住。”秦汉文望着这下方的妖兽，若是他们真的攻岛，双方肯定会打起来的。

    “是啊！若是他放弃便好了！”仙妙儿突然想起仙墓出现所带来的危机。也觉得这个时候打起来。的确不好。

    “血蛟，你到底想要怎么样？”她见下方血蛟想要发动攻击，便想着双方和谈，这样既能保存实力。又能将事情解决。岂不乐哉？

    “想要怎样？只要你将你我夫人放了。我妖族中人也没必要和你天水岛的人过不去，毕竟仙墓即将开启，我们也不想无故受到损失。”

    “不可能。血蛟，你还是放弃吧！她不是你所能够肖想的！”秦汉文厉声呵斥，他虽然不清楚轩辕逸辰的修为，但他却知道，即便是身为散仙的他，也不是他的对手！

    “不可能，那就不要怪我不客气了！”血蛟飞身而上，呼唤着下方的妖族众人，“各位妖族同道，我夫人被两名修真者给劫走了，如今天水岛竟然包庇，你们说，到底应该怎么办？”

    “交出来！交出来！”下方妖兽齐齐吼道，气势震天，响彻半边天空。

    “这”紫月看着这样的场景，也知道大战一触即发，可她深知，这血蛟对她不是感情，而是某种阴谋，即便是在水箐殿呆了一个月，但依旧不清楚。

    没想到当初使用美人计竟然惹出这样的事情，看来今天不是那么好度过的了。

    “战！”

    血蛟大吼，化作原形，带领着妖兽族群开始向天水岛上攻击，可就在他们准备启动阵法上，海面突然翻滚起来，天际彩光弥漫，时而妖艳似火，时而紫色漫天。

    因为这一出现，妖兽族群停止攻击，所以得人都望向天边，不知道有谁大喊一声，“遭了！仙墓出现了！”

    “退！快退，马上向仙墓赶去，一定要在它彻底出现之前赶到！”血蛟有些急迫，对于想得到紫月的阴元来说，阻止仙墓出现在海底更为重要。毕竟这是关系到他整个妖族命运的时刻。

    一旦仙墓出现在海底，那他们妖族中人一定会死伤惨重，而对于三大势力中人，更不会这么快赶过来阻止的。到那时，哭都没有地方哭。

    东西南北域门外的妖兽如潮水般退去，迅速消失在海底，海面之上，仅剩下不断翻滚着的海水，如惊涛拍岸，卷起千堆浪花。

    “仙墓出现了，秦大哥，我们是不是也应该跟过去看看！”仙妙儿望着如潮水退去的妖兽族群，再想着今年仙墓出现，到底是在何处？若是在海底，他们就不用那么辛苦了，有妖兽阻挡那些尸群，消耗的是踏妖兽的力量，这样也就没有那势力称霸无尽之海，而他们人类修真者的力量也只会越来越强大。

    “走！跟过去看看，那些大势力应该也差不多到了，我们过去，只是阻止仙墓出现的地点，其他的就不用我们管了。”秦汉文点头，示意身后的天水岛弟子召集岛上众位弟子随他们前往。

    “秦大哥，我也去！”紫月看着他们严肃的表情，顿时觉得仙墓开启并不是一件简单的事情，看来外界的我小门派并不知道这其中的内幕，只是一心以为仙墓开启，是为了寻宝而已。

    “妹子，可你的修为？”秦汉文有些担忧，紫月之前因为隐藏住自己的修为，他并不知道她自身的修为已经达到合体期了，而前段时间又突破到了合体中期，虽然境界还不是很稳固，但也确确实实是合体中期。

    “我的修为没有问题吧？”她冲他俏皮一笑，可后者却满脸担忧，毕竟往年那些小势力中的修真者到达时，是他们将仙墓外围的危机处理完毕后，天空散发出异宝出世时的五彩霞光时吸引过来的，而现在的震动，只不过是一下会儿，等会儿仙墓彻底出现时，是不会有任何动静的。

    “金丹期的修为，还想去参战，你是不是太异想天开了，还在在岛上等着吧！否则到时候死得连渣都不剩。”仙妙儿虽然看不起她，但她说得也是事实，毕竟紫月在她的眼里只有金丹期的修为，这么说也是为她好吧！

    “不用，我能够自保的，不需要你们担心，我只是过去看看而已。”她也知道自己现在表现出金丹期的修为的确是低了一点，但是对于他们脸上的凝重来说，这仙墓的出世，彻底勾起了她的好奇心。

    “那好吧！你跟紧我，这样出事我还能护着你一些。”秦汉文点头，虽然他担忧她，但是让她过去见识见识也好，这样至少之后进入仙墓之时也会有留意这方面的危机，以免被吞噬在里面。

    “走吧！”他带头飞在前面，而几人则跟在他的身后，至于天水岛上的弟子则会晚一点过去，等他们前往后的通知，毕竟现在仙墓的出现地点并没有确定，只不过是个大致的方向而已。

    几人迅速向震源出飞去，海面之上，波涛渐渐平缓，没有了最初的动荡，周围寂静一片，就连平时可以看到的那些嬉戏着的水族动物也消失不见，危险的气息瞬间笼罩在整片海域之上。(未完待续……)