
    “三大势力？是哪三大啊？”她从未听说过三大势力，对于他所说的，一点都不了解。

    “月儿，你连三大势力都不知道吗？”白俊琦听闻，双眼睁得大大的，用看外星人的眼光看着她，没行到修真界还有人不知道三大势力，这还是第一次见到，甚至对方还是与自己在一起这么长时间的同伴。

    “三大势力很出名吗？我也是今年才来紫微星的，可以说也是今年才踏入修真界的，所以对于修真界的势力分布并不是很清楚。”她知道自己很小白，但初入修真界，不知道也是很正常的。

    “原来如此，这么说来，当初你救我时，还只是你第一次见到修真者吗？”白俊琦瞬间明了了，向她解释道：“三大势力，分别是日月屿、仙灵殿与寒冰雪域，不过，他们很少出现在修真界，虽然听说过他们的大名，却很少见到。”

    “寒冰雪域？”她低喃道，想起轩辕逸辰就是寒冰雪域的，顿时觉得自己实在是太无知了。“没错，寒冰雪域的辰君，听说是紫发齐腰，玉面遮脸，是很妖孽的一个男子，不过至今也没有任何人见过他的真面目。”

    “的确很妖孽!”她也感觉轩辕逸辰很妖孽，但他们说的紫发齐腰是怎么回事？

    “等会儿你见到后就知道了。”白俊琦故作深沉，接着介绍：“仙灵殿则寒冰雪域不一样，她们都是女修。传闻圣女樱珞喜欢寒冰雪域的辰君，不过却从未得到过辰君的一个眼神。当然，这些都是传闻，而日月屿的血浮至尊传闻不近人情，乃千年寒冰，活脱脱的一座移动的冰山。”

    “喂！小子，你这话还是不要说为好，不然被知道了，怎么死的都不知道！”老者提醒道，不过那笑嘻嘻的脸上。却没有任何惧意。

    “老头。他应该没有这么神通广大吧？”白俊琦刚刚说完，便听到周围的人惊呼出声，“是血浮至尊，没想到他这次是最先到来的。”

    “这就是血浮吗？”她望了一眼天空中脚踏血玉麒麟的男子。火红的衣衫本应妖孽妩媚的。可他给人的感觉确是一座充满血腥味的冰山。就好像来自地狱深处的恶魔，诱惑着众人投入进去。

    “没错！丫头，这血浮很酷吧！”君幕离笑嘻嘻的看着紫月。问着她对于血浮的印象，“不觉得，若是他穿的是白衣，或许还有一种酷酷的感觉，可这红衣，明显是降低了他身上的气质。”

    “是吗？丫头，你不觉得这样更有人情味吗？”君幕离看了一眼他，再看了一眼紫月，想从她身上得到肯定的答案。

    “嗯！有一点吧！若是笑一笑，到也是倾国倾城。”她点头，这男人与轩辕逸辰一样，都是妖孽，不过这人够冷酷，倒与不会将之与轩辕逸辰混淆。

    血浮踏着血玉麒麟悬浮在天都沙上，望着下方五彩光芒，面无表情，双手环胸，静静的等待着。而这时，天边樱花阵阵，绝色的紫衣美人被樱花环绕，向这边飞来，下方的男修见此，很不得多长几只眼睛，这样才能将对方的美刻进自己的脑海里。

    “好烧包的女人！”紫月低喃道，正从她上空飞过的女人不知是不是听到她说的话了，冷眼扫过，夹杂着精神攻击，致使她不断向后退去，而站在她身边的君幕离见状，“诧”的一声，阻止住了樱珞的攻击。紫月停住脚步，嘴角喷出一口鲜血，恨恨的望了樱珞一眼，“好狠的女人，自己只不过是说了一句，竟然下死手，若不是这位前辈出手相助，自己恐怕凶多吉少了。”

    “丫头，你没事吧！”君幕离关切道，他也没有想到，这樱珞竟然如此心狠手辣，还传说中的圣女，我呸!

    “没事！谢谢前辈关心。”紫月点头致谢，将这笔账记住了，她紫月总有一天会找她报仇的。

    “你也不要前辈前辈的唤我了，我叫君幕离，你可以叫我离爷爷。”君幕离一来就攀关系，他知道这小女娃他日绝非池中物，只不过是现在的修为低了一些而已。

    “嗯！那我就不客气了哦！”她嬉笑着，有一个爷爷也不错，眼前这人对自己也没有任何恶意，多一个爷爷，自己也不吃亏，“离爷爷，竟然你收我做孙女，那是不是要给点什么礼物啊？”

    “额”他汗颜，自己怎么就找了这么个事做呢？他自己的储物戒指中找了无数遍，也没有找到什么好东西。晶石，对方应该有，灵石，这玩意儿她不适合用，仙晶，好像是仙界的东西，找什么好呢？陷入纠结中的他，不知道他脸上不断变化的表情就好像川剧变脸一般，很好看，让她看得津津有味。

    “找到了，就是你了！”他找了良久，终于在储物戒指的角落里找到了一处适合她的东西。

    “给，丫头，就这颗珠子，应该与你手上的那颗是一种类型的，你看看！”他将玉珠递给她。就在她刚刚握在手中时，那颗玉珠突然向手上的那颗玉珠靠拢，渐渐的与之融合在一起，而原本已经暗淡的玉珠便再次明亮了起来。

    “谢谢离爷爷!”她抚摸着变为明亮的玉珠，一脸笑意的感谢道。

    “不用，丫头喜欢就好！”君幕离抚摸着嘴角上编成辫子的白须胡子，小脸凑成了一朵绽放的菊花。

    这边高兴了，那边站在不远处，准备向这边过来的轩辕逸辰不乐意了，他都出现了这么久了，月儿竟然还在于一老头有说有笑的，一点都没有注意到自己。

    “君上，你还是过去吧！隐藏在这里，夫人怎么可能看得到你。”青枫站在一旁，笑呵呵的说道，却得了他一道眼刀子。

    “我说的是事实好吧！”青枫在心中委屈大喊，却不敢说出来，不然到时候只会被罚得更加惨淡。

    轩辕逸辰虽然不想承认青枫说的话，但也没有再继续给他眼刀子了，若是自己再不出去，这仙墓就没办法开启了，到时候一定被血浮骂死的，说什么找他切磋，实际上就是想乘机虐他而已。

    某人想着五百年前自己被他虐惨了，如今修为也算拔尖了，怎么说也要欺负回来。不过还是不要让他找到借口，当初与月儿成婚时就没有请他的，若是还迟到，这眼刀子挨得应该会不少。

    轩辕逸辰想着想着，便召唤出青鸾，踏在它的头顶之上，将自身的模样幻化一下，白衣飘飘，如九天之上不食烟火的谪仙，向他们飞去。(未完待续……)