
    “好的！剩下的海域我们还用不用再去查看一下？”仙妙儿点头，关于最后一处海域，也就是离修真者通过传送阵出现的海域相隔并不远，若是仙墓在此处出现，必定会影响到传送阵的空间通道，到那时，修真者又会损失掉一部分。

    “嗯，没错！妙儿说得很好，关于传送阵的地点，派两名一劫散仙过去看看，修为低了，感觉不出来！”秦汉文点点头，很满意仙妙儿所提出来的地方，赶紧吩咐人前去。

    “仙墓的位置算是确定了，剩下的就是开启时的秩序了，想必大家都知道，日月屿的血浮尊上修炼的是血之道，若是惹他不高兴了，到时必定会有一部分人死去，所以我要求你们前往维持这方面的秩序，让他们在血浮出现时，不要打斗。明白了吗？”

    “明白！我这就去安排！”其中一人点头，便向大厅外而去，而他们将最后的细节谈好后，便三三两两的回去准备了，大厅里便只剩下秦汉文与仙妙儿两人。

    “秦大哥，我们这样安排，应该不会有遗漏的吧？”仙妙儿比较担心，若是出现差错，到时候免不了一顿批。

    “应该不会，现在我们就等仙墓出现了，其他的也不用那么担心，你还是先回去将准备好仙墓里所需要的物品吧！”秦汉文说完，便消失在大厅里，仅留下她一人，随后也消失不见。

    清风吹拂，紫月所在的院落却非常热闹。

    “月儿。你炼制这么多丹药做什么？”白俊琦奇怪的看着她手中拿着低阶丹药，这些以他们现在的修为并不需要，为何还要炼制那么多呢？

    “这个你们就不知道了吧！”她将手中的丹药收进储物手镯中，接着说，“这个丹药叫做回灵丹，虽然是极品丹药，连灵丹都算不上，但其效果却比灵丹还要好。”

    “就这个，没感觉，这恢复速度还比不上我们在外界吸收的速度。又怎么可能比灵丹还要好呢？”他不相信她说的。毕竟自己在修真界也算是老人了，却从未听说过有普通丹药比灵丹效果还要好的。

    “当然，这要是在外界，的确算是鸡助。但要是在没有灵气的地方呢？你们想想。这效果又有那种灵丹逼比得上的。”她笑看着他们。对于他们从未想过这种情况的人来说，的确不知道这丹药在没有灵气之地，却比任何东西都要有价值。

    “没错。还是月儿想得周到，仙墓的情况每一次都会不一样，而若是这一次里面灵气突然缺乏，那我们身体的灵力是用一分便少一分，在那危险之地，就更加危险。”天洛略微想了一下便觉得紫月考虑到的情况他们从未想过，或许是从来便没有在意过。

    “没错！我懂了，不过若是将回灵丹炼制成灵丹，这效果岂不是更好？”白俊琦突然想到这一层，可紫月却翻了个白眼再次说道，“若是我手中有炼制回灵丹的灵药，怎么可能炼制成灵丹，反而炼制出普通丹药，你是不是越活越回去了？”

    “怎么可能，我哪里知道你没有灵药呢？”白俊琦挠挠头，有些尴尬的说道。突然间想起修真界灵药较为稀缺，而她又不是大门派里的弟子，自然没有那么富裕，可以拿到灵药炼丹。

    “好了，我们也不讨论了，你们先趁这个时间好好修炼一番，我也要巩固境界了，刚刚突破，境界尚未巩固，到时候进入到仙墓便危险了。”她说完，便向房间里走去。

    太阳东升西落，时间一点一滴流逝，她终于在他们焦急的等待中清醒过来，“呼！终于巩固完毕了，现在对于合体中期的修为也能够真正发挥出来了，而不是顶着合体期的修为，发挥出来的却是分神期的力量，这样灵力也浪费掉了。”

    推开门，见到白俊琦在屋外走来走去，好像很烦躁的样子，而天洛却与之相反，坐在大树下，双手拷在脑后，闭目养神，一点也不焦急。

    “月儿，你终于出来了！”白俊琦见她出来了，便急急忙忙的围上去，可又不敢做什么，只是在那里呆愣的站着，焦急的脸上，写满了兴奋。

    “什么事？你这么着急？”她记得她也就是巩固一下修为而已，应该不用多长时间吧？

    “仙墓出现了，但你还没有出来，所以我们便只能等你醒来才能一起过去，走！快点，晚了就只能在他们后面了，好多修真者都已经前往了。”

    “那走吧！你们应该自己过去的，我会来找你的。”她有些不好意思，没想到自己巩固个修为，竟然用去这么长的时间。

    “没事的，现在去也不迟，仙墓也只是出现而已，并没有开启。”天洛不慌不忙的从大树下起身，向这边走来。

    “既然如此，我们还是过去吧！”紫月说完，便于他们一起向仙墓所在的地方飞去。一路之上，海水翻滚，海面之上，水生物时不时的跳出水面，好似在欢迎，又好像在焦急的等待。

    “这次仙墓出现在天都沙，那里没有任何灵力，周围只有死亡之气围绕着，我们过去要小心一些，秦大哥在你修炼之时便来过这里，告诉我们关于一些天都沙的事情，而这次仙墓的出现地点，他们也曾经推测过，没想到还真的让他们猜中了。”白俊琦告诉她关于她修炼时，秦汉文告诉他们的事情，不过也只是将最简单的事情告诉她而已，至于其他的则被他自动忽略过去了。

    “哦！那我们赶紧过去吧！”她点头，表示自己明白了。一行三人快速的向那边飞去，刚刚到达，却见天都沙周围人山人海，但大家有很有秩序的围绕着整个天都沙，却没有一个自己超出范围，向它靠近的。

    “奇怪，怎么没有见到仙墓啊？”她望着那边散发着五彩霞光的平坦沙滩，上面什么也没有，只是一些鱼兽的尸体躺在上面，不过都已经被晒成了鱼干了。

    “小姑娘，这你就不知道了吧！”老者突然凑过来，皱褶的脸上，白色的胡须编成了两条辫子，向两边翘起，有种老顽童的感觉。

    “前辈，这是什么原因，你能告诉我吗？”她恭敬的问道，对于不知道的事情，一定要问，不问，就永远都不知道。

    “原因么？你看看那上面的尸体不就知道了吗？哈哈哈哈”他放声大笑，而周围的人见此纷纷摇头，又有一个小姑娘被他戏弄了。

    “前辈，你笑什么？”她虽然感觉这人向个老顽童，但却知道，此人的修为绝对不简单。

    “哈哈小娃娃，你连这都不知道吗？现在也只不过是仙墓出世时的征兆而已，真正开启，却需要三大势力的至尊联手，才能将仙门打开。”老者虽然感觉不靠谱，但也告诉了她有用的讯息。(未完待续……)