
    仙妙儿被呵斥，瘪瘪嘴，不高兴的站在一旁，不再说话。

    时间渐渐流逝，虽然这座仙墓的危机解除了，可是还有很多需要他们去解决的，这样才能确定仙墓最终出现在何处？

    “奇怪，这妹子怎么还是这副模样，她到底是出了什么事了？”秦汉文脑子里装了无数个疑问，可他心中念着的人儿却在为那些真正逝去的人祈祷。

    “你们知道妹子这是怎么回事吗？”他看向一旁一点也不担心的白俊琦与天洛，感觉很奇怪，为什么他们不担忧呢？

    “不知道，但我们知道，该她醒来时，她便会醒来的，着急也没有用。”两人异口同声的将自己心中的想法说出来，可秦汉文却依旧皱着眉头，“糟了！这仙墓中的僵尸一旦消失，那这座空墓便会继续沉寂下来的，我们赶紧离开，不然等会儿便会随着仙墓一起消失的。”

    两人一听，顿时有些担忧了，望了一眼没有动静的紫月，刚想将她抱走，却见她往他们飞来，“秦大哥，我们赶紧走吧！”

    “嗯!快走！”秦汉文话音刚落下，仙墓便开始震荡起来，地面开始下陷，周围稀稀拉拉的树木也在倒塌，几人趁着最后的时机向漩涡通道飞奔，就在仙墓彻底沉浸下来时，终于出现在海面上。

    望着下面渐渐变小，最后消失的漩涡，秦汉文叹了一口气，又开始寻找新的空墓。

    数十座空墓都被紫月利用手中的玉珠解决了。不过消耗能量过大，玉珠也暗淡了下来，没有了最初的鲜艳。

    一行几人松了一口气，仙妙儿虽然不喜欢紫月，但也不得不感谢她，若不是有她，或许这次空墓的出现，就足以消耗他们天水岛大部分实力。

    而如今，妖族因为空墓损失过大，但她天水岛却能安然无恙。这不得不说是一个奇迹。

    “谢谢！”仙妙儿望着最后一处漩涡消失。神色轻松，向她道谢。

    突然听到她向她道谢，感觉很奇妙，挥舞着双手。嬉笑着说道:“不用！”

    “好了。现在仙墓出世的大致方向已经明确。我们还是先回天水岛安排接下来的事情。”秦汉文呼了一口气，这一次的空墓是有史以来解决速度最快的。

    “嗯!”众人异口同声的回答道，便匆匆忙忙的向天水岛飞去。

    几人刚到。便看到整装待发的天水岛弟子，秦汉文连忙唤住正要出发的他们，“都回去吧！空墓已经解决，等将仙墓出世地点确定，你们再出发！”

    “是！”众人有秩序的退下，而他则与仙妙儿两人迅速召集岛上长老商量仙墓开启的具体安排。

    “走吧！我们先回去，等他们安排好，再过去！”紫月望着匆匆忙忙离开的两人，唤着身边的两人向之前居住的院落而去，趁着现在有时间，炼制一些丹药，到时候进入仙墓一定会用到的。

    时间缓缓流逝，当太阳高高挂在天空中时，秦汉文也在大厅里安排着仙墓开启所需要注意的事项。

    “这里，这里，还有这里！”秦汉文手指在桌面上的地图上不停地挥动着，同时与周围站在一旁研究着的人解释，“这三处地方，便是仙墓出现可能性最高的地方，还有一处便是东面的海域，这一点也有可能！”

    “可是西边的南屿群岛山林较多，平底较少，我觉得出现的几率不大，而南边落雁屿地势平坦，周围暗礁也比较多，这里出现的几率或许会更高点。”

    “不对，东南屿可能性更大，五百年前，仙墓便是在南屿群岛的西侧出现的，而如今出现在东侧，这个可能性也是有的。再加上空墓所出现的地方与东南屿最为接近，所以我觉得这里才是！”一名老者指着地图，在其上画了一个小红点。

    “这么说来，位置就更难确定了。”仙妙儿望着地图上被标记好的地方，由原来的三处地点瞬间增加到六处。眼神也越来越凝重，五百年前也不过是在两处纠结，而如今却出现了六处，若是猜错了，肯定会出大事的。

    “也不是，我们可以按照空墓出现的位置来推测。”秦汉文在地图上标下空墓出现的地点，望着众人求知的眼神，慢条斯理的分析着，“这里，南屿群岛的西侧是上次仙墓出现的地方，而这里改封印的我们都一一将之封印了，那么仙墓再次出现在这里的可能性便不高。”

    他停顿了一下，见众人点点头，再次指向东南屿，“而这里与仙墓上次出现的地方比较近，那么这里便不会有裂痕，若是有，当初仙墓便不会沉寂下去了，这样我们就排除了两处地方了，再看剩下的四处！”他用笔将刚刚排除的两处轻轻划掉，笔尖再次转向落雁屿，停顿了一下，接着说：

    “这里如刚刚白芷丫头所说的，地势较为平坦，出现的可能性也比较高，不过有一点，你们要注意了，这周围并无空墓出现，说明此处的魔气并不重，那么仙墓在这里出现的可能性也降低了。”他将落雁屿也划掉了，剩下就只有天都沙与悬空翎，还有一处便是东面血蛟领地的海域。

    “秦大人，既然你已经将刚刚我们所说的地方全部排出了，那剩下的又有什么特点呢？”白芷手指着地图上的三处她认为最不可能出现的地方，“就说这里吧！为何天都沙这个小小的海滩会有可能，这里可是沙堆，没有任何植物生长之地。”

    “没错，既然你也认为这里不可能，没有任何植物生长，而你们所不知道的是，这里平时只要有海中动物出现，也不过几息时间便死在海滩上，因此此处还被妖兽称之为死亡滩，没有任何妖兽敢私自出现在天都沙上。”秦汉文耐心的向他们讲解着他们平时不注意的地方。

    “原来是这样的，那么仙墓在这里出现的可能性就非常高了，如果这里没有魔气聚集，那就不可能形成这种诡异的地理环境。”白芷恍然大悟，突然间觉得此地才是最有可能出现的地方。不过刚这么想着，便被秦汉文的另一个说法打断：

    “此地地理位置不是很好，地面比较窄，仙墓若是出现，应该不会在这里，而海域之中更有可能，不过这片海域并没有出现空墓，那这里便待定，你们让几名弟子前去，布置好传送阵，若是三大势力的人向那边而去，我们也能够第一时间赶过去。”

    “是，明白！”白芷应道，便让吩咐站在她身后之人前去准备。

    “好了，剩下的悬空翎，大家都是很亲清楚的，这里离我们天水岛最为接近，而有三座空墓是子啊它的周围出现的，不过也就一会儿时间，便再次沉寂下去，当我们赶到时，漩涡通道也已经消失了。所以这一处你们也派人过去看看。”(未完待续……)