
    “是这里吗？”紫月望着前方出现的两个小漩涡，却没有任何危险的气息出现，她自己也有些不确定。

    “没错，是这里，每年仙墓出世时，都会有这样的情况，而这两个漩涡便有一个是同向仙墓外围的，而我们的目的便是前往外围将那些危险掐掉，不能让他们出世，否则那时，会死伤无数的。”秦汉文平静的看着下方不断旋转着的两个小漩涡，现在还没有彻底成型，也不过是海域上的普通漩涡而已。

    “秦大哥，我们在这里等着漩涡连接好仙墓的通道，可那些妖族又去哪里了呢？”紫月不明白，所以问的问题在他们眼中都是小白，但却又不得不回答。

    “仙墓出世的通道有很多，而这里不过是其中一处而已，现在出现的仙墓有很多空墓，我们就是要将空墓里的那些危险消灭，让空墓消失，这样仙墓才会真正的现世。”秦汉文解释道，不过有一句他没有说，就是仙墓最初出现的地方便是海域之中，不过妖族中人有宝物可以将它反射回去，让它不在此处出世。

    “哦！原来是这样啊！”紫月点点头，对于仙墓也算是了解了，而站在她身边的白俊琦与天洛两人也是第一次听说，原来他们所谓的仙墓并不是最初出现的，难怪每一次开启时，三方势力都会齐聚，共同维持。

    日月交替，时间一天一天的过去了，漩涡依旧没有任何变化。与他们刚刚到达时一模一样。此时此刻，就连一向淡定的秦汉文也开始怀疑自己所选择的地方到底是对还是错？

    “快看，那是什么？”紫月望着漩涡中央开始出现一缕青黑色的烟雾，在接触到太阳时，便消失不见了。

    “什么？你刚刚看到了些什么？”秦汉文紧张的问向紫月，若是仙墓开启时，他们不知道，没有在最好的时间下去，那下面沉眠的生物便会苏醒，对于他们将之封印与消灭的难度也会增加。

    “就是一缕黑烟。可是刚刚接触到阳光便消失不见了。后面便没有出现了，我都以为自己是眼花了。”紫月将刚刚看到的场景说出来，可话音落下，秦汉文便立即向漩涡跳下去。

    “走！我们也跟上！”紫月见仙妙儿也跳下去了。呼唤着身边的白俊琦与天洛向下面跳去。

    几人刚刚落地。却见到秦汉文与仙妙儿已经在与周围的尸体战斗在了一起。可那强大的肉身。却只能让他们手中的灵剑在对方的身体上留下一道浅浅的痕迹。

    “这周围的尸体怎么这么厉害？”紫月看着那威力强大的灵剑只能在那些尸体上留下一道浅浅的痕迹，那如法宝般的肉身强度，却让她觉得这并不像是普通的尸体。

    “这不是尸体。这是僵尸，没错，这是修炼有成的亡灵生物。”白俊琦惊呼道，这僵尸属于黑暗生物，必须要有极阴的灵气孕育，若是能够成行，则需要有魔气的侵蚀，才会形成灵智。

    “亡灵生物？”她惊呼道，这不是修真界吗？怎么会有僵尸这样的生物。

    “没错的，你看他们身上的服饰，这并不是现在修真界所穿的衣服，而是较为远古的道服，这种服饰的穿着，我曾经在一部古籍上看过。”白俊琦继续补充道，可不等他们再次交流，那些僵尸也注意到了他们的味道，向他攻击过来。

    可就在接触到紫月时，顿时失去了目标，鼻子嗅了嗅，便不在理会她，而是直接迈过，向天洛与白俊琦攻击过去。

    “奇怪？他们怎么不攻击自己呢？难道是自己身上有什么的东西可以隔绝身上的气息？”她疑惑的望着那边与这些僵尸战斗在一起的同伴，想上前帮忙，却又不知道怎么帮，怕自己越帮越忙。

    就在这时，九音的声音突然出现在她的脑海里，“月月，用红鸾古琴，那火凤的气息，可以压制他们，还有，你体内不是隐藏着一只火凤吗？你想办法调用它的三昧真火，这个可以对付眼前的这些生物。”

    “好的，可你知道这些究竟是什么人吗？”她将自己心中的不明白的地方说出来，而九音九音像一部永远也看不完的百科全书，告诉她不知道的一切问题。

    “这些是当年死去的那些人，没想到时隔这么久，他们又以另一种方式活在这个世界上，你将他们全部烧了吧！”九音回想起当初的一些片段，叹了一口气，现在他能够为他们做的，便是让他们安息。

    “好！”她答应道，便将红鸾古琴从储物手镯中拿出来，寻来仙墓外围的一颗大树，便飞身而上，将之放在膝盖之上，弹奏着九音交给他的镇魂曲，镇住他们的魂魄。

    琴声悠扬，带着光明的气息，如九天之上的接引仙音，让他们的动作越来越迟缓。而在她手上的那颗白色玉珠也开始散发着洁白的光芒。光芒如白色的玉带，从她手中飞出，与下方的僵尸纠缠在一起。

    嘶吼声不断传来，而那白色的光芒有着净化一切的神秘力量，让下方的僵尸极为痛苦，可随着时间的推移，他们脸上开始退去那些狰狞的表情，变得安详起来。最后沐浴在白光之中，享受着最后的生命，随后便化作灰烟，消失在天地间。

    紫月停下手中的古琴，望着下面消失的僵尸久久不能回神，没想到，最后，是她听到了他们的解脱声。原来在这仙墓中，像他们这样的，是不可能被这些修真者杀死的，每一次的仙墓关闭后，他们又会再次活过来，生生世世，永远不能投胎转世。

    而刚刚的那道白光，却给了他们希望，让他们在这宿命的轮回中解脱出去。拥有了重新轮回转世的机会。

    “妹子，想不到，这里就你的修为最低，但这些怎么也杀不死的生物竟然被你一个人消灭掉了。”秦汉文惊讶道，向紫月飞去。但她还沉浸在悲伤的情绪之中没有理会他。

    “修为低下，还在这里装逼，就算你解决了这生物，不过也是仗着身上有克制这种生物的法宝而已。”仙妙儿看不惯有人比她有能力，对于紫月现在的表现很不爽，但刚刚将那些僵尸消灭掉也是事实，即使她不想承认，但法宝也是自身实力的一种体现。

    “妙儿，够了！少说几句，刚刚若不是妹子，以我们的灵力，迟早会耗尽的，到那时还不是待宰的羔羊吗？”秦汉文厉声呵斥道，而白俊琦与天洛只是冷眼看着她，并没有搭话。毕竟她的修为摆在那里的，虽然说话尖酸刻薄了一点，但实力不及她，也没有资格说她。(未完待续……)