
    “是啊！终于出来了，你没事吧！”林羽见她白色的衣衫上染上点点血迹，再想起刚才的一幕，若是他慢了一步，如今两人就不可活生生的站在这里了。

    “没事！”她摇摇头，伸手拂了拂衣衫上的妖艳的血花。真的不应该穿白色的，有什么东西一眼就看出来了，还是红色的好，至少鲜血染上去，没有那么明显。

    “没事就好，我们还是继续往前走吧！”林羽说完后，两人便向前走去。

    这是一处较为宽敞的大厅，两边石壁上刻画着一些奇怪的妖兽。有人脸兽身的动物，有狮头马身的妖兽，甚至还有长着六只血色翅膀的天使，只不过面部表情较为狰狞，没有了祥和的气息。总之石壁上刻画的皆是一些千奇百怪的妖兽。

    她越看越心惊，当初九音告诉过她，远古时间入侵三界的便有这些，只不过在最初出现时，被上神消灭掉了。

    “这些怎么会出现在这里？”她摸着石壁上的图案，感觉手脚冰凉，一股冻彻心扉的寒意涌上她的身体，连灵魂都好像快要冻结了。

    “弑月！”林羽走在前面，回头一看，见她身上开始结冰，嘴角苍白，甚至蒙上了一层薄雾。他赶紧将她拉离石壁，那寒冷的气息，顺着手臂席卷而上，让他身体发颤。

    “好冷……”她被他拉开，双手抱胸，蹲在地上，整个人缩成一团。不停地颤抖着。本来有红鸾护体，是不会被冻伤的，可她的修为太低，抵抗力量可以忽略不计。

    “弑月”林羽见她这样，向帮忙，可想起男女有别，伸出的双手直愣愣的停在半空中，脸上闪过一抹尴尬的红晕，讪讪的收回双手。

    没过多久，克服了石壁上涌来的寒意。她起身站起来。苍白的脸色上露出一抹浅浅的笑容，“没事！”

    “没事就好！”他点点头，刚刚的那股寒意自己也体会过，仅仅一瞬的时间。他却感觉如坠冰窖。那是身体无法言语寒意。是来自灵魂深处的压迫。可她既然说没事。虽然有些不相信，但也不好过多的去关心，只能暗自注意她的情况。

    “那好吧！我们走吧！”这个房间充满了诡异的气息。他总有种感觉，这石壁上刻画的生物都是活着的错觉，还是赶紧离开为妙。

    “嗯！”她点点头，便与他一起向大厅外走去，而这次他们的眼前依旧出现了一条通道，但这次的通道只是连接着这个大厅的媒介，并没有危险，不过两人还是小心翼翼的走过，毕竟在这充满危机的仙墓中，一不注意，随时可能身陨。

    两人走过长长的通道，出现在他们面前的是一条蜿蜒盘旋的阶梯，连通天际，周围白云飘飘，而这阶梯却突兀的出现在此处。

    紫月抬头数了数阶梯，总共一百零八梯，每过三十二阶便有一颗古松，而那里也是一处平台，有桌椅之类的东西，可供人休息。

    “我们走吧！”紫月与林羽对视了一眼，便抬步向上而去，可刚踏上去，却发现周围的环境瞬间变了一幅模样。出现在她眼前的是黄沙漫天的大沙漠，没有任何植物，湛蓝的天空中，一轮炙热的太阳高高悬挂子啊其上，整个世界充满了干燥，烦闷的气息。

    “这是哪里？林羽！”她回头一看，却并未见到与她一起的林羽，大声呼喊着，可回答她的却是铺天盖地而来的黄沙。

    “该死的，这是什么地方！”她咒骂着，同时飞身躲开席卷而来的漫漫狂沙。

    整个空间里，没有任何可以躲避的地方，黄沙席卷过来，她无力的撑起护体结界，却发现这些向她袭击而来的狂沙，只不过是凡间的普通沙暴而已，并没有任何的危险性。

    漫天狂沙之中，只有她一人在逆风而行，撑起的护体灵气，看上去像一颗掩埋在沙堆里的明珠，散发着生命的光芒。

    她走了很久，可出现在她眼前的依旧是满目疮痍的大地，土黄色的地面，远远看去，就像黄色的湖水，上面的涟漪不断的向周围扩散。

    “这里应该还在刚刚的那条阶梯上，只不过是利用了咫尺天涯的法术将这里开辟出了一个又一个狭小的空间而已。”她如此安慰着自己，可转而又想，既然这里是第一阶梯，没道理会让他们如此难过，应该有一条通向外界的接口，只不过自己没有找到而已。

    时间缓缓流逝，高高悬挂在天空中的太阳也落下了，清冷的月光弥漫整个沙漠，而月亮的旁边，一颗明亮的星星一闪一闪的眨着眼睛，好像在调皮的冲她笑着。

    “月明星稀，圆月旁边不可能出现如此明亮的星星，这有违自然现象？”她拄着下巴，疑惑的看着天际那颗一闪一闪的明星，想起现代所学的知识，顿时明白了，这第一阶的出路，就在这颗明星上。

    行动永远快于思想的反应速度，她腾空而上，向上飞去，赤焰剑向天际那颗明亮的星星砍去，直接刺破了困住她的空间，身影出现在第一条台阶上。

    “这是回来了吗？”她望了一眼身后，并没有见到林羽的身影，便瞬间明白了，她与他一样都被困住在台阶的空间之中，但却不知道他现在走在了第几阶上了。

    望了一眼通往天际的台阶，一百零八阶，自己才过了一阶，而后面的一百零七阶所隐藏着的未知危险还等着她去发现，去解决。

    她深吸了一口气，便接着向第二阶而去。

    刚刚踏上，一道光芒闪过，她便消失在了阶梯上，而林羽的身影正好出现在她消失的位置，望了一眼台阶，见没有她的身影，便再次消失在下一阶梯上。

    进入空间中的紫月，望着这与第一阶一模一样的环境，但周围却夹杂着淡淡的灵力，没有了枯燥的感觉，只是一种怪异的气息，而周围的黄沙也与刚才的不同，不是湖面的形状，而是像一座座坟墓，呈小山堆的模样。

    “这里应该与刚刚不是同一个地方，只是这一阶，又有什么危险出现了？”她望着前方坟墓状的山丘，喃喃自语道。

    没过多久，见没有任何危险出现，便提脚向前方而去。刚刚进入那些小山堆的中，周围的山堆便开始变化。它们向一朵朵绽放的花朵，从它的顶部爬出一只又一只的蝎子。

    蝎子较大，差不多与四五岁的孩童般大小，站在小山堆上，摇晃着尾巴，挥舞着钳子，危险的看着她，准备攻击。

    “我靠！我就说嘛，这里怎么会平静呢？原来是这些东西在等着自己呢？”她望了那些蝎子一眼，感受到这些只是普通的生物，不过是变异了的物种，没有妖兽特有的灵力波动。(未完待续……)