
    “女儿？你想得太早了点吧！”血浮一句话，顿时让他心情不爽到极点，本来也就是想想，现在还没有影子呢？结果他却这么不给力，竟然这样打击自己。

    “哼！还是好好开启下面的仙墓吧！”他回了一句话，便控制着手中的链条，将散发着金光的漩涡j控制住，同时输入强大的灵力，化作细针，固定住下面的通道。

    “咤！”数根灵力幻化的细针直接钉在漩涡的边缘出，三人手中的链条消失，而那些墓碑则悬浮在空中，在它们中间便是散发着金光的漩涡，古老，沧桑的气息，即使站在外面的众多修真者也能清晰的感受到。

    “仙墓已经开启，你们自己进去吧！时间是一个月，这一个月里，我们会稳固住通道的，超出一个月还未出来的，就等下一个五百年吧！”血浮声音落下，原本很有秩序的众人也蜂拥而至，纷纷向仙墓中跳去。

    “我们也走吧！”天洛见周围的修真者已经少了一半了，准备前去，却被紫月拉住，“天洛，等等！”

    “没错，我们走最后，到时候传送的地点也会不一样。”君幕离点头，他也同意紫月的想法，这仙墓是秘境，那么进去之后，便会出现在不同地方，真正的仙墓，却是需要他们自己找寻的。

    “那好吧！就再等等吧！”天洛点头，站在紫月的身边不动，望着前方拥挤着的人群。

    而这一幕却被轩辕逸辰看在眼里。心中醋意狂飙，眼神好像要杀人似的。“阿辰，你在看什么？”血浮注意到他的不对劲，传音问道。

    “没什么！”他嘴上这么说，可心中却不是这么想的，若不是这个时候抽不开身，自己怎么会让那些对他妻子有企图的男人呆在她的身边呢？

    “辰君？”樱珞粉面含羞，眼神期待的望着他，可却被轩辕逸辰的冷眼扫过，将后面的话卡在了喉咙里。

    她不知道今天轩辕逸辰心情不好。所以当得到那眼神中所含的意义时。心中一阵失落，不过却还在心底打气，他不理自己，只不过是因为今天心情不好而已。以后一定会理自己的。

    太阳西斜。落日的余晖洒在海面上。妖艳似火，映衬着他紫色的长发，凭空增添了一种属于女子的妩媚。可又夹杂着男子的刚毅，这样矛盾的组合，让刚刚见到他的紫月心中为之一荡。

    “逸辰这妖孽，没事搞什么紫发，刚刚一定是错觉！”她摇摇头，不过两人四目相对时燃烧的火花，让轩辕逸辰心中一阵甜蜜，刚刚不爽的心情顿时抛到九霄云外去了。

    血浮见到他由阴转晴的脸色，虽有面具掩盖，可那轻轻挑起的唇角，也显示出他现在的好心情。便顺着他的眼光望去，却什么也没有见到。

    这是什么事，让他的心情瞬间好起来了呢？不过也好，毕竟还要在这里呆一个月，若是整天空看他的脸色，自己也会受不了的。

    当夕阳的余晖落下，紫月他们也进入了仙墓，海面之上，仅留下三人，却相对无话。清冷的气息笼罩住整片海域，夜幕的降下，也不知道是在为即将逝去的众人哀叹还是祈祷。

    进入仙墓的紫月，被传送到了一处较为黑暗的通道口，而与她一起进来的白俊琦与天洛则消失不见，整个通道口只有她一人。

    莫名的气息，孤寂的氛围，让她感受到这周围并没有任何东西。一道光芒在她身边闪过，一袭白衣的男子突然出现在她的身边。

    “姑娘，怎么是你？”林羽惊讶看着她，之前在抢夺阴阳并蒂莲时，他曾经帮助过她，如今竟然在这里遇见她。

    “你是？”紫月望着这名长相俊美，却略显优柔的男子，她确定她没有见过他，可听对方的语气，好像认识自己。

    “请容许我介绍一下我自己，我叫林羽，不知姑娘如何称呼？”他刚刚说完自己的名字，却发现自己并不知道她的名字，一直唤姑娘，又感觉不对劲。

    “弑月！”她已经报这个名字，或许，就连她自己也准备用这个名字行走在修真界吧！

    “哦！弑月，挺好听的名字？”在这个古怪的通道里，活络一下气氛，才不会让人心底发慌。

    她望着他看了良久，“哦！我想起来了，我曾经见过你，你是那个……”

    “对！我就是那天在抢夺并蒂莲时出现的那位！”他好像知道她要说的什么，便将她没有说完的话补充起来了。

    “对！对对……那天谢谢你！”她含笑道谢，暗自拍着自己的额头，竟然连帮过自己的人都能够忘记，实在是不应该。

    “呵呵，想起来便好了，我们还是走吧！这通道一定不简单，小心为上！”他说完便率先走在前方，若有若无的护着她。

    通道在他们踏上的片刻，闪现出五彩霞光，光影弥漫，绚烂夺目，却又暗藏危机。

    “小心脚下的光影纹路，这是一种上古阵法，跟紧我！”林羽提醒道，每走一步，便试探一下，寻找最佳的落脚点。

    这阵法叫做漫影珠光，由无数光点组成，构架出来的一种既简单，却又异常危险的阵法。

    当你走过时，你不知道自己走错了，可随着时间的流逝，越往里走，便会渐渐出现端倪，而那时回头的路却又已经变化，便只能被光影里暗含的空间裂缝吞噬。

    两人小心翼翼的走过一段路程，但没过多久，光影便开始发生变化。

    “小心！”林羽见紫月身边的光影出现裂缝，瞬间将她扑倒，两人滚向另一边，可却触动了另外一道光影，致使他们身边的空间裂缝越来越大。

    “快逃！”林羽大喊，拉着紫月的手边便向光影通道前方逃去，而在他们身后，通道渐渐被空间裂缝吞噬，没有了后路的他们只能向前跑去。

    “怎么办？”她回头望了一眼逐步吞噬着通道的裂缝，那速度比他们逃跑的速度还要快上一线。

    在这个古怪的通道内，他们不敢飞行，因为空中的危险绝对比地面上的恐怖。

    五彩的光芒在不断变化，白炽耀眼的光芒出现在两人前方，刚刚穿过去，却发现，等待着他们的是网状的路线，周围的裂缝不断地吞噬着，有的消失，又有的出现。

    “现在怎么办？”紫月问着林羽，这阵法她并不懂，如今只能将所有的希望都寄托在他的身上。

    “我们已经没有退路了，而前面的空间裂缝虽然时而现，时而隐，但有一定的规律，且比较稳定。”他回头望了一眼已经扩展过来的裂缝，“拼了，跟紧我，我们只有一息时间，要快！”

    “嗯!我相信我们一定会安全离开的。”她点点头，紧跟着林羽的步伐，两人在迅速变化的空间裂缝中穿梭。

    “呼！终于出来了！”紫月回头望去，见后方的空间非常平静，并未发现刚刚的危机，可真正经历过的她，却不会这么认为。(未完待续……)