
    青鸾划破长空，巨大的翅膀掀起一股飓风。海面之上波涛汹涌，翻滚不休。众人只感觉到一道青光闪过，轩辕逸辰便踏着青鸾站在天都沙的上空，与血浮、樱珞成三角鼎力之势。

    “辰君，来了！”樱珞笑意涟涟的看着他，眼底含着一抹娇羞，可某人却连一个眼神都没有给她，只是象征性的应了一声后，余光便向紫月看去，却见她与白俊琦、天洛两人有说有笑的，心中一股醋意开始翻滚。而极为了解他的血浮立即就发现了他的不对劲，却又不知道是什么原因。

    “阿辰，怎么啦？”血浮传音询问着他，若是直接说出来，对他的影响不好，在加上身边还有虎视眈眈的樱珞，若是直接问出来，他绝对不会理自己。

    “没什么，不要叫我阿辰，我已经不是小孩子了。”他一听到阿辰这个称呼，就回想到当初小的时候，记忆没有恢复过来时，天天追着他跑的场景，现在想起来就觉得丢脸。

    “不叫你阿辰叫什么？”冰山的外表，内心也是一样的木讷。

    “随你！”他不耐烦的回了他一句，突然见到白俊琦靠近紫月，从他所在的方向看去，就好像他正在亲吻她一般，不过，他虽然知道是视觉角度问题，但心中的醋意依旧忍不住翻滚。

    当下面五彩霞光开始变化时，他的心情才稍微好一些。这时所有人的注意力都集中在了下方天都沙上了，只见沙面开始向海中涌去。平坦的沙地上，一块小小的墓碑开始浮现出来。随着时间的推移，墓碑开始旋转，周围再次出现几块一模一样的，开始呈一种阵型分布在沙滩上。

    “动手吧！”轩辕逸辰与血浮对视一眼，而樱珞则听到他说的话，将所有的注意力都转移到了下方的墓碑上。三人同时捏动法诀，向下面打去，三束光芒形成三条灵力链条，拉着下方的墓碑向上面虚浮起来。

    墓碑渐渐向空中飞来。在他们的手中开始变化着。形成一道拱形的门户，一道金光从中射出，下面的沙滩开始变化，从金光出现的地方。一处淡蓝色的漩涡渐渐成型。最后趋于稳定。

    “仙墓开启了！”君幕离看着这样的场景。喃喃自语道。“离爷爷。这就是仙墓开启了吗？不过是一道漩涡啊？”

    “没错！这仙墓虽然被称为仙墓，但它并不是墓地，而是一种秘境。不过这个秘境之中埋葬着无数仙人，所以被称为仙墓。”君幕离将仙墓的事情告诉她，这也是修真界普遍不知道的秘幸，不过具体的由来，可能要追寻到远古时期，这些资料早已经消失在时间的长河之中了。

    “原来如此，我说怎么着感觉不像仙墓呢？”她点点头，望向那已经稳定了的淡蓝色漩涡。不过上面的三人却并没有松手，因为他们还没有彻底的连接上仙墓。

    “离爷爷，他们这是在干什么？不是开启了吗？怎么还没有停止呢？”不明情况的她是有什么问题便问向他，反正有免费的百科全书，不用白不用。

    “丫头，这仙墓还没有开启，你先看着，等那道淡蓝色的光芒变成金色的时候，我们才能进去，知道了吗？”君幕离指了指那可被三人束缚住的淡蓝色的漩涡，示意她看着。

    “嗯！”她点点头，与众人一样，仔细观察着，等待着那淡蓝色的漩涡变成金色。

    时间总是在不经意中流逝，当圆圆的大玉盘高高悬挂在天际时，下面淡蓝色的漩涡终于发生变化了，由最初的蓝色在向紫色转化，不过不是很明显。

    紫色如燃烧着的野火，迅速蔓延，当天明之时，原本蓝色的漩涡则化作了深紫色。

    “快了，紫色之后便是金色，我们准备好吧！”白俊琦望向周围蠢蠢欲动的众人，这紫色还没有变化成为金色呢？这些人怎么这么不淡定呢？

    不过他也不想想，这仙墓成淡金色时进去，那时所传送到的地方也没有什么危险性，不过相对来说，没有危险，就没有机遇，那种地方，也就是修为低下之人，进去找找残破的法器而已。

    “不着急，危险与机遇并存，我们可以等到那漩涡转变成深紫色的是进去，那时我们可能出现在仙墓之中，不过这也是看运气而已。”君幕离示意他们不要慌张，可却又没有完全说明原因。

    “这不是仙墓吗？为何还说出现在仙墓之中？”她听到君幕离的话，脑海里就好像灌入了一大碗的浆糊，整个人都是迷迷糊糊的。

    “这是一个秘境，我之前不是给你们说了吗？”还未等君幕离说完，便被他们打断了，“是啊！没错，你刚刚的确说了这是一个秘境，可与仙墓t又有何关系？”

    “仙墓就在这秘境中，而当外面的漩涡呈现金色时，我们进去，就有可能直接出现在仙墓之中，不用去寻找。不过相对来说直接进入仙墓之中，危险也大大增加。”经他一解释，她也算明白了个大概。

    “哦！原来是这样的！”她点点头，不再问他问题，而是全身心的投入到前方的漩涡之中。

    深紫色的漩涡已经开始散发着淡淡的金光，不过却是一闪而逝，但也让准备随时进去的修真者心底一跳。

    三条灵力形成的链条依旧拉动着下面的石碑，将之稳稳的钉在空中。“不行了，再不连接上，我的灵力也差不多快耗尽了。”樱珞咬牙，她感觉自己快要剪出不下去了。而与他一起的两人，却神色轻松的站在各自的灵兽上，两人传音交流着。

    “阿辰，听说你娶媳妇了！”他传音给他，同时控制着手中的链条固定住那已经散发出点点金光的漩涡。

    “没错！”他点头，与他交流着，不过得到答案的血浮却开始火爆起来了，“阿辰，你成亲也不通知我，是不是不把我当朋友了？”

    “怎么会，只是当初时间较为仓促，没有去请你过来而已，下次补上。”他手中的链条抖动了一下，控制着下方的漩涡渐渐旋转起来，金色的光芒更加耀眼，旋转的的漩涡被众人紧紧的盯着，就怕它跑了。

    “补上，你还打算再成一次亲吗？”血浮有些木讷，并不明白他所说的下次补上是什么？

    “成一次亲就好了，为什么还要成亲啊！我的妻子就只能是我的妻子，怎么可以被别人骗了去呢？所以，亲，可不能成两次。”他向他传音道，却让他更加迷糊。

    “到底什么意思？”血浮不明白，直接开问。

    “意思就是说等我女儿出生，我就请你！”他这个时候还想着要女儿，不过，若是真的有了，那只能是将他气得七窍冒烟的无敌小魔女。

    想想琰宝那腹黑的娃，若是有个妹妹，又怎么会是乖乖女呢？不过现在他还不知道，所以还在还在幻想中。(未完待续……)