
    蝎子开始向山堆下爬去，渐渐向紫月靠拢，双钳不断的挥舞着，“咔嚓咔嚓”的声音不绝于耳，挑动着她的心房。

    她飞身而起，手握赤焰剑，灵力注入其中，一圈圈的火焰向蝎子攻击过去，焦糊的味道弥漫整个山丘，那渐渐向她爬过来的蝎子被她全部烧焦，散发着浓浓的考肉香味。

    “哼！想要杀我，就凭你们这些普通的生物也配！”她一手摸着自己的鼻子，做了一个帅气的动作。还好周围没有人看见，不然一定会让人认为是神经病的。

    黄沙飞过，盖住了烤肉的飘香，她继续向里面走去，可越走，里面的小山堆就越大，到了最后，出现的蝎子甚至有成人那么大。

    “这才第二阶，怎么会出现这些呢？”她喃喃自语，望着众多蝎子中央唯一一只可以称为妖兽的巨大蝎子。而周围的那些小虾米只能到它的大腿，这是一只巨大到堪比房子的黑色蝎子，散发着浓浓的腐尸味。

    “看来这第二阶的考验应该就是这只巨大的蝎子了，而那些出现的小虾米只不过是正餐前的开胃小菜。”她手握赤焰剑，神识控制着它向那只巨大的蝎子飞去。红色的光芒划破长空，正中1蝎子的脑袋。

    “嗷嗷！”蝎子低吼，尾巴上的大钳子“咔嚓咔嚓”了几下，便向她攻击过来。赤焰剑在她的控制之下散发出狂暴的火焰，铺天盖地。犹如海浪袭击。

    周围拥戴着它的蝎子在火焰中挣扎不休，没过多久，便化作飞灰，消失在这片空间之中。

    紫月望着那没有受到什么影响的大蝎子，感觉有些棘手，不过这还只是普通的妖兽，直接杀死也是很快的，但将之杀死后，她就能够出去了吗？这毫无疑问，不过。在这片空间中并没有发现接口在那里。所有她现在还不敢动手。

    可她不动手，并不代表对方不攻击她。本来打算等一会儿的她也被迫与蝎子战在一起，不过是一个追一个逃而已。

    “奶奶的，老虎不发威。你还真当我是病猫啊？看我今天不将你烤来吃了！”紫月低声咒骂。粗话什么的。她才不去顾忌呢？反正这里也没有人。被追了这么久，太阳都快要下山了，即便是再好的脾气也被追出了火花了。

    她停住身形。飞在高空之中，俯视着她，赤焰剑从手中飞出，向它攻击而去。火红色的光芒夹在着死亡的气息，好似来至地狱的镰刀，收割着它的生命。当高傲的尾巴落在时，雄霸整片沙漠的王者与也低下了高傲的头颅，眼底最后的记忆便是那高高站在空中的女子，散发着恶魔的气息，将它引入了地狱。

    光芒闪过，她便出现在了第二阶台阶上，而此时此刻的林羽却站在了第一个休息台上眺望着，见她出来，便向她打着招呼，“弑月，加油！”

    “加油！我一定会追上你的。”她见他已经在第一处休息场上了，而自己却还在第二阶上，差距不是一般的大，自己合体期的修为，怎么能够落后如此之多呢？

    她不服气，也打算速战速决，快速的踏上了第三阶，抱着速战速决的心态，也没有与沙漠中的生物继续纠结下去，提着赤焰剑便将之杀掉。只见到台阶上的光芒不断闪烁，她在一步一步的向林羽靠拢，可就在第三十二阶时，狂暴的沙漠却不是那么好离开的。

    “这里是？”她疑惑的看着这片沙漠，这与之前的三十一阶都不一样，这里有山有水，虽然环境较为恶劣，但她却见到了属于生命的绿洲。

    欣喜之余，便向那边飞去，却没有想到，这空中竟然架起了蜘蛛网，透明的网线在空中缠绕。她刚刚飞身上去，便撞在了蜘蛛网上，强大的粘力将她牢牢的黏在上面，不论她怎么挣扎，也摆脱不了蜘蛛网的粘力。

    “该死的，竟然成了待宰的羔羊了！”她低咒一声，却不敢将赤焰剑拿出来，这蜘蛛网的粘力如此之强，自己也不知道怎么办，只能在上面不断的挣扎，期待自己能够逃开。

    时间缓缓流逝，当天空中的太阳渐渐西斜时，她依旧被困在上面，而周围也没有任何的妖兽出现，但她知道，只有那片绿洲才是出去的最终地点，但如今被困在这里，自己也没有任何办法。

    当天空中群星高高挂起时，架在天空中的蜘蛛网上突然出现了一只巨大的黑蜘蛛，滴着唾液向她所在的方向缓缓的爬过来。

    在它的口中，吐着无数细小的蛛丝，缓慢的步伐，好似敲打在她的心上，让她心砰砰直跳。那种煎熬，就像临死前的最后一抹曙光消失在眼底时一样，绝望，却又不能得到解脱。

    群星璀璨，但天空中的月亮却如玉盘般，散发着皎洁的月光。空中的蛛丝在月光的照耀下散发着晶莹的光芒。越来越近的蜘蛛拖着长长的唾液向她靠近。

    就在它接近她时，月光在她的眼中闪烁，她突然间想起，月明星稀，那反过来，星明月暗，而此时天空中的星星如此明亮，可月亮却是满月，这种情况是不可能出现的，唯一能够解释的便是，那高高挂起的月亮并不是真正的月亮，而是控制着整个蛛网的关键点。

    无数蜘蛛丝向她缠绕而来，她的手中突然射出一道火红色的光芒，直逼天际的圆月而去。红光与银白色的月光交缠在一起，“澎”的一声，天际突然暗淡下来，就在蛛丝将她缠绕住的前一秒，她突然脱困，向天际飞去，召唤会赤焰剑将之击杀。

    “呼！”她长长的呼了一口气，站在蜘蛛的尸体下方，将这只庞大的蜘蛛解体，却什么也没有发现。“看来这只蜘蛛并不是已经结丹了的妖兽，如今只取到这么一小瓶毒药，也就只能炼制一炉毒丹。不过有总比没有的好！”

    收好毒液，便迈步向绿洲而去，这段时间都在沙漠之中，看到的永远都是漫天的黄沙，而如今终于见到了水源，就好像鱼儿见到了大海。天高任鸟飞，海阔任鱼跃。没有了危险的气息，这里就好像是属于她的领地一般，任她玩闹。

    在绿洲中走了一圈，见其中央有个小小的传送玉台，可想到自己并没有晶石传送出去，她只想骂娘，也不知道是谁设计的，难道不知道有一天闯关者会卡死在么没有晶石这一条上吗？

    空间中，日月交替，数个轮回过去了，她依旧没有出去，原因是她现在储物戒指里没有任何的晶石，无法传送出去。

    林羽在外面等了数日，依旧没有见到她出来，以为她出事了，再次向三十二梯而去，却见到她躺在传送玉台之上呼呼大睡。

    他有些哭笑不得的将她唤醒，“弑月，你在干什么？怎么这么久还没有出来！”(未完待续……)