
    林羽见状，迅速将她扶起，却发现她处于昏迷之中。轻轻拍着她的脸蛋，“弑月，弑月！”

    正急着处理身体里不断变化的火焰兽的紫月并没有听到他的呼喊，外界发生的一切，她并不知道。就连她已经离开了那个血色的空间，她也毫不知情。

    林羽见她没有反应，便将她带到了古松之下，等待着她醒来。

    外界的安静与她体内的热闹成鲜明对比，此时她的丹田里，红鸾与火焰兽斗成了一团，而她却只能站在一旁，看着扭成一团的两只。

    时间缓缓流逝，当红鸾吞噬了火焰兽时，丹田里，凤凰真火逐渐在她的身边凝形，最后化作一件血红的衣衫，漂浮在金丹的上空。

    因为没有元婴，这件衣裙她也没有办法穿上。红鸾飞近她的身边，便化作一颗血色的珠子，安静的呆在金丹边。

    当一切平静下来事，她也被弹出了丹田，神识回归身体。

    “嗯……”她伸手扶额，一手撑起身体，只感觉全身火辣辣的疼，火焰兽造成的伤害，直接传至她的神经。

    林羽见她起身艰难，赶紧将她扶起来，眉头拧在了一起，很纠结，蠕动嘴角，最后问道:“弑月，没事吧？”

    “没事！”她被他扶向青松下的石凳上，从储物手镯中拿出丹药吞下后，才感觉身体舒服了一些。

    “还有四十八阶，现在离仙墓关闭还有二十天，你赶紧疗伤，不然时间就来不及了！”林羽示意她赶紧疗伤，而他则准继续向前而去，到前方探路。

    紫月听了他的话，便开始运转《转魂诀》疗伤。当林羽踏上七十阶时，她睁开了双眼，感觉自己隐隐要突破了，不过却还差点什么？

    “奇怪。到底是差什么呢？”她喃喃自语，余光扫过眼前的阶梯，见林羽正在第七十一阶上抬脚向上而去，惊讶道:“林大哥。这四十八阶不是异度空间吗？”

    “不是，这是重力考验！”他说话没有那么流畅，感觉一句话，需要耗费很大的体力。

    “哦！那我也过来了！”她明了的点点头，也向上踏去。刚刚踏上，才发现，这后面的台阶，究竟有多难走。

    犹如千金重的空间压迫直接作用于她的身上。站在阶梯上的她摇摇欲坠，身体随时都可能掉下来。但还是被她坚持下来了，只不过身形略微弯曲，但她并没有使用灵力，如果这个时候便开始动用灵力了，那后面的阶梯只会越来越难。

    她缓缓向上而去，当适应了这空间重力的压迫后。感觉也没有那么辛苦了。只是当她抬头望向阶梯上行走的林羽时，顿时被打击到了，自己才走几阶，可对方却已经到了九十二阶了。

    “我一定会追上你的。”紫月暗自发誓，对方能行，自己也同样可以！

    她咬牙向上追去，因为有林羽在前面，自己感觉动力十足，也没有最初那么艰难了。

    时间缓缓流逝，可在这108仙阶上。白天和黑夜并没有任何明显的区别，这里始终是一种灰蒙蒙的感觉，当你觉得这是黑暗时，它便是黑暗。当你觉得它是光明时它便是光明。

    在这古怪的仙阶之上，任何事情都可能发生。不过她却没有在意这些，而是以林羽为目标，努力向上攀登。

    当踏上第八十阶时，她也没有使用灵力，而是直接用**抗住那强大的压力。

    汗水顺着她的额头向下滑去。滴落在地上，瞬间便被地面吸收。她抬头望上去，见林羽又过了几阶，原本已经摇摇玉坠的身体瞬间又恢复了活力，心中一种不服输的理念支持着她，让她继续前行。

    身体被压倒，差不多与上两阶持平了，但她依旧咬牙坚持住，即使用爬的，她也不愿意使用灵力。身体的极限并未突破，那就还能够再坚持。

    林羽艰难的转过身，见她匍匐在地，却见她并未使用灵力，满意的点点头，这里的空间压力强大，最适合锻炼肉身了，而自己当初兵解，并没有肉身，所以才感觉这重力对自己的影响并不大，只要微微使用一点灵力，便可以通过了。

    而她的做法，在这里却是最明智的。他向上继续走去，给她留下一个可以努力的目标。

    匍匐在地的紫月感觉眼前有些看不清楚，汗水模糊了双眼，她摇摇头，继续向上攀登，可双脚刚刚踏上，却立即坠落下来，甚至还滚落了几阶。

    身上白色的衣衫已经被鲜血浸染成了红色，但她望着前方那模糊的身影，甩了甩沉甸甸的脑袋，眼皮已经半磕在眼脸上了，但那不服输的意念在支撑着她，让她继续向上爬，即使她只需要微微运转身体的灵力，便可以追上，但她并不想这么做。

    她继续爬回刚刚所在的阶梯，抬脚向上而去，身体就像一个木棍，使劲的往上面叠放，却又滑下来了，如此反复，身体里咔嚓咔擦的脆响，原本僵硬的肢体瞬间恢复了活力。

    她继续向上而去，神色有些轻松，感觉在这一刻，那阶梯上的压力只不过相当于一小袋大米放在肩上，虽然重，但却可以抗住。

    既然身体的极限在这里突破了，她也不打算继续浪费时间了。

    她快速的向前攀登，很快就追上了林羽，有灵力的支持，她并不感觉辛苦，攀爬也不难受，满是汗水的脸颊上，笑意连连。

    “我上来了！”她的第一句话，便是分享她的喜悦。

    “嗯！加油！我先走了。”林羽说完，便向前走去。她已经追上来了，那就不需要他带路了，所以先走，在前面等她。

    “好！我会追上你的。”紫月点点头，便开始追逐着他的步伐。可就在最后一阶时，即便是有灵力的帮助，依旧不能踏上去。不论她的双脚怎么踏上去，可最终都会滑下来。

    “我就不信了，我迈不上去！”她一咬牙，将全身的重力都压在了上面，可刚刚踏上去，便又掉下来了。

    “靠！今天我就不相信自己不能上去！”她使出浑身解数，一定要攀登上去。

    可是，不论她用如何方法，都上不去，就在这时，她的身上红光闪烁，脚下的阶梯顿时变了个模样，向下凹陷。

    但仅仅是一个脚印，却更加坚定了她要走完这最后一梯的想法。

    林羽站在阶梯上，望着她与自己斗争，挣扎的模样，让他心酸，但却知道，这样的事情，他不能帮她，只有斗过了自己，她才能走得更远。

    “呼”她长长的呼了一口气，回头望着下面的悬空的阶梯，赫然发现，自己走过的路，其实并不困难，难的是自己有没有那个决心。(未完待续。)