
    藤蔓消失后，周围的密林瞬间变化，原本青翠欲滴的古树，渐渐退去美丽的外表，仅剩下光秃秃的树干。

    这些树干呈灰黑色，张牙舞爪，远远看去，就像来自地狱的恶魔，泛着邪恶的笑意，狠狠地盯着她。

    “这些是什么？”她望着这个瞬间褪色的密林，轻轻拍着头顶上的黎浩，可对方却依旧装死，一个问题也不回答她。

    “该死的，你要是再装死，老娘扔你下去！”

    火爆的话音，低声的咒骂，瞬间让那还在挺尸的黎浩活了过来。头顶上的小树弯曲着树丫，望了一眼周围的环境，便缩回去了，“这里的空气有问题，我好想睡觉，月儿你自己看着办吧！我没办法帮助你。”

    “我靠！果然都是些不靠谱的家伙，果宝也是，你也是，苍天啊？什么时候送我一个靠谱的啊！”她向天呐喊，收拾好心情后，便向前走去，可随着她的移动，周围的树木还是与原来的一模一样。

    “奇怪？难道这些树还能跟着自己走不成？”她在其中一颗树上刻下一条痕迹，便继续前行，可没过多久，她再次发现自己刻下痕迹的大树上，已经留下了数到剑痕。

    “不对，这树肯定会移动，而不是迷阵，自己刻下当然大树方位完全不一样，又怎么会全部出现在这一棵上呢？”她低语，手中的赤焰剑燃起一道炙热的光芒，瞬间向周围释放而出。

    整个人腾空而起。望着下面如似炼狱的树林，那些光秃秃的大树不断挣扎，尖叫生惨绝人寰。

    冷眼看着下方场景的紫月嘴角勾起一模淡淡的笑容。刚刚在火焰中，她抽取了红鸾的一丝真火，夹杂在赤焰剑的火光之中，下面的树妖又怎么能逃出去呢？

    当一切风平浪静之时，她突然出现在第三十三阶之上，见林羽望来，做了个鬼脸，便再次消失不见。

    每一次出现。又很快便消失。他们没有交谈一句，但彼此的表情，却让人看得非常清楚。无声的安慰，在这个陌生的环境之中。让他们的心底多了一丝念想。支持着他们。不让他们迷失。

    时间流逝极快，当她快踏上休息的平台时，又一幕危险的环境再次上演。而这次，却交杂着很多的因素，若是没有破解完，便只能永远的带在这里了。

    红火的天空，血色的大地，炙热的气息铺面而来，紫月扶额望着眼前的一切，一时也找不到破解的方法。

    “这究竟是什么地方？”

    她低语，每一次快要接近休息平台时，就会出现一道难题，也不知道是谁设计的。

    “血色大地，红色的山川，就连天空也是火红一片，这不会是来到了传说中的火焰山了吧？”以前电视看多了，便将脑海里的世界给带入了进来。

    不过她的猜想虽然不对，但也与之相差不多。

    她踏在血色的大地上，周围红火色的小草随风摇曳，远远看去，就像飘动着的火焰。

    “不行，必须快点找到出去的路，已经进来这么多天了，离仙墓关闭已经不远了，现在自己还没有渡过仙阶，后面的路还不知道有什么危险？”她在血色的大地上飞奔，迅速向前方的山脉群而去。那里应该有出去的借口，不管有什么危险，都必须快速闯出去。

    飞行了近一个时辰，才发现，远了自己离它那是咫尺天涯的距离。一个时辰看上去才飞行了一小段距离而已。

    “不对！这里应该有什么阵法将自己困住，不然怎么会飞行这么久呢？”她停下身形，踏着赤焰剑站在高空之中。俯视向下望去，那些血色的小草依旧摇动着身姿。

    “没错！就是这些草，竟然隐藏了咫尺天涯之术。”她悬空而站，赤焰剑突然出现在她手中，神识控制着它向下方的红色小草而去。

    “破！”

    仅仅瞬间，小草消失，化作一串火焰，向前方的群山逃窜。

    “该死的，竟然是火焰兽，难怪自己没有发现。”她低咒一声，也顺着它逃走的方向追过去。

    炙热的火山口，岩浆不断喷发，紫月追寻着火焰兽的痕迹在这里断掉。红色岩浆层上，两个小爪印指向岩浆指向。

    火红色的气泡不断翻滚，袅袅烟雾向上直冲而来，炙热的气息，让没有撑起护体灵气的她全身汗水直冒。

    白色光芒闪过，护体灵气隔绝了外面炙热的烟雾，她御剑站在岩浆之上，眼中迷茫的神色闪过，嘴角低喃:“奇怪，这火焰兽究竟逃到哪里去了？”

    “吱吱！”不知名的小兽双爪抓着即将松动的岩浆石，望着上方御剑而站的紫月。

    就在她顺着声音望去时，岩浆石突然松动，小兽的抓着抓着一块碎石，只听到“吱吱”的一声，便向下方坠落。

    紫月见状，御剑而下，赶在它掉进岩浆中的瞬间将之抓住。可就在这时，下面的岩浆却突然向上喷发，距离前一次喷发也不过是一刻钟而已。

    她抓着小兽，撑起护体灵气。洁白的光芒在红色的岩浆中不断漂移，就好像大海里的一叶扁舟，随时可能被淹没。

    当第二波岩浆爆发时，里面携带了一些红色的火晶石，击打在身外的结界上，划出一道道的火光。原本在她怀里气息奄奄的小兽瞬间活了过来，向外窜去，抓着晶石便往嘴里塞。

    “哎……”她伸手，本想唤住它时，岩浆之中，一道淡红色的火焰在她眼前飘过，而周围的晶石迅速减少，她抓了几颗在手中，那团火焰见状，便向她扑来。

    火焰直接扑到她的手上，抓起她手中的晶石，准备逃走，却被眼疾手快的她抓在手中。

    “吱吱！”

    火焰挣扎着，软软的手掌在她的手中不断地抓着。

    “不要挣扎了，你逃不掉的。”紫月冷眼看着它，却不料挣扎无用的它，却一口咬在她的手上，鲜血顺着它的嘴角往下滴落。狭小的伤口，在它的眼里，却是逃跑的最佳地点。

    “你干什么？”她立即甩开它，可对方却赖上了她，使劲的往她的伤口里钻，很快便消失在她的手上。

    它刚刚钻进去，炙热的温度瞬间灼烧了她的经脉，身体灵力突然一顿，就在这一瞬间，她便向下坠落，而还在抓着火晶石的小兽“嗖”的一声便趴在她的身上，随着她一起坠进了岩浆之中。

    “叮咚”一声响起，溅起道道浪花，喷发而出的岩浆簌簌的往回坠落。世界突然停止，原本热闹的火山口，也平静了下来。

    岩浆开始凝固，红火色渐渐转为黑色。坠入岩浆中的紫月因为灵力出现间断，在接触到岩浆灼热的温度后便昏迷了过去。

    她不知道在她昏迷的瞬间，红鸾突然出现在她的身下，托着她，迅速吸收着岩浆中的火灵力，也是导致岩浆迅速凝固的凶手。

    当所有的岩浆消失时，她突然出现在第六十阶的台阶上，洁白的衣衫上，红色而又妖艳的花朵开满了全身。(未完待续……)