
    “时间已经差不多过去一半了，我们赶紧走吧！”林羽唤着她，两人转身便向后方走去。

    这是一个宽阔的广场，一眼望不到边际，两人行走在上面，远远望去，渺小到可以忽略。

    “奇怪，这广场究竟有多大，怎么走了这么久，连边都看不到？”她嘀咕着，在这古怪的仙墓之中，他们都不敢随意飞行，只能一步一步的行走。

    “嗯!是有些奇怪，不过，你看地上的纹路，像什么？”林羽一路走来，都在观察着地面上的纹路，如今走了近一半的广场，也察觉到了这纹路不对劲。

    “纹路？”她疑惑的望着地面，可那血红色的线条，却让她越看越觉得熟悉，但一时又想不起来。

    “这纹路，我感觉自己见过？可是却想不起来。”她轻轻敲着自己的额头，小脸都纠结在一起了。

    “嗯!这纹路很熟悉，有点像，嗯？血月八卦图！”林羽再次确认了一番，感觉这出现的部分线条与血月八卦极为相似。

    “没错，就是血月八卦！”她突然间想起来了，这是脑海里《转魂诀》附带的阵图中的其中一副，是用来镇压鬼怪的。

    “我们进去，这里没有出路，生路都在阵图之中！”她带着林羽走向血月八卦图的中央，手捏灵诀打向阵图上的纹路，整个阵图开始旋转起来，刚开始还比较缓慢，可随后却越来越快。最后化作一道光影，两人便消失在了广场之上。阵图停下了转动，广场之上恢复了往日的平静。

    “这是什么地方？”她望着迷雾笼罩的世界，在她的前方，一条小道蜿蜒曲折的延伸向远方，消失在迷雾的尽头。

    “不清楚，不过这周围的迷雾具有神识攻击，你小心一些！”林羽刚刚展开神识，便被攻击，脑海里传来阵阵剧痛。脑袋也有些发涨。

    “嗯!”她点头。不过看着这个小道，总感觉与电视剧上的黄泉路有些相似，只不过没有曼珠沙华而已。

    “我们走！”林羽望了一眼身后模糊的场景，率先踏上了蜿蜒的小道。紫月紧随其后。

    就在他们刚刚踏上时。小道突然发生变化。原本平静的道路，鬼哭狼嚎，如万千厉鬼。紧紧的盯着他们，好似要拉他们下去与他们作伴一样。

    “怎么回事？你听到了吗？”紫月突然站在小道上，侧耳聆听，却发现那声音越来越清晰，小孩呜呜声，女子低泣声，男人痛苦的哀嚎声，夹杂在一起，让整条小道都变得诡异起来。

    “有！”他停下来，鬼魅的声音在他的耳边回响，身后传来悉悉索索拉扯声，他回头往后一看。

    “快走！”

    身后厉鬼咆哮，向他们蜂拥而来，林羽拉着她便迅速向前方奔去。死神就在后方，骷髅，厉鬼，紧紧的追逐着他们，励志要将两人拉进他们的世界中。

    “啊……”她回头往后一看，惊呼出声，被林羽带动着往前方逃跑，脑海里不由自主的补充着那些恐怖的画面。

    小路蜿蜒曲折，两人使出浑身力气，跑到了它的尽头。却发现，周围有无数这样的小道，连接着中央的祭坛。

    祭坛呈血红色，与古代祭祀用的差不多，其上悬浮着几颗玉珠，呈五星状，散发着点点光辉，落在祭坛之上，平添了些祥和、光明的气息，与这鬼魅的世界格格不入。

    追击而来的厉鬼与骷髅站在小道之上哀嚎，狰狞着，却不敢向前迈进一步。紫月与林羽见它们没有追来，长呼了一口气。在这里，即使有强大的修为，但没有灵力的支援，也是蚁多咬死象，寡不敌众的结果。

    “现在怎么办？这些东西不敢追来，但外面也没有出路，在这血月八卦阵图之中，我们必须找到生路，不然仙墓关闭，就如他们所说的，等下一个五百年才能出去了。”紫月望着外面小道之上想要踏上前来的那些鬼怪，心中充满了担忧。

    “这里有八个大道连接着中央的祭坛，如果我们将它当成八阵图的八个分支，那这中央的祭坛便是生路。”他望了一眼他们所处的环境，唯一能够隐藏生路的地方，便是中央的那个血色祭坛了。

    “嗯！试试看，我们能不能靠近，那上面的几颗珠子一定是关键！”她点头，表示同意他的观点。“我先上前试试看！”她向前走了几步，感觉自己好像触及到了一层透明的光幕，阻挡住她前进的步伐。

    “前面有东西，你过来看看！”她的手掌撑在光幕上，其上便浮现出一些小字。

    “血色祭坛，厉鬼封印，远古仙魔”

    她念了几句，可后面的文字却越看越心惊，感觉自己好像窥视到了远古大战的部分信息，而这座仙墓，便是一个巨大的坟场，埋葬着三界的英魂与魔界的入侵者。

    “这”林羽与她一样，初窥仙墓秘密，心中的震惊无以复加。

    “生路就在这里，只是如光幕上所说的封印，我们又改如何做呢？”紫月低喃，手指在光幕上不断滑动，却不小心让她将这道光幕给破开了，血色、沧桑的祭坛暴露在他们的眼前，古老的气息扑面而来。

    悲伤、哀恸，各种负面情绪瞬间向他们袭来，若是意志不够坚定，必定会迷失在其中。

    “弑月，小心这些气息，屏气凝神，抱元守一！”

    就在她快要迷失在这些情绪中时，林羽的话如洪钟般敲击在她的识海深处，两句话，用独有的道音喊出，唤醒了快要迷失的她。

    “谢谢！”清醒过来的她抹掉额头上的虚汗，微笑着向他致谢。

    “没事，赶紧解决好这个封印吧！刚刚的光幕上有段文字叙述了关于这个祭坛封印的事，只要我们将那几颗悬浮着的玉珠合并在一起就可以离开这里了！”他手指着前方的血色祭坛，因为光幕已经被她破坏掉了，那段文字也随着光幕的消失而失去了踪迹。

    “嗯！我们一起试试！”她将脑海里的知识查找了一遍，发现有道印诀可以解决眼前这种封印。

    只见她向祭坛边走去，手捏灵决，身体红光闪烁，与祭坛相交呼应。刚开始的时候，手上的速度非常缓慢，甚至一个小小的手印，却需要半个时辰的时间才能将之搞定，但随着时间的流逝，她对印诀越来越熟悉，手中的速度也渐渐加快。

    现在只能见到她手指的残影在飞速的变化着，手中的光芒也越来越强烈，当她脑海里的印诀捏完后，手中的光芒对着祭坛上的玉珠飞去，将之合并在一起，不过由于自身的灵力不足，就在那些玉珠快要凝结成一颗时，她却发现自己后继无力了。

    “林大哥，帮我一把！”她转头望向他，因为灵力不足，正在靠拢的玉珠也渐渐向四周回归，逐步脱离她的控制。(未完待续……)