
    紫月揉揉眼睛，迷迷糊糊的醒来，见是林羽，嘴角低喃道：“糟糕，我又出现幻觉了，睡觉，再睡一会儿，醒来就不会了！”

    “弑月！这不是幻觉！”他摇晃着她的肩膀，那温热的气息是那么的真实，并非如幻觉般没有任何温度。

    “奇怪？幻觉还升级了，竟然有温度了？”她使劲的揉了揉眼睛，可眼前的林羽却并未消失，依旧在她的眼前摇晃着双手。

    “咦难道这不是幻觉？”她起身捏了捏他的脸蛋，那光滑的手感，的确不像是假的。

    “你捏够了吗？”他长这么大，从来没有被人捏过脸蛋如今却被这个小丫头调戏了，而且还是在无意识中完成的，让他打也不是，不打也不是。

    “嘻嘻！救星，你终于来了，你知道我等你等得有多么辛苦吗？”她一把抱住他的衣服，一把鼻涕一把泪的哭诉着，完全忘记男女有别了，更别提话语中的暧昧了。若是轩辕逸辰在这里，见到她这副模样，肯定会大吃飞醋的。

    “这里不是有传送阵吗？你怎么不出去呢？”林羽望着这个梨花带雨的小脸，心中无语至极。

    “没有晶石，出不去！”她委屈的看着他，想着自己那穷得叮当想的苦逼生活，实在是不敢提及啊！

    “没有晶石？不会吧？”林羽不敢置信的看着她，当初见她的时候，就单是她身边的男子就不是普通人。怎么会沦落到没有晶石的地步呢？

    “就是没有嘛！你带我出去！”她拉着他的衣服，若是他不答应，她就不打算放手。

    “行，你放手，我们出去！”林羽无奈的看着她，这完全是个没有长大的小丫头嘛！

    “那好，不准骗我！”她慢慢的松手，但眼睛却一直盯着他，就怕他不带她离开。

    林羽好笑的看着她，将她带到玉台上。两人乘坐传送阵出去。光芒闪过。便出现在第三十二台阶之上，共同踏上了休息平台之上。紫月找了个位置便盘坐下来，开始运转着《转魂诀》修炼起来。

    时间缓缓流逝，林羽见她还未醒来。想着这阶梯上并没有危险。便继续向上攀登。在平台上布置了一个简单的结界，光芒闪过，便消失在古松之下。

    紫月一座便是几天。当她醒来的时候，却见林羽已经到了第六十阶的台阶之上了，两者四目相对，“弑月，快点通过，我在这里等你上来！”

    “好，你等着，我会用最快的速度追上你的。”她点头，便向第三十三阶上走去，在消失的最后一秒里，她还向他挑衅道，“我一定会快过你的！”

    “好啊！我等着。”林羽点头，而紫月则消失在了阶梯上。

    离开后的她出现在一处密林之中，这里没有了沙漠的狂沙漫天，只有无数小动物在林中穿梭，嬉戏。

    “环境好美啊？”她在原地转了一个圈，瞬间想起，越是美丽的地方，危险性就越大，原本放松的心也瞬间提起来了，小心翼翼的注视着周围。

    她将赤焰剑握在手中，一步一步的慢慢向林中走去。

    悉悉索索的声音从她的耳边响起，在她的身后，一根长长的藤条在众多树木之上盘绕、游走！

    “这是什么声音？”她停下来侧耳聆听，却并没有发现任何不对劲的地方，不过她肯定刚刚那悉悉索索的声音是真实存在的，而不是她出现了幻觉。

    既然如此，说明此处有藤蔓在移动。

    “谁？”

    她向后望去，可除了密集的树木，低矮的灌木，并没有任何动物，林中静谧的让人可怕。

    “月儿，这里有我的同类！”一直在她头顶上装死的黎浩终于冒出一句话来，可这一说话，却将心神极度紧张的她吓得半死。

    “黎浩”她咬牙切齿的喊着他的名字，可后者却没有听出她的火气，还很小白的问着:“月儿，喊我做什么？”

    “你说话之前能不能提个醒，要么直接化形出来也好啊？”她对于这个一直装死的黎浩那是恨得牙痒痒的，平时你装死就可以了，如今这里是他同类，密集的大树林里，他竟然还呆在她的头顶上不愿意下来。

    “我就不，这里的气息我不喜欢！”他扭捏的说了一句后，在她头顶上的叶子微微转动了一下，便不再动弹，继续装死。

    “黎浩！黎浩”这一次不管紫月怎么喊，他都不出声了，只是牢牢的挂在她的头顶上，就怕被她抓来丢在地上了。

    “算了，关键时候，还是靠自己安全的。”她小心翼翼的上前继续行走，反正对于呆在她身边的人她是不抱什么希望的，都是一些不靠谱的主。

    树林广阔而又茂密，她独自一人行走在其中，陪伴着她的，始终是那些茂盛生长着的大树与隐藏在一旁的树藤。

    随着她不断的前进，悉悉索索的声音越来越响亮，她站住脚步，“谁？出来！”

    身子迅速旋转，却没有发现隐藏在树上的藤条。控制着手中的赤焰剑向刚刚听到声音的地方刺去。可赤焰剑还没有到，周围大树上的藤条却出现在她的眼底，开始向她攻击过来。

    “我靠！还真的是你的同类！”她低咒，身体在空中不断旋转，躲避着藤条的攻击，可从四面八方过来的藤条，却将她绑得严严实实的。

    一枝奇怪的藤蔓藤尖弯曲，好像一个孩子死的看着她，她能够清晰的感觉到着根藤条眼底的疑惑。

    “哎！小家伙，快将我放下来！”她与那个歪着脖子望着她的藤条商量着，可话语落下，那原本还不是“很紧的藤条瞬间将她勒得生疼。

    “真是的，竟然惹马蜂窝了，这藤条还真的牛逼，不就是叫了它一句小家伙吗？至于吗？本来就没有化形的，叫一声小家伙，很正常好不好？”她在心中嘀咕着，却不敢将话说出来，毕竟这根藤蔓很记仇，自己还是少惹为妙。

    时间一晃而过，可这个藤条却并没有放她出来，而是拉着她向密林深处而去。赤焰剑已经被她收回去了，并没有将着束缚住她的藤条斩断，而是要看看这个藤条究竟要做何事？

    藤条拉着她极速在密林中穿梭，很快便到达了目的地。这里是它的本体所在，可当紫月见到那颗大树上那些光亮的头骨时，却非常生气，原来这藤条将自己拉着这里来，是想让自己向那上面的一样，成为众多头骨中的一员。

    “啊”她大吼一声，赤焰剑飞出，直接划破了束缚在身上的藤蔓。束缚着她的藤蔓像烟灰一般簌簌的从身上坠落，在地面上形成了一个灰色的小圆圈。(未完待续……)