
    轩辕逸辰轻揽着她的腰身，将她的双手从自己的脖子上拿下来，“好了，月儿，你就不要气她了，还是先从仙墓中出去再说吧！”

    “我就不？”她推开他，站在离他一米远的地方，气鼓鼓的看着樱珞，这女人想打她男人的主意，怎么能这么快算了呢？虽然心中的计划不能执行，但也要让她不好受。

    “乖，等会儿，你想怎么玩，就怎么玩，但是现在这里这么多人，小心仙灵殿的人以后找你麻烦。”轩辕逸辰传音给她，随后不等她反应过来，便抱起她，飞身向天池圣水上飞去。就在他们即将坠落进天池圣水中时，他的脚下突然出现一辆灵船。

    “寒冰雪域的渡灵船，没想到今日竟然有幸见到！”林羽感叹道，见紫月在船上向他招手，便飞身而上。

    “圣女，我们也走吧！这天池圣水，也只有他寒冰雪域的渡灵船才能在其上行驶。”血浮也知道樱珞一直以来都喜欢轩辕逸辰，而如今被紫月气得够呛，自己若是不唤她，时间一过，她若是没有出去，那仙灵殿一定会找自己等人麻烦的。

    就算自己不怕，但阿辰那心肝宝贝的修为并不高，若是哪天被仙灵殿的人钻了空子，伤了她，那这修真界还不被他翻了天。

    “嗯！谢尊上提醒！”樱珞福福身，对于这个木头男人，她也没有必要做戏，干脆大方反而更容易让他接受。

    “不用。走吧！”他望了她一眼，便消失在原地，往渡灵船的船舱而去。

    樱珞见此，跺了跺脚，想着辰君被一个合体期的女人轻薄了，自己便一肚子气，他是她的，她绝对不会让那女人好过。眼底邪恶的光芒闪过，心想：低贱的女人，你给我等着。我樱珞不报此仇。誓不为人！

    渡灵船悠悠的行驶在无边无际的天池圣水上，那毫无波动的水面，让站在船沿边的紫月差点以为他们并未离开。

    “月儿，在看什么呢？”轩辕逸辰走进。见某女正望着水面出神。轻揽着她的双肩。在她的耳边低语。余光扫过正准备出来的林羽，动作也更加亲密。

    “没什么！对了，你怎么出来了？”她转过头。正好吻到了他的侧耳，而林羽见状，眼神暗了暗，转身向船舱中走去。

    “现在好了吧！放开我！”她见林羽进去后，便推开轩辕逸辰揽着她双肩的手，转身倚在渡灵船的护栏上，笑眯眯的看着他，可眼底闪过的危险的光芒却让他想逃离。

    “月儿，我不是故意的，原谅我好吗？”

    “算了，下次不要这样了，他并没有别的意思，你这样像防狼似的防着他，又有何意义呢？”她双手捏在他的脸上，出手有些重，让他的脸颊上多出几条红红的手印，不过就一小会儿的时间，便已经消失不见了。

    “知道了!”他刚刚说完，剑眉轻皱，双眼严肃的看着前方。

    “怎么啦？”同样察觉到不对的某人，轻轻摇着他的衣袖，不明所以。她只听到一串串的音乐在她的耳边响起，但却找不到方向。

    悦耳的歌声，充满了诱惑的力量，指引着脚下的船向远方驶去。越往前行，歌声便越嘹亮，凄美、哀婉，同时又伴随着喜悦，各种调子杂乱的融合在一起，却又让人察觉不出任何不对劲的地方，仿佛这本来就是同一曲。

    “歌声”她低喃道，抬头望向身边的男人，“你听到这歌声了吗？”

    “没有，但前方并不简单。”

    “没错，这船每时每刻都在转换着方向，而如今我们即使原路返回，也不可能回到最初出发的那片广场之上了。”血浮突然出现在他们的身边，也同轩辕逸辰一样，严肃的看着越来越近的迷雾。

    “这是？”樱珞与林羽也从船舱中出来，她虽然没有如紫月一样听到歌声，但却知道眼前向他们靠近的迷雾，究竟有多危险，毕竟这与她仙灵殿外的迷雾非常相似，就连气息也一模一样。

    “危险！”她突然向渡灵船的上空飞去，身上的樱花瞬间向前方的迷雾攻击过去。樱花如一把利剑，将眼前的迷雾划开，但只望了一眼，便合拢起来，而她则被迷雾的力量反噬，跌落在船上。

    “怎么回事？”

    几人同时开口，可刚刚那被划开的迷雾转瞬即逝，他们根本就来不及查看。不过，这里面却有一人列外，她清晰的看见那迷雾中央的场景。那是一名女子，准确说是一名上半身乃人类，下半身为蛇尾的妖艳女子，不过那头顶上闪烁的光芒，却又为她增添了几分圣洁的味道。

    “我来开路，你们进去！”紫月在这里修为是最低，当她的话一落下，首先便是遭到了轩辕逸辰的反对，其次便是樱珞不屑的眼神，“没本事，还自以为是，小心怎么死的都不知道。”

    “是吗？我若是打开了，你说怎么办呢？”她唇角微微勾起，嘲讽的看着她，她又不是傻子，若是不能打开，又怎么可能去揽上一个吃力不讨好的活呢？

    “你能打开，笑话！”她不相信，凭自己的力量都打不开，就她一金丹期修为的女子，还异想天开的想要将这些迷雾打开。

    “若是我成功了，你就说你是狗，怎么样？”她胸有成竹的看着她，对于这个总是嘲笑自己的女人，不坑死她，又怎么报复她呢？

    “好！一言为定，若是不成功，那你就离开辰君，永远不要再见他。”她这个时候说出这句话，其实是在自掘坟墓。让身边的几人对她的看法从一个高高在上的圣女瞬间降低到了弱智的行列。

    “行！没问题。”她轻松的应下，而被她们当成赌博的男人却暗自捏着她的手，表示自己心中的不高兴，不过却因她的下一句话而心情大好起来。

    “我答应你，但不是以他作为赌注，而是因为你必输无疑！”她伸手轻轻的握住轩辕逸辰的大掌，柔软的小手，轻抚去他心中的不爽，让他面具下的俊脸绽开出妖艳的花朵。

    她松开身边某个男人的手，腾空而起，手中青光闪烁，照耀在前方的迷雾中。浓厚的迷雾如潮水般退去，露出刚刚她所见到的雕像。

    “这是”站在甲板上的几人疑惑的望着前方半人半兽的女子。嘴上的牧笛时不时的传出悦耳的音符，头顶上的光芒闪烁，降落在她的身上，与脚下的血色麒麟相交辉映。

    “这是什么生物？”紫月落下时，便听到他们疑惑的声音。

    “不清楚，但这应该是这里唯一的出路，只是不知道从何处离开？”轩辕逸辰回答道，对于她的疑惑，在场的人没有一人可以回答，但了解了一点远古大战的端倪的她，心中猜想着这可能是那个时期的某种异域生物。(未完待续……)