
    “好！”林羽应道，将灵力输入进她的体内，却被她身体里蕴含着的强大的不知名的力量给弹回来了。

    “这”他眼底震惊的神色一闪而过，只是眼前的情况不容许他想那么多。神秘的力量将他弹开，一股更为纯净的灵力由胸口向她经脉中游走，手中控制着的印诀瞬间便将那几颗快要脱离光芒束缚的玉珠合并在了一起。

    “呼”她长呼了一口气，感谢的看了林羽一眼，虽然这道灵力不是他传给她的，但若不是因为他，隐藏在自己身体里的灵力也不会冒出来。

    “谢谢！”

    “不用，只是你身体里的那股力量是怎么回事？”他回想起刚刚那道让他升不起任何抵抗心理的力量，那是一种凡人面对上苍时的感觉，无力、渺小，不能反抗。

    “这个我也不知道。”她摇摇头，那股突然出现的力量，她并不清楚，只知道那是胸口的月牙型印记里涌出的，其他的，她不想去探究，也没有那个能力去感知，该知道的时候自然会知道的。

    “哦！”林羽点点头，见这边祭坛开始发生变化，原本洁白的玉珠倒吸着祭坛上的血色气息，使它由红色渐渐转为白色。当玉珠彻底变红时，祭坛中突然射出一道光芒，钻入她的眉心。

    “以天地为本，以万物为媒，引本源之力，为己所用，化山川河流”

    脑海深处。《仙印诀》的秘诀在不断吟唱，一幅幅图案如影像般在她面前晃过，眨眼即逝，但她却能够感觉到这部法决的强大。特别是最后一句，“掌世界乾坤”，这需要多么强大的力量才能够完成。

    虽然她现在感觉这部法决非常强大，但始终有种感觉就是它并不完善，而这部印诀也只有仙人以上修为才能使用，对于现在的她来说，只不过是鸡助而已。

    当她得到这部法决时。林羽也得到了一件灵器――血月弯刀。整把灵器如一个弯月一般。攻击时，会化作血色的弯月，其主要作用是针对灵魂上的攻击。一旦让它近身，那就不是肉身受伤这么简单了。

    “你这灵器感觉挺像女孩子使用的。”紫月看着他手中的血月弯刀。见他两眉隆起。俊美的脸蛋纠结成了一团。用手戳了戳他的手臂，“哎！不要纠结了，你觉得拿出去有损你的面子。你可以给你媳妇使用啊！”

    “媳妇？”他收回血月弯刀，对于她口中媳妇这词倒是挺陌生的。

    “没什么，我只是想说你觉得那灵器你不用，可以送人，也可以拿去拍卖！”她见他眼底的疑惑渐浓，先后退了一步，后脚踢到了白色的祭坛之上。

    洁白的祭坛瞬间旋转起来，白光向四面八方扩散而去，周围狰狞着的厉鬼与骷髅纷纷粉碎，消散在天地间。

    疯狂旋转着的祭坛缓缓向下而去，一个小型传送玉台代替了它的位置，给两人带来了一抹希望。他们踏上玉台，便消失在这个鬼魅的世界里，出现在另一个美丽的桃园中。

    这里桃色漫天，散发着诱人的香味，桃花，桃子同时出现在同一颗树上，完全违背了自然规律。

    “很奇怪，对吧？”紫月刚想说，却被林羽抢了先。

    “是啊！这与自然规律完全相悖啊？”她摘了一个桃子，感受的那个桃子是如此的真实，也知道这不是幻境，那就说明，这里有导致它们同时出现的因素，也有可能是他们出去的线索。

    “没错，我们找找看！”林羽说完，便拉着她向桃园深处而去，却听到女子娇俏的声音传来，好似在与恋人嬉戏。

    他们赶紧藏在桃树后，却见女子长发飞舞，衣摆飘飞的从他们眼前经过，却视他们为无物。在她的身后，修长、健壮的男子身背长剑，追逐着她。

    “哈哈”女子银铃般的笑声，响彻整片桃林，当她被男子追上时，突然倒在他的怀里，抱着他呜呜的哭泣。

    “麟，不去行吗？”女子抬头，绝美的小脸上，清泪连连，可男子却轻轻拭去她脸上的泪珠，亲吻了一下她的额头，“倾儿，这不是我的意愿可以控制的，魔界入侵三界，作为仙帝，有仙帝的责任，我也不想与你分开，可是，这魔头不除，我们又怎么过上太平安宁的日子？”

    “不，我不要，我们找个地方，就我们两个人的地方，不去管外界的事情，安静的生活好吗？”女子抓着他胸口的衣衫不放手，泪珠随着她的脸颊滴落在衣襟之上，染湿了男子胸前的一小块地方。

    “倾儿，乖，只有将魔界的魔头赶出去，三界才能安宁，而我们才能过上美好的日子，你明白吗？”他轻轻推开她，准备离去，却被她从身后抱住，“麟，不要，我们的孩子，我不想让他一出生，便见不到他的父亲！”

    男子顿住了，脸上的神色有些伤痛，但却狠心的将她的双手掰开，“倾儿，我相信他会原谅我的，好好保重！”

    “不”悲伤，绝望弥漫在她的心间，女子轻轻抚摸着她的腹部，那里有个小生命在支持着她，等待着男子的回归。

    桃林纷飞，花开花谢，在紫月与林羽两人的眼前上演，而这时，他们才知道，这些场景，只不过是之前的留影。

    无数个日月过去了，女子的肚子也在一天天的长大，原本美丽的脸蛋上，渐渐失去了血色，男子没有再回来，她心中的焦急不断的折磨着她，身体憔悴，再加上怀孕，整个人瞬间苍老了很多。

    直到有一天，一名小兵扶着男子出现在她的身边，只是全身是血的男子，让她心中发慌。她不知所措的扶着他，却听到属于他的最后一句话，“倾儿，我不能继续陪着你了，孩子”男子伸手想要抚摸她圆滚滚的肚子，可手还没有碰上，却瞬间坠落在地，整个身子迅速失去了血色。

    “麟，麟”她大喊着，泪水如山洪决堤，向下滴露。小兵不忍，告诉她一个残忍的事实，“仙君大人，仙帝仙婴已经消散，是他的意志在支撑着他，回来见你最后一面，所以还希望你保重身体！”

    “不，这不是事实，麟那么强大的人，怎么会离开我们，他只是睡着了，他只是睡着了！”女子抱着男子的头颅，嘴角低喃着，脑袋亲密的靠在他的头上，就好像对方还活着一样。

    小兵不忍，想要劝说，却被她一掌拍飞，化作一道流光，消失在桃林中。女子握住男子的手，轻轻覆在自己的肚子上，心下一狠，直接洞穿自己的腹部，笑道:“麟，孩子，我们会永远在一起，在一起！”

    话音落下，她安详的去了，腹中鲜血流淌，染红了这片桃林，桃树瞬间开花，结果，花与果同时出现在同一棵树上。这也是紫月他们所见到的违背自然规律的原因。(未完待续……)