
    “原来是这样啊？”紫月望着留影的最后一道残片，明了的点点头。可就那一点残影与他们出现在这里有何关系呢？

    “不对，刚刚那腹中的孩子没有死？”林羽突然开口，惊得紫月瞬间跳起来了。

    “什么？”她张大着嘴巴惊呼道，刚刚她沉浸在两人的悲剧中了，并未注意到这细节。

    “没死？坏了，这不是桃林！”她的话音落下，漫天桃花瞬间飘飞，粉色在退去，褐色与黑色的岩石渐渐出现，而他们所站的位置正离黑色的腐尸池仅有半米远。

    “小心！”林羽拉着正准备向前去的紫月，抬头一看，那腐尸池中，一双空洞洞的眼眶，紧紧的盯着他们，那里面所蕴藏着的恨意，让他心惊，同时遍体生寒。

    她听到他的惊呼，转身回头往后一看，也同他一样，遍体生寒。只见婴儿大小的头颅，空洞而无任何血肉的身体悬浮在池中，头颅转动，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “林大哥，这会不会是那个没有死去的婴儿？”她与林羽一样，迅速向身后退去，身体靠在岩石上，惊恐的看着它。她能感受到，那婴孩的实力远超他们两人的修为，不是他们所能够抵抗的。

    绝望、不甘、怨恨等各种负面情绪从池中散发出来，干枯到只有骨头的婴孩双眼瞬间冒出两串火花，向两人飘来，火焰夹杂着强大的吸力，好似要将他们的灵魂吸食进去。

    林羽撑起一道结界。将两人包裹住，阻挡着那两团火焰的侵蚀，但从他额间冒出的虚汗可以看出，以他的实力也支撑不了多久。

    紫月被他护在身边，但心中的焦急并不比他少，可以她现在的实力并不能帮他什么忙，没有仙灵之力的支持，灵力是用多少，少多少。

    就在他撑起的结界快要破碎之时，她手指之上的戒指突然爆发出一股强大的力量。一只金翅凤凰突然出现。将他们包裹住，阻挡着那两团火焰的进攻。

    而此时仙墓之外，正优哉游哉的与血浮聊天的轩辕逸辰突然抬起头，望着虚空之中。凤凰的哀鸣传至他的耳际。心脏突然剧痛起来。

    “糟了。月儿有危险！”他低语道，突然告诉血浮与樱珞，“你们守着仙墓。我要进去一下！”

    “辰君，仙墓的封印有守护者解决，我们只需保证仙墓不提前关闭便可？不知您进去是为何？”樱珞不明白，紧紧的盯着他看，但由于面具的遮挡，她看不到他脸上的焦急之色。

    “对啊？阿辰，你有什么事一定要进去吗？”血浮就是一根筋，对于熟悉的人，那绝对是问得你想要发狂。

    “没事我就不能进去吗？你们守好，我先走了！”他表面这么说，但也传音告诉他，“月儿遇险，我必须进去，你帮我盯住樱珞，我拍她偷偷跟进来，明白吗？”

    “跟进去，你怕什么？”一句问出，可却被他打断，“她进来，会发生什么事，你会不明白？帮我看住，我先走了！”

    他说完，便消失在天都沙上，迅速向紫月那边赶去。血浮望着他消失在天都沙上，未问出的话也被他吞进了腹中。

    “血浮尊上，辰君他”樱珞不知道发生了什么事，但心中顿时将她听到的传闻联系起来，双手握拳，“血浮尊上，我有点事，也进去一趟，你先守着好吧！”

    樱珞说完，在血浮来不及阻挡时，便消失在天都沙上。

    “糟了！阿辰让我看住她，怎么办？这女人追进去了，若是让她见到了他那心肝宝贝，这不会打起来吧？”他越想便觉得可能性越大，也消失在天都沙上，向樱珞追去。

    这边急速向她赶来的轩辕逸辰在金翅凤凰将要消散之时终于出现在那个诡异的空间里，见他们两人被凤凰包裹住，且挨得极近，甚至可以听到对方心脏跳动的声音。醋意一上来，单手一挥，直接将那两团火焰挥开，瞬间出现在她的身边，将她抱着怀里，直接瞬移远离林羽。

    “月儿”他委屈的看着她，自己好长时间都没有这么抱着她了，仙墓之外出现时，她的注意力又没有集中在他的身上，而如今又被那男人护在怀里，这怎么能不让他伤心呢？

    “逸辰，你来了！”黯哑的话音带着点点哭腔，瞬间便将他那冒着醋意的坛子掩埋住了，他连忙搂着她，向安慰孩子似的轻轻拍着她的背部，“我来了，下次再也不会让你独自冒险了！”

    “逸辰”她埋首在他怀中，对于身后的危险，她也不怕了，有他在，便一定可以解决的。

    腐尸池中的婴孩见轩辕逸辰将他的两团火焰扇飞时，便沉浸了下去，池底平静得连一滴涟漪也没有溅起。

    “弑月，这位是”林羽见两人你侬我侬的，也不顾忌这里适不适合打情骂俏。

    她听到他的声音后才想起他还在他们身边，突然看向轩辕逸辰，见他的面具已经消失，且头发已经恢复了正常的黑色，顿时松了一口气。还不等她自己介绍，身旁的某人便开始宣誓自己的主权，“我是她的夫君，你是何人？”

    “哦！我叫林羽，不知道友如何称呼？”他双手作揖，恭敬的问道。

    “萧逸辰！”某人对于她身边的雄性动物那是没有丝毫的好感，当初那傻子就算了，如今这个还是个散仙，脑子绝对正常，不看紧一点，还真的怕她突然间跑了，那他到时候哭都没地方哭了。

    “哦！萧兄，对于这个地方你有什么看法？”他回想起刚刚那危险的场景，若是他晚来一步，那凤凰的虚影消失后，他们可能现在就只剩下一具尸体，沉尸腐尸池中了。

    “怨灵？不用管他，将这个空间封印便好了，没有神女的净化之光，这些怨灵是解决不了的。”他打算到她离开，可却被她拉住了，“逸辰，这珠子好像有净化的作用？不知道可不可以？”

    “不行，对方最少也是金仙的修为，而以你这颗珠子的力量是不可能将之净化的，说不定还会引起他的反扑，到时候封印只会更加麻烦。”

    “原来是这样，那封印便由你解决吧！我们的修为都不够。”紫月说完，便示意他带他们出去。

    “好，走吧！”他说完，便带着她消失在这片空间之中，林羽紧随其后。

    就在他们离开没多久，腐尸池中冒出一颗空洞的头颅，望着两人消失的方向呜呜低泣。若是当年他的娘亲没有那么狠心，自己也不会成为怨灵。

    当轩辕逸辰准备封印之时，一道青光突然钻进了那片空间之中，一名身穿青衣的小女孩望着空洞的婴孩头颅，道：“我能让你摆脱这里，但是你要听我的话。”

    “呜呜”婴孩的头颅左右摇晃了几下，空洞的眼眶中滴落下两低血泪，整个身体瞬间腾空而起，被一道青光包裹住，身体的血肉以肉眼可见的速度在生长。没过多久，一个粉雕玉琢的小男婴便出现在空中，还未等他查看自己的身体便被青光瞬间带走，在轩辕逸辰封印的最后时机，逃离了出去。

    然而，空间中的一切，都在他们不知情的情况下发生的。不然他们也不会耗费精力去封印了。(未完待续……)