
    “逸辰，这样就可以了吗？”她站在一处玉台上，略显担忧的看着空中悬浮着的封印咒印消失，心下突然涌出一股不好的预感，就在刚刚封印的一瞬间，那一闪即逝的奇妙感觉，让她抓不住，摸不着，心中的担忧也更加浓郁。

    “嗯！这样就可以了，在仙墓再次出现时，他是不可能出来的。”他点头回答道，揽着的她的腰身便出现在一处大草原的上空。

    “哇！好美啊！”她抛开心中的忧愁，张开双手站在空中，享受着微风拂过脸颊时的那种舒爽。

    “是啊！不过你看清楚，这里可不是普通的地方！”他从她身后环住她的腰身，余光瞥见林羽站在他们身后，脸上有些不爽，但却没有表现出来，毕竟自己不在时，是他在保护着他身边的人儿。

    “什么？”她转头望着他，却看见不断放大的俊脸贴在自己的脸上，双颊不由自主的出现两抹红晕。而后者则暗中与林羽对视，四目相对，火星直冒，传递着两人才能看懂的讯息。

    “哼！她是我的，你靠边站。”

    林羽读懂了他眼神中传过来的讯息，瘪瘪嘴，两眼一眯，脸上充满了不屑，“你，凭什么？当她有危险时，你又在哪里？”

    “我在哪里？这用不着你管，她是我妻子，我自然会保护好她的，不用你操心！”他传音反驳，对于她身边的那些男人，绝对不允许有拐跑她的企图。他要杜绝一切的可能性。

    “是吗？那你就要守护好了！”他不屑的撇撇嘴，却让轩辕逸辰头顶火星直冒。该死的男人，一定要弄走，不能让他出现在她的身边。

    两人的交锋都发生在一瞬间，在他们暗自较劲时，被紫月的一声惊呼打断，“你们看，下面是怎么回事？”

    “什么？”两人很有默契的问道，又各自对视了一眼，相看两相厌。都转头望向下面的场景。

    只见广阔的大草原上。青葱低矮的小草疯狂成长，瞬间凝成一股，渐渐的向天空中旋转而上，抽丝拨茧。形成绿色的阶梯。通往天穹之上。

    “走！”三人顺着阶梯飞去。飞了很久，也没有碰触到边际，“不对。要一阶一阶的爬上去，飞行到不了！”轩辕逸辰突然想起仙墓中有这么一处，这也是出去时的接引通道。

    “那好，我们走吧！”她点点头，整个人被他抱在怀里，隔绝了林羽的窥探，就像防狼似的防着他。

    “逸辰，我自己下去，不用抱着。”她从他怀中挣扎而出，向青草阶梯最下方而去。就在她下去后没多久，林羽也出现在她的身边，与她一起攀爬。

    两人比拼，这次她才不想在轩辕逸辰的面前丢脸，所以速度非常快，当她爬上顶端时，却并未见到他，只有林羽出现在她的身边。

    “林大哥，你看到逸辰了吗？”她向下望去，白云从她的眼前飘过，却连某人的半个影子也没有见到。

    “没有，好像他并未与我们一起攀登。”林羽摇摇头，表示自己并未见到他。

    “这样啊？不管他了，他会找过来的，我们继续走吧！”她说完，便转身准备离开，却见身后乃白玉铺成的小型广场，而广场的对面，却是茫茫无际的“大海”。

    “这是什么？”她迅速走到广场的边缘，见身边的“大海”没有任何动静，感觉就像一池死水一般。

    “不清楚，不过我想这水并不普通，现在还有一些风，可我们却并没有感受到这水有任何动静！”

    她想掬起一抹水，查看究竟是怎么回事。但手还未伸下去，便被突然出现的血浮厉声呵斥，讪讪的收回双手，望着身后的男人。

    “这个”不明所以的某女双手在身上擦拭了两下，就像小学生见到老师那样害怕，“这水有什么问题吗？”

    “此水乃天池圣水，具有净化一切的力量，只要有七情六欲，皆会被它灼伤。”樱珞从血浮身后走出，秀眉轻皱，见林羽并未被她的美丽所迷惑，不禁开始怀疑自己修炼的媚功是不是出现问题了。

    “原来如此，谢谢仙子告知！”紫月感谢道，可对方却连一个眼神也没有给过她，反而紧紧的盯着林羽。

    她见状，挠头尴尬的笑了笑，心中腹诽：“这什么人呢？刚开始还想与逸辰套近乎，现在又想勾搭林大哥了，难道她就这么缺男人？”

    “姑娘不要介意，不知道也是很正常的，这水乃仙界天池湖畔的圣水，同样也属于仙界一大险境，还是小心一些为好。”血浮见她有些不解，向广场的边缘走去。

    “血浮尊上，辰君他”她话还没有说完，紫发飘扬的轩辕逸辰便出现在广场之上。“阿辰，你也来了！”

    “嗯！都说了，不要总是叫我阿辰。”他瞥了一眼血浮，径直向紫月走去，装作不认识她一般，亲切的说道，“姑娘，渡过这天池圣水，我们便能离开仙墓了！”

    “嗯，谢谢！”她点头，却并未显示出很恭敬的模样，甚至在他们看不见的地方，调皮的向他眨着眼睛。

    轩辕逸辰点头，笑看着她搞怪的小动作，可位于他身后的樱珞却自作多情的呵斥道，“大胆，小小修真者，见到辰君也不知道下跪吗？”

    “下跪？”她面带嘲讽的看着她，“你说下跪就下跪？辰君都没有说话，你插什么嘴？”

    “大胆！”她自以为是仙灵殿的圣女便在她的面前摆起了架子，可对方一个动作，瞬间将她所有的自信打回了低谷。

    只见她上前迅速的搂着轩辕逸辰的脖子，在他完美的嘴唇上，轻轻印下一个吻，然后挑衅的看着她，“怎么样？你敢吗？”

    “你”樱珞全身颤抖，伸着玉指颤巍巍的呵斥道，“你好大的胆子，辰君也是你可亵渎的吗？”

    “亵渎！他，我想怎样就怎样，你管得着吗？”

    “你”她双颊红彤彤的，好似一个熟透了的苹果，可苍白的嘴角微微哆嗦，胸口不断的起伏着，显然是被她气得不轻。当初她百般讨好辰君，可对方却连一个眼神都没有给过自己，甚至有时出现在他的面前，还被他震飞出去。

    可如今这女人都吻上了他的唇角，而他却无任何不高兴的动作，甚至连她挂在他的脖子上，也没有将之扇飞出去。

    对于她大胆的动作，林羽与血浮则张大着嘴巴看着她。

    两人虽然震惊，想法却并不相同，血浮则猜想着那个敢挂在他脖子上的女人，应该是他那藏着捏着的心肝宝贝。

    而林羽却在为她的大胆而担忧，修真界谁都知道，辰君是三大势力中最难相处的。他们宁愿呆在血浮身边，也不愿意呆在辰君身边，因为他那坑死人不偿命的笑容，最容易让人在不知不觉间丢掉性命。

    “我，我怎么啦？有本事你也这样做啊？”她再次吻上某个偷笑的男人，见樱珞气得三魂差点去了两魂，心中那叫一个高兴，谁让她之前无缘无故攻击她呢？不报此仇，她就不叫紫月。

    她眉毛一挑，准备将这个之前得最她的女人玩死，但想着这里是仙墓，便决定将心中的那些计划留到出去后再执行。(未完待续……)