
    “是么？”他听到她说的话，大掌在她的头上更加放肆的蹂躏着。

    “混蛋，不是说了不准揉了吗？”她“啪”的一声拍在他的手上。而后者却并不理会，依旧继续他手中的动作，好像已经上瘾了。

    “你们两个，不要在那里你侬我侬的了，想想办法，圣女在仙墓中出事，我们要怎么向仙灵殿交代！”血浮一句话，直接将紫月从轩辕逸辰的魔掌下救出来了。

    “能有什么办法？是她自己莽撞，关我何事？”轩辕逸辰瞥了一眼痛苦的女人，将脸瞥向一边，不再看她。而某个等着他安慰的女人那颗小心肝瞬间碎成了数块，心中的那一丝念想，也被他无情的斩断，剩下的便是得不到便毁掉的执念。

    “没错，这事是我自己莽撞了，让大家担心了！”她被樱花托起，向他们微微鞠躬，将表面上的事情全部做好了。可心下却暗自下定决心，要破坏他们在一起。

    既然她不配了，那这个女人更不配。下贱的修真者，又怎么能够攀上三大势力之一的帝王，想要飞上枝头变凤凰，也不看看自己算哪根葱。

    “无碍！”血浮不知道她心中的想法，还以为是她转性了，知道自己错了，摆摆手，一脸随和，完全没有外界传闻的嗜血。

    “啊”

    一声惊呼，瞬间将他们的思绪拉回，数只眼睛齐刷刷的望向飞在半空中迅速向前方疾驰而去的紫月身上。

    “月儿”轩辕逸辰想要飞过去，却感受到下方传来的巨大吸力。身体在空中急速旋转，重新落到了这边的地面上，只能眼睁睁的看着她飞身向那边而去。

    “逸辰”她回头望着他，四目相对，传递着的是浓浓的担忧。

    身体腾空，悬浮在半空中的紫月被控制着向那边飞去，当她落在血棺旁边时，那被控制着的感觉便瞬间消失。

    “这是”她震惊的看着血棺上的奇珍异兽，这些都不是现在修真界能够出现的，而是那刻画在古书上的生物。

    她从头挨着往下看过去。虫鱼鸟兽。仙珍奇卉，全部出现在这个上面，就好像用全世界在封印着血棺中的恐怖存在。

    她蹲下来，手指在其上抚摸。却不小心划破了指尖。鲜血顺着她的手指滴落在血棺上。就在这一瞬间。她好像看到那些动物都活了过来了。

    血棺的表层渐渐融化，露出里面的人儿。

    这是一个绝美的女子，其轮廓与外面的三座神像略微相似。身着一袭红衣，发间几缕红色的发丝微微张扬着，垂落在她的胸前。整个人安静的躺着，就好像白雪公主，等待着属于她的王子的亲吻。

    不过唯一不同的便是，女子额间的那一轮红月，散发着诡异的气息，也让看着她的人感受到那来自血脉深处的一丝悸动，就好像她们在很久很久以前，相互认识一般。

    她忽略掉心中的那一丝悸动，深呼吸，胸口轻微起伏，而轩辕逸辰突然出现在她的身边，“月儿，你没事吧！”

    “没事！”她回头，望着妖孽的那双担忧的双眼，嘴角向上轻挑，显示着她的好心情。

    “没事就好！”他突然间将她抱进怀里，刚刚她突然飞起来，差点吓得他心脏也随着她飞起来了。

    “逸辰，对不起，又让你担心了。”她双手抵在他的胸前，夹杂着浓浓的鼻音，感动道。

    “只要你没事，比什么都好！”他轻轻拍着她的背部，不知道是在安慰着她，还是在安慰着自己。“这血棺之中有什么东西？我见你刚刚很震惊的样子，不知道你看到了什么？”

    “一名女子，一名绝美的女子，你看”她转过身去，指着血棺，话还没有说完，便咽在了喉咙里，“奇怪，刚刚那名女子呢？”

    “女子？”他皱着眉头，望着空荡荡的血棺，他记得他刚刚过来时便没有看到棺中有人，然而之前，这血棺的确给他带来一种恐怖的压迫，即使他们感受不到，但他却清晰的知道，那是一种让天地也为之寂灭的强大力量。

    “没有，你确定你看到了吗？”他再次向她确认道。

    “看到了，红色的衣裙，额间有一轮血色的弯月，其模样应该”她停下来，摇晃着脑袋，双手轻轻的敲着，却始终想不起来了。

    “怎么啦？”他拉开她敲着自己脑袋的双手，不让她自残。

    “逸辰，我突然间想不起来了，刚刚我明明见到了的，可是现在越想越觉得模糊，现在就连我自己也觉得自己是在做梦，而不是事实上见到她了。”

    “没事？你是真的见到了，我相信你！”他将她抱在怀中，安慰道。就在这里，整个银色的液面开始发生变化，疯狂的旋转着，在他们的周围逐渐凝固成一个古老的单向传送阵。

    “是传送阵，我们走！”他抱着她飞身向那银色液面凝结而成的传送阵上飞去，与此同时，樱珞也被樱花拖着与血浮、林羽一起向他们飞来，就在几人站定好时，整个墓室中突然出现几道光芒，照射在液体凝结成的几朵小花之上，光芒闪过，他们便消失在了原地。

    “这里是？”紫月望着参天的古树，阳光透过斑驳的树叶，照耀在大地上。她窝在轩辕逸辰的怀中，抚额望去，双眼微眯，撑着身子爬起来。

    “逸辰，你看到他们了吗？”紫月摇晃着她身边的男人，见他悠悠醒来，脑海里好像失去了关于他们被传送后的记忆。

    “没有，我记得我们在传送通道中失散了，其他的我也不记得了。”他摇晃着脑袋，让自己头脑微微清醒。

    “哦！那我们这是在哪？”她望着参天的古树，在无尽之海，不可能会有这些东西出现的吧？那些岛屿上的树木最高也不过是这里的一半高，难道他们已经被传送出了无尽之海。她越想越觉得有这个可能。

    “不清楚，我们先离开这里，再看看能不能知道这里是什么地方！”轩辕逸辰带着她迅速离开。两人在空中往下望去，却见下方都是茫茫无际的大树林。

    数日之后，他们终于见到那密密麻麻的树木开始稀疏起来，“逸辰，往那边走！那里有炊烟。”她手指着前方，见那边树木稀少之地，炊烟袅绕，数栋瓦砾小屋与茅草屋出现在她的眼底。

    “好！我们先过去问问！”他抱紧她的细腰，便急速御剑而去，在一间茅草屋前停了下来。

    两人落地后，见茅草屋中走出一名中年男子，她连忙上前问道：“这位大哥，小女子与夫君两人与家人走散，路途艰辛，特来讨一杯凉水，不知”

    “没问题，姑娘请进！”中年男子微微侧开身，示意她进去，同时冲屋里的女人喊道，“媳妇，有客人，准备点凉水过来！”

    “好勒！”屋内传来女子的应答声，随后便是陶瓷碗撞击着的声音。中年男子将两人迎进去，示意他们在桌前坐下，从身后拿出一块抹布使劲的擦着桌子，“房屋简陋，还请见谅！”

    她挥舞着双手，“不碍事，是我们打扰了！”(未完待续……)