
    “哦！原来是这样啊？”她点点头，见樱珞准备向船舱中走去，突然喊道：“樱珞大圣女，你是不是应该履行你刚刚的诺言啊？”

    “什么诺言，我不知道！”无耻的女人开始不承认刚刚的打赌，转身便向船舱中走去。而这一动作，又被在场的几人贴上了无赖的标签。

    樱珞走后，他们开始寻找出路。

    “你们有没有感觉这女人明明就是蛇，为何她的脚下却是一头血麒麟，你们不觉得奇怪吗？”紫月盯着那雕像半晌，终于发现不对的地方了。

    “没错，的确是这样的，还有那牧笛的声音，也非常奇怪，这里明明没有风，它又是怎么吹奏出来的。”林羽走上前来，与她并肩而站，完全无视她身边不爽的醋坛子。

    “是的，这里应该是突破点，逸辰，将船靠过去。”她拉了拉身边紧紧盯着林羽的男人，而后者在她即将发火的时候，突然将船靠上了雕像。

    真是的，难道自己刚刚说的还不明白吗？怎么才一会儿的功夫，又变成这个模样了。

    她不再看身边这个醋坛子与林羽暗中较劲，而是站在雕像的身边，轻轻抚摸着那牧笛，感受到那时不时从她手中钻过的微风，突然间明白过来了。

    牧笛有风，而其他地方没有，那整个雕像突兀的出现在这里，说明此地有通道进入。而脚下的血麒麟乃神兽，是不可能被这样的人物踏上的。再加上头顶上的刚光圈，如此诡异的组合，她该如何解决呢？

    她围着雕像转了几圈，伸手握住头顶上的光圈，却发现它并不是普通的光芒，反而像一件法宝，只是没有被人炼化，显示不出来而已。

    手中灵力疯狂的注入光圈中，没过多久，雕像脚下的麒麟开始发生变化。渐渐的消失。化作一道红光钻入了她手中的光圈中。她用力一拔，光圈脱落，在她的手中化作兵器。

    血浮见状，惊讶出声：“麒麟宝鉴轮。没想到这东西出现在这座仙墓之中。”

    “这麒麟宝鉴轮很出名吗？为何我没有听说过？”紫月疑惑的望着他。当初青木给她的兵器排行榜上并未介绍过这麒麟宝鉴轮。

    “这是我在古书上见到的。麒麟宝鉴轮相传是远古时期血麒麟的成名法宝，只是后来陨落了，后人都未见到。没想到却在这仙墓中出现。”血浮望着她手中的法宝，有些心痒痒的，他若是得到，那战斗力绝对是成倍增长的。

    “给，我之前见你的坐骑应该是顶级仙兽血玉麒麟，这麒麟宝鉴轮你拿着应该更合适！”她将麒麟宝鉴轮递给他，随后便看向那已经消失的雕像。

    “谢谢！”他感谢道，握着手中的麒麟宝鉴轮爱不释手，就连身边的几人已经消失不见了也不知道，直到樱珞突然出现在他的身边时，才发现，渡灵船已经消失，而轩辕逸辰他们的身影也消失不见，原地仅剩下他一人。

    “奇怪，走了都不唤我一声。”他自言自语道，随后也消失在原地。

    进入奇异空间中的几人，出现在一个四面封闭的大厅中。这是一个四方形的空间，在其中央，有三具神像，分别背靠着。

    三具神像，模样一致。只不过一人白衣，两人红衣。白衣女子双手张开，控制着悬浮在胸口的散发着月白色光芒的雷珠。

    但红衣女子却有些不好分辨，不过从腰间的挂饰上倒是可以看出两人的喜好，自然也就可以将两人分别出来。腰间挂着紫色月牙状的女子，手握血色玉弓，手臂微微向后，准备拉弓射箭。

    而腰间挂着红色月牙状的女子则手握竖琴，手指赋予其上，准备弹奏。

    三座神像，脸色皆为严肃的盯着同一处地方。即使互相背靠着，但从武器的攻击方向，也能猜出他们共同面对着的敌人，来自白衣女子的正对面。

    “你们看出些什么？”紫月走向腰间挂着紫色月牙状的神像，认真的盯着她手中的血色玉弓。

    “嗯！知道，出口应该在白衣神像的对面，只是不知道要怎么过去。”

    “没错，想要过去，关键应该在这三座神像之上！”她忍不住伸手抚摸着血色的玉弓，却发现玉弓入手冰凉，并不像普通的玉石雕刻而成，反而像一件兵器。

    “这是灵器！”她惊呼出声，而听到她声音的几人也向神像靠近，却发现，这三件兵器都是灵器，但却没有一人敢向前将之取出。

    “奇怪？”她伸手在竖琴上一拨，一道音波瞬间传出，将她击飞，轩辕逸辰立即将她接住，抱在怀里，关心道，“月儿，没事吧？”

    “没事！”她将嘴角的鲜血抹掉，从他的怀里站起来，望着三座神像手中开始变化的兵器。

    只见三件兵器脱离了神像双手，悬浮在她们的头顶之上，渐渐融合成一颗珠子，瞬间向白衣神像前方的那面墙壁攻击过去。

    强烈的震荡致使几人有些站不住脚，微微适应后，才看向那面被珠子攻击后露出一个大窟窿的墙壁。

    “我们走！”紫月拉着轩辕逸辰的手，便向那个窟窿中钻去，几人紧随其后。当他们见到眼前被水银状的液体包围着的一个小小的平台时，全都傻眼了。本以为这里便是仙墓的出口，却发现，他们都搞错了。

    紫月正想上前，却被轩辕逸辰拦住了，“月儿，小心！你看那平台上的血棺。”他手指着平台之上悬浮着的血色玉棺，感觉那里面有一恐怖的存在，他不敢让她前去冒险。

    “没事！”当她说完这句话时，樱珞却已经站在了水银液体旁，刚刚飞身而起，却被一道光芒击落在水银液体中，“救命！”她不断的挣扎着，身体越陷越深。血浮见状，上前，拉住她不断挣扎着的双手，将之拖了出来。

    “多谢尊上！”她点头向他道谢，可接着却撕心裂肺的尖叫起来，“疼！好疼啊”

    “怎么啦？”血浮见她的双脚上鲜血不断涌出，染红了她白色的裙摆。因为被挡住了，看不见她双腿在鲜血涌出的瞬间迅速枯萎。

    “我的腿，啊”她再次大喊起来，而紫月召唤出赤焰剑，将她双腿上的裙摆挑开，见属于女子白皙的玉腿在瞬间褪色，褐色的斑纹布满其上，同时肌肤在迅速缩小，最后仅见一层皮包裹住她的腿骨。

    “这好恐怖的液体。”她望了一眼樱珞的双腿，再望了一眼依旧平静的银色液面。

    “没错，现在知道不能莽撞了吧！”轩辕逸辰见她这副神色，打击道。这丫头就是毛毛躁躁的，不知道考虑事情，若是出事了，他哭都没地方哭。

    “知道了！”她低头，双手扭着衣摆，都这么大的人了，还在众人在场的时候，被当成了孩子训，真丢脸。

    “嗯！知道就好，我就怕你记不住。”轩辕逸辰揉了揉她的头发，却被她一掌拍开，“我不是小孩子！头可断，血可流，发型不能乱！”(未完待续……)