
    “不打扰！”中年男子停下来，笑呵呵的望着她，“给，喝吧!‘

    紫月端起他媳妇端上来的凉水，见那碗上坑坑洼洼的，一碗水也就能够装上半碗，剩余的也会撒出去，感觉他们生活也挺艰难的，便问道：“大哥，你们这里离城镇有多远啊？”

    “离城镇也不是很远，也就十几里的路程吧？姑娘是想上城镇去找你的亲人吗？”中年男子热情的将碗推至她的面前，“喝吧！条件不是很好，还请见谅！”

    “没有。”她笑了笑，刚刚真的不应该说自己口渴了讨水喝，现在不想喝也没有办法，深呼吸了一口气，端起碗，直接将之喝掉。凉水入喉，清爽甘甜，并没有她想像的那么难喝。

    她放下碗，见中年男子望着她喝完，舔了舔嘴角，“还要吗？”

    “不用了，谢谢！”她双手握着瓷碗，奇怪的看着他的动作，虽然细微，但却被她注意到了，“大哥，你们这里是不是缺水啊？”

    “是啊，姑娘是怎么知道的？”男子他媳妇站在一旁，惊奇的问道。却被男子厉声呵斥，“无知的妇人，回屋去，这里没有你插嘴的地方。”

    她蠕动嘴角，望着轩辕逸辰那始终如冰山般的脸庞，再见他相公对紫月他们的热情，也知道自己在这里会打扰到他的雅兴，便转身向内屋里走去。

    “姑娘别介意，她就是这样的。”男子不好意思的笑了笑。而紫月却从这短暂的一句话里猜出他们现在的水源应该特别紧张，只是有一点不明白，就是这里的环境并不像是缺水的那种地方，刚刚飞过来时，那边还有一条小河，像他们这样的情况，不应该出现的。

    “没事？这山下便是河流，为何你们还会缺水呢？”她与轩辕逸辰对视了一眼，两人皆不明白这究竟是怎么回事？

    “哎！”男子叹了一口气，“是这样的。村子里本来也有水井。并不缺水的，但自从村长换了人后，村里的水井便出现问题了，时不时的会冒出一些黑烟。而我们打上来的水都是黑色的。而并非是清澈的。就姑娘你刚刚喝的水也是前几天下雨时，我们在山里找的泉水，所以才会有那种清甜味。”男子将事情大致诉说了一遍。而听到这样消息的两人，却觉得那口水井有问题。

    “这样吧！你能不能带我们去那口水井看看！”她要求道，想着在他们了解到这里是什么地方，准备离开时，也帮助一下他们，毕竟他们将自己为数不多的水端给自己喝，为了这份情，她也应该将事情解决了再离开。

    “不行，姑娘那里太危险了，那黑雾有迷惑人心的作用，我亲眼见到有的村民因为靠得太近，最后自己跳井自杀了。”男子想也没有想便拒绝了她。

    “这位大哥，你放心吧！我们过去是不会有事的。”

    “真的吗？”男子心中怀着一抹希冀，他也希望他们是真的有那个本事，这样也不用去请城里的那名上仙了。都这么多天了，他们前往城里请那名上仙，到现在都没有回来，也不知道能不能成功。

    “放心吧！这点你不用担心，你知道修真者吗？”

    “修真者？不清楚，但我知道城里有位上仙，可以驾着一把剑在天上飞来飞去，不知道给姑娘你所说的那个修真者是不是这样的。”

    “没错，你所说的那名上仙应该就是修真者，这里并没有传说中的仙人，他们根本就不会出现在城镇中的，那名修真者我想他的修为应该也不是很高，一般真正强大的人，是不会出来献宝的，这样的人，即使出现在你面前，你们也不可能知道的。”

    “哦！既然如此，那姑娘你就随我来吧！”男子说完，便起身，准备带她前去。

    “好！逸辰，我们过去看看！”她也随之起来，拉着站在她身后的轩辕逸辰便向屋外走去。

    走在前面的中年男子怕他们跟不上，走的速度并不快，而是一边走，一边回头望着他们，见他们紧紧的跟在身后，便再次加快速度。

    走了良久后，他们终于见到了他口中所说的那口水井，而中年男子停下脚步，在离水井不远处指着前方：

    “就是这里了！前面的那口水井便是我们之前用的，现在被封了，不让使用，我就只能站在这里，希望姑娘你小心一些。”

    “好的，你先回去吧！等我们找到原因后，便通知你，可好？”她望了一眼那口水井，并未感受到那里有什么不对劲的地方。

    “好的！那我先走了，你们小心点。”男子见他们两人向水井处走去，虽然有些担忧，但想起她说的他们是那种与城里上仙一样可以飞天遁地的本事，便不再担忧，而是回头向屋里赶去，等待着他们的结果。

    “嗯！”已经走了几步远的紫月回头冲他笑了笑，便转身与轩辕逸辰两人向水井而去，而那中年男子则迅速的离开此地，他怕自己多停留片刻，那灾难便降临到他的身上。

    男子离开后，整个水井边便只剩下紫月两人，“逸辰，我们下去看看是怎么回事好吗？”

    “嗯!”他点头，便随她一起跳下去了。

    井里并不黑，相反的还很明亮。两人进去后，很快便沉到了井底，在他们的前方，有一条小小的阶梯，虽然不宽，但也能容下一人通过。

    两人上去后，便见到阶梯之上，是一处较为宽敞的大厅，厅中摆放着一些恐怖的雕像与蜡像，形象较为逼真，看上去与真人一模一样，若不是那些蜡像并没有生命波动，自己也会以为这是真正的人。

    “逸辰，你有没有闻到一股古怪的味道？”她小巧的鼻子嗅了嗅，转身问向身边的某人，却见他站在一处雕像前，皱着眉头，好像在思考着什么？

    “逸辰，怎么啦？”她走到他的身边，拉着他的衣袖，也同样望向他看着的那尊蜡像。可那逼真的蜡像看起来却非常像真正的人类，越看，感觉便越明显。

    “这是人类!”就在她准备问他这是不是真人时，他薄凉的嘴唇便吐出几个让她心惊的字。

    “人类？”她听到有些不可思议，但也觉得他说的话是真实的，伸手在蜡像上摸了摸，那冰凉的感觉，并不是蜡，反而像冰块。“这是真的被封印的人类，那刚刚闻到的奇怪的味道便是从这里发出来的。”

    “不是，被并封印住的是活人，而你闻到的味道是死人的，这里别有洞天，我们找找！”他否定了她的话，拉着她便在这些蜡像中穿梭，越看却越心惊，这里大部分都是活人封印的，只有少部分是蜡像。

    “在这里，这里有道暗门！”她脚踩在一处稍微凸起的蜡像脚下，见那脚下的拇指处，有条细线微微露出一点线头，刚开始她还以为这是头发，可想了想，这里的人会被冰封了，又怎么会有头发，唯一值得怀疑的便是这根线头是暗门的机关。(未完待续……)