
    “嗯？”轩辕逸辰走近，见她蹲在地上捣搞着蜡像的线条，低头凑上去，问：“月儿，你在干什么？”

    “我在找进去的路，你看看，这个怎么弄，好像用力过大，又会断掉，用力太小，又拉不出来。”她手指拉着一根如头发丝般的线条，抬头与他说着。

    “你先让开，我看看！”他示意她到旁边去，而自己则蹲下来，用灵力包裹着它，轻轻将之抽出来。

    “轰隆隆！”

    周围的蜡像开始发生变化，脱离了它们原来所在的位置。每一个蜡像与封印住的人类都恶狠狠的盯着他们所在的位置。接着他们的脚下也开始变化，只见地板渐渐移动，身边的那只蜡像迅速向下沉浸下去，随后地面上出现了一个圆形的大洞，一条旋转而下的阶梯出现在他们的眼前。

    “走！”轩辕逸辰走在最前方开路，手中的照明石发出耀眼的光芒，将漆黑的地方照亮，让他们不至于看不见周围的环境。

    阶梯所处的位置就好像是一口深井，周围的石壁皆是光滑的，若是没有这些阶梯，凡人根本就上不来。就在他们走下去没过多久，头顶上再次恢复了他们没有进来时的模样，就好像他们从未来过一般。

    “逸辰，这里好奇怪，还有就是下面的味道好难闻，我都想要封闭六识了。”她一手捏着鼻子，一手作风扇状，紧紧的跟在他的身后。向下走去。

    “忍着，不要封闭六识。”他没有回头，但时时刻刻注意着她，怕突然出现的危险伤害到她。

    “嗯！我知道，不过我们还有多久才能到底！”她捏着鼻子，说话也有些不清晰，但是不影响他听懂她所说的话。

    “快了，坚持一下！”两人加快了步伐，很快便到了深井的底部。

    “这里是”她震惊的看着眼前的场景，这里面犹如十八层地狱一般。在她的前方。是一个巨大的木桶，里面坐着三个人，全身赤裸，有男有女。不过他们的脸上却是惨白惨白的。

    在木桶的另一边。是几根架子。其上串连着几人，下半身用一片叶子遮盖住，架子下是一个小小的药炉。里面接着几滴乳白色的液体。

    “逸辰，这里到底是什么地方？”她见到前面的场景，有些害怕，这里的女人如此凄惨，她甚至不敢想象，到底是什么人，要这样对付这些手无傅鸡之力的凡人。

    “这里应该是邪修的实验室，只是看这情况，这邪修不仅将妇女用来做炉鼎，还将她们的身体炼制成药水，惨无人道的修炼方式，一定要灭绝！”他大致看了一眼，对于这些，眼底没有多大的波动，但隐藏在心中的愤怒，却让站在他身边的紫月有些心惊。

    她从未见过他生气的样子，而今这散发着浓浓的怒气的他，她有些不敢相信，为何他会这么愤怒？

    “逸辰”她轻轻的从他的身后环住他的腰身，将脸颊贴在他的后背上，试图让他的怒气消失。

    “没事，月儿，你敢看么？”他掰开她的双手，将她从身后带到了怀中，低头望着她。而她则睁大着双眼，眨巴眨巴的望着他，脸颊上突然出现两抹红晕。

    “呵呵，怎么？还害羞了？”他伸手刮着她的小鼻梁，一声轻笑，顿时将他脸上的严肃化开了，也让她微微失神。

    “没有！”她回过神来，掩饰住自己尴尬的神色，转头看向这个满目苍夷的房间。

    “真的，我怎么看到你脸红了呢？”轩辕逸辰嘴角微微翘起，逗弄着她。

    “没有，什么都没有看到，什么都没有看到。”她向前走去，在那里自我催眠。

    房间里的环境，让人心惊，也让人愤怒，但这一切的罪魁祸首却没有出现，让他们的愤怒无处可发。

    “咔嚓，咔嚓！”

    房间中传来这样的声音，在他们的耳里却如此诡异，但很快便明白了，这是有人进来。“我们闪！”紫月向他传音道，同时两指做出个人走路的动作。两人迅速消失在这个房间之中，躲在暗处，等待着罪魁祸首出现。

    “你们小心点，要是坏了，小心师傅拔了你们的皮！”房间的一扇暗门被打开，一名中年男子的怒斥声传入两人的耳朵里。他们顺着声音望去，见几人抬着三名少女向房间里唯一的一张床上走去。

    “轻点，你们轻点！”男子手中的皮鞭瞬间抽在几人的身上，六名汉子咬牙坚持，并没有发出任何声音，只是红色的鲜血顺着他们的背部滴落在地。

    “好了，放在这里就行了，以这样的药效，她们是不可能这么快醒来的，回去之后，管住你们的嘴，若是谁敢泄露半分，小心你们全家老小的性命！”中年男子威胁的说完后，便与那几名汉子消失在这个房间里。

    “走了，我们出去看看！”紫月推了推身边的某人，两人向那边的床上而去，见三名少女气息奄奄的倒在床上。

    她走上前，查看了一番，说：“没事，只不过是迷药下得太重了，以这样的情况，这三名少女最少也要三天后才能醒来，看来这幕后主使人应该会在三天后出现在这里，我们先将她们带走，三天后再回来。你说这样行么？”

    “可以，这几名少女的确要带走，不然晚了，就又要被伤害了。”他说完，便向刚刚的暗门出走去，却发现这暗门是由外打开，而这里面只有一条路，那便是原路返回。

    “走吧！你将她们放到空间里带走，我们先回那中年男子那里！”他说完，便向身后的密道口走去，而紫月将床上的几名少女带人空间之中，便随着轩辕逸辰向那口深井走去。

    三名少女被她扔进了灵魂空间里的瞬间，察觉到有人进来的几只立刻出现在三名少女的身边，凤祈摇晃着脑袋，“这不是三名凡人吗？难道神女开始做拐卖人口的买卖了吗？”

    “死肥鸡，你想太多了！神女是什么人，怎么可能拐卖人口！”狐媚一听他说的话，便立即反驳道。

    “臭狐狸，你说什么呢？我只不过是活络活络气氛而已，都呆了这么久的时间了，帝女的身影都没有出现，我快要闷死了！”凤祈仰天大喊，“我要出去！”

    “就你，出去？做梦！”狐媚嗤笑一声，不屑的看着他，可后者一听，顿时跳了起来，“怎么我就不行了吗？信不信，我出去了，你还在这里面呢！”

    “不相信，神女是不会让你出去的，要出去也是金鹏大哥出去，就你，休想！”她一句话，顿时便让凤祈焉了下来，的确，这里面就他有那个资格，其他人，修为不够，控制不住自身的灵力波动，若是被帝女发现，就永远也不要想找到她了。(未完待续……)