
    “所以，对于神女扔下来的这三人，你们还是回去洗洗睡吧！赶紧闭关，将修为稳固，到时候还可以与神女商量一下，让大家轮流出去兜兜风！”风铃是最后一个到的，虽然她的修为在在场的几人中时最低的，但她全身的灵力却是在场中控制得最好的。

    “好吧！我先回去闭关了，死肥鸡，我们比一比，看谁先出去！”狐媚挑衅的看着凤祈，某人瞬间便炸毛了，“臭狐狸，我绝对会在你前面出关的，你给我等着。”

    “好，我等着，看谁笑到最后！”狐媚说完，便消失在原地，回到她所找到的最好的地方开始闭关了。凤祈见状，不想自己输给一个女人，与金鹏打了声招呼，也闭关去了。

    剩下的几人，你望我，我望你，也全都消失在原地，都纷纷前去闭关了，灵魂空间里难得出现这样的安静

    “逸辰，我们要不要将这口水井封住，这时不时冒出来的气息里面夹杂着惑人心智的毒药，虽然大家都知道这井水有问题，但也不排除一些不清楚的人突然出现被诱惑的可能。”

    “不用，过两天我们还会来这里的，用结界就可以了！”轩辕逸辰望了一眼正在冒着毒烟的水井，单手一挥，便将整个水井笼罩在了结界里。

    “好了，我们走吧！”他说完，便带着紫月向那间茅草屋飞去。

    “大哥，我们回来了！”她一落到。便将空间里的三名少女带了出来，听到茅草屋里传来的乒乒乓乓的声音后，便见他急急忙忙的走出来，见倚在茅草屋旁边的大树下的三名少女，问：“这是”

    “这是我们在水井下的空间里发现的，她们只是因为迷药的缘故而昏迷了，过段时间便会醒来的，只是在她们醒来前，还要麻烦大哥了！”她伸手将一名少女扶起，打算将她们带进茅草屋中。

    “姑娘还是我来吧！媳妇。快出来帮忙！”他对紫月说了一句后。便冲屋里喊道，而屋里的人听到后，便急急忙忙的跑出来，将手上的水擦拭在身上。见她扶着一名少女连忙说道。“姑娘。还是我来吧！”

    “你用，你告诉我放在那里就可以了。”她顿时将扶着的女子当成了货物看待了，反正她们也不会这么快醒来的。那么恶劣的环境中都待过了，难道还会觉得这里的条件差吗？能捡回一条命便已经让人高兴的了。

    “这里，先将她们放到这间房里吧！这是我儿子的房间，只是”她叹了一口气，脸上的泪珠在她说话间咕噜噜的坠落下来。

    “那好吧！不过你儿子他，怎么啦？”紫月放下身上扶着的女子，见她泪眼花花的，很奇怪，难道她的儿子也遇害了？

    “没事，过去的事情还是不提了。”她抹干眼角的泪水，不能让她的丈夫看见了，不然又要生气了。

    “那好吧！我先出去将另外一名女子扶进来。”紫月说完，便向屋外的大树下而去。轩辕逸辰是不会动手的，也不知道是什么原因，反正让他扶别人，他是不会同意的，所以她也不会喊他帮忙。

    时间缓缓流逝，三天的时间很快便过去了，而呆在他们屋里的少女也醒来了，见自己在陌生的环境中，刚开始是尖叫，可接着便被其中一人怒斥后，便安静的呆在屋里，只是畏手畏脚的向窗外望去，见没有人，便想着向外逃去。

    紫月几人躲在一旁看着，她并不清楚这三名少女会被迷药迷晕出现在那里，到底是他们家人动手的，还是自己不备，遇上的，所以对于她们刚刚醒来的表现，她比较在意。

    “没事了，我们走吧！”大胆一点的女子唤着身边同样小心翼翼的两人，轻手轻脚的出门，却被躲在一旁查看着他们动静的紫月拦住，“三位，准备去哪？”

    这话一出，就连她自己也觉得自己就是那个劫匪，可面前三人的反应却出乎她的意料。

    “你是谁？”大胆一点的女子问道。

    “我是谁不重要，重要的是你们怎么会昏迷？”

    两名胆小的便在一旁窃窃私语，“这里应该不是爹爹要我们嫁人的地方吧！”

    “嫁人？”紫月低喃，见三人的神色各不相同，问：“你们说的嫁人是怎么回事？”

    “你是谁，打探这些做什么？”大胆一点的女子双眼戒备的看着她，语气也很冷漠，但却很好的保护了身后的两人，如果说她是坏人，以这女子的防心，应该不可能被迷晕，看来是亲人做的手脚。

    “你们被迷晕，是我救你们出来的，我只是想了解一下而已，你们也可以不用回答。”她摆摆手，转身对着始终站在她身后不远的轩辕逸辰说道，“逸辰，我们走吧！那人也差不多出现了。”

    “嗯！”他点头，向她走来，而站在她身边的三名女子神色有些痴迷，对于他的容貌，凡人是很难抵挡的，更何况他又没有用灵力隐藏，整张妖孽的脸蛋便暴露在三名女子的眼里。

    “这是”其中一名女子想问的，但却被大胆的那名女子拉着，摇摇头，示意她不要问。

    紫月将她们的小动作看在眼里，说：“你们若是知道回家的路，可以等一天，到时候我送你们回去，若是不知道，那等我们回来，我送你们进城里。”

    “谢谢姑娘！”三人道谢，便继续向屋里走去。而紫月与轩辕逸辰在她们震惊的眼神下，御剑向那口水井赶去。

    两人如之前一般，毫无阻碍的进入到里面，刚好见到一名苍白的男子正坐在床上，轻轻敲着床板，“这群没用的废物，几个女子都没有弄进来，要来何用！”

    “是啊，废物养来的确没用，不知道你为何要这么残忍，就是为了修炼吗？这样下去，你能够真正的修炼成功吗？”紫月斜眼看着他，这苍白的脸色，一看就是纵欲过度的结果，看来是准备用那三名少女进行采阴补阳，以此修炼吧！

    “你们是什么人！”他突然跳起来，这上面的入口怎么会有人进来，他不是让那个村的村长在井水里下毒了吗？这么会有人正常的到达这里？

    “我们是什么人，当然是收拾你的人呗！你丧尽天良，残害无辜凡人，今日就送你下地狱，让你尝试尝试他们的痛苦。”她说完，手中赤焰剑一转，直接向那男人攻击过去，却在瞬间，被无数骷髅头挡住了。

    “哼！哪里来的金丹期的小娃娃，竟然想要杀我，以你的修为做我采阴补阳的对象，我一定可以突破合体期的。”他自言自语，怀揣着最美好的想象，死在了她的赤焰剑下。

    融合了凤凰真火的赤焰剑，那火焰足以将他的那些骷髅燃烧殆尽，合体期对付分神期，只需要分分钟的时间，丝毫不费劲。若是没有凤凰真火的帮忙，或许会很麻烦，但有了，效果自然就不一样了。(未完待续……)