
    “白痴！”思雅看着她那副模样，不屑的说道，拉着另外两名少女向屋内走去，“走吧！你们就先在我这里住一段时间，到时候再回去！”

    “嗯！谢谢思雅姐姐。”两名少女点头道谢，便随着她走进了房间里。而站在原地仍旧看着远方的天空的女人，一脸羡慕，“若是我有一天，也能在天空中自由飞翔就好了！”

    “好了，不要做梦了，以你现在的资质，是不会有仙人收你为徒，教你修炼的。”中年男子打断她的梦想，拉着她便向大厅走去，他要好好的了解一下这段时间他不在时，到底发生了什么事

    紫月与轩辕逸辰穿过那片大森林，出现在一座小镇上。刚刚到，便赶上了他们最热闹的节气――花灯节。

    “哇！好热闹啊！”她站在一颗大树下，望着到处张灯结彩，喜气洋洋的街道，活泼的因子在她的身体里打滚。

    “是挺热闹的，我们要不要先在这里玩一天，再去找那个门派？”轩辕逸辰宠溺的说道，揽着她靠在一颗大树旁，见到一两个小孩子提着花灯从他们的身边经过。

    “逸辰，我想琰宝了。”她趴在他的怀里，想着自己差不多快要一年没有见到他了，琰宝还那么小，要是忘记她了这么办？

    “想他了，那就努力修炼，飞升仙界后就可以见到他了，现在他被那几个老头子看得较严。就连我也见不到他了。”他也知道她想琰宝了，但是自己现在也没有办法带她去见他。

    “嗯！放心吧！我一定会好好修炼的。”她点点头，脱离了他的怀抱，跑到卖花灯的地方，“大爷，给我一个。”

    “好勒！”一朵莲花状的花灯递到她的身前，她接过，付钱道谢后，便带着它向轩辕逸辰走去。

    “逸辰!”原本还很高兴的模样，见到他的周围有几个女子在那里叽叽喳喳的说话。垂涎着他的美色。顿时就不高兴了起来，双眼冒火的走至那几名女子身边，一把揽住他的脖子，宣誓道：“这是我男人。你们靠边站！”

    “哟！姑娘。你是不是太霸道了。男人三妻四妾很正常，虽然你长得是挺美的，但是。为了开枝散叶，就不能这样管着他，这样俊美的男子，怎么能够独享呢？”

    “独享？哼！他是我男人，若是想要找别的女人，我就切了他!”她看来一眼他后，便恶狠狠的对着她们说道。

    “哎呀！这位公子，你这夫人太恶毒了，要不你休了她，娶我吧！”

    “对啊!对啊！娶我们吧!”

    “逸辰？”她双眼一眯，危险的看着他，等着他的回答。

    “我是她一个人的，在这个家里，只能她休了我，而不能我休了她，所以”他笑眯眯的与她对视着，后面的话并未说出来，而那些女子听到他这么说，便以为他只是个吃软饭的，便气愤的走了。

    “真是的,本来还以为这次花灯节终于见到一名家庭条件不错，长得又好看的男子，结果竟然是吃软饭的，真是扫兴！”

    “是啊！没想到这竟然是个吃软饭的家伙！”

    “没错，这么有气质的男人，实在是想不通。”

    “想不通又能怎样？难道你还能将他抢回家不成！”

    “吃软饭的男人，没兴趣！”

    几人说着说着便向远方走去，而紫月将所有的对话都听在耳里，好笑的看着他，“逸辰，她们说你是吃软饭的，你说，若是让修真界的人知道堂堂寒冰雪域的帝王竟然被人说成是吃软饭的，不知道他们会有何想呢？”

    “他们是他们，我们是我们，只要你不这样想便好了！”

    话音落下，河边的花灯比试也开始了。无数男女一起放下手中的花灯，让它自由的在水中飘荡，而他们则站在上面，向前方驶去。

    两人见状，也兴冲冲的加入了其中，甚至连这比赛的意义是什么也不知道。

    “逸辰，加油！那个奖励的花灯我要了！”

    轩辕逸辰背着她，站在他们所放的花灯上，与周围比赛的人一样，用身体的力量催动着脚下的花灯，努力向那边的桥头而去。

    某女的兴志非常的高，在他的背上不断指使着他，与周围的那些女子暗中较劲。而他们这样的行为，若是说出去被人知道了，还真的是丢脸丢大发了。两个高阶修士，竟然跑去与凡人比赛，这是明目张胆的欺负人。

    “放心，那个花灯是你的。”他说完，便使劲的揽着她的腰身，双脚在水上不断的前进着。他并未使用灵力，而是用体力与他们这些拥有内力的凡人比试着。

    “嗯！快，那人要追上来了，我们不能输了。”她在心中打着小九九，若是他们输了，她绝对会将这事传出去，到时候琰宝就可以与自己一起欺负他老爹了。

    “月儿，不要让我知道你在想什么？”他低头，见她双眼咕噜噜的转着，便猜想着她肯定是在打着不好的主意。

    “哦！被超过了，快点！”她催促着他。而周围街道上很多起哄的人，“加油，公子加油啊！”

    “快点，有人再给我们加油呢？快点啊！”她催促着，可没有使用灵力的他，再加上怀里又抱着一人，自然就没有那些拥有内力的凡人速度快。

    “月儿，抱紧了！”他提醒道，瞬间加快了速度。很快两人便越过了刚刚跑在前面的人，见要到达桥底了，便将紫月抛出去，而她则飞身抓上桥头上的那个大红菱花，飞身跳到桥上，举起手中的红菱，“我赢了！赢了！”

    这个时候，参赛的众人便都泄气了，三三两两的向桥上飞去，恭喜道，“姑娘，红菱抢到了，是不是准备与情郎成亲啊，要不让我们大伙儿喜庆喜庆！”

    “成亲？”她迅速抓住了他们话里的重点，问道：“这红菱与成亲有什么关系吗？”

    “当然，姑娘是外乡来的吧！这花灯节的红菱，是即将成婚的男女才能抢夺的，而如今你们两人合作抢到的红菱更加具有意义，择日不如撞日，要不然你们就趁着这个花灯节，在这里成亲吧！”

    “逸辰，这”她转身，望了身后的男人一眼，见他点点头，“诸位，有劳了！”

    “不碍事！”那人说了一句，便吆喝起来，“快来看啊，今日的冠军准备在诸位的见证下成亲，大家快过来啊！”

    “快走，那边要成亲了，今年终于又可以见到一对在这里成亲的男女了！”

    “是啊，赶紧过去！”

    站在河边看着他们抢到花灯的人们纷纷向那边赶过去，就怕晚了，仪式便结束了。

    “小笨蛋，你怎么还在这里，赶紧过去啊！”其中奔跑着的少年突然掉头，见与自己一起的伙伴站在原处不走了，跑到他的身边，拖着他便向那边赶去。

    “急什么？这不是还没有开始吗？”那被叫做小笨蛋的少年不慌不忙的被他拖着走。

    “已经开始了，赶紧过去吧！”

    “诸位，在大家的见证下，让我们祝福这两位新人，白头齐老，永结同心！”

    “白头齐老，永结同心！”

    两人在他们的吆喝下，齐齐的被送入了临近的一家酒楼。当众人离开后，她坐在床上，望着渐渐向她走来的轩辕逸辰，心里有些紧张，红着脸说道，“那个，逸辰，这个不算对不对？”

    “怎么不算呢？”他邪笑着，逗弄着她。(未完待续……)