
    “这个，那个？”她望着他，突然翻身上床，将被子直接盖在自己的身上，嗡嗡的声音从被子中传出：“我睡了！”

    “呵呵！傻丫头！”他笑了笑，走至床边，掀开盖在她身上的被子，将她漂亮的小脸蛋露出来，听着那很假的鼾声，摇摇头，脱掉鞋子便翻身上床。将她抱在怀中，轻笑道：“月儿，别装了！”

    “没有装，睡着了！”她在他的怀里找了个舒服的位置，再次将身上的被子盖住自己的脑袋。

    他无奈，将被子拉下，盖在她的腋窝之下，便闭着眼睛浅眠。

    一夜无话，当破晓时分，天边的第一缕朝霞露出身影时，酒楼外，来来往往的人们争先恐后的排着长队，睁着眼睛望着紧闭的房门。

    “李三，这新人还要多久才会醒来啊？”排在前面的男子问道，他们从三更时便来这里排队了，可是天都快亮了，屋内的人也没有动静。

    “新人嘛？自然会起得晚一点。”李三笑道，见后面的长龙上，一名十岁左右的少年突然跑出来，准备插队，大喊道:“小子，不准插队！”

    少年转头来回看了看，正准备进去，却听到李三的声音在耳边响起，“看什么看，说的就是你，到后面排队去！”

    少年抬头，见头顶上的男人面色严肃，便灰溜溜的跑回了自己原来排着的位置，不过还好。之前所在位置的人并未赶他到后面排队。

    “大家站好了，不要插队，也不要吵闹，小心新人不发红包！”

    “知道，知道，新婚嘛，自然大家都懂得！”一名男子调笑道，最后还暧昧的看了一眼紧闭着的房门。

    所有的人，都注视着那紧闭的房门，等待着房间里的两人出来给他们发新婚红包。

    时间渐渐流逝。日上三竿之时。紧闭着的房门依然没有任何动静。很多排队等候的人见他们没有出来，想起当初有对新人，三天后才出门的，猜想着他们也可能是那种情况。便纷纷散去。仅留下几人熙熙攘攘的排着队。

    “小子。他们都走了，你怎么不走呢？”李三好奇的问道，少年心性不定。怎么会有耐心等在这里呢？

    “我相信他们今天会出来的，等我有了红包，我就可以为妹妹买很多好吃的东西尝鲜！”少年眼底一片柔和，说起他的妹妹，便让他很激动，那滔滔不绝的话语正准备说出来，却被李三打断，“好了，我知道你妹妹人好，心疼哥哥，也知道你们条件差，不用再说了。”

    “李三大哥，我并没有想说这些！”

    “哦！”

    “那你想要说什么呢？”紧闭着的房门突然推开，紫月倚在房门上笑眯眯的看着少年。

    “哇！新娘子出来了！”少年高兴的喊道，在原地转着圈圈，准备冲上前去，却见到周围的人都已经自觉的排好队，那已经迈开的脚步便讪讪的收回来了，转身向身后的长龙走去。

    “呵呵”她笑了笑，开口说道：“都有的，不着急，慢慢来！”

    破晓时分，他们便已经醒来了，只是看着外面的长龙，再想起自己身上比没有那么多银两，便在房间里多呆了一段时间。一来是看看有多少愿意等他们出来，二来，是自己口袋里的银两不够，只有人少了，自己才能够派到每一个人手里。

    “恭喜！祝你们新婚快乐，永结同心！”

    紫月递给那人一小袋银子，点头，“同乐！”

    “恭喜姑娘新婚快乐，祝你和公子早生贵子！”

    她再次递出一小袋银两给那人。而大家领了银两便三三两两的离开了。当轮到少年时，他说出的话却给了他们一个明确的方向，“恭喜姐姐新婚快乐，祝姐姐与哥哥与天同寿，青春永驻！”

    “哦？与天同寿，凡人又怎么办得到呢？”她笑着逗弄着他，心想凡人想要与天同寿，却不知道这样的人依旧有他们的烦恼。

    “当然可以，同福楼里有位大哥哥就能够飞天遁地，他说他都活了五百年了！”

    “是吗？给，这两袋都给你，给你妹妹买些好吃的吧！”她将手中仅剩的两袋银两递给他。而后者则高兴的接过，向外奔跑，同时大喊着：“妹妹，哥哥有钱给你买好吃的了！”

    她看着他离开，转身进屋，见轩辕逸辰坐在桌边倒着茶，背对着她，说：“都派完了！”

    “是啊！都派完了。”她走至他的身边坐下，端起他刚刚温热好的茶水一口喝下，“逸辰，刚刚那小孩说同福楼里有修真者，我们要不要过去看看，这样也不用像无头苍蝇一样到处乱找了。”

    “嗯！过去看看吧！”他点点头，便放下茶杯，与她一起结账向同福楼而去。

    同福楼与他们所在的酒楼不一样，这里较为安静，没有什么人喧嚣，就算有人行走，也是点了包厢便直接进去了。

    紫月他们到达时便直接问店小二，“请问小二哥，这里是不是有名上仙啊？”

    “上仙？哦！我知道了，你们是来求平安符的吧！上仙在二楼转弯处的那间房，你们上去便能够看到的。”店小二指了指二楼，见他们明白的点点头，转身便去干活了。

    “走吧！去看看，不知道那是不是。”紫月与轩辕逸辰对视一眼，相继向二楼走去。

    推开门，见一男子负手而立，望向窗外，“请问，道友是修真者吗？”

    男子听到她所说的话转过身来，因为看不清楚他们的修为，便问：“两位是修真者？”

    “是的，不知道友可知道传送阵在何处？”她直接点明主题，没有过多的弯弯拐拐，也给他留下了好印象。

    “知道，在天启宗，你们从这座城出发，路过三座大山脉，到达天启峰，便可以寻到了。”他告诉他们后，便转身继续望向街道。

    “天启峰？这在哪里啊？”初来乍到，怎么会知道这颗星球的山脉与山峰的命名呢？

    “天启峰，百姓都知道的，你去问他们吧！要不请一名带路的也可以，很多想要上天启峰而不得的凡人都在附近徘徊，你们去了自然就知道了。”他挥挥手，示意他们离开。

    二人道谢后，便离开了。而男子则后知后觉的发现，两人会瞬移，那便是合体期以上的高阶修士，而自己一元婴期的菜鸟竟然在前辈面前装高人，这不是老寿星上吊，自寻死路吗？还好他们没有计较，不然自己就真的完蛋了。

    两人瞬移离开后，便认准了一个方向向天启峰飞去，穿过三座大山脉后，便见一小镇稳稳的坐落在山脚处，走进去，却发现这里有好多的修真者，虽然大部分都是刚刚开始修炼的，甚至连旋照前期都没修炼成功的也有好多，只不过身上带着淡淡的灵力波动，显示他们在修炼。(未完待续……)