
    紫月见他已经死亡，收回赤焰剑，望了一眼这个充满罪恶的房间，手中火焰升腾而起，三昧真火直接将这个房间烧毁殆尽。

    “月儿，我们走吧！”轩辕逸辰揽住她的肩膀，见周围的火焰不断吞噬着那些尸体，拉着她准备离去。

    “等等，让我们送他们最后一程吧！”她轻轻推开她揽着她肩膀的手，双手放于胸前，不断的结着手印，同时嘴里念动着咒语，白光照耀着整个房间，在火焰的映衬下，显得神圣无比。

    “走吧！”

    两人向外而去，她在走时，见到大厅中的蜡像，虽然被封印，但想着那中年男子说的村里有的人受到诱惑跳井，猜想着这应该是村中的那些人，便顺手将他们一起带走了。

    天色渐渐暗淡下来，当他们从井里出来时，那三名少女也在中年男子的安抚下坐在桌边吃饭，不过条件不好，致使她们有些难以下咽，见紫月他们回来了，便放下手上的筷子，奔出来。

    中年男子较为急切，走在她的身边，问：“怎么样？”

    “那人已经死了，水井之下也已经烧毁掉了，不过这些人不知道你们认识不认识？”她说完，一挥手，刚刚带出来的那些被封印了的蜡像全部出现在空地上。

    “这是”中年男子凑上前去，见到好多都是自己所熟悉的人，甚至在其中见到了失踪已久的儿子。

    “儿子”他突然奔过去，扒开周围压着他的那些蜡像。眼睛瑟瑟的，眼眶中的泪珠不断的打转，眼见就要掉下来了。而站在屋里的中年妇女见此，突然间飞奔过去，扑在他们的儿子身上，嚎嚎大哭。

    “儿子，我可怜的儿子啊”

    “闭嘴，还有外人在呢？”中年男子厉声呵斥，起身对紫月说道，“谢谢姑娘！”

    “不用！”她挥挥手。偏头望向站在门框上的三女少女。“你们打算什么时候回家，若是在城镇中，我们这就启程过去。”

    “多谢姑娘，时间由你决定吧！我们三人都是不远城镇中的居民。”大胆一点的女子道谢到。而另外两名则畏畏缩缩的躲在她的身后。时不时的望一紫月。又望一眼站在她身后的冰山男人。

    “不用！”她对她点点头，接着召唤出赤焰剑，飞在上空中。控制着它急速旋转，剑光浮动，化作无数剑影，瞬间洞穿了那些蜡像身边的地面，原地出现了一口深深的水井，井中的泉水直接喷出，溅了一地，而中年男子与他媳妇虽然还处于丧子之痛中，但对于刚刚开凿出来的水井也是很高兴，儿子虽然死去，但却在他们的意料之中，而这口水井，却能够让全村的人喝上。

    “姑娘，谢谢你！”两人走至她的身边道谢道，本想与轩辕逸辰搭话的，但见到他那严肃的冰山脸，便讪讪的住口了，转过身去，一脸激动的望着那口水井。

    “不用，这水井也不过是初步成型而已，后面的事情还是需要你们自己解决的。”她说完，便让赤焰剑飞至她的身边，瞬间变大，然后对着那三名少女说道，“你们上来吧！我先送你们回去！”

    三人你推我让的踏上了赤焰剑，而紫月飞身上来，驾驭着赤焰剑飞至半空之中，对下面的两人说，“大哥，大嫂，我们先走了，那些人你们就通知他们的家人前来带回去吧！这两人谢谢了！”

    “再见！”两人望着远去的他们，挥着手与他们告辞。

    不久后，几人御剑到达了几十里远的城镇，站在她身后的三名少女不可思议的看着下方蚂蚁大小的城市，你望我，我望你，“思雅姐姐，我们能不能先去你家啊？我不敢回家。”

    “嗯，先去我家，你们过段时间再回家吧！”大胆一点的少女点头，小心翼翼的对紫月请求道：“姑娘，能不能先送我们回家啊？”

    “可以，在哪里？”她点点头，控制着赤焰剑向下方飞去，而轩辕逸辰则不远不近的跟在她的身后，随时注意着周围的情况。

    “好了，到了，就这里！”思雅跳下赤焰剑，拉着两名少女向府里冲去，“爹爹，我回来了！”

    话音落下，大厅中便奔出一名中年男子，身体略微发福，但从成熟的脸上可以看出，此人年轻时长得非常好看，就现在看起来，也让人很舒心。他奔至少女的身边，双手激动的环住她的肩膀，老泪纵横的说道:“回来就好，回来就好！”

    “是啊！不过，爹爹，大娘是在是太可恶了，竟然将我交给那个大坏蛋，若不是这位姑娘，我可能就已经回不来了！”她咬牙切齿的说道，见前方一打扮较好的女人扭着身子向这边走来，跳起来，大骂，“老太婆，你竟然给我下药，说，究竟想要得到什么？”

    “哟！我说大小姐，你是不是见到老爷回来了，你就开始冤枉人了，我就这么碍你眼了吗？”尖酸刻薄的语气，顿时将她气得火冒三丈，“我冤枉你，你那只眼睛看到了！”

    “是吗？我两只眼睛都看到了！”女人突然奔过来，抱着男子的大腿哭诉，“老爷，大小姐就是看不惯我，我什么都没有做，是美姨娘干的。她怎么能够这样冤枉我呢？”

    “好了，不哭了，雅儿也是才回来，心情不好，也是正常的，你就不要与她吵了。”中年男子讨好的说着，而站在思雅身后被当成透明人的紫月终于看不过去了，就在她快要爆发的时候，思雅终于想起来了，自己身后还有人。

    “爹，是这位姑娘救了我！”她转身对着中年男子介绍着紫月，而她却点点头，直接了当的问道：“你好，请问你知道这里是什么地方吗？比如说是哪个星球？”

    “星球，哦！姑娘是想问这个啊？”他了然的点头，想了一会儿，慢吞吞的告诉她，“这里是紫微星的附星，我们都唤它叫微菱星，不知姑娘问这个作何？”

    “哦！那你知道哪里有传送阵吗？”她再次问道，而男子则摇摇头，“不知道，想必姑娘是修真者吧！我曾经好像听人说过，天启国有个修仙门派，但不知道在那个位置，毕竟上仙的世界不是我们凡人所能够了解的。”

    “天启国？”她嘴角低喃道，问：“不知这天启国在何处？”

    “哦！这个我就知道，在东南方，也就是穿过几十里外的那片大森林，过去便是天启国的境地，不过那里我们并没有去过，到了那里，可能就需要姑娘你自己去寻找了。”男子指了指他们回来时的方向，而她则顺着他所指的方向看来一眼，恍然大悟，原来是自己走错了方向。

    “谢谢！”她点头道谢道，便对着身边的轩辕逸辰说，“逸辰，我们走吧！”

    “好！”他点点头，伸手揽过她的腰身，便向那边的大森林飞去。而刚刚还与思雅争论着的女人震惊的看着他们远去的背影，“天啦？上仙降临，我竟然错过了！”(未完待续……)