
    她拉着一名从她身边经过的男子，问：“这位小哥，请问天启宗在什么地方？”

    “天启宗，我并不知道在什么地方，但是前面这座山峰便是天启峰，你们可以上山试试，看能不能够找到，仙缘，或许就在你们眼前。”男子说完后，见两人气质不凡，接着道，“我们都是希望可以拜在天启宗修炼，但奈何自己没有仙缘，上山无数次，都没有见到修真者出现，不过我看你们气质如兰，飘飘若仙，应该可以进去，试试看吧！”

    “好的，谢谢小哥！”紫月递给他一瓶丹药，“给，谢谢你的告知，这是一粒洗髓丹，希望你可以成功修炼！”

    “洗髓丹？传说中可以让凡人修炼的洗髓丹，谢谢！我一定会成功修炼的。”男子拜谢道，却见两人已经消失在眼前，望着前方的天启峰，突然跪在地上，“多谢两位前辈，我一定会走上修炼之路，将来前往寻你们的。”

    离开的两人向山峰之上而去，在一处绝壁前停下了脚步，“这宗门的幻阵用得不错！难怪山下的那些凡人找不到呢？”

    “是啊！”他点点头，回答着她的话。

    “我们进去吧！必须快点前往中都星，仙墓中的那些同伴，也不知道是不是已经过去了。”她伸手一挥，白色的光芒直接扫过绝壁之下的深渊，很快，在他们的眼前，一条小道蜿蜒曲折的延伸到对面的绝壁之中。

    “走！”紫月率先踏上去，轩辕逸辰紧随其后。两人很快便穿过了蜿蜒的小道。踏上了天启宗的中央广场。

    “这里，还真是破落啊！”她感叹道，眼前的场景与紫微星上的天珠峰都比不上，殿宇较为陈旧，有的甚至已经脱落，在风中摇摇晃晃，感觉只要轻轻一碰，便会散架。

    “月儿，所有的事情，都不要看表面。这宗门外可以用幻阵。那殿宇同样可以。”轩辕逸辰望了破落的殿宇一眼，便看出了这周围全部都被幻阵包裹住，也只有习惯了用肉眼观察事物的紫月才分辨不清楚。

    “我知道，但就是习惯了用肉眼观察事物。所以一时没有发现。也是情有可原的吧！”她挠挠后脑勺。傻笑道。可某人却很严肃的看着她，“一时没有发现，情有可原？难道你不知道很多修真者都是死在一时没有发现上吗？所以的事情。错就是错，没有任何可以原谅的，自己不要给自己的错误找理由，找借口！”

    这不说话时，那是一句都不说，但一说话，就把她训得直接想要找个地缝钻进去。不过还好，最近这段时间，没有向她耍无赖了，不然自己更加招架不住啊！

    她抬起手，青色的光芒在广场上不断穿梭，很快，破落的殿宇便现出原形，露出精美的大殿。她看着与之前差不多的殿宇，只不过那模样一个属于新建的，一个则是破落到没有人居住的，但大致样式还是相同的。

    “这才是真正的宗门的模样嘛！”她点头，却听到洪钟响起，无数弟子纷纷向广场上赶来。将他们团团围住，长剑指着他们，“你们是什么人？”

    “我们只不过是想要借助贵宗的传送阵一用，不知道道友可否借个方便！”她歉意的请求道，对于自己冒昧前来，的确不对，而他们有这样的反应也不为过。

    “借传送阵？你当我们是傻子吗？有哪个过来借东西的竟然直接将对方门派的幻阵给破掉的，我看你们是存心上门找茬的吧！”其中一名男子上前，长剑指着他们的，嘲笑道。

    “不是，我是真的前来借传送阵一用的，并没别的意思。”紫月解释道，可是越解释，对方却更加认为他们是来找茬的。

    “众位师弟，布阵！”男子始终认为他们是过来捣乱，上门挑衅的，便与众人一起布阵对付他们。

    无数弟子将他们团团围住，飞剑狂舞，在身边急速穿梭着，刻画着一条又一条的阵纹，将两人牢牢的束缚在阵中。

    “逸辰，看来今天不能顺利离开了！”她与轩辕逸辰对视一眼，两人正准备出手，却被一声愤怒的呵斥声打断，所有的人齐齐住手，望着瞬移而至的老者，恭敬道：“恭迎掌门至尊！”

    “全都退下！”他呵斥道，见两人的修为不是他所能看穿的，便知道他们都是高阶修士，暗自庆幸，还好自己来得及时，不然门中弟子估计很难幸免。

    “晚辈天启见过两位前辈！”他恭敬的向两人作揖，问：“不知两位前辈突然降临本宗，是为何事？”

    “听闻贵宗有通往中都星的传送阵，不知是不是事实！”

    “是有，但是由于常年没有使用，也不知道现在还能不能进行传送！”天启难为情的说道，他不敢擅自将他们带去，若是不成功，那就有可能被空间之力吞噬。

    “没事，你带我们前去看看吧！”紫月摆摆手，而对方见她这么说，便点头同意，带他们前往。

    传送阵不在广场旁边，而是在离宗门的不远处的一座小塔里。这座小塔被他们称为锁灵塔，在这里修炼，绝对是事半功倍的效果。

    小塔塔顶呈八角拱立之势，塔尖微微向下，其上雕刻着几只瑞兽，以此作为阵基，将整个小塔笼罩在其中。灵气如雾翻滚，刚刚进去，便向她蜂拥而来。

    “这里便是传送阵，前辈可以看看，这还能不能使用！”他指着塔里的的传送阵，那破旧的感觉看上去还真的像不能使用的。

    轩辕逸辰在周围看了一眼，手捏灵决击打在其上，传送阵顺便转动起来，随着他指尖射出的晶石消耗完毕后，它才停下来。

    “传送阵没事，只不过这阵法启动，若是要去中都星，必须使用极品晶石才行！”

    “逸辰，可我没有晶石，不知道你身上有没有带？”紫月不好意思的看着他，这身上没有晶石是硬伤，当初琰宝坑了师傅一些灵石，不过那些全部在他自己的储物手镯中，而自己并没有向那个吝啬鬼师傅讨要。

    “月儿，你没有晶石？”轩辕逸辰一直不知道她没有晶石，便没有给过她，现在才知道，原来自家的月儿这么穷，还好血浮那小子不知道，若是被他一不小心透露出去，自己肯定会被那群老头说教死的。

    “没有！”她摇摇头，很肯定的说道。

    “给，这戒指里都是，用完了再拿。”他递给她一枚月牙型的戒指，里面装的都是极品晶石，甚至有的还是灵石。

    “谢谢！”她望着它，眼神中传递着这样的讯息。

    “好了，我们走吧！你不是想要早日前往中都星吗？”轩辕逸辰拉着她便向传送阵上走去，手中的极品晶石脱手而出，直接射在阵脚处的凹穴中，手捏灵决，在天启的注视下消失在传送阵里。(未完待续……)