
    刚刚还咬牙坚持的众人见她突然间撑起的结界，将他们保护在其中，舒缓了自身的灵力后便弯腰恭敬道：“多谢姑娘相救！”

    她摆摆手，说：“不用，我们不是同一阵营吗？”

    她向他们眨眨眼，俏皮的模样，看上去就像一个二八的少女。

    “是啊！是啊！”众人点头如捣蒜，这么强大的高手，站在自己这边的阵营中，那好处可不简单。不说远了，就眼前的事而论，至少可以让他们立于不败之地。

    众人说完后，便看向上空的打斗。只见离甫冥手中的长剑之上泛起一声长啸，高傲的龙吟之声响彻天际。连城的修真者纷纷惊奇的望向城主府这边，猜想着是不是城主府又找到了什么宝贝，是不是玉灵珠找到了。这样也就不用像惊弓之鸟一般。整天担心着自己会被城主府的侍卫抓去，当成了盗贼的同伙了。

    龙吟长啸，一道虚影从剑中窜出，直奔对面的城主府中的众位高手而去。龙头如吞天之势向他们攻击过来，而城主府中的众位高手见状，纷纷祭出防御法宝，抵挡住龙影的攻击，可那也只不过是杯水车薪，仅仅片刻，便将防御法宝的结界击碎。

    “快！救城主！”城主府中的修士见状，全部祭气自己唯一的法宝，抵挡住龙影的攻击。可也只是片刻时间，便被龙影的力量击飞出去，城主直接被龙头击中腹部。如沙包一般，向城主府的后院倒飞出去。

    离甫冥见此，呼唤着众人，“走！过去看看，今日一定要讨回公道！”

    “讨回公道，伏诛城主！”下面的修真者大喊道，纷纷祭气自己的飞剑，向后院飞去。

    紫月与轩辕逸辰对视一眼，也向那边飞去，刚刚到。便见那身着华服的城主倒在地上。鲜血染红了身前的衣襟。嘴角上还挂着血丝，一脸惊恐的看着他。

    而离甫冥则手握长剑，眼神凌厉的指着他，“诸葛震天。说吧！为什么要将我等关押。你明明知道我们并未盗贼的同伙。却要屈打成招，你到底是何居心？”

    诸葛震天伸手抹掉最嘴角的鲜血，说：“我并没有这么做。为何你们要这样污蔑我！”

    “不可能，难道我们的切身经历是假的不成，若不是你的吩咐，那些牢狱中的修真者也不会擅自行动，休得狡辩！”站在离甫冥身边的一名男子厉声大吼道，想起当时的折磨，心中的怒气便不断上涌。

    “成者为王，败者为寇，我也没有什么好说的，没有做的事，就算是将我杀了，我也不会承认的！”诸葛震天脸一撇，便看向旁边，也不打算再解释些什么。

    “成者为王，败者为寇！说得好，说得好！”离甫冥突然间大笑起来，随后便凌厉的看着他，“成王败寇，没错！是我自己实力不够，掉在你的手中，而今，往日所受的罪，今日我会一一将之还回来的。”

    他瞬间出现在他的身边，手中灵力转动，将他的全身修为禁锢，随后便吩咐身后的众人准备将之带回地牢中，让他尝试尝试当日他们所受的酷刑。

    “震天不！求求你不要带走他！”一名女子突然间从内屋中奔出，梨花带雨的扑倒在离甫冥的脚下，抓着他的衣摆请求道。

    “你是谁？”他皱着眉头看着她，对于这个突然出现的女子，他也不知道怎么办？听她的语气好像是与诸葛震天有着密切的关系，但又听说诸葛震天并无夫人，想来是他的小妾吧！只是树倒猢狲散，这女子为何不离开呢？

    “震天，震天，你没事吧！”她松开抓着他衣摆的手，并没有回答他的话，而是向诸葛震天扑去，轻轻擦拭着他嘴角尚未被他擦干净的血丝。

    “若汐，没事！不哭，乖，不哭！”他艰难的抬起手，想要将女子脸蛋上的泪痕擦拭干净，可却擦越多，而女子哭得也更加厉害。

    “不哭，我不哭，震天，没事就好，没事就好！”女子脸上露出个大大的笑容，可由于泪痕的缘故，却让她看起来诡异至极，那笑容，比哭还要难看。

    “若汐，你还是回去吧！修真界真的不适合你！”他艰难的将她脸上的泪痕擦拭干净，望着这张美丽的小脸，心中多有不忍，自己以后再也不能护着她，只希望她还能够平安的回去。

    “不，震天，我要陪着你，我不走！为什么你不告诉他们，那些都不是你派人做的。”

    “傻丫头，修真界成王败寇，解释得清楚吗？”他嗤笑着，伸手抚了抚女子的秀发，露出一个大大的笑容。

    “不，我不相信！”她摇头，望向周围的众人，一眼便看见了站在人群中的紫月，跪着双腿从地上爬到她的身边，抓着她的衣摆请求道：“弑月姑娘，求求你，帮帮我，震天他真的没有吩咐人对付你们！”

    梨花带雨的小脸，看着她有些不忍，当初多么高傲的姑娘，如今到修真界也不过一年不到的时间，却没有想到落魄成这个样子，整个性格都发生了变化。

    “你先起来，事情的真相总会查出来的，不要着急！”紫月将她拉起来，望向众人，“诸位，不知可否给小女子一份薄面，先将事情的真相查出来可好？”

    “哪里？哪里？既然姑娘都这么说了，一切都听姑娘的吧！”离甫冥摆摆手，转身对他们说，“将他带到屋里去吧！”

    “是！”周围的低阶修真者回答一声后，便将诸葛震天带到了临近的房间中。

    “若汐，我们也进去吧！”紫月拉着她的手，轻轻拍着，抚平了她心中的焦虑与不安。

    “嗯！谢谢！”她点头，便随着众人一起进入了房间之中。

    这是一间书房，房中摆设着一个长长的书架，书架之上，摆设着层层叠叠的厚重的书籍。在书架的旁边，是一张宽大的书桌，其上笔墨纸砚，面面俱到。

    书桌上摆放着厚厚的公文，而书桌靠墙的一边，一副古怪的画像，这是一名女子，但身影却很模糊，从不同的方向，看到的表情皆为不同，与现代的蒙娜丽莎有些相似，但其中却含着一些大道的痕迹，不过众人却看不出来。

    “都坐下吧！”离甫冥走至书桌旁的一张长桌前，示意他们都坐下，而诸葛震天与赵若汐则坐在下方的位置上。周围站着一些低阶的修真者，因为级别不够，所以便只能站着，但依旧恶狠狠的瞪着他，若不是给紫月面子，他们早就扑过去将他撕碎了。(未完待续……)