
    “原来是这样！”她点点头，陷入沉思之中。这么多的玉灵珠被盗，说明这背后有人操纵，只是这玉灵珠拿来又有什么用呢？

    她想破了脑袋也没有想到，摇摇头，不再理会，而是坐在轩辕逸辰的身边，试试看能不能调动自身的力量，冲破锁灵阵的束缚。

    外界的吵闹在她的意识中远离，现在只剩下灵力的冲击在她的脑海里回荡。当她控制着灵力一遍又一遍冲击着锁灵阵的束缚时，隐藏在她胸口印记中的强大灵力顺着自身的灵力一起冲击着，很快便将那道束缚住她的灵力枷锁冲散了。

    神识散开，向地牢中的其他房间看去，却发现，到处都是被残害到伤痕累累，奄奄一息的修真者。有的被锁灵链拴住，有的直接被洞穿了琵琶骨，将整个人束缚在墙上，周围甚至还布置了数个强大的锁灵阵。

    看到这一切，再想起之前那人说的屈打成招，顿时火冒三丈，“噌”的一声便站起身来，手中灵力闪烁，白色的光球直接攻击在房门之上，顿时便将困住他们的房门打碎。周围的人见她可以使用灵力，睁大着眼睛，不可思议的看着她。

    这女子是散仙以上的修为，看来城主府这次是玩大发了，惹上散仙，够他们喝一壶的了。周围的人见她向房外走去，也都跟着她，虽然他们修为不高，但是跟在散仙身后，看看热闹。学习一些战斗技巧也好。

    当房间里的众人离开后，轩辕逸辰摇摇头，望着空荡荡的大门，也随后跟上。当时他看到这些时，便猜到了她只要冲破着锁灵阵的束缚，便会立即行动，只是没有想到她的怒气会这么重。

    当他赶到时，正好看见她将布置在男子身边的锁灵阵破坏掉，赤焰剑直接砍断了洞穿男子琵琶骨的锁灵链，整个人准备上去将之扶下来。闪身出现在她的身边。揽着她的腰身，直接离开了这个房间，传音给众人，“你们将他救出来。我们先离开了。”

    前面有紫月在开路。一个一个的将所有束缚住他们的锁灵链砍掉。而后面便有被救的众人跟在她的身后，向这个牢里哥哥各个方向奔去，解救着所有被冤枉的修真者。

    “快走！快去通知城主。地牢里的所有修真者都被放出来了！快去！”牢头见紫月气冲冲的向各个房间赶去，吩咐完身边的小虾米，便拔腿就跑，前去通知统领回来，制止住他们。

    “姑娘，多谢相救！”当众人被救出后，纷纷向她道谢。

    “不用！只是姑娘你需不需要换一身衣裳？”她见被救的众人中，一名分神期的女子衣衫较为破烂。甚至已经露出点点春光，但刚刚得救，一时也没有顾上。

    “啊”女子低头一看，才发现之前那锁灵链束缚得太紧了，导致衣服也被勒破了。接过她递给她的衣服，转身便向其中一间房里奔去。

    紫月摇头看着她，“这姑娘也是个迷糊的性子啊？”

    “月儿，你还说别人，你自己也不是这样的吗？”

    轩辕逸辰揽着她，向地牢外走去，调笑的声音，听在众人耳里，却让他们羡慕。若是他们在修真的路上，也有一位这样默默守护着的伴侣，这该有多好啊？

    不过众人也只是想想，修炼一途，自己都摸不到边，若是结伴，恐怕需要的时间更多。

    两人走出地牢后，便见刚刚得救的众人气冲冲的向城主府的正厅飞去，想了想，便拉着身边的男人过去看热闹了。

    “逸辰，快点，过去看看，这城主府今天应该会很热闹了！”这丫头刚刚还一副气冲冲的样子，现在却又想去凑热闹了。也不知道这一会儿晴天，一会儿乌云密布的性子是随了谁？但愿不要传给了琰宝那小子。

    不过想归想，至于事实，没有与他长时间的接触，又怎么会知道他究竟是怎样的性子呢？

    当两人到达正厅时，却见城主府的上空，分成了两派。其中一派是以城主为代表的锦衣华服的男子，不过大部分是老者。而另一边，也就是她这个方向的，则是以刚刚那名被洞穿了琵琶骨的男子为代表，与对面的数人遥遥相对。双方的气势在不断争斗着，尚未正式打斗，但从气势上，一定要将对方压下，这样更能涨士气。

    “这是怎么回事？”她飞身而上，直接问向这方的一名排在最后面的男子。

    “刚刚离前辈与那城主交涉时，对方否认有这么回事，还说从未关押过我们，所以”他没有说了，而前面的战斗也开始打响了。所有修为不足的修真者都望着前方的战斗。

    法宝在空中穿梭，剑气纵横，被双方的防御法宝反射而下，击打在地面之上。房屋在对战中粉碎，低阶修士合力撑起防御阵法，抵挡着剑气的攻击。

    “月儿，你说谁会输？”轩辕逸辰望了一眼天空中战斗的众人，低头问向身边瞅着上空的女子。

    “嗯？我觉得应该是城主那边吧！毕竟现在是他们一直压着这边的人打，现在只是被动防御！”她说出了自己的猜想，可看了看，又觉得不对？

    “是吗？你再看清楚一点，好好看着，然后再做决定！”他没有说什么，而是再次望向上空的打斗。

    只见刚刚还压着他们打的城主一帮人，开始显露败绩，飞剑在空中打转，却找不到方向，周围都是防御法宝撑起的结界。

    “现在知道了吗？”他转头，见她一会儿摇头，一会儿又点头，“还是不知道？”

    “不是，只是这样浮动的现象，不好区分，这边的防御法宝所撑起的结界，若是再受到一击强攻便会瞬间破碎了。而对方就好像拼命了一般，所有的招式都使出来了，也不知道这后面是不是还有隐藏的招式。”她一边看，一边分析，却猜不透结局会是怎样的。

    “既然如此，你就仔细看看，增加一些战斗经验，这天下，我估计也不会太平很久的。”他低喃道，可后面一句好，紫月却并没有听清楚。

    “嗯！战斗经验确实是我所缺少的，要不我上前帮帮忙？”她见离甫冥的防御法宝暗淡下来，而这边也是败绩连连，便想问身边的某人，自己要不要上前帮忙？

    “不用，你看着吧！这边绝对可以打赢的，还是去帮那群低阶的修士吧！那防御结界估计会在下一刻便破碎！”他的话音落下，这群低阶修士的防御结界刚好被遗落的剑气击中，如镜面一般破碎开来。

    “好！”她点头，手中白光渐起，直接瞬移在他们的身边，一道洁白的光幕将他们笼罩在其中，阻挡住上方的攻击。(未完待续……)