
    离甫冥坐在主位上，看着坐在下方的诸葛震天，说：“给你个机会，说吧！”

    诸葛震天踌躇了一会儿，不知道如何开口，而坐在他身边的赵若汐却抢先一步，说：“震天从未派人抓过贼，他只是想找回玉灵珠而已！”

    做在离甫冥身边的老者一巴掌拍在桌面上，致使木桌震荡了几分，“噌”的一声站起来，怒目而视，道：“从未抓过，为何却要对我等严刑逼供，屈打成招呢？”

    “齐老，你先坐下吧！消消气，让他说！”离甫冥招招手，示意他平静下来。

    齐老望了他一眼，不甘不愿的坐下，但依旧怒目瞪视着诸葛震天，而坐在书桌边的紫月看了两眼公文，将之合拢，见赵若汐蠕动嘴角，想要反驳，“若汐不要插话，诸葛你先说吧！”

    轻柔的声音，似春风拂过，在他的心间荡起点滴涟漪。他感激的看了她一眼，便向众人解释道：“玉灵珠失窃，作为城主，难辞其咎！”他停顿了一下，见众人点点头，接着说，“各大修真城市玉灵珠同时被盗，我们怀疑此次失窃，乃是有预谋、有组织的行动，而目前最重要的只是找回玉灵珠，对于抓盗贼，这命令我并未下达！”

    齐老气氛的再次拍向桌面，“胡说，你未下达，为何我们会出现在地牢之中，修为不及我等，甚至使用卑鄙的手段！”

    于此同时，所有的人都气冲冲的瞪着他。

    他淡笑着。对于他们的怒气视而不见，手指指了指紫月身前的书桌，说：“书桌公文最下方的那本，便是凭证！”

    一语道出，所有的人都望向紫月，而她则笑了笑，抽出被压在最下方的公文，打开，念：

    “真合三千二百零一年，玉灵珠失窃。涉及各线修真城市。一旦发现，不论伤亡，务必追回！”

    “没错，这就是上面下达的命令。而我只是按照其上的吩咐所办。并未抓取盗贼。至于你们为何会被关入地牢，恐怕只有侍卫统领才知道！”

    “你这样一说，就把所有的责任推得一干二净。我一女修，却受到那样的侮辱，你让我今后如何做人？”坐在一旁一直没有发声的女子突然站起身来，胸口不断起伏，手指颤巍巍的指着他。

    “对不起，作为城主，是我失职，虽然姑娘的遭遇并不是我直接造成的，但却有不可推卸的责任，对于这一点，姑娘可以提任何条件，只要我诸葛办得到的，绝无二话。”

    “是吗？若是我要做城主夫人呢？”她邪笑着，视线却一直落在他身边的赵若汐身上，却见她十指紧握，身体紧绷，轻笑一声，“怎么样？这样的条件，我想城主应该办得到吧？”

    “姑娘，对不起，这件事，请恕我无能为力！”

    他歉意的看着她，低头扶起坐在他身边的赵若汐，两人十指紧扣，将她揽在怀里。抬头对她说：“连城的城主夫人，只有若汐才可以，她是我今生最爱的女子，我绝对不会辜负她的！”

    铿锵有力的誓言，让赵若汐紧绷着的身体顿时放松下来，倚在他的怀里，怀抱着他的腰身，低语，“震天，谢谢你！”

    他低头揉了揉她的头发，俊美的容颜，绽放出满足的笑容，“真是个傻丫头！”

    女子见状，也不再说什么，她虽然被关地牢，除了皮外伤与刚刚被救出来时，由于锁灵链的缘故，有些丢脸外，其他的倒是没有多过分，成全这对有情人又如何！

    “好了！事情已经明了了，诸葛城主，麻烦你让人传侍卫统领过来一下！”紫月合上公文，向这边走来，而围着他们的修真者纷纷让出一条道来。

    他们是紫月救出来的，对于她，心中自然有分尊敬。

    “嗯！来人！”诸葛震天见她走至他们两人的身边，站起身来，向外喊道，很快，门外的侍卫便奔进了，“请问城主有何吩咐？”

    “去请统领过来！”

    “是！”侍卫宫恭敬的退下，眨眼间便消失在众人的眼前。

    时间一晃而过，一个时辰过去了，侍卫气喘吁吁的奔回来，“报！统领不在府上，小的找了三处最有可能出现的地方，却依旧没有找到，还请城明示！”

    他摆摆手，示意他退下，而后者接到指挥，便恭敬的离开了。

    “诸位，统领不在府上，我想可能去了城西的碧湖了，还请诸位随我来！”他望了众人一眼，低头看向站在他身边的赵若汐，“若汐，你修为较低，就好好的呆在城主府吧！”

    “震天，我能去吗？”她抓着他的衣袖，请求道。

    “不行！小娃娃修为如此低下，若是统领真的是盗贼同伙，那你过去只会成为累赘，甚至会成为他的威胁我等的筹码！”

    “是啊！是啊！小姑娘就不要过去了！”

    众人见她还想说话，便点头附和，他们真的不希望一个仅仅融合期的菜鸟跟在他们身边，这样只会打草惊蛇。

    “震天”她可怜兮兮的看着他，想要以柔情攻势，却被紫月一句话打断了想要前去的念头，“若汐，你是我见到的第一个故人，而此番前往碧湖，必有一场恶战，希望你好好的修炼，将来找到一起前往的同伴，明白吗？”

    “嗯！我知道了！”她点头应允，抬头望着诸葛震天，“震天，保重，我在城主府里等你回来！”

    “嗯，我不在的这段期间，好好修炼吧！”诸葛震天揉了揉她的头发，望向众人，“诸位请随我来！”

    很快，书房中的众人都随诸葛震天离去，紫月走在最后面，将一瓶丹药递给了她，“若汐，作为故人，希望将来有一天，还能再见到你！”

    她握着手中的丹药，“谢谢你！将来我会带着他们前来找你的！”

    “嗯！希望吧！”她低喃道，便向外飞去，追寻着他们的脚步。

    碧蓝的天空中，白云飘荡，遮挡住烈日的光辉，飞鸟排队飞过，尖叫着，呼唤着周围的伙伴加入他们的阵营。

    碧湖的旁边，青草遍野，无数小花竞相绽放，微风吹拂而过，湖边小花摇曳着身姿，倒影在不断荡漾着的湖水中摇晃着，看上去格外舒心。

    湖边，一条小道径直的通向依树而建的小屋。树木撑天，见小屋笼罩在其中，成片成片的阴影，让树下分外凉爽。

    诸葛震天站在屋外，敲着小木屋的大门，片刻之后，一名长相平凡，但却透露着肃杀气息的男子出现在众人的视野中，他们并未上去，而是继续躲在一旁观察着，直到诸葛震天进去以后，才渐渐向木屋靠近。(未完待续……)