
    木屋内，男子问向突然到来的诸葛震天，“城主，不知你今日前来是有何要事？”

    “要事倒是没有，只是我有一点不明白，地牢中怎么会多出那么多人呢？”他坐在木屋里的小桌旁，满脸疑惑的望着他。

    “城主你去地牢了？”男子有些惊讶，这城主近日都在为玉灵珠的事而烦恼，怎么突然间跑地牢里去呢？

    “是啊，你有什么要说的吗？”他给他解释的机会，他真的不希望坐在他对面的男子与盗窃玉灵珠的人是一伙的。

    “没有，那些人属下怀疑是盗贼的同伙，所以便将之抓起来了，还请城主处罚属下的擅自行动吧！”男子突然半跪在地上，双手抱拳，请罪。所有的戏都做足了，若是诸葛震天真如刚刚所说的那样只是进入了地牢，见到被抓的修真者，或许他还会被他那副假惺惺的样子骗到，但如今与众人一起前来的他，又岂会相信他所做的这一套呢？

    “责罚，我有什么资格责罚呢？真正责罚你的人，在外面。进来吧！”他一句话，惊得他立即站起来，就当他准备逃时，外面的人一轰而入，将他团团围住。

    “是你！”所有的人见到他，都非常惊奇，这人便是当初抓捕自己等人的男人，想不到这人就是城主府的侍卫统领。

    “城主，他们怎么会出现在这里？”他被困住，知道凭自己的修为。是很难突破的，便尝试着装小白，求取着身边男人的信任。

    “他们为何在这里？”诸葛震天嗤笑着，看着他，问：“那你为何要不明是非的将他们抓起来，我想你心里应该知道这些人，并不是盗贼的同伙，我叫你去寻玉灵珠，不是让你将他们抓进地牢，就连现在。你依旧不知悔改吗？”

    诸葛震天心中还祈求着这与他相伴数百年的侍卫统领认清现实。可对方却让他失望了。

    “悔改，悔改有用吗？”男子嘲讽的回了他一句，便祭出飞剑，向周围的修真者杀去。一直提防着他的众人见他祭出飞剑时。便闪身向外退去。屋内施展不开。容易伤了同伴，再加上作为侍卫统领，带过兵的人近身战斗力比他们要强上数倍。这是他们曾经亲自体会过的。

    众人与他激战在一起，木屋外，剑气纵横，劈乱了青草丛林。湖边的湖水激荡不休，溅起千堆浪花，冲击着湖岸。

    木屋靠着的树木也纷纷摇曳着，头顶之上，树叶簌簌的往下坠落，在还未接触到地面时，便被激荡着的剑气削成了数块，在众人的打斗中向湖面席卷而去。

    “束手就擒，我等不会为难你的！”离甫冥站在空中，俯视着地面上喷着鲜血的男子，长剑挥出，斩断了他头顶上的发冠。

    长发劈落而下，将之覆盖住，整个人看上去与魔鬼没有两样，他站起身来，将嘴角的鲜血擦拭干净，“束手就擒，做梦！”

    话音落下，飞剑爆发出一阵强大的光芒，青色耀眼的光芒直射天际，紧接着便是一道更为强大的青光至远方接引而来，降落在他的剑上，强大的威压冲青光中散发出来，那种来自灵魂的战栗瞬间袭击者众人的心间。

    站在空中俯视着他的修真者在青光的威压下直接坠落下来，捂着胸口，喷出一口鲜血，离甫冥惊恐的看着离他越来越近的青光，手中的飞剑失去了应有的光泽，在青光的接近下，渐渐失去血色。

    男子哈哈大笑，就在他认为自己快要成功之时，紫月突然瞬移出现在离甫冥的前方，手中的青莲闪烁着，片刻便将那飞过来的青光吞噬，望着他，说：“你认识这力量的主人？”

    “认识又如何，不认识又如何！”他不屑的看着她，可转眼见到她手中的东西时，整个人神色都变了。刚刚的那一击接引之力耗尽了他所有的力量，对于她手中绽放的青莲又是震惊，又是恐惧，甚至夹杂着一丝绝望。

    紫月见他突然转变的神色，便知道这人一定见过帝女，便问：“只要你告诉我，这莲花，你在何处见到过，我便放了你如何？”

    “不知道，我什么都不知道！不要问我！”他突然间惊恐起来，全身上下都在发抖，好像是回想起了什么让他感到恐惧的事情。

    “啊”一声大吼，他突然间消失在众人眼前，向木屋里钻去，就在众人进去时，却发现，他早已经消失在木屋之中。

    “人呢？”

    “不知道，这周围并未有任何空间波动，想来不是瞬移离开的，而刚刚他已经耗尽了全身修为，整个人成癫狂状，是不可能这么快消失的，除非”

    “除非此地有密道！”

    “没错，密道！我们找找！”

    他们开始在屋内寻找起来，而站在外面的紫月却与轩辕逸辰小声交谈着，“逸辰，帝女出现了！”

    “你感受到了吗？”他望了一眼热火朝天的木屋，问着身边的紫月。

    “嗯！虽然仅仅是一闪而逝，但是青莲却主动出现在我的手中，而那男子接引而来的力量，便是帝女的力量，不过隔着长远的距离，威力减小了很多，但依旧让青莲消耗的力量得到了补充。”她收回青莲，便向木屋而去。

    这男子可以借用帝女的力量，必定见过她，而且是受秘法的控制。如此说来，找到那男子便可以顺藤摸瓜，从而找到帝女。

    轩辕逸辰见她急急忙忙的向屋内奔去，摇摇头，也跟上去了，虽然她的空间之中有几名神人，但他依旧不放心，只有自身的力量才是最为真实的，若是她与她的空间被人强行切断了联系，那么面对帝女时，其危险程度不言而语。

    “怎么样？找到了吗？”刚刚踏进木屋的紫月问着热火朝天讨论着的众人，却见他们摇头不语。

    “没有找到？”她皱着眉头，感受到屋内闪烁着点点生命之气的灵力波动，想来是刚刚那男子接引了帝女的力量所沾染上的，只要找到了生命之气的去向，便能够找到他了。

    她站在木屋的中央，全身青光闪烁，感受周围生命气息的波动，在靠近大树的方向，波动最为频繁，且此处的气息也较为浓郁。

    “你们让开！”她向大树的方向靠近，听到她话的众人向四周散开，为她让出一条大道。只见她手中白光闪烁，赤焰剑出现在她的手中，白色的匹练，从剑中发出，直接击向了木屋的墙壁之上。

    外界大树摇晃，树叶被击落在地上，铺满了大地与木屋的屋顶。

    白色的匹练在众人的惊讶中消失不见，但紧接着那片没有任何伤痕的墙壁开始松动起来，向两边滑开，本来应该是青草丛生的大地，可出现在他们眼前的却是一个漆黑的大洞。

    “这是什么？”

    “该不会是那统领逃跑的方向吧！”

    “嗯！有可能，我们要不要追！”

    众人七嘴八舌的说道，但却没有一个行动的，全部望向紫月，就连离甫冥也看着她，等待着她发话。

    “你们都看着我干嘛？”(未完待续……)