
    一阵眩晕感之后，两人便出现在了中都星的一个三等修真城市中，刚刚出现，便被一群侍卫团团围住。而周围的低阶修真者则四散逃开，但却站在不远处对两人指指点点。

    “这两人就是那群盗贼的同伙啊？怎么看不像啊？”

    “这你就不知道了吧！若是一看就像，那又怎么会被派出来接应呢？”

    “这倒也是，只是这两人看起来气质不凡，为何要去偷城主府的玉灵珠呢？”

    “谁知道呢？快走，快走！”刚刚还在说话的男子被紫月的冷眼扫过，拉着身边的人便要走。

    “怎么啦？”那人还不明所以，为何身边的人要拉他赶紧离开。

    那人没有回答他，而是拉着他，一边走，一边解释，“你傻啊？你没看到那个女人很恐怖吗？刚刚她仅仅是瞥了我一样，就让我感觉自己全身修为都被禁锢了一般，还是赶紧走吧！毕竟这是城主府的事情，与我们这些低阶的修真者毫无关系。”

    “哦！原来是这样啊？”两人走了很远，但那传过来的话语依旧在她的耳边回荡。

    “原来是这样，这城主府的人是不是太搞笑了一点，自己才刚刚到中都星，怎么突然间就被认为是盗贼的同伙了呢？简直莫名其妙！”她在心中腹诽了一下后，便严肃的望着围着他们的那些侍卫。

    “你们这是？”她见他们向她二人靠拢，以一种阵法的姿势将他们团团围住。

    “明知故问。说！玉灵珠在哪里？”其中一名看上去像这群侍卫中的统领人物突然开口，但说的话却让她非常讨厌。

    “玉灵珠？你们是不是搞错对象了？”她虽然讨厌他说的话，但若是前面真的是盗贼，这么说也是无可厚非的，但问题是他们才刚刚到，竟然就被人误会，还在这么多的修真者面前丢脸。

    “没错，就是你们！交出来！”那统领很肯定的说道，当初他得到的消息便是这传送阵今日会有盗贼同伙出现，而眼前这两人看上去修为不凡。且刚刚到时。还贼眉鼠眼的四处张望，若不是盗贼的同伙，连他都怀疑自己眼睛是不是出了问题。

    “这位大哥，我是真的没有。而且我连玉灵珠是什么都不知道。”

    “不可能。狡辩。带走！”那统领一口咬定是他们，吩咐周围的属下将他们带走。

    “是，统领！”周围侍卫应声道。便准备将两人强行带走。而紫月与轩辕逸辰对视一眼，便决定过去看看，清者自清，她就不相信，他们进去后，还会被强行戴上这盗贼同伙的帽子。

    两人没有反抗，很随意的被他们带走，而那侍卫统领见状也暗自松了一口气，若是他们真的反抗，恐怕又是一场恶战，而城主府又会死去一些侍卫了。

    很快，两人便被带到了城主府的地牢之中，那统领对守护地牢的人说，“看好他们，这两人很有可能是盗取玉灵珠的同伙，将他们带到404号室，明白了吗？”

    “明白，统领请放心，小的一定按照统领的吩咐办事！”

    “明白就好，带走吧！”统领安排完后，便将紫月与轩辕逸辰留在了地牢的门口，自己则转身离开。他怕自己多待呆一秒，会被了那女人眼神杀死。

    “二位，走吧！”那看守地牢的人也察觉到站在他眼前的两人，其修为远在他们之上，而统领又走了，若是反抗，自己等人也只能眼睁睁的看着他们离开。

    “哦！我倒要看看，你们究竟是怎样查案的。”紫月拉着轩辕逸辰的衣角，望了一眼漆黑的地牢，她倒是想要知道，这404室究竟是怎样的房间。

    “来人，带他们前往404室！”看守地牢的牢头吩咐着身边的小喽啰，很快便有几名金丹期的修真者上前，将两人带往了404室。

    两人站在门口，望了一眼里面的环境，而站在她身边小喽啰趁她不备，伸手将她推进去，然后“澎”的一声便将房门关闭了。

    “喂！喂！”她敲打在门上，准备破开时，却发现自身的灵力不受自己控制，就好像一名凡人一般。

    “奇怪，怎么回事？”她看着自己的双手，不论怎么调动灵力，却如掉入海里的一滴水，没有任何的涟漪波动。

    “月儿，这里有锁灵阵，你的灵力被封锁住了，所以才会这样的，没事，不用担心！”轩辕逸辰不急不慢的告诉她，却让她气不打一处来，这灵力都被锁住了，还慢慢来，这不是直接成了待宰的羔羊了吗？

    “灵力都被锁住了，你就一点都不担心？”她像个好奇宝宝似的围着他转悠了几圈，也没有感觉出他有任何异样。

    “放心，就这小小的锁灵阵，用来对付修真者还行，但用来对付散仙以上的，却无任何作用！”

    短短的一句话，便让她紧锁的心神放松下来，只要不成为待宰的羔羊便好，其它的倒是无所谓。

    “哐当”一声，门被打开，接着便是数人被粗鲁的推进来，狭小的房间里顿时让人感觉很沉闷。若是只有他们两人，这个空间还可以，可多了几人，便让人感觉拥挤。

    “奇怪，我的灵力”

    “没错，灵力被封印了，怎么办？”

    “是啊！是啊！我们是不是也会如之前的人一样，被他们屈打成招啊？”

    刚刚进来的人乱成了一团，都在担心着自己接下来的命运。

    “你们进来之前，灵力应该没有被封印吧！竟然知道会有屈打成招的事情发生，为何不反抗呢？”紫月疑惑的看着他们，明知道会有这样的事情发生，为何又不逃呢？

    “哎！姑娘，你不知道吧！我们的修为本来就不高，若是反抗，只会被瞬间以盗贼的名义被杀死，现在整个城里都人心惶惶，凡是修为超过元婴期的，能走的，基本上都离开了，像我们这样不明不白被抓进来的非常多，可却没有看到一个出去的。”

    “原来是这样啊？为何一颗玉灵珠失窃，会搞得整个城中人心惶惶呢？这是不是太小题大做了一点呢？”

    “哎！姑娘是外来的吧！难怪会被抓进来。”那人看了她一眼，见她身上衣衫完好，显然是没有打斗过，便说，“这玉灵珠关系到整座城的等级，与其防御之力，若是丢了，整座城很有可能因此而覆灭。”

    “这样，可是丢了，应该暗中查找吧？为何会明目张胆的寻找，这不是告诉所有人，玉灵珠丢了吗？”她见轩辕逸辰向一旁的角落里走去，知道他对两人的谈话没有兴趣，也不再搭理他，而是继续向那男子了解事情。

    “哎！这也不知道是怎么回事，整个中都星上的一线、二线、三线修真城市的玉灵珠都丢了，所以才会明目张胆的寻找。也不知道是谁盗走的，这完全是个迷啊？”那人感叹道，想起当初听到说玉灵珠在同一晚全部被盗时，他们是有多么的震惊。(未完待续……)