
    “还请姑娘明示！”众人说完，便等着她的安排。

    “既然如此，不如这样，诸葛城主，你先回连城，分神期以上修为的随我进去，分神期以下的全部随诸葛城主一起回去！”安排好一切后，她便望向站在木屋门口笑看着她的轩辕逸辰，“逸辰，我们走吧！”

    他向她点点头，知道这丫头是没有照明石，但又要走在前面，所以很自觉的上前，牵起她的小手，握着照明石在前方带路。

    漆黑的地下通道，偶尔泛着点点荧光，微弱的照明石的光芒，在阴暗、潮湿的地底，犹如风中火烛，顽固的为众人照亮着前方的道路。

    大树的根须在头顶与地面盘根交错，阻挡着众人前进的步伐。

    赤焰剑中的火光汹涌往前直窜，空气中的焦灼的味道弥漫在众人的鼻间。

    良久以后，前方出现两条道路，一条旋转直下，一条渐渐上斜。

    紫月停在路口，闭眼感受着两条小道上的生命气息，却发现两条小道之上的气息相差无几，不好分辨。

    当她睁眼瞬间，众人凑上前来，问：“姑娘，我们走哪条道？”

    “嗯”她沉吟了片刻，猜想着若是走上面的那条道路，或许可能会离开这地下，若是走下面的那条，虽然会面临着未知的危险，但却有可能获知地下通道的秘密。

    想了想，下定决心。开口道：“我打算走下面的那条道，不知诸位如何？”

    “一切都听姑娘的安排！”

    “那好，我们走吧！”她点头，与轩辕逸辰走在最前方。众人小心翼翼的跟在她的身后。

    粗劣的石阶上，积水越来越多，甚至狭窄的墙壁上，水流汇集在一起，向下方流淌。空气越来越潮湿，众人走在上面，衣衫被头顶上滴落的水流打湿。纷纷撑起护体灵气。将身上的衣衫烘干。

    过了一会儿，紫月站在前面，停下了脚步，“逸辰。前方没有道路了！”

    “你们先退后。我试试！”

    众人闻言。迅速向后退去，紫月手握照明石望着前那道身影，感觉他就好像一直守护在她身边的远古巨人。为她撑起一片天空。

    手捏灵决的轩辕逸辰并不知道此时此刻他在她心中的感觉，而是集中精力，不断捏动咒印。

    只见白色的光球渐渐在他的手中凝结而成，片刻之后，金色光芒大涨，照耀在整个通道中，众人只感觉到一阵耀眼的金光，而轩辕逸辰的身影在他们的心中渐渐高大起来，就好像在为他们撑起身前的天空。

    光芒虽然将整个通道照亮，但他们却看不到，只感觉前面的光芒耀眼夺目。而这时，轩辕逸辰手中的灵觉也完成了，白色的光球脱手而出，龙吟震天，一条金龙紧随着白色光球出现，将之衔在口中，一头扎进了前方的水流之中。

    众人只感觉到一阵地动山摇，随后便是某物崩塌的声音。

    汹涌的浪涛突然涌进了狭窄的通道中，好似来至地狱的凶兽，要将众人吞噬在其中。

    轩辕逸辰在浪涛涌进时便闪身出现在她的身边，将她紧紧的抱在怀中，随着浪涛被卷进了阴暗的地下湖泊之中。

    当众人消失后，通道恢复了往日的平静，就好似他们从未出现过一般。但那高出数阶的水流，却证明着他们确实来过。

    被卷入水流之中的众人却遇到了第一个麻烦，也是有史以来最无力的麻烦。

    这是一只双头水怪。头生鱼鳍，其身为蛇，鳞甲覆与其表；背生肉翅，扇动间，激荡起两个小型的漩涡，与鱼尾同时作力，带动着水流向前推进。

    双头水怪不断的追击着他们，而众多修真者纷纷祭出自己的飞剑，向双头怪击杀过去。可水怪的鳞甲防御力非常强大，任飞剑击打在上面，却无任何效果，甚至还将它激怒了。

    只见双头水怪口中衔着一颗白色的光球，向众人攻击过去。同时扇动着翅膀，形成水中龙卷与光球配合着攻击。

    水底之下，飞剑狂舞，剑气纵横，却不能耐水怪分毫，直到听到同伴的惨叫声后，才开始红眼击杀它。

    “有灵剑的用灵剑，没有的使用飞剑扰乱他的正常攻击！”

    不知是谁突然大喊起来，众人便开始配合攻击，而不是单个行动。如此一来，攻击完全集中在了一起，也终于对水怪造成了伤害。

    鲜血泛着腥味，弥漫在水底之中，被狂怒的双头水怪所激荡起的水流席卷至远方。

    “不好！”紫月见鲜血消失，但那腥味却四散开来，“逸辰，你神识比我强大，若有动静，请随时通知我！”

    “放心吧！我不会让你受到伤害的。”他将她紧紧揽在怀中，向前激射而去。

    双头水怪的血腥味最终还是引来了它的同伴。只见无数与追击着他们的双头水怪长相一致的水怪从四面八方向他们围拢而来。

    口中白色的光球不断喷出，众人所在的水域一阵扭曲。而这些光球与刚刚追击着他们的水怪的光球并不相同，每一个光球都蕴含着强大的灵力，当要靠近那些修真者时，便在他们的身边爆炸开来。

    修为低下的修真者在光球的爆炸下身受重伤，而水底修炼有成的水草则趁机将受伤而导致攻击力下降的修真者卷进草丛之中，最后无力反抗，被水草绞死，吸取了全身修为的力量。尸体则被围上来的水怪分食。

    紫月回头望了一眼，见受伤的修真者最后被水怪分食，心有不忍，赤焰剑脱手而出。疯狂的砍向前方的双头水怪。

    “月儿，小心一些，这些双头水怪好像盯上我们了！”心有逸辰见越来越多的水怪围拢上来，抱着她速度再次提升了一成。

    虽然如此，但他却并未出手，而周围的水怪大多数都是她击杀的。两人冲在最前方，而众人则紧紧的跟在她的身后，这样一来，伤亡倒是减少了许多。

    “月儿，前面有光，必定是出路，我们加速前进！”

    “好！”她点头，手中的赤焰剑挥舞的更加快速，同时身体中的灵力流转的更加迅速。

    众人紧随着她追寻着绿光而去，感受到前方的水域与这边的阴寒不同，而是温暖的湖水，虽然仅仅是一尺的距离，却犹如天涯之隔。

    就在着最后的时机里，原先受伤的诸位修真者也纷纷陨落在双头水怪的光球爆炸中。但他们死时，却用全身的修为推动着水流，让他们全部进入了暖水区。

    当他们进去后，那些水怪却没有继续追击而来，而是围绕在暖水区外，不断的嘶吼着。轩辕逸辰抱着紫月顺着绿光向水面冲击而去，却发现他们竟然在水池之下。

    整个水池并不大，周围有着四条石龙围绕四方，龙口中喷出一股股的暖流，流进了水池之中。如烟似幻的水池中，出现了众人的身影，他们震惊的望着水池之中喷出暖流的石龙，想不到，这自己等人能够活下来，是因为这些石龙吐出的水流。(未完待续……)