
    “娘亲？不？你不是我的娘亲，不是！”小女孩双手抱着头，从空中坠落下来，神色有些癫狂，好像陷入了某种自我意识的境界之中。

    而这时，五色祭坛之中的那道光球却轻轻咳嗽了起来，沙哑的声音，好似来至远古的恶魔，低低的呼唤着她，“妍儿，妍儿”

    小女孩瞬间摆脱了梦境，奔到了五色祭坛便，“娘亲，你醒了？”

    “妍儿，妍儿”光球不断的呼喊着，声音也越来越清晰。

    “娘亲我在，我在！”小女孩激动的看着光球，见它突然间向她飞来，小心翼翼的捧在手心，光球之中，传出一道意识，也是让她渐渐走上不归路的导火线。

    “妍儿我要复活我要重见天日”

    “娘亲，你放心，我一定会找到适合你附身的灵体的，安心沉睡吧！”小女孩双手轻轻托着那道已经陷入沉睡的光球，将之融入体内，闪身便消失在血雾谷中

    幽静的山林之中，虫鸣鸟叫之音断断续续，碧波无垠的湖面，在阳光之下，折射着五彩光芒，水雾弥漫，远远望去，好像仙境一般。只有真正靠近，才知道，这根本就不是水雾，而是灵气化雾，在湖边经久不散，同时周围的天地灵气迅速向此处靠拢，仿佛有天才地宝即将出世一般。

    然而，这一切却被空中坠落下来的一人打破。

    只听到一声破空之音。接着湖面便溅起千丈浪花，汹涌的向岸边袭来，湖水漫过周围的树根，渐渐向湖中退去。

    “吼”一声大吼，一道人影被抛出水面，挂在树枝上，晃荡了几下，便坠落在地上。

    紫月捂着额头，迷迷糊糊的醒来，敏锐的灵觉。瞬间让她知道危险正在靠近。湖边的嘶吼引起了她的注意。一道光球，在她的眼中渐渐放大，瞳孔收缩，拖着疲惫的身子。滚向一边。

    “澎！”

    刚刚所在位置的大树全部泯灭在光球之下。木屑横飞。风沙吹面，迷乱了她的双眼。

    “吼”湖水之中，一个黑色的龙头冒出水面。头顶之上，只有一只独角，伫立在它的额心，黑色的鬃毛根根竖起，暴躁、狂怒在它身上表现无疑。

    “我靠!还来！”她拖着疲惫的身在不断在林中逃窜，躲避着光球的追杀。“嗖”的一声，天际一道不明物体向她砸来，直接将之砸在地下，而这时黑色龙头所吐的白光也到达了她的眼前，只见她瞳孔一阵收缩，无力的看着光球越来越近。

    突然，那压在她身上的男人周身光芒大放，迷了她的眼，晃了她的神。只见那被狂怒的黑龙所吐的光球，在靠近身上男人的光芒时，渐渐枯萎下来，就像一个焉了的皮球，失去了原有的力量。

    “轩辕逸辰，起来！好重”她推揉着身上毫无意识的男人，却感觉到手上湿湿黏黏的，就好像鲜血一般。她放出神识一看，才发现，身上的男人伸手重伤，背后一个巴掌大小的手印出，鲜血不断涌出，吓得直接哭出声来。

    这是她来这个世界第二次哭泣，第一次，因为琰宝落水，她被吓哭，而这一次，却是因为这个一直默默陪伴在她身边，给予她温暖的男子。

    “逸辰，你醒醒，不要吓我，不要离开我！”她抱着他，一边躲避黑龙的光球与水龙的攻击，一边向男人嘴中胡乱额塞着灵丹，不论是什么效果的，但凡是丹药，她都往他嘴中塞去。

    这边紫月抱着身受重伤的轩辕逸辰不断躲避着三头妖蛟的攻击，而另一边，山林的外面，聚集着的无数的修真者，在听到三头妖蛟疯狂的大吼声，商量着向这边赶来。

    “是三头妖蛟的声音，我们过去看看！”

    “没错，传闻三头妖蛟所在之地，有水灵花出现，而且刚刚周围的天地灵气疯狂的向那边涌去，一定是水灵花成熟了！”

    “不对？水灵花成熟了，三头妖蛟绝对不会这样愤怒的大吼，坏了，肯定有人在我们前面赶过去了！”

    “走！”

    “走”众人御剑，“嗖”的一声便向这边赶来。

    而这边，紫月要顾着受伤昏迷的轩辕逸辰，又要面对三头妖蛟的戏耍，疯狂的不要本钱的光球在她身边兜兜转转，时不时的爆炸开来，阻止着她向林中逃窜，但又不会一时将她杀死，好似在不断折磨着她的精神，极度让她心境差点崩溃。

    当它感受到了向这边赶来的众人的气息后，三头妖蛟也发怒了，它不再戏耍紫月了，三只长相凶恶的独角龙头突然间从水面出来，吼声不断，湖水被它控制在周围形成了一条数丈长的水龙，咆哮着向她飞来。

    站在残破不堪的大树桩前的紫月费力的背着比她高上一个头的轩辕逸辰，惊恐的看着那咆哮着向她而来的水龙。

    在帝女威压下耗尽功力的她现在非常虚弱，如今又受到三头妖蛟的戏耍而耗尽身体里最后一丝灵力，而灵药与丹药全被被她塞进了轩辕逸辰的口中，阻止住他的伤势，现在的她已是强弩之末，能够站起来，也是她那心中不服输的意志在支持着她。

    水龙越来越近，眼看就要到达她的身边了，就在她闭眼等死时，一道湛蓝色的光芒阻挡住了水龙的攻击，将她从中救下。

    “三头妖蛟，没想到数日不见，你还威风了啊？”男子邪笑的声音在她的耳边响起，可此时此刻的她双眼已经模糊，“砰”的一声，连带着背上的轩辕逸辰一起倒在了地上。

    男子过头来，见她已经倒地，快步上前，发现她是灵力消耗过度，且又经过一场大战，现在体力早已不支，昏睡过去了。

    他在她的身边布下结界，开始对付眼前的三头妖蛟，“小三，交出水灵花，我就饶了你！”

    三头妖蛟疯狂大吼，显然已经通灵，听得懂他所说的话，水龙疯狂的向他袭击过来，却见他仅仅是轻轻抬手，那蕴含着强大力量的水龙便瞬间粉碎，重新化成水流从岸上向水中而去。

    “小三，你是打不过我的，不想挨揍，还是将湖底的那株水灵花给我，否则嗯哼”男子双眼一眯，出言威胁道。

    “吼”回应他的却是三头妖蛟的疯狂大吼，它好像知道眼前出言威胁它的男人不好惹，但它绝对不会放弃已经成熟的水灵花。

    只见它头顶之上的独角闪烁着淡蓝色的光芒，一道道蓝色的电弧在它的头顶之上盘旋，很快便汇集成一道巨大的闪电，向男子攻击而来。

    男子笑了笑，“小三，你是没有什么本事了吗？这么小的电弧你也好意思放出来？”

    男子虽然调侃着它，但却并未掉以轻心，眼前的这只三头妖蛟早已经到了渡劫后期，若是吞下这株水灵花，便极有可能渡劫，一旦成功，自己想要对付他，便不是那么容易的事了。(未完待续……)