
    轩辕逸辰抱着紫月飞身而出，站在水池旁，望着水池之上的场景。只见上空乃一座绿塔，其上散发着地点点光辉，将整个绿塔笼罩在其中。

    “月儿，我们上去看看！”他话说完，便向上飞去，紫月惊呼一声，却在下一刻出现在绿塔的塔尖上。

    “哇，好壮观哦！”她望向四周，见到的皆是宏伟壮观的建筑，而整座城市皆被绿塔围绕着，好似一个永远都不会喊累的将军，默默的守护着这座古老而又沧桑的地下城市。

    下方水池中仅剩下的修真者见两人飞到了绿塔上，也向上飞去。

    “玉灵珠！”一名老者惊呼道，伸手想要将之摘下，却被周围的人阻止，“不要动！”

    老者收回手，一脸苦相的说道：“我刚刚摸到了，不会有事吧？”

    话音落下，周围便开始发生变化，绿塔在他们的眼中以肉眼可见的速度在移动，渐渐变化着，而绿塔下的建筑则发生翻天覆地的改变。原本宏伟壮观的建筑渐渐露出他们的身形，废墟之中，残垣断壁，破败不堪。

    随着绿塔的移动，以他们所站的绿塔为中心，整个城市形成了一座巨大的六星芒阵，将他们牢牢的困在其中。

    “怎么会这样？”紫月疑惑的看着下方的城市，而轩辕逸辰则面露凝重的表情，“月儿，这才是这座地下城的正在面目，只是这绿塔上的玉灵珠不知是不是被盗的。如果是，那我们就危险了。”

    “嗯!我问问！”她转头看向刚刚碰着玉灵珠的老头，“请问，你这上面的玉灵珠是否是失窃的那些？”

    “姑娘，这绿塔上的玉灵珠正是失窃的。你看，周围每一座上都有一颗，七颗玉灵珠，但却连失窃的一半都不到，剩下的肯定被藏于他处了！”

    “什么？”紫月与轩辕逸辰两人顿时觉得事情越来越诡异，如此一来。他们想要出去。就更加困难，而绿塔上的玉灵珠连一半都不到，便说明此处还有暗藏着的阵法。

    “不对，这玉灵珠周围的生命气息非常浓郁。如果是作为城中的防御阵珠。是不可能具备这些的。”她飞身离开绿塔。望着被绿光笼罩着的高大阵塔，眼中的迷惑越来越严重。

    “不行，必须下去看看是怎么回事？”她自言自语。行动永远快于大脑。当她从思绪中回过神来是，她已经出现在了城中。

    残破不堪的房屋摇摇欲坠，好似大风吹过，便会轰然倒地。街道两旁，皆是朽木风化后遗落的灰尘，有的甚至还保持着原型，安静的林立在当铺外。

    她踏在地上，灰尘便向她扑面而来。行走在其上，古老，沧桑的气息笼罩在她的身边，“踏、踏、踏”的声音出现在她的身后，惊得她立即转身，见是轩辕逸辰，暗自松了一口气，嗔怪的看着他，“逸辰，你不知道，人吓人，吓死人吗？”

    “抱歉！”他快步上前，与她并肩走在一起。

    两人在街道上前行，路过那些风化的摊位，转身进入一条小巷之中，见小巷的墙壁上挂着一名男子。没错，的确是挂着的，不是站着，也不是躺着，而是确确实实的挂在上面。

    男子双眼空洞，身体干枯，但微弱的生命气息，却让他们知道，这男子还活着。

    “逸辰，你能将它救下来吗？”紫月不忍，而自己又不方便动手，不然身边的这位那错坛子铁定被打番。

    “好！”他应了一声，便飞身将男子带下来，可对方却无任何反应。

    “醒醒！醒醒！”

    她轻轻的拍打在他的身上，但对方依旧没有反应，生命气息在迅速减弱，仅仅片刻，那微弱的生命力便失去了感应。而身体却以肉眼可见的速度风化，化作一阵风，消失在他们的眼前。

    “好奇怪？刚刚还有生命气息，为何仅仅片刻，便死去，并且迅速风化。”

    “走，我们找找，还有没有这样的人？”轩辕逸辰拉着她在巷子里乱窜，寻找着还存活着的人类。

    路过小巷的尽头，见一小孩躺在一妇人的怀中，两人走进一看，却发现，两人早已经身亡，只不过躯体还在而已。

    “走！这座废墟之城中，一定还有这样的人，活着的，我相信我们一定可以找到！”紫月说完，便准备与轩辕逸辰分开寻找，却被他驳回，依旧共同进退。

    两人走过阴暗的废墟小巷，翻过烧焦的店铺，探过摇摇欲坠的殿堂，一路之上，见到干枯的身体横陈废墟之下，见到小屋中的人如木偶般没有知觉，遇见修真者或坐、或站、或躺，人生百态，皆在这座废墟之城中见识到了。

    所有的一切，不管是已经死亡的，还是活着，去却如木偶一般的修真者，都指向一件事，便是这座地下城隐藏着的秘密。

    “逸辰，你有没有感觉周围怪怪的？”衣摆无风自动，古怪的气息笼罩在两人的身边，一道白光闪过，身体的护体灵气自动守护着他们。

    “嗯！”他点头表示赞同。

    “哎呀！”

    紫月一声惊呼，拉着轩辕逸辰便向空中飞去，见原本站在绿塔旁的修真者全部消失，俯瞰着整座城市，见他们出现在城中的广场之上，但脸色惊恐，好像见到了什么令人恐惧的东西似的。

    “走！我们下去！”两人瞬间便出现在众人面前，而这里气息却让她有些难受，青莲主动浮现在她的身边，围绕着她旋转，消除了那诡异气息的侵扰。随后，青莲散发的光芒形成一道光幕，将众人笼罩在一起。

    “啊这是怎么回事？”

    “我怎么出现在这里？”

    “你我”

    众人你看我，我看你，对于自己出现在这里非常震惊，刚刚他们只不过追寻紫月而去，可眨眼间，便不见两人的身影，至于为什么会出现在这里，他们却没有任何记忆。

    “这是什么？”站在光幕中的一名修真者突然间看见前方不断游走的绿线，在空中穿梭着，惊呼出声。

    他这一喊，所有的人都纷纷看向光幕之外，却见无数绿色的光芒在空气中穿梭，跳舞，向周围散开。

    “这是生命之气！”紫月望着游离在空气之中的那些绿光，突然间想起最初遇见的挂在墙上的那名男子，终于明白了他为什么会瞬间死亡，而这城中又有那么多的如木偶一般活着的修真者了。

    原来，他们皆被什么东西控制着，身体的生命之力在被源源不断的抽取出来。

    “月儿，你看这些游离在空中不断穿梭的生命之气，他们好像有目的的向某处前行！”轩辕逸辰的一句话，让她心惊，若果她的猜想正确，那这座古老而又沧桑的地下城，便是一个大阴谋，是一处炼狱的所在。(未完待续……)