
    而这些人，皆是提供生命之气的源泉。

    “走，我们到那边看看！”紫月指着无数生命之气疯狂涌向的地方，控制着青莲守护着众人，在街道上穿梭、转了几圈之后，一座血色祭坛出现在她的眼，而生命之气源源不断的向祭坛里涌去。

    血色祭坛上，有一个火焰的标志，而每当生命之气涌进时，它便会闪烁一下。

    “逸辰，看来此地真的不简单！”

    “没错，我进来这么久，一直都是浑浑噩噩的，就好像在这座城里，不是我在控制着自己，而是冥冥之中，有什么东西在牵引着我，刚刚若不是姑娘突然出现在我们身边。或许我们早已经命丧黄泉了！”轩辕逸辰还未回话，便离甫冥抢了先。

    “没错，刚刚若不是姑娘的青莲，我们或许依旧没有意识，直至死去。”

    “对啊！”众人点头，虽然在那地下湖中，死去了无数同伴，但现在站在这里的，都是高阶修士，而他们刚刚却不明不白的出现在那里，若果没有人唤醒，说不定也会同他们所看见的那样，成为提线木偶般的存在。

    “走！这样的祭坛，应该不只一个，我们找找，看看还有没有？”轩辕逸辰一句话点醒了众人，大家点头同意，他们都想知道这座城市的秘密。

    几人在城中不断穿梭，见到了五座不同色彩的祭坛，其上分别刻着金、木、水、火、土五行的标志。

    五座祭坛分处各方。但却又遥相呼应。

    “这些祭坛出现都奇怪，还记得之前你们所在的那个广场吗？”紫月站在标志着树木的绿色祭坛前，询问着众人。

    “记得！”众人点头，在那里，他们好像魔怔了一般，被冥冥之中的那种力量所控制，现在想想，都觉得恐惧。

    “不知道你们有没有发现广场中央那块微微凸起的玉台？”

    “玉台，没有？”众人摇头，疑惑的看着她。

    “走！我们过去看看。我觉得这些祭坛与那座玉台有一定的联系。不过这些都是我的猜想而已，一切还是要去看了才知道！”紫月说完，便带领着众人一起向最初的那片广场而去。

    “就是这个玉台！”她指着那隐藏在角落里的微微凸起的一块圆台。这块圆台在一个雕像之下，很容易让人忽略。但却又实实在在的位于广场的正中央。

    “原来如此。这玉台在这里。的确很容易让人忽略。”离甫冥点点头，与同伴对视了一眼，而紫月控制着青莲向那座玉台踏去。

    当她站在玉台上时。却发现周围残破不堪的建筑在她的眼里飞速消失，眼中仅剩下五个不同色彩的祭坛位于她的四周，以生命之气为线，连贯成一颗五角星芒，将这个城市包围住。

    而在她的脚下，生命之气涌动，形成一道光束，透过她的身体，向上空激射而去，与绿塔形成的六星芒阵相辅相成。

    “遭了，这是炼狱场地，我们必须出去！”紫月顺着心中的猜想想下去，却发现越想，便越可怕，这根本就是有人利用这些气息为自己收取生命之气。

    她率先向空中飞去，却被绿塔形成的六星芒给击落下来，被轩辕逸辰扶在怀中。

    “怎么回事？”她望着空中朦朦胧胧的绿光，猜想着他们是不是被困在了这里。

    最后，轩辕逸辰找了处六星芒阵法与下面五色祭坛相交之处，用蛮力破开空间封锁，带领着他们向外界瞬移而去

    血雾谷，终年弥漫着血色的雾气，厚重的血雾缠绕在半山腰，忽高忽低，不断怕咆哮、翻滚。谷外，青翠欲滴的树木与谷中血色的大树形成鲜明的对比，乱石嶙峋的山谷口上，一名男子半跪在血色的岩石上，嘴角念动着咒语，双手高高举着，似祈求、似召唤。

    很快，一道青光至谷内而来，盘旋在他的头头顶之上。

    “唤我出来，是为何事？”朦胧的女音似稚嫩的孩子，又似沧桑的老人。

    “启禀小公主，有一群人闯入了地下城，小的怕他们会来到这里，特来通报一声！”男子恭敬的跪在地上，直到青光摇曳，降下几道光芒，为他疗好伤后，消失在原地时，他才敢站起来。

    但那恐怖的威压，虽然收敛了，但依旧让他身体发虚，磕磕碰碰的离开了血色的山谷，窜入了密林之中。

    就在男子离开后没过多久，紫月一行人出现在刚刚男子所呆的地方，望着这个充满血雾的山谷，她的心中，隐隐有什么东西在跳动，好似来至血脉的呼唤，让她不由自主的向谷中前行。

    几人跟在她的身后，小心翼翼的踏进山谷里，周围没有虫鸣鸟叫的声音，只有血雾在翻滚，在他们的脚下，如流水一般缓缓流淌。

    “啊”有人尖叫起来，陷入了血雾之中，随后便消失不见。

    而见到此种情况的众人也慌乱了起来，虽然艺高胆大，但在这血雾之中，修为却不能发生作用，只有恐惧慢慢侵蚀着他们的心灵，越往里走，恐惧就好像一个雪球，越滚越大，直到紫月的一声低呵，才唤回他们的心智。

    但是，即便是这样，被恐惧侵蚀的心境，也早已经裂开了一条细缝，而今生，他们便再无进军仙界的可能了。

    时间缓缓流逝，他们穿过血雾弥漫的红色树林，震惊的看着前方的草地上，血雾翻滚，沉沉浮浮，但在其中，五个不同颜色的祭坛呈五角星形坐落在山谷中央，在祭坛之上，玉灵珠悬浮空中，六星芒阵中绿色的生命之气倾泻而下，与祭坛中冒出的相交，汇集在中间一个鸡蛋大小的红色光球之中。

    就在这时，恐怖的威压铺天盖地而来，传递着毁灭一切的意志。

    众人刚开始还能够抵挡住，但随着威压的渐渐加深，所有人都陷入了地下。只有被青莲光芒所笼罩着的紫月与轩辕逸辰还安然无恙的站在草地之上。

    紫月额间汗水挥洒，身体之中，灵力疯狂运转，输进青莲之中，得到灵力的支持，青莲就像干涸的海绵，吸食着她输入的每一分灵力，青光大振，青莲旋转在头顶之上，阻挡住恐怖的威压。

    没过多久，她听到了周围自爆的声音，妖艳的血花溅落在红色的草地上，瞬间便被它吸收，而小草则因此而长高了一截。

    此地处处透露着诡异，但在这静谧的空间之中，先后自爆的声音让她心中百感交集，但能力有限，没有办法护住他们。

    当身边所有的人都消失不见后，她头顶的青莲疯狂旋转着，但所笼罩着两人的青光却越来越暗，而轩辕逸辰这时也撑起了护体灵气，他知道这威压绝对超越了神人的力量，不是他这样的修为所能够抵挡着的。

    青莲支撑了一会儿，便化作一道青光，射入了她的眉心，而空中的威压全部转移到了他的身上。紫月气喘吁吁的倚在他的怀中，见他额头上汗水如雨后春笋一般疯狂冒出，心疼的擦拭着额头上的汗水。

    “今天就要死在这里了吗？”她自言自语，暗自猜想着。敌人还未现身，他们就要这样遗憾的离开这个世间了吗？

    而这时，威压突然消失，一名小女孩嬉笑着从空中现身，冰冷的眼神，望着她，“离开，或者死？”

    “你是”帝女，话还没有说出来，便被她一袖扇飞，与轩辕逸辰两人化作一道光芒，消失在天际。(未完待续……)