
    “嗯，不知姑娘对这把寒玉弓的感觉怎么样？”青衣男子开口询问道。

    “还行吧？多少晶石？”她打算将这把弓购买回去，反正之前轩辕逸辰也给了她一戒指的晶石，现在怎么说也算是个小富婆了。

    男子比了一根手指，紫月看着震惊道：“一千晶石？”

    男子摇摇手指，“不对！不是一千，而是一百万！”

    “一百万？”她高呼，同时在店中看兵器的人全部转头看着她，她不好意思的冲大家笑了笑，“抱歉，打扰了！”

    众人摇摇头，接着挑选着兵器，而紫月怒发冲冠的看着青衣男子，“一百万，你还不如去抢！”

    “姑娘此话怎讲，万年玄冰寒玉得之不易，想必姑娘应该清楚，而这一百万，已经算是最便宜的了。”

    “没错，一百万的确不多，这万年玄冰寒玉的确值得，可是这把弓的品阶，却配不上这个价值！”她观察了片刻，这寒玉弓在其他人眼里的确是非常不错的法宝，但作为炼器师，却觉得这被炼制成下品灵气，完全是浪费材料。

    “哦？灵器在修真界及其难得，而这把弓已经是下品灵器了，为何你却觉得不值得呢？”

    “寒气外放，对于使用者来说是一种伤害，我想这弓一定需要很强大的灵力为后盾，才能将此弓拉开，而普通修真者，一箭便会完全抽取全身的功力。材质虽好，但却不是修真者理想的法宝。若无问题，想必这样的神兵你们也不会拿来卖，不是吗？”

    “没错！”男子尴尬的笑了笑，以为她不会再买这把弓了，却听到她接着说道：“这弓我要，但是价格需要商量一下？”

    “没问题，八十万？怎么样？”青衣男子好像想早点脱手这件武器，一砍价，便直接少了二十万晶石。

    紫月：“五十，最多了。再多我也没有！”

    青衣男子：“七十万！”

    紫月：“四十万！”

    青衣男子：“六十万！”

    紫月：“三十万！多了没有。”

    “五十万就五十万。成交！”男子也不再降价了，若是还与她说，最后可能她都不要了，直接甩手走人。那自己这个烫手的山芋便扔不掉了。

    原来。这把寒冰弓乃这男子偷偷拿了老爹的宝贝炼制的。结果给他炼坏了，被罚来这里做小二，什么时候把这把寒冰弓卖掉。换回当初的那些材料，什么时候才能回去。

    紫月沉吟了片刻，说：“五十万，可以，但那堆废弃的兵器里，能不能让我挑选一把兵器？”

    “没问题，反正那也是废弃的，没多大用处的武器。”男子一口答应，结果紫月花了一千枚极品晶石，购买了这把寒玉弓与角落里的那把断箭。

    某个狐狸般的女人喜笑颜开的离开了，而那男子则暗自庆幸自己终于将这烫手的山芋丢出去了。却不知，她拿走的那把断箭，才是真正有价值的东西，当然，这个时候，紫月也同样不知道。

    紫月回去后，便呆在房间里捣鼓那把断箭，而花了一千极品晶石的寒玉弓则被她随意的丢弃在床上，月色如华，倾泻在屋檐之上，穿过透明的屋顶，直接照耀在那把她研究了一天却依旧不得其秘的断箭上。

    只见月华涌动，断箭之上，一副古老的图案悬浮而出。其图案与她胸口上的胎记极为相近，只不过图案上的月牙乃血红之色，月牙之下，是一支血色长箭。箭指苍穹，不吭不卑，好似在对上苍挑衅。

    “这，这图代表的是什么意思呢？”紫月震惊的看着那副流转在月光之下的图案，但依旧不明白这与断箭有何关系，而这支断箭并未透露出那股吸引她的神秘气息。

    “对了，修真界有的兵器是用血祭的，或许这把也是这样的呢？”刚刚想到，她也就这样做了，直接划破了手腕，鲜血止不住的向下方流淌。

    刚刚接触到她的鲜血，断箭就像一个饥饿的孩子，吸食着她的鲜血。随着鲜血的涌入，漆黑的断箭开始变化，黑色在退去，表面上看起来像断箭的箭身也发生了变化。

    她的脸色随着鲜血的涌出而越来越苍白，但所有的一切都不在她的控制范围，身体就好像被禁锢了一般，鲜血疯狂的涌进断箭之中。

    身体开始痉挛，全身颤抖，随着鲜血的流逝，她的脸色也越来越苍白，看起来就像一张白纸一般，风一吹便会倒下。

    意识已经模糊，她看不见未来，眼前一片漆黑，看不见不断投射进来的月华，脑袋也昏昏沉沉的，身体之中的生机随着鲜血的流逝而流逝，就在她以为自己魂归天外的最后一刻，已经完全变化成为红色的箭支开始向她身体回输力量。

    那被吞噬的鲜血不断倒流回去，空虚的血管瞬间被充盈了起来。紫月喘了一口气，虚弱的趴在床边，暗道：“还好没有继续吸食了，不然自己就真的交代在这里了。”

    她拿起掉落在地上的箭支，完全不相信自己的眼睛，这哪里还有断箭的影子，这分明才是这把箭的真正面目。

    箭支仅有一尺长，其上红光流转，氤氲仙气缠绕。箭羽乃血凤凰的尾翎上的翎毛制作而成，其手笔之大，完全超越了她的想象。

    她不断的摩挲着这支用生命换来的箭支，嘴角低喃：“虽然不知道你有多强大的力量，但我会将你当成我生命中的一部分。”

    箭羽听到她的低喃，轻轻抖动了一下，好似在回应着她的话。

    当她摩挲在箭羽的位置时，感觉有些凹凸不平，神识一探，见到的正是“弑月”二字。

    “弑月箭，以后你就叫弑月箭吧！”

    弑月箭听到她的话后，再次抖动了起来，而这时她相信自己并未看错，这把箭已经通灵，竟然可以听懂她说的话，看来自己真的是捡到宝了。

    “有箭无弓，也是一种痛苦的表现，不如这样，将这把寒玉弓重新祭炼一番，勉勉强强可以用来做弑月箭的弓！”她将弑月箭收起来了，转身见还躺在床上的寒玉弓，打算将其重新祭炼一番。

    时间一晃而过，当轩辕逸辰走进房间时，正好见她抚摸着刚刚炼制好的寒玉弓。经过重新炼制，弓身晶莹，淡淡的荧光流转在弓身之上，折射出一片寒光。整个弓身没有了最初的寒气迫人的现象，所有的寒气全部内敛。

    整把弓看起来朴实无华，但其威力却是惊人的。

    若不是因为这个之前被人炼制过，不然肯定会被炼制成为仙器的，但即便是这样，也到了极品灵器的巅峰。而且，由于她重新炼制的时候，加了一些其他的天才地宝，将这把弓炼制成了进化型灵器。(未完待续……)