
    男子没有看攻击过来的闪电，但手上捏动的灵觉却越来越快，很快，在他的周围，天地灵气疯狂的向他涌来，以他为中心，一股恐怖的威压向四周散开。

    躲在水中的三头妖蛟见状，疯狂大吼，上次它就是败在这一招之下的，到如今伤势依旧没有恢复。电弧即将接近他的身边，而他手中的灵觉也完成了，只见天空中乌云密布，雷电穿梭其中，恐怖的威压致使三头妖蛟迅速向湖水之下潜去。

    “咔嚓咔嚓”

    大地之上，刚刚攻击过来的电弧被上空劈落下来的雷电同化，消失在空气之中。毛毛电雨从空中劈落到湖水之中，由于湖水导电，湖面顿时银光闪烁，三头妖蛟被电得浑身痉挛，疯狂的从湖水中窜出来，在空中咆哮。

    神龙摆尾，利用身体的超级防御之力与自身强大的龙元，直接将上空的乌云击散。但它也没有淘到好，龙尾之上，鲜血淋漓。

    它在空中盘旋，怒吼，随后便扎进了水底，水面之上，翻滚着的波涛平静了下来，但皇甫玄奇知道，这只是暴风雨来临的前兆。

    “快点，刚刚那声音是三头妖蛟的声音，水灵花肯定成熟了！”

    “嗖嗖”林中的几道破空之音传来，皇甫玄奇托起紫月与轩辕逸辰便消失在了原地，只有“罢了，罢了”的声音在湖面上空回旋。

    当他走后每多久，众人便出现在了他们所站的位置。见周围的树木皆被摧毁，深知此处刚刚经历了一场恶战，只是不知道水灵花是否还在。

    “吼”三头妖蛟吞服下水灵花后准备上来报仇，却见周围竟然出现这样的小喽啰，一气之下，一道水龙便将刚刚赶到还在讨论着水灵花是否还在的众多修真者击杀，让寻宝未成的众人埋骨在此。

    随后，天空中乌云密布，恐怖的威压覆盖在方圆万里之内，飞禽走兽四处逃窜。寒鸦鹊起。”嘎嘎“的向远方飞去，逃离这恐怖到让人胆战心惊的地域。

    带着紫月他们飞离了这座山脉的皇甫玄奇也是感受到了，停下脚步，望着后方铺天盖地的黑色云团。暗自叹了一口气。“水灵花果然被它服下了。若是这次渡劫成功，这魔灵山脉便又多了一名王者。”

    时间缓缓流逝，清风拂过。天边的朝霞折射着火红的光芒，斑驳的光影透过窗户，在她的窗前晃动。

    睡着了的紫月看起来异常安静，粉嫩的脸蛋红扑扑的，看起来就像二八少女。

    当火红的太阳高高挂起时，屋中沉睡的女子突然醒来。

    “逸辰”

    女子突然惊醒，双颊之上清泪涟涟，望着空无一人的精致小屋，猜想着自己为何会出现在这里。而这时她突然想起，在她昏迷之际，她好像见到了一名男子突然劈散了向她袭击而来的水龙。

    她摇摇头，猜想着自己应该是被那男子所救。只是这里是什么地方？

    推开门，走出去才发现，这里只是一间精致的二层小屋，而自己所在的正是小屋的二楼。

    她倚在小屋的护栏上，抬眼望去，见小院之中，一颗巨大的柳树摇摆着身姿，婆娑的枝叶下，站着一名风华绝代的男子。

    “逸辰？”她低低的呼唤，而对方也转过身来，见她已经醒来，飞身上了二楼，出现在她的身边，笑道：“醒了！”

    亲和的语气，犹如三月的微风，带着甜进心间的温暖，融进她的心房。

    她点头回应着，突然向他扑来，准备脱他的衣服查看他的伤势，却被他误会，“娘子？这是作何，大白天的，这可是在外面啊？脱衣服这种应该在房间里进行才对，你说是吗？”

    “少皮了，脑子里想的是些什么呢？给我看你的伤势怎么样了？”她见他抓着她的手便向屋里而去，顿时便知道着丫的想歪了。

    “不用看了，伤已经好了，有皇甫兄的灵丹妙药，区区小伤，岂在话下！皇甫兄，你说对吗？”轩辕逸辰突然看向正在上楼的皇甫玄奇，而后者则哈哈大笑起来。

    “没错，妹子你就不用担心了，他早就好了，反倒是你，沉睡了数日，不知感觉如何？”皇甫玄奇走上楼，见她面色红润，与前两天苍白的血色相差甚远，想来身体应该恢复了。

    “我没事？沉睡数日是怎么回事？”

    “没事，没事，月儿，应该是你太累了的原因。”轩辕逸辰不想让她知道这几日她的身体状况非常糟糕，甚至几度让他差点认为她已经彻底离开了，不过好在这些都是假死状态，不然他肯定会疯的。

    “哦？”她点点头，自己平时总是犯困，可能是老毛病犯了吧！她并未将之放在心上，却不知沉睡的几日里，轩辕逸辰差点疯魔了，若不是有皇甫玄奇一直保证说她没死，恐怕这剩下的唯一一处完整的小院也会被他拆了。

    这日，紫月一人离开小院，向前面热闹喧嚣的大街上而去，见对面的店铺中透露出丝丝古怪的气息，吸引着她向里面而去。

    店铺之中，琳琅满目，各种神兵利器悬挂在墙上，而大厅之中，数个晶莹的柜台上，摆放着几件灵力波动较强的武器。

    她上前一看，才发现，每一个武器之外，都有一个强大的结界守护，没有散仙的修为，是绝对不可能破开的。

    “姑娘，不知你需要什么样的兵器？”一名青衣男子突然出现在她的身后，无声无息，惊得她一身冷汗，若果这人想要她的命，简直是不费吹飞之力。

    她转身一看，却见这青年男子竟然是渡劫期的修为，可为什么不去好好准备渡劫，反而在这里当一个兵器铺的小二呢？

    “嗯，我看看，不过能否介绍一下这把冰弓？”紫月看了一圈，并未感受到那引自己进来的古怪气息。

    “这把弓叫寒玉弓，弓身乃万年玄冰寒玉炼制而成，其弦乃妖蛟的龙筋所制，弓身上刻画着强大的阵法，其威力可射杀千米之外的修真者。怎么样？姑娘买下吧！”

    “仅仅是千米之外，这用飞剑也是可以做到的，没有什么特殊啊？”

    “当然，这只是最基本的能力，至于其他的，就需要买主自己去发现！”青衣男子故作神秘，想要勾起她的好奇心。

    “哦？”她伸手碰触到结界之上，感觉结界通体冰凉，就像一个冰库一般，刚刚碰触到的手上，顿时起了一阵冰花。

    就在这时，角落里的一道暗芒划过，她抬头往上一看，见是一根胡乱丢弃在众多兵器上的一只断箭，便问身边的青衣男子，“那便的武器是怎么胡乱堆积在一起啊？”

    男子顺着她所指的方向看去，说：“这些都是废弃的武器，没有任何作用的，不知姑娘为何对这个感兴趣？”

    “没有，只是问问而已！”她摇头，并未开口要购买那支断箭。(未完待续……)