
    若不是因为这个之前被人炼制过，不然肯定会被炼制成为仙器的，但即便是这样，也到了极品灵器的巅峰。而且，由于她重新炼制的时候，加了一些其他的天才地宝，将这把弓炼制成了进化型灵器。

    紫月放下手中的寒玉弓，笑吟吟的看着渐渐走进的轩辕逸辰，手中光华一闪，弑月箭突然出现在她的手中，氤氲红光流转其上，端是美丽。

    “逸辰，你见识广，帮我看看这是什么？”

    他从她手中接过，仔细的观看了一会，却看不懂，只感觉其中蕴含着强大的力量。

    “我从未见识过这般强大的箭支，你小心使用！”

    “嗯！”她从他手中接过，收进了储物手镯中。问：“你不是与皇甫谈事情去了吗？怎么这么早就回来了？”

    “嗯，他有事找我们帮忙，但是这件事只能你才能够办得到！”轩辕逸辰沉吟了片刻，他不想她去冒险，但是作为救她的条件，如果不答应，这人情只会影响她以后的心境。

    “什么事？”她端坐在床上，对于他都说只有自己才能办到的事情很好奇。

    “走吧！他在大厅里等你！”轩辕逸辰说完，便拉着她向小屋楼下的大厅走去。

    “皇甫，你找我什么事？”紫月人未到，声先到。

    坐在大厅桌边角落里的皇甫见紫月与轩辕逸辰出现在小屋门口。

    女子一袭绯色长裙，娇俏的小脸上两个小小的酒窝看起来让人格外舒心。

    皇甫玄奇笑看着两人踏进大厅。紫月豪迈的直接坐下，问：“皇甫，究竟是什么事？竟然连逸辰都不说？”

    “也不是什么大事，只是希望姑娘可以帮帮我？”皇甫不并未直接开口要求，而是征求她的意见。

    “说吧！只要我能办得到，一定帮你！”她笑吟吟的看着他，若不是他出手相救，自己早已经死在三头妖蛟的攻击之下了。

    “那好！”他停顿了一下，组织好语言后，便接着说。“是这样的。我希望姑娘你可以混进百花宫，帮我救出我的妻子百凝香。”

    “百凝香？”紫月疑惑了，对于她这个修真界的小白来说，百花宫都没有听说过。至于百凝香是谁。就更加不知道了。

    “对！前任百花宫的宫主。”

    “百花宫的宫主？”轩辕逸辰对于百花宫还算了解。但百花宫的宫主是不可以动凡心的，看来她是被宫中长老抓回去了。但是这么长的时间，不可能还没有踪影啊？宫主已经更换。但当初的百凝香并未飞升成仙，如今又在何处？

    “没错！香儿已经消失了千年，但我依旧没有找到她，不过却找到了一点蛛丝马迹。”他望了两人一眼，便接着说，“听闻百花宫的百花秘境中连接着一个世界，我怀疑香儿便在这个世界中受罚，所以还请姑娘混入百花宫，进而得到机会前往秘境之中，不用你去救，只要带回来消息便好！”

    “没问题，但是时间我不知道要多久，我会尽力融入其中的。”紫月不敢肯定可以成功混入，但她会尽自己所有的力量去完成。

    “嗯！谢谢姑娘！”

    “不用，该感谢的人是我，若不是当初你救了我，我现在也不会活生生的站在这里了。”紫月笑了笑，对于眼前这个男子充满了感激，是他给了自己第二次生命，让自己还能再看着这个可爱的世界。

    “既然如此，我们现在就启程，离百花宫千年一度的百花宴还有两年的时间，而这个时间段，百花宫虽然监管较严，但却需要大量的弟子，正是混入百花宫的最好时机！”轩辕逸辰在旁搭话，再过两年的百花宴上，修真界所有的大势力都会出席，到时更加不好混入其中。

    皇甫玄奇点点头，道：“嗯，这个时候最好不过了，而姑娘你的修为不高，可以扮作新进弟子混入其中。”

    “明白了，逸辰我们现在就启程！”紫月说完，便风风火火的拉着轩辕逸辰便要启程向百花宫赶去。

    “月儿，你知道百花宫在哪里吗？”轩辕逸辰笑看着她，却让她羞愧得低下头，声音比蚊子还要小，“不知道！”

    “既然不知道，为何你要这么风风火火呢？”

    “我只不过是想早点到达而已，你就不要嘲笑我了！”她看着自己的脚尖，声音有些委屈。

    “好了，走吧！让皇甫带我们前去，这样便可以早点到达。”轩辕逸辰看来一眼皇甫，这几天他也知道眼前这男子看似普通，但他知道，他的修为与自己相比，只高不低。

    随后，皇甫玄奇召唤了一只黑鹰带领着他们前往的。虽然是鹰，但那速度与青鸟相比，只快不慢，看得两人渍渍称奇。

    没过多久，他们便到百花宫所在的外围山脉，黑鹰停下身来，在空中盘旋着，随后便降落到了一处空地上。

    他们下去后，皇甫便告诉她，“紫月姑娘，这里便是百花宫的外围山脉，我只能送你到这里，若是进去了，反而会被怀疑，你顺着这条路上山，那边应该有许多想要拜在百花宫的凡人与低阶修真者。”

    “嗯！好的。”她点点头，看了轩辕逸辰一眼，没想到他们这么快又要分开了，但是为了成功混入百花宫，找到百凝香的踪迹，暂时不见面，也没有关系，等两年后，他们一定会再相见的。

    “月儿，两年后，我希望能够在百花宴上看到你！”轩辕逸辰激励着她。只有成为百花宫的核心弟子，才有资格出现在百花宴上，从而获得进入神秘的百花秘境的名额。

    “嗯，放心，两年后，我一定会在百花宴上等你！”紫月信心满满的说道。随后便挥挥手与他们告别，踏上了她的另一个征途。

    天渐黑，山林的道路充满了荆棘，到处都是坑坑洼洼的，一不小心便会掉下去。一名绯衣女子如山间的精灵，在其上跳跃，闪电般的划过条条道路。

    绯衣女子突然停下身来，望着黑夜中朦朦胧胧的高山，低喃道：“现在处于百花宫的外围，但若是想要以低阶修真者拜师进入其中，那自己身上的灵力波动过大，必定会被怀疑，应该如何是好？”

    夜风吹拂，灵感似闪电便划过她的脑海。而这一次，她想到了一个最佳的办法，便是自我封印。

    只要将胸口处的月牙型胎记进行封印，那么，即使是仙界中人，也不可能知道她的真实修为。而这样做还有一个好处，自己本体的修为也能够趁着这个时间，好好的进行修炼。

    随着时间的推移，她总觉得自己胸口上的月牙型胎记不是那么简单。心中隐隐有了一丝不安，好像将来有什么事情会发生在她的身上。(未完待续……)