
    日月交替，五天的时间眨眼即逝，一道红光闪过，坐在床上的女子突然睁开双眼。

    朦胧的轻纱遮挡住了女子的容颜，但从房间的整体布置上可以看出，女子喜好简洁，没有过多的装饰。

    而这个房间与五天前到来时，已经发生了翻天覆地的变化。满地的青苔早已不再，破旧的窗户焕然一新，房间里多了一张木桌与几把椅子。

    紫月伸展腰身，从床上下来。五天的时间，原本双修的两部功法已经完美的合二为一了。《百花诀》的运行路线已经被《转魂诀》的运行路线所代替，原本沉浮在金丹旁的花种也被金丹吞噬，修为直接突破到了金丹中期。

    只是有一点倒是让她感觉很奇怪，原本圆滚滚的金丹上突然凸起了一小块，也不是到是福还是祸，或许这就是最初修行两部法诀所带来的缺陷吧！不过只要不影响结婴便好，她在心中自我安慰道。

    “纳兰若，你给我出来，我要向你挑战！”纳兰青玲一手叉腰，一手指着纳兰若的房间大喊道。这样的场景每天都会上演，紫月摇摇头，推开门，向院落走去。

    “青玲，你还是回去好好修炼吧！纳兰是不会出来的。”紫月劝道，不过对方却并未给她好脸色，“幽兰紫月，你不过是一凡人而已，有什么资格与我们同住，现在竟然还管起我了？”

    “青玲，我并未管你。只不过你这样大吵大闹，会影响到她们修炼的。”紫月对于她的话并未生气，而是继续解释道。

    “哼！她们都没有说，你怎么知道我打扰到了呢？”纳兰青玲看了她一眼，便继续对着纳兰若的房间大喊：“纳兰若，你不敢出来，是不是怕了？你个胆小鬼，还家族第一天才呢？我看你连路上的阿猫阿狗还不如”

    “砰！”房门大开，一道人影闪过，纳兰青玲直接飞出了小院。挂在了院落外的一棵大树上。

    “吵死了！”纳兰若冰冷的眼神扫过挂在树上的纳兰青玲。吓得她直接闭上了嘴，就连喊救命也不敢喊出口，直到纳兰若再次回到房间后，才对着站在院落里的紫月喊道：“幽兰紫月。还站着干嘛？还不快救我下来！”

    “我凭什么要救你下来呢？”紫月双手环胸笑吟吟的看着她。这丫头总是一副高高在上的样子。这脾气不改，在这百花宫里，迟早会尝到恶果。

    “就凭本小姐修为比你高！”已经被人挂在树上了。还自以为自己修为高，不知道这些年来，她是在什么环境下长大的。

    “哦？既然你修为比我高，为何不自己下来呢？干嘛还要我这样的‘凡人’救你呢？”她把凡人两个字咬得特别重，话音一出，树上的纳兰青玲脸色大变，就怕她直接走了，不管她了。

    “幽兰紫月，求求你救我下来！”纳兰青玲语气弱了几分，变得楚楚可怜起来。

    她知道院子里其他少女都在修炼，唯一清醒的两个人一个是将她打上树的纳兰若，一个就是眼前的紫月了，若是她不救她，那她还不知道要被挂上几天。这棵树足足有三米高，直接跳下去肯定会摔得几天下不了床，她可不敢冒险。

    “哦，那好吧！”

    紫月在对方不可思议的眼神下直接飞至了她的身边，将她从树上救下来了。

    纳兰青玲围着她转悠了几圈，眼里布满了疑惑，“幽兰紫月，你会飞？”

    “飞？不会，刚刚只不过是人间的轻功而已！”某女睁着眼睛说瞎话，金丹期的修为，不会飞，这明显是在忽悠人，不过眼前的纳兰青玲还真的被她给忽悠了过去。毕竟谁也不会相信一个“凡人”能够在空中飞行。

    “原来是这样！”纳兰青玲点点头，可随后想起了刚刚她可恶的表现，顿时指着她的鼻子大骂道：“好你个幽兰紫月，刚刚竟然见死不救，你这个可恶的坏女人”

    “坏女人？见死不救？你哪只眼睛见到了？”紫月没想到这丫头竟然还是这么可恶，早知道就让她在树上挂上几天，消磨消磨她的脾气。

    “我两只眼睛都看到了！我不管，你的房间从今天起，是我的了！”纳兰青玲找了个借口，想要将紫月的房间换过来，这几天这丫头见她的房间被她修补好了，心痒痒的，一直在找借口，如今正好有了，虽然比较勉强，但一向蛮横惯了的她，又哪里知道，眼前的女人是不能惹的。

    “想要我的房间，你还是继续在树上挂上两天吧！”话音落下，便再次挂在了树上，而这一次，她连自己是怎么挂在上面的都不知道。

    “放我下来！”纳兰青玲扭动着身子，“咔嚓咔嚓”的声音传至她的耳际，直接将她吓哭了。

    紫月站在树下，望着树上的丫头，无语至极，不就是挂在树上么？这样就承受不了了，竟然哭了。

    撕心裂肺的声音在小院中回荡，一道蓝光闪过，纳兰若提着她的衣领，将她救了下来，“白痴！”

    “你才是白痴，你全家都是白痴！”纳兰青玲一着地，听到纳兰若的话后就像踩着尾巴的小猫，顿时抓狂了起来。

    “果然是白痴！”纳兰若淡淡的吐出一句后，便向房间走去，路过紫月时，很有深意的看了她一眼，随后便直接进了她的房间，不在理会院落中的纳兰青玲。

    “啊纳兰若，我要向你挑战！”纳兰青玲后知后觉的反应过来，冲着她的房间大喊，不过接二连三的大吵大闹，直接将各个房间中的少女惊醒，惹来一阵大骂。最后知道犯众怒了，便灰溜溜的跑回了自己的房间。

    吃了亏的丫头，也不敢在小看紫月了，更不敢嚷嚷着要与她换房间了。

    一场小小的插曲很快就过去了，院落里再次安静了下来。

    五天的时间悄然流逝，这天早上，东方的太阳尚未升起，殿宇上的钟声响起，随后让她们兴奋的声音在耳边回响，“众位弟子。请到听道崖集合！”

    “听道崖。太好了！才来十天，没想到就有机会前往听道崖上听师门长辈讲道了！”

    “是啊！是啊！只要前去，我们一定可以成功凝结出花种的！”

    “没错，只要凝结出花种。才能够继续在百花宫中修炼。”

    院落中的少女听到声音。全部都聚集在一起。七嘴八舌的讨论道，结伴向听道崖而去。

    好动的纳兰青玲与其他的几名少女有说有笑的走在前面，紫月虽然没有插话。但也想去看看这听道崖究竟有多厉害，便远远的跟在她们的身后，至于一直不怎么说话的纳兰若却始终走在她的身后一米不到的位置。她快，她便快，就像甩不掉的狗屁膏药似的。

    紫月转过身，哭笑不得的看着纳兰若，“我说纳兰，你不用这样跟着我吧？”

    “大路朝天，我也要去听道崖，何为跟着你？”

    “哎！那我让你先走吧！”紫月侧开身，示意她先走，可对方去不愿意，“幽兰紫月，我知道你不简单，但我会一直盯着你的，休想独自活动！”

    “我说纳兰，你那只眼睛看到我不简单了，我只不过是一个稍微有点修为的凡人而已，至于这么紧张吗？”

    “我会一直盯着你的。”她没有多说话，但视线却一直落在她的身上，让她无语至极。“既然她不愿意走前面，那还是自己继续走吧！”紫月摇摇头，也不管身后的视线多么灼人，缩地成寸，迅速追上前面的少女，可回头一看，纳兰若竟然也跟上来了。

    “你是怎么跟上来的？”自己金丹期的修为使用缩地成寸，竟然被一灵寂期的少女追上了，这可丢脸丢大发了。

    “不知道！”三个字，直接让她不敢再问，这丫头看来也不是简单的主。

    很快，几人便到达了听道崖，一眼望去，人山人海，紫月随便找了个角落，便盘坐下来，她倒想看看，这讲道的是谁？

    时间缓缓流逝，就在众人聊得热火朝天之时，一名道姑打扮的中年女子在众人羡慕的眼光中，飞身盘坐在听道崖的一块大石头之上。

    “诸位弟子，请安静！”道姑开口，声音虽然不大，但在场的众人却感觉她在自己的耳边说话一样，热闹的场面顿时安静下来。众人抬头望着大石头之上的道姑，等待着她后面的话。

    “众所周知，我百花宫位于琼华山脉之上，集天地之灵，揽日月之华，可这不过是百花宫的冰山一角。”道姑停顿了一下，听到下方弟子开始议论纷纷，伸手示意他们安静，接着说，“我百花宫与寒冰雪域、仙灵殿、日月屿这三大势力想比，绝对不差，只不过被众人遗忘了而已。而这琼华山，仅仅是百花宫的外围，至于真正的百花宫，就需要诸位的努力与悟性才能在众人之中脱颖而出，从而进入其中。”

    “天啦？百花宫真的可以与寒冰雪域、仙灵殿、日月屿想比吗？”

    “是啊！如果这是真的，那我们岂不是可以与三大势力的人平起平坐了？”

    “若真是这样，想想都美妙！”

    众说纷纭，下面新进弟子都炸开锅了，没想到自己竟然在这样的门派中。然而，这些都是虚幻的，虽然兴奋，但仅仅是片刻的时间。修真界强者为尊，没有实力，拿什么与别人平起平坐。

    “诸位弟子，这只是引领你前进的方向，请不要因为这个而忘记了修炼，只有修炼，才有可能成为核心弟子，所以今天本座要为大家讲的内容便是：如何凝结花种！”

    道姑的话就像一个炸弹投进了人群之中，这样实际的提高自身修为的方法，比之门派有多强大更有震撼力，毕竟大家都是新进弟子，门派的强弱暂时不是她们可以决定的，而提升修为，在门派之中站住脚，才是目前她们最需要的。

    “想必诸位弟子手中都有《百花诀》的入门篇，而这便是决定你们是否能够成为我百花宫真正的核心弟子的条件。”道姑停顿了一下，下面不懂的少女再次议论了起来。

    “入门篇不是所有的人都能够修炼的吗？为什么说这个与成为核心弟子有关系啊？”

    “是啊！不过那个花种真的好难凝结啊？难道不能凝结花种的弟子，就会被逐出门派吗？”

    “好可怕哦！”

    “诸位弟子，你们放心，凝结花种只不过是让你们进入百花宫的真正修炼之地而已，至于不能凝结出花种的弟子，也不要灰心，只要你们肯努力，还是可以留在外围的！”道姑一袭话，顿时让那些心里打鼓的人安静了下来。所有的人都望着石头上盘坐着的道姑，希望她为他们讲解如何凝结花种。

    “花种是由你们最初运行百花诀时凝结而出的，至于凝结出来的是什么花种，这个需要看个人体质。想要凝结出花种，最好是在灵力充足的地方进行，不然灵力不够，可能会导致花种凝结失败”

    坐在角落里的紫月听着道姑说的话，恹恹欲睡，反正现在她也不能够修炼百花诀了，当初凝结出来的花种也被金丹吞噬掉了，现在听着上面说的一点感觉都没有。看了周围听得津津有味的少女们，便准备离开。

    刚刚走了几步，便被纳兰若唤住了，“幽兰紫月，你准备去哪里？”

    “纳兰，我只是想出去透透风而已，你没必要将我看得这么紧吧！我又不会害你们。”紫月看着这个一直盯着她的少女便有种抓狂的感觉。当初她还以为这少女是那种冰山似的，什么也不管的人，却不想自从她将纳兰青玲挂在树上后，便时时刻刻跟着她，就像防贼似的防着她。

    “知人知面不知心，你修为如此之高，我怎么会知道你进入百花宫究竟是什么目的？”纳兰若小声的在她的耳边说着。

    “拜托，我的修为并不高，就一散修而已，仅仅是为了得到更加高深的修炼法决，摆脱凡人的生老病死，你怎么就不相信我说的呢？”

    “想要我相信你，那就让我跟着你吧！”纳兰若化身成为狗皮膏药，虽然外表依旧是冰冰冷冷的，但做起事来，简直就让她抓狂。

    “不可能”三个字从她的牙缝中蹦出来，随后便向外走去。可才走几步，便被数朵菊花围在中央。

    “本座最讨厌的便是在半路偷跑之人，你，究竟有什么本事，让你中途开溜，是凝结出了花种了？还是有什么其他的不可告人的秘密？”道姑的声音如重锤一般，直接轰击在她身上。一口鲜血喷出，紫月擦拭了嘴角上残留着的鲜血，与石头上的道姑对视着。

    “来人，送她前往思魔岩！”道姑无情的吩咐着位于石头之下的两名女子，也就是最初考验她们的茗穗与茗茶。

    两人瞬间飞至她的身边，说：“师妹，请吧！”

    “我自己会走！”紫月向道场外走去，而茗穗与茗茶则跟在她的身后。纳兰若见状，松了一口气，终于不用再随时监控着她了。(未完待续……)