
    第162章入门考核

    琼华山脉一片新绿，生机勃勃。白云缠绕，相互追逐。众山环绕，高大挺拔。

    紫月抬头望着前方的琼华山，氤氲仙雾不断冒出，感受到其中浓郁的灵力，不由的深吸了一口气。

    穿过一片森林，爬上了琼华山顶。举目远望，白云翻滚，琼楼玉宇隐于其上。

    “这就是百花宫的外殿吗？”她站在悬崖上，望着前方的那根铁索桥。飞身而上，如翩翩起舞的蝴蝶，仅仅瞬间，便到达了对面的悬崖。

    而这时，她才听到这边的喧嚣声，虽然隔得较远，却清晰的传至她的耳际。

    极速穿过密集的森林，到达了最前方的殿宇之外。

    “咦？竟然还有人能够过来？”显然，对于她的到来，站在殿外交谈的几名少女感到不可思议。

    紫月自我封印后，修为仅仅是金丹期，但在这群少女之间，却无人可以看穿。所以对于她能够穿越悬崖上的铁索桥感到意外。

    毕竟她们都不是普通人，即使最差的，也是各个修仙家族的佼佼者，却没有想到，眼前这个“普通人”能够独自穿过，到达这边的殿宇。

    粉衣少女见紫月能够到来，围绕着她转悠了几圈，却依旧觉得她是凡人，不像修真者。便开口道:“这位姐姐，你是怎么度过那条铁索桥的？”

    “踩着走过来的啊？有什么不对吗？”

    紫月笑了笑，对于眼前这个跑来搭讪的少女。她并不讨厌，便耐心的与她交谈起来。

    “天啦！你不怕吗？”少女惊奇的看着她，眼睛睁得大大的。

    “怕？很简单的事情，干嘛要怕？”紫月不解的看着少女，穿过铁索桥，有什么奇怪的地方吗？好像没有啊？

    “天啦？你不恐高？你不怕一不小心就坠落悬崖吗？”

    “不怕！”

    话音落下，周围没有搭讪的少女也纷纷围过来，七嘴八舌的交谈起来。

    “考核正式开始！”清脆的女音传出，大殿的大门突然敞开，仙雾朦胧。遮挡住了她们的视线。

    “这是什么考核？家族长老没有说过啊？”

    “是啊！是啊！到底怎样才算成功啊？”

    众人七嘴八舌的讨论着。直到殿宇中再次传出声音，她们才停下来。

    “诸位师妹们，只要你们穿过幻念阶梯，采摘到云雾花。便算成功通过考核。成为百花宫的外围弟子！”

    “云雾花？”

    “这是什么花？没有见过。怎么采摘啊？”

    “是啊！是啊！”

    众人再次议论起来，但却有一人没有参与，而是直接向殿宇内而去。

    “丫头。走吧！讨论也没有用，还不如早点进去。车到山前必有路，既然那位师姐没有说，便说明识别云雾花也是一道考验！”紫月唤了刚刚与她搭讪的少女一声，便向殿宇内走去。

    进入茫茫无际的云雾中，却并未见到女子所说的幻念阶梯，她停下身来，回想起女子所说的每一句话，却并未找到突破口。

    “幻念阶梯，究竟是怎样的？”紫月身处茫茫云雾之中，不见山，不见殿宇，寂静的空间里，好像只有她一人。

    时间缓缓流逝，所有的人都进入了殿宇内，寂静的山林中，清风摇曳，好似为他们祝福。

    “幻念，幻念！”她重复的咀嚼着这几句话，突然明白了其中的真意。原来，这幻念乃心中阶梯，以幻想为根基，以心筑阶梯，登云巅之上，采云雾凝结之花，是为考核成功。

    “以心筑阶梯，以我明其志！”

    紫月轻轻低喃，意念一动，围绕在她周围的那些云雾纷纷向她身边聚拢，在她的身前形成一条条阶梯。

    她向上踏去，并未感觉到虚浮，反而像走在平地之上一般稳重。

    每当她向上踏过一阶时，后面的一阶便会消散，而身前便会再次凝结出来。

    随着时间的推移，也不知道登了多少梯，她终于在云雾中见到了一片花海，洁白、晶莹，散发着淡淡的光晕。

    “这就是云雾花吗？”她自言自语道，却没有任何人可以回答她的问题。

    “心梯已经筑成，可这云雾形成的花朵，又该怎样去摘取呢？”她向前踏一步，却直接到达了花海中央。

    周围的花朵闪烁着光芒，当她手拂过时，花朵却从她的手中穿过，就如幻境一般，整个花海，只不过是镜花水月一场梦。

    “花在，却如梦似幻，但又好像真实存在，这应该怎样摘取呢？”她再次问自己，考核并未提示如何摘取，而这片空间，却又好像是虚幻的，但眼前的云雾花又是考核的内容，如果说是幻镜，那考核便不成立。

    “考核不成立！啊……我知道了！”她瞬间明白了这场考核，这只不过是考验人的意志是否坚定，还有就是悟性。

    “想不到百花宫竟然以如此方式选取弟子，简直妙哉！”

    她想明白了一切后，便张开双手，脑海里幻想着云雾花的样子，随后便彻底的将之遗忘。

    “花在心中，忘之天涯！”她嘴角轻启，却并未将自己所想的说出来。随后，在她身边绽放的云雾花渐渐消失，而她的身体，也出现在殿宇门口。

    “原来，自己从未踏进殿宇之中啊？”她感叹了一句，见殿宇之内，站着三名女子，而在这三名女子的身边，她还见到了当初第一个进入此中的那名少女。

    苍翠的树木随风摇曳，路旁的花朵竞相绽放，好似在为她庆祝。

    “恭喜师妹进入百花宫！”三名白衣女子笑吟吟的看着她。伸手示意她站在一旁，共同等待着那些还在考核中的少女。

    随着时间的推移，先后有几名少女成功进入了殿宇中，而这些人里面，紫月并未见到当初与她搭话的那名粉衣女子。

    “弟子考核已经结束，没有成功的，请明年再来吧！”站在她身边的其中一名女子红唇轻启，随后便挥出一道光芒，那些尚未成功通过的少女全部出现在殿宇之外，仙雾再次朦胧起来。殿宇的大门再次关闭。

    “我叫茗穗。是这次考核的负责人，也同样是你们的大师姐。”

    “大师姐好！”

    “茗茶（茗瑜）！”站在茗穗身边的两名女子异口同声的介绍道。

    “好了，诸位师妹，请随我来！”茗穗说完。便带着她们向里面走去。

    几人穿过几条小道。渐渐向山下行走。横穿过一片小树林，便到达了她们的目的地。

    “诸位师妹，这里是便是你们暂时的居住之所！”茗穗伸手指着前面略微破烂的小院。见几人脸上喜悦的笑容瞬间凝固，微笑道:“我知道你们皆是各个家族的天之骄子，但身处百花宫，我希望你们把以前的骄傲通通放下，脚踏实地的修炼，这样才有可能继续向上爬。”

    “没错，想必你们之前来时应该看到了山顶之上的琼楼玉宇了吧！只要你们被长老看中，那么便能够脱离这里，入住琼华殿。”茗茶接着茗穗的话说下去。见她们脸上露出势在必得的表情时，却又无情的打击道，“想要被长老看中，就要看你们的资质与悟性，还有就是修为了，不要以为这事很简单，当做起来时，你们便会发现这到底有多难！”

    “好了，那些暂时还不是你们这种层次可以接触到的，最主要的还是将自身的修为提高。这是《百花诀》的初级阶段，也就是金丹期以下的修炼功法，你们先自己修炼，每个月我会来这里为你们讲解，到时候，有什么不懂的问题，我会一一为你们解答！”茗瑜拿出十块玉简，分给她们，并且告诉她们如何探寻其中的内容后，三人便御剑离开了。

    众人面面相觑，随后便如一阵风一边冲进了小院之中，各自寻了一间房间居住。走在后面的紫月摇摇头，看着她们的动作，随后也进去了。

    刚一进去，便见一人向她倒飞而来，紫月瞬间移动，迈开了倒飞出来的人影，只听得“嘭”的一声，人影坠地，痛苦哀嚎。

    “纳兰若，你凭什么将我从房间里踢出来！”被踢出来摔倒在地的女子爬起来，扶着腰，恨恨的指着紫月对面房间门口站着的女子。

    “就凭你没有实力！”纳兰若淡淡道，眼中没有任何温度，冰冷的眼神扫过张牙舞爪的女子，转身便走进了房间。

    “哼！纳兰若，你等着，早晚有一天，我会将你踩在脚下！”纳兰青玲恨恨道，路过紫月身边时，重重的哼了一声后，便将了剩下的两个房间看了一遍后，选择了其中较好的一间，“嘭”的一声，便将房门关上了。

    “真是孩子气！”紫月摇摇头，进了她们选剩下的房间。望着这个一贫如洗的房间，只能用家徒四壁这四个字来形容。

    房间里什么都没有，仅有一张破烂的木床散发着浓重的霉气。床下生长着几株绿草，青苔布满了整个房间，破旧的窗户，一眼望去，可以看到整个房间的景象。

    “这百花宫给弟子居住的是不是太糟糕了一点，难道这就是所谓的要将她们在凡俗的骄傲打散？”她再次望了一眼房间里的场景后，暗自猜测着百花宫这样安排的目的。

    随后便走出了房间，向山腰处的树林而去。毕竟这房间如此破落，怎么能不去添加一点东西呢？

    如此糟糕的房间，相信没有人愿意常住。

    紫月独自一人离开小院后，原本已经进入房间的几人也接二连三的走出来，向她的房间看去。

    “这就是那名凡人的住所吗？还真是破落啊？”

    “是啊！凡人嘛？不住破落房间，谁住？”

    “这倒也是！”众人点点头，表示同意这个说法。

    “我们还是回去好好研究这玉简中的内容吧！争取早日离开这个鬼地方。”恋芸再次望了一眼紫月那破烂的房间，劝着周围幸灾乐祸的少女。

    “这倒也是！我们的房间虽然没有这个差，但与自己之前的闺房简直不能比，还是努力修炼，争取离开这里，进入那片琼楼玉宇之中。”

    众人回想起未来这里时，家族中安排的房间，再与这里的对比一下，皆不能接受，纷纷向房间而去，准备开始修炼《百花诀》。

    小院之中的喧哗不再，开始安静下来。一天的时间也快要过去了，进入小树林里的紫月却依旧没有回去。

    而此时的她，坐在一棵大树的枝干上，认真的研究着《百花诀》的初级功法。

    “原来是这样！”她叹了一口气，感叹着当初创建《百花诀》的人才智与大胆，如此逆天的功法，竟然也被她创造出来了。

    这《百花诀》与修真界的普通修行虽然类似，但却比之强大数倍。

    百花诀的修行阶段与修真界普遍修行阶段一致，但要进入修炼，就必须在丹田里凝结出一粒花种，至于是什么花，这就看个人体质了。

    当花朵成功发芽时，便证明她们可以开始修炼了。但凡是修炼百花诀的人，其体内相当于头两个力量源泉，普通修真者的会修炼出元婴，而百花诀同样可以，但在元婴身边，会有一朵花，而这朵花，也将成为她们的本命法宝。

    紫月之前一直修炼的是《转魂诀》，而她也不打算换掉，但若想成功混进百花宫中，这百花诀就必须修炼，这让她有些为难，不知如何是好？

    “转魂诀的灵力流动方向乃逆向而行，而百花诀为正向运转，两者之间的灵力游走的经脉并不相同，那我是不是可以试试看能不能同时修炼呢？”

    不得不说她非常大胆，这样两部法诀同时修炼，在修真界，还从未听说过。她这样做，也算是开了先河了。

    说做就做，当她将《百花诀》背熟以后，便开始尝试着进行修炼了。

    夜色渐黑，明月悬挂在天际，而小树林中，火红色的光芒闪烁，紫月所在的小树突然断裂，而她整个人都摔下去了，但尚未着地，好像有什么东西在拖着她一般。

    红光越来越盛，在她的身边，浮现出十种花朵的虚影:牡丹、海棠、玫瑰、兰花、芍药、莲花、水仙、梅花、桂花、曼珠沙华。

    光芒一闪而逝，虚影通通消失，在她的身边，仅有红火的玫瑰渐渐凝结出来。娇艳的花朵上，晶莹的水珠好似一颗颗钻石，闪烁着璀璨的光芒。

    仅仅片刻，凝结出来的玫瑰瞬间收缩形成了一颗种子，射进了她的丹田里，在金丹的旁边沉沉浮浮。

    紫月睁开双眼，身体瞬间跌落在地，压倒一片枝丫。

    “奇怪？这是怎么回事？”她望着地上断裂的树枝。这差不多成人大腿大小的树枝，竟然在她不知不觉间断裂，若是有人要偷袭，她早已经死了千百遍了。想着想着，后背冷汗直冒。

    本想离开，却见这根枝丫较粗，便在储物手镯中找到了一把普通的凡剑，挑开枝丫，将之拖回了小院，准备劈开制作木床。(未完待续……)