
    第165章花仙子出世

    “哼！”紫月轻哼一声，却如重锤敲击在红影身上，原本向她极速冲来的鬼魅突然停下来，但那泛着寒光的指甲却挥出一道爪印，向她袭来。

    爪印在空中迅速变大，周围的灵力疯狂的向它涌去，在空中渐渐形成实质。

    “呵……”紫月轻呵一声，手中赤焰剑一转，一道剑芒如实质般与巨爪相撞，空气中白光与红光相互纠缠，耀眼的光芒照亮了整个山谷。

    鬼魅见一击不中，被对方轻描淡写的化解了，长啸一声，原本随着曼珠沙华消失的白影鬼魅渐渐在她的身边凝形，以她马首是瞻。

    红影鬼魅再次长啸，白影鬼魅转身便向紫月扑来，空洞的眼神，麻木的知觉使她们不知疲惫、不懂害怕，在赤焰剑的攻击下，前仆后继。

    鬼影丛丛，即使修为不高，却在一点一点的消耗着她的灵力。

    “嘿嘿，完美的肉身，熟悉的味道……”红影鬼魅不再攻击，而是指挥着白影鬼魅渐渐消耗着她的灵力。

    “啊……”

    赤焰剑上火焰瞬间大涨，将她包裹在其中，而向她扑来的白影鬼魅感受到凤凰真火的危险气息，不再向她逼近，即使没有灵智，但潜意识告诉她们，不能再前进。

    红影鬼魅见她们向后退去，再次长啸，尖锐的声音震得紫月两耳发涨，嗡嗡直响。

    “该死的。声音难听死了！”她低咒一声，却见原本已经后退的白影鬼魅再次向她扑了，但接触到凤凰真火后，便凄厉的大叫起来，火焰遍布整个身影，没叫几声，便烟消云散了。

    “桀桀！”红影鬼魅阴森森的笑道，随后便向她攻击过来，长长的指甲泛着寒光，在凤凰真火的光芒下。折射出一道道红色的光影。

    “该死的。红影鬼魅根本就不怕这凤凰真火，若是自己实力再强一点，这凤凰真火肯定会进阶的，只是眼下到底用什么办法才能将这个可恶的红影鬼魅击杀呢？”

    紫月挥舞着赤焰剑抵挡住红影鬼魅的攻击。但随着时间的推移。渐渐有些不支。身体的灵力在急速流逝。

    “不行！我不能这样继续下去，不然肯定会被她夺舍的。”她一边对战，一边想办法镇压红影鬼魅。

    “嘎嘎！鲜血的味道真不错。好久没有尝到了！”红影鬼魅舔了舔手上沾染上的鲜血，眼中爆射出一道精光，攻击也越来越凌厉，好像她的鲜血可以让她兴奋。

    一时间，巨爪、火焰相交，飞剑在空中乱窜。紫月一手捂着肩膀，瞬间向后飞去，与红影鬼魅拉开了距离。

    而这时，她突然间想起当初在迷雾鬼林使用镇魂曲对付过毒蝎银勾，而眼前的红影鬼魅修为虽然高，但也是属于黑暗类型的，若是用镇魂曲，相信可以摆脱眼前的困境，甚至可以将之击杀。

    距离一旦拉开，九音魔琴便出现在她的怀里。红影见她手中出现的古琴顿时感觉不妙，迅速的向她奔来，可这时，紫月已经打定主意要弹奏镇魂曲了，又怎么会让她靠近自己呢？

    黑暗的山谷中，一红一白两道光影你追我躲，始终保持着一定的距离，但这距离却又不能让她弹奏镇魂曲。

    紫月怀抱九音魔琴，五指成爪，直接抓动着数根琴弦，一道音波顿时散开，山谷中，无数山石在粉碎，红影鬼魅身形顿时停下来，站在半空中凄厉长啸。

    紫月趁机与之拉开距离，在身体周围布下结界，在空中盘坐下来，将九音魔琴平摊在腿上。

    十指飞舞，芊芊玉指在琴弦上拨、弄、挑、刺。琴音如盘龙咆哮，似凤凰啼鸣，一时间，山谷之下，琴音激昂，但听在红影鬼魅的耳里，却如魔音穿耳。

    她突然从空中坠落下来，抱着两耳在地上打滚。紫月见状，手指波动得更加厉害。

    镇魂曲在山谷下回响，而红影鬼魅却渐渐变小，嘴中不断念叨着:“求求你！不要再谈弹了，不要再弹了！”

    “哼！想杀我时，你不是很厉害吗？现在怎么反过来求我了呢？”紫月并未停下来，手指波动的速度更加快了。

    镇魂曲一遍又一遍的在山谷中回响，而红影鬼魅却越来越小，最后竟然缩成了一个珍袖状的红色娃娃。

    她没有再弹奏，九音魔琴被她收回了储物手镯中，渐渐向地上的修真娃娃飘过去，站在地上，俯视这地面抱头的红影鬼魅。

    “说吧！你到底是谁？这里是什么地方！”

    “这里是……”红影鬼魅眼底寒光闪烁，由于距离较近，她双手成爪，迅速向紫月攻击过来。

    “哼！就知道你不会安稳！”

    心念一动，赤焰剑突然出现在她的身前，抵挡住红影鬼魅的攻击。手指弯曲，一团如鲜血般艳红的火焰突然出现在她的手中，不断跳动着，好似要突破她手掌的封锁。

    紫月知道，今日若不将眼前这只红影鬼魅击杀再此，她是不可能成功从此出去的，以这只红影鬼魅的报复心思，此事绝对不会善了。

    她趁红影鬼魅攻击她的空隙，瞬间将手中的凤凰真火打向地面上与她做拉锯战的红色娃娃。

    “啊……”凄厉的喊声在山谷中响起，红影鬼魅所在的地方，鲜艳似血般的火焰不断跳动，没过多久，她不再喊了，声音几乎微不可闻，红色的火焰渐渐消失，空气中，仅留下一股暗沉的香味。

    花香越来越浓，地面上，翠绿的嫩芽不断的从地上冒出，迅速成长，很快，白色的曼陀罗华挂满了翠绿色的茎干。没有叶子的花朵，好似曼珠沙华的升华，洗净了罪恶，绽放出世间最为纯洁的花朵。

    曼陀罗华开满整座山谷，洁白的花朵，摇曳在淡淡的光芒，白色的荧光瞬间照亮了黑暗的山谷。

    在曼陀罗华的中央，一小块地方被空出来。紫月站在空中，俯视这大地，虽然光线并不强烈。但合体期的修为在这样的黑暗世界中所看到的犹如白昼。

    只见中央空出来的地面上。泥土渐渐被刨开，一个绿色的芽孢露出身形，迅速茁壮成长。

    很快，那株绿色成长为一棵参天古树。古树上。淡黄色的小花隐藏在叶子下。桂花的香味钻入了她的鼻梁，沁人心脾的气息，陶醉着她的心房。

    正当紫月准备靠近时。古树开始变化，在它的主枝干的顶部，突然晃动起来，两片不应该出现在树上的荷叶却径直的出现了，在荷叶中央，一个小小的花骨朵渐渐出现在她的视野中。

    “咦？这是什么?”紫月准备飞近观看，却不料整个大树的周围都被一种古怪的力量包裹着，致使她并不能够靠近。

    她双手握拳，击打在透明的结界上，可结界仅仅是向里面凹进去了一点，可接下来的反弹回来的力量却更加凶猛了，直接将紫月向了山峰的底部。

    只见山谷之下，山脚处出了一个人形大洞。紫月晃悠悠的从里面飞出来，继续观察着那棵大树，而这次她不敢再攻击那道看不见的结界了，吃过一次亏后，她便继续站在高空中俯视着古树上的一切。

    只见古树尖部的花骨朵越来越大，当它长至脸盆大小时，便不再成长了。而这时，紫月才看清楚，那个隐藏在两片荷叶中央的花骨朵竟然是莲花。

    莲花成七彩色，散发着七彩光芒，在莲花的两旁，两条彩虹桥直接连通着地面上的曼陀罗华，远远看去，曼陀罗华上摇曳着的朦胧光点渐渐雾化，整个山谷，少了阴森恐怖，却多了一分光明纯洁的力量。

    两条彩虹桥，再加上七彩仙莲闪烁着的光芒，整个山谷仿佛就笼罩在仙境中般。

    紫月震惊的看着这一切，可不再成长与变化的七彩仙莲中，渐渐出现了一丝生命波动。

    紫月手中有混元青莲，感应生命波动轻而易举，几乎成了她的本能。

    随着时间的推移，花骨朵中的生命波动越来越强烈，渐渐地，周围的灵力疯狂的向它汇集，在参天大树的周围形成了实质。

    紫月感受到那股让人神清气爽的灵力，深深吸了一口气，灵力顺着经脉向胸口处汇集，感觉到这是一个难得的机会，她在身边布下结界，便借助周围浓郁的灵力开始修炼。

    时间一晃而过，天际出现了第一缕霞光，但黑暗的山谷却看不到，只有曼陀罗华散发出的点点荧光，照亮着周围的环境。

    紫月被花骨朵中强烈的生命波动惊醒，这次修炼虽然没有突破合体后期，但却让她感觉自己对灵力的掌控又精准了一些。

    她飞身而起，立于高空之上，望着下方渐渐散发出柔和光芒的花骨朵，看着它光芒越来越强烈，最后散发出一道耀眼的七彩光芒，而这时，悬挂在两边的彩虹桥也渐渐消失，天地间，仿佛只剩下那株花骨朵似的。

    花骨朵开始跳动起来，好像一颗心脏般，很有节奏。随后周围形成实质的灵力疯狂向它涌去，花骨朵就干涸的大海，不断充盈着自己。

    渐渐地，紫月仿佛看到了花骨朵微微张开，一道光芒直射天际，天空之上，异象纷呈。无数花朵的虚影渐渐浮现，有玫瑰、茉莉、牡丹、芍药、曼陀罗华、桂花、水仙、百合……

    各种颜色的花朵布满天空，即便是思魔岩上也能清楚的看到。百花宫的弟子与长老见状，纷纷向这边赶来。

    “如此异象，是花仙子出世了吗？”

    “若真的是花仙子出世，那我百花宫将会成为修真界的第四方实力！”

    琼华山上的那片琼楼玉宇中，两名貌美的女子遥望天际，心中一阵激动，虽然模样乃二十几岁的年轻女子，但说话却如老人一般沙哑，由此可以猜测出两名女子的实际年龄绝对不低。

    而这时，山谷之下，参天大树的叶子渐渐枯萎，好像在为花骨朵提供生命之能。

    天空之上的异象出现了大约一刻钟后，便化作一道光芒，全部涌入了花骨朵中。

    此时的花骨朵虽然没有长大，但耀眼的七彩光芒直射天际，花骨朵渐渐绽放，一道人影突然出现在七彩光芒之中。

    这是一个如洋娃娃般精致的小姑娘，一头淡绿色的长发垂至腰际，头顶之上，七种颜色形成的不知名小花微微勾住耳际的发丝，看上去就像一个发饰般。

    小姑娘的背后，一对透明的七彩薄翼轻轻煽动着，懵懂的眼神，看上去就像一个坠落人间的小精灵。

    “娘亲，娘亲！”小姑娘煽动着翅膀向紫月飞来，她感受到一股熟悉的气息，便认为紫月是她的娘亲。

    三四岁左右的小姑娘看上去精致可爱，但速度却让人感到恐怖，在紫月还没有反应过来时，便突然出现在她的怀里。小姑娘抱着她，亲妮的蹭着。

    紫月连忙推开她，但一瞬间，她又出现在她的怀里，泪眼汪汪的看着她，“娘亲，不要不要我！”

    就在紫月准备告诉她，她不是她娘亲时，怀里的小姑娘却打了个哈欠，“娘亲，我困！”

    “啥？”

    她下意识的问道，由天地精华凝结而成的精灵，怎么会困呢？

    可就在下一刻，她怀中一轻，原本精致的小娃娃化作一道光芒，钻入了她的手臂之中，一朵七彩小花的图案栩栩如生的呆在右臂上，仿佛是最精美的纹身。

    就在这时，原本提供她生长的大树瞬间枯萎，化作灰飞消散在空气之中。

    天空之上，乌云滚滚，雷电时不时的在其中翻滚。黑压压的一片，遮挡住了整片天空。

    思魔岩上被异象吸引过来的百花宫的长老们突然大喊:“所有弟子，立即后退，快退，退出思魔岩！”

    一时之间，飞剑法宝，鲜花在空中飞舞，恐怖的气息笼罩在思魔岩上，虽然没有针对她们，但依旧让她们行动不是那么方便，不过还是安全的飞离了那气息的笼罩范围。

    “天啦！想不到思魔岩下竟然有人渡劫！”

    “难道有人要飞升仙界了？”

    “可能是？”

    “如此说来刚刚的异象便是此人引出来的！”

    站在远处遥望着这边的场景的百花宫弟子议论纷纷，纷纷猜测此次雷劫是有人渡劫。

    然而，相比于她们的羡慕，身处在雷劫之下的紫月却不是那么轻松。本该渡劫的陶瓷娃娃化作纹身贴在她的手臂之上，天雷感受到紫月身上有目标的气息，翻滚的乌云将强大的威压全部集中在她的身上。

    “轰！”

    良久过后，天雷蓄积了强大的力量，便降下第一击。

    闪亮的天雷携万钧之势，力将山谷之下的紫月劈得粉碎。可水桶大小的天雷刚刚降落到思魔岩的半山腰，所有的能量便被骷髅山吸收了，等落在紫月身边时，仅仅冒了一束小小的火花。

    “这样的力量也叫天雷？”站在山谷中的紫月并不知道天雷的力量被吸收了，所以对于那渺小的天雷感到不可思议。

    天雷一击不中，周围的乌云再次翻滚起来，而这一次，降落下两道银白色的天雷。

    两道天雷在百花宫众弟子的惊呼声中，一前一后落入了思魔岩下，然而，两道天雷依旧被骷髅山吸收，不过却导致山峰轻微震荡了一下。(未完待续……)