
    两道天雷在百花宫众弟子的惊呼声中，一前一后落入了思魔岩下，然而，两道天雷依旧被骷髅山吸收，不过却导致山峰轻微震荡了一下。

    当两道天雷一前一后攻击在紫月身上时，却不过是普通的闪电之力。银白色的光芒在她身上一闪而逝。

    “奇怪？按理说渡劫的天雷不可能这么弱啊？难道是……”她突然间想起刚刚坠落下来时，思魔岩下有股奇特的力量拉扯着她，难道天雷便是被它吞噬了？

    虽然她的猜想与事实相差不远，但在这黑暗的山谷中，却没有人能够给她肯定的答案。

    天空之上，劫云见自己的攻击都被拦下了，而目标却依旧活蹦乱跳的，它怒了，三道水桶大小的银白色天雷一起降落下来，直向山谷之中的紫月劈来。

    可天雷再厉害，但依旧被骷髅山给吞噬了，而这次，连一缕闪电都没有遗漏。

    紫月站在曼陀罗华中，只看见三道银白色的劫雷向她劈来，刹那间，整个山谷都明亮了起来。可就在她准备好迎接这几道天雷时，却发现它在中途拐弯了，向不知名的地方而去。

    “奇怪？这劫雷难道被思魔岩下的神秘力量吸收了？”她望着消失的劫雷微微思索起来，“不对啊？刚刚的那三道天雷的力量差不多达到了合体前期的修真者全力一击，可却连半点涟漪都没有落下？”

    她仰望天空，自言自语。但劫雷没有给她更多的时间去思考。数道天雷直接向她劈来，而这次它并未停歇，持续不断，想要将那阻挡住它的神秘力量劈碎。

    远方的天空中，站着的百花宫弟子越来越多，她们在师门长辈的护持下，震惊的看着那如大雨倾盆而下的劫雷。

    “好恐怖啊，难道这就是渡劫飞升的雷劫吗？”

    “是啊，是啊！若是我们渡劫时也是这样的威力，我们又以怎样的力量去对抗呢？”

    “听说修真者能够渡劫成功飞升仙界的。百人中也就寥寥数人。而渡劫不成功的，有的提前知道的，便利用天雷兵解修散仙。”

    百花宫的众人大部分都是第一次见到有人渡劫，见其威力如此恐怖。有的人自信满满。而有的人却因此种下心魔。

    百花宫的长老怕弟子出现心魔。祸害根基，便出言道：“此乃九九天雷劫，乃天雷中最强大的一种。数万年都没有出现过的，一般是绝世大妖魔或者是修真鬼才才会遇到，而我们渡劫仅有九道天雷，像这样的劫雷是不会出现的。”

    “漫漫修真路，讲究的是心境，所以，众位弟子，修炼以心境第一，心境修为上去了，灵力自然便会增长的。”

    一段话，传至所有弟子的耳中，特别是新进弟子，在听到这段话后，便开始思索起来，不过，因为这段话，还真的促成了几名绝世强者。

    前面十八道天雷结束了，但紫月却没有受到任何伤害，所有的攻击都被骷髅山吸收了，降落下来的，仅仅是点点雷光，连她的衣角都不能够伤到。

    天空中的劫云在继续聚集着周围的灵力，恐怖的威压致使百花宫的弟子不敢上前。处于山谷中的紫月无聊的看着天空，她不知道这座山谷的力量究竟可以达到何种程度，更不知道这力量能够抵挡住多少道劫雷。

    短暂的时间，她能做的便是在身体周围布置结界与阵法，希望在山谷的神秘力量消失后，可以为她抵挡住部分劫雷。

    时间缓缓流逝，天空中的劫云再次聚集了足够的力量，闪亮的光芒再次降临在大地之上，山谷之中，一道朦胧的雾气将整座山谷笼罩在里面。

    劫雷越来越强大，恐怖的威压伴随着天雷向山谷之下攻击而来。朦胧的雾气微微荡漾，阻挡住了天雷的攻击，但也仅仅是消耗了部分力量，天雷由原来的水桶大小变成了汤勺大小，直接穿透了朦胧的雾气，降落在紫月布置的阵法之上，整个阵法晃动了一下，随后便恢复正常。

    在百花宫众弟子眼中威力强大到不可抵挡的劫雷便被两重力量轻松的阻挡住了。天雷在继续，直到第八次降落，山谷的力量被击落得烟消云散，而紫月布置的阵法与结界也在天雷的攻击中破碎。

    天空中，劫云消散了，天也清明了。百花宫的弟子欢呼，准备上前看看是谁在渡劫，可却被师门长辈厉声呵斥道：“站住，全部都站住！九九天雷劫仅仅过了八道，你们想上去送死吗？”

    众人停下了前进的脚步，委屈的站在空中，低头道：“师傅，长老，我们知道错了！”

    “知道错了！那就看着，九九天雷劫最恐怖的最后一劫还没有开始，你们看，天空中的劫云再次聚集起来了。”

    “啊是真的！”

    “想不到还有……”数名弟子脸上惨白的站在那里，若不是师门长辈呵斥，她们也会被卷入雷劫之中。所有的人纷纷抬头望向远方的天空。

    只见天空之上，白色的云朵越来越多，云层中偶尔出现一道彩光散发出来，周围的灵力疯狂的向它涌去。

    紫月盘坐在山谷之下，她也知道，这是九九天雷劫的最后一劫，只要渡过了，那手臂上的花仙子便能安然无恙的出现在人世间了，若是不能度过，那她可能会再次消失，天地孕育的精灵，是世间最好的修炼者，为了那句“娘亲”，哪怕是拼掉性命也在所不惜。

    “轰！”

    天空之上，劫云翻滚，一道淡蓝色的天雷直接向她劈来。紫月严阵以待，手握赤焰剑。向天空横劈一剑，巨大的剑芒直刺天际，在百花宫众弟子惊讶的眼光中，与天雷相撞，两两消散在空中。

    “天啦！好强大的力量，是这人在渡劫吗？”

    众弟子面面相嘘，既紧张，又害怕的看着远方从思魔岩下劈出来的剑芒，她们想起那个传说，身体僵硬的立在空中。

    若是下面的那个恶魔出世。那她们将不会再存活于世间。

    除了紧张与害怕外。还隐隐夹杂着一丝期待，期待着下面渡劫的不是传说中的恶魔。

    相比于百花宫众弟子的紧张与害怕，直面雷劫的紫月却全身轻松，虽然她没有把握可以度过接下来的天雷。但她不会放弃。哪怕仅有一丝希望。就算耗尽全身的力量，她也要保住手臂上的小精灵。

    “轰！轰！”

    两道天雷盘曲缠绕着从空中降落下来，一红一蓝。如冰火两重天一般，向地面上的紫月轰击过来。路过山崖之上，靠近红色天雷的一方，草木枯萎，山石呈红色，冒出滚滚浓烟，而靠近蓝色天雷的一边，不论植被与岩石，都被一层冰花包裹住。

    两道劫雷瞬息即至，作为天雷攻击目标的紫月抛出手中的赤焰剑迎上了天空中的冰火两重天。

    蕴含着紫月全身力量的赤焰剑倒插在地上，而空中的两道天雷也被消耗得七七八八。劈在紫月的身上的天雷闪烁了几道光芒后，便消失在空气中。

    “呼！”紫月长长的呼出一口气，低喃道:“三道了，还剩下六道，一定要接住！”

    她手指微勾，赤焰剑再次出现在她的手中，抬头迎上了天空中降落下来的红色天雷。赤焰剑劈出数道剑芒，欲将劫云破碎，可就在接触到劫云时，便烟消云散了。

    紫月尚未妥协，手中赤焰剑舞得风生水起，剑芒一道一道的向空中劈出，但却不能与第四道天雷相比。红色的天雷直接穿透剑芒，向紫月劈来。

    她在下方疯狂躲藏，可天雷却始终锁定着她，不论她往哪里逃，它便追踪至哪里。

    “该死的，我就不信我接不住这道天雷！”不论躲了多少次，天雷依旧追在她的身后。紫月也被劫雷劈出了火花，一咬牙，便用身体与之硬接。

    红色的劫雷劈在她的身上，“噗”的一声，一口鲜血喷出，她被红色的劫雷击打在地上。

    紫月爬起来，继续望着天空之上的劫云，紧接着第五道，第六道相继而出，她再次喷出数口鲜血，脸色也惨白惨白的，显然是失血过多。

    一刻钟后，第七道劫雷也蓄积了足够的灵力，携万钧之势，想要将这个在它身下苟延残喘的人儿破碎。

    “轰！”

    第七道天雷劈在她的身上，直接将她劈进了大地之中，焦灼的味道溢散开来，她的衣服在这一刻粉碎。

    但天空中的劫雷并未给她任何喘息的机会，第八道天雷再次降落下来。深陷地面的紫月早已经失去了行动能力，身体的灵力也在这一刻被掏空了。经脉干涸，甚至出现道道裂纹，她微笑着看着淡紫色的天雷向她劈来，嘴角艰难的扯出一个笑容。

    “轰……”

    紫色天雷劈在她的身上，一时之间，紫光弥漫，照亮了整个山谷。白色的曼陀罗华早已经粉碎在天雷之下，光秃秃的地面上，仅有一个人形大洞，昭示着曾经有人在抵抗着上空的九九天劫。

    “我这是要死了吗？”她在心中说话，鲜血迷糊了她的双眼，这一刻，她仿佛看到了琰宝笑眯眯的唤着娘亲，看到轩辕逸辰担忧的双眸，看到若儿抱着周夜华的尸身痛哭。

    “逸辰……琰宝……”

    她的眼睛半磕下去，天空中，劫云依旧吸收着周围的灵力，渐渐在凝聚着最后一道力量。因为它知道，它的目标还活着。

    “不……”紫月仰天长啸，“不！我还有琰宝要养，还有若儿要救，我不能辜负了逸辰的爱，不能让琰宝吃苦，我要活着……”

    就在这时，强烈的求生意识唤醒了还在沉睡中的花仙子。精致的纹身好像活了过来，不断吸收着周围的灵力，向紫月的体内传送过去。

    而在她丹田中的金丹却开始变化。最初是疯狂的吸收着花仙子转化过来的力量，随后便渐渐旋转，微微凸起的一小块上，开始龟裂，一株嫩芽钻出金丹，两片叶子顶在金丹之上，散发着强大的生命之力。

    “娘亲，我把所有的力量借给你，你一定要活着！”花仙子的话在她的识海深处响起。

    灵力疯狂的涌进她的经脉，不断修补与拓展。在她的周围。无数花朵现出身形。一朵巨大的莲花将之包裹，随后便化作战衣，将玲珑有致的娇躯包裹在里面，遮挡住外泄的春光。

    就在她刚刚融合好花仙子传送的灵力时。最后一道天雷从头顶之上劈下来。

    只见她周围桃花、莲花、梅花、曼珠沙华、水仙、牡丹、玫瑰……等这些花朵的虚影全部出现。与她一起抵抗着最后一道天雷。

    一时之间。山谷之下，光芒万丈，百花宫的众人即使隔得远远的。但依旧被这道光芒迷乱了双眼，伸手挡住眼睛。

    仅仅一瞬间，光芒消失殆尽，紫月喷出一口鲜血，半跪在地上。

    “结束了吗？”

    她艰难的抬头向上看去，“嘭”的一声，便倒在地上。

    “月月，月月……”原本在她头顶之上装死的黎浩突然出现，见她身上血迹斑斑，而身体之上的衣物皆是花朵幻化而成的。只见他手中绿光闪过，一条条藤蔓束缚在她的身上，将原本仅仅是花朵幻化的衣物包裹得更加紧密。玲珑有致的身材被衬托的完美无瑕。

    黎浩突然抱起紫月，向之前她身体洞穿了的山脚的洞中而去。潮湿的石壁中间，仅能容忍一人通过，而紫月被他抱在了前面。

    “轰隆！”

    黎浩一掌拍开拦住她他们去路的石壁，一座椭圆形的山洞出现在两人的前方。山洞中没有任何灰尘，干净得让人奇怪。整个山洞刻画出一道道神秘的符文，直指中央的玉台。

    黎浩将她放在地上，便等待着她醒来。

    而此时，外面的百花宫众弟子却将之前听闻的传说抛至而后，向思魔岩而去。她们都想看到这个成功“渡劫”的大人物究竟是谁？

    “听说最近有弟子被罚思魔岩下，不知道还活着没有？”

    “哎！你就不要说了，你见过有哪个弟子被罚思魔岩下能够活着回来的。”

    “是啊！从未有过。哎！还是去看看是谁在渡劫吧！”

    “嗯!但愿不要是思魔岩下的恶魔！”

    几名弟子讨论着，便向思魔岩飞去，但到了那被天雷劈得残破的岩石边，却不敢下去了。即使当初的那种古怪气息已经消失，但她们依旧不敢下去。

    “怎么办？要下去吗？”

    “还是不要吧！谁知道思魔岩下的恶魔在不在？若是在，我们还不够它晒牙缝，还是在这上面等着吧！渡劫的前辈应该会上来的。”

    时间缓缓流逝，几近天黑，但渡劫的“前辈”依旧没有上了，她们的心中也有些痒痒的，想要下去寻找。

    “茗瑜，你说这下面渡劫的会不会是以前被罚思魔岩下的师姐啊？”

    “不知道！但我不会下去的，你省省吧！若真的是师姐渡劫，那我们将面临着史无前例的报复。”

    “是哦，那还是走吧！”

    几人小声说完，便飞回去了，她们想了很多，但一想到这下面有可能是曾经的师姐渡劫，就有些害怕了。如果真的是，位于思魔岩上的她们便是第一批被报复的对象。

    百花宫众弟子修为低下的早已经离开了，而修为较高的弟子没有见到有人上来，也先后回去了。今日见识了雷劫的威力，多少有些感悟，回去后便闭关了。

    ……

    昏迷中的紫月悠悠转醒，见黎浩呆在她的身边打瞌睡，想喊他，却发现自己的嗓子疼痛到不能发声。而全身就像被车轮反复碾压过似的，疼得她泪眼汪汪。(未完待续……)