
    “我自己会走！”紫月向道场外走去，而茗穗与茗茶则跟在她的身后。纳兰若见状，松了一口气，终于不用再随时监控着她了。

    三人走出听道崖后，一朵巨大的菊花将她们包裹住，化作一道流光向远处的山峰而去。

    思魔岩，故名思议，此处绝对不是善地。

    它并非一座岩，而是一座峰，一座长相如恶魔的山峰。整座山峰光秃秃的，形状如骷髅，伫立在群山之中。

    淡黄色的光满闪过，巨大的菊花包裹着三人突然出现在骷髅头的对面的山崖之上，花瓣渐渐隐去，三人的身形出现在崖上。紫月望着前方的骷髅，倒吸了一口气。

    眼前的山峰，就像地狱的入口，等待着迷失的人儿踏上归途。茗穗与茗茶忐忑的望着前方的骷髅山峰，即便是来过多次，但想起关于它的传说依旧有些胆颤。

    “师妹，这里便是思魔岩，你犯了师傅的大忌，好自为之吧！”茗穗本想告诉她有关于思魔岩的传说，但想了想，还是没有说。

    “犯大忌？我不明吧！此地如此凶险，我不过是想离开一下而已，为何要这样对我？”紫月平静的问道，她并不知道这里的传说，也不知道被罚在这里，并不是表面上那么简单。

    “师傅最讨厌有人在她讲道时偷溜，而你正好撞上，虽然被罚在这里，我们两人都觉得重了一些，但师傅决定的事。我们也无能为力，师妹，但愿还能见到你活着回来！”茗穗说完便将她推下了悬崖。

    茗茶不忍，传音道：“师妹，此地虽然为大凶之地，但危险与机遇并存，这里或许是你的转折点，我们相信，你会再回来的。”

    风在狂吼，不断坠落的紫月并没有听到她说的话。这下方好似有一股魔力。在不断拉扯着她向下坠去。

    修为被封印后，以她金丹期的力量无法对抗下方的魔力，很快便晕过去了，身体随着下方力量的拉扯而坠落崖底。

    夜晚很快便降临在大地之上。明月悬挂在天际。月色如华。大地被轻纱笼罩，朦胧一片。然而，这美丽的夜景。身处在悬崖之下的紫月并不能够看到。

    思魔岩下，数道黑影围绕着一快大石头旋转，好像在想方设法的靠近它，不过却始终被一道绿光挡在了一米之外，不得前进半步。

    一直守护着紫月的黎浩很想哭，他刚刚醒来，便发现自己被被一团黑影撕扯着，疼得他眼泪直冒。怒吼一声后便与那些黑影战斗在一起，却发现自己的力量根本就不能将那些黑影怎么样，反而给了对方削弱自己力量的机会。

    随后他便退回了紫月的身边，化作一棵小树，继续贴在她的发髻之上，等待着紫月醒来。可几个时辰过去了，紫月依旧没有醒来，而周围的黑影却越来越多，攻击他的守护结界的力量也越来越强，若是再过一个时辰紫月还是没有醒来的话，他也支撑不下去了。

    “呜呜”

    思魔岩下的黑影越来越多，而绿色的光幕也越来越小，眼见就要消失了，而这时，躺在石头之上的女子手指终于动了。一道白光闪过，紫月突然睁开了双眼，“蹭”的一下便从大石头上站起来，而围绕着她的黑影却在瞬间消失在她的眼前。

    思魔岩下，依旧黑乎乎的一片，但目力所及之处，却没有任何发现。周围都是一些长相奇怪的碎石，有的像大树一样伫立在崖底，有的像动物一般虎视眈眈的盯着山崖两边的石壁，总之，这里的碎石形状千奇百怪，什么样子的都有。

    紫月从大石头上走下来，而原本在她头顶之上的黎浩突然出声，“月月，这周围有不干净的东西，你小心一点！”

    “黎浩，你醒了！”紫月望了周围一眼，突然听到他的声音，便知道他可能已经成功化形了，心中不由自主的为他高兴，这样也不用每天都呆在自己的头上装死了。

    “嗯！但是你现在应该关心的是自己呆在什么样的环境下吧！而不是我醒来的问题。”黎浩在她的头顶上挥舞着叶子，纠正她现在所关心的方向。

    “既来之，则安之，怕什么！还有你已经恢复了，就不要总是呆在我的头顶之上，赶紧下来！”紫月伸手抓下头顶之上的那棵变成装饰物的小树，直接丢在地上。

    “哎呦！”黎浩痛呼一声，委屈道：“月月，你太坏了，我刚刚为了保护你已经元气大伤了，你怎么忍心让我独自面临危险呢？”

    “你这叫独自面临吗？你当我是死人啊？”紫月上前给他一个暴力，疼得黎浩抱头大喊。

    思魔岩下，阴风阵阵，周围鬼哭狼嚎，恐怖的气氛围绕在他们的身边，而胆小的黎浩瞬间化作一道绿影，继续呆在紫月的头顶之上，任她怎么掰，他就是不下来，最后也由着他去了。

    魔影咆哮，但却一闪而逝，看得见，抓不着，而她也没有感应到有什么危险，便继续向前行。

    当她路过那些大石头旁时，感觉到一股怪异的气息，赤焰剑直接挥出，躲藏在石头后面的黑影露出身形，瞬间被赤焰剑上的凤凰真火烧毁。

    “哼！想偷袭我，没门！”紫月继续向前走，没过一块石头，便击杀一团黑影，有时候还会出现几个一起，但无一例外的都死在了赤焰剑上的凤凰真火下。

    穿过黑暗的崖底，出现在她的面前的是一条滔滔大河，但墨色的河水散发出浓浓的腥臭味，给人一种怪异的感觉。大河挡住了她的去路，前方是白茫茫的一片。什么也看不见。

    她飞身而起，向大河上飞去，却被一种怪异的力量弹飞了出去。

    “该死的，这条大河不能飞行，这到底是什么鬼地方！”她咬牙暗道，不能前行，但也不能倒回去，后方的山崖有种怪异的力量，阻挡着她向上飞去，如今她只能向前进。后退根本就没有活路。除非她永远呆在思魔岩下，不过，这显然是不可能的。

    她沿着大河的河岸前行，也不知道走了多远。终于见到了一座小桥横杠在河岸上。延伸进入了那白茫茫的大雾之中。

    “走了这么久。终于见到一座小桥了，也不知道这座桥是不是通往彼岸的。”紫月一边嘀咕，一边踏上了小桥之上。

    可刚刚踏上。她才发现，这座小桥竟然是白骨砌成的，桥的护栏上，挂满了骷髅头，虽然没有神识波动，但这密密麻麻的的程度，让她有种错觉，自己好像走在奈何桥上一般。

    “哇！好恐怖！”原本安静呆在她头顶之上的黎浩突然尖叫起来。在紫月还未呵斥他时，异变突然发生，原本平静的墨色大河突然间翻滚澎湃，河面上，无数白骨爪子冒出来，想要将她拖下去与它们作伴。

    “哼！”

    紫月一声冷哼，原本靠近她想要从护栏的空隙中抓住她脚的骷髅爪子瞬间被击退，消散在大河之上。

    墨色的河面不断翻滚，小巧玲珑的白骨爪子沉浸了下来，而更为恐怖的存在却突然从水下冲出来，悬浮在水面上，紧紧盯着在白骨桥上迅速向前行进的紫月。

    “哼！骷髅兵，我倒要看看，究竟是谁在作怪！”原本已经封印的修为瞬间被她解开，强大的威压顿时散开，可立于墨色大河上的骷髅兵却并未受到影响。

    “该死的，合体期的威压竟然对它无效！”紫月低咒了一声，赤焰剑突然出现在她的手上。面对这个全身散发着银色金属质感的骷髅，她也知道，若是不用全力，是不可能将之击败的。

    “啊”紫月首先发动了攻击，凤凰真火悬浮在赤焰剑上，直接向银色骷髅的双眼而去，那里冒着幽幽的两团灵魂之火，最适合被大火灼烧。

    “嗷吼”银色骷髅发出一声兽吼，提着手中握着的骨头便向她攻击过来。骨头脱离了银色骷髅的双手后便化作万千枯骨，直接向她攻击而来。

    枯骨如剑，携万钧之力，势不可挡。

    紫月手握赤焰剑，面对不断向她涌来的白骨，并无任何害怕，而是不断挥舞着手中的赤焰剑，配合着凤凰真火，抵挡住那向她攻击而来的白骨，剑芒斩向白骨后，万千白骨在剑芒之下成片成片的破碎。

    “嗷吼”

    骷髅自知刚刚的攻击不能对她造成任何伤害，大吼一声，河底之下，无数骷髅冒出身形，虽然这些骷髅给紫月的感觉并没有银色骷髅厉害，但成千上万的白骨骷髅将她围住，哪怕她再大胆，可看着着密密麻麻的的骷髅，也感到头皮发麻。

    “该死的，这思魔岩到底是什么地方，为什么那道姑要这样对付一名新进弟子，难道发现自己是混进百花宫的？但也不可能啊，自己现在也没有做任何对百花宫不利的事，她这样惩罚自己究竟是为什么？”紫月不断猜测着自己被罚思魔岩究竟是为何，但想破脑袋也没有想通。

    还好被罚的是紫月，若是换了另外的新进弟子，不知道那些人能不能活到现在？

    紫月大吼一声，挥舞着赤焰剑，凤凰真火形成火圈，不断的向河面上劈去，同时身形迅速向前行进，身后的景色在她的眼里消失，白茫茫的雾气再次将身后的景物吞噬掉，她一边对付河面上涌出的骷髅，一边向河岸靠近。

    时间缓缓流逝，当她感觉自己无力挥舞着手中的赤焰剑时，终于看到了彼岸。

    “嗖”的一声，整个人化作一道流光，冲上了彼岸，而那些向她攻击而来的白骨，全部砸在了白骨桥上。桥上散发着一道朦胧的光芒，向河面上的骷髅攻击过去，很快，那些不断咆哮着的骷髅全部回到了河底，墨色的大河再次平静下来。紫月望着这平静的大河，久久不语，转身向身后前行。

    狭长的小道上，是青石铺就而成的，小道的两边，血红而又妖艳的花朵稀稀拉拉的开放着。

    “曼珠沙华，这里竟然有曼珠沙华！”紫月越看越震惊，这狭长的小道周围长满了曼珠沙华，这传说中的引魂花，怎么会出现在这里呢？

    “天啦！被上苍诅咒的花朵，怎么会在人间出现呢？”紫月头顶上的两片叶子不断摇晃着，显示着他现在的震惊姿态。

    “被上苍诅咒的花朵？这是什么回事？”虽然在现代有关于曼珠沙华的传闻，但这里不是现代，不可能像现代神话传说中那样。

    “哦！天啦！曼珠沙华的故事你竟然不知道，月月，你究竟生长在多么落后的星球啊？”黎浩摇晃着两片叶子，开始为她讲述着曼珠沙华的故事：

    “相传，在远古时代，十二花神之一的曼珠沙华作为最纯洁的花神，全身白色的光芒照耀人间，是远古最受欢迎的花神，却不料，被恶魔引诱，投入恶魔的怀抱后，被众神摒弃，鲜血染红大地，开放在地狱的忘川河边，生生世世，不入轮回。”

    “哦！原来是这样啊！”紫月点点头，这个世界的曼珠沙华果然与现代传说中的不一样。现代的曼珠沙华虽然也是被众神摒弃的花，但那是因为爱情不被上苍允许，导致花与叶相恋相生不相见。

    她摇摇头，不再管这曼珠沙华的故事，而是小心翼翼的向前方而去。越往前，曼珠沙华便越多，最后成片成片的出现在她的眼前，挡住了她的去路。

    “窸窸窣窣”的声音在她的耳边响起，原本不断摇曳着的曼珠沙华突然向她攻击过来，无数血红色的花瓣纷飞，划破了她的脸颊，带起几滴鲜血，滴落在地。

    随着她鲜血的落下，整片花海好像活了过来一样，渐渐向她靠拢，根茎突然冒出地面，向她的身体缠绕而来。

    “啊”她大吼一声，挥动着赤焰剑不断的砍着周围曼珠沙华的根茎。

    可是越来越多的根茎缠绕在她的身上，不论她怎么砍，依旧蜂拥而上。同时，花海之中，一道道模糊的身影向她袭来。

    白衣女子披头散发，遮住了惨白的脸蛋，但长长的指甲与虚实相间的声影，可以看出这些女子皆为亡魂。

    “该死的，曼珠沙华不过是引魂花而已，为什么花海之中会隐藏着这么多的亡魂。”紫月低咒，这些亡魂的修为并不高，但配合着曼珠沙华的动作，给她带来了相当大的麻烦。

    “啊”紫月大喊一声，全身上下红光闪烁，火焰似鲜血般耀眼，直接将束缚住她的曼珠沙华的根茎烧毁。她手握赤焰剑，挽出一个又一个剑花，向花海中而去。每一个剑花都蕴含着强大的力量，夹杂着凤凰真火的剑花，顿时将花海烧毁殆尽。

    “哈哈哈哈”一声大笑传至她的耳际，却找不到方向。

    “谁？出来！”紫月环顾四周，但依旧没有发现是谁在周围哈哈大笑。

    “我闻到了熟悉的气息，不错，这具肉身真不错！”阴风阵阵，一道红影响她扑来。紫月挥动着赤焰剑，劈出无数道剑芒，可那道红影却安然无恙的出现在她的身边，长长的指甲向她抓来。(未完待续……)