
    “报复？你不是一直与我在一起吗？怎么报复啊？”蓝可可露出好奇的神色，有紫月在她的身边，她也不觉得难受了，但是对于她所说的报复，倒是很感兴趣。

    “要不要过去看看？”紫月笑吟吟的看着她，想来那药效应该已经发挥了吧！

    这岂止是发挥了，在她离开后，便已经深入骨髓了，这一次，那两人若是没有人唤醒，这几天都不会清醒过来的。药效之霸道，让他们每天仅有几息时间是清醒的。

    通过紫月所谓的小小报复，绝对可以让两人丢脸，酒楼是不可能让他们几天都在包间里而不换菜的，只要有人进去，那两人的迷乱，肯定会被曝光的。

    “还是不去了，看着就让人一阵火大。”蓝可可摇摇头，不想过去，然而，紫月这时候恶作剧的心思又冒出来了，想要再恶整那两人一番，正准备过去，却被蓝可可拉住了，“还是不要了，你那惩罚已经够重了，不要让他们发现是我们动的手脚。这一次也算是送给她的最后一次大礼吧！只要两人的事情曝光，被袁家知晓，一定会逼迫两人成婚的，也算是圆了梦儿一直以来的梦吧！”

    “她如此利用你，你还想要帮她吗？”紫月不解，她那样做，仅仅是希望他们出丑，毕竟刚刚进去时那件事便已经发生了，她不过是加了一把火而已。

    “哎！我们不讨论她了，小菜应该上来了！”蓝可可叹息了一下。便转移了话题。

    “扣扣”的声音在包间外响起，小二端着小菜在包间外敲门，“进来吧！”

    “给，这些都是本店最出名的小菜，还有这个，桂花酿可是最近才开封的哦！三百年的陈酿，绝对香！”小二将所有的菜都上上来了，并且为两人倒了一杯酒后便离开了。

    “来，月姐姐，这桂花酿可是好东西。尝尝！”蓝可可轻酌了一杯。回味着那淡淡的香甜味，一脸陶醉。

    紫月见状，也微微尝了一点，感觉酸酸甜甜的。就好像在喝果酒。味道很棒。当吞下去之后，满口留香。一股淡淡的灵力游走在经脉之中，向丹田而去。

    “可可。这桂花酿有增强灵力的作用？”紫月放下酒杯，她可不能贪杯，酒品太差，还是不要丢人现眼了。

    “对！这就是这桂花酿如此高价与难得的原因。”蓝可可笑着放下手中的酒杯，“这个三百年的酒效果并不明显，所以也不算贵，但真正千年的酒，那结果便不一样了，像我这样的，是买不到的。”

    “哦？这还要看人吗？”紫月不解，这桂花酿中必定是有很多灵药在里面，不然是不会有这样的味道的，也更加不可能有这样的效果的。

    “没错，一般能够买到这样的酒的，通常是大势力的人才能够有资格与财富，普通势力的人，是不可能花费晶石去购买的。因为在他们看来，这桂花酿仅仅是消遣的东西，他们看中的是丹药，因为用同样的灵药炼制的丹药，效果更佳。只不过在雪菱星上，炼丹师很少，就连百花宫，也没有几名炼丹师，至于高阶的炼丹师，就更加少见了。毕竟我们修炼的功法便决定了我们成不了炼丹师。”

    “原来是这样啊？我倒是会炼制一些丹药，你若是有灵药，我倒是可以为你炼制一些，不过灵药难寻，真正的灵丹并不是那么容易炼制的。”紫月想起出来后，就没有炼制过高阶的丹药，灵药难寻，自己想要凑齐阴阳丹的材料，便只能慢慢寻找，

    而在炼制它之前，必须将自己的炼丹能力提高，毕竟阴阳丹是神丹，想要炼制出来，修为必须突破神人，不然炼制出来，也抵不过天劫，而消散在天地间。

    逆天丹药，通常是有天劫降临的，若是出现神级的九九天雷劫，没有强大的修为，不管是炼丹师还是丹药，都会陨落在天劫之下。

    “月姐姐，你会炼丹？”蓝可可震惊的看着她，想起母亲的伤正好需要一颗五品丹药，若是找齐了灵药，就可以炼制了。

    “嗯！只要有灵药，五品以下，都可以，但是五品以上，成功的几率便只有五层。”

    “太好了！月姐姐，我有一个请求，希望你能够帮我炼制一颗五品灵药，救治我的母亲。”蓝可可突然跪在地上，请求道。

    “没问题，但我需要看了你母亲的伤，才能够决定用药的分量，炼制怎样的灵药！你先起来吧！”她扶起跪在地上请求她的蓝可可，坐再桌边，开始狂扫着桌上的小菜，这些菜都是这边的名菜，给她一种全新的感觉。

    “好的，等会儿我们就启程回去。”蓝可可有些心急，但看着紫月吃饭的速度，顿时无语了。这可真的不像是个女子，反而像男子一般，不过，这样，她倒反而觉得她比较真实，值得自己结交。

    “好了！我们走吧！”紫月放下筷子，擦拭着嘴唇上的油渍，唤着身边拿着筷子不知道如何下手的蓝可可，完全没有任何不好意思的感觉。

    “好！我们这就启程！”蓝可可放下手中的筷子，没想到，紫月吃起饭来，完全不像个正常人，这速度，的确让她吃惊，而且吃饭时，动作及其优雅，这样矛盾的结合，不仅让她猜测这是不是哪个大势力出来历练的人。

    但想着她说的进入过中都星的百花宫外围，又否定了刚才的想法。不管她是谁，她都认定了是她的朋友。

    两人走出酒楼，蓝可可挥动着‘勿忘我’的花瓣，在空中旋转成一小块花圃，示意紫月上去，“月姐姐。此次回家族中，可能需要委屈你一下了！”

    “没事！仅仅是代步而已，你这花圃看上去很美，坐在上面一定很舒服的，怎么会委屈呢？”紫月笑着跳上花圃之上，两人便向城外而去。

    一路之上，她看着下方的风景，感受的雪菱星上浓郁的灵气，心中一阵舒畅。张开双手，心神沉浸在了天地自然之中。一花一草在她的眼中。慢慢的活了过来。

    她仿佛看到了花朵在向她展颜微笑，看到了小草在弯腰鞠躬，看到大树慈爱的守护着驻扎在它上面的小鸟，看到水中两只小鱼相互嬉戏玩闹。看到树林里蚂蚁在排着队搬着昆虫死去的尸体。

    她的心境修为在瞬间突破了仙人之境。周围的灵力疯狂的向她涌来。丹田之中。金丹不断的旋转，就像一个陀螺一般，吸收转化着向她涌来的灵力。

    飞行在半空中的蓝可可感受到周围的灵力程度瞬间加大。控制着脚下的花圃停在了小河边的空地上。周围的灵力疯狂的向紫月涌去，将她推离了她的身边。

    她迅速在周围布下警示结界后，也盘坐在她的身边开始修炼，如此好的机会，她可不愿意错过了。

    紫月心神沉浸在山川河流之中，身体无意识的引导着灵力的流动方向。由于她并未再次将胸口胎记进行封印，也导致了此时的灵力分成两个方向流动。大部分的灵力被胎记吸收了，只有小部分的归纳到了丹田之中。仅仅如此，旋转的金丹也越来越大，中期的壁垒瞬间被冲破。但灵力还在迅速增长，继续向她身体涌去。

    周围的灵力已经成实质化了，越来越多的灵力将她包裹住，形成了一个巨茧，将盘坐在离她不远的蓝可可再次推开了。

    “哎！如此好的机会只有浪费掉了，这灵力是在是太疯狂了，自己的身体根本就受不住，也不知道月姐姐究竟是什么体质，竟然生生承受住了这浓郁到实质化的灵力的冲击。而且修为还在不断的向上涨。”蓝可可震惊的看着那个巨茧，无奈的摇摇头。

    哎！什么叫做天才，什么叫做妖孽。见到眼前这一场景后，家族中的蓝果儿与此相比，简直就是弱爆了。

    时间缓缓流逝，太阳已经西斜，夕阳的余晖洒落在巨茧之上，隐隐折射出一道七彩的光芒。

    位于巨茧中的紫月身体疯狂的吸收着灵力，虽然进入的多，但身体里有两个吸血鬼，最后灵力到达丹田的简直少之又少，仅仅让她突然了金丹后期，还差一步便能够结婴，但所需要的灵力却提供不到。

    右臂之上的吸血鬼简直比胸口那个还要厉害，涌入她身体里的大部分灵力都被她吸收了，只要小部分灵力在她身体的经脉中游走，但却被胸口处的胎记剥夺了百分之八十，仅有百分之二十的涌入丹田。

    丹田之中的两片叶子趁机吸收着涌进来的小部分灵力，茁壮成长着。由原来的芽孢，变成了一颗矮小的小树，绿色的叶子看起来很美，摇曳着淡淡的灵力，向金丹涌去。

    在她身体周围，数片玫瑰叶子的虚影沉沉浮浮，惊得外面守护着她的蓝可可张大了嘴巴。两个眼珠子都快要掉下来了。

    “谁能告诉我，我到底是不是在做梦！”她不断的捏着自己的脸蛋，但却并未感觉到疼痛。这样快速进阶，如此迅速凝结出叶子的虚影，在她的认知中，还从未出现过。即便是在修真界，也没有听说过有哪个修真者是这样变态的人物。

    沉浮在紫月身体周围的叶子的虚影消失了。但更加冲击蓝可可心灵的东西出现了。

    只见她的周围，由灵力所化的兰花、牡丹、挑花、梅花、水仙、芍药、玫瑰等一系列的的花朵纷纷出现，在空中沉浮。灵力所凝结而成的巨茧突然出现出现裂缝，空中沉浮的那些花朵瞬间化作一道光芒向裂缝中钻去。

    随后，巨茧裂开，一名粉雕玉琢的小女孩站在紫月的身边，招手控制着周围还未来得及散去的灵力迅速的灌进了紫月的身体之中。

    没过多久，她的身体发生一阵咔嚓咔嚓的脆响，一道凤影直射天际，在天空中不断旋。凤鸣之音传至很远，附近几座修真城市都能够听到。众多修真者纷纷向这边赶来。

    随后天空中的凤影立即向下冲来，钻进了紫月的丹田之中。而此时此刻，她的丹田里发生了天翻地覆的变化，原本金丹所在的位置，出现了一个小小的金色的八卦图，一颗玫瑰花在其上摇曳着身姿。叶子之间，一个洁白的花骨朵悄然现出身形。

    当外面的灵气消失后，紫月也从中醒来。感受到自己体内澎湃的灵力，一掌拍在河中，直接将河床拍碎，露出个深深的大洞，周围的河水迅速向里面灌溉而去。

    “奇怪，修为直接提升到了渡劫期，可是丹田之中，为什么没有修真者特有的元婴呢？难道是变异了？”她在心中嘀咕着，但是身上奇奇怪怪的东西太多了，自己也搞不明白，也不再浪费脑细胞去想这些自己想不明白的事。

    车到山前必有路，现在如此担忧，只会在心中留下心魔，这样可得不全失。

    “娘亲，你醒了？”站在她脚下的娃娃拉着她腿上的衣摆，大眼睛水汪汪的望着她。

    她低头，见沉睡在她手臂上的花仙子竟然醒了，为她感到高兴，可是见到蓝可可那古怪的眼神，便觉得事情不会这么简单。

    “可可，有什么事吗？”

    “没事，我们快走吧！刚刚我感受到有几股神识扫过，应该是你刚刚的动静引起的，我们还是快点离开吧！”蓝可可并未问她身边的这个小变态是从哪里来的，而是拉着紫月便先远方飞去。

    花圃之上，小女孩好奇的看着这个世界，突然扭过头来，对紫月说：“娘亲，你还没有给我取名字呢？”

    “这个，那个”她自己也不知道给她取什么名字，她取名的那能力是在是太糟糕了，尴尬的问道，“宝贝想要取怎样的名字？”

    她听到紫月叫她宝贝，精致的娃娃脸上，露出两个甜甜的小酒窝，整个人扑在紫月的怀里，“娘亲，只要是你取的名字，我都喜欢！”

    紫月很头疼，这取名字的活怎么又丢给她了呢？她看着水汪汪的大眼睛里，散发着的浓浓的依恋，就好像她真的是她的娘亲一般。

    “这样吧！从此以后你就叫宝灵好吗？”在这一瞬间，她想来无数个名字，最后想起她是因为灵力才醒过来的，而又是个小宝贝，便敲定宝灵这个名字。

    “宝灵，宝灵！欧耶，我有名字了！”她从紫月怀中跳出来，在花圃之上蹦跳着，还好她只是个孩子，不然以蓝可可的修为，她们肯定会掉下去的。

    紫月看着蹦跳着的宝灵，突然想起她出生时有两只七彩的翅膀，而现在并未看到，便将她拉近怀里，问：“灵儿，你的翅膀呢？”

    “娘亲，翅膀不见了，我刚刚醒来时，就没有见到翅膀了！”刚刚还高兴的小丫头竟然哭了，泪眼汪汪的大眼睛看着紫月。

    “乖，没事的，没事的，你看娘亲不是也没有翅膀吗？不哭，乖，不哭！”紫月伸手擦干她小脸上的泪痕。宝灵一听到她这么说，便再次高兴起来。

    不过刚刚醒来，身体还很虚弱，再加上刚刚她又动用了灵力控制着周围的灵气向她身体涌去，这个时候沉寂下来，也乖巧的在她的怀中睡着了。(未完待续……)