
    蓝可可这样一说，周围的人立即骚动了起来。紫月叹了一口气，这个时候，她不应该说出这个敏感的话题的。如此一来，若是真的，她便危险了。

    “蓝可可，你少在这里血口喷人，你自己可以看看你母亲身上的那些痕迹，这若不是通奸，难道还有假吗？”蓝权之指着蓝可可母亲脖子上的淤青道。

    “不可能，母亲绝对是不会背叛父亲的，你们撒谎！”蓝可可低头看着她母亲脖子之上的淤青，那一团一团的，绝对不是死后人为弄上去的。

    “可可，不要慌张，这淤青可能是尸斑。”紫月安慰道，她看了一下她母亲脖子上的淤青，形状与尸斑较为相近，可能不是他们所说的那种情况。

    紫月站出来道，“既然你们都说她母亲是通奸自刎而死，那我想问你们一下，她的奸夫在哪里？她一手无寸铁之力的妇女，如何在你们的眼皮子底下**？”

    “谁知道呢？那奸夫在我们看到之时便已经逃走了！”蓝夜林看了蓝可可的母亲一样，撇撇嘴，一副事不关己高高挂起的样子。

    “既然奸夫能够在你们眼皮子底下逃走，那就只有两个可能，

    一：是你们太弱了，让此人逃走了！

    二：奸夫便是你们中的其中一人！”

    紫月手指着他们，全部都向后退了一步，就怕她说他们之中的谁奸夫。

    “怎么？难道我说的不对？如果奸夫是外面的人，那他还会被你们发现。早就带着可可她母亲离开了，还会被你们发现，导致她死亡吗？”

    “万一那奸夫想要吞我们蓝家的家产呢？”蓝书余看着紫月，挑衅道。

    “是吗？我想是你们想要这蓝家的家产吧？她母亲身上并未其他男人的气息，你们却用通奸之罪败坏她的名声，让她有愧于可可她父亲，然后你们再一步一步的将她逼死，这未尝不可？”

    “你不要再血口喷人，我蓝家何时由你一个外人说了算的！”蓝权之气愤的冲紫月吼道，显然是被紫月说中了真相。

    “是吗？我一个外人说的就不算了。那可可说的总算吧！”紫月嘲讽的看着他。可蓝权之却笑着说道，“三侄女，既然你回来了，那就不要离开了。下地狱去见你的母亲吧！哈哈哈哈动手！”

    话音落下。所有的人身边皆出现一些花朵。大部分都是勿忘我的花，仅有几朵是菊花。而男子的法宝与女子的并不相同，他们修炼的皆是叶子。一时之间，所有的花朵与叶子都向蓝可可与紫月攻击而来。

    早有准备的紫月拉着蓝可可瞬间退出了他们的包围圈，同时挥动着悬浮在身边的玫瑰叶子，形成一把利剑，在众多花朵与叶子之间穿梭，斩断无数叶子，劈碎数朵鲜花。

    一时之间，蓝家主院之中，花叶齐飞，全部向紫月与蓝可可攻击而来。

    “可可，你先将你母亲的尸身放在储物戒指中，我们联手对付他们。”紫月一边控制着化作长剑的叶子阻挡着他们的攻击，一边与蓝可可商量着如何逃离这里。

    “好！”她瞬间将她母亲的尸身收回储物戒指之中，这里面虽然不能让活人进去，但却可以存放尸体。

    “你挡住他们的攻击，我用弓射杀他们！”寒玉弓突然出现在她的手中。她趁蓝可可的勿忘我挡住他们轰击的瞬间，将化作飞剑的玫瑰叶子召唤回来，围绕在她们身边，形成一个保护罩。

    “嗖”的一声，她拉开手中的寒玉弓，一道由灵力构建出来的冰箭直接射向蓝权之。

    “啊”

    蓝权之向旁边微微躲开了一点，但依旧被冰箭洞穿了手臂。他捂着鲜血流淌着的手臂，呼唤着周围的人，“挡住那女人手中的冰箭，一定不能让她射出来！”

    鲜血瞬间被冻结，阴寒的玄冰之气发挥出了它应有的效果，直接让蓝权之的一只手臂废掉了。冰冷的寒气在他们之间流转，紫月再次拉弓，对准蓝权之的胸口，吓得他直接往后面躲去。

    “嗖嗖”

    两道破空之音分射两方，一道向蓝权之而去，一道向蓝夜林而去。这两人的攻击最为尖锐，也是导致她们二人能否逃离这里的关键人物。

    “小心！”一片绿叶突破蓝可可的防护，向紫月攻击而来，可却被悬浮在两人身边的玫瑰叶子阻挡住了。

    “全力攻击那名穿白衣的女子，小心她手中的冰箭！”蓝权之看得出，紫月的攻击最为犀利，若是将她击杀，那今日蓝可可便插翅难飞。

    “是，大长老！”众人点头，绝对不能让蓝可可逃出去了，不然他们所做的事情一旦曝光，很有可能会引起她大哥蓝钟离的疯狂报复。

    此时，紫月站在房顶之上，而蓝可可则站在她的身边，两人面对他们的攻击面不改色，“可可，你先杀他们中间修为较低的直系子弟！”

    “月姐姐，这”她有些不忍，毕竟是自己一个家族的，但却被紫月厉声呵斥道，“可可，你看清楚，这些都是害死你母亲的帮凶，既然他们对你无情，为何你要对他们有义呢？”

    “好，我知道了，他们已经不把我当成是蓝家的人了，我也不会再把他们当成是家人！”蓝可可说完，一改之前的柔和，凌厉的攻击让他们应接不暇。无数修为低下的直系子弟死于她的爆发之下。

    紫月满意的看着她现在的改变，手中的冰箭一支又一支的射出。

    “啊”

    房屋之下的叫喊声此起彼伏。而她的攻击目标也改变了，之前是击杀修为高的。但一箭并不能将之击杀，而现在冰箭攻击的人则是修为在分神期与合体期中间的，这样以她灵力所化的冰箭加上寒玉弓的玄冰之气，便能够直接洞穿对方的丹田或者是胸口。

    “可可，我们试着向外面逃去！”紫月手中射出的冰箭犹如收割机，每一支箭羽收割着一人的性命，两人快速的向外逃去。

    房屋的空中有阵法守护，只能从大门逃出。紫月射杀了靠近门口的几人后，两人便从房屋之上向地面跃去。

    “全部轰击白衣女子！她们现在在地上，不适合弯弓射箭。不要怕！”蓝权之也没有再捂着手臂了。因为那只手臂已经废掉了，没有知觉，捂着也没有用了。

    那些原本有些胆怯的人听了他的话，对紫月展开凌厉的攻击。今日若不是她。他们早就将蓝可可杀死了。也不会死去这么多的直系子弟。

    紫月身上的压力瞬间增大，她收回寒玉弓，控制着身边的玫瑰叶子化作长剑。向他们攻击过去。

    “我们走！”紫月拉着蓝可可向外逃去，长剑阻挡在后面，蓝可可带着她穿过那条鹅卵石铺成的小道，在山峰中绕了无数圈后，便逃出了蓝家的阵法之内。

    “追！一定要追到她，格杀勿论！”蓝权之见两人逃出了勿忘我覆盖的地方，当着他的面击杀了他身边的两名追上去的蓝家之人。

    “可恶，实在是太可恶了！给我追！”蓝权之看着她们逃向远方，气得跳脚。

    飞在半空中的紫月邪笑着看着他那跳脚的模样，大声喊道：“蓝家，今日我代可可送你们一份大礼哈哈哈”

    紫月拉开寒玉弓，手中幻化出两支冰箭，直接向蓝权之所在之地激射而去。

    蓝权之惊恐的看着那向他迎来的冰箭，向后退去。可当两支冰箭攻击到他的身边时，却见他拉着站在最近的子弟挡住了冰箭的攻击。

    “爆！”紫月大喝一声，冰箭在两名蓝家子弟的身上突然爆炸，鲜血与四肢、碎肉全部炸到了蓝权之的脸上与身上。甚至在他微微张开的嘴里，还含着他蓝家子弟的碎肉。

    “哈哈哈”紫月与蓝可可看着这副画面，从容不迫的逃离出去。

    “月姐姐，我们赶紧走！我想他们一定是去请老祖宗出关了！快走！”蓝可可见追出来的人只有蓝权之一位管事的，其他的并未出现，便立即知道大事不好了，拉着紫月便向远处逃遁。

    “老祖宗？你们老祖宗还活着？”紫月震惊了，连她修为也到了分神期了，若真是老祖宗，那事情就大条了。自己杀了那么多蓝家的直系弟子，他们可谓是对自己恨之入骨。以他们那添油加醋，颠倒是非的本事，自己就会成为她老祖宗的头号追杀对象。

    “我们向茯苓山脉去吧！那里地势险峻，而且有天然阵法守护，有是一座绵延数千万里的大山脉，一旦进去，就如大海捞针，不是那么容易可以找到我们的。”

    “好！听你的，你知道你那老祖宗究竟是什么修为吗？”紫月想先了解一下敌人的力量，方便做伏击。

    “我也不知道，听说老祖宗已经有上千年没有出关了，当初进去时便是二劫散仙，我听母亲说过，老祖宗在数百年之前，曾出关对抗过散仙劫，应该在三劫散仙的范围吧！”

    “三劫散仙，这是要我命啊！”紫月嘀咕着，虽然她见识了不少散仙，就连真正的仙人也见过，曾经还挑衅过仙女，但那时轩辕逸辰在她的身边，出什么事情有他抵着，倒是不怕，可是现在，以自己渡劫前期的修为，怎么对抗散仙啊？

    两人迅速向茯苓山脉而去，而蓝家这边，却愁眉苦脸的。

    蓝果儿：“你们谁去请老祖宗？”

    蓝夜林：“果儿妹妹，家族里就你天赋最好，要不你去吧！”

    蓝果儿立即反驳道：“不行，要去大家一起去，害死大伯母大家都有份，若是不将蓝可可截杀下来，等她到达百花宫，便是我们所有人的死亡之日。”

    “好！大家一起去！”

    三名嫡亲弟子愁眉苦脸的向后山的密洞而去。

    蓝色的勿忘我开得正旺，青翠的树木之上，淡蓝色的小花随风摇曳，飘落在他们身前，有的则落在他们的头顶之上。

    人高的杂草挡住了山洞的入口，但用鹅卵石稍微铺就了一番的洞口，在几人的努力之下，露出了身形。

    蓝书余推了推蓝果儿，道：“你去！”

    “还是你去吧！”蓝果儿不答应，她才不是傻子，谁知道老祖宗会不会一巴掌扇死她啊？

    “好了，我们一起进去，之前的话，你们都记好了吗？”蓝夜林走在最后，见他们争执不下，谁都不愿意去请老祖宗出关，那便只能大家一起去了。

    “好吧！放心，全部都记住了的。”

    三人轻轻敲着洞门，以一种诡异的频率敲动着，四下之后，洞门口便打开了，三人瞬间坠落在地底。

    “说吧？你们突然跑过来打扰我修炼，是为何事？”

    漆黑的洞中，趴在地上的三人想要站起来，可却如千金巨石加身一般，只能不断的蠕动，却不能爬起来。

    “小家伙，不要白费力气了，说吧！老祖时间有限！”

    三人一听到时间有限，便将之前串联好的说辞说出来，“老祖，大伯母与外人通奸自刎后，其女却污蔑我等，随后对众人大打出手，甚至还请了个帮手，杀死我蓝家无数子弟，甚至还放言说，说”

    “说什么？快说！”

    “老祖，请恕弟子斗胆！”蓝夜林对着黑暗之地磕了几个响头，接着说，“她放言说，说即便是你蓝家的老祖宗，来了我照杀不误！你那老掉牙的老东西，不知道现在还能不能走得动！你尽管去叫他出来，老娘我等着。”

    “没了？”

    “回老祖，没有了！”

    “你们都回去吧！此人如此说话，显然是不把我蓝家放在眼里，这事交给我，你们就不要插手了！”黑暗的空间中，突然涌出一股力量，将他们全部摔向了外面。

    洞口“砰”的一声便被关上了，三人面面相觑，最后叹了一口气，便离开了。

    没过多久，山洞的大门再次打开，里面走出来一名头发乱糟糟的老头子，发白的头发上编着几股小辫子。与他外形极为不相符的便是老人的脸蛋，所谓的鹤发童颜便是此人最好的解释。

    岁月并未在他的脸上留下痕迹，整个人红光满面，精神抖擞。

    老人并不高，但站在那里却给人一种撑天巨人的感觉。

    “哈哈哈哈”蓝博里大笑一声，便化作一道风消失在尚未离开的三人眼前。

    “这老祖宗的修为这么高，会不会看出我们在撒谎？”蓝果儿不确定，她怕老祖宗突然回来收拾他们。

    “不会的，这是我们事先串联好的说辞，就像背诵一般，是不会有什么情绪波动的，老祖宗应该不会知道是我们骗他的，再说了，这段话里也有真话。真真假假，谁能分得清楚。”

    “听你这么说我也安心了，咱们还是回去吧！若是老祖突然回来，我们绝对不会有好果子吃的。”蓝果儿说完，便率先离开了。而另外两人对视一眼，也觉得蓝果儿说的有理，同样离开了。

    就在他们走后没有多久，原本已经离开的蓝博里再次出现在他们刚刚所呆的地方，叹了一口气，便再次消失。

    他们几个小家伙说的话，他又怎么会不知道是在骗他呢？但他们既然敢冒着胆子进来唤醒他，便说明家族中的确死了很多人。他不管事情的真相如何，到底是谁对谁错？但只要是死去的是他蓝家的子弟，不管外人是因为什么原因，他都会将之找出来，击杀掉。(未完待续……)