
    不过刚刚醒来，身体还很虚弱，再加上刚刚她又动用了灵力控制着周围的灵气向她身体涌去，这个时候沉寂下来，也乖巧的在她的怀中睡着了。

    紫月看着怀里软软懦懦的一团，纯洁精致的小脸蛋满是依赖，觉得自己被幸福包围住了。琰宝不在身边的遗憾也因怀中的这团小家伙而冲淡了些许。

    花圃在空中快速的飞行，路上时不时的看见一些驾驭着各种花朵的修真者向她们过来的方向奔去。紫月慈爱的挽起宝灵的长发，微微一笑，问向身边驾驭着花圃的蓝可可，“可可，他们这是做什么？”

    “哎！你修炼之时弄出很大的动静，天空中凤凰啼鸣，百花齐放，你说这样的异象，他们能不赶过去察看吗？”不问还好，一问，蓝可可满肚子的疑问便都跑出来了，她不问出来，总感觉心里不舒服。

    “月姐姐，你是不是可以修炼百花诀了？我刚刚在你修炼之时看到一些绿色的叶子的虚影出现在你的身边。”

    “叶子的虚影？”

    “没错，这是修炼百花诀最开始出现的可以凝结成法宝的东西。”蓝可可充当起了老师，为她讲解着修炼百花诀会出现的一些影像。

    “哦！是这个吗？”紫月手一翻，一片叶子便出现在她的手中。刚刚蓝可可告诉她那些虚影可以凝结成法宝，便试想着她丹田里出现的那颗玫瑰是不是也可以调动出来。可仅仅是一个念头，那些叶子便在丹田之中扩散开来。她随手拿出一片递给蓝可可看。

    “没错！就是这个，想不到你的已经凝结成了法宝。”蓝可可震惊的看着她手中拿出的那片叶子，回想起当初她为了凝结出叶子，可是花了数个月才成功的，可她才刚刚成婴便能够凝结出叶子了。这简直就是鬼才嘛！

    “法宝？”

    “没错！”

    “不对啊？如果说是法宝，应该有品阶的吧？而这片叶子，我总感觉只是灵力凝固而成的，并无任何法宝该有的波动？”紫月拿着手中的叶子左看右看也没有看明白它哪里与法宝沾边了。

    “这个仅仅是刚刚凝结而成，还需要你的温养的，所以你才看不出来。”蓝可可对于她手中的叶子也不是很清楚。但根据当初她的经验来说。这的确是已经成为法宝的叶子。

    “哦！那我试试吧！”她意念一动，手中的叶子便消失不见了，而丹田之中，那株玫瑰便再次凝结出来。扎根在太极图上。

    两人飞行了一段时间后。天彻底黑了。夜风习习。一轮明月照耀在大地之上。月华如水，流淌在群山之间。

    紫月见怀中的小丫头睁开眼睛好奇的看着天穹之上的月亮，“娘亲。好饿，灵儿想要吃东西。”

    “傻丫头，等会儿我们到林子里去抓点野鸡给你烤来吃。”紫月宠溺一笑，见蓝可可已经将花圃降落在了小树林中，便带着她在林中寻找野鸡。

    “娘亲，这个好大，一定可以吃！”宝灵跑到一只熊的面前，指着人家鼻子说可以吃。黑熊怒吼一声，便追着宝灵在树林中奔跑。

    “来啊！来啊！你抓不到我！抓不到我！呵呵呵呵”银铃的笑声伴随着稚嫩的童声在树林里交织成一首优美的乐曲。

    紫月从远处抓回来几只野鸡，而这时，蓝可可也找来了一些柴火。很快，树林中噼噼啪啪的声音便响起了。树叶与树干燃烧着的火焰摇曳着身姿，将紫月手中的野鸡烤得又香又脆。

    “呵呵，不玩了，我要去吃东西了，大黑熊，你可以回去了哦！”宝灵摇晃着手指，奶声奶气的对着黑熊说道。可没有开启灵智的黑熊又怎么会听得懂她说的话呢？大大的鼻孔中喷出一股浓烟，然后怒吼着先她扑来。

    “小心！”紫月见状，丢下手中的烤鸡，便将呆愣住的宝灵从黑熊的熊爪下救出来。一掌将大黑熊拍碎掉。鲜血爆射而出，把宝灵淋成了落水鸡。

    “娘亲，好难闻的味道。”小丫头捂着鼻子，向一旁跑去，没过多久，便干干净净的跑回来了。

    “哇好香哦！”宝灵盯着她手中的烤鸡吞咽着口水，但却并未扑上来，而很乖巧的站在紫月的身边。

    “给，拿去吃吧！”紫月将烤好的野鸡用小刀切成片，拿盘子装好后便递给了宝灵。

    小丫头接过后便迫不及待的吃起来了。满嘴油腻，但却笑得很开心，看着她这样，紫月也很满足，不知道为何，虽然小丫头不是她亲生的，但却有种血脉相连的感觉。

    夜晚很快便过去了，破晓时分，她们便再次启程，向蓝家所在的地方飞去。

    青山悠悠，大地之上，是成片成片的勿忘我，蓝色的花朵开得非常妖艳。整座山峰都被勿忘我这种花所占领，偶尔几颗大树，但其上依旧会有挂着蓝色的小花。

    蓝可可在山峰之下停了下来，示意紫月与宝灵随她走路上去。

    “可可，这里就是你们家族所在的地方吗？”紫月望了周围一眼，整座山峰被无数青翠欲滴的大山包裹在其中，蓝色的花朵遍布山野，在群山之间，显得鹤立鸡群。

    “是啊！不过我们并不是居住在这座山峰之上的，你随我来！”蓝可可拉着她，在山峰之上东拐西绕，很快，群山在眼中消失，出现在她面前的依旧是蓝色的勿忘我，但中间有鹅卵石铺成的小道供她们通过。

    “这里才是我们居住的地方，刚刚所看到的那个仅仅是因为阵法所导致的。怎么样？这里漂亮吧！”蓝可可向她解释了一番，便带着她踏上了鹅卵石的小道。向前方奔去。

    当她们穿过几条纵横交错的小道时，来到了一处府邸前，蓝可可停下身来，道：“你们等一下，我去敲门！”

    “好！”紫月点头应了一声，怀中抱着的宝灵睁大的眼睛看着眼前的府邸，“娘亲，里面的气息好奇怪，有股浓浓的血腥味。”

    “灵儿，你是怎么知道的？”

    “不知道。但是我现在闻到的便是这个味道。”宝灵吸了吸小巧玲珑的鼻子。皱着眉头望着府邸。

    “可可小心点！”正准备敲门的蓝可可听到紫月的提醒，转头与她对视一眼，道：“放心，我知道！”

    “砰砰砰”

    “来啦。谁啊？”门里传来了老者的声音。但随后便是一阵古怪的声响。“嘎吱”门被打开了，老者的头露了出来，见是蓝可可。便打开门，道：“三小姐，你终于回来了！”

    老者面上的表情看起来却有些虚假，但急于回家的蓝可可却并未看出什么不对劲之处，径直向府邸中走去。

    老者在蓝可可进去后，伸手准备攻击她，但却被后面进来的紫月看见，一片叶子突然出先在她的手中，瞬间便击穿了老者的握刀的手臂。

    “哎呦”老者疼得捂住自己的手臂，短刀也掉在了地上。蓝可可转身便看见老者捂着手臂，一把短刀上沾满了鲜血，掉在她的脚下。

    “吴伯，你为什么要这样做？”蓝可可不敢相信自己的眼睛，为何一向慈爱的吴伯会向自己下杀手？若不是有紫月跟在她的身后，没有任何防备心的她，现在可能已经是一具死尸了。

    “哼！为什么？你进去后便知道了！”吴伯看着她的眼神充满了不屑，眼底深处闪现着深深的厌恶。

    蓝可可没有处置老者，飞快的向府里奔去。而紫月见状，也没有管更多的事情，她抱着宝灵从老者身边经过，径直向蓝可可所奔去的方向走去。

    站在她身后的老者手中突然出现一片叶子，叶子微长，其尖出犹如剑尖，径直的向紫月袭来。感受到身后危险的气息，她瞬间避开了叶子的攻击。叶子一击不中，在空中转了一个弯后，便再次向她攻击而来。

    她一手抱着宝灵，一手召唤出玫瑰叶子，数片叶子犹如离弦的箭，挡住了老者控制着的叶子，随后分散出一些，向老者袭击过去。

    老者见状，立即控制着那片叶子回到他的身边，挡住了紫月的攻击。很快，紫月控制着的数片玫瑰叶子便洞穿了老者的那片长叶。

    法宝受损，老者立即喷出一口鲜血。可随后，便见到紫月控制着的玫瑰叶子径直向他攻击过来。此时，想要逃离，但修为不够，速度并不快，仅仅片刻，便被紫月的叶子追上，从后背洞穿了他的腹部。

    老者低头看着自己空荡荡的腹部，脸上惊恐的表情还未显露出来，便“澎”的一声，倒在了地上，不在动弹，鲜血染红了地面。

    解决了老者后，紫月召唤回那几片叶子，便继续向里面而去。本来她是不打算杀了那老者的，可是对方是在是太可恶了，自己饶他一条命，可他竟然上来送死，真当她那“元婴期”的修为很好欺负？

    最初她还以为那几片玫瑰叶子比不过人家精心炼制的法宝，却不想，自己以为没有任何波动的叶子竟然如此锋利，也不知道到达了怎样的品阶。

    “灵儿，你出世不久，不适合见到血腥，娘亲送你去另外一个地方，好不好？”

    “好的！灵儿不要做娘亲的累赘，娘亲你送我去吧！”刚刚发生的一切都被小丫头看在眼里，她知道，若是刚刚紫月没有抱着她，那解决掉刚刚的那个老头，只需要一招，并不会这样浪费时间。

    “傻丫头，你进去后，可以去找里面的叔叔阿姨玩！”意念一动，宝灵便消失在她的怀里，出现在灵魂空间之中。

    “咦，又有人进来了？”凤祈突然出现在宝灵的面前，看着这个小不点，问：“小丫头，我叫凤祈，你叫什么？”

    “凤祈？大哥哥，娘亲让我找你们玩呢？”宝灵一说，刚刚赶到的几人在空中听到她说的话，顿时倒栽了下来。

    “小丫头，你说什么呢？”众人从地上爬起来，不敢置信的看着她。可左看右看，也没有看出她与神女长得相似之处。

    “娘亲说，让你们陪我玩呢？”宝灵再次说道，她不相信自己说得这么大声，他们会听不到。两颊微微鼓起，显然是要生气了。

    “哦！小丫头，你的娘亲是谁？”凤祈再次问道。可宝灵连个眼色都没有给他，她的注意力全部被化作原形的狐媚吸引住了。

    “好漂亮的大狐狸，这是娘亲的宠物吗？”宝灵突然出现在狐媚的身边，突然抱住她。双手在她的尾巴上不断的揉捏着。

    “好舒服啊，这尾巴好暖和。”宝灵抱着狐媚，抓着她的尾巴在脸上蹭啊蹭。

    “哈哈哈哈笑死我了！”凤祈见狐媚吃瘪，抱着肚子哈哈大笑。

    狐媚瞬间脱离了宝灵的怀抱，化作人形，双手叉腰恶狠狠的看着凤祈，“死肥鸡，你给我等着，总有一天，我会扒光你的鸡毛！”

    “哼！我倒要看看，到底是谁扒光谁的毛！哼！”凤祈说完，便跑去找宝灵，可宝灵却伸着小手指着他，奶声奶气道：“大哥哥你是大坏蛋，你欺负姐姐，我要告诉娘亲！”

    “额”凤祈无语，想不到一向风流倜傥的他，有一天竟然被小女孩嫌弃了。

    紫月观察了一下空间里的场景，便传音给他们，“请你们照顾好她，她才出生没多久，有什么不对的地方，还请体谅一下！”

    “放心吧！没问题的，神女，这小家伙你是从哪里弄来的？”凤祈对于眼前这个纯净的丫头很感兴趣，可是对方除了刚开始与他说了两句话后，便一直不理他了。

    听到他的回答后，紫月也放心了，便向蓝可可追去。

    刚一进去，便见到蓝可可被众人围在中间，而她者抱着一名貌美的妇女，只是惨白的脸色和身上透露出的淡淡死气，便知道这名妇女已经死亡，且有数日之久。

    “怎么回事？”紫月突然出现在蓝可可的身边，询问道。

    “是他们，是他们这群伪君子残害了我的母亲！”蓝可可的神色有些激动，说话声音也有些发颤。

    “三侄女，我们并未害死她，是你母亲不守妇道，与他人通奸，丢了我们蓝家的脸面，我们还未惩治她，她自己便自刎身亡。这又如何能够怪罪我们呢？”站在她对面的蓝权之突然开口说道。

    可他这样一说，不仅蓝可可不相信，就连紫月也不相信。修真界的夫妻通常都是相伴了几百年的，而像蓝可可这样修为的女子，年龄通常都是百岁以上，其父母最少也有百年夫妻，怎么可能会出现通奸这样的事情呢？这一说法，就连三岁小孩都不相信。

    “你们胡说！休要污蔑我母亲！”蓝可可反驳着，但站在周围的人却嗤之以鼻。一名这着淡蓝色的衣裙的女子走出来，高傲的看着她，道：“蓝可可，不要说你不相信，我们也同样不相信，但事实就是这样的。不然大伯母为什么会自刎身亡？”

    “蓝果儿，你不要乱说，我母亲怎么可能自刎，肯定是你们见她身受重伤，不能动用灵力，所以便暗害了她，想要趁机夺取家主权位，不要以为我不知道你们的想法！”

    蓝可可这样一说，周围的人立即骚动了起来。紫月叹了一口气，这个时候，她不应该说出这个敏感的话题。如此一来，若是真的，她便危险了。(未完待续……)