
    “不用，对了，我刚刚看到那名粉衣少女独自跑开了，你们不是好朋友吗？为何她要弃你而去呢？”她虽然接触到修真界不久，也知道这个世界的残酷，但眼前这名女子如此重情义，她的朋友不应该是临阵逃脱之人啊？

    “我也不知道，可能是去找人回来救我吧！”蓝可可微愣了一下，支支吾吾的说完。

    “是这样吗？”紫月有些怀疑，但这不是她能解决的，便不再问，而是询问她有关于这个地方的事。

    “姑娘，听你们说这里是恶魔岭，有什么特殊吗？”

    “恶魔岭乃雪菱星的一处凶地，传说中这里恶魔成群，居住着最邪恶的修真者与妖族，连接着恐怖的世界。”她见紫月神色越来越迷茫，接着说，“传闻恶魔岭深处的恶魔之花具有起死回生之效，引得无数修真者前往，但却没有一人活着出来的。不过，这些都是传闻，而外界并没有人知道恶魔之花长什么样子。”

    “既然你们连恶魔之花长什么样子都不知道，为何要去冒险呢？难道就为了那所谓的起死回生？”紫月嗤笑道，为了这个虚无缥缈的传闻，竟然跑去送死，值得吗？

    “不，有确切记在的，恶魔之花生长之处，有无数恶魔游魂守护，花鲜红似血，花瓣呈手掌状，微微向上翻起。”她回忆着当初见到的那份玉简中描述的话，虽然有些地方不是很明确。但意思表达得也差不多。

    “这花怎么与曼珠沙华如此相似啊？”紫月低喃，灵力在手中幻化出一朵曼珠沙华的模样，问：“你说的可是这种花？”

    蓝可可双眼睁大，手指颤巍巍的指着她手中灵力化成的花朵，“这，这与那前辈所说的花一模一样，难道你见过？”

    “当然，这叫曼珠沙华，乃接引之花，又称死亡之花。是一种不祥的花朵。被众神鄙弃，开放在地狱的花朵，可这花并没有起死回生之效。”紫月笑着向她解释，可对方却摇摇头。说：“不是。我见过曼珠沙华。恶魔之花并不是曼珠沙华，你可以看一看你手上的那一株花，这与曼珠沙华相差较大！”

    “不可能啊？”紫月低头看着手中灵力化作的花朵。却见这花朵之上布满了叶子，花朵虽然与曼珠沙华相似，但中央却散发着七彩霞光。“怎么会这样呢？这是我按照曼珠沙华的模样幻化的啊？”

    “前辈，你怎么啦？你手上的花朵的确是恶魔之花，花鲜红似血，但花心却有一道七彩霞光溢散出来，而我们要寻找的恶魔之花便是有七彩霞光的，若是没有，便是邪恶之花曼珠沙华。”兰可可见紫月震惊的看着手中幻化的花朵，向她解释道。

    “原来是这样啊！”她自言自语道。原来她手中幻化的“曼珠沙华”的确是她自己所想的那样，但因为是右手握着花朵的，而花仙子的纹身便在她的右臂之上，灵力经过花仙子的改变，花心中自然而然的便有一道七彩霞光，这也误打误撞幻化出了恶魔之花。

    两人一边走，一边谈论，路上遇到了一些低阶妖兽，但都被蓝可可所斩杀，“勿忘我”虽然为蓝色的花朵，但在蓝可可的指挥下，就如一把神兵利器般，直指妖兽的喉咙，所谓杀人不见血，便是这样的。

    “可可，你身边悬浮着的‘勿忘我’是怎么回事？为什么我感觉这些好像有生命一般，在吞噬着那些妖兽的灵力？”紫月看来良久，终于问出了自己心中的疑惑。

    “啊？前辈不是修习的百花诀吗？”蓝可可震惊的看着她，一直以来她都以为紫月是雪菱星的人，只不过是去了外面的星球，可听到她这样一问，便立即推翻了她之前的想法。

    “百花诀我只有初级阶段的，所以不是很明白。”

    “哦！前辈真厉害，仅仅是初级阶段就能够修炼到这个程度。”蓝可可佩服的看着她，便开始为她解释着，“百花诀修炼出的叶子或花，可以通过战斗来提升它们的力量，让它从虚影变成实质，从而炼制成为本命法宝，若是加入天才地宝进行炼制，效果只会更好。而这些法宝，皆是可成长型的。”

    “整个雪菱星的修真者都是修炼的百花诀吗？”

    “嗯！雪菱星属于百花宫的势力，但星球之上也有很多势力分布的，只不过百花宫有事，我们会无条件帮助，当然，如果一个家族中有天赋较高的弟子，通常都会送往百花宫的。”

    听到她说的这些，顿时让她想起寒冰雪域的事，她虽然没有见识到它的势力范围，但寒冰雪域被称为修真界三大势力，绝对不是表面上那么简单，而当初那些抬轿的人与丫鬟都是合体期修为的，可想而知，自己看到的仅仅是表面现象。

    而百花宫只是修真界的普通势力，都有自己的星球，以此推测，自己以前见识的实在是太狭隘了。

    很快，两人便走出了恶魔岭，山林外，是一望无际的平原。蓝可可对这里的环境还算了解，带着她向最近的城市飞去。

    “前辈，雪菱星上都是修炼的百花诀，可以说是属于百花宫的，这里通常是不使用飞剑的，这是一朵‘勿忘我’，是我目前修炼出来的法宝，你先拿这个使用吧！”蓝可可递给她一朵淡蓝色的花，与真正的‘勿忘我’的颜色有些差距，但形状已经完全相似了。分神期的修为能够修炼出几朵花，已经可以算是天才了。

    “谢谢！这个不需要，我御空飞行便可以了，还有，不要总是叫我前辈，我叫幽兰紫月。是新入门的百花宫弟子，机缘巧合之下，由中都星来到了雪菱星。”紫月告诉了她一切，她知道眼前的女子可信，她不会出卖自己的。

    毕竟有的人，你只需要一眼，便能知道一辈子，而有的人，你用一辈子的时间去看他，你都不了解他。然而。蓝可可便是第一种人。只需一眼，便能够知道她是怎样的人。

    “嗯，那我叫你月姐姐吧！”

    “随你喜欢吧！”紫月说完，便与蓝可可向最近的城市飞去

    青山悠悠。高大的树木参天而起。曼雪城位于群山之间。环山而建。高大的青铜门。一眼望不到边际。城外，一条大河环绕，将它与外界隔离开来。

    紫月与蓝可可站在曼雪城外的曼桥边。看着络绎不绝向里面而去的修真者。

    蓝可可道：“月姐姐，你进去后，一定不能告诉任何人，你不是雪菱星的修真者。而且，不到万不得已，千万不要使用其他的法宝，这朵‘勿忘我’你先拿着，说不定有用！”

    “可可，不用，我仅有金丹期的修为，若是使用‘勿忘我’，只会招人嫉妒的。”紫月不愿意拿她递给她的法宝。想要修炼出这样一朵花并不容易，而她却这样轻易的给她使用，她又怎能接受呢？

    “没事的，这样一朵花，不会让我实力大跌的，月姐姐，你就拿着吧！”

    “可可，我可以不用法宝的，走吧！我们进去！”紫月再三推辞，便拉着她向曼雪城而去，路过守城侍卫时，蓝可可交了四枚晶石后，侍卫才放她们进去。

    热闹的街道上，有凡人，也有修真者。周围叫卖声一片，酒楼之中的菜香味飘散出来，引得紫月食指大动，想要进去尝试一番。

    “走吧！月姐姐，我请你去尝尝这家酒楼的特色菜，保证让你赞不绝口！”蓝可可好像知道她的想法似的，带着她向酒楼而去。

    “小二，我之前的包间还在吧！”

    “蓝小姐，袁小姐在里面，你看是重新给你一个包间，还是与袁小姐一起。”小二见她身后站着紫月，不知道她们是不是与袁梦儿约好的，还是单独需要请客。

    “重新给我一个包间吧！”蓝可可思索了片刻，才回答小二的问题。

    “好勒！小的立即去办！蓝小姐，这边请！”小二在前带路，将他们引进了袁梦儿隔壁的包间。

    小二擦拭了一边桌面与凳子，道：“蓝小姐，这位小姐，请坐！”

    当两人坐下后，小二还未开口问要点些什么，蓝可可便率先开口道：“小二，将酒楼里的特色菜全部上一份，还有，拿一瓶桂花酿过来！”

    “好的，蓝小姐请稍等！”小二满心欢喜的向楼下而去，为她们准备小菜去了，包间里，仅剩蓝可可与紫月两人。

    “月姐姐，你的修为为什么退回到金丹期了呢？”蓝可可不明白，一个人的修为没道理会倒退这么厉害，而当时与地狱三头犬打斗时，她又没有受重伤，在她看来，修为突然跌倒金丹期，是天方夜谭的事。

    “其实我本来就只有金丹期的修为，之前动用的力量，是被封印的，恶魔岭时，若是不强行解开封印，我们都会死在那里的。”紫月睁着眼睛说瞎话，每个人都有每个人的秘密，即使认为她没有伤害她的心思，但她也会保留一点的。

    “哦！原来是这样啊！”听紫月一说，蓝可可便明白了。在雪菱星上，也有一部分人的体质适合这样做，师门长辈或者是亲人在死前，将自己全身的修为封印在后辈子孙的体内，这样他们的修炼只会事半功倍。

    就像她一样，她爷爷在飞升仙界之时，便将一部分仙元封印在她的体内，不然，以她的修炼的时日来看，是不可能在短短百年的时间到达分神前期的。

    紫月听到她的低语，仅仅是笑了笑，还好她误会了，不然自己还真的解释不清楚。随着心境修为的提高，她隐隐觉得她胸口胎记里的力量不是那么简单的，若是自己不修炼，当有一天，胸口处的力量脱离自己而去时，那时的她，又怎么在这个残酷的世界生存。

    轩辕逸辰的修为如此高，想要与他比肩，若是没有强大的修为，自己只会拖累他。她还记得当初紫昊天告诉她自己不够强大，是不会告诉她家族的事情的，想要知道娘亲与姐姐的事情，便只能强大自己。而真正让自己强大的，是自己丹田的修为，这才是属于自己真正的力量。

    “走！趁现在菜还没有上来，我们去隔壁看看，梦儿既然在这里，我倒是想要问问，她为什么要离我而去！”从恶魔岭离开后，她也想通了，梦儿并不是回去找人来救她的，不然那么长的时间里，早就有人前往恶魔岭了，又怎么会与紫月两人一起回来呢？

    “好吧！”

    两人刚刚到达包间门口，便听到里面传来梦儿的哭泣声，“袁大哥，求求你不要离开我！”袁梦儿拉着坐在凳子上面的男子的衣服，跪在地上哭泣道。清纯的小脸上，泪痕早已遍布。

    袁安推开她，不耐烦道：“想要哭哭啼啼，就给我回家去，不要出现在我面前！”

    “袁大哥，我不哭，我不哭，不要赶我走！”袁梦儿伸手擦干净脸上的泪痕，露出一个比哭还要难看的笑脸。

    “袁大哥，我答应过你要为你采到恶魔之花，就一定会去完成的，只是这一次可可死了，我也不知道怎么办？目前就她的修为比较高，一时半会儿，可能进不去！”

    “原来是这样啊？梦儿，对不起，是袁大哥误会你了！”袁安将她从地面上拉起来，伸手在她脸上抚摸，眼底浮现出一股淡淡的火焰，似恶魔的呼唤，引领着她走向地狱。

    蓝可可站在外面，偷偷戳了一个洞，看着里面的场景非常气愤，再加上刚刚袁梦儿说的那番话，顿时让她觉得自己就是一个自始至终被人利用的傻子，被人卖了还在为她数钱。这一刻，她的心冷了，原来从小到大的好朋友竟然为了一个男人而背叛自己，真的很让人心寒。

    她“砰”的一声推开门，出现在袁安的视野里，因为袁梦儿是背对着她的，只知道有人来了，赶紧捡起凳子上散乱的衣物，勉强遮挡住暴露的春光。转头一看，见是蓝可可，开始时震惊，接着便是羞愧，“可可，我”

    “不用说了，你如此不自重，与我何干？本来我只想问你一下，当初为什么要丢下我独自一人离开，但是现在我已经明白了。袁梦儿，我们两人从此恩断义绝，再也不是朋友！”蓝可可说完便气愤的离开了。而紫月走时，在两人身上偷偷的放了一点小东西，也随蓝可可离开了。

    “可可我”袁梦儿本来想要追出去的，但是却被身后的男人拉住了，“梦儿，别走！没有她，你还有我。”

    “袁大哥，我”话还没有说完，便被他封进了嘴里，房间里，迷乱再次开始。

    离开袁梦儿的包间的蓝可可回到她们所点的包间里，气愤的坐在凳子上，双手成拳，狠狠的捶在桌面上，“为什么会这样，袁梦儿一直以来都是我最好的朋友，为什么从恶魔岭回来，让我如此寒心。”

    “好了，可可，不要伤心了，我已经帮你小小的报复了他们一下，你要不要去看看？”紫月握着她的手安慰道。

    “报复？你不是一直与我在一起吗？怎么报复啊？”蓝可可露出好奇的神色，有紫月在她的身边，她也不觉得难受了，但是对于她所说的报复，倒是很感兴趣。(未完待续……)