
    他们几个小家伙说的话，他又怎么会不知道是在骗他呢？但他们既然敢冒着胆子进来唤醒他，便说明家族中的确死了很多人。他不管事情的真相如何，到底是谁对谁错？但只要是死去的是他蓝家的子弟，不管外人是因为什么原因，他都会将之找出来，击杀掉。

    清风拂过，树叶沙沙作响。树林中央，一条小河欢唱着从中穿过，携带着飘落的叶子，驶向远方。紫月双脚踏在水中的鹅卵石上，挽起裤脚，在水中插鱼。

    “砰！”

    不明物体掉落在水里，刚刚看准的小鱼受到惊吓，瞬间钻进了石缝中。

    紫月丢下手中的叉子，气呼呼的看着岸边的蓝可可，“可可，你发什么呆呢？我的鱼又被你炸掉了，没了，今天吃什么？”

    “哦！不好意思，我只是一时没有忍住，然后便丢了几粒石子！”蓝可可挠挠头，看得紫月无奈的摇头，重新拾起丢在水中的叉子，继续插鱼。

    清澈的小河中，一片叶子向她游来，而叶子之下，是一只巴掌大的小鱼。当它碰触到紫月的小脚丫时，还把它当成了食物轻轻的啄了一口。痒痒的感觉让她立即插了下去，直接将小鱼插在木叉之上。

    她将小鱼与自己齐平，恶狠狠的看着它，“让你非礼我，看我今天怎么收拾你！”

    小鱼摆动了几下尾巴，好像要挣扎出木叉的束缚，结果却被紫月甩上了岸边的草丛中。

    “月姐姐。你抓到鱼了？”还在丢着小石子的蓝可可见到她将一条小鱼丢进了草丛中，欢天喜地的跑去将之捡起来，拿着紫月准备好的小刀，进行开膛破肚。

    “喂！可可，你怎么能够在我的上游对鱼进行开膛破肚呢？你是存心想要我今天晚上没有吃的吗？”紫月双手叉腰，看着那心神不定的蓝可可。

    “月姐姐，对不起，我去下游！”蓝可可抓起手中即将搞定的小鱼，准备向下游而去。

    “算了，今晚就这条小鱼吧！剩下的我去林中找几只野鸡。”紫月摇摇头。便向岸上走去。而蓝可可则快速将小鱼清理干净。

    草丛旁边的空地上。架好了柴火，紫月手中火焰跳动，手指轻舞，便飞进了旁边的柴火中。“噗嗤”一声。柴火迅速燃烧起来。紫月转头看了蓝可可一眼，“可可，你先在这里烤鱼。我去打点野味！”

    “好！小心一点！”蓝可可嘱咐道，她总感觉这两天有什么事情要发生，还是小心一点好，但愿不是老祖宗突然出现。

    “没问题！”紫月挥动着右手，很快便串入了树林之中。

    没过多久，她便拎着几只野鸡出现在蓝可可的眼前，惊了她一跳，“月姐姐，你这么快就回来了？”

    “很快吗？不快吧！”她自言自语道，可随后便想起她在林中看到的，便拉着蓝可可向小河的另一边逃跑。随后泯灭掉那堆柴火。

    “月姐姐，干嘛要逃啊？”蓝可可感觉莫名其妙，但依旧与她一般，在林中迅速的穿梭着。

    “隐藏住身上的气息，应该是你的老祖宗追来了！”紫月传音道，随后便迅速向她与蓝可可之前躲藏的那个神秘的山洞而去。

    就在她们离开后没过多久，一名身着蓝灰色袍子的小老头出现在河边，看着被泯灭掉的柴火，感受到其中残留着的温度，便根据柴火泯灭掉的方向与掌力判断出她们所逃离的方向与时间。

    “快逃，他追来了！”紫月心境修为已经突破仙人之境，相对应的神识修为也达到了仙人之境，很容易便感受到了身后追踪而来的蓝博里。

    “嗯！快要到那个山洞了，我们加快速度。”两人依旧在林中穿梭，并未动用灵力，毕竟对方是散仙，若是自己动用灵力很容易泄露气息，而对方便只需要一个呼吸的时间，便能够追上她们二人。

    时间在两人害怕与逃亡中度过，当蓝博里要追上她们时，她们突然跳下了那个神秘的山洞之中。

    黑黝黝的山洞，散发着古怪的味道，紫月与蓝可可到达了最初她们所呆的地方，但想着身后追击而来之人可能也会跳下来，便冒着胆子向里面走去。

    树叶悠悠晃动，蓝博里顺着她们的气息，找到了山洞之外。

    青草遮挡的洞口，看上去就像一只恶魔的嘴巴，里面散发着让他心悸的危险气息。蓝博里微微思索了片刻，便纵身跳了下去。既然已经找到了，还是早点结束吧！第四次散仙劫快到了，得早点做准备。

    黝黑的山洞中，紫月与蓝可可小心翼翼向前迈进。紫月走在前面，蓝可可走在后面，两人身边都浮现出各自的法宝。

    “月姐姐，这里面感觉好恐怖啊！”蓝可可望了周围一眼，但以她分神期的修为，却看不到周围一块石头，甚至连脚下的道路也看不清，这可谓是伸手不见五指的真实写照。

    “嗯，这些气息并不是我们修炼的灵力，反而更加像嗯像当初我在迷雾鬼林中遇到的魔气。”紫月想了一会儿，越想便越觉得是魔气。

    “没错！这是魔气！这一定是魔气！”

    “魔气？”

    “没错，是魔气！”

    “月姐姐，魔气是什么？我怎么没有听过啊？”蓝可可好奇的问道，作为从未离开过雪菱星的修真者，对于魔气是陌生的。其实，修真界的修真者大部分都是不知道的，只有大势力中少部分的人才知道。毕竟魔气已经在修真界有几十万，上百万年没有出现过了。

    “魔气是什么，其实我也不知道。但是我曾经确实见到过，而且与在魔气中孕育的魔兽战斗过”紫月简单的说了几句，但对于她所说的，也是似是而非，但却并未再问。毕竟眼前的环境，没有更多的时间让给她去想那些。

    “哦！”蓝可可似懂非懂的应了一句，魔气弥漫的环境让她非常难受，行动也迟缓了一些。

    走在前方的紫月没有听到身后的脚步声，便停下来，伸手摸了摸。却并未摸到蓝可可。便大声呼唤，“可可，你在哪儿？”

    “月姐姐，我在这儿”蓝可可的声音断断续续的。她在努力克服周围的环境。与魔气做斗争。

    “可可。你在哪儿？”紫月拿出储物手镯中的照明石，但微弱的光芒，却像一颗柴火燃烧后的火星子。在黑暗的环境中，看不到前方的道路。

    “可可，你在哪儿？可可”

    “月姐姐，我在这儿！”蓝可可忍着身上的疼痛沿着她走的方向走去，双手突然摸到了紫月的手臂，却被她当做隐藏在黑暗中的敌人攻击了。

    “哎呦”蓝可可被紫月的叶子攻击，勿忘我迅速旋转，抵挡住了一部分的攻击力道，虽然没有受伤，但却摔倒在了地上。

    “可可，对不起，我不知道是你！”紫月赶紧蹲下去，将她扶起来。

    “没事，刚刚是我太莽撞了，在这看不见的黑暗世界中，突然摸到你的手，若是我，也会攻击的。”蓝可可笑了笑，但在这魔气遍布的地方，紫月却看不见。

    “好了，我们走吧！这山洞虽然古怪，前路充满了未知的危险。但若是出去，你老祖宗却在那里等着我们，说不定他也追进来了。前进是我们唯一的活路，我相信前面绝对不会是这样的情况！”紫月说完，便拉着蓝可可继续向里面前进。这一次她不敢像之前那样各走各的，只有一起前进，她们才不会走丢。

    时间缓缓流逝，在这个古怪的山洞中，紫月与蓝可可终于看到了一丝曙光，因为现在她们可以看到周围的环境了，虽然是模糊的，但却没有当初的那种沉闷感，而且随着她们前进的方向，所看到的景物也更加清晰。

    在她们的周围生长着一些小草与花朵，花朵的叶子较为细长，但由于长期被魔气侵蚀，那些花草都已经变异，整株看起来黑乎乎的，没有了原来的漂亮，但墨绿到发黑的叶子，却折射着一道道黑光，散发着它独特的魅力。

    紫月看着这能够在魔气的侵蚀下生长的小草，想要研究一番，便摘取了一些。灵力化作长剑，在她的神识控制之下，直接切入了小草的底部，将整株一起移植到灵魂空间之中，打算等有时间再去研究这究竟是什么？

    “前面有光，我们快过去！”紫月拉着蓝可可迅速向里面跑去，但却没有想到，刚刚跑了几步，蓝可可就跑不动了，整个人都趴在了地上。

    紫月停下来，蹲在她的身边，问：“可可，你怎么啦？”

    “月姐姐，我感觉我的脚好像失去知觉似的，就在刚刚的那一刹那，全身突然没有了力气，就连现在也是这样的。”蓝可可看着紫月担忧的眼神，告诉了她现在的身体状况。

    “怎么会这样，我一点感觉都没有啊？”紫月嘀咕着，这应该不是魔气影响着她的身体吧！自己也没事啊？若是真的是魔气的原因，为何自己却好好的，没有任何不适的感觉。

    “月姐姐，我想应该是魔气的原因，我之前便有这样的感觉了，但是想着忍一忍便不会有事了，所以就没有告诉你，可谁想到现在竟然连知觉都没有了，我是不是会成为一个废人啊？”蓝可可有些担忧，她的大仇还未报，她要带着母亲的尸身上百花宫找大哥与二姐，告诉他们蓝家发生的一切。

    “放心，不会这样的，来！我背你，前面既然可以看到光，便说明那里有抵抗魔气的东西，说不定可以在那里找到治好你的灵药。”紫月安慰着她，便蹲下来，背着她向前面而去。

    叶子依旧悬浮在她的身边保护着她，防备着隐藏在暗中的危险。

    走了没过多久，她们便出现在一处仙雾缭绕的地方，阵阵灵气夹杂着仙灵之气在她们身边游走，洗涮着身体中沉积着的魔气。一道黑烟从她们的身体中冒出来，紧接着便是大量的灵力向她们蜂拥而来，钻入两人的身体之中。

    “哇！好舒服啊”紫月张开双手，感受到那不断冲击进来的灵力，迅速向丹田之中汇集。八卦图在丹田之中不断旋转，而那些已经分解开围绕在她身边的叶子也重新回到了丹田之中，围绕着那旋转着的八卦图疯狂旋转着，渐渐形成一股小型的龙卷风。

    丹田里的变化，带动着周围灵力的流动。犹如实质化的灵力在她的头顶之上形成了一股小型的龙卷风，但随着时间的推移，灵力形成的龙卷风在迅速扩大。

    紫月虽然受益了，但是处于她背上的蓝可可却觉得压抑与难受，周围的灵力中夹杂着仙灵之气，冲刷掉身体中的魔气后，她立即远离了紫月身边。那浓郁的灵力龙卷风中，仙灵之气占据了大部分，而这些仙灵之气一旦入体，便有可能将她的身体撑爆。

    蓝可可最初仅仅是吸收掉了一缕，可以她的体质，并不能够将之炼化，若不是当初她爷爷留下的那一股仙元力，她说不定已经被那缕仙灵之气撑爆了。

    她拍着小胸脯静静的看着向紫月蜂拥而去的仙灵之气，心突突的跳着。虽然她知道紫月这个怪胎不能以常理去推测，但她却并不是仙人之躯，如何承受得了仙灵之气的冲刷，而且还将之吸收了呢？

    灵力疯狂的向紫月涌去，蓝可可仅仅是看着，并未打搅她。而这时的紫月也并不好受，疯狂形成的灵力龙卷风在她的丹田之中不受控制的肆虐着，而八卦图也在不断旋转，导致那吸收进来的灵力越来越多。然而，往常与她争夺灵力的胎记如今就好像死了一样，对于蜂拥而进的灵力没有任何反应。

    她不断的分出心神，试图控制住丹田之中不断旋转着的八卦图，想要它停下来，只有这样，才能够更好的控制住丹田之中紊乱的灵力龙卷风。

    渐渐的，在紫月的控制之下，八卦图停止了旋转，但就在这一刻，原本已经有些紊乱的龙卷风却在瞬间变化。

    在紫月惊讶的眼神中渐渐缩小，最后形成了一颗黄豆大小的乳白色的灵力球。这颗灵力球形成的片刻之后，一颗黑色的小球突然出现在白色的小球旁边。两颗小球，就像一个调皮的孩子，在她的丹田之中不断的蹦跶着。

    紫月神识完全沉浸在丹田之中，但却对于突然出现在她丹田之中的那颗黑色小球的到来却无任何感觉。它就好像是突然出现在白色小球旁边的，并不是隐藏在身体中某一个部位，在白色小球出现时才现身的。

    “奇怪，这黑色小球究竟是什么东西啊？怎么突然出现在自己丹田之中呢？”她在心中嘀咕着，但看着那两颗不断蹦跶着的小球触及到沉睡在她体内的鸾凤时，一阵清脆的凤鸣突然在她的丹田之中响起，随后那两颗小球就好像受了惊吓似的，突然窜进了八卦图之中。

    从此，八卦图上便出现了两个阴阳眼。

    两颗小球窜进去以后，八卦图便突然旋转起来。而外界原本已经停歇的灵气再次向她经脉之中钻去，绕过胎记的察觉，如江河归海一般，迅速涌入了白色的小球之中。然而这一切并未结束，原本已经明亮的山洞再次漆黑了起来。

    在蓝可可震惊的眼神下，漆黑如墨的魔气突破了仙灵之气的防锁，从紫月头顶之上灌溉进去，向她丹田中的黑色小球中涌去。(未完待续……)