
    紫阴山脉的众山之巅上，白云缭绕，氤氲仙气不断冒出。远处，天宫投影闪烁着五彩光华，在群山之上，如一个守护神一般，静静的守护着整个寒冰雪域。

    “是谁！究竟是谁下的手！啊”

    昔日安静的众山之巅的群殿之中，一声爆喝声传出，惊醒了所有的修炼者。

    “是君上！”

    “究竟是怎么回事？为什么君上会如此暴怒？”

    众山之巅上，无数修炼者皆因轩辕逸辰的爆喝而有些担惊受怕。不知为何，原本已经习惯了他冰冷的表情，可如今却听到这样的话语，所有人都感到莫名其妙。纷纷猜想是不是王妃出事了？

    也只有王妃才可能牵动着君上的一举一动，会让君上如此暴怒。

    彩云飘飘，白玉雕刻的宫殿群中，轩辕逸辰捂着胸口，手上青筋爆出，昔日冰冷的表情早已龟裂，如今只差没有将这座宫殿拆下来了。

    “君上，何事让您如此暴怒？”原本站在大殿之上与众人一起商讨迷雾鬼林之事的青枫在众人的怂恿下小心翼翼的开口问道。

    良久过后，轩辕逸辰平静下来，摆摆手道:“没事，我要出去一趟！”

    众人面面相觑，这迷雾鬼林的事还没有解决呢？君上怎么能在这个节骨眼上离开呢？

    “君上，不知是何事需要您亲自前去？”青枫再次开口问道。但看着轩辕逸辰那冰冷的眼神，虽然自己一直嬉皮笑脸。但对他，依然有丝惧意。

    轩辕逸辰没有回答他，不过他还是忍着头皮，再次问道:“君上，不知是何事，你要亲自前去？”

    “本君的事，需要你来管吗？”轩辕逸辰拂袖，便消失在大殿之上。

    “这……”

    众人面面相觑，一旦君上自称“本君”时，就代表着他已经生气了。最后全部看向青枫。“青枫大人。君上离开了，那迷雾鬼林的事情怎么办？”

    “你们问我，我这么知道，君上从来不会这样做。可能真的有急事吧！”青枫回想起轩辕逸辰说的话。暗自猜想是不是王妃出事了？

    “可是。青枫大人，现在迷雾鬼林仅仅是出现一丝端倪，若是这个时候不解决。到时候出事，我寒冰雪域便首当其冲啊！”

    “是啊！是啊！青枫大人，如若不然，你去将君上请回来吧！”

    众人点头附和，只希望轩辕逸辰能够回来解决迷雾鬼林之事。

    “我去？”青枫指了指自己的鼻子，不敢置信的问。

    众人点头，但他却摇摇头，“不去，反正迷雾鬼林的事情，还能拖上一段时间，我要坐镇寒冰雪域，你们去请蝶衣与绿依吧！君上上百花宫了，只有她们两人才适合。”

    “这？”大殿之上，众人你看我，我看你，“青枫大人，这蝶衣与绿依都在寒冰秘境之中，我等没有君上的带领，进不去啊？”

    “进不去？你们不会去找青耀吗？”青枫丢下一句话，也如轩辕逸辰般消失在大殿之上。这群老头子的问题很多，他怕再多呆片刻，会被烦死的。

    大殿之上的众人见青枫消失后，也摇摇头，想着要去找青耀，就一阵头大。看来他们的宝贝又要被这小子收刮了。

    哎！

    轩辕逸辰离开后，并未直接前往百花宫，他知道百花宫处于雪菱星上，但终年被阵法笼罩，若是直接前往，一定会引起不必要的麻烦。

    龙戒未损，说明凤戒还在，为何他却感受不到属于紫月的气息呢？

    “月儿，你是否还活着？”这一刻，他也在怀疑，但他希望紫月能够安然无恙，等着他去寻她

    宁静的书房，青枫正翻看着关于迷雾鬼林的文献，转身却见轩辕逸辰突然出现在他背后，直接吓一跳，“君上，您来了，能不能释放点气息，这样会吓死人的。”

    “你死了吗？”轩辕逸辰斜眼看着他，而后者则一阵无语。

    “君上，您开什么玩笑呢？”青枫苦笑，这君上语不惊人死不休，什么时候也开始幽默起来了。

    “君上，你不是去找王妃了吗？”

    “谁说我去找王妃了？”

    “难道不是？”这下换青枫疑惑了，走的时候处于暴怒的状态，现在怎么又笑嘻嘻了呢？

    “我来找你有事，你去找蝶衣与绿依混入百花宫，去寻找王妃，记住，暗中查找，保持联系！”轩辕逸辰斜倚在书房的摇椅上，枕着头看着他。

    “是！我这就去，可是，君上，派绿依前往，会不会不妥啊？”

    “有何不妥？不要以为百花宫很简单，现如今，除了她们两个，没有谁能胜任！”

    “我知道了！我这就去！”

    青枫离开后，轩辕逸辰透过窗户，遥望天空，自言自语，“月儿，我知道你不会这么容易死去的，相信你空间里的那几位神人也不会让你有事！”

    他只能这样安慰自己，如今紫月已经成功混入了雪菱星上，他不能前往，只希望蝶衣与绿依能够好好保护她。

    ……

    寒冰秘境，花香弥漫，冰雪般的世界中，洁白如雪的仙葩摇曳着身姿，在簌簌寒风中，绽放出独有的美丽。

    “什么？君上有了王妃了？我这么不知道？”绿依震惊的看着青枫，对于她来说，青枫带来的消息，犹如晴天霹雳般击打在她的身上。

    “每错，当时大婚匆匆，而你又在闭关之中，所以……”

    “不会的，怎么会这样，君上不是已经有爱的女人吗？怎么会娶凡女呢？青枫，你骗我的是不是？”绿依拉着青枫的衣摆，想要知道这不是事实。

    “绿依，青枫大人不可能骗我们的，只要君上娶的不是幽乐（yue）那女人做王妃，一切都还有希望不是？”蝶衣安慰着她，却被青枫呵斥，“蝶衣，我不希望你下次再提起那个女人！”

    “是，蝶衣知错！”蝶衣颔首，道歉。

    “没事！”青枫向绿衣摆摆手，接着对绿依道：“绿依，你对君上的情，该断了，他，不是你的良人。”

    “不，我不会放弃的。我倒要看看，她有什么资格做寒冰雪域的君王妃！”绿依不服，她不认为自己会被一个凡女比下去。

    “你放不放弃是你的事，但如今让你们前往百花宫，是去保护王妃，这是命令，至于其他的，我青枫管不着，也不会去管……”青枫话音落下，人已经消失在寒冰秘境之中。

    “绿依，我们走吧！”

    “嗯!”

    随后，两人便也消失了，向百花宫赶去。虽然保护王妃是她们的职责，但前提是那女人值得她们去保护。

    只有她们承认了，她，才算是她们的君王妃，否则，这仅仅是个任务而已。(未完待续……)