
    神秘山洞的天空，风云变幻，原本澄碧如洗的天穹，如今乌云密布，黑压压的一片，好像要坠落在地上一般。

    凉亭之中，药香扑鼻，空无一人的亭子里，白衣似雪的女子突然悬浮在药鼎之上，全身泛着圣洁的光芒，照耀着漆黑如墨的大地，好似在与天穹作斗争。

    女子伸出纤纤玉指，似藕如雪，绽放出洁白的光芒，凉亭之中，“嗡嗡”声一片轰响，丹药的香味更加浓郁。

    紧接着，丹鼎的表面变得坑坑洼洼，好像有什么东西撞击着它，想要从里面出来。

    白衣女子手中光芒闪烁，由白转红，一朵红莲在她手中绽放。旋转、跳跃，瞬间化作一道火光冲入丹鼎之下。

    时间缓缓流逝，黑压压的云层之中，偶尔泛起银白色的流光，眨眼便消失在云层之中。天空好像要塌下来一样，狂风吹拂，滂沱大雨骤降。凉亭之外，铃兰花再一次遭受到摧残，而这一次却是毁灭性的结局。

    丹鼎停止了躁动，开始摇晃起来，仅仅片刻，冒着药香的鼎盖突然飞出，一道金光向凉亭之外窜去，却被结界挡住。

    白衣女子轻哼一声，单手一番，一个玉瓶便出现在她的手中，悬浮在她的胸前，而她则双手结印，彩色的光芒化作千丝万缕，将撞击着结界的那道金光包裹住，牢牢束缚在其中，随后便向玉瓶中拖去。

    就在这时。玉瓶飞出了凉亭，而黑压压的云层之中，银白色的闪电直窜，汇集在一起，一道天雷击打在玉瓶之上，悬浮在凉亭之上的玉瓶轻轻摇晃，氤氲光芒闪烁，包裹住它的天雷瞬间便被吸收了。

    劫云一击不中，再次降落，但都被玉瓶吸收。直到最后一击过后。一道七彩霞光从空中降落。仙音缭绕，佛音梵唱，被封印在玉瓶之中的金光露出身形。

    坑坑洼洼的金色小球快速吸收着七彩霞光，表面变得光滑圆润。白衣女子伸手一招。玉瓶立即将金色的丹药吞没。回归到女子手中。

    “哎！希望这个可以救她吧！”白衣女子叹息了一口气后。便消失在凉亭之中，而丹鼎的鼎盖再次回到鼎之上，药香瞬间弥漫而出。

    ……

    “阿天。她会醒过来吧！”红纱账外，清脆的女音突然响起，在这个安静的空间之中，显得格外突兀。

    “应该会吧……”男子不确定道，回头看了一眼飘飞的红色纱帐。

    “兰儿，不要担心，我在她身上感受到了王的气息，想必神女转世前，王将不死之心打入了她的体内，所以，按照推论来说，她是不会死的。”魔天将铃兰搂在怀里，轻生安慰道。

    “阿天，我知道，只是神女回归，魔帝也一定会醒来的，我们将来……”她没有说下去，只觉得越想越，便越伤心。他们已经相伴数万载了，当初虽然遭到反对，但用瞒天过海之招瞒过了尚未完全觉醒的冥护法，可是如今魔帝即将回归，他们的时间也渐渐减少，她怕有一天，他们会分开，且永远不能再相见。

    “没事的，只要神女护着我们，相信王是不会反对的。”魔天安慰着她，也将所有的希望都寄托在了紫月的身上。

    而他们聊天的主角，身上却未有一点生机冒出，不论怎么看，都与死人无异。

    苍白的嘴唇泛起丝丝皱折，紧闭的双眼毫无波动。两颊之上，渐渐凹陷下去，整个人看起来就像一具死去良久的尸体。

    一天又一天过去了，紫月的身体却无任何变化，而魔天与铃兰也有些焦急了，对于他们最后的这根稻草，他们都寄于了很大的希望。

    “阿天，怎么这么久还未醒来，会不会……”

    “不要乱说话，我相信她是不会死的。”魔天赶紧截断铃兰将要说的话。

    “可是现在差不多已经过去一个月了，但她依然没有反应，我怕……”

    “哎！现在我们能做的便是等待，既然已经过去一个月了，但她依旧是最初几天时的模样，并没有一般死尸该有的现象，相信她一定会复活的，只是时间是要比我们预料的要久一点而已。”魔天如此安慰着身边的铃兰，也同样这样安慰着自己。

    这样又过去了几天，而原本平静的山谷中，灵力突然向小屋聚集，而周围的铃兰花则承受不住灵力的压迫，纷纷粉碎，消散在这个美丽的世界中。

    “阿天，快看！”坐在紫月身边照顾着她的铃兰突然大喊，而魔天的身影立即出现在她的身边。

    只见紫月原本已经凹陷下去的脸颊上绿色的光芒萦绕，生命之气缠绕在她的身边，进进出出。

    嘴唇恢复了该有的红润，脸颊也泛起了淡淡的粉色，死气在她身上渐渐散去，与一个月前，简直是天壤之别。现在看上去就像一个沉睡的美人，醒来只是时间问题。

    在她的胸口处，月牙胎记散发着淡淡的紫光，瞬间将她笼罩在其中，格局了两人的窥探。

    “阿天，神女真的复活了，我们有救了！”铃兰突然扑进魔天的怀里，兴奋道。只要神女复活，哪怕是她与魔天隔着两个不同宇宙的距离，他们也能够在一起。

    “傻丫头，都这么多年了，你怎么还是这副模样啊？”魔天笑吟吟的看着她，见到紫月恢复生机，他也非常高兴，只不过作为男人，让他多了一份稳重，不像铃兰那样撒娇、跳跃，兴奋时可以抱着爱人诉说。

    “人家只不过是高兴而已！”铃兰在他的怀里蹭了蹭，随后便认真的观察着紫月的动态。

    只见原本被紫光笼罩住的紫月已经漂浮在半空之中，生命之气与紫色的灵力相互纠缠与追逐，瞬间合二为一，钻进了她的胸口处的月牙型印记中。

    仅仅片刻，那些悬浮在她身边的灵力已经消失，而她也重新回到了床上。在她的头顶之上，几朵七彩的小花缠绕，围成一个花冠，戴在她原本已经散开的头发之上。

    周围再次沉寂起来，而魔天与铃兰大气都不敢喘一下，在这一刻，紫月身上散发着强大的威压，无意识释放的灵力波动却害苦了时刻担心着她的两人。

    不过，这样的情景并未持续多久，威压消失，她的身上，仅有渡劫中期的灵压波动，看上去，依旧是那么的平凡。

    就这样，两人在她的床前等待了两日。

    这天，天空澄碧如洗，朵朵白云之上，偶尔一道七彩霞光闪烁，躺在床上的紫月在两人期待下终于睁开了双眼，只是，这时的她却有些迷茫。

    她记得她好像做了一个很长的梦，梦中经历了世界毁灭，经历了爱恨情仇，可是，她却只能眼睁睁的看着而无能为力。

    如今，她醒来了，却发现，自己并不记得那个梦，心中有些小小的失望，但随后感受到自己的修为已经到达渡劫中期，心中盛满了喜悦的果实。

    只是，丹田的修为为何会在这一瞬间提升这么多呢？而胸口处的月牙胎记里的力量，现在她却感受不到任何气息，就好像，那只是一个普通的胎记。(未完待续……)