
    “可可，给，这个药可以抹去你脸上的伤，下次不要这么莽撞了。”紫月递给她一瓶药，帮她涂抹在印记处，原本浮肿的淤青仅仅片刻便消散了。

    “嗯！我知道了，但这凉亭根本就看不到有任何结界之类的，会出现这样的情况我也未料想到。”蓝可可转身望了一眼凉亭，便直直的盯着前方的铃兰花海。

    “好了，下次注意一点，刚刚你这还算是轻的，若是在别处，说不定就刚刚的疏忽，你现在已经没命了。”紫月好笑的看着她，这个迷糊的小丫头。

    她们坐在凉亭之外，一直没有离开。铃兰花香，渐渐飘散，花海之中，好似另外一片天空，日出月落，时间晃眼即逝。

    铃兰散发着诱人的花香，一道清风拂过，夹杂着男子的味道，钻入了紫月的鼻中。原本还在整理着丹田的她迅速从修炼中醒来，站起身来，等待着暴风雨的到来。

    环境依旧安宁，花香仍在鼻间跳动，但暴风雨来临前的宁静，像一块巨石压在她的心间。

    沉闷、压抑！

    短暂的时间过去了，该出现的人却并未出现，原本严阵以待的紫月也有些松懈。虽然她知道，蓝博里就隐藏在暗处，但却感受不到对方的气息，心中也有些焦急与慌乱。即便是两人心境修为差不多，但在实际修为上落了下风，又怎能发现他呢？

    “月姐姐，是不是老祖宗来了？”蓝可可也感受到了那股莫名游走在周围的压抑气息。从修炼中醒来。虽然她没有紫月这么变态，但离分神中期也仅仅是一步之遥，只要一个契机，她便能够突破。

    “嗯！来了，但是却并未出来，到现在为止，我也仅仅是感受到一点气息，但却眨眼即逝。”紫月神识覆盖在周围，但依旧没有发现蓝博里。“躲在暗处的小人，鬼鬼祟祟。想要干什么？有本事你就出来啊！”

    “哈哈哈小娃娃。你的激将法对我老人家没用！”花海中，传出蓝博里的声音，洪亮，而有自信。从四面八方传来。让人无法分辨出他究竟在何方？

    “是吗？我倒想知道。激将法到底对你有没有用！”紫月邪笑了一声，便开始骂起对方来，“蓝博里。你个缩头乌龟，老王八！好坏不分，老糊涂，蓝家迟早会断送在你的手里！”

    “小娃娃，都说了激将法对我没用！”声音依旧飘渺，但紫月却听到了其中隐藏着的怒气，仅仅是一点，但她有办法将之扩大，最后逼他现身。

    “是么？”她眼珠子一转，想到了个更加绝的话语，直接冲着天边大喊，“蓝博里，你个老王八，是不是与后辈子孙之苟合，枕边风听多了，失去判断了！哈哈哈”

    “你个小娃娃，休得胡言！”

    “怎么，敢做？不敢当！”紫月继续颠倒是非，把有的说成没的，没的说成有的。

    “气煞俺也！”蓝博里忍着身上的疼痛，突然出现在半空中，若不是为了度过血河，丢了半条命，自己也不会任由这个小娃娃如此胡言乱语。

    “咦？老王八，你舍得出来了？”她依旧在说着胡话，然而，站在她身后的蓝可可拉了拉她的衣角，示意她不要再说下去了。可说的正起劲的紫月又怎么会突然间停下来呢？

    “小兔崽子，老祖我一定好好收拾收拾你！”蓝博里也被气糊涂了，竟然在她面前称起了老祖。

    “我靠！死不要脸的，你算哪根葱，还老祖呢？我幽兰家才没有你这样的缩头乌龟呢？”紫月虽然在气他，但却是在拖延时间，想让他气急攻心，降低他的战斗力。

    “小兔崽子，老祖今天不打得你哭爹喊娘，老子就不姓蓝！”言罢，他一边压制着身上的寒气，一边向紫月攻击而去。

    细长的叶子，如离弦的箭，破除空气的阻碍，拖着长长的尾影，直接向紫月的胸口而来。

    “哼！即使灵力不及你，但境界相同之下，想要对我一击即杀，休想！”紫月低喃，八卦图上的玫瑰叶子与花瓣全部出现在她的身边，虽然没有加入天才地宝炼制，但由于八卦图中的两个小球，也导致了她丹田之中的那株玫瑰产生了变异。

    无数叶子从她丹田中飞出，在身边迅速形成一个盾牌，挡住那细长叶子的攻击，与此同时，寒玉弓出现在手中，灵力形成长剑，迅速向空中的蓝博里攻击过去。

    站在空中的蓝博里正好成为一个活靶子，让她的功击力度大大增加。

    蓝博里见冰箭向他袭来，手指一按，强大的力量顿时压在冰箭之上，仅仅片刻，冰箭便迅速爆炸，化作小雨，落在铃兰之上，开放得正艳的铃兰瞬间被冰冻起来，成为一朵冰花。

    紫月见一击不中，手中冰箭一支又一支的向他射击而去。可每一支都没有靠近他的身边，便纷纷爆炸开来。

    围绕在她身边的叶子仅仅是挡住蓝博里那片叶子，没有多余的攻击武器。而蓝博里好像玩够了，想要快速将她擒下，顺道将蓝可可也擒拿回去。

    只见数片细长的叶子再次从他的手中飞出，两片叶子向蓝可可攻击而去，四片叶子向紫月攻击过去。

    为了抵挡住蓝博里的攻击，紫月收回了手中的寒玉弓，全心全意的抵挡住蓝博里控制着的叶子。每一片叶子都夹杂着散仙的仙灵之力，其威力较之她们所用的灵力更为强大。

    紫月努力的控制着围绕在她身边的叶子，一朵洁白的玫瑰花，在蓝博里的身后绽放，似食人花一般，张开血盆大口。向蓝博里咬去。可这一攻击，竟然被他察觉，挡开了白色玫瑰花的攻击，但却沾染上了它喷出的魔气，身体的伤势更加严峻了。

    紫月见状，趁机向他攻击，寒玉弓再次出现在她的手中，意念一动，围绕在她身边的叶子迅速化作一支长箭。挽弓搭箭，绿色的长箭势如破竹。发出一阵阵的破空之音。

    蓝博里见她周围没有任何防御的东西。细长的叶子迅速向她全身攻击过去。蓝可可见状，勿忘我迅速移动，抵挡住两片叶子的攻击，抽出几朵勿忘我向紫月这边涌来。期待着可以阻挡出蓝博里的攻击。但以她分神期的力量。又不像紫月这样的变态。神识已经达到了仙人之境，能够精准的控制法宝。

    仅仅片刻，那几朵勿忘我便被击穿。飘落在地上。一口鲜血直接喷出，正好落在剩余的勿忘我上，有了精血的支持，那几朵花就像吃了兴奋剂一般，直接将蓝博里的两片叶子击退，而她受伤过重，倒地不起。

    紫月连忙奔至她的身边，将她扶起，给她喂了一颗丹药后，便抬头看着蓝博里。

    只见绿色长箭在离他身前一尺之处被他挡住，再难前进半分。而洁白的玫瑰花化作无数花瓣，在他身边旋转，却找不到突破的方向。

    两人在迅速斗法，但紫月由于修为不足，她只能速战速决，才能寻求到一丝生机。

    她将蓝可可带到凉亭旁边，站起来，弑月箭突然出现在她手中，寒玉功被拉满弓，全身灵力疯狂涌出，她的脸色越来越白，但弑月箭所需要的灵力依旧不够，丹田中的灵力迅速被抽取，同时，胸口的印记中，灵力像河水决堤般涌向手上的弑月箭。

    “啊……”

    紫月大喊一声，苍白的脸色上虽然看不到任何血丝，但这最后一箭，却却蕴含着她全部的希望。

    弑月箭化作一道血影，横贯长空，直击蓝博里。同时，那些围绕在他身边的白色玫瑰花瓣与叶子所化的长箭迅速撤离，回归到紫月的身边。

    “哼！雕虫小技，看老祖我如何破解！”蓝博里不屑道，弑月箭全身的威力被牢牢的锁定在箭中，他只是感觉这支箭与之前的那支并不相同，却不料此箭威力远超他的想象。

    他依旧站在半空之中，负手而立，想要看看她到底还有什么本事。

    可当弑月箭从他眼前消失时，他开始慌了，也知道了这不是普通的箭支。他遥望了紫月一眼后，便捏动法诀，两座大山的虚影悬浮在他的头顶之上。

    “天地山河之峰印诀！”

    随着他的大喊，周围的灵力疯狂的涌向那两座虚影之中，随着他手印的完成，已经实质化的大山遮挡住半边天空，黑压压的向紫月压来。

    与此同时，弑月箭破空出现在蓝博里的前方，直射他心脏而去。但却被他迈开了。

    一击不中，弑月箭从他身边呼啸而去，却在远处立即掉头，不饮敌人鲜血，绝不罢休。

    “嗖！”

    蓝博里见弑月箭再次向他袭来，低咒了一声后，无数碧绿的叶子围绕在他的身边，形成一个盾牌，同时手中捏动法诀，不停的打在上面。

    很快，碧绿的盾牌上，渐渐出现了一只盘龙，栩栩如生。在弑月箭抵达时，突然活了过来。

    “嗷吼！”

    盘龙咆哮，冲出盾牌，向弑月箭而去。叶子随后化作盘龙身上的鳞片，增强了它的防御与攻击之力。

    灵力耗尽的紫月跌坐在凉亭旁边，心中不断祈祷着:“把他杀死！千万不要让他躲开了啊！”

    空中，盘龙与弑月箭相迎，狠狠地将之吞入腹中。然而，这一举动，却更加方便了弑月箭前行。它在龙腹中不断撞击前进，虽然速度较缓，但却让盘龙受伤不轻，腹部基本毁坏，甚至可以看到一两个小洞在冒着浓烟。

    “嗷吼！嗷吼！”

    盘龙翻滚，痛苦咆哮。

    蓝博里暗道:“不好，这盘龙诀抵挡不住这箭的攻击，这小娃娃到底上哪里找来的利箭？”

    他回头看了一眼紫月，冷笑道，“小娃娃，我先送你下地狱吧！嘿嘿……”

    在紫月惊恐的眼神中，一座大山再次向她压来，头顶之上，黑压压的一片。

    “啊……”

    大山压进，耗尽灵力的她只能用手支持着那巨大无比的山峰。可她不是修炼肉身的炼体修士，仅仅一小会儿，那大山便将她压得半跪在地，挺直的脊背也弯了下来，但她依旧在坚持着。

    嘴唇已经被她咬破了，鲜血顺着她的下颚滴落在洁白的衣裙之上。半跪着的膝盖已有一条腿陷入了地里。

    站在半空中的蓝博里拇指向下一压，大山就像见到了美人一般，卖力的压向紫月。地面开始龟裂，刚刚醒来的蓝可可见到被压在地里的紫月，召唤出仅剩的几朵勿忘我，向她老祖宗攻去。

    “嗖嗖！”

    勿忘我破空而去，弑月箭直接穿透了盘龙，搅碎了他的叶子，在空中转了一圈，找准方向，向蓝博里射去。

    “该死的，怎么这么快就突破了！”蓝博里低咒一声，花白的胡子微微翘起，伸手一招，一道灵力瞬间形成长龙，直接搅碎了向他而来的勿忘我。

    蓝可可喷出一口鲜血，便再次昏迷不醒。而她的老祖宗却并未将她放在眼里，冰冷的眼神扫过后，便将所有的注意力放在了向他而来，却再次被聚集起来的叶子挡住的弑月箭。

    他眉头紧皱，随后便释然了。

    手中绿光闪过，一片叶子出现在他的掌心，心一狠，直接划破了手臂，鲜血喷在弑月箭上。原本凶猛的弑月箭，瞬间像嫣打的茄子，向地面跌落而下。

    解决掉弑月箭的威胁后，他便全心全意的对付紫月。他不敢再放任下去，谁知道那娃娃是不是还有更为恐怖的法宝，以他重伤之身，说不定会成为修真界第一个被元婴期干掉的散仙。

    那么，他的一世英名就全毁了。

    蓝博里收回了脸上的不屑，严肃的看着还在大山下顽固的抵抗着的紫月。双手结印，在那座大山之上，再次增添了两座。

    瞬间增加的重力夹杂着蓝博里恐怖的灵力威压，原本一只脚陷入地里的紫月整个人瞬间被大山压进了地下。

    随着时间的推移，大山迅速变小。浓缩便是精华，变小后的大山的重量不但没有减少，反而增加了。

    紫月被压进地下后，整个身子都快要散掉了。洁白的衣裙早已经被鲜血染红。全身血管爆裂，双眼模糊，仅剩下一点微弱的意识在支撑着她。

    “我不能死，我绝对不能死！”她在心中不断地说着，然而，困意早已袭来，被压在地下的身体还在不停地流着鲜血，生命之气快速流失，她越来越想睡，“不行！我不能睡过去，琰宝还等着我去接他，母亲，姐姐，还有……”

    最后，她依旧没有忍住困意，彻底的睡过去了……

    “哈哈哈哈……终于死了！”蓝博里仰天长啸，原本压着她的大山消失，可就在下一刻，一把骨剑从地下飞出，直接穿透他的胸膛，鲜血被瞬间吸干，从空中坠落下来，还未触及地面，便化作灰飞消失得无影无踪。

    “哎！”

    一声叹息，莫名其妙的出现在这片已经被鲜血染红的花海中，残破、凌乱的花丛，彰显着战斗的惨烈。

    一道清风拂过，地面上的蓝可可与地下的紫月皆消失在原地，而凉亭之中，药香依旧弥漫，但相依的两人，却消失不见了。(未完待续……)