
    在蓝可可震惊的眼神下，漆黑如墨的魔气突破了仙灵之气的防锁，从紫月头顶之上灌溉进去，向她丹田中的黑色小球中涌去。

    “这究竟是什么情况？为什么月姐姐的身边，聚集着仙灵之气与她所说的魔气呢？这两样按理说都不是属于修真界的能量。为什么她却可以吸收，而自己沾染上一点，身体就像要炸掉似的？”蓝可可见紫月被两种不同的灵力包裹住，脑海中的疑惑一团又一团的冒出来。

    可不等她想明白，围绕在紫月身边的仙灵之气与魔气同时消失，原本黝黑的山洞也光亮了一点，悬浮在空气中的魔气与仙灵之气顿时被她吸收了大半。

    因为这一次的疏忽，本来还在洞口处摸索着前进的蓝博里感受到周围古怪的力量减少了，而原本漆黑的山洞，也隐约可以看到一点道路的痕迹。虽然感觉起来年代久远，但却方便了他寻找紫月与蓝可可。

    当周围的灵力平静下来时，蓝可可走至紫月身边，问：“月姐姐，你能够告诉我为什么你可以吸收这些灵力吗？”

    “可可，我也不知道，我身体里的东西都是乱七八糟的，也不知道是福还是祸。”紫月叹息了一声，对于如今丹田中的这种状况，也感觉无能为力。只希望这不是坏处便好了。

    “哦！月姐姐，我们还是走吧！我感觉周围的魔气与仙灵之气好像少了大半，没有刚开始的时候浓郁了。我怕老祖宗已经追来了。”蓝可可望了原本漆黑的魔气之地，隐约可以看到一点周围的环境，猜想外面或许也是一样的。

    “嗯!我们走吧！”紫月点点头，便与蓝可可向前方而去。

    青石铺成的小道上，偶尔可以看到坑坑洼洼的石块，散发着古老的气息。周围都是一些乱石，杂乱无章的铺在小道两旁，其上生长着一些杂草，蓝色与粉色的花朵悄然绽放。

    很快，两人便走到了一条地下暗河边。翻滚着的暗河。在山洞中，咆哮着。惊涛拍岸，卷起无数浪花。

    “月姐姐，这里怎么会有暗河。感觉好像这个山洞就像另外一个世界一般。”蓝可可望了一眼暗河。再望了一眼头顶之上。与她们相隔数丈的洞顶。

    “是啊！但这里没有任何人工开凿的痕迹。如果这里曾经有人居住的话，那这个山洞便有可能是某个大人物强行开辟的，要么就是天地自然形成的。你看这周围的山石。表面上都有一股风化的痕迹。”紫月指了指周围的碎石，可以看出那些杂草能够在其上扎根便是这个原因。

    “哦！那这暗河如何过去，我觉得前面有魔气与仙灵之气，想必如今出现在这里的暗河也没有那么简单。”蓝可可望着汹涌澎湃的暗河，见其上并没有桥梁，不知道如何过去。

    “我试试！”紫月在地上随意捡了一颗小石子，用灵力包裹住，向暗河的对面扔去。

    “叮咚！”

    小石子在飞到暗河中央时，便呈直线掉下去，就好像被什么力量从半空中击落一般。

    “这？怎么会这样？”两人震惊的看着暗河之上，那没有任何东西遮挡的河面，果然如她们所想象的那般，不是那么简单。

    “月姐姐，刚刚我听到了小石子坠落的叮咚声了，可是以这个汹涌澎湃的水面看来，不应该有石子坠落的声音啊？”蓝可可开始怀疑眼前看到的并不是真实的，可能她们正处于幻境之中。

    “嗯，的确不应该，这里，应该是幻境，但前面有河，这一点可以确定。”紫月点点头，思考着如何破除眼前的幻境，但是现在她连一点幻境的痕迹也没有找到。

    神识覆盖住周围这一片地域，但却在暗河中央被什么东西挡住了，只能感受到这边的环境。

    “奇怪？这是什么？”紫月收回散开的神识，走向暗河边的石碑之处。

    朦胧模糊的石碑上，刻画着几句她不认识的字。娟秀的小字占了一行，但在小字旁，却是龙飞凤舞，苍劲有力的草书。当然，这简单的笔画，勾勒出的却是几万年前的字迹。

    “这究竟是什么字？”紫月伸手抹开上面的石粉，石碑之上的字迹完全暴露在她的眼前，可不熟悉这边字体的她，却不认识这上面所刻之字。

    “可可，你看看，这上面的字，你认识吗？”紫月退后一步，方便蓝可可观看。

    “魔天、铃兰之墓！”

    蓝可可念出上面的字时，两人对视一眼，皆感到后背凉气直冒。

    “你看看，那娟秀的小字，写的究竟是什么？”

    “好！”蓝可可转身，蹲在石碑下，断断续续的念出上面刻画的字迹，“活人止步！”

    “活人止步？”两人再次念了一遍，望着前方那不断翻滚的暗河河水，欲哭无泪。这还要不要她们活啊？向前，可能死，退后，必定死。

    蓝可可:“怎么办？”

    “能怎么办？向前是死，退后也是死，我宁可死在前面，也不要被你老祖宗抓住，说不定那时就不是死这么简单的事了。”

    “也对！”蓝可可点点头，下定决心，准备好赴死。

    “遭了，追上来了！”心境修为已经达到仙人之境的紫月虽然没有展开神识，但敏锐的灵觉，却清晰的感受到了有人在向她们靠近。

    “怎么办？这一定是老祖宗追来了。”蓝可可听到紫月的话后，便六神无主了。

    “闯吧！可可，你仔细看一下石碑上还有没有别的提示！”早已经料到他会追上来的，此时她显得格外冷静。

    “好的！”蓝可可回答后。便蹲在石碑面前，将上面所有的石屑全部抹干净。才发现，在另一边，有几行小字。

    “奈何桥，幽冥渡，亡魂哭，天地恸！幽冥魂骨？”

    “幽冥魂骨？”紫月直接忽略掉前面的那句话，思索着这幽冥魂骨究竟是为何物？

    时间飞快流逝，感受到蓝博里的气息越来越近，就连冷静的紫月也开始慌了起来。思绪千百回转。瞬间想到了当初在思魔岩下的那座骨桥。与奈何桥类似，会不会有可能带她们离开呢？

    就在蓝博里向她们靠近时，紫月手中飞出一架骨桥，在空中瞬间变大。汹涌澎湃的暗河。顿时安静了下来。骨桥直贯长空。连接着两边的道路。

    “蓝家的叛徒，你给老祖我站住！”蓝博里迅速出现在暗河边，与她们仅仅数丈远。在这个诡异的山洞中。空间早已经被锁定，所以他虽然想要将两人抓住，但却不能瞬间抵达她们的身边。

    “可可，我们走！”趁着这一息不到的时间，紫月抓起蓝可可的手便向骨桥上奔去，就在两人踏上骨桥时，蓝博里的攻击也到了。

    一只灵力化成的大掌向她们抓来，两人见状，惊恐的在骨桥上奔跑。就在他们以为自己快要被抓住时，原本已经平静下来的暗河再次汹涌起来，化作一条长长的水龙，与巨大的手掌撞击在一起，两两消散在空气中。

    就这短短的时间，紫月与蓝可可两人也跑到了骨桥中央。蓝博里准备踏上骨桥时，他脚下的骨桥却发生了变化，实质般的骨桥竟然化成了虚无的影像，差一点就掉进了暗河之中。

    阴冷的暗河河水溅落在他的腿上，顿时将他的小腿冰冻起来，且那股寒气还在迅速扩长，想要将他彻底冰冻。

    身体的灵力在迅速冻结，蓝博里快速的调动着全身的灵力与溅落在腿上的那股阴寒之气斗争，小腿之上，两个小包在其上相互追逐着，强大的一方想要吞噬掉另一方，短短的时间里，他便将那股阴寒之气搞定了。

    就在这短暂的时间，紫月与蓝可可已经跑到了暗河的对面。而这时转身一看，才看清楚，这根本就不是暗河，而是一条血河。她们最初看到的翻滚着的河水却是那冒着浓烟的血雾。

    紫月轻轻招手，骨桥化作一道光芒，消失在她的储物手镯中，而血河中，尸骨沉沉浮浮，看得两人亡魂皆冒。

    “月姐姐，我觉得我们好像走进了一座墓地。”蓝可可望着那不断沉浮的尸骨，突然间觉得她们走进这里是个错误的抉择。

    “墓地又怎么？往往死人比活人更可爱！他们是最真实的，不会那么虚伪。”紫月对于眼前的环境倒不是很害怕，死，往往是最轻松的，若是生不如死那才叫痛苦。

    “没错，他们是最真实的，若是被老祖宗抓住，肯定会被带回刑堂中，到了那里，各种折磨，的确是让人生不如死。”蓝可可也释然了，毕竟被抓住，只会是生不如死的结果，反而在这危险重重的墓中，相对于折磨而死，更加能够让她接受。

    “我们还是走吧！你那老祖宗已经已经活了不知道多久了，若是他突破了血河的阻拦，我们还呆在这里，绝对不是明智的选择。”紫月说完，便继续向前而去，玫瑰叶子再次围绕着她旋转，将她牢牢的守护在其中。

    蓝可可跟在她的后面，也小心翼翼的慢慢向前探去。

    前方迷雾较多，渐渐掩盖住了前行的道路。但漆黑的大地上，陆陆续续的出现一些杂草。杂草虽小，但若是仔细观看，便能够看出，这是铃兰，只不过没有开花而已。

    “月姐姐，这雾气怎么感觉蕴含着强大的力量啊？”蓝可可感受到周围的雾气很古怪，可转身一看，身边的变态便已经在吸收着周围的雾气了。

    蓝可可：“”

    这究竟是哪里来的变态啊？怎么连这个也能吸收啊？

    然而，蓝可可并不知道紫月心中的苦。那强大的雾气向她身体中钻去，迅速涌进她的丹田之中，也不知道那八卦图究竟是什么东西，什么都吸收，特别是中间的那颗白色的小球，不断的吞噬着涌进她身体里的雾气。

    白色小球将之吞噬后，便立即喷出一股纯净的灵力，如小雨一般向玫瑰上洒下。原本光秃秃的玫瑰花迅速生长着，叶子一肉眼可见的速度布满整个花径，而在那叶子中间的花骨朵也在迅速成长，绽放。

    随着雾气涌入的越多，她的经脉承受不住，纷纷断裂，整个人在蓝可可的注视下变成了一个血人。

    “这？”蓝可可本想唤醒她的，但刚刚挪动了一小步，便立即止住了。若是自己突然去打扰她，很有可能导致她走火入魔，轻者修为尽毁，重者直接死亡。

    已经变成了血人的紫月，身体的经脉在白色小球喷出的纯净的灵力中迅速修护，那带着生命之气的淡绿色的灵力不断游走在经脉之中，当那经脉断裂之时它便迅速修护着。

    时间一点一滴的流逝，周围的雾气也消失了数半。她突然清醒过来，带着蓝可可迅速向里面奔去，完全不顾周围是否隐藏着危险。

    “月姐姐，小心一点！”蓝可可想要让她小心一些，可紫月却告诉她，“可可，这里没有危险，前面是成片成片的铃兰，在中央有一座凉亭，直觉告诉我，在那里，我们可能会获救。”

    原来，刚刚雾气涌入紫月的身体时，她的神识便已经离开了她的身体，在这个古怪的地方飘荡起来，冥冥之中就好像有什么人在带动着她前行，最后停在那座凉亭外，那种感觉才消失掉。

    听到她这么说，蓝可可也不再问，而是随着紫月迅速的向里面奔去。结果还真的看到了她所说的那些成片成片的铃兰。

    两人穿过铃兰盛开的花海之处，走至那中央的凉亭外，便不再向前而去。因为她们已经被震惊着呆渧在外面了。

    “这？这到底是什么地方？”

    过来良久，蓝可可终于回过神来，呆呆的问道。

    “不知道！”紫月说完后，便认真的打量起凉亭之中的两人。

    只见那凉亭之中，一左一右的坐着两名风姿卓越的男女，白衣女子拖着脸颊，静静的看着对面的男子，衣炔飘飘，无风自动。但沉思着的表情，却看不到任何生机流转在其上。

    在她的对面，男子严肃的看着她，微微皱起眉头，好像对她这样的表情很不赞可。在他们的中间，一座丹鼎不断冒着青烟，淡淡的药香充斥着两人的鼻间。

    “月姐姐，这究竟是什么地方？难道这就是所谓的活人止步吗？”蓝可可想要进凉亭之中，可刚刚踏上凉亭的台阶，便立即倒飞出去。就好像被什么人给揍出去似的，在她的脸上，一个拳头大小的印记彰显着刚刚并不是错觉。

    “我不知道，刚刚我也进不去这里，就是冥冥之中的那股力量，将我带到了这外面后，我所看到的仅仅是一团迷雾，随后神识便瞬间回到了身体之中，对于这座凉亭，我也不了解。但你会被击飞出来，说明此地并不简单。”

    “啊你看，那男的变换了位置，现在他竟然将那名女子抱在了怀中！”蓝可可惊讶的大喊了一声后，紫月也转身看去，所见之景与之前所看到的完全不一样。

    丹鼎依旧散发着药香，但男子却将女子抱在了怀中，而刚刚还处于沉思中的女子却闭着眼睛安详的躺在男子的怀中睡着了。

    她们不知道自己所见到的是幻境还是真实的，在这一刻，她们都安静的呆在外面，并未去打扰这份宁静的美好。

    “可可，给，这个药可以抹去你脸上的伤，下次不要这么莽撞了。”紫月递给她一瓶药，帮她涂抹在印记处，仅仅片刻便消散了。(未完待续……)