
    她没有过多的纠结身上的事情，微微呆愣了片刻，便听到铃兰那隐含这喜悦的声音，“姑娘，你总算是醒了！”

    “你们是？”直到这时，她才看到站在床边的他们，略微思索后，便翻身下床道谢，“谢谢你们救了我，只是，与我一起那名蓝衣女子，不知两位恩人可否看到！”

    “你好！我叫铃兰，他叫魔天，至于你说的那名女子，如今她……”铃兰也不知道怎么开口，当初他们将两人救回来时，紫月已经死去，而蓝可可也仅剩下一口气，但是全身经脉寸断，丹田元婴枯萎不振，而这段时间又将注意力放在了她的身上，所以蓝可可的状况依旧没有得到改善，且在继续恶化。

    “她怎么啦？”紫月有些激动，突然抓着铃兰的手，焦急的问道。

    “没事，放心，她没有死，只是现在她的情况，哎！你随我来吧！”铃兰突然起身，带着紫月向另外一间小屋而去。

    而魔天则默默的跟在两人身后，不说话，表情至始至终都未变过。他除了在自己妻子面前有些情绪外，在其他人面前，那就是一个面瘫，不善于表达。

    铃兰与紫月踏进那间房后，她便看到了躺在床上，脸色苍白的蓝可可，飞快奔至她的身边，呼唤着她，“可可，可可！”

    “铃兰姑娘，可可她，还有救吗？”

    “有是有，但是……”铃兰沉默了。她不确定，她能不能找到那缺了的那味药。

    “但是什么？”紫月急切的问道，只要有一丝机会，她都不会放过的。

    “需要一株三万年的火茯苓，你应该看到了凉亭中的那个冒着药香的丹鼎了吧！现在它已经出了一枚丹药，只是后面的这枚，需要火茯苓才可以，所以……”

    “火茯苓，在哪里？我去采！”紫月立即看向她，可后者却只告诉过她一个模棱两可的答案。“我们已经快三万载没有出去过了。只知道当初的那株火茯苓在茯苓山，而今沧海桑田，可能早已经变化，我也不知道在哪里去找！”

    “茯苓山？这是否就是茯苓山脉呢？”紫月嘀咕着。看了一眼蓝可可。“我这就去。只是，我希望两位恩人可以照顾一下她！”

    “可以，没问题。但是你必须在一个月内将火茯苓带回来，不然第二炉出丹后，就要再等百年了！”铃兰嘱咐道，可这一说，时间就更加紧迫了。

    紫月:“还有没有什么需要注意的？”

    铃兰:“没有了，只是火茯苓，你最好半个月能够找到，因为那时炼制，效果最好！”

    “嗯!我知道了，现在就去。”紫月说完后，铃兰拂袖轻轻一挥，她便出现在山洞之外。青草遮挡住的洞口，一如既往般神秘，没有丝毫变化。

    紫月抬头望天，便开始了她寻找火茯苓之旅。

    时间已经过去了四天了，她在茯苓山脉中兜兜转转，却没有发现任何适合生长火茯苓的地方。

    如她所想一般，既然名为火茯苓，那么便生长在火灵力聚集之地，可这里，一眼望去，到处都是青葱树木，没有半点火灵力跳动的样子。

    “哎！到底在什么地方？离半个月只剩十一天了，这茯苓山脉都已经转悠了一大半了，连点蛛丝马迹都没有发现！”她坐在树上叹息了一口气，准备跳下去继续前进，却听到远处传来兽吼之声。

    “奇怪，我来茯苓山脉几天了，一只灵兽都没有看到，可听这兽吼，绝对是在几里之外，能够传这么远的，除了灵兽，野兽是不可能有这样力量的，我得过去看看，说不定可以了解到一点蛛丝马迹。”

    树叶轻轻晃动，而紫月的身形却已在几里之外了。

    树木依旧青葱，但兽吼声却在这附近，只是神识散开，却并未发现任何人与兽。

    “奇怪，明明就在这附近，怎么会没有呢？”她望着前方，想要找到兽吼的方向，却始终没有发现。

    就在这时，兽吼声更加强烈了，只是，神识覆盖之下，花草树木皆在她的感知之下，可是不说灵兽没有，就连野兽也没有发现一只。

    “该死的，竟然有阵法，到底是谁这么大手笔，直接将茯苓山脉用阵法包裹起来！”

    紫月低咒一声，暗道自己粗心，偌大一个山脉，转了近半的范围，没有发现一只野兽，都没有去怀疑，这样的环境是否是真实的。

    “可是，这阵法的突破口在哪里呢？”紫月嘀咕了几句后，便开始寻找起来，既然她能够听到灵兽的嘶吼声，便说明附近阵法运转时有漏洞，只要找到，便能够突破。

    而这一次，她没有再慌忙的扫过，而是很细心的一处一处搜索，终于让她发现了与周围环境不同的地方。

    这是一颗看起来与周围大小差不多的树，但它的树上，却有一些小花藏在叶子之间，花朵呈浅绿状，这也导致了她没有一眼识别的原因。

    当她走近时，望着这棵树，顿时觉得自己很渺小，虽然远看差不多，可是近看，感觉却完全不同。

    “这究竟是什么树？”她围绕着这棵树转了一圈，并未看出有什么特别的，除了会开绿色的花朵外，单独看，也并不奇特。

    但是，在这密林之中，会开花的树，却与周围环境格格不入。

    神识不断在其上扫描，一处一处观察，不漏掉任何可疑之处。

    功夫不负有心人，她总算发现了阵心所在位置了。

    这是一个树洞，大概可以容纳一人进入，周围被浓密的树枝遮挡住，在其外，又有结界保护，其上布置着幻阵，这也是阻挡住她窥探的原因。

    当她走进去时，才发现，里面的空间与周围完全不同，黑黝黝的一片，即使拿出照明石，光芒犹如昙花一现，整块照明石便粉碎在空气中。

    “好奇怪的地方，好古怪的气息！”她摸索着前进，在这棵树中，她并未感觉到危险的气息。

    兽吼声再次响起，而这一次，她却清晰的感受到那吼声是从树洞深处传来的。

    她继续前进，数道光芒向她飞来，如调皮的孩子，围绕着她旋转。

    “这是什么？”她伸出手，想要抓住其中一个飞行的光球，却被它从指尖调皮的飞走了，而且还咬了她一口，在她的手上留下一个小小的牙印。

    “嘻嘻……哈哈……”

    “你还皮了，竟然敢嘈笑我！”紫月怒了，十指微张，灵力从她指尖冒出，化作丝线，将几个小球缠绕住。就在这时，异变突然发生，六个小球发出一道光芒，在她的头顶之上连接成一个小小的六星芒，一道光束从中射下，包裹着她，随后便消失不见。

    而那几个小球由于被她灵力包裹住，化作一串手链，戴在她的手上。(未完待续……)