
    “就是这里？”紫月看着这个黝黑的火山口，感觉完全不像火山。眼底布满了疑惑，在这里，她并未感受到火灵力有多浓郁。

    “好吃的，好香！”

    不等童乾回答，站在她肩膀上的小火双耳竖起，圆滚滚的身子迅速往山洞中坠落。

    “幽兰前辈，这小兽是？”童乾看见那个迷你版的火倪兽，一时也没有认出来，只是觉得紫月很神秘，为自己拉来这样强大的盟友而高兴。毕竟在修真界，会说话的，除了进化成仙兽的，便只有出生便是神兽的，而这样的更加是少之又少。

    “这个，是自己黏来的，就是一吃货。”紫月如此回答，但刚刚还在怀疑的童申翰现在确定了那就是当初抽他的那只火倪兽。

    “仙女姐姐，它不会就是那只……”

    “没错！就是它，被它赖上，我也没有办法。”紫月双肩微耸，一副很无奈的样子，却不知这几人心底的落差感。就在这时，小火抱着一株火茯苓突然出现在她的肩膀上，不断地啃着它，仅仅一小会儿，那株火茯苓便被它啃得七七八八了。

    “浪费啊！这完全是在糟蹋灵药啊！”紫月身后五人在心中碎碎念念，看着小火那叫羡慕嫉妒恨！这家伙才一小会儿就采了一株出来啃，而他们费劲心思，看见一株，还被追得上天无路，下地无门。

    紫月斜眼看了一眼小火手中的火茯苓，不过这只是普通的。她也不在意，但唯一值得高兴的便是这里面有火茯苓，只是不知道里面有没有火茯苓中的茯苓王。

    她纵身跳下，而身后的五人也随之跳下。

    火山口处，温度不高，几人下降的速度也很快，几人纷纷撑起护体灵气，五彩缤纷的光芒，在黑黝黝的火山中，看起来格外漂亮。

    几人站在一处火红的岩石之上。放眼望去。地面大部分都是缓慢流动的岩浆，但较为平静，只有偶尔几处冒着小泡。

    “就是这里了，只要我们随着岩浆流动的逆向而行。便能够找到那里居住着的一群火倪兽。而在他们洞穴外。通常有火茯苓，但上了年岁的，就只有前往更为深处去寻找。不知幽兰前辈准备寻多少年的火茯苓？”童乾为她解说与介绍，几人也同时在往前而行。

    “我的朋友受了重伤，需要三万年的火茯苓入药，哎！也不知道能不能找到。”紫月叹了一口气，若儿还在她的灵魂空间中躺在，她不希望可可也进去。

    “三万年？”走在前方带路的几人全部转头看着她，对于她说的三万年，心中一阵发怵。

    “没错！三万年的，也不知道这里有没有？”她很正经的回答，却不知这几人心中早已经惊涛骇浪了。

    “三万年，幽兰前辈，你确定要去采摘？”

    “嗯!我朋友还等着我回去救她呢？”紫月点头，却见童瑜嘴唇蠕动，想要说话，但却被童坤拉住。

    “怎么？你们知道哪里有？”

    “哎！算了，二哥，我们还是告诉她吧！如果是我朋友需要，我也会拼命前去的，哪怕有一丝希望也好！我想幽兰前辈与我们的想法应该是一样的。”童瑜决定告诉她，虽然她也觉得那地方太危险了，但是，以紫月的修为，应该有机会逃走。

    “那好吧！三妹你说吧！”童坤看了一眼略显焦急的紫月后，便点头同意了。

    “是这样的，根据百花宫的记载，在魔渊的地炎之火中有一株茯苓王，若是没有被采摘，到现在最少也有五万年了，唯一不确定的便是那株茯苓王是否已经开始修炼？”

    “魔渊在哪里？不管结局如何，我一定要去看看，哪怕是一丝希望也好！”紫月双手握拳，她绝对不会让蓝可可成为第二个若儿。

    “在茯苓山的地底深渊中，有一处通道进去，只是……”

    紫月:“只是什么？”

    “只是要找到魔渊，必须要以魔气为引，而修真界是不可能出现魔气的，即使有，也会被日月屿与仙灵殿的人封印。所以，想要找到，这希望渺茫。”童坤告诉紫月，这也是他最初不愿意让童瑜告诉她的原因。

    “这个好办，若是说别的没有，但是魔气还是可以找到的，这个就不必担心了。”紫月心中暗想，当初她将那个山洞中的魔气吸收了大半，难道这还不能够作为引子找到魔渊入口吗？

    “幽兰前辈知道哪里有魔气？”少年童申翰突然窜到她的身边，惊讶的看着她。

    “嗯！”紫月点头，可得到她肯定的几人却开始怀疑了。若是说其他门派对于魔界不了解还不会有什么感觉，但是百花宫曾经出现过一名叛徒，她便是与魔界中人相爱，最后被众修士逼死在茯苓山。所以他们对于魔气的敏感与害怕可想而知。

    “不知幽兰前辈在何处见到？这魔气关乎修真界的生死存亡，所以还请前辈告知！”童乾双手抱拳，请求道。

    “我不是在雪菱星上看到的，而是在紫微星的紫阴山脉附近的迷雾鬼林中所见，曾经受到过魔兽的袭击，不过也不用担心，那里没事的。”

    “迷雾鬼林？谢谢前辈告知，我等回到宫中一定会禀报宫主的。”

    “嗖”

    站在紫月肩上的小火瞬间化作一道光芒向远处而去，众人见此，立即追上。而关于魔气的话题也因此而告一段落。

    “小火，你看到什么了？”紫月在岩浆石上跳跃，追击着小火。几人不知追了多远后，小火终于停下来了。只见它站在一处小石头之上，若有所思的望着前面的一块巨石，时不时的啃着怀中抱着的尚未啃完的火茯苓，滑稽的样子，瞬间逗乐了追击而上的紫月。

    “小火？小火，你在看什么？”她站在小火的身后，伸出一只手，而小火则顺势跳到她的手上，继续盯着前方的巨石。

    “前辈，你看出什么了吗？”童乾也如紫月一样，望着那块巨石，可良久之后，依旧没有发现有什么特殊的地方。

    “没有，但是这里的火灵力却比所有地方的都要少。”她回答着童乾的话，瞬间想到这里可能会有火茯苓，便立即示意他们后退，而自己则将小火放下肩上。手中玫瑰叶子突然出现，化作一柄长剑，向巨石激射而去。

    “轰隆隆轰隆隆”

    “快退！”

    “快退！”

    紫月与童乾同时大喊，六人瞬间退后数十米。只见周围的岩浆翻滚，而那些玫瑰叶子瞬间回到她的手中。巨石之上，红光闪动，爆射开来，一个大洞露出身形，火灵力蜂拥而出，形成一股浪潮，将几人向后推去。

    直到良久之后，火灵力平静下来，几人互相望了一眼，道：“走！”(未完待续……)