
    几人进去后，化作手链的光球再次浮现在紫月的眼前，一闪一闪的，而这次，它们闪烁的光芒却不再白色，而是红色，如血一般的暗红色。

    “咿呀哇呀”

    “球球，你们想要说什么？”紫月伸手，一个小球落在她的手上，不断的蹦跳着，同时“咿呀哇呀”的说着。

    “仙女姐姐，这光球说的是什么？”童申翰伸手去戳她手上的小球，却被小球嫌弃，一道光雾向他喷过来，强大的力道致使他直接跌坐在地上。

    “哈哈哈哈”大家轰然大笑，童瑜拉起他，道:“老五，前面的教训还不够吗？难道还没有记住？”

    “不是，三姐，我就是好奇嘛？哪有光球有生命波动的，而且还会‘咿呀哇呀’的说话的。”童申翰委屈道，可童乾一眼神扫视过来，他立即便闭上了蠕动的嘴唇，乖乖的站在童瑜的身后，歪着脖子继续的看着在紫月手上跳动的光球。

    “什么？这里究竟是什么地方？”紫月与手上的光球交流着，虽然相处的时间并不长，但自从那次明白它们想要表达的意思后，便可以与它们进行简单的交流。

    “前面有危险，魔药香”几个光球不断的跳动，由于说的话比较复杂，紫月也只能翻译出一点。完全组合不了一句话。

    “魔、药、香？”紫月将她读懂的话说出来，而站在她周围的几人却更加糊涂了。这三个字。让他们怎么猜测啊？

    “幽兰前辈，仅有三个字，这要表达的究竟是什么意思啊？”童坤想了半天，也没有想明白，在这群人中，也就他与童瑜两人所看的书要多一些，然而，仅仅三个字，他们同样猜测不出来。

    “我也不知道，若是知道它们要表达的是什么意思。我也不用直接念出来了。而是将翻译好的内容告诉你们。”紫月摇摇头，毕竟与光球接触的时间太短，它们所要表达的意思自己还不是很清楚。

    “魔渊，药王。花香！”一直没有说话的童千戡突然蹦出着几个字。见众人疑惑的看着他。接着道：“那几个光球所要表达的是，前面有危险，魔渊之中。茯苓王已经成精，曼珠沙华花开遍地，两者交融，形成一股独特的香味，若是没有准备，可能会被直接渡人成魔，进入魔域，今生再无回归之日。”

    “千戡，你能听懂那几个光球说的话？”童乾疑惑的看着这个一直沉默寡言的弟弟，一直以来，对于他的能力，他们都是尽量将之忽略，而如今突然蹦出这样的话，瞬间让他想起当年父母将他带回百花宫时的场景，漫天彩霞相交辉映，将之拖入云层，无数光球向他的身体之中钻去。

    若不是后来他的表现与想象中期望的不一样，他们也不可能将他忽略。

    “嗯！我感觉他们很熟悉，就好像是自己的亲人一般！”童千戡说完，而那围绕着紫月旋转着的光球瞬间飞至他的身边，亲昵的蹭着他的脸颊。

    “呵呵好痒啊，不要蹭了！”一直以来给紫月冰山感觉的童千戡如今露出孩子样，顿时让她大吃一惊。而那些光球竟然与他如此亲近，她甚至能够感受到那些光球对他的喜爱。

    “球球，回来！”紫月伸手召唤着那几个小球，可仅有最大的那颗球回到了紫月的身边，剩下的五颗都留在了童千戡的面前，最后化作一把弯刀，浮现在他的面前。

    弯刀之上，五个光球闪烁着淡淡的光芒，在众人惊讶的眼神中，钻进了童千戡的手臂之中。

    “这究竟是怎么回事？”童千戡感受到手臂之上仿佛用之不尽的灵力，抬头问向紫月。

    “我也不知道，既然那几个小家伙愿意留在你的身边，而且还化作了武器，只能说明它们以前是灵宝的器灵，我刚刚看到你手臂上的那把弯刀是虚浮的，并非真实的，所以我想，找到那把弯刀，说不定就能够解开所有的谜题。”

    “嗯！我知道了，谢谢你！”他向紫月道谢。一直以来，他都知道自己并不是童家的四子，而是童父童母从外界捡回来的，如今这突然出现的小球给他的感觉就像自己的亲人一般，那么这虚构出来的弯刀，说不定就是自己身世之谜的突破口。

    “不用，我们还是继续前进吧！若是害怕，趁现在还来得及，赶紧倒回去。”

    “我童家没有一个是孬种，我们倒要看看，魔渊究竟是怎样的。”他们没有一个倒回去的，虽然刚开始被火倪兽追得狼狈，但那是因为这些火倪兽是师门重点交代了不允许击杀的，不然他们也不会如此狼狈，大喊救命了。

    说话期间，他们逐渐向洞口深处前行。

    时间缓缓流逝，有窝在紫月头顶之上的小球照耀，漆黑的洞中，看起来犹如白昼。

    “前面那条小道是什么？”童瑜走在最前面，突然停下身来，手指着前方泛白光的小径。

    “道路竟然泛白光，果然不是平静之地啊！”多嘴的童申翰突然冒出这样一句感慨，然而这次可真的被他的乌鸦嘴给说中了。

    当他们靠近小道时，才发现，那条小道完全是由不知名的兽骨铺就而成，而在小道的周围，全部是泛着晶莹光泽的人骨。

    “天啦，这里怎么会有如此多的人骨啊？这前面难道真的是魔渊？”

    “没错，前面应该就是魔渊，依照你们刚才所说的，那这条白骨铺就的小径，绝对不是那么简单。”紫月点点头，开始探究着这条小径。她不敢确定在这条道路上是否可以动用神识，因此她分出一小股神识探索着，若是出现问题，可以及时切掉，这样对她的影响也不是那么大。

    一小股神识在其上不断的扫视着，但却看不到任何危险，于是她便放开心神，神识如潮水般像小径上涌去。刚刚接触到的瞬间，白骨散发着的光芒更加强烈，光芒如同箭雨，洞穿了她的神识。

    不过值得庆幸的是，她的神识强度已经达到了仙人之境，如今被洞穿，她能够凭着精确的控制力，将之拉回来，虽然受了点轻伤，但却并不影响她的活动。

    “前辈，你没事吧！”童瑜扶着向后倒退的紫月，过了一小会儿后，她才抹了抹嘴角上流出来的鲜血，道：“好厉害的攻击，没想到一小股神识波动可以在上面停留，而若是用神识直接探查，便会受到攻击。”

    “仙女姐姐，你在那上面看到了一些什么？”童申翰虽然没人放出神识查看，但他隐隐感觉到紫月的话没有说完。

    “这个我也说不清楚，我仅仅是看到几幅画面，而伤我的却是那画面中的一人，他的双眼好像能够洞穿时空，攻击我。当然，我不知道这究竟是我的错觉，还是真有其事。”

    “哦！”童申翰点点头，随后便走向那小径的旁边，从戒指中拿出一枚晶石，仍在小径上，“叮叮当当”几声脆响过后，那枚晶石便消失不见了。(未完待续……)