
    晴空万里，白云犹如薄纱遮挡住天空娇美的脸蛋。然而，就在这样无风无云的条件下，一道闪电却突兀的出现，向大地之上的一座山峰劈去。

    “轰隆！”

    山上的数棵大树被劈碎，一团白球从山崖的崖顶随着斜坡向崖下滚落。途中撞倒了几棵树，但她却无任何感觉。直到最后撞击在山崖之下的一块大石头上，她才停止了滚动。

    俏丽的额头之上，一个大包突然鼓起，鲜血流淌而下，划过她的眼角，从耳际滴落在地上。

    时间缓缓流逝，没过多久，紫月悠悠转醒，却感觉到额头之上，微微胀痛，伸手一摸，立即感受到一个小包子赫然伫立在其上，而眼角处，微微干涩。看着手中凝固的血块，伸手捂住额头上的小包子，运转灵力，很快那个包子便消失在她的额头之上。

    随后便抹除掉影响她眼睛的血块，清理掉身上的杂草，站起身来，看着这个陌生的世界。

    这里乱石嶙峋，杂草丛生，偶尔一两棵树木弯弯拐拐的生长在岩缝中，给人的感觉就是一副营养不良的样子。

    “奇怪，这是什么地方？”

    环顾四周，没有任何标志性的物质，既无高山，也无密林。只是周围的火灵力较为浓郁，与密林相比，简直一个天一个地。

    “嗯这里火灵力如此浓郁，那会不会有火茯苓呢？”紫月嘀咕着，腾空而起。望向四周，可看到的依旧是杂乱无章的乱石，荒草密布的丛林，并无任何适应火茯苓生长的环境。

    站在空中，最初在阵中听到的兽吼也不见了，这里就像一个被遗弃的地方，仿佛这个世界只剩下她一人。

    “咿呀哇呀，咿呀哇呀”化作手链的几个小光球突然从她的手上飞出，围绕在她的身边，好像在传达着什么信息。但她却连一句话也听不懂。

    良久过后。那六个小光球的光芒暗了暗，好像在为她不理解他们说的话而伤心，微弱的光芒，在她的身前闪烁着。如同一个受了委屈的孩子。等待着父母的安慰。

    紫月望着这几个小光球笑了笑。道：“你们几个可害苦我了，现在跑到这个鸟不生蛋的地方，连回去的路都找不到。”

    “咿呀哇呀”几个小光球突然转起来。在空中形成一个迷迷糊糊的笑脸，充当着嘴巴的那个光球突然变成了红色的，一闪一闪的，在红与粉这两个颜色中不停的变幻。

    “你们几个小家伙，这是让我开心一点吗？”紫月伸手点了点那个红粉变幻的光球，笑吟吟的看着他们。可几个光球却突然散开，躲避着她手指的碰触。

    “咿呀哇呀咿呀哇呀”几个小光球不断的传递着信息，好像不愿意被她碰触一般。可某个童心大发的丫头却不愿意放过他们，总是追逐着他们。

    就这样，小球不断的向前飞行，而紫月则在后面追着，翻过几座大山后，她终于听到了兽吼，而这时，她才明白了，几个小球是想让她到这边来。

    “谢谢你们！”她真诚的道谢，而几个小球身上的光芒闪了闪，而这一次，她好像明白了他们要表达的意思，是想说“不用谢”。

    “呵呵！你们几个小家伙，还真有意思！”紫月低笑，而那几个小家伙就像见到什么可怕的东西一般，突然围绕着她的手臂旋转，随后便化作一串手链，继续戴在她的手上。

    “这？”她震惊的看着手臂上的手链，感受到里面闪烁着的生命波动，心中暖暖的，就好像不是她一人在奋斗，而是有人在陪伴着她，在鼓励着她。

    “嗷吼！嗷吼”

    下方传来灵兽的怒吼声，而紫月也顺势降落下去，正好看见几个青年被一只火倪兽追逐着。身形有些狼狈，好像是经过一场大战般。

    “奇怪？这火倪兽怎么会突然离开火山呢？传闻中，向来温顺的火倪兽一般是不会离开的，除非这几个青年做了什么伤害到火倪兽的事情。”紫月暗自嘀咕着，可就这一愣神间，下方逃跑的青年看到了站在远处的她，便冲她大喊：“前辈，救命啊！救命”

    “啊为什么总是我倒霉啊？”

    火倪兽的下方，一名矮小的少年不断大喊，不过却被火倪兽踩在脚下。尾巴不断的抽着他的屁股，好像在教训不听话的孩子一般，偶尔还传出几声嘶吼。

    “这火倪兽不会是追着他们玩儿的吧！”紫月嘀咕着，看着火倪兽并没有杀他们的打算，猜想这可能是火倪兽中的异类，性格与其他的火倪兽完全相反。

    “前辈，救命啊”被压在火倪兽身下的少年见紫月走近，突然大喊，他实在是受够了，每次都是他被压在火倪兽的脚下被它的尾巴抽，现在屁股上火辣辣的疼。

    “哦？我为什么要救你呢？请给我一个理由！”紫月恶作剧心起，见他并没有生命危险，便慢悠悠的踱步上前。而火倪兽仅仅是看了她一眼，却并未理会，依旧一鞭一鞭的抽着他。

    “前辈，你长得如此美貌，肯定是仙界下凡的九天玄女，白衣飘飘胜若雪，你是来拯救我的吗？”

    “呵呵你这小嘴儿还真甜，小小少年，竟然学会溜须拍马，看在你这样称赞我的份上，我就救你一命吧！”话音落下，她伸手拍了拍火倪兽的大腿，“小火儿，现在你也玩够了吧？可以放开他了。”

    一道光芒闪过，火倪兽感受到威胁，抬开了它压着少年的脚，但在紫月的眼神下，依旧冲少年的身上抽了一尾巴，才微微退后，歪着脖子看着她。

    “谢谢前辈搭救！”少年起身，抽着嘴道谢，但时不时冒出的唏嘘声，以及看着火倪兽微微退后的动作，显示着他被火倪兽整怕了。

    “嗷吼嗷吼”火倪兽低吼，好像是在嘲笑着那少年。

    “你个畜生，你个”后面的话，他没有再说出来，因为他在说出“畜生”两个字时，便被火倪兽一尾巴拍飞了。

    “啊为什么倒霉的总是我”天际，如流星般飞出的少年的声音在空气中回响，火倪兽听到后，发出几声低吼，便不再理会，而是向前踏进几步，如同一座房子般蹲在她的面前，亲昵的蹭着她。

    “额”紫月单手扶额，她什么时候这么有灵兽缘了，这灵兽不会是哪根筋搭错了吧？

    火倪兽伸出长长的舌头，在紫月的脸上舔了一下，虽然没有异味，而且还带着点淡淡的药香味，但被这样一只庞然大物给“吻”了，依然让她接受不了。(未完待续……)