
    随后，火倪兽巨大的身体便在紫月吃人的眼神下渐渐变小，最后化作一个迷你的小球，跳上了她的肩膀，在她的头发之上蹭啊蹭。本来长相就很呆萌的火倪兽，即使是庞大的身躯，依旧让人看起来觉得可爱，如今变成迷你版的，只要是女人，都会爱心泛滥的，然而，紫月却是一个例外。

    “你给我下来！”她将火倪兽提在手上，与它面对着面，“说，为什么要舔我，难道你不知道人兽殊途，更何况，你还不是我家的。”

    火倪兽扭动了一下身子，蹦出几句奶声奶气的话，“娘亲，你是我的娘亲！”

    “砰！”紫月绝倒，她怎么走到哪里都有人叫她娘亲，若是人类，她也认了，最多就当是捡了个干女儿（干儿子），可是被一只兽叫娘亲，这她还真的接受不了。

    “小不点，我什么时候成了你的娘亲了？”紫月依旧提着它的脖颈，可某只小不点不乐意了，扭动着和身子，“娘亲，我疼！”

    “我靠，都说了不是你娘亲了，你怎么还叫！”紫月嘀咕着，可火倪兽那奶声奶气的话语依旧在她的耳边响起，“娘亲，你就是我的娘亲，好熟悉的味道，好舒服！”

    原本还在她手上的火倪兽瞬间回到了她的肩膀之上，依旧蹭着她的头发。小小的爪子想要摘取她头顶之上的小花，却发现自己拔不动，两只爪子使劲的在上面拔。

    “哎呦！你给我下来！”花朵早已经与紫月融为了一体。如今它想要拔下来，紫月受痛，顿时将它从肩膀上拉下来，甩在地上。

    可某只迷你小兽两只爪子拍拍自己身上的灰尘，便屁颠屁颠的向紫月奔来，准备跃上她的肩膀。那几朵小花之上蕴含着强大的灵力，若是它能够吞噬下去，修为一定可以增加的。

    “花花，娘亲，我要花花！”迷你小兽在紫月恶狠狠的瞪视下。乖巧的呆在她的脚底下。流着口水望着她头顶之上的小花。

    “要花，没有，你赶紧回去，我要走了！”紫月心想这只火倪兽都已经可以说话了。那说明此处一定会有火茯苓。只有成熟的火茯苓。才能改变一只灵兽的心智，让它有机会进化成为神兽，从而达到幻化人形的能力。

    “不。娘亲到哪儿，我就到哪儿，我不要花花了！”紫月转身离开，她想去找那几名青年，问问关于这里火山的事情，可却被迷你小兽拉着裙摆，不让她离开。

    “小家伙，我真的不是你的娘亲，你回去吧！”紫月没有过多的耐心与它磨叽，毕竟现在寻找火茯苓比较重要，如今一耽搁，剩下的十一天又消耗掉了一日，时间越来越紧，她连火茯苓的影子都没有看到，更何况是三万年的茯苓王了。

    蓝可可的伤只有火茯苓中年代最远，蕴含灵力最强的茯苓王才可以，不然普通的火茯苓所炼制出来的丹药，最多是将她的伤治好，至于什么时候能够醒来，那就是一个未知数了。而她给自己下达的目标，是要寻到最好的给她，让她继续在自己面前活蹦乱跳。

    “娘亲，我不回去！”迷你小兽再次拉着她的衣摆，若是她不答应带着它，它就不放开它的小爪子。

    “哎！竟然被一只小兽给赖上了，我这是走了霉运还是走了狗屎运啊？”紫月在心中腹诽着，但对于抓着她裙摆的小兽也无可奈何，道：“要跟着也可以，但是不能叫我娘亲，明白了吗？”

    某只小兽点头如捣蒜，心想:娘亲不让我叫她，那我就偷偷叫她。

    “从现在起，我就叫你小火，想要换名字，就要得到全家人的认可！”

    “小火，我的名字叫小火，好听，不换！”迷你小兽嘀咕着，扬起一个大大的笑脸，但毛茸茸的脸蛋，看起来如猫差不多，龇牙咧嘴的，只会让人感到好笑。

    没过多久，几名青年见那追击着他们的火倪兽消失不见后，便纷纷向紫月所在的方向赶来，恭敬的道谢道：“多谢前辈搭救，不知前辈是百花宫中那位长老？”

    “长老？”紫月不明白了，她来雪菱星还没有混进百花宫呢？怎么被人误认为是长老了呢？

    “没错，难道前辈不是宫中派来暗中保护着我们的长老吗？”为首的青年疑惑的问道。而周围的三名青年也点点头，在他们的身后，那个被小火抽着玩的少年则使劲的摇头，他一点也不相信眼前这个女子是派来暗中保护他们的长老。

    “后面那个少年，你为什么摇头呢？”

    “没有，不是，仙女姐姐肯定不是门派中又老又臭的长老，仙女姐姐是从天上下凡前来拯救我们于水火之中的大善人。”少年继续溜须拍马，这个连火倪兽都害怕的女子，一定要讨好，只有这样他们才有可能通过门派中的测试。

    “嗯！还是你小子嘴甜。”紫月看了他一眼后，便问向那为首的男子，“我只是前来寻找火茯苓的，不知道这附近的火山上是否有火茯苓？如若知晓，还请告知，我幽兰紫月感激不尽！”

    “幽兰前辈，火茯苓在前面的火山中就有，而宫中给我们的任务便是采摘一朵火茯苓回去，若是前辈需要，可否一起前往？”为首的青年男子想起那少年说的话，想要攀上关系，增加一个强大的助力。

    “可以！”两人各怀心思，商量好一切后便向前面的火山奔去。

    一路之上，她从他们口中知道了百花宫每年都会派人前往茯苓山摘取一株火茯苓回去，而这整个茯苓山脉都被百花宫给布置了阵法，隐藏住了真正的茯苓山。

    她也顺便了解了一下他们的名字与来历。知道那被小火抽着玩的少年叫童申翰，而他的大哥则叫童乾，二哥叫童坤，老三是个女孩子，虽然有个很淑女的名字，但从小就像个爷们似的，被他们父母个养成了女汉子，从此以后便将童淑瑜改名叫童瑜，而家人也无可奈何，至于老四则叫童千戡，是个不怎么爱说话的男子。

    这几人中，就童申翰最小，也是唯一一个最会花言巧语的少年。

    “前辈，到了，就是这里，当初我们五人才进去没过多久，便碰到了一株火茯苓，可却被一只火倪兽给发现了，最后吓得我们只能往火山中逃窜，期间，还曾被火山深处的其他火倪兽攻击过，落荒而逃之下，再次遇上那只奇葩火倪兽，它把追我们当成了游戏，可”童乾的话还没有说完，便被童申翰给抢先了，“可每次倒霉的总是我，你们都是没有人性的家伙，家里就我最小，可哪次吃亏不是我的”

    “好了，你就不要再碎碎念念了，你若是不强行跟来，就不会挨那么多抽，你这是自己找打，不关我们的事！”四人皆是事不关己高高挂起，但这仅是表面现象而已，若是他们之中有人生命受到威胁，那绝对是会为对方而拼命的。(未完待续……)