
    “哦！”童申翰点点头，随后便走向那小径的旁边，从戒指中拿出一枚晶石，仍在小径上，“叮叮当当”几声脆响过后，那枚晶石便消失不见了。

    “这么恐怖，这要我们如何过去啊？”众人纷纷围绕上来，看着那块晶石消失掉，心中有些惴惴不安，但如今他们已经没有退路了，只能向前进。

    道路并不长，连通着前方的黑暗世界。小光球在紫月的头顶之上闪烁了几下，直接啃上了她头顶之上的花瓣。

    “嗯”紫月眉头紧皱，头顶之上那微微发痒的地方，好像已经缺少了一小块。

    小光球吞噬掉了啃掉的那一小块花瓣，随后便开始变化起来。在光球的中央，隐隐约约可以看到两个小小的凸起，就像一双小手一般。

    “魔渊枯骨，亡魂哭，奈何桥上今朝现，只渡幽冥送亡魂。”

    “千戡，你在念什么？”童乾隐约听到童千戡在说话，但是又不是很确定，便转头一看，却见他径直的向小径旁边走去。一脚踏出，一条小河出现在他的面前，挡住了他的去路。

    “千戡，你站住！”童乾赶紧拉着他的手臂，一声大喝，直接将他唤醒。

    “大哥，你这是？”童千戡感到莫名其妙，为什么童乾会拉着他的手臂，将他向后拖去。

    “千戡，你入魔了。”童瑜走上来，拉着他的手亲切的说道。

    “不可能啊？我只听到几句话而已。然后它便告诉我，从那小道的旁边可以穿过，接着我就这样做了，可是你们的反应好奇怪？”

    “千戡，你看看这周围，还有你刚刚准备踏上去的地方？”童瑜伸手指了指前方出现的那条小河道。

    “奇怪？怎么会有小河呢？”童千戡疑惑的看着那条小河，随后便彻底清醒过来。没想到他竟然在鬼门关上走了一圈，差点就回不来了。

    “摇啊摇，摇啊摇，摇过冥河桥……”远处。一艘小船缓缓出现在他们的视野中。骨制的小船缓缓靠岸，然而，站在船上摆渡的人却是一具身着黑衣的骷髅。

    “几位道友，是要过河么？”骷髅转头问向他们。而这几人却缓缓后退。远离小河的范围。

    刚开始出现的小径已经够古怪了。可如今出现的却更加让他们接受不了，这完全超出了他们的认知。他们从未听说过骷髅还可以做摆渡者的。

    “要！不知前方是何地？”紫月见摆渡者出现后，那晶莹的骨道便已经消失。而原地仅剩下这条小河。当她向摆渡者而去时，顿时感觉前方的这条小河已经不能称作“小河”，而应该叫大江。

    “幽冥渡者，只渡幽冥人，两位，请上路吧！”骷髅摆渡者做了一个请的手势后，便站在静静地等待着两人上去。

    童千戡准备上前，却被童乾拉住，“千戡，你要做什么，千万不要做傻事！”

    “我很清醒，但前面有我的秘密，我一定要将它找回。”

    “幽冥渡者，只渡幽冥人，难道我也成了死人了？”紫月嘀咕着，可是当她看了一眼童千戡后，更加疑惑了，若说自己是死人，这还说得过去，毕竟自己曾经死过一次，可童千戡又是怎么回事？

    “两位，请上船！”摆渡者再次喊到，而紫月与童千戡对视一眼，道:“我们两人过去，你们就不要前去了，前面究竟会出现怎样的危险，我们并不知情，但你们放心，我们一定会活着回来的。”

    “好！你们保重，我们在这里等你们回来！”童乾看了一眼摆渡者，总感觉怪怪的，这个地方，怎么会有骷髅摆渡呢？

    不过，他虽然觉得奇怪，但却找不到问题，只能站在这里等他们回来。

    两人上船后，摆渡者伸手一划，小船便消失在童乾几人眼中。

    童瑜:“大哥，他们不会有事吧？”

    “不清楚，但愿不要出事，我们就在这里等着吧！”童乾也不确定，说完后便在离“小河”较远的位置坐下。

    就在紫月他们离开没多久，那条小河便消失不见了，而原地，再次出现那条散发着晶莹光芒的骨路，萤萤光芒，在幽静的环境中格外渗人。

    紫月与童千戡看着童乾他们在自己眼底消失，汩汩黑河之中，偶尔可见泛起的白骨。摆渡者一身黑衣，骷髅骨架隐藏在黑衣之中，可随着紫月的眼神落在他身上时，幽冥摆渡者的模样却开始发生变化。

    枯骨变成了有血有肉的正常人，黑衣随之风化，白衣似雪，俊美的脸蛋，纤长的细指，与之前的骷髅完全就是两个模样。

    “很奇怪对吗？”摆渡者问向紫月，而后者点点头，明明就是一个骷髅了，怎么一下子就改变了模样了呢？

    幽冥摆渡者:“这里离魔渊很近，魔气较为浓郁，因此我身上的诅咒便消失了。”

    “难怪，想不到这里真的是魔渊！”紫月叹了一口气，难怪她一靠近这里，丹田中的八卦图上的黑色小球便疯狂旋转，丝丝魔气向她丹田而去。

    “没错！”

    童千戡:“我们真的是幽冥人吗？”

    对于这一点，不仅是童千戡不明白，就是紫月也想不通。

    幽冥摆渡者轻笑一声，道:“看来你们并不了解幽冥人究竟是什么意思，所谓幽冥人，是指身上带有魔气之人，而你们正好符合条件，明白吗？”

    “哦！原来是这样！”紫月点点头，“千戡，看来你们所说的魔气为引，寻找魔渊，应该就是这样的。”

    “嗯!”他点头后也不再说话，继续做一个冰山男。

    没过多久，摆渡者停下了摆渡，在他们前方，是一眼望不到边际的骨架台阶。

    “请吧！我的职责便是送你们到这里，至于如何进入魔渊，这就看你们的能力了！”摆渡者伸手一挥，站在他骨船上的紫月与童千戡两人立即出现在骨架台阶之上。两人转身，身后是茫茫雾气，小河消失了，摆渡者也消失了。

    “我们走！既然已经到了魔渊之外，我就不相信，我们会找不到入口！”紫月抬脚向上而去，却发现每一步都犹如千斤巨石般沉重。但两人并不妥协，咬牙坚持着。

    或许是他们的恒心感动了上苍，或许是他们的毅力触动了周围的契机。没几步路，在他们的眼前，一道黑乎乎的漩涡隧道不断旋转，散发着强烈的魔气。

    “好恐怖，我要死了，我要死了！”站在紫月肩上的小火四脚朝天，泛着圆滚滚的肚皮，两只爪子捂住自己的眼睛。

    “小火，不要搞怪！”紫月伸手，一道护体灵气将它包裹，过了一会儿，它才站起来，圆溜溜的眼睛，好奇的望向四周。

    “我们走吧！”紫月看了一眼童千戡，便率先踏进了漩涡中，而童千戡随后也进去了，仅仅片刻，两人的身形便消失不见。原地，漩涡越来越小，最后消散在空气中。(未完待续……)