
    “该死的，这是什么空间，法宝竟然不能动用了！”童千戡暗骂，一边躲避着水面激射而来的水龙卷，一边想办法催动着丹田之中的叶子，但却没有任何反应。

    童千戡躲开那些水龙卷，渐渐向紫月这边靠近，问：

    “前辈，你修炼出来的法宝能不能动用？”

    “不能，难道你也不能吗？”紫月侧身躲开其中一道攻击，疑惑的问道。在这个空间之中，好像有一种奇怪的力量阻挡住她动用丹田之中的法宝。

    童千戡：“不能！”

    “看来这次麻烦了，试试这个吧！”她从储物手镯中取出一把小剑，这是最为低阶的宝器，但灵力涌入其中，却能够发挥出宝器该有的效果。周围的水龙卷皆被她劈开，半空中，出现了短暂的安宁。

    “接着！”紫月从储物手镯中找出一把相对品阶较高的飞剑，递给童千戡。

    “谢谢！”从未使用过外界的飞剑的童千戡第一次看到飞剑。他仔细观看了一下飞剑的构造，感觉这其中比自己凝练而成的法宝更加精密。

    “试试看，好不好用，这是我至今为止最好的一把飞剑了，虽然仅是中品的，但有总比没有好！”紫月有些不好意思，送人飞剑，却仅是一把中品的。却不知，中品飞剑在修真界中，也是非常难得的。即使是在小门小派，那也只有长老级别的人物才能有资格使用。

    “嗯！”他手中灵力涌入飞剑之中，很快便控制了那把飞剑。在空中发出各种攻击。随后收回，对紫月道：“谢谢！很不错！”

    紫月还未回答，下方再次发生了变化。只见无数水龙卷向天空袭来，而这次，两人手中皆有法宝，也不用那么狼狈的躲避着了。

    一人一剑在空中横劈狂扫，无数水花如大雨倾盆而下。

    两人对视一眼，同时控制着飞剑向下方攻击，飞剑拖着长长的光芒钻入水中，很快便被击飞出来。两人伸手一招。那些飞剑便出现在他们的手中。

    “吼”

    只见下方一只海怪缓缓露出水面。长相与海星差不多，但却比海星更加强大。柔软的星角就像它的双手与双脚，在两人的视线范围中不断摇晃。

    白白的肚腩之上，两只眼睛骨碌碌的转着。看上去如同一个懵懂的孩子。可做出来的事情。却恰恰与之相反。

    只见那眼睛下方的一条细缝中突然喷出一道蓝色的光柱，向紫月两人攻击而来。

    站在空中的两人仅仅是将它当做了普通的水龙卷，可到了近前。他们才看清楚那道光柱之中，夹杂着数颗深蓝色的珠子。

    “乒乒乓乓！”

    飞剑与珠子相交，发出一阵响声，可随后一看，却见中品飞剑之上，赫然出现数个珠子大小的洞，彰显着那些珠子的恐怖与强大。

    “这究竟是什么法宝，这么厉害？”童千戡盯着被洞穿的飞剑，自言自语道。

    “不，这不是法宝，这是葵水，乃弱水的一种，比之弱水要稍弱一些，而这些已经被下方的这只海妖炼化。我们走，摆脱它！”紫月将被洞穿的飞剑当做了代步工具，驾驭着它瞬间向湖中央的巨峰飞去。

    童千戡有样学样，既然她没有直接腾空飞行，那便说明驾驭飞剑飞行的速度与直接飞行相比，绝对快了不止一筹。

    两人在前方逃跑，而海星在水底追击。但却并不安分，时不时的向他们喷出一道蓝光，夹杂着葵水之珠，攻击而来。

    “你向这边，我向那边，分开逃！”紫月指了指右手边，又指了指左手边。童千戡会意的点点头，便分开逃跑。

    海星追上来，见两人往不同的方向飞去，摇晃着那个五角星的身子，白白的肚腩上，鼻子一吸一吸的，闻闻这边，又闻闻那边，最后决定向童千戡所在的方向追去。

    飞行了近半个时辰后，紫月见后面并未出现海星的身影，而脚下也没有海星的灵压波动，便松了一口气。暗道：“还好，还好没有追上来。”

    就在她暗自高兴之时，一道歌声，似缥缈仙音，若有若无的传至她的耳际。但细细聆听，却又什么都没有听见。

    当她想要倒回去，向童千戡所在的方向追去时，那歌声却再次出现，如梦似幻，散发着惑人心智的飘渺之音。

    “这究竟是什么声音？”紫月嘀咕着，那声音与她较远，因此并未迷惑住她的心智。她摇摇头，便不再理会，向后方追击而去。

    没过多久，便见到被海星水龙卷包围住的童千戡。只见他的双手之上光芒闪烁，与水龙口中衔着的葵水之珠对击着。一条条水龙被打落，但随后便再次飞起，继续向他靠近。

    紫月见到这水龙有葵水之珠的支持，坠落在水下后却并不会消失，狂吼一声后便飞腾而上。她双手结印，两条小龙在她双手之间游走。紫光闪烁，两条紫龙脱手而出，飞向下方的海星。

    “嗷吼”

    紫龙离手后，便迅速变大，仅仅一瞬间，便出现在海星的身边。

    海星怒吼一声，原本攻击着童千戡的水龙迅速降落，抵挡住两条紫龙。可水龙与紫龙并不是在一个级别之上，很快便被紫龙击散。就在它趁热打铁之时，飘渺之音再次出现。

    这声音与刚刚开始的温和不同，夹在着无尽的怒气，海面波涛汹涌，紫月被音波干扰，两条紫龙失去控制，瞬间化作灵力，消散在空气之中。

    “该死的，这究竟是什么声音，竟然有如此强大的力量，让人防不胜防。”紫月低咒了一声后，便听到了童千戡痛苦的声音。

    只见他双手抱着两耳，在空中摇摇晃晃，瞬间向湖底跌落而下。

    “千戡”紫月飞身过去，却在刚要接触到他时，便被一道音波攻击，空气中水纹荡漾，一波又一波的袭击着她的双耳。就在这一顿的时间，童千戡便坠入了湖底。

    “该死的！这湖如此大，飞向岸上是不可能的，到底是谁在歌唱？”她向下方望去，原本在湖面上的海星也沉入了湖底。

    身子瞬间向下方降落，贴着湖面低空飞行。同时双手结印，一座山峰的虚影出现在她的手中。周围的灵力疯狂的向她涌去，随后，虚影越来越真实，最后直接化作了一座山峰，随着紫月双手的落下，向下方攻击而去。

    “澎！”

    湖水翻滚，冒出一个人影。可当她仔细一看，才发现，这并不是童千戡，而是一名女子。妖艳的面容，如瀑布般披在肩上的长发，散发着蛊惑人心的美。

    女子胸部以上，皆为白皙光滑的皮肤，可肚脐与胸部之间，却被鳞甲包裹。当水波荡漾之时，紫月清晰的看见女子的下半身乃是一条鱼尾。

    “美人鱼？海妖的歌声？”紫月自言自语道，向那女子飞去。(未完待续……)