
    “美人鱼？海妖的歌声？”紫月自言自语道，向那女子飞去。

    “啊”

    在她还未飞至她的身边时，海妖突然大吼，音波如潮水般向她涌来。紫月见状，瞬间向高空中飞去，脱离了音波的攻击。

    “该死的，根本就不能靠近水面，可这样又怎么将千戡找出来呢？”她望着下面翻滚着的湖水，见海妖在水中沉沉浮浮。随后，海星拖着童千戡的身体也出现在海妖的身边。两只妖兽叽叽咕咕的交流了片刻后，海星便将童千戡交给了海妖，随后便沉入了水中。

    “这是怎么回事？”她不动声色的看着下方的场景，并未急着向下而去。

    只见海妖双手轻轻的抚摸着童千戡俊美的脸庞，将湿漉漉的发丝勾在耳后，嘴唇微张，直接吻上了童千戡的薄唇。而站在半空中的紫月差点跌落下来，过来好一会儿来稳住身形，喃喃自语道：“我靠！难道这海妖是个色女，看上了千戡的美色，最后从海星手中讨要过来了？”

    就在她不断脑补之时，原本紧闭着双眼的童千戡突然向空中飞来，而海妖在下面叽叽咕咕的比划了几下，童千戡突然转头，望了海妖一眼后，便继续向紫月飞来。

    “千戡，你改不会是被”紫月话还未说完，却见童千戡手握着破了几个洞的飞剑向她攻击而来。

    “我靠！我话还没有说完呢？不就是想要说你被海妖看上了么？你至于这样攻击我吗？”她一边迈开童千戡的攻击，一边咒骂着。可越打。却发现情况越不对。此时童千戡的双眼虽然睁开，但却泛着淡淡的紫光，而出招的方式也杂乱无章，毫无章法可言。

    “千戡，童千戡！”

    她大喊着他的名字，可对方却无任何反应。手中虽然握着飞剑，但却并未使用灵力，而是以一种蛮力攻击着她。

    “啊啊啊”

    海妖在下方歌唱，音调急促之时，童千戡的攻击便越强大。而平缓之时。却犹如舞剑，在空中翩然起舞。

    “该死的，竟然被海妖给控制住了，到底要怎么才能摆脱海妖的控制。恢复他的神志呢？”紫月嘀咕着。但随即便想起她自己并未迷失在海妖的歌声中。那么身上便有抵抗海妖歌声的东西，可无论她如何寻找，依旧没有找到是何物在帮她抵抗着。

    头顶之上的小球依旧散发着淡淡的光芒。平缓的呼吸声传至她的耳际，让她知道小球已经安然无恙的睡着了。就连站在她肩上的小火也紧眯着眼睛，蜷在一起打瞌睡。然而，他们对于海妖的歌声却完全免疫。

    “难道是它们两个？”紫月嘀咕着，可随机又摇头否定了自己的想法。

    下方海妖的歌声变得急促起来，而童千戡的攻击也越来越凶猛。随着时间的增加，他发出的攻击都带着淡淡的灵力，让她应付起来也没有最初那么轻松。

    “该死的，必须要快点结束，不然千戡会被海妖迷了心智的。”她闪开童千戡的攻击后，便开始掏着自己储物手镯中的物品，想要找出是何物？

    随着一件又一件的东西被否定后，她终于找到了一个较为奇特的东西。

    这是一把骨剑，剑柄之处，有条切口，就好像在它的对面应该还有东西一样。这把骨剑，她并没有见过，至于是什么时候放进来的，她却没有任何印象。

    当她拿出这把骨剑之时，对面的童千戡突然停下攻击，骨剑也在一瞬间从她手中脱离，化作一道光束，钻入了童千戡微微张开的薄唇之中，随后又从中钻出。但出来时，剑柄之上，却多了一颗紫色的珠子。

    “奇怪？这是什么？”她握着骨剑左看右看，却并未看出那颗紫色的珠子究竟是什么东西。

    “啊”

    下方海妖突然尖叫起来，随后，童千戡便像断线的风筝，迅速向下方的湖面坠落。她连忙飞身而下，接住了降落的童千戡。

    手指微微一探，感受到他平静的生命波动，暗自松了一口气。原来是在沉睡中，而不是什么不好的事情。

    指尖微动，飞剑便在空中迅速变大，最后她将童千戡放在飞剑之上，开始全心全意的对付下方的海妖。

    指尖骨剑如流星般向下而去，周身散发着古怪的气息，海妖惊恐的看着骨剑向她袭来。

    当生命受到威胁之时，海妖大吼一声，周围的湖水瞬间向上涌起，抵挡住骨剑的来势，而她自己则迅速向海底之下钻去。

    可没过多久，海妖惊恐的怒吼声再次传来，贴着湖面飞行的紫月被湖水席卷着向远方而去。她赶紧控制住身体，向前方飞去。

    一道又一道的音波向四周传来，可向来无往不利的音波攻击在遇到骨剑后便失去了它应有效果。

    海妖的尾巴不断拍打着湖面，只求翻滚着的湖水能够抵挡住骨剑前进的趋势，然而，一切都是徒劳的，骨剑见她，如猫见了老鼠般，念念不忘。不管她躲在哪里，骨剑便追上哪里。

    这一切，都是骨剑的自我意识在驱动着它，紫月只不过是跟在骨剑身后，偶尔搞点偷袭，但这也让她吃尽了苦头。

    当骨剑一剑刺上海妖时，就好像吃了兴奋剂般，动力十足。

    跟在骨剑身后的紫月见它每一次划破海妖肌肤时，那汹涌而出的鲜血全部被它吸收，而白色晶莹的剑身上，隐隐多处一条血丝。虽然很淡，但若是仔细观察，还是能够观察出来的。

    “啊”

    海妖大喊，这是她留在这个世界上最后一道声音。

    骨剑直接穿透了她的胸膛，而紫月双手一推，灵力化作大掌，直接作用于剑柄之上，让骨剑顺利的穿透海妖的身体，从另一方飞射而出。

    随后，骨剑飞回了紫月的手上，但海妖却在瞬间消散。只有不断翻滚着的水面，彰显着这里曾经发生过大战。

    海妖死后，紫月握着骨剑，却见剑柄之上的紫色珠子光滑圆润，散发着妖艳的光芒。可就在她轻轻抚摸着时，却瞬间暗淡了下去，与骨剑融合在一起，就好像那颗珠子一直以来都呆在上面一般。

    她并未想那么多，直接将骨剑收回了储物手镯后，便直接向空中的童千戡飞去，见他还在昏迷之中，便带着他向那边的巨峰飞去。

    看似很近的距离，可当她飞行时，才知道，他们与中央的那座巨峰相隔不止十万八千里。紫月用了差不多近两日的时间才抵达巨峰之下的海滩之上。

    但她并未直接进入山林之中，因为童千戡还未醒来。而这片山林中，究竟埋藏着怎样的危险，她并不知道。所以，她只能等童千戡醒来后才能向山林中而去。(未完待续……)