
    魔渊之地，并非魔界，而是由魔看管的一处秘境，此地并不是这个世界的，然而，在远古时期，这个秘境突然出现，也引来了一部分魔人。刚开始他们非常友好，修真界的人并未发现他们并非这个世界之人。

    可后来，不知道发生了什么事，魔人开始变得嗜血起来，最后爆发大战。从此之后，此地便成了绝地。

    但却不知道为何经历了那场大战后，这个秘境依旧存在，且出现了守护者。数亿年来，魔人都没有再出现，强大的修炼者进去后，也未再回来。久而久之，这里便成了所有人眼中的绝地、魔地。

    从此以后，再无一人可以通过，除非得到守护者的允许。

    湛蓝的天空下，血红的枫树摇曳，暗沉的大地，淡蓝色的小草遍布，色彩缤纷，美轮美奂。

    见惯了外面世界的翠绿，进入这里后，一种新奇的感觉涌上心头。这里所见之景，与古书上所描述的完全相反。

    “奇怪？这里真的是魔渊吗？”紫月环顾四周，却并未看到任何属于魔所携带的那些负面景物。这里，没有她想象中那般穷山恶水，也没有高大狂暴的魔兽。

    童千戡:“对啊！这里与我看的古书上描述的完全相反，现在我也在怀疑，我们进入的到底是不是魔渊？”

    “不论是不是，我们先看看，这周围虽然没有魔气，但却被一种奇怪的力量充斥着。而我感觉，这股力量比之魔气，更为强大与神秘。”紫月准备探查一番，只有这样，才有可能找到地炎之心所在之地。

    “嗯！小心！”童千戡点点头，与紫月两人分头寻找。

    一人向西而行，一人向东而去。当她翻过一座淡蓝色的山峰时，举目眺望，远处白雾袅绕，一座火红色的山峰拔地而起。巨大、磅礴、神秘。这是那座山峰给她的感觉。

    山顶之上。不是红色的，而是一种白，如雪一般的白，但却散发着五彩光芒。

    而整座山峰。皆被湖水包围。伫立在中央。就好像在支撑着整个世界。

    她传讯给童千戡，让他立即赶来。

    没过多久，当童千戡赶来时。那五彩的光芒却更加耀眼。

    “这是……是灵药成熟的象征啊？”童千戡震惊的看着那闪烁着五彩光华的山顶，飞身向那座山峰而去。紫月思索了片刻，摇摇头，也紧追过去。

    可是，当天空中，太阳的余辉撒向大地时，他们离那座巨峰一如既往的遥远。飞行在半空中的紫月停下身来，道:“如此遥远的距离，我们即使没日没夜的赶过去，也不一定能够到达，那座峰，就像在另外的一个空间之中。”

    “另外的空间？”童千戡重复道，随后便摇摇头，“另外的空间，以我们的修为根本就不可能达到破除空间壁障的能力，除非这里有空间通道？”

    “没有的，这里的空间通道以我现在的实力也找不到。”紫月否定了他的说法。离半个月已经过去了五天，只剩下十天的时间，而如今却被困在这个空间之中，没有虫鸣鸟叫，更无一人存在。

    “我试试吧！”童千戡突然说道，随后，身上的气势突然变化，原本仅有出窍期的修为，立即爆发到合体前期。

    “砰！”

    一拳击打在空气之上，空气如水纹荡漾，出现丝丝涟漪。紫月震惊的看着他现在的修为，不明白他为何在此之前要隐藏自己的真实修为，不过，关于这一点，她并没有开口询问，每个人都有每个人的秘密，更何况自己与他们相识不到一天的时间。

    “不行！再来！”童千戡咬牙，灵力瞬间攀升，身上的灵压直接飙升到自己的巅峰状态，灵力聚集在双手之上，一声大喝，双拳出击，如潜龙出海，周围的空间一阵破裂，露出另外的世界，可仅仅一瞬间，那两只拳头大小的空间虫洞便再次消失。

    “还差一点，再来！”这一次，他示意紫月向后退去，而他手中突然出现一柄弯刀，完全是由叶子构成，璀璨的绿光中，五团洁白的小光球分散在五个角落。

    “喝！”

    双手举起弯刀，向空中横劈而下，空间震动，在他们的眼前，一道绿光闪过，便消失不见。随后，空间破裂，出现了一条长长的细缝，但太小了，他们根本就过不去，仅一瞬间便再次合拢起来。

    “怎么还是不行？”他嘀咕着，摇头，无能为力，这一击，已经是他最强大的力量了，可是，这空间仅仅是裂开了一条缝而已。

    “让我试试吧!”紫月思索了片刻，当初得到的“仙印诀”现在应该可以使用了。以前自己身体之中并无仙灵之气，而如见的丹田之中，那个白色的小球中蕴含的仙灵之气绝对足以支撑她使用“仙印决”中的“地印诀”。

    “那好吧！你来试试吧！”童千戡点头，向一旁走去。

    紫月调整好状态后，便开始在头脑中模拟“地印诀”的手势，感觉差不多时，便开始捏动灵诀。红唇轻启，生涩玄奥的话音从她嘴中念出：

    “草木为兵，山河为将，借地之力，为我所用！”

    空气中，神秘的力量向她汇集，将她包裹住，随后便全部涌入她的双手之中。紫月大喝一声：

    “地印诀！给我开！”

    喊声落下，她的双手就好像抓着两扇空间之门一般，向两边掰开，随后，她的前方，两只巨大的手掌撕扯着空间，如同开门一般，缓缓的将这片空间撕出一个缺口。

    “快！”

    紫月大喊，童千戡听到后，立即向裂缝中窜去，而她也在空间将要合并之时，窜入其中。

    “噗通！”

    两人就像在半空之中撕裂的空间一般，刚一出现，便先后坠入湖水之中，溅起无数浪花。

    “嗖”的一声，紫月与童千戡瞬间窜出水面，浑身湿漉漉的。但在瞬间，便干爽了。白衣飘飘的两人，站在湖水之上，犹如天上下凡的仙人，俯瞰着大地。

    “幽兰前辈，我们走吧！”童千戡准备向那座山峰飞去，却听到紫月的大喊声：“危险，让开！”

    他迅速迈开身子，险而又险的躲过了刚刚的一击。

    只见水面之上，波涛渐起，一道道水龙卷向空中激射而来。而刚刚他躲开了其中的一击，可如今，数道水龙卷同时向空中攻击。两人手忙脚乱，在空中不断的躲避着。

    “该死的，这是什么空间，法宝竟然不能动用了！”童千戡暗骂，一边躲避着水面激射而来的水龙卷，一边想办法催动着丹田之中的叶子，但却没有任何反应。(未完待续……)