
    童千戡冰冷的脸上瞬间龟裂，露出一个比哭还难看的笑容，这大水冲了龙王庙，怎么这小萌娃一哭，却引来了这样强大的人物？

    人形大火在空中渐渐显露出身形。这是一名老人，花白的胡须留至胸前，头顶之上，发丝却是火红之色，整个人看起来怪怪的，有种不伦不类之感。

    他伸手一挥，还在哇哇大哭的小萌娃瞬间出现在他的怀里，他连忙抹掉他脸色的泪珠，柔声柔气的问道：“宝宝乖，告诉爷爷，究竟是谁欺负你！”

    “哇呜娘亲，我要娘亲！”小萌娃使劲扭动着身子，想要从他身上下来，双手张开，一抽一抽的看着紫月。

    可怜兮兮的小脸蛋，看得她心中不忍，但面对这样强势的爷爷，她可不敢有任何动作。

    “傻孩子，这里没有你的娘亲，乖乖站在一边，等爷爷收拾好这两个欺负你的人后，我们就回地炎之心！”老者将还在哭泣的小萌娃用灵力带到了一边后，便开始对付紫月与童千戡两人。

    “就是你们欺负我孙子的？”老者二话不说，直接开打。只见他一手挥出一道火光，向两人席卷而来。

    淡紫色的火焰在触及到紫月一米的范围外，她体内的太极八卦图感受到危险，瞬间在出现在她的身体表面，抵挡着火光的攻击。

    淡紫色的火焰并非凡火，而是高级天火。若是被之近身，那便只有被燃烧成灰，扑也扑不灭。

    “小心！”紫月大喊，虽然太极八卦图挡住了火焰的攻击，但是，仅仅这样一击，便耗去了她近一半的灵力。

    老者见自己发出的一击竟然被挡住了，有些好奇的看着那个悬浮在半空中的太极八卦图，最后摇摇头，弄不明白后。便再次发出一道攻击。然而。这一道火焰却并不是向紫月而去，而是绕过她，向站在她身后不远处的童千戡攻击过去。

    紫月察觉后，便试图控制着太极八卦图向那道攻击着童千戡的火焰发动攻击。

    只见悬浮在空中当做盾牌的太极八卦图上的两个阴阳眼开始脱离整个太极。一黑一白两个小球碰撞在一起。不断旋转。快速在空中形成一道太极图，发出一股强大的吸力，将之吞噬。

    “咦？这两个小球竟然如此厉害。不错！不错！”老者怒极反笑，以他仙人之境的修为对付一个合体期与渡劫期的修真者竟然两次出手，两次败落，这让向来心高气傲的他如何接受得了。

    只见他双手结印，山洞深处，一道道红光冲向天穹，被他控制在半空之中，渐渐向他双手而去，最后被他捏成一个小球，向紫月两人攻击过来。

    早在看见他结印之时便在做准备的两人联手将灵力输入太极图中，支撑着它不至于消散。

    “太强大了，我们如何才能逃出去？”童千戡望着那向他们飞快的小球。那个看似无害的红色小球，其中蕴含着连他们都颤栗的能量波动。

    “逃不出去，拼吧！”紫月一声大吼，便将身上所有的灵力注入太极图中，孤注一掷，才能釜底抽薪。

    “好！拼了，即便是死，至少也不会遗憾了！”童千戡的血性被激起，也如紫月一般疯狂，将所有的灵力都向太极图中注入。

    随着他们灵力的输入，太极图也越变越大，最后一化二，二化三，将两人紧紧包裹在其中，抵抗着那个红色小球的攻击。

    “我看你们究竟有怎样的本事可以抵抗住地炎之心中温度最高的地心炎！”老者双手负在身后，静静的看着顽强抵抗的两人。

    “哇哇好棒，好漂亮！娘亲加油！”小萌娃在一旁大喊，如同一个不懂事的孩子。

    “该死的，好强！”紫月咬牙支撑，可太极图就像一个吸血鬼不断的吸收着两人身体之中的灵力，迅速的补充着对抗小球所消耗掉的能量。

    童千戡：“怎么办？身体的灵力不受控制了？”

    “我也一样！看来，今日我们都要死在这里了！”紫月自嘲道，看了一眼那边不断为她加油的小萌娃，若是上天再给她一次机会，她依然会如此选择。死，有何惧，她早已经是死过一次的人了，不过是再死一次而已。只不过唯一的遗憾便是在死之前，不能将火茯苓带回去给铃兰炼丹，不能将蓝可可救醒。

    “能和前辈死在一起，我童千戡也不亏，至少黄泉路上，我们还能做伴！”

    两人的身体越来越虚弱，灵力的流失，让他们看起来格外苍白。随后，小球在老者的控制下疯狂的攻击着太极图，阴阳眼旋转的速度渐渐变缓，没有了灵力的支持，那些幻化出来的太极图全部消散，最后两个阴阳眼重新回到紫月的丹田。

    它们也没有灵力再提供给她，能量耗尽后，光芒也暗淡了下来。

    紫月与童千戡闭眼等死，现在的他们，早已经没有灵力去抵抗了，只求让死亡来得更痛快一些。

    “娘亲！我要娘亲！”小萌娃挣脱了老者禁锢着的那一小片空间，瞬间向紫月扑来。

    “回来！宝宝，跟爷爷回家，他们都是坏人，都是想要伤害你的坏人。”老者见小萌娃挣脱禁锢扑向紫月，便停止了攻击，小球在空中不断旋转，等待着这最后的一击。

    “我不，娘亲不是坏人，你才是坏人，你就是个大坏蛋！”小萌娃也开始骂人了，在他的认知中，紫月才是他的亲人，而这个真正的亲人，在他攻击着紫月时，便被小萌娃定义成了坏人。

    “乖，听爷爷的话，难道你忘记了种种往事吗？”老者一边哄着他，却在想他为何会发生这样的变化，按理说渡劫成功后，不应该是个萌娃啊，可现在不论是心智还是身体，都是一奶娃娃。

    “哎！罢了罢了！”老者叹息了一口气后，便伸手一挥，化作一道红光钻入了雪地下的深洞之中。雪地上，紫月与童千戡的身影也消失不见，仅有小火从雪中钻出来，望着那渐渐合拢的深洞，纵身跳入其中。

    紫月与童千戡被老者带入了地下后，便将他们囚禁在地炎之心中。在这里，并没有牢笼，但周围都是可以与天火比肩的地心炎，空中又被下了禁制，以他们的能力，也确实逃不出去。这也是那老者如此放心的将他们丢在这里不管的原因。

    “前辈，现在怎么办？”童千戡望了周围一眼，地心炎翻滚，如岩浆流动，空中时而闪烁着光芒，让他们知道此地被设下了强大的禁制。

    “不知道，叫我紫月吧！我们也算是患难与共的同伴吧！”紫月这样说了一句后，怕他不愿意如此称呼，便告诉她自己的与他其实年岁相差甚远，且她修真仅仅六年时间。

    此话一出，童千戡被震惊得呆愣在原地，久久不语，心中却在不断咒骂紫月变态。(未完待续……)