
    天空中，劫雷降落到它的身前，便被它头顶上的根须拍散。但同时，那条根须也随着断裂。

    劫云刚开始降落时还有玉盘那么大，可随着时间的推移，降落下来的劫雷却在严重缩水。不过，那威力却大大增加。

    劫云翻滚，天空中，五团漩涡疯狂吸收着周围的灵力，一大四小，但落下的劫雷却完全不同。

    位于最中央的漩涡与周围四个小漩涡配合，一时之间，天火、玄冰、雷电同时降落。满天冰雨垂直而下，在它的周围，围绕着飘动的天火，直击悬浮在半空中的火茯苓。

    火茯苓本为火属性，但对于天劫带来的天火却有些害怕，再加上玄冰，冰火两重天所带来的威力，绝对是想要将它泯灭在天劫之下。

    植物修炼化形，本为逆天之举，其天劫与人类相比，要强大很多。

    漫天火雨被火茯苓口中喷出的一股精火给抵制住了，被迫停在半空中，不能降落。两者之间，开始了拉锯战。

    空中五彩光华耀眼迷人，五彩丝带缠上了降落而下的玄冰，让玄冰与天火相撞，最后，双双消散。

    天劫继续锁定着下方的火茯苓，其威力逐渐增加，然而，火茯苓在喷出一口精火后，晶莹的身子却暗淡了下来。它望着上空中的劫云，看不见的眼底中，饱含绝望。

    站在远处观看的紫月也感受到了空气中的压抑气息，那深深的绝望。感染了她，让她对眼前这株火茯苓态度瞬间转变。刚开始还在想着趁火打劫，可如今，她却觉得，眼前渡劫的生命与人一般，若是将他击杀，炼制成丹药让蓝可可醒来，是多么的残忍。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这样的结局不是她想要的。在这一刻。她在心中祈祷。祈祷着这株火茯苓能够安然度过这道难关，成功化形。

    天空中的劫云并未因为它的绝望而手下留情，反而却更加凶猛，势要将下方抵抗着的家伙轰散。

    玄冰、天火围绕着劫雷旋转。四个小漩涡与中央的那个大漩涡重合。降下最后一击。

    五道红白相间的劫雷从空中降落。在他的头顶之上，迅速合拢成为一道，且在渐渐变小。最后仅有拇指大小的淡红色劫雷从它头顶钻入。遍及它的全身。

    从紫月这边看去，半空中的火茯苓全身闪烁着道道红光，五彩光华早已经消散。仅仅片刻，那已经暗淡的身子迅速在人与本体之间转换。

    时而萌娃，时而火茯苓，最后人形彻底消失，而火茯苓也在开始破碎，坠落在地上。

    “完了？死了？”

    两人都有些不敢置信的抬头看着天空中消散的劫云，而那已经焦糊的火茯苓也孤零零的躺在已经凌乱不堪的雪地上。

    “走！过去看看！”紫月与童千戡对视一眼，两人都想知道，这究竟是渡劫成功呢？还是失败而陨落在天劫之下了？

    当他们靠近时，看着雪地之上，那已经成为数块的焦炭，微微叹息。

    “哎！想不到还是没有妖族成功渡过双九天劫啊！”童千戡感叹道，而他这一句话却引起了紫月的注意。

    “千戡，你说没有妖族成功渡过双九天劫是怎么回事？”

    童千戡摇摇头道：“这个我也不清楚，只是我在百花宫的百宝阁中看到有关于妖族的记录中，曾描述过有关于双九天劫的事，根据上面所说的，那些化形时遇上双九天劫的妖族，没有一个成功渡劫的，而这些化形出现双九天劫的，都是妖族中天赋最好，修行速度最快的。”

    “不会吧？天妒英才，难道都没有一个逃脱的吗？”紫月不相信，从古至今，已经过去数亿年，不可能没有妖族中人碰上双九天劫而未渡劫成功的。只不过没有人记录而已。

    谁都知道，人外有人，天外有天，历史上那些强大的妖修，说不定就是化形之时碰上双九天劫的，只是并不为外人知晓而已。

    “这个不清楚，但是百花宫的记录仅有几万年，然而，在这几万年中，的确没有成功渡劫的。”

    “哦！看来妖族这些年是没落了。”紫月感叹道，她曾经听青木说过，在遥远的过去，神界有一半的天下是掌控在妖族手中的，而如今，修真界的妖族少之又少，甚至在外界，都未看到一只，仅有特殊地域之中才会出现。

    童千戡：“是啊！数万年来，人类修士不断猎捕灵兽，取其筋骨皮毛炼器，血液、内丹炼丹，现在不论是灵兽还是妖兽，都非常少。兔死狐悲，谁又能独善其身呢？”

    “你怎么知道这些？在这雪菱星上，应该不必去寻找材料炼器吧？”

    “不？我相信在雪菱星上，比之外界有过之而无不及，他们对于提升自身实力非常执着，都想着有一天可以度过百花宫设置的关卡，成功到外界游历，见识修真界的是是非非。”童千戡一语道破雪菱星上的修真者的疯狂举动。原来，不只是其他星球会这样，就连百花宫所在的星球也如此。

    “哦！我们还是看看这些焦炭还能不能找到一块完好的吧！”紫月没有再继续这个话题，而是蹲在地上，想从焦炭中寻出一块完好的火茯苓碎片回去。

    他们在地上一块一块的寻找，但每一个都是完全成为焦炭的，找不到一点完好的。就在紫月灰心绝望之时，在她脚下不远处的一块雪堆下，微微露出一点红色。她连忙将之刨出，见是一块完整的火茯苓，其模样与渡劫时在空中看到的一模一样，只不过比之暗淡了很多。

    “这只火茯苓能够渡劫，绝对不是普通的灵药，应该可以给铃兰炼丹！”她自言自语道，可就在下一秒，拿在手上的火茯苓却被一直较为安分的小火给抢走了，抱着与它差不多大小的火茯苓，站在雪地上，想要动口咬下。

    “小火，住手！你若是咬下去，就不用再跟着我了！”紫月急急忙忙呵斥道，就怕小火直接将之咬碎。

    小火抱着火茯苓，看了一眼紫月，又低头看了一眼手中的灵药，最后慢悠悠的挪动着四肢，拖着火茯苓在雪地上划出一道长长的痕迹，最后委屈的将之递给紫月，奶声奶气道：“娘亲，给你，我不吃，不要丢下我！”

    紫月从小火两只爪子中拿回火茯苓，却感受到那株火茯苓中传出的生命波动越来越强烈，最后摇摇头，在雪地上挖了个坑，将之种下。

    “雪地种下一株药，来年收获一娃娃”紫月一边挖着，一边念着，而小火则蹲在那微微露出一点的火茯苓面前，目露凶光，口水横飞。(未完待续……)