
    但她并未直接进入山林之中，因为童千戡还未醒来。而这片山林中，究竟埋藏着怎样的危险，她并不知道。所以，她只能等童千戡醒来后才能向山林中而去。

    月明星稀，月色如华，洒落大地，给远处山林铺上了一层银白色的轻纱。

    紫月盘坐在沙滩上，静静地等待着童千戡醒来。

    时间缓缓流淌，破晓时分，童千戡终于醒来。

    “嗯？我怎么在这里？”他额头紧皱，对于怎么出现在这片海滩上却没有一点印象。

    “你坠湖后，便昏迷不醒，是我将你带到这里来的。”紫月突然站起来，向童千戡走去。

    “这样啊？”他摇摇头，道:“我怎么会昏迷呢？”

    “昏迷很正常啊？音波攻击，防不胜防，你仅是被偷袭了而已。”她突然看向涌动的“湖”，波涛汹涌，如似大海。

    “我昏迷了多久？”

    “两天！”

    “怎么会这么久呢？那灵药成熟了吗？”他刚刚问道，原本有丝清明的天空再次暗沉下来。

    “怎么回事？”两人抬头，心中皆是疑惑。

    “是山顶引来的，我们上去看看！”紫月感受到天空之中的威压，猜想是不是有“人”渡劫？

    “走！”

    两人飞身而起，向山顶飞去，可到了半山腰时，便不能再飞行前往。最后只能降落到山林之中，向上攀爬而去。

    “如此强大的天雷威压。到底是谁在渡劫，难道是……”

    “那株灵药？”两人不约而同的想到了灵药上去，对视一样，纷纷向山顶极速奔去。

    天空中，黑云压向整座山峰，就好像天在坍塌一般，越来越近。劫云翻滚，银白色的雷电在其中穿梭，好像随时都会坍塌下来似的。

    两人在山林中极致而行，路上时不时的遇到一些妖兽。但都死在了两人的铁血手中。最终。在劫云降落下第一道天雷时，终于爬上了山顶。

    山顶之上，并不是尖峰，而是平坦的大地。方圆几千里的距离。皑皑白雪。铺满整个峰顶。银装素裹，冰花绽放。

    “不能再往前了，前面是天劫笼罩的范围。若是过去，劫云的威力肯定会再次增加，到那时，想走都走不了了，只能被动挨天劫。”

    “嗯!这样强大威力的天劫，我们只有直接陨落的份。”童千戡看着天劫，头皮一阵发麻，当初百花宫有位前辈渡劫，他亲眼看见她在天劫之下灰飞烟灭。最后，徒留一地悲哀。

    “看着吧！对以后渡劫会有好处的。”紫月说完，便想起自己那古怪的丹田，根据《转魂诀》的修炼，她无需渡劫，可现在变化成这样，她也不太确定。

    “嗯!”童千戡点头后，便不作声，静静地观察着，同时与当初百花宫的前辈渡劫时的天劫相对比。

    只见，劫云之中，翻滚着的银白色天雷终于聚集了足够的力量，向下方直落而去。

    这是一道水桶大小的劫雷，闪烁着银白色的光芒，就像银河坠落般，直击地面。

    洁白的大地上，五彩光华涌动，向空中的劫雷而去，两则相撞，纷纷消散。

    天空中，劫雷再次凝聚，降落而下，只是，这一次，那劫雷却明显小了很多，差不多是刚开始的一半大，但威力却不可同日而语。

    地面之上，五彩光华依旧涌动，天空中降落而下的劫雷与之相撞，但依旧被五彩光华打散。

    两击不成功，劫云也怒了，这一次，黑压压的劫云之中，一道漩涡不断旋转，连续降落三道劫雷，没有给地面上渡劫者一丝喘息的机会。

    洁白的大地，五彩光华大涨，蔓延整座峰顶，席卷着周围的白雪，形成一股龙卷风，试图将空中降落而下的劫云卷走。

    “如此威力，不会是大妖化形吧？”紫月一边望着劫雷，一边嘀咕着。

    “妖族化形，一般经历的乃九重天劫，只有少部分强大的妖族，化形时乃罕见的双九天劫。”童千戡看了一眼劫云，五道已经降落，可天空中，劫云却未变小，说明此次天劫，极有可能是罕见的双九天劫。

    “双九天劫？”紫月嘀咕，她只知道九九天劫，却并未听过双九天劫，不过，想必这天劫应该没有当初她渡过的九九天劫强大。

    “嗯!双九天劫，只是这次，不知道是怎样的双九天劫？”

    紫月惊讶道:“双九天劫还分种类？”

    “嗯！等等看吧！”童千戡并未向她解释，而是抬眼看向那边的天劫。

    只见天空中的劫云已经消散，但周围的灵力却在迅速聚集。就连紫月也感觉到了身体周围灵力的流动。

    紫月抬眼，望着天空渐渐聚集的劫云道:“这第二重劫雷的威力感觉要比之前的那重要强大数倍。”

    “没错，双九天劫，第一重仅仅是热身运动而已，真正的威力却在这第二重中！你看，这是火云劫！”童千戡手指天空中血色劫云，向紫月解释道。

    “火云劫？难道下方渡劫的乃火茯苓？”

    童千戡:“不清楚，但我猜这应该八九不离十。”

    “这火云劫的威力如此强大，竟然达到了九九天劫的强度！”紫月惊叹，当初她所渡的九九天劫，其威压与这相比，竟然相差无几。

    不过她不知道的是，当初所渡的九九天劫是因为劫云失去了目标，最后宝灵的天劫由她代受，威力自然就没有那么强大。但若是由宝灵渡劫，那第二重的威力与现在这火云劫相比，只强不弱。

    只不过当时的环境起了很大的作用，不然她早已经死在天劫之下了。

    “不会的，九九天劫的威力，比之这个有过之而无不及，当年强大如仙人的狂风前辈，渡劫之时，碰上了传说中的九九天劫，最终含恨消散在天劫之下。”

    “不会吧？”紫月对他说的话并不怀疑，好歹人家也是在修真界混了几百年了，而自己就是运气好一点，碰上了师傅，不然现在还在开光期努力呢？

    只是听他这么一说，便开始怀疑当初她所渡的九九天劫到底是不是真正的九九天劫。不过，那地方极为古怪，想来是影响了天劫的威力。

    她并未继续猜想下去，既然事情已经过去了，而自己还活着，也没必要继续深究下去。

    就在这时，火红的劫雷突然从空中坠落，而紫月他们也终于看到了地面上渡劫的究竟是何物。

    “火茯苓，没想到真的是火茯苓？”

    只见飞上半空的火茯苓，长相与人相似，通体火红，顶部之上，几条细小的须根垂下，如同人类的头发一般。整株火茯苓被五彩光芒环绕，看上去美轮美奂。

    天空中，劫雷降落到它的身前，便被它头顶上的根须拍散。但同时，那条根须也随着断裂。(未完待续……)