
    “雪地种下一株药，来年收获一娃娃”紫月一边挖着，一边念着，而小火则蹲在那微微露出一点的火茯苓面前，目露凶光，口水横飞。

    “小火，记住，这个不能吃，明白吗？”紫月叮嘱着小火，她还真的怕小火不听话将之吃掉了。

    这株火茯苓并未死去，并且已经成功化形，只不过受伤太严重，她不敢将之带回去炼制丹药，如今，她能做的便是将它救活。

    虽然火茯苓被种在雪地之上有些奇怪，但这周围的火灵力并不比火山处的稀薄，反而更加浓郁。紫月从灵魂空间中取出一小瓶“轻灵水”，浇灌着下方种植着的火茯苓。

    只见那火茯苓快速吸收着轻灵水，露出的身子也渐渐光亮起来，与之前的暗淡相比，可谓是天壤之别。

    站在一旁看着紫月将本来已经到手的火茯苓种植在雪地上的童千戡这时也忍不住心中的疑惑，问道：“幽兰前辈，你这是做什么？”

    “我要将它种活！”紫月简单的回答后，便全心全意的照顾着身边的那株火茯苓。

    时间一晃而过，三天的时间过去了，而离半个月的时间仅剩下七天，但一直在为火茯苓浇水、捉虫的紫月却并不着急。她感觉这株火茯苓的生命气息越来越旺，只需再等一两天，它便能够活过来。

    “已经三天了，幽兰前辈，你怎么不着急啊？”童千戡从修炼中醒来。但见紫月依旧如之前一般，疑惑的问道。

    “不着急，我要等它活过来！”她依旧如此回答着他，双手在火茯苓冒出的叶子上轻轻抚摸，就好像在抚摸着她的孩子一般。

    “哎！”长长的叹息后，童千戡也由她去了，不再问，也不再管。如今他在这个空间中呆了这么多天，也知道自身的秘密是不可能找到的，便安静的盘坐下来修炼。

    日升月落。两天的时间再次过去。而雪地上，火茯苓所在的位置，一个白嫩嫩的小手从地下钻出，不断扯着茂密的枝叶。随后。便化作一道流光。消失在原地。

    微微打盹的小火被那轻微的动静惊醒。见之前一直没敢动口的火茯苓不见了，而原地，什么都没有留下。

    “嗷吼”

    “谁偷吃？是谁偷吃了？”小火暴躁了。不断的大喊着，可空旷的雪地上，只有紫月与童千戡两人。而他们现在还处于修炼之中，不可能偷吃。

    小火火了，它在四周转悠起来，想要找到偷吃贼，当初紫月准备修炼之时，是好好嘱咐过它，要它照顾着那株火茯苓。可如今它一觉醒来，火茯苓却消失不见了，这不是存心想跟它过不去吗？

    小火在周围找了一圈，却并未找到。然而，就在紫月的脚下，雪地微微突出一点，火茯苓摇晃着脑袋上的叶子，蹲在那里一动不动。这些天，它感觉有人一直在陪伴着它，照顾着它，就像母亲般微暖，所以它也要陪伴着她，等她醒来。

    当太阳快要落山之时，紫月从修炼中悠悠转醒，睁开眼睛却见原本种植着火茯苓的位置空空如也，而小火的身影也消失不见。

    “小火”她咬牙喊道，可还在远处寻找火茯苓的小火浑身一抖，慢悠悠的移动着身子，出现在紫月的面前。

    “说！我让你看着的火茯苓呢？”紫月双手叉腰，看着地上那团小圆球。可小圆球在地上滚了两圈后，便抬头委屈的看着紫月，“娘亲，我没有偷吃，我刚刚就眯了一会儿，那火茯苓就不见了，不要怪我”

    “这真的不是你吃了的？”紫月有些怀疑，毕竟小火有前科。

    “真的不是我吃的，我没有吃它。”小火挪动着着肉滚滚的小身子，伸出两只爪子，抓着紫月的小腿，两眼泪汪汪的看着她。

    “好了，我知道你没有偷吃！”紫月安慰着它，因为在小火移动时，她脚下有一团雪球在迅速下沉，猜想那便是已经消失的火茯苓。

    “在这里，不准跑，再跑我吃了你！”小火堵住火茯苓的去路，嘴中口水滴落在雪地上，吓得准备逃跑的火茯苓乖乖的冒出身形。

    它见小火紧紧的盯着它，迅速变化成一个看上去两岁左右的小萌娃。身着红肚兜，光着两只小脚丫，踩在雪地上，冲着紫月喊：“娘亲！”

    “额”紫月扶额，小火喊她娘亲的事情还没有解决呢，怎么现在又钻出一个喊她娘亲的小萌娃。

    “娘亲”软软糯糯的声音，听上去就像琰宝在喊她娘亲一样，同样矮小的个子，一样的可爱，让她母爱泛滥。可是，她虽然很想有这么一个小萌娃呆在身边，但是，这是一株火茯苓，即使幻化成人形，也会很快长大的，她可不想在今后的几年中，有一个大人喊着她娘亲。

    再说了，这火茯苓最少也修行了上万年吧，不可能没有任何记忆，除非是刚开始化形，记忆暂时被封印，忘记了。可随着时间的推移，他会渐渐响起当初的事情。

    “乖，我不是你的娘亲！”紫月蹲下身来，轻轻抚摸着小萌物的脸蛋，那滑嫩的手感，让她爱不释手，不想放开。

    “不是，你就是我的娘亲！”小萌娃反驳道，抱着她的小腿不放。

    “乖，我真的不是你的娘亲！”紫月再三强调，可小萌物就好像认定了一样，只要她不承认，他就不放手。

    “娘亲！娘亲！”

    紫月无奈，将小萌娃的双手掰开，可就在这一瞬间，小萌娃却撕心裂肺的大哭起来，哭声震荡天际，大雪崩塌，簌簌直落。

    “呜呜呜”

    “前辈，怎么回事？这里怎么会有小孩子？”小萌娃的哭声将还在修炼中的童千戡吵醒了。刚睁开眼，便见到一小萌娃在那里哭泣，有些不明所以，在这山上，就他们两人，对于突然出现的小萌娃感到奇怪，可随后贯穿了思路后，便知道小萌娃就是成功渡过双九天劫生死后被紫月种活的火茯苓。

    “呜呜呜”

    小萌娃继续哭，不论紫月如何哄，它依旧哭泣着。紫月无奈，但又不敢承认是他娘亲，她怕没过多久，便被这火茯苓追杀。

    大雪崩塌，雪地渐渐下陷，露出一个火红的洞口，深深的洞口中，传来一声怒吼：“是谁敢动我的孙子！”

    话音刚落下，紫月与童千戡同时抬头看向天空之中。就在刚才大雪坍塌之时，露出的大洞中一道红光直射天际，红芒照耀整片天空。

    “是谁？究竟是谁”半空中，一团人形大火手指着紫月，“是你！”

    紫月摇摇头，那人形火焰疑惑道，“不是？”

    接着他又指向童千戡，“那就是你！”

    童千戡冰冷的脸上瞬间龟裂，露出一个比哭还难看的笑容，这大水冲了龙王庙，怎么这小萌娃一哭，却引来了这样强大的人物？(未完待续……)