
    “不是，是摆渡者说千戡身上有魔气，但他却是百花宫弟子，并非是魔界中人，身上怎么会出现魔气呢？”紫月不明白，而这一问题，同样让魔天与铃兰感到疑惑。

    “我看看！”魔天突然出现在童千戡身边，抓起他的手便直接探入他的体内，查看着究竟是怎么回事？

    而童千戡准备反抗，虽然他没有这个能力，但若是反抗，肯定会增加魔天寻找原因的难度。站在他身边的紫月发现他有这样的意图，便示意他放松，眼前之人，是值得相信的。

    童千戡完全放松，很快，身体的异样便被魔天探查出来了。

    “阿天，是什么回事？”铃兰如紫月一般好奇，就连童千戡也紧紧的盯着魔天，等待着他的回答。

    “很奇怪，他身体乃仙魔同体，本为最好的资质，但却因为两种截然不同的体质融合在一起，这也导致了他修行缓慢。至于你说的摆渡者说他身上有魔气，想来应该是他看出了他的仙魔同体，至于其他的，我暂时还没有发现。”魔天说完，便引起了铃兰的回忆。

    “阿天，你还记得当年我们封印的那个孩子吗？”铃兰走至魔天的身边，轻轻环着他的腰身，抬头望着他。

    魔天点点头，担忧道：“记得，兰儿，这是你心中的痛，为何如今却要提起呢？”

    “那你还记得他的体质吗？他就是仙魔同体，我们的第一个孩子。他还那么小，却被那群人打成重伤，最后最后”铃兰话未说完，便扑进魔天的怀里呜呜大哭起来，泪水不断的流淌着，吓的魔天手忙脚乱。

    “乖，不哭，不哭！”魔天不停的擦着她脸上的泪水，不停的安慰着她。

    “没事！”铃兰强打起笑容，摇摇头。示意魔天不用给她擦拭。她自己可以的。

    “没事就好，事情已经过去这么多年了，为何你还要提起他呢？”魔天拥着铃兰向屋内走去，而紫月与童千戡则跟在她的身后。

    小屋被收拾的很整齐。格局错落有致。看上去格外舒心。这是一间婴儿房。房中放置着孩子用的摇篮，准备着一些小泥人之类的玩具。

    铃兰从魔天怀里出来，走向摇篮。在摇篮中找出一个盒子。递给魔天，道：“阿天，这便是当年我们为他准备的法宝，可如今他不在了，便只能放在摇篮中，将之永远封锁！”

    “没错，可是你拿这个出来是为何意？”魔天不明白，就连紫月也同样不明白。

    “哎！你这脑子！”铃兰用手指了指魔天的额头，而后者则抓着后脑勺干笑，“我记性的确不好，兰儿可否为我解释解释？”

    “哎！”铃兰看着他，摇了摇头，实在是无语了。最后便也为他解释道：“阿天，你不记得当初为了炼制这法宝，我们曾经抓过五条妖魂炼制进去吗？而今，若是那孩子还活着，那这五条妖魂便还在世，若是”

    “我知道，你是不是将他看成是我们的孩子了？”魔天这时终于明白了铃兰为何这样做的原因，但对于她那不切实际的想法感到好笑，眼前这青年，绝对不可能是他们的孩子。三万年过去了，若是当初那孩子还活着，现在也不可能在这一界了。

    “嗯！我见到他时，便感觉很熟悉，我想试一试，他到底是不是我们的孩子。”铃兰请求着，最后魔天不忍看见她伤心，便解开了那盒子上的封印，一把银白色的弯刀突然出现在紫月与童千戡的眼里。弯刀上镶嵌着五颗宝石，与童千戡手臂上的虚影极为相似。

    就在这时，弯刀开始跳动，而童千戡手臂上的图案也越来越炙热，最后脱离了他的手臂，在空中形成一把弯刀的虚影，与魔天拿着的盒子中的弯刀一模一样。最后两者皆浮现在空中，很快便进行了融合。形成一把有灵的刀。

    “想不到这是真的！”铃兰震惊的看着那把完美融合的弯刀，随后看向童千戡，心疼道：“孩子，这些年，苦了你了！”

    两者相望，泪眼汪汪，紫月也在为她而感到高兴，想不到，他们两人之间的恋情竟然产生了结晶。

    “孩子”

    “你是我娘亲？你真的是我娘亲吗？”童千戡有些还害怕，他怕这只是他的一厢情愿，他怕这只是一个梦，梦醒时分，他只能一个人躲在角落里哭泣。亲人，虽然一直以来，他都有，但那并不是真正的亲人，他们不可能了解他想要的是什么，更不可能知道，当他看见他们在一起时的失落。

    每当他看见童乾他们与父母在一起时，他会离开，会躲在角落里偷偷伤心，也因为这个原因，让他渐渐疏离了从小养大他的童父童母。

    “傻孩子，你真的是我的孩子，是我和阿天的孩子。仙魔同体与这弯刀还不能够说明吗？”铃兰突然将他抱在怀里，只不过，童千戡已经长成一个大男人了，如此抱在一起，给人的感觉，还真的不像母子，反而像姐弟。

    “娘亲”

    童千戡抱着她低低的哭泣，紫月见状，感觉自己在这里就是一个电灯泡，便静静的向外走去，等待着他们出来。刚刚相认的一家人，会有无尽的话题说不完，她便趁这个时间过去看望蓝可可。

    寂静的房屋中，紫月见蓝可可依旧毫无生气的躺在床上，苍白的脸蛋，微微干枯的双手，失去了往日的光滑与柔软。

    “可可，很快，很快你就不会躺在床上了，火茯苓已经找到，就等着铃兰炼丹了。你很快便会离开这个冰冷的木床的。”

    寂静的空间中，没有人回答她的话，她便静静地坐在那里，为她擦拭着双手。轻灵之水毫不怜惜被她当做了普通的润肤水给她擦拭着，很快，药效便发挥了，原本已经干枯的双手，也再次恢复了白皙润滑。

    “哎！”她叹息了一口气，便将她的手放下，向屋外走去。刚刚到外面，便见铃兰向这边走来。

    “月姑娘，你所找的火茯苓呢？我现在就开炉炼丹。”

    “好的，在这里呢？”紫月准备从灵魂空间中将火茯苓找出来，可却并未见到那株火茯苓的身影，反而见到两个小萌娃蹲在火山口，不知道在商量着什么？

    “不会吧？怎么随便摘一株，也能将这小萌娃给带出来了呢？”紫月扶额，这下彻底完了，火茯苓没有了，小麻烦倒是带回来了一个。

    “月姑娘，火茯苓呢？”铃兰等待着紫月将火茯苓拿给她炼丹，可现在她却是一副欲哭无泪的表情，暗自猜想着，这火茯苓不会是丢了吧？

    “火茯苓没有了，小萌娃倒是有一个，哎！”紫月叹了一口气，难怪那老者要发飙，追杀自己等人呢？原来是自己将人家的宝贝孙子带走了。(未完待续……)