
    “该死的，没想到他们身上竟然有鸾凤这样的神兽，我可怜的乖孙啊？”老者看着空空如也的那块火精岩，心在滴血。

    “啊……该死的人类！”他大吼一声后，也钻出雪地，向紫月他们追去。

    ……

    鸾凤载着紫月他们飞行在湖面上，转瞬即逝，下一秒又出现在另外的地方。

    “紫月姑娘，那老者追来了！”童千戡回头望了一眼巨峰之上，见老者暴怒的向他们追来。

    “嗯!我知道，以鸾凤的速度倒是不怕被追上，只是这湖如此之大，我们又怎样才能离开呢？”她开始思索着离开之法，突然想起当初他们进入这里时，是直接撕裂空间进来的。而此地多重空间折叠，若是能够重新回去便可以顺利的摆脱老者的追杀了。

    鸾凤在不断前行，带着他们逃亡，而她则开始捏动法诀，准备撕裂前方的空间。

    只见她双手白光缠绕，十指迅速变化，站在她身旁的童千戡也仅能看到她手指的残影，随后，连残影都看不见，只感觉周围的空间蕴含着强大的灵力，而四面八方灵力涌动，迅速向她双手聚集。

    在鸾凤的前方，一双巨大的手影突然凝结而成，随着她的动作而变换。鸾凤移动，它也移动。

    没过多久，紫月一声大喝，“给我开！”

    那灵力凝结而成的大手也随着她的动作撕裂空间，可这个空间的稳定性较强。比之最初他们进入的那个空间要强上数倍，同时，需要的灵力也就成几何倍增长。

    大掌在空中撕裂了一条小缝，刚好可以看到对面的场景，可仅仅一息时间，便已经合拢。

    紫月叹了一口气，道:“想不到这个空间竟然如此稳定，想要将之撕裂，逃离老者的追杀，实在是太难了！”

    “可是我们已经没有多少时间了！”童千戡一直注意着老者的动静。只见那老者离他们已经非常相近。若是再耽搁一会儿，他们便会被追上。

    “那我再试试吧！”紫月无奈，只能试试动用“天印诀”了。

    这道法诀她一直没有掌握，而如今以她的灵力。也不过是勉强能够捏动“地印诀”。至于“天印诀”。她却没有一点把握。然而，地印诀又不能撕裂这周围的空间，只能动用“天印诀”。

    如今事情迫在眉睫。她也管不了那么多了，成败在此一举。若是成功，便能逃离，若是失败，也不过是死这么简单而已。

    追击而上的老者越来越近，眼看就要被追上了。紫月示意鸾凤加快速度，而她也开始捏动“天印诀”。

    “以血为祭，以灵为媒，借天之力，为吾所用……”

    古老的祭祀，空灵的声音，在他们周围响起，一道远古的气息将她包围，周围的天空迅速变暗，天地好像一个张着血盆大口的恶魔，等待着她进入其中。

    “世界万法，乾坤逆转，天印诀，给我开！”

    “喝！”紫月一声大吼，天空中，一尊法相赫然出现在鸾凤前方，为黑暗的世界带来一丝光明。随后，黑暗被撕裂，光明永照大地。

    鸾凤一声啼鸣，便载着他们进入了另一片空间。

    这里与之前那个空间完全不同，暗沉的天空，偶尔可见几只强大的怪鸟飞过。有人面兽身的人面鸟，有黑色如乌鸦般的狮头鸠，总之，这里的能够见到的怪鸟，在外界是绝对不会见到的。

    大地呈暗灰色，其上稀稀拉拉的生长着几株灰色与墨绿色的植物，没有了艳丽的色彩，这片空间，就像是被人遗弃的蛮荒大地。鸾凤载着紫月他们一出现，便引起了所有动物的注意。

    天空中的飞禽，地面上的走兽，全部向他们靠拢。在这个黑暗的世界中，鸾凤这样带着光明的神兽，是它们遥不可及的梦。

    这里都是被遗弃的物种，它们向往外界那色彩缤纷的世界，想要从中出去，去见识那些今生从未见识过的美丽。而如今，这样的愿望被突然闯入它们世界的鸾凤给实现了。

    光明在这里是奢求，天空永远的都暗沉的，甚至常年黑暗。

    鸾凤在载着他们进入这里时便回到了紫月的丹田之中继续沉睡，地心炎所带来的力量，已经被消耗完毕，如今，它依然蜷缩在丹田的角落，慢慢聚集着灵力。

    “这里是什么地方，怎么感觉与魔域一般？”童千戡望着这个暗沉的世界，暗灰色的灵力在他们周围游走，世界被黑暗笼罩。

    “这里，恐怕还真有可能是魔域。”紫月环顾四周，越看越觉得像。暗沉的大地，腐蚀的味道，少了鲜草的清新，多了一种压抑的气息。

    “娘亲，我好想睡，好想睡”小火的话还没有说完，便直接从她的肩上栽倒下来，就在快要掉落在地上时，被紫月给接住了。她摇摇头，又好气又好笑，直接将它丢进了灵魂空间之中。

    可她不知道的是，在她修为突破渡劫期时，灵魂空间便发生了翻天覆地的变化，山脉在渐渐成型，而她这一丢，便直接将小火丢进了火山中，正好砸中在岩浆中沐浴的凤祈。

    “哎呦！死狐狸，给我滚出来！”凤祈大喝，随即抓起掉落进岩浆中的小火，抬眼一看，大眼瞪小眼，原来一切都是误会。

    这只小兽他并未在这个空间之中见过，想来是紫月丢进来的，便随手一丢，将小火扔进了更为深处的岩浆层中，刚好卡在了岩层中。

    对于里面发生的事情，紫月并不知情，现在她也遇上了麻烦，所以便忘记了嘱咐凤祈他们照看一下小火，也导致这段时间，小火对她的怨念极重。

    暗沉的空间之中，飞禽与走兽在两人身边聚集，看得他们头皮发麻。

    童千戡拉了拉紫月的衣袖，道：“紫月姑娘，现在怎么办？”

    “能怎么办，逃呗！”她一说完，便选了个怪兽较少的方向逃去。童千戡见紫月已经逃了，头皮发麻的看着向他靠近的怪兽，立即瞬移到紫月身边，两人开始了这片空间的逃亡生活。

    这两人可谓是出了龙潭，又进虎穴。在这暗沉的大地上，两人在前方拼命的飞行，一群飞禽走兽在后面不停的追着。

    “现在怎么办？逃不掉了。”童千戡见身后越来越近的怪兽，望着紫月，不知如何是好。两人之中，就她鬼主意多，现在也只能期待着她想到一个好办法，让他们摆脱现有的困境。

    “我也不知道，战吧！”话音落下，便听到一段飘渺的歌声在他们的耳边回荡。

    “摇啊摇，摇啊摇，摇过冥河桥”

    仅一会儿，眼前的沼泽消失不见，一条小河出现在他们眼前，摆渡者一身白衣飘飘，如天界谪仙，前来拯救他们。

    “幽冥渡，渡幽冥，亡魂现，天地恸两位可是想要离开？”摆渡者将小船停在他们的面前，还未问完，两人便迅速跳上小船，催促道：“赶紧走！送我们回去！”(未完待续……)