
    此话一出，童千戡被震惊得呆愣在原地，久久不语，心中却在不断咒骂紫月变态。

    “怎么啦？”紫月见他没有说话，暗想他是不是在暗中咒骂自己，便接着解释，“虽然我修真仅有六年，但实际上却不止，我曾经在时间加速阵中呆了五百年的时间，所以你也不用嫉妒，我的资质并不好。”

    “时间加速阵？据说这是神人才能布置的顶级阵法啊！”童千戡像看怪物一样看着她，原来的冰山气息完全不见了。这阵法出现在修真界，比她修炼的时间更加让他震惊。

    “不知道，那阵法是我师傅布置的，应该只是他自己研究出来的吧？”

    紫月摇头，她从未想过青木的身份，虽然感觉他很神秘，但始终没有问，她觉得只要对他们好，便可以了。

    “如果是，那你师傅便是阵法怪才！”最后，童千戡只能用怪才来形容她师傅。在他的心中，对这样的人充满了敬佩之情，可却不知，在紫月眼里，师傅就是一个彻底的痞子。

    “不管怪才不怪才，若是以后有机会，我一定介绍给你，只是现如今，我们应该想想怎样才能出去？”她不再与他继续刚才的话题，而是仔细的观察着周围的环境，想寻找自己可以破解的禁制。

    童千戡:“出去？这上面的禁制，都是仙人才能布置的，我曾经见百花宫的散仙长老布置过类似的，都需要仙灵之气才能布置。同样，破除也需要同样的灵力，或则是更为高级的力量。”

    “我就不信找不到弱一点的禁制？”紫月继续捏动着法诀，感受着与她力量相平或则是低于她力量的禁制。

    “找到了！”她惊呼，想不到这个较为强大的禁制，竟然在《转魂诀》中的阵法禁制篇中记载着布置与破除之法。

    “找到了，可以解除吗？”童千戡也很吃惊，本来他以为她找不到的，没想到她竟然找到了。阵法怪才的徒弟，再低也有两把刷子。是他太小看她了。

    “我试试！”紫月说完。便示意他向另一边后退，为她留出一点空间。

    只见她双手结印，两手之间，白光闪烁。迅速的打向前方的禁制之中。

    禁制上。光华一闪一闪的再没有了之前的规律。感觉即将破碎一般，可最后却稳定了下来。

    “奇怪？明明就要破开了，却不想后继不足。再来！我就不信我破不开！”

    她再次结印，打向之前那个禁制，在第一波完结，禁制晃动之时，紧接着打下第二波，很快，那禁制便在空中被破除掉。露出一个缺口可供他们逃离。

    “我们走吧！”紫月呼唤着呆愣的童千戡，向外激射而去。

    刚离开没多远，便遇见了追寻而来的小火，灰不溜秋的样子，看着紫月就像见到了亲人一样，呜哇的大哭起来。

    “好了，小火乖，过来吧！”她召唤出一点雨水为它清洗掉身上的灰尘与焦炭，便让它继续呆在自己的肩膀上。

    地炎之心温度较高，即使召唤出了一点水，也很快就被蒸发掉了，不过，即便如此，小火那灰不溜秋的身子也被洗干净了，露出红火的绒毛。

    “娘亲，这里好危险，我们快点离开吧！”小火回想起它下来的那一路便是一把心酸泪啊！好几次碰到地心炎都差点被烤熟，若不是它本体乃火倪兽，乃火属性灵兽，而它又是火倪兽中的变异物种，不然早被烤熟了。

    “嗯!不过，我想找找能不能找到一株火茯苓。”紫月想起自己来这里的目的，既然已经到了地炎之心，不带回去一株，又怎么对得起自己所受的伤呢？

    “嗯!我们就在这附近找找，若是没有，还是走吧！若是被发现，小萌娃又不在，那老头肯定会杀了我们的。”童千戡唯一比较担心的便是那老者，地炎之心的危险，在他眼中，远没有老头恐怖。

    “好！就在这一片区域寻找！”紫月点头，她也比较担心会碰到那老者，至于小萌娃的安危，她倒是不担心，那老头自称是他爷爷，再加上如此宠爱他，是不可能有危险的。

    两人在这片区域中寻找，沿路只见到地心炎窜动，却无一株火茯苓。纵横交错的火精岩，有的通向未知地域，有的则迂回曲折，最终又与其他的岩石衔接。

    在这些火精岩中，地心炎摇曳，甚至有的直接将火精岩掩盖。紫月他们在这里找了近一个时辰也没有看到，准备放弃时，在她丹田中沉睡鸾凤却突然啼鸣。一道红光钻出她的身体，在空中显形。

    巨大的凤凰，全身冒着真火，翅膀轻轻挥动，还在不断摇曳着的地心炎便迅速向它聚集，被它吸收。

    周围的炙热气息在不断减弱，火灵力也变得温顺起来。当两人感受到周围温度已经正常，便撤下了护体灵气。

    紫月带着童千戡跳上鸾凤的背上后，一声嘹亮的凤鸣声响彻整个地炎之心，随后便化作一道光芒向地心炎中央飞去。

    当他们靠近时，便看到越来越多的火茯苓在地心炎中摇曳，每一株最低也是几千年的灵药。他们看得眼花缭乱，但鸾凤却并未停下，反而在继续飞行。

    “我们就采这里的吧！再进去，我怕被那老者发现。”童千戡有些担忧，虽然知道中央会有更好的，但若是被发现，或许连命都没有了。

    “不，进去采更好的，以鸾凤的动静，被发现是迟早的，而它带着我们继续前进，说明最中央有出路。”

    “那好吧！但愿我们的运气没有那么糟糕。”既然出路自己寻不到，便只能将所有的希望都寄托在脚下的鸾凤身上。现在，他也只能不断祈祷不会遇上那个变态老者了。

    鸾凤飞行了一段时间后，便停在空中不断旋转，而紫月与童千戡则跳下采摘火茯苓。

    在这片火精岩上，生长着三株火茯苓，一株稍暗一点，而另外两株则晶莹剔透，地心炎紧紧的围绕在他们的旁边，致使紫月与童千戡两人无法采摘。

    童千戡:“怎么办？”

    “鸾凤在等着我们，这两株有地心炎缠绕，我们都不能碰，那便只能采走这一株了。”紫月迅速将那株火茯苓采到手中，可半空中的鸾凤去发出一阵凤鸣。

    “走！被发现了，那老头来了！”紫月匆忙之间便将采摘到的那株火茯苓丢入了灵魂空间之中，抓着童千戡，便越上鸾凤。

    鸾凤一声清脆的啼鸣，便化作一道红光，向上空钻去，穿出雪地，直接向湖面而去。

    当老者赶到时，那株他最宝贝的火茯苓却已经消失不见了。(未完待续……)