
    “幽冥渡，渡幽冥，亡魂现，天地恸两位可是想要离开？”摆渡者将小船停在他们的面前，还未问完，两人便迅速跳上小船，催促道：“赶紧走！送我们回去！”

    摆渡者点头，伸手一划，小船便消失在原地，而当众兽赶到时，却只能看见小河缓缓消失在它们眼前。众兽不甘，不断冲着小河消失之地怒吼，开始躁动起来，为什么那两人可以离开，而它们却不行呢？

    天空中，一张大掌拍下，将不甘、狂吼与躁动的众兽全部镇压，地面翻滚，所有的怪兽都消失在沼泽地旁。

    “本为遗弃，妄想逐鹿。好好的在地下悔过吧！”天空中，飘渺的声音传来，众兽虽然不甘，但也老老实实的呆在地下，悔过与修炼，争取有朝一日，可以摆脱这样的身体，离开这个被放逐之地。

    呆在小船上的紫月与童千戡松了一口气，还好摆渡者来得及时，不然他们一定会被众兽吞了的。紫月站起身来，对摆渡者道谢：“谢谢你，虽然我不知道你是谁，但是，两次相帮，这个恩情我记下了，将来有机会，一定报答你！”

    “不用，这本来便是我的职责，救你们，仅仅是顺道而已。”摆渡者摆摆手，不再理会他们，负手而立，眺望远方的场景。

    “谢谢！即便如此，但救我们也是事实。”紫月没有再多说话，暗中将他的恩情记下。期待着将来有一天可以报答他。

    河面上的日子非常平静，没过多久，他们便再次看见童乾等人。童千戡站起身来，冲他们招手，“大哥，二哥，三姐，五弟，我回来了”

    “快看，是千戡与幽兰前辈！”童乾等人向小河边靠近。但却不敢沾上小河的河水。只能站在离小河不远处的空地上等待着两人。

    很快，两人便靠岸了。与摆渡者告别，“谢谢你将我们送回来！”

    “不用！”摆渡者摇摇手，继续歌唱着。“摇啊摇。摇啊摇。摇到冥河桥”

    “千戡，你终于回来了！”童乾拍了拍他的肩膀，兄弟间无声的安慰。让他倍感安心。

    紫月并未等他们叙完旧，而是直接道：“我们先离开这里吧！”

    “好！”在这里呆了几日的几人，也想快点出去，可这几日来，却依旧没有找到离开的路。

    紫月依据摆渡者告诉他们的出路带领着众人离开了这个山洞，回到了最初的那块巨石前。

    “呼终于出来了，前辈，你准备去哪？”童申翰张开双臂，感觉离开那个地方后，空气都要清晰几分。

    “我打算回去救我的朋友，不知道你们的火茯苓找到没有？”紫月想起当初与童千戡进入地炎之心后却并未来得及采摘到火茯苓，有些遗憾，想让小火帮忙找一株火茯苓出来。

    “紫月姑娘，不用了，当时我在地炎之心时已经采了一株，所以我们四人回去也可以交差了。”童千戡当时在地炎之心时，便趁紫月采摘火茯苓之时顺手采摘了离他最近的一株千年火茯苓。

    “哦！既然这样，那我们就此告辞！”紫月准备离去，却听到童千戡道：“紫月姑娘，我随你一起吧！我也想见识见识那位炼丹前辈。”他怕紫月误会，便连忙解释，“是这样的，在雪菱星上很少有修真者会炼丹，所以所以我想见识见识炼丹究竟是什么样的。”

    “没关系，我可以带你去，正好，摆渡者说你是幽冥人，而我们在那里又没有找到答案，或许那位前辈知道吧？”紫月猜测着，便准备带着童千戡向魔天、铃兰所在地而去。而童乾四人则带着火茯苓回百花宫。

    本来童申翰也想随紫月一起去的，可被童乾呵斥，蠕动着嘴角，晃悠悠的跟在童乾身后，心中却在不断的咒骂着，说童乾不让他去玩，就知道逼他修炼。

    紫月摇头好笑的看着他们离去，随后便启程回山洞，离半月之期仅剩下几天，而这个时候赶回去，正好合适。

    两人急匆匆的赶路，仅一天的时间，便到达了那个山洞外。青草遮挡住的山洞，依旧如在最初一般，透露着神秘的气息。

    “走吧！跟紧我！”紫月纵身跳下山洞后，八卦图中的黑白两个小球再次出现在她的周围，围绕着她与童千戡旋转，隔离开周围的魔气与仙灵之气，迅速向凉亭的方向而去。

    凉亭之外，原本已经残破不堪的铃兰花已经恢复了生机，成片成片的绽放出妖艳的花朵。童千戡虽然为这样的环境而感到震惊，但在百花宫，也会有这样的地方出现的，因此，对于眼前的景物，仅仅是刚开始看到时会惊讶，随后也就恢复了平静。但却在见到凉亭中的那个冒着药香的丹炉时，眼神便黏在了上面。

    这个丹炉在他的梦里曾经出现过无数次，但每次当他要碰到时，梦便醒了，徒留一地遗憾。而如今这梦中出现的丹炉突然出现在这里，这让他既震惊又高兴，会不会，因为这个丹炉而让他查找到自己的身世呢？

    “走吧！进去吧！”紫月推了推他，而这时，童千戡才回过神来，对紫月抱歉一笑后，也随着她进入了凉亭之中。

    光芒闪过，站在凉亭中的两人便再次消失，出现在另外的一处地方。

    “铃兰，我回来了！”紫月大喊，而魔天揽着铃兰的腰身向小屋外走来，笑吟吟的说，“月姑娘，你这么快就找到了？”

    “是啊！这次出去运气好，已经找到了，我们是否可以开炉炼丹了？还有，可可现在的情况怎么样？”

    “放心吧！她没事，虽然没有好转，但也没有再继续恶化下去。”铃兰回答完紫月的话后，才看见站在她身边的童千戡，感觉很熟悉，但始终想不起眼前这名青年与自己有何关系？

    “这位是？”铃兰看着童千戡，越看越觉得他熟悉，可长时间没有接触到外界，而眼前这名青年不论如何看，都只有几百年的修为，他，不可能是她所认识的人。

    “他叫童千戡，魔天，你知道魔渊吗？”紫月回答完铃兰的话后，便问向魔天。

    “魔渊？难道说这青年是从魔渊中出来的？不对啊？魔渊早已经被封锁住了，除非得到守护者的认可，才能进去和出来，可以这青年的修为，是不可能让守护者放他出来的。”

    “不是，是摆渡者说千戡身上有魔气，但他却是百花宫弟子，并非是魔界中人，身上怎么会出现魔气呢？”紫月不明白，而这一问题，同样让魔天与铃兰感到疑惑。(未完待续……)