
    “火茯苓没有了，小萌娃倒是有一个，哎！”紫月叹了一口气，难怪那老者要发飙，追杀自己等人呢？原来是自己将人家的宝贝孙子带走了。

    “那现在怎么办？你不是说采了一株火茯苓回来吗？”

    “是啊！可是这株火茯苓已经化成人形了！”紫月现在也不知道怎么办，蓝可可的伤已经不能再等了，半月之期快到了，若是再回去采摘，也不可能有那样的好运，说不定会过了最佳时期。

    “化成人形的更好，而且只需要他一点精血即可，不会伤害到他性命的。”铃兰还以为紫月在愁什么呢？原来是这个，化成人形的，效用只会更高。

    “真的！”紫月一高兴，就把小萌娃从灵魂空间中揪了出来。刚一出现，吓了铃兰一跳。毕竟修真界不可能出现能够装活物的空间戒指之类的法宝，可随后又想起她乃神女转世，便又释然了。

    “娘亲，娘亲，我终于见到你了！”小萌娃一出来，便看见紫月，向她怀里飞奔过去。话音一出，直接将铃兰惊得呆愣在原地。

    “他叫你娘亲？”过了良久后，铃兰才消化这则消息。

    “是啊！他是我种活的，觉得我的气息熟悉，因此才唤我娘亲的。”紫月点头，被这样的小萌娃唤娘亲，其实是件头疼的事。

    “哦！难怪！”铃兰明白的点点头，对于紫月的好运。也表示理解。神女转世，只会受到上天的眷顾，磨难多，但机遇同样多。

    “月姑娘，你试试向他讨点精血，我们这就炼丹！”铃兰望着小萌娃，听出她话里之意的小萌娃直往紫月怀里钻，抬起小脑袋，奶声奶气道:“娘亲，你不会杀我炼药吧？”

    “乖。不会的。只是用你一点精血而已，娘亲的朋友受伤了，需要你的血才能够救治，乖。给娘亲一点可以吗？”紫月哄着他。甚至自称娘亲。

    小萌娃一听到她承认了是他娘亲。一高兴，直接点头，说:“好！娘亲你快点。我怕疼。”

    “好！乖，只放一点血就可以了。”紫月拿出一个玉瓶，伸手在他手心一划，数滴鲜血滴落进入玉瓶后，她便将玉瓶递给了铃兰。随后手中生命之气闪烁，帮他愈合伤口。

    失去几滴鲜血的小萌娃有些枯萎不振，病殃殃的呆在紫月怀里。铃兰见此，递给她几朵灵力凝结出来的花朵，道:“月姑娘，这是地心髓凝结出来的花，你给他每天吃一朵，过几天他便活蹦乱跳了。”

    “这东西太贵重了，我不能收，你还是留给千戡吧！”紫月推脱，她有办法让小萌娃恢复活力。

    “这个是给他的，不是给你的，千戡暂时不需要这些，明白吗？”铃兰不顾紫月反对，全部塞给她后便消失在她面前。

    “哎！如此情意，让我如何还？”紫月将多余的地心髓用玉盒装上后，便给小萌娃喂了一朵。

    刚一消化，小萌娃的精神看上去也好了很多，但始终不如最开始那般精神抖擞。

    “娘亲，我好困，我想睡会儿。”小萌娃打着哈欠犯困。紫月将它送回了灵魂空间中的火山深处后，他便化作一株火茯苓扎根其上，慢慢恢复。

    而这时，她才看见被岩石夹住的小火，将它救出来后，看着那怨念极重的眼神，嘱咐它好好照顾火茯苓，便撤出了灵魂空间。

    “铃兰炼丹，必有天劫，她得过去看看。”

    当她赶到时，天劫已经凝结成型，魔天、童千戡都站在凉亭之外数百米的距离。

    “额……我过来不会直接加重天劫吧？”紫月站在铃兰身边，抬头看着天空还在不断聚集灵力的劫云。

    “暂时不会，你先回去想办法护住蓝可可的经脉，这样才能承受住这丹药的冲击。”铃兰一边控制着丹炉下的火焰，一边告诉紫月现在她该怎么做。

    “好！我这就去！”紫月点头，瞬间消失在凉亭之中。

    小屋内，蓝可可的脸色依旧苍白，不过身体在轻灵水的作用下，倒是得到了很好的改善。

    这轻灵水本是她灵魂空间中因混元青莲的气息而改变的青荷露珠，数量并不多，但却蕴含着极为强大的生命之气。

    时间缓缓流逝，天渐黑，小屋中，铃兰他们的身影纷纷出现。

    “月姑娘，已经炼制成功，蓝可可的经脉护住了吗？”铃兰走至床边，伸手搭上她的脉搏，随后探入她的身体之中，已经坏死的五脏竟然有几丝生命之气在流转，缓慢的修复。

    经脉之中，布满了生命之气，身体的状况一切都在向好的方向发展。

    “月姑娘，想不到你还有这样的灵丹？”铃兰以为紫月是用灵丹护住蓝可可的经脉的，可紫月却摇摇头，递给她一瓶轻灵水，“是这个，不是什么灵药，这瓶就送你了，用来美容养颜效果还是很不错的。”

    铃兰打开，惊讶道:“生命之水，你怎么会有这个？”

    “这叫生命之水吗？”紫月疑惑了，这仅仅是青荷露珠而已。

    “没错！这东西极为难得，我不能要！”铃兰将轻灵水重新塞回给了紫月，不论她如何说，她都不要。

    “铃兰，我真的有很多的，你就收下吧！”

    “不行，这东西极为难得，你不用再骗我了。”铃兰不相信，直到最后，紫月拿出近十个装着轻灵水的玉瓶出来后，她才勉强收下，道:“月姑娘，这个我就先留下，若是日后你有需要，随时可以过来拿走。”

    “不用的，送给你的就是你的，拿去做美容吧！”紫月立即结束这个话题，便开始询问她如何救治蓝可可。

    “铃兰，现在我需要如何做？”

    “不用，你站在一旁吧！剩下的都交给我。”铃兰说完后，便将炼制好的丹药喂给蓝可可后，随即捏动灵诀，四面八方的灵力迅速向蓝可可的身体里涌去，帮助炼化丹药。

    此丹已经接近神丹，若不是在修真界，不然炼制出来便会直接成为神丹，丹药虽好，但是以蓝可可凡人之体，根本承受不住。

    随着她不断炼化，蓝可可体内的生机在迅速聚集，身体各处就像无底洞般疯狂吸收着药效。但是，依旧不够，仙丹的力道太猛烈了，铃兰无奈，为了不将她的身体撑破，只能封印大部分药效在她的体内。

    “呼……终于搞定了！”她抹了抹额间的汗水，对紫月说，“月姑娘，我已经将大部分药效封印在她体内，等她醒来后，再自己慢慢炼化。以这枚丹药的药效，差不多可以让她成功晋阶到渡劫期，至于后面完全封印的，就只能等她羽化飞升后，才能将之炼化了。”

    “谢谢你，铃兰！”紫月感谢道，随后便坐在床边，等待着蓝可可醒来。(未完待续……)