
    “袁梦儿，你来做什么，难道袁家的大小姐就是这样不知礼数的女人吗？滚回你的房间去！”袁安对于突然跑过来的袁梦儿很冒火，刚刚才安抚好灵露，现在突然跑过来，这不是存心捣乱吗？

    “袁大哥，我……我是真的有事要说，不是故意打搅你们的。”袁梦儿心中苦涩，今日也是她的新婚夜，为何得到的却是这样的结果，该死的蓝可可，我会这样，都是你害的。

    “有事？你能有什么事，滚回你的房间去，看着就心烦。杵在这里做什么，还不滚！”袁安火大，对于袁梦儿，他现在看到就烦，该死的女人，让他成了茶余饭后的话柄。

    “砰！”房门被关，袁梦儿站在房间外，双手紧紧的捏着袖子，脸色一片惨白。

    “安，梦儿妹妹找你何事？”灵露望了一眼被关上的大门，心中小小得意，但该做的戏，也是要做足的。

    “露儿，今晚是我们的新婚夜，不要提她，看着就心烦。”袁安赶紧走过来，揽上灵露的纤腰，向床上走去。

    “砰砰砰！”外面的大门再次被敲响，灵露轻轻推开袁安的身子，道:“安，梦儿妹妹可能真的有事，你先过去看看吧！”

    “她能有什么事？”袁安一阵火大，但抵不过娇妻美意，最终还是去开门。

    “袁大哥，我是真的有事……”袁梦儿紧紧抓着衣袖，她知道袁安现在恨不得杀了她。但是机会只有一次，错过了，她便永远无法翻身。

    “说，今天若是说不出个事，就给我滚回袁家，我袁府可不需要这样不知礼数的女人！”

    “袁大哥，可可来过，我怀疑当初让我们难堪的那件事，是蓝可可下的手，现在她在陵越茶楼。”袁梦儿紧张的看着他。她一直觉得。袁安会这样对她，是因为当初她害得他丢脸。

    “哦？你先回去吧！剩下的事情我会安排！”袁安的脸色缓和了一些，但紧捏着的拳头，却彰显着他的怒气。

    “嗯！她只在这里呆一天。所以……”袁梦儿话还没有说完。便被走出来的灵露刺激到了。“梦儿妹妹，这么晚了，找安何事。若是你真的很急，只需派个丫鬟过来，我让安前去便是，何必需要你亲自过来呢？若是被外人看见，明天安又会成为陵城的话柄。”

    “露儿，你怎么出来了？走！快进去，夜晚天寒，你身子弱，需要好好休息……”袁梦儿见渐渐向床边的两人，脸色苍白，瑟瑟寒风吹拂，身子看起来好像随时都会被吹走。

    “灵露……”她咬牙切齿的看着这个抢走她夫君的女人，转身，失魂落魄的向房间走去。

    夜色渐深，幸福的气息笼罩在袁府的新房之上，与袁梦儿所在的萧条成鲜明对比。

    “露儿，我出去有点事，很快就回来。”袁安穿好衣服，轻轻吻了床上裹着被子的娇妻，见她娇羞的点头后，便向房门外而去。

    此时已经月上中天，灵露看着轻轻关门而去的袁安，没有了最初的甜美，眼底阴鸷，咬牙切齿的盯着门口，“袁梦儿，都是你坏我好事……”

    ……

    紫月这边与袁府不同，几人都未睡觉，而是坐在一桌，讨论着袁梦儿与灵露会不会打起来。

    “你们说，这灵露作为百花宫雾灵峰的弟子，怎么就同意嫁给袁安呢？”紫月撑着下颚，百无聊赖的望着童千戡。

    “看我做什么，百花宫的事情，我了解得不多。”

    “不会吧？我说你人缘怎么那么差，原来你从来都不关心百花宫的事情啊！”紫月这次算明白了，现在她都不知道童千戡能不能让她顺利进入百花宫。

    “我大部分时间都在修炼，其他时间则在雪菱星上行走，所以……”

    “哎！你们讨论这些做什么，现在应该商量什么时候去百花宫？”蓝可可想着在她储物戒指中的母亲，她现在只想找到她大哥与二姐。

    紫月:“不讨论，不讨论！各回各家，各找各妈！”

    蓝可可:“……”

    童千戡:“……”

    “额，好吧！说了一句家乡话，听不懂没关系，就当我没说。”紫月扶额，尴尬一笑，现在才想起蓝可可母亲去世，铃兰离开，不知去向，而自己连母亲在哪里都不知道。

    就在她说完后，静悄悄的茶楼外，突然出现几人身影，黑衣束身，与夜色融合在一起。

    “情况不对，你们小心点？”渡劫期的敏锐直觉告诉她，今晚有什么事情会发生。

    “怎么啦？”蓝可可抱着火焱，不明白紫月为何要这么说。

    “姨姨，娘亲察觉到周围情况不对，有杀气，是冲我们来的。”火焱乃化形而成的神药，天生对外界环境有着敏锐的感知力，他抓着蓝可可的衣服告诉她。

    “小心！”紫月拉开蓝可可，“砰”的一声，桌子瞬间击碎。一道人影迅速向蓝可可袭杀而来。

    黑衣男子攻势不减，手握长剑，横劈过来。紫月立即挡在蓝可可的身前，玫瑰叶子迅速浮现在身前，化成一面盾牌，挡住男子的攻击。

    男子一击不中，长啸一声，周围瞬间出现数人，皆手握叶子所划长剑，肃杀之气迅速展开。

    “该死的，到底有多少人，小火、火焱，保护好可可！”紫月与童千戡两人护住蓝可可，严肃的看着袭击他们的几人。

    若是往日，紫月倒是不怕，可如今蓝可可的伤势虽然已经好了，但本命法宝却需要重新炼制。并且今日，还有一部分人没有动手，隐藏在暗中，准备偷袭。现在她能感受到有五六道灵压波动在茶楼附近，虽然很微弱，但瞒不过神识早已经达到仙人之境的她。

    紫月严肃的看着对面四人，与站在身旁严阵以待的童千戡商量:“千戡，你我各两人，只有一击，不中立即回来！”

    “好！你左我右！”

    童千戡右手伸出，一道紫光在他的指尖流转，形如鸢尾的紫鸢花栩栩如生的在他指尖绽放。五朵紫鸢花旋转，鸢鸟啼鸣，分成两股，旋转着向两名黑衣人攻击而去。

    紫色流光旋转，白色玫瑰花瓣飞舞，茶楼里，四名黑衣人还未来得及出手，便死在两人的回击之下。

    紫月与童千戡迅速召回各自的法宝，便护着蓝可可向茶楼外而去，这里地理位置太小，不方便施展。

    “小火，你载着可可先走！我们殿后。！”街道上，紫月拦住躲在暗中之人的攻击后，示意变身后的小火载着蓝可可向城外飞去。

    “紫月姑娘，你也走，我殿后。”暗中一声惨叫后，童千戡退至紫月身边，想让她先走。

    “不行，我修为比你高，怎么能让你一人抵挡他们的攻击呢？要走一起走！”紫月不同意，白色玫瑰花瓣与叶子所化长剑击杀掉一人后，手捏灵诀，引动周围灵力，化成雾气，阻挡住他们的神识探测，便拉着童千戡快速跳上长剑，向城外激射而去。(未完待续……)