
    “最后怎么样？你快说啊，不要卖关子了。”周围越来越多的人聚集在一起，催促道。

    “最后，最后袁安同意了，但是，他要娶百花宫的灵露为正妻，而袁梦儿只能做妾，若是不同意，他便不娶。”

    “切，这不是打袁家的脸吗？袁家肯定不会同意的！”

    “兄弟，你错了，袁家对这个女儿已经完全失望了，竟然欣然答应了，只不过袁灏明觉得对不住袁家，便让袁安用清风灵梦诀做聘礼，这次，袁家可谓是捡了个大便宜。”

    “哇！原来事情是这样的啊？”

    “兄弟，你消息真灵通！”

    “那是当然，也不看看我是谁？”男子自恋的拍拍自己的胸口，众人则回他一句，“切！”

    这边所说的话被紫月完完全全的听在耳里，对于袁梦儿的遭遇没有半点同情，但坐在她对面的蓝可可却有些担心，道：“月姐姐，我们是不是太过分了，若不是因为我的原因，她也不会这样这样”

    “可可，你在想什么呢？她有这样的遭遇，完全是咎由自取！”紫月愤恨道，对于蓝可可，那可谓是恨铁不成钢。

    “不行，我得过去看看，梦儿如今被袁家遗弃，她的处境绝对不会很好。”蓝可可准备离开，却被紫月拉住，“可可，你不要激动，袁梦儿已经完全放弃了你这个朋友，为什么你还要这样担心她？”

    “月姐姐。我不相信，她只不过是被爱情迷了双眼，我相信她不会再背叛我的。”经历了家人的背叛与伤害，这个时候，她却不相信曾经那唯一的朋友会这样对她。当初是她太不冷静了，或许那些话只不过是梦儿的推脱之词而已。

    “哎！总有一天你会见识到她的真面目的。”紫月叹了一口气，不论她如何说，没有再次经历过，她都不会相信的，也只有由着她去了。她相信。最终她会成熟的。

    窗户外，吹锣打鼓的声音传至他们的耳里，茶楼上的众人都看向窗外。三只灵鹤挂着大大的红花，成三角形路过天空。向袁家而去。

    “看。那就是新郎。炼丹大师袁灏明的义子，长得可真是英俊啊，难怪袁家的掌上明珠会爱上这样的男子。”

    “是啊！外表出众。修为又高，家庭地位显赫，看上他的女修，可以排上一条长龙了！”

    “啧啧！炼丹大师的义子就是不一样，娶个妾也能这样大张旗鼓。”一名男子坐在茶楼的角落中，望着飞行而过的灵鹤，眼底尽是鄙夷之色。

    “青耀，他怎么会出现在这里？”紫月听到男子的嘀咕声，便转头一看，正好看见青耀斜倚在墙上，枕着头评论着外面飞行而过的袁安。

    “诸位道友，若有兴趣，可否到袁某府上做客，共同庆贺袁某的大婚之喜！”袁安站在灵鹤之上，对着下方众人邀请道。

    “袁公子大婚，我等一定赶到，一定赶到！”下方众人回答后，他便驾驭着灵鹤飞向袁家接袁梦儿。

    “这袁大公子就是好，这不，大婚还请我等前往。”

    “是啊！快走吧！晚了可就进不去了。”

    “嗯嗯，走吧！”

    茶楼里，不管是看热闹的，还是真心想要去喝喜酒的，纷纷向袁府而去，剩下的，就只有紫月几人与角落里的青耀了。

    “哦？你们不去喝喜酒吗？”青耀这时才看到紫月等人，可当他看清楚紫月后，立即收起了吊儿郎当的神色，站起身来，准备向紫月问好，却听到她传音给他，“青耀，你做你的事情，我的身份不方便与你扯上关系！”

    “嗯！王妃，君上很担心你，现在终于找到你了，我也该回去了，迷雾鬼林出事，君上必须前往处理，所以才没有过来。”青耀告诉她为何会出现在这里，甚至在为轩辕逸辰辩解，为何是他来而不是轩辕逸辰过来。

    “没事，你先回去吧！迷雾鬼林的事情比较重要，必须处理好，还有就是告诉逸辰，我不会出事的，让他不要担心。”

    紫月传音完后，便与蓝可可等人向袁府而去，她也想去看看，这袁梦儿都为妾了，却还这么风光。

    “王妃，保重！我先回去了。”青耀传音给她后，便闪身消失在原地，往迷雾鬼林赶去。

    “嗯！”紫月同样回了他一句后，便对蓝可可道：“可可，这次过去，不要与她接触，小心当初的事情曝光，明白吗？”

    “月姐姐，放心吧！这次前往，我只想看看梦儿她过得好不好，我不会与她接触的。”蓝可可再三保证，但紫月依旧有些不放心，最后让小火呆在她的肩膀上，若是有什么事情，以小火的修为，倒也可以应付过来。

    当初铃兰所炼制的仙丹虽然可以让蓝可可的修为直接晋阶到渡劫期，但最后想到心境未上去，直接靠丹药，这样只会影响她日后的修炼，便在她还未醒来时，将修复身体没有发挥完的药效再次封印，等她心境上去后，便会立即释放灵力，让她的修为与心境持平，直到药效发挥完为止。

    湛蓝的天空，灵鹤在空中飞舞，下方的府邸之中，热闹非凡，无数修士纷纷祝贺袁安娶得娇妻美妾。

    紫月几人走在最后，当他们进去时，府中早已经没有了位置。一些前来参加大婚的百花宫弟子见到童千戡，纷纷上前问候：“师兄好！”

    “嗯”童千戡仅点了一下头，便面无表情的站在紫月等人身后。

    “师兄，这边坐！”机灵一点的弟子便将他请向府中的宴会厅中，连带着紫月与蓝可可也随即进入其中。

    “师兄，这里坐！”百花宫的弟子擦拭了一下凳子，便示意童千戡坐上去。

    “不用了，你们随意吧！我只是随我朋友过来看看而已。”童千戡说完，所有认识他的人都呆愣在原地，传闻中，这戈鸢峰的四师兄可是最冰冷的人物，一年说不出几句话，可如今，竟然听到他对他们说话，而且还超过了十个字，这在百花宫，绝对是重磅大新闻啊！

    良久过后，反应过来的弟子便道：“师兄，你说哪里的话，今日雾灵峰的灵露师妹大婚，你前来观礼，又怎能怠慢呢？”

    童千戡这次不再说话，而是对紫月道：“紫月姑娘，可可，你们坐吧！”

    “谢谢！”紫月与蓝可可道谢后，便坐下了，她才不会与他们客气呢？本来这次只是过来在人群中看看袁梦儿如何与百花宫中的人一起大婚，可没想到童千戡在百花宫竟然有如此高的地位。

    “这位姑娘，这是师兄”一名弟子的话还没有说完便被站在她周围的人拉住，眼神示意她不要多说话。

    “师姐，这？”那名弟子不明白，但却见拉着她的女子摇摇头后，便不再说话。(未完待续……)