
    “谢谢你，铃兰！”紫月感谢道，随后便坐在床边，等待着蓝可可醒来。

    “你不用谢我，若不是因为你，我也不可能知道千戡还在人世，该说谢谢的是我！”铃兰见蓝可可的身体已经稳定后，便出了小屋，母子相认，她也要去陪伴这个他们亏欠了很多的儿子。

    半个月的时间眨眼即逝，蓝可可的身体也在一天一天的恢复。

    “可可，现在感觉怎么样？”紫月将她从床上扶起来，询问着她身体的情况。

    “已经好得差不多了，这段日子，辛苦你了！”她坐在床上，脸色依旧有些苍白，但精神却好了很多。

    “没事，不辛苦！”紫月摇摇头，这是她欠她的，再说了，在她的心中，她早已经把蓝可可当成朋友了，朋友之间，是不需要客气的。

    “对了，火焱呢？”蓝可可这两天都没有看到火焱，想起那个叫自己姨姨的小萌娃，她的心底一片柔软。

    “火焱与小火去铃兰那里蹭饭去了，所以这几天就没有过来，等你好了，我让他天天跟着你，怎么样？”紫月想起那小萌娃，心底一阵无语，那小家伙听到大家都有名字，非要她给他取一个，最后拖到蓝可可醒来时，才给他取名“火焱”。

    “是这样啊？”蓝可可有些失望，火焱这小家伙她可是最疼他了，可这个小没良心的竟然不来看她。

    “你也不要伤心了，你看。这不是来了吗？”紫月听到屋外火焱的声音，安慰着蓝可可。

    “姨姨，我给你带好吃的回来了！”火焱人未到，声先到，两个小肉球推门从外面进来。

    “哦！火焱真乖！”蓝可可一扫失落的神色，开心的将跑到她床边的火焱抱起来，让他呆在她的怀里。而这时，小火不高兴了，它也有功劳，为什么可可姨就不抱它呢？

    最后委屈的挪动着圆滚滚的身子。扯着紫月的裙摆。奶声奶气道:“娘亲，可可姨不爱我，呜呜……”

    “乖，可可姨不是不爱你。只是她的伤还没有好。等伤好了。可可姨就会抱你了。”紫月只能这样安慰着它，免得这小家伙怨念太重。当初她将它丢进灵魂空间时，被凤祈给扔进了岩浆层中。出来后，不理任何人，害得她还以为它出事了呢？

    “娘亲，真的是这样的吗？你没有骗我？”小火现在最怕紫月忽悠它了，前几天如此，现在说不定也是这样。

    “是真的，小火这么可爱，怎么会不喜欢呢？可可，你说是吧！”紫月抱起小火后，便转头问向蓝可可，递给她一个眼神。

    蓝可可瞬间明白了紫月的意思后，立即道:“是啊！小火如此可爱，可可姨很喜欢呢！”

    “真的！”小火一听，立即高兴起来，蹦出紫月的怀抱，在地上开心的打滚。

    “额……”紫月无语，难怪可可宁愿抱火焱也不抱小火，感情是这个原因。

    开心的时间很快就过去了，离别的伤感笼罩在众人心间。

    “爹，娘，恕孩儿不孝，不能在你们身边尽孝！”童千戡跪在地上，向魔天与铃兰磕头。

    “快起来，傻孩子，男儿志在四方，修炼不是困于一隅便可增长的，多走走，多看看，对你总会有好处的。”铃兰连忙将他扶起，泪珠在眼眶之上打转，但却一直被她抑制住，不让它滴落。

    “千戡，爹没有什么话要对你说，但是，修炼只有在生与死的考验中，才成走得更远。我希望你能永远记住它。还有就是，请忘记在这里，我们曾经相遇过。”魔天拍拍童千戡的肩膀，转身向小屋中走去。

    “为什么？你们是我的父母，为何要我忘记你们？”

    一道旋风将几人带出那个空间，出现在山洞口。

    “千戡，没有什么为什么？我们本不应该存在这世间，瞒天过海，只因心愿未了，既然已知你还在人世，我们也该离开，为将来做准备！”魔天的声音在众人耳里响起。

    童千戡大喊，“爹，娘，无论你们去哪里，我都一定会找到你们的！”

    “若有缘，将来自会相见！”

    青草遮挡的山洞在众人眼里缓缓消失，最后整个山洞处的山峰也消失不见，茂盛的树林，小动物偶尔在眼前跑过，成片的飞鸟在空中旋转啼鸣。

    “这……这需要多大的神通啊？”蓝可可震惊得说不出话，这样的大手笔，修真界绝对没有人可以做到，他们究竟是什么人？

    “好了，既然都说要忘记在这里的一切，可可，你就当从未见过吧！”紫月拍拍她的肩膀，抱着火焱的蓝可可立即明白了。

    “走吧！去百花宫，这里，我相信将来等我们有实力时，绝对有机会再回来的。”童千戡收起悲意，带着紫月与蓝可可她们向百花宫而去。

    “那就麻烦你了！”蓝可可道谢，她要尽快前往百花宫，将蓝家发生的事情告诉大哥与二姐。

    童千戡:“不用，相处这么久了，你怎么还与我客气啊！”

    ……

    陵城，处于百花宫地境之外，是通往百花宫的唯一一座城市。被群山环绕，百花相簇，是有名的花城。

    然而，在今日，陵城最强家族袁家千金袁梦儿将要嫁给袁灏明的义子袁安，这一劲爆消息成了陵城中人茶余饭后的话题。

    陵越茶楼，紫月几人坐在靠窗边，静静的听着他们所说的话。

    “可可，你要过去看看吗？”紫月想着当初她们乃最好的朋友，然而袁梦儿背叛了她，但是，以蓝可可的心思，那友情岂是说断就断的。

    “嗯!我想看看她过得好不好，只是当初我们那样对她，不知会不会影响他们之间的感情？”直到这时，蓝可可依旧想着她的幸福，完全忘记了当初的背叛与愤怒。

    “听说，这袁大小姐袁梦儿与袁安在曼雪城**，被店小二撞破后，袁家为了脸面，才不得不将她嫁给袁安。”

    “不对，应该是袁家看上了袁灏明的实力，想要巴结他，所以才将掌上明珠嫁给他的义子的。”

    “兄弟，你们的消息都落伍了，事情没有你们想象的那么简单。”坐在邻桌喝茶的男子突然窜到他们那一桌，倒了一杯茶，道:“好喝！桂花灵茶就是不一样。”

    “兄弟，你快说啊，究竟是怎么回事，为什么说我们的消息已经落伍了？”有人催促，男子再次喝了一杯茶后，便开口道:“袁梦儿的确是即将嫁给袁安，但不是正妻，而是妾。当初两人**，被发现后，袁灏明觉得没面子，便让袁安前去求亲，但袁安死活不肯，说自己并不爱她，说那天，其实是被高人陷害的。最后……”

    “最后怎么样？你快说啊，不要卖关子了。”周围越来越多的人聚集在一起，催促道。(未完待续……)