
    “师姐，这？”那名弟子不明白，但却见拉着她的女子摇摇头后，便不再说话。

    “你们随意！”童千戡坐下后，便再次说了一句话，周围的弟子战战兢兢地坐下后，也没有了最初的随意，不敢说话，也不敢聊天。整张桌子显得格外压抑。

    “哎！你们也不用这样紧张，就当他不存在。”紫月也感觉这气氛不对，看了面无表情的童千戡一眼后，便想办法活络气氛，可她的话说完，却没有一个百花宫的弟子搭理她。

    “火焱”

    “到，娘亲有何吩咐？”火焱从蓝可可的怀里冒泡，圆溜溜的眼睛看看这个，看看那个，最后便伸手抓着桌上的食物，递给蓝可可，“姨姨，给你吃！”

    蓝可可：“火焱，这个不能随便拿来吃的，乖，放下吧！”

    “这个真的不能吃吗？”他手中拿着百花糕，看看蓝可可，又看看坐在周围大气都不敢喘的百花宫众弟子，奶声奶气地问：“各位哥哥姐姐，这个能不能给姨姨吃啊？”

    众弟子看着小萌娃，想回答，又看了一眼面无表情的童千戡，最后小声的告诉火焱，“小弟弟，拿去吃吧！喜欢这些都给你！”

    杏儿见童千戡没有说话，甚至闭眼不看他们，也大胆起来，开始逗弄着火焱，“小弟弟，你叫什么名字？”

    “姐姐，我叫火焱，四个火哦！”小萌娃伸出五根手指。睁着眼睛说瞎话，反正娘亲交给他的任务便是让这桌的气氛活络起来，至于说话对不对，他才不管呢？

    “火焱，很好听的名字，只是你比划的可不是四个，而是五个哦？”杏儿小声的与火焱交谈着，再加上她又坐在蓝可可的身边，两人之间的话题，其他人听的也不是很清楚。

    “噼噼啪啪”

    府外传来众人的掌声。百花宫的弟子见此。立即跑出去了，他们都不愿意呆在童千戡的身边，实在是太压抑了。

    紫月责备的看了一眼童千戡，道：“千戡。你在百花宫的人缘一定不好！”

    “你怎么知道？”童千戡睁开紧闭着的双眼。疑惑的看着站起身来的紫月。

    “当然。难道你没有看见他们很怕你吗？这不，一见到新人出现，立即就跑开了。而且，刚刚就可可身边的那个女孩儿小声的在与火焱交谈，其他的大气都不敢喘一下。”紫月双手叉腰，看铃兰挺健谈的，可是她的儿子怎么就这么不会说话呢？

    当初在魔渊与铃兰他们所在的秘境表现的还正常一点，可是出来后，怎么又变成冰山了呢？是习惯使然，还是其他什么原因啊？

    “那我先离开吧！在茶楼等你们！”童千戡不习惯这样的环境，说完便闪身消失在原地。

    “哎！可可，我们也撤吧！”紫月刚刚说完，便见百花宫的众弟子再次回到座位上，而袁安则一手牵着一个新娘向正厅中走去。

    袁梦儿的凤冠是珠帘的，喜服的颜色也稍稍暗色一点，因为不是正妻，她并未与袁安并肩走过，而是稍稍往后一点。而另外一名新娘其穿着比之袁梦儿要红一些，与袁安的颜色乃同系。

    “梦儿”蓝可可低低呼唤着，但走在众人中间的袁梦儿并未发现她。

    婚礼很快便进行了，在众人热闹的叫喊声中，新人被送入了不同的房间。由于袁梦儿并非正妻，她的房间要稍远一点，而不是洞房。

    环境较为清幽，丫鬟将她送来后，便直接离开了。对于这个让他们公子丢脸的女人，她们根本就不会给她好脸色。

    丫鬟退去后，袁梦儿直接摘下头上的凤冠，摔在了墙上，被撞击得四分五裂。心中暗恨蓝可可，“该死的，我视你为姐妹，可你却伙同外人让我如此丢脸！蓝可可，从今往后，你不再是我的朋友，朋友”

    “朋友”二字一直在房间之中回荡。袁梦儿一头倒在床上，呜呜的哭泣来了，“呜呜为什么，为什么，袁大哥，我如此爱你，可你为什么要我做妾，为什么呜呜”她不停的捶在床上，为自己今后的命运而伤心。

    她哭了良久以后，便坐起身来，开始为自己卸妆，再美丽，袁安也不可能过来看她一眼的。就在她坐上梳妆台时，蓝可可偷偷摸摸的出现在袁梦儿的房间。她不敢让紫月知道她食言了，毕竟这是她的好朋友，她真的不愿意看到她如此不幸福。

    “梦儿，你现在过得好吗？”她不知道应该怎么问，感觉这次离开后，她们之间也生疏了很多。

    “呵呵你觉得我过得好吗？现在我的报应也来了，我真的不应该爱上他，不应该啊”她大吼，而自嘲的表情，看得蓝可可心酸，走上前去，安慰道：“可可，既然你同意嫁给他，就好好的过日子，总有一天，他会看到你的好的。”

    “呵呵，他是不会看到的，他的眼中只有灵露那个小狐狸精。”袁梦儿自嘲了一下，便抓着蓝可可的衣服问道，“可可，你说我哪里做得不好，为何他要如此对我？”

    “梦儿，你不是做得不好，而是你太爱他了，爱的不自重，爱得背叛所有。太容易追到的女人，男人都不会好好的珍惜。当初我就劝过你，袁安并不是真心爱你的，他只不过是利用你而已。”

    “不，他没有利用我，可可，我不准你诋毁他！”她一把将蓝可可推开，随后自言自语道，“肯定是我哪里做得不够好，我应该还能再努力一点。”

    “哎！梦儿，你已经做得很好了，实在是过不下去就离开吧！雪菱星这么大，我不相信，离开他，你会找不到疼你爱你的男子。”蓝可可劝道，她不知道此时此刻袁梦儿心中所想，依旧给她出主意，一心只为她好。

    “可可，你走吧！今晚是新婚夜，袁大哥他会过来的，看见你，不好。”袁梦儿开始赶她走，蓝可可无奈，便对她道：“梦儿，我在陵越茶楼，若是你想通了，可以过来找我！”

    “嗯！你走吧！”她摆摆手，见蓝可可消失在府中后，便向袁安与灵露的新房奔去。

    娇艳的大红色铺成的房间，袁安正温柔的给灵露倒酒，两人准备喝交杯酒。

    “露儿，我终于把你娶回来了！”袁安将灵露抱在怀里，两人喝了一杯交杯酒后，灵露的脸颊微红，看上去就像一个诱人的红苹果。懵懵懂懂的看着他，双手抓着他的衣襟，单纯的模样，看得他怜心大发。

    “砰砰砰！袁大哥，开门啊，我有事要说，开门啊”

    “袁梦儿，你来做什么，难道袁家的大小姐就是这样不知礼数的女人吗？滚回你的房间去！”袁安对于突然跑过来的袁梦儿很冒火，刚刚才安抚好灵露，现在突然跑过来，这不是存心捣乱吗？(未完待续……)