
    月色正浓，陵城外的高山多不胜数，花朵环绕，灵蝶飞舞。小火庞大的身子在群山之中穿梭，急速向远方飞去。

    “小火，停下，回去！”蓝可可与火焱坐在小火身上，这么长的时间，紫月与童千戡都未追来，她担心他们出事，便命令小火折返回去。

    “可可姨，娘亲让我带着你一直向南飞，不要停下，我不能听你的，这样回去，你会有危险的。”小火继续飞行着，脚下的火焰就像轮子一般，迅速转动，速度极快，很快便将陵城甩在了身后。

    “不行，立即回去，你也不希望你娘亲出事吧！”蓝可可继续劝说着，以紫月为突破口，希望小火能够改变主意。

    “这”小火犹豫了，停在半空中，不知道要不要继续前进，“火焱，我们要不要回去？”

    “回去吧！这么长时间都未见到娘亲追来，我也担心她不能应付，我们回去多少也可以帮一点小忙。”火焱现在虽然是个小萌娃，但是心智也在渐渐恢复，几万年的修炼，不可能让他永远忘记所有。

    “那好，若是娘亲怪罪下来，你可不能全部将事情推给我啊？”小火天不怕地不怕就怕紫月将它丢给凤祈，回想起当初被他扔进岩层之中，一直出不来，便一阵后怕。它可不想因为这事又得进去呆上十天半个月，它会受不了的。

    “放心吧！是可可姨让你带我回去的，不怕！”蓝可可给它吃了个定心丸后。小火便调转身子向陵城的方向飞去。

    这边，紫月与童千戡离开陵城后，便向附近的山脉而去。躲在暗中的几人纷纷露出身形，向紫月他们追去。

    “你这边，我这边，等他们过来，进行反杀。”山间，紫月与童千戡分头行动。准备等那几人出来后，偷袭他们。

    山林之中，最为复杂。是最好的反袭杀地点。紫月隐藏在暗处。在她周围几百米的范围内布置警示阵法。只要有人穿过，便会出现在她的攻击范围。

    月光如华，倾泻在山林之间，紫月躲在一颗大树上。放开神识。感受着周围的动静。夜风吹拂。一道人影出现在她的神识覆盖范围内，在山林中寻找着她的踪迹。

    紫月手握寒玉弓，以灵力化箭。弯弓搭箭，对准追寻她而来的男子，准备进行反杀。灵箭悄无声息的射向了用叶子疯狂轰击着茂盛草丛的男子，一声惨叫，惊醒了在树上沉睡的飞鸟。紫月再次向那人射了一箭后，便离开那颗树，向另外的方向而去。

    在远处追击着的几人听到男子的惨叫声后，立即向那个方向奔去，见男子的尸体躺在草丛里，腹部被射穿，丹田之中，元婴已经消散。

    “死了，好厉害的一箭，直接洞穿丹田，就连元婴也未留下。”蹲在地上检查男子伤势的中年男子摇摇头，问：“现在还要追吗？”

    “追！一日损伤四名高手，回去的惩罚只会生不如死，还不如在任务中死去，至少不用受那些苦。”老者当机立断，根据死去同伴所倒塌的方向与洞穿腹部的走向判断紫月最初所呆之地。可是当他们找去时，紫月早已经离开了。

    “这里有那名女子的气息，说明她曾经来过。”一名黑衣人闻了闻紫月最初呆的地方，判断道。

    “没错，的确有那名女子身上的味道。”老者摘下一片叶子在鼻间闻了闻，最后带领着众人向她所走方向追去。

    时间缓缓流逝，黎明即将到来。紫月站在山崖上，见林中向她追击而来的五名黑衣人，嘴角邪魅一笑，“送上门来的靶子，不用，岂不是浪费了。”

    寒玉弓上，五只灵力所化箭羽，直接对准山崖之下向她而来的五人，“嗖”的一声，便向五人激射而去。

    “小心！”老者大喊一声，向一旁迈开，却依旧被灵力所化长箭射中肩膀，鲜血汩汩流出，但在瞬间便被箭羽所携带的玄冰之气冻住。而其他修为没有他高的四人皆被紫月一箭洞穿了腹部。只不过运气比之前的那名男子要好，元婴并未直接被洞穿。

    几人肉身倒下后，腹部的空洞之处，钻出几个光裸的小人，其模样与原来的相差无几。他们惊恐的看着外界，瞬间向树林之中乱飞。

    “停下，你们给我停下！”老者捂着肩膀使劲的呼唤他们，可已经只剩下元婴的几人并未听他的话，而是选择向树林之中逃窜。

    “哼！想逃，休想！”紫月冷哼，指尖白光流转，白色玫瑰花瓣向那几人的元婴飞去。山崖之上，玫瑰花瓣如天女散花般向四周散开，追击着向林中逃窜的几个元婴。

    “小女娃，今天就算是拼了命，我也不会让你好过的。”老者怒了，想不到公子要他们追杀的女娃如此心狠手辣，竟然连元婴也不放过。

    “是吗？老头，就凭你的修为，想要杀我，去地狱多修炼几万年吧！”嘲笑的声音在他的耳边回荡，紫月弯弓搭箭，三只灵力所化的长剑瞬间向老者射杀过去。

    离玄的箭羽，携万钧之力，与老者修炼出来的本命法宝相撞，玄冰之气瞬间将老者修炼出来的叶子给冻住，跌落在地上。本命法宝受损，老者喷出一口鲜血，神识受创，身体瞬间苍老了许多。

    “再来两箭！”山崖之上，紫月见刚刚射击出去的箭羽被他的本命法宝挡住，消散在空气之中，再次射出两箭。

    “该死的，这究竟是什么弓，灵力化箭，竟然夹杂着玄冰之气。”老者自知不敌，迅速向林中窜去，可紫月所射之箭却被她的神识所牵引，见老者逃开，也接着追击而上。

    老者转头一看，吓得亡魂皆冒。百花诀的缺点也在瞬间体现出来，他们所凝练出来的法宝，始终不如外界炼制的那般种类繁多。男子一般修炼出来的都是叶子，而修炼不出花朵，至于女子，则只修炼出花朵，而修炼不出叶子。只有天赋极高之人，才能两样兼修。

    失去了本命法宝，老者的攻击力度瞬间下降。逃亡之中，也没有时间给他捏动灵诀，只能被紫月追杀的上天无门，下地无路。

    “老头，我看你往哪里跑？”紫月手握寒玉弓，脚踏玫瑰叶子所化长剑，向老者追杀过去。

    洁白的花瓣飞舞，在老者的前方，阻挡着他的去路。两面夹击之下，他无路可逃，想要暗中蓄力，元婴自爆，同归于尽。

    “嘿嘿！即使你不靠近，只要我元婴自爆，加上这里的四个元婴，也能让你不好过！”老者打定主意，身体迅速膨胀，准备自爆。

    “呵呵！就凭你，想自爆，也看我答不答应！”紫月自言自语，灵力化箭，直接将那鼓起的身子射穿。老者圆鼓鼓的即将爆炸的身体，如同焉了的皮球，顿时泄气。花瓣飞舞，将他直接击杀，连元婴也没有给他留下，干净利落，不见任何痕迹。(未完待续……)