
    阴沉的天空，如同袁梦儿此时的心境，没有一丝阳光。大风吹拂，掀起她的裙摆，露出伤痕累累的肌肤。

    她昨天被袁府送回袁家，可原本疼爱她的爹爹，却感觉变了一个人似的，认为她是给他丢脸了，先是暴打一顿，后来便将她丢入这个连丫鬟都不愿意进来的小院中。

    腐蚀的味道传入她的鼻中，但她却没有任何感觉。心爱的男人抛弃她，疼爱她的爹爹不要她，这让她备受打击。

    此时，她一人缩在角落里，双手抱腿，眼底灰暗。

    “都不要我了，全部都不要我了。袁大哥，我不相信你会这样对我，灵露你个狐狸精，我要杀了你，要杀了你。哈哈哈哈……”

    泪水疯狂流下，现在的她，又拿什么与受万千宠爱于一身的灵露相比。

    “我活着又有什么用？袁大哥，梦儿来生再与你相见……”身体之外，桂花飘香，无数细小的淡黄色花朵，在空中形成一把利剑，刺入她的心脏。

    “呵呵！你就这样选择死了，你就不想报仇，杀了那女人，夺回爱人？”缥缈之音在空中响起，刚刚刺入肌肤的桂花剑瞬间停下。袁梦儿站起来大喊:“谁？你究竟是谁？”

    “你不用不管我是谁，只要你告诉我，你想不想报仇，想不想杀了害你到如此境地的女人？”

    “你究竟是谁？”袁梦儿冲着空中大喊，环顾四周。依旧只有破烂不堪的小院，杂草丛生的房间。

    “呵呵！你只用回答一句想或是不想？我自然会出现。”

    袁梦儿挣扎了一下，便对着空气道:“想又如何，我能办到吗？”

    “你想吗？”缥缈之音在她耳边响起，这一次，她突然觉得，既然自己已经下定决心赴死，一句话又怕什么呢？

    “想，你能让我办到吗？”一句话脱口而出，话音落下。一道紫色的人影便出现在她的面前。看起来有些模糊，但给她的感觉，却又那么真实。

    “你是谁？”袁梦儿看着她，防备着她微微向后退。

    “你不用怕我。我们会是伙伴。我会帮你提升实力。杀了那女人，而你，将你的命交给我。听我的号令便可！如此交易，你愿意吗？”

    “呵呵！好！我答应你。只要能够杀了她们，即便是死，又有何惧！”袁梦儿想也没想便答应了她，就在瞬间，她的身体渐渐虚化，消失在这个残破的小院之中。

    ……

    戈鸢峰，繁花似锦，耸入天际。一年四季的特征，在这座山峰上体现。

    “紫月姑娘，可可，你们的资料已经办好了，明天我便送你们前往百花宫新进弟子的居住之所，这样可好？”童千戡将两朵花状的玉佩交给她们。

    紫月的乃一朵洁白的玫瑰，而蓝可可的则是蓝色的勿忘我。他示意两人滴血认主后，便对蓝可可道:“可可，你大哥蓝钟离与二姐蓝可意都在主峰上闭关。暂时可能通知不了他们，你先好好在宫中等待，一旦他们出关，我便前去通知你。”

    “好！谢谢你！”蓝可可点点头，向他道谢。

    “可可，怎么你总是与我客气呢？”童千戡笑了笑，相处了这么久，她也知道他的为人，便挠挠头，“千戡，我可没有与你客气，但是有时候，这仅是礼貌而已！”

    童千戡:“好好好！礼貌，礼貌。”

    “千戡，我怎么见这戈鸢峰比之其他的峰要稍高一点呢？”紫月好奇的向屋外走去，眺望着下方成片成片的山峰。

    “戈鸢峰的确是这一片地域最高峰，正因为它最高，所以才这座峰上设立执法堂。而其他峰，各有各的特点，以后你自然就会知道的。”童千戡没有告诉她原因，见蓝可可走了出来，接着道:“我现在先告诉你们一些入门事项与需要注意的地方。”

    “可可，你修炼的乃蓝色勿忘我，这花本为稀有之花，所以，在新人区，你尽量低调，我会帮你找勿缘峰的忘语师叔做你师傅，至于其他人，你尽量拖，不要答应他们，明白吗？”

    “明白，即使你不让我低调，我也高调不起来，本命法宝勿忘我完全毁坏，必须重新修炼。”蓝可可苦笑，若不是紫月，她现在可能已经不在人世了。

    “好！这个没事！现在要说的便是紫月姑娘你了。你本修炼的乃玫瑰，可却并非红色，而是稀少的白色，甚至修炼出了女修最难修炼的叶子，所以你在新人区，更要注意。木秀于林风必摧之，这个道理我相信你是明白的。”

    “放心吧！扮猪吃老虎，这是我的强项，还有什么要注意的吗？”紫月拍拍胸口保证道。

    “还有就是，以你的资质，最好是去玫园，这是主峰势力，但同时也是最可怕的势力，里面竞争力度极大，同门之间，很少有友谊，大家都在相互算计，希望到时候，你小心一些。”

    “好，我明白了。”紫月点头，她本就是进来寻找百凝香的，既然玫园在主峰，那就更加方便她探听消息。

    “对了，小火与火焱呢？”蓝可可这时才想起，她已经有一天的时间没有见到他们了。

    “火焱与小火被三姐带去灵雾峰了，傍晚应该会回来。”童千戡回想起当初三姐知道那个追他们上天无门，下地无路的火倪兽来百花宫时，打定主意要报仇。于是便将两个小家伙带去灵雾峰。

    不过，对于这点，他倒是挺担心的，若是小火与火焱闹起来，那可能会把灵雾峰给拆了。

    “哦！”紫月点点头，想着两小有人看着，应该不会有事，可是当事情发生时，却让她苦笑不得。

    “今天你们好好休息吧！明天一早，我就送你们过去。”童千戡说完，便离开了。

    “可可，你身体不好，好好休息吧！我先在戈鸢峰上转转。”紫月担心蓝可可现在的身体状况，虽然伤已经好了，但是修为暂时也不敢随意动用。这里人生地不熟，还是不出去为妙。

    “嗯!我试试看能不能再凝结出一朵勿忘我，你早点回来吧！”蓝可可点点头，她也觉得自己若是出去，说不定会惹麻烦。

    戈鸢峰，峰顶洁白一片，偶尔可见几朵冰雾花绽放，摇曳着身姿，散发着淡淡的寒气。

    紫月在峰顶上转悠了一圈，却连半个人影也没有见到。除了白茫茫的一片，天地间就好像只剩下她一人似的。

    “师姐，你说四师兄会不会在戈鸢峰啊？”远处，一名略显稚嫩的女声传入紫月耳里。

    “不管在不在，都必须去试试啊？瑜师姐让我们来找他的，说只有他才能制止作乱的灵兽。”另外一名女子的说话声，引起了紫月的注意。

    “作乱的灵兽，童瑜带走的，糟了，是小火！”紫月赶紧往回跑，这事还真的需要她前去不可。估计千戡得到消息，也会回来找她的。(未完待续……)