
    处理掉几人后，她便向童千戡的方向而去。

    茂密的山林之中，杂草丛生，童千戡解决掉最后的一人后，便出现在半空之中，见到向他这边而来的紫月后，道：“紫月姑娘，你那边怎么样？”

    “已经全部解决掉了，走吧！我让小火载着可可向南边而去，现在追过去，在明早应该能够追上。”紫月带头向南边飞去，童千戡则跟在她身后。

    没过多久，便见小火载着蓝可可与火焱折回来了。

    “你们这是？”紫月见小火已经变回了迷你小兽，呆在蓝可可的怀里，不敢看她。“小火，我不是让你载着可可向南飞，不准停下来吗？现在怎么又折回来了？”

    “是我让小火折回来的，月姐姐，你不要怪小火。”蓝可可轻轻抚摸着小火柔顺的绒毛，向紫月靠近，一手轻轻的摇着她的手臂撒娇道。

    紫月：“哎！就知道你们不会听我的话，不过事情已经解决了，回来倒也正好，不用我再去找你们了。”

    童千戡：“走吧！先去百花宫，可可，你不是要去找你大哥吗？”

    “是啊！可是我们怎么进去，白花宫规矩较严，不是真正的百花宫弟子，是绝对不允许进入的。”蓝可可突然想起当初她想要进入百花宫，却被挡在外面，最后还是她二姐蓝可意亲自送她回去的。

    童千戡：“这个你们不用担心，我先带你们上戈鸢峰。随后便去执法堂为你们登记资料，若是你们愿意，我给大哥说说，让你们进入百花宫，成为宫中弟子。”

    “好！进入百花宫是我一直以来的心愿，若是真的可以成为百花宫的弟子，这倒是一件不错的事！”紫月点头同意，对于童千戡的主意，那是举双手赞成。

    “我也没有意见，现在母亲死了。蓝家其他人叛变。我也只有大哥与二姐两个亲人，而他们都在百花宫，这样一来，我也不用孤零零的一个人了。”蓝可可点头。说起她的母亲。泪珠便在眼眶之中打转。

    “可可。你还有我！”紫月轻轻拍着她的肩膀，安慰道。

    “对啊！可可姨，你还有我们。”小火与火焱不甘落后。异口同声道。

    “嗯！我还有你们！”蓝可可破涕为笑，将小火放在肩上，抱起一边站在空中的小萌娃。

    “走吧！现在已经天亮了，从这边过去，大概还需要一天的时间才能到达，我们加快速度，争取在今晚天黑之前赶到。”童千戡不忍打破这样的气氛，但是，若是想要早点进入百花宫，就必须现在立即赶路，若是到了晚上，百花宫的结界便会开启，而他们想要进入，就只能等到第二天。

    “嗯！走吧！”几人也不再磨叽，迅速向百花宫赶去

    袁府，天一亮，袁梦儿便出现在袁安与灵露的新房外，等待着袁安出来。她想知道，他有没有派人前去暗杀蓝可可。

    “嘎吱”房门被打开，袁安小心翼翼的搂着灵露向房外走来。

    “哎呦！”灵露低唤了一声，突然摔倒，袁安眼疾手快，立即将她扶住。

    “虚伪的女人！”袁梦儿双手握拳，心中暗道。不过今日她也不打算与她接触，她只想知道昨日袁安究竟有没有派人前去。

    “露儿，小心点，都怪我，是我不好，下次一定注意！”袁安的话在袁梦儿的耳边响起，让她心底异常难受。当初她将身子献给他时，却从未得到过他如此小心翼翼的呵护，难道他真的如可可所说的那样，只是利用自己。

    “不，不是的，他是爱我的！是真心爱我的。这一切都是因为她，是她害得自己这样的。袁大哥只是想要气自己而已，他的本意不是真的要对灵露那小狐狸精好的。”袁梦儿自我催眠。这一恍惚，袁安却抱着灵露从她身边经过，连余光都没有留给她。

    “袁大哥，等等！”袁梦儿突然追上来，而这时袁安才见到她，道：“梦儿，你回你的房间等我，我一会儿就过来！”

    “好”她低下头，掩盖住脸上的失落后，便转身向自己的房间走去。

    “露儿，怎么样，还疼吗？”袁安将灵露带到平日他炼丹之地，为她擦好药后，柔声柔气道。

    “不疼了，安，师兄师姐他们都要离开了，我要去送送他们。”灵露站起身来准备向外走去，刚站起来便在瞬间摔倒，幸好袁安眼疾手快，将她接住，才让她没有与大地亲密接触。

    “露儿，你就不用过去了，我去就行了，我先送你回房间吧！”袁安不等她反对，便带着她向他们所在的房间瞬移而去。

    “乖，好好在房间等我，养好自己的伤，明白吗？”袁安轻吻了她的脸颊后，便向书房而去。

    幽静的书房中，袁安等待着昨晚派出去之人的好消息，可等了近半个时辰也未见一人过来，便让站在外面的弟子带管家过来。

    “说吧？究竟是怎么回事？竟然没有一个人回来向我报备！”袁安发火，一手拍在书桌上，吓了管家一跳。

    “回公子，昨晚昨晚派出去的杀手全军覆灭。”管家顿了一下，便咬牙将事情的真相告诉袁安。

    “什么？”袁安不敢相信，蓝可可仅仅是出窍期的修为，而派出去的可是分神期的高手，甚至还有一名合体期的高阶修士，怎么可能会全军覆灭。

    “是真的，刚开始见到他们的灵魂牌位碎掉时，也不敢相信，但是他们真的没有一个回来的。”管家的话一说完，袁安便大骂道：“废物，全部都是废物，养你们又有何用！给我滚，都给我滚！”

    管家见状，立即退走，若是呆着不走，说不定会被暴怒的袁安给杀死。

    “袁梦儿”袁安咬牙切齿的蹦出她的名字后，便瞬移到她的房间之中。袁梦儿见他过来，高兴的跑上来，却见他怒气冲冲的冲她吼道：“袁梦儿，你究竟是安的什么心？”

    袁安抓着她的脖子抵在墙上，手上青筋爆出，整个人看起来异常恐怖，“说啊，你倒是说话啊？你究竟是安的什么心？”

    袁梦儿双手拍着袁安的手，艰难的吐出几个字：“袁大哥，放手！我没有。”

    “现在还狡辩，从今日起，你不再是我袁府中人，回你的袁家去吧！”袁安甩出这样的话后，便拂袖离去。

    “袁大哥，呜呜不要赶我走，不要”袁梦儿哭着喊着追出去，可迎接她的却是管家等人将她强行带回袁家的命运。(未完待续……)