
    “是的！雪晶花已经成功发芽了。”紫月肯定的点点头。这花可是她抽取生命之气炼制的，若是不能成活，她还不如种植与雪晶花相同功效的凝神草。

    “这样吧！既然你能将雪晶花种活，那我将剩下的种子都给你，只要它开花时，你采几朵送我便好？”颜陌觉得那种子留在他这里也没有多大的用处，还不如都送给她，到时候拿有用的花朵。

    “行，没问题！”紫月接过颜陌给的种子后，便带着蓝可可离开了。她已经看到中都星来这里的那些人了。这里面甚至有五位是当初她们同院落的女子。

    ……

    雪晶花摇曳，洁白晶莹的花朵散发着淡淡的灵气。荒废的悬崖，早已经变换了模样，没有了最初的荒凉，散发生机勃勃的气息。

    院落之中，颜陌坐在石桌之下，看着桌上的雪晶花，道:“师妹，想不到你竟然能够让这些雪晶花全部发芽、开花。在你这里，空气中散发着丝丝清凉，宁静、祥和的环境，这比之第一峰还要适合修炼。现在我都不想离开了。”

    “师兄若是愿意，搬来这里住也是可以的，只是……”紫月低头，不知道这该不该说，犹豫之间，却听到颜陌疑惑的声音，“只是什么？”

    紫月:“只是师兄住在这里，碧峰殿的人恐怕不会同意！”

    “这倒是没事，若是他们知道你这里这么好。恐怕争着抢着想往你这里跑呢？”颜陌笑了笑，提醒紫月道，“师妹，你门口的雪晶花正常开花，其灵气浓度甚至高于冰雪之地采摘的，你还是赶紧采摘保存，若是被丹阁知道，恐怕你这些花，一朵都不会给你留下。”

    紫月:“这是为何？宫中弟子所种的灵药，难道还会被丹阁征用不可？”

    颜陌:“没错。有什么好东西赶紧藏起来。丹阁中人其实就是一群疯子，他们爱药成痴，若是发现你能够种植雪晶花，我估计你得搬家了。”

    “这么恐怖？”紫月有些不敢相信。这完全就是强盗行为。难道百花宫不管吗？

    “没错。其实，在百花宫，最注重的便是实力。所有的资源，只有强大之人才配使用，弱者，永远只有被淘汰的份！”

    “既然这样，为何还有那么多的人前仆后继的要加入百花宫，在雪菱星上不好吗？至少拥有自由？”若是在百花宫都是强取豪夺之势，那修为低下的弟子，这辈子都不可能抬头了。

    “呵呵！这是门派中的秘密，反正，只要你好好修炼，每一个弟子都会有属于他自己的资源。当然，这些都需要你的汗水与努力才能得到！”颜陌笑了笑，并未告诉她原因，因为，在不久的将来，她自己会亲自体会到的。

    “既然如此，我就先将雪晶花采摘保存，然后便好好的修炼，师兄，你请便吧！”紫月说完后，便向院落之外而去，见颜陌并未跟来，伸手一拂，所有的雪晶花连根带花都被她收入了灵魂空间之中。

    “嗯！不错，可是这怎么感觉像少了点什么呢？”紫月拍拍手，看着光秃秃的院落大门，总感觉有些不顺眼，“算了，还是去山林中找一些野花回来种植，至少这样看起来顺眼一点。”

    一道清风拂过，原本站在门前的紫月便消失不见。当颜陌感受到空气中的灵气减少之时，出来一看，却见门前光秃秃的，什么都没有，无奈道：“师妹也真是的，让她采摘雪晶花，怎么连根都不留下一点呢？”

    他摇摇头，笑了笑，便离开了。

    天未黑，但山林之中，却比之其他的地方要暗沉一些。紫月在山间穿梭，站在一处小瀑布前，望着飞流直下的流水，冲击着水潭中的小鱼，想着蓝可可在修炼，一时半会儿也不会出关，便打算今晚不回去，而是在这里做烧烤。

    林中野味极多，小火与火焱又在灵魂空间之中闭关修炼，没有办法帮忙，现在只有她一人，便只能自己动手打猎。

    不过，速度倒也不错，很快，她便在小潭旁架起了柴火，准备烧烤。可就在这时，林中突然传来了几名女子细碎的声音。

    “纳兰若实在是太过分了，仗着自己的修为比我们高，竟然将我们赶了出去，还说，随时等着我们回去抢回来！”

    “是啊！真的好过分，她自己占了一处便好了，可凭什么还要对我等出手，大家都是靠实力说话，但凭什么她们中都星过来的弟子就有人照拂着，让我们搬出去，还不准我们动手。”

    “没错，我不服，我们都是靠实力进入二十九峰的，凭什么她们就不需要？”

    “好了，不要说了，光纳兰若一人我们就打不过，能够让她直接入住二十九峰也算是正常的，只是，凭什么连三十峰，三十一峰都要占据，将我等赶入第三十二峰！”

    女子的窃窃私语让紫月了解到了刚刚过来的中都星弟子皆是霸道性格，可纳兰若这冰山美人，不可能这样霸道啊？她想不明白，便准备跟在这些女弟子身后探究事情的真相。

    各个峰的结界对于紫月来说，只是雾中花，镜中月，一碰就碎。她跟在那几名弟子身后，来到了第二十九峰。感受到周围的灵力与三十二峰的差距，顿时明白了碧峰如此安排的目的，这相当于在变相的鼓励弟子努力修行。

    竞争随处可见，压力无处不在。

    月上中天，大地被银白色的光芒笼罩，紫月斜倚着一颗古树，等待着几人的挑衅。

    “纳兰若，你出来！我要挑战你！”一名女弟子大喊，可洞府前，却没有任何动静。

    “砰！”女弟子等了良久，却依旧没有见到纳兰若出来，双手打出一道灵决，瞬间将她的洞府门前击毁。仅仅片刻，冰山美人纳兰若便出现在她们的面前，范青的脸上带着浓浓的怒气。不论是谁，在修炼之时被人生生打断，这任谁都会受不了的，轻者被迫停止，受点小伤，但重者可能直接走火入魔。

    “说，是谁要挑战的？”虽然暴怒，但她却并未直接动手，师出有名，她不想才来这碧峰没多久，便与人发生争执。

    “是我，你们不配呆在二十九峰，我要向你挑战！”开口说话的女子乃第八峰的强悍人物，也是与被踢走的这群人乃同一时期之人，交情极好，如今几人受了点委屈，便前去找她帮忙。

    紫月看着直摇头，这女子分明就是以大欺小，今天她算是知道为什么那么多人前仆后继的前往百花宫了。只要进入，完全可以靠裙带关系夺取到优厚的资源。

    若是在百花宫中没有天赋，没有实力，更无关系之人，便注定了一辈子被别人踩在脚下。在这一刻，她也知道为什么纳兰若要帮那些人将三十峰、三十一峰占领了。(未完待续……)