
    碧峰，四季如春，生机盎然。峰顶之上，炊烟袅袅。山林之中，鸟儿啼鸣，山下乃成片成片的药园。

    这里是百花宫新人弟子的居住之所，同时也是他们的活动之地。

    碧峰不像其他峰高高耸立，它是一座匍匐的山脉，横卧在大山脉之中，绵延数千里。

    这里广场极多，但等级也同样森严。每一个广场之上，都有练习法诀与对战的弟子。他们互相进步着，争取早日被各个峰收为弟子。

    宽广的殿堂之中，紫月与蓝可可早早就来报道。

    “白玫瑰，勿忘我？”颜陌抬眼看着两人，眼底全是震惊之色，“你们已经修炼出这两种花了吗？”

    “没有，我与可可两人只不过是在修炼之时，身后浮现出这样的虚影而已。”紫月记得童千戡让她们两人低调。若是现在让眼前之人知晓，那绝对不是低调这么简单，而是明日一早，便会传遍整个百花宫的新人区。

    “原来如此，不过潜力不错，三十二号广场附近，你们自己去开辟洞府吧！给，你们的身份玉佩上已经注册好了。只要是三十二号以后的广场你们都可以去，但若是想要上前，就得靠你们自己的实力让玉佩升级。”

    “谢谢颜陌师兄！”紫月与蓝可可同时道谢，玉佩化作一道光芒，融入了额心。

    一朵栩栩如生的白色玫瑰印记镶嵌在紫月眉宇之间，让她看起来格外魅惑。

    “请问颜陌师兄。三十二号广场在何处？”

    “我让人带你们去吧！”颜陌笑眯眯的，看起来很和善，也给紫月与蓝可可留下了很好的印象。

    “谢谢颜陌师兄！”两人道谢后，便与前来带她们前往三十二号广场的人一起离开了。

    原本她们以为有灵兽接送，或者那带她们前去的师兄会灵力送她们过去，可没想到，几百里的路程，竟然是让她们徒步走过去的。而几天下来，也终于让她们到达了三十二号广场所在的山峰。

    “碧峰绵延数千里，周围乃108座山峰围绕。你们能够直接进入第三十二峰。可见你们的潜力，好好修炼，说不定将来可以进军百花宫的主峰势力。”

    “多谢师兄吉言！”

    “无碍！按照百花宫的规矩，你们居住的洞府或则是小屋全部由你们自己建立。我就送你们到这里！”男子说完。便头也不回的离开了。

    “我靠。这比中都星的外围势力还要牛逼！”紫月暗自咒骂了一句后，便开始在山峰之上寻找灵力最为浓郁之所。

    “可可，我们去那边！”紫月拉着蓝可可便向广场的另一方向而去。

    这里与其他地方不同。此地光秃秃的一片，什么都没有，而且地处悬崖，虽然不高，看起来环境极为恶劣，可周围的灵力却是整座峰最为浓郁的。

    “可可，这片区域干燥，正好可以建一间小屋，还能剩下一点位置，种植灵药，想必今后会有一段时间都在这里居住了。”紫月规划着此地该作如何安排，“你先在这里等我，我去去就回！”

    果然，仅仅一会儿，紫月便再次跑回来，伸手一挥，一截一截的木棍便出现在空地之上。

    “月姐姐，你会建房子？”蓝可可不懂炼器，也同样不会建立普通的房屋。

    “你看着吧！”紫月神秘一笑，手中红光闪过，空地之上的木棍全部悬浮起来，最后被火焰灼烧成液体在空中流淌。

    她按照自己心中所想的模样进行炼制，随后便加入一些其他材料，最后刻制好阵法之后，便拍拍手，满意的点点头。

    “好了！”她伸手一挥，原本在空中的模型渐渐变大，最后一间院落便出现在空地之上。同时，栅栏将剩下的位置也圈了起来。

    “怎么样？”紫月看着这个焕然一新的地方，满意的询问着蓝可可。

    “好厉害！月姐姐，你会炼器？”

    “嗯!难道你们不会吗？”这次换紫月疑惑了，百花诀本身便带有炼制之法，虽然不高级，但也能让她们炼制一些普通的法宝。

    “不会，百花诀有个缺点，就是不能凝结出丹火，我们炼丹必须借助外界的火焰，因此，异火在雪菱星上是异常珍贵的。”

    “异火，不止雪菱星珍贵，在外界也同样！等你以后去了，你便知道了。至少，修炼百花诀，你们能够凝练出本命法宝，而在外界，却有很多修士，连法宝也没有。所以，你们是幸运的。”

    “原来如此！”蓝可可点点头，想着以后有机会出去见识见识外面的世界。

    “走吧！进去看看吧！弄完了，还需要到颜陌师兄那里去讨药材种植。”紫月拉着蓝可可向院落中走去。

    时间眨眼即逝，半个月的时间便过去了。这天，碧峰出现有史以来最为热闹的景象――中都星最有潜力的弟子被送入百花宫。

    碧峰所有的弟子都围绕在碧峰殿前，只为一睹所谓最有潜力弟子的风采。

    “月姐姐，你猜猜这所谓的最有潜力的弟子修为究竟有多高？”蓝可可望着人山人海的碧峰弟子，暗自猜测，究竟是怎样的人，会让整个碧峰都闹翻了天。

    “修为不会很高，但潜力绝对是同辈中人中最好的，不然是不会送过来的。”紫月暗自猜想，当初与她一个院落的纳兰若会不会被送过来。

    “各位师弟师妹，你们这样热情会让进门的师妹们不好意思出来的，大家都散了吧！”颜陌飞身上了碧峰殿的楼顶之上，示意他们离开。

    “颜陌师兄，就让我们一睹师妹的风采可好？”

    “是啊！我们也想见见中都星的师妹与雪菱星的师妹有何不同？”

    “师兄，让我们见见好吗？”

    众人请求，可颜陌去摆摆手，道:“修为达到元婴期的可以留下，达不到的，全部给我回去修炼，半年之后的各峰比试，最后一名的给我进矿山挖晶石！”

    颜陌一说，无数弟子如蜂窝散去，原地仅留下数人。

    “你们怎么不走？”颜陌走至紫月与蓝可可身边，疑惑的问道。因为这两人也是前段时间才进来的，虽然修为他看不透，不过还是要问问。

    “师兄，我们一会儿就走，只是前几日我们种的雪晶花已经成功发芽，所以……所以想问问师兄还有没有种子？”紫月有些踌躇，虽然这花并不是什么贵重的药材，但炼制冰灵丹却是缺一不可的。

    “什么？雪晶花被你们种活了？”颜陌震惊的看着她，感觉这是他听到最不可思议的事。他倒是不怕紫月她们会骗他，但这只能在冰雪之地才能生长的花朵竟然被种活了？他只感觉这个世界玄幻了。(未完待续……)