
    “作乱的灵兽，童瑜带走的，糟了，是小火！”紫月赶紧往回跑，这事还真的需要她前去不可。估计千戡得到消息，也会回来找她的。

    云雾袅绕的小屋前，换成男装的紫月双手环胸，静静的倚在门前，等待着之前听到的那两名女子的到来。

    “月姐姐，你站在外面做什么？”蓝可可见紫月一个人站在门前已经有一小会儿了，疑惑的问道。当时她正在重新凝结勿忘我，刚刚成功，便见紫月急匆匆的跑回来，等她收功完成时，却见她站在门前，时不时的望着前方的雪地。可是这么长的时间，却并未见到一人上来。

    “可可，你先修炼，我在等人。”紫月回答完后，便继续望着小屋前的雪地。

    “哦！那你等吧，我再修炼一会儿。”蓝可可的声音从小屋内传来，可接着便没有任何声音了。

    时间差不多已经过去半个时辰了，就在紫月以为那两人在半路上遇到了童千戡而不打算过来时，却见雪地上，两名年轻女子气喘吁吁的跑过来。

    “四师兄，救命啊！四师兄”略显稚嫩的少女喘着粗气跑到紫月的面前，粉嫩的脸颊吹弹可破，水灵灵的大眼睛望着紫月，道：“四师兄，救命啊！”

    “姑娘，你是过来找千戡兄的吗？”紫月明知故问，女子清脆的声音被她用灵力改变成了男子忠厚的音调。

    “咦！抱歉，搞错了。四师兄呢？”少女睁大着双眼，好奇的看着她，长时间没有见到童千戡了，少女对于他的样子也有些模糊，以至于一时之间认错了人。

    “他出去了，你找他什么事？”紫月笑吟吟的问道，可对方却以为她是个吊儿郎当的花花少年，并不打算理会她，而是向屋内喊道：“四师兄，瑜师姐让我们过来找你！你在吗？”

    “都说了他不在了。有什么事情。可以告诉我，只要不是你们百花宫内部的事情，他能够办到的，我也可以办到！”紫月伸手在小屋的大门前布置了一个隔音结界。以免少女的声音打扰到蓝可可的修炼。

    “灵婉。不要喊了。”慢悠悠踱过来的女子拉着少女的手。而少女见她这样说，瘪瘪嘴，便不再说话。女子见此。便看向紫月，道：“公子，是这样的，瑜师姐让我们两人过来找四师兄，他朋友的灵兽大闹灵雾峰，现在已经没有人能够制止住了，所以希望公子可以通报一声。”

    “灵兽？”紫月手捏着下巴，故作疑惑道。她知道，小火与火焱，在没有人惹他们的情况下，是不会故意搞破坏的，更何况还是童瑜不能制止的状况。

    “是的，麻烦公子帮帮忙！”女子很有礼貌的请求道，可童千戡并不在这里，而小火与火焱一旦发火，还真的不是谁都可以制止住的。两小的修为都达到了修真界的顶峰，至于火焱，就连紫月也不知道修为到何种境界了。

    “他真的不在这里，不如这样吧！我随你们前去可好？”紫月想方设法的让她们带她前去，可女子却有些犹豫，不知道这样能不能行得通。

    “师姐，不如这样吧！你先带这位公子前往，而我留在这里等四师兄，若是那灵兽能够听这位公子的话，这样也减小了不必要的损失。”灵婉出着主意，而灵溪则点点头，对紫月道：“公子，请随我来吧！”

    “那我们现在就走吧！”紫月说完，便打算直接飞过去，但被灵溪看见，“公子，戈鸢峰禁止飞行，所以还请公子随我一起走路下山吧！”

    “禁止飞行？你们不会是一路走过来的吧？”紫月不可思议道，若是按照这样的时间，估计等她过去，黄花菜都凉了。这灵雾峰估计也被两小给拆了。

    “是的！”灵溪与灵婉点头回答，却让紫月无语望天。这都已经情况紧急了，怎么还这样死守着规矩。

    “走吧！规矩是死的，人是活的，不要总是墨守成规，既然事情紧急，还是先去将事情处理完毕后，再去执法堂受罚便可。”紫月说完，灵溪也觉得有道理，既然是瑜师姐让她们前来的，那应该便是默许她们飞行的。

    想通了一切后，便带着紫月向灵雾峰飞去。路上见紫月并未驾驭叶子，但速度却能够跟上，暗自猜测着她的身份。童千戡在百花宫是有名的冰山师兄，不喜与人交往。可眼前这名男子能够与他成为朋友，想必有着过人的手段

    灵雾峰，常年被云雾笼罩，带着淡淡的灵气，云雾与空气中的某些东西相溶，凝结成丝，挂在山间的大树之上，看起来格外美丽。

    “公子，在这边！”灵溪带着紫月上了灵雾峰，急急忙忙的向大殿前奔去。

    百花宫的每一座峰都有一座大殿，而每一座大殿，都是各个峰的标志，不论发生任何事，都必须将它保住，因为它已经成为了各个峰的弟子心中的精神支柱。然而，就在这天，灵雾峰的大殿，却被火倪兽给烧毁了大半。

    “该死的，拦住它，赶紧拦住它，废物，都是废物！”灵落看着小火喷出的火焰一团一团的在大殿之上燃烧，心中已经气到了极点，但对于小火，却没有办法制止住。

    “让开！”她推开被火焱的五彩光华扫落到她身边的弟子，浮现在手心的茉莉花再次向小火飞去，可这一次却没有那么好运，先是被火焱的五彩光华扫落在地上，紧接着便被小火喷出的一团火焰给烧灼。

    本命法宝受损，灵落喷出一口鲜血，仓促之间，头发与衣襟皆有些凌乱。小火继续向大殿之上喷着火焰，而火焱则站在它的背上，望向灵落，奶声奶气道：“臭女人，你说，究竟是你美，还是我娘亲美？”

    “哼！小小年纪，心肠如此狠毒，能教出你这样的顽劣的女人，绝对是个没人要的丑八怪！”灵落到现在依旧不愿意说软话，反而还在继续激怒着站在小火背上的火焱。

    “丑八怪，你竟然敢骂我娘亲没人要，我看你才是没人要的千年丑八怪！”火焱怒了，骂了一句后，便对脚下的小火道：“小火，给我烧，狠狠的烧，不要客气！让那女人去哭吧！”

    “好！敢骂娘亲没人要，我烧死她！”小火传音给火焱，两人在空中交流了片刻，便继续破坏着中央的大殿。

    五彩光华所过之处，便有一处建筑物被摧毁，其威力比之小火的异火还要恐怖。

    “住手！都给我住手！”童瑜也知道事情闹大了，当初本来打着主意想让这火倪兽受点苦，可却不想这灵落如此自恋，直接将火焱惹火了，结果，悲剧就出来了。

    “童姐姐，你不要为她说好话，既然她敢那样说我娘亲，就得承受住祸从口出的后果！”火焱说完便继续毁坏着灵雾峰的大殿，完全不顾及童瑜是否在场。(未完待续……)