
    “童姐姐，你不要为她说好话，既然她敢那样说我娘亲，就得承受住祸从口出的后果！”火焱说完便继续毁坏着灵雾峰的大殿，完全不顾及童瑜是否在场。

    “火焱，住手，再这样下去，若是被你娘亲知道，你也会受罚的。”童瑜在下面继续劝着，虽然她看不惯灵落的自大，可是灵雾殿乃灵雾峰的精神支柱，是绝对不能被毁坏的，不然被宫中的那些老古董知道了，即便是幽兰前辈，也会被追杀。

    “只要那丑八怪承认她是嫁不出去的老女人，并且跪在地上向天磕头，说她是‘丑八怪’，我就就不破坏这大殿。”火焱帅气的站在小火的背上，手中五彩光华闪烁，但却并未伤害一人。

    当灵溪带着紫月向这边赶来时，正好听见火焱的话，便问身边的灵溪，“灵溪，这灵兽为什么会突然破坏大殿？”

    “事情很复杂，一时半会儿也解释不清楚，公子，能否将这灵兽制止住，等会儿再与你解释！”灵溪看着已经被烧毁了大半的灵雾殿，心中一片焦急。可眼前的男子却慢腾腾的，一点也不着急，难道他就不怕事情闹大了，四师兄也会因此而受罚吗？

    “幽兰前幽兰，你终于来了，快点制止住火焱那小子！灵雾殿若是倒塌了，会出大事的。”童瑜见紫月突然出现，虽然是男装打扮，但气息却并未发生变化，因此在第一眼见到时。便认出她来。

    “好吧！”紫月点点头，既然自己还要在百花宫待下去，可不能让火焱与小火着两小家伙给破坏了。若是因此而被赶出去，那可是得不尝失。

    “火焱，小火，住手吧！把事情都交给娘亲，要惩治那女人，我们有的是时间。”紫月传音给火焱与小火，随后指尖流光转动，玫瑰叶子迅速向两小而去。片片叶子围绕着两小打转。随后小火怒吼一声，便向灵雾峰外冲去，消失在众人面前。

    “追！”灵落大喊，可周围却没有一个弟子听她的话。纷纷围绕着大殿。想办法扑灭着熊熊燃烧的大火。

    “废物！我让你们追！给我追啊！”灵落大怒。今日所受耻辱，他日一定奉还。戈鸢峰，你等着。我灵落总有一天会将你们踩在脚下的。

    “大师姐，我们都不是那小孩与灵兽的对手，追上去也是徒劳，反而让其他峰看了笑话。而现在我们应该想办法补救，怎么才能在师傅回来时，将灵雾殿复原。”其中一名弟子走至灵落身边，劝说着，却被她一掌拍入了燃烧着的火焰之中。

    “难道我还需要你来教！”灵落拂袖，开始吩咐着周围的弟子想办法灭火。

    紫月与童瑜摇摇头，对于这所谓的大师姐可谓是失望到了极点。童瑜想不通，为何日此自恋又臭脾气的女人会被灵雾峰峰主提升为大弟子。

    紫月指尖绿光闪烁，玫瑰叶子化作藤条，将那被灵落击入火中的弟子救出来。

    “桑儿谢谢公子！”那名女弟子恭敬的向她道谢后，便忍着身上被火焰灼伤的痛苦，加入那群想要扑灭大火的弟子之中。

    “这女子不错，只可惜在灵雾峰。”紫月摇摇头，叹息道。随后捏动着法决，寒玉弓出现在手中，灵力化箭，瞬间射入大火之中，还在熊熊燃烧的大火，遇上玄冰寒气，瞬间冻结，最后火焰全部消失。而射箭的那一动作仅仅是在眨眼之间便被完成，就连站在她身旁的童瑜也没有看清楚她刚刚手中拿的究竟是什么？

    “幽兰前辈，你还是先走吧！呆久了，若是气息被她们记住，将来麻烦会很大的。”童瑜示意紫月先走，这里的事情交给她来摆平。

    “那好，我先走了，剩下的就交给你了，小火与火焱不懂事，给你添麻烦了。”紫月拍拍她的肩膀，便瞬移消失在原地。

    “天啦？这位公子是合体期的前辈，走了一路，我竟然不知道？”灵溪转过身来，刚好看见紫月瞬移离去，惊呼道。

    “灵溪，合体期并没有什么了不起的，只要你好好修炼，将来有一天也会到达的。”童瑜虽然只有分神前期的修为，但却并不羡慕紫月，因为她知道，自己早晚有一天也会晋阶合体期，乃至更高。

    “嗯！瑜师姐，现在怎么办？大师姐被气得不轻，从未有人这样骂她，而且还戳到她的痛脚，想来这段时间我们的日子也不会好过。”灵溪叹息道，有些踌躇，嘴角蠕动，但却并未说出来。童瑜见她好像有话要说，便问：“灵溪，你有什么话就说吧？”

    “是这样的，瑜师姐，我想去新进弟子那里，灵雾峰我实在是待不下去了。你能不能让执法堂的人让我过去？”灵溪请求道，若是答应，或许她会因为新人弟子被主峰看上而进一步离开灵雾峰。

    “对于这事，还是你自己去执法堂吧？过几天会有一批中都星的弟子被传送过来，若是得到执法堂的认可，便可以教导她们。还有就是在这一批中，有几名弟子资质非常好，你好好努力吧！”童瑜说完，便向灵落走去。

    “灵落，桑儿我借用一段时间，可以吗？”童瑜站在头发凌乱的灵落面前，笑看着她。

    “童瑜，你要找谁与我没关系，但是，你带来的那两家伙竟然让我灵雾峰损失如此之大，重建所需要的财力你要负全责！”灵落将所有的责任都推卸到童瑜身上，想要榨取晶石。可男子性格的童瑜虽然大大咧咧，但却不是傻子，明眼人都能看出，这事完全是因为她那张嘴而惹出来的。

    “想要我负全责，休想！”童瑜说完后，便向人群之中走去，见桑儿正在与那些弟子商量如何重建之事，拉起她便向戈鸢峰飞去。

    “站住！童瑜，这是我灵雾峰的弟子，你凭什么带走！”灵落瞬间拦住飞到半空中的童瑜，不让她离去。

    “我已经告诉过你借桑儿一用，既然你已经答应了，那就不要拦我去路。”童瑜站在空中，面对着灵落的质问。站在她身后的桑儿却并不明白童瑜要带她去哪里？

    “瑜师姐，有什么事情可不可以等到灵雾殿重建之后啊？”桑儿不明白童瑜这次带她走，是让她摆脱灵雾峰的控制，显然她这样一说，便给灵落钻了空子。

    “童瑜，桑儿也不愿意，你好抓着她做什么？难道你想要其他峰中之人知道你堂堂执法堂的执事，竟然毫无理由的在我灵雾峰带人走，而且还不经过峰主首徒的同意。”

    “既然如此，桑儿，祝你好运！”童瑜本为一时心善，不想桑儿这样的人才埋没在灵雾峰，可既然她自己也不愿意离开，日后的命运，便只能靠她自己。(未完待续……)