
    玉丹峰独占一座山脉，峰尾与主峰衔接，整座山脉就如一条匍匐在地的虬龙。而丹阁正位于龙头之上，琼楼玉宇，连成一片，但却没有多少人居住。

    丹亦景带着紫月踏上玉丹峰上，站在丹阁之外，望着隐于茫茫仙雾之中的殿宇，偶尔一两只灵鹤追逐，如梦如幻，似仙非凡。

    “这里便是丹阁，我先带你去见师叔！”丹亦景提步向丹阁中走去，而紫月则紧跟着他。这里她并不熟悉，也怕被跟丢了。

    “师兄，怎么没有看到什么人啊？”紫月跟在丹亦景身后差不多快一刻钟了，但依旧没有见到一人，感觉整个丹阁空荡荡的。

    “师弟师妹们都不在这里，他们在分散在山脉之中，守候着自己种植的药材，所以也没有多少时间跑到丹阁大殿来。”丹亦景向她解释道，随后便推开身前的大门。

    只见一老头躺在摇椅上，翘着二郎腿一摇一摆的，而在他的身边，小小的丹炉之中，冒着淡淡的丹香。整个房间看起来古典、安宁。

    “毕福师叔，醒醒！”丹亦景站在摇椅边，轻轻摇晃着老头的身子，可对方微微睁开眼后，见是丹亦景，便又继续闭上眼睛。

    “亦景，见到你这小子准没好事！说吧？这次又差什么药材，爆了多少炉丹药了？”老者懒洋洋的揭着他的嗅事，而后者一听，立即揪起老头的胡子，“师叔。你是太健忘了，还是怎样？这都几百年前的事了，你竟然还拿来说！”

    “怎么不准我说了，上个月你小子才爆了两炉丹药，不要以为我人老了就不知道了！亦景小子，放开我的胡子！”

    “就不放，师叔，师妹我是给你带来了，你看着办吧！上次你答应给我的玄灵果，现在给我吧！”丹亦景伸手向他拿玄灵果。可老头却立即站了起来。“玄灵果，我什么时候有这个了，没有，没有！”

    “师叔。你竟敢骗我！”丹亦景咬牙切齿的看着他。而老头则毫不示弱的回瞪着他。两人别样的师侄关系。顿时逗乐了站在门外的紫月。

    “呵呵！”紫月掩嘴轻笑，而这时，老头才认真的看着她。“嗯？毫无灵压波动，亦景你小子不会是糊弄我的吧？”

    “哪有，师妹的确没有灵压波动，但这也不能代表她不会种植灵药啊？反正你让我找的人我已经给你找来，答应给我的玄灵果一颗也不能少，不然我爆掉你炼丹室可就不要怪我手下不留情！”

    “混小子，拿去，就这最后三颗！”老者暴跳如雷，将一个玉盒直接塞到丹亦景怀中，便向紫月走来，抓起她，便消失在原地。

    丹亦景打开玉盒一颗，见其中一个玄灵果被啃了个牙印，暴怒大吼:“臭师叔，你竟敢骗我，我一定要爆掉你的丹室！”

    抓着紫月飞行在半空中的老者转头嘿嘿一笑，“混小子，老头我早就想到你会这样了，难道不会搬家吗？”

    “师叔，感觉你们关系很好啊！”紫月轻飘飘的一句话，顿时转移了毕福老头的注意力。

    “小丫头，听说你会种植雪晶花，不如这样，你就从药园开始学习吧！”老头嘿嘿一笑，看得紫月头皮发麻。

    “去药园做什么？”紫月不明所以，这药园不应该是由丹童打理的吗？

    “小丫头，我看你修为不高，想必修炼的时间也不长，而上了玉丹峰，首先要学会识药、辨药，所以这一个月你就在药园吧！”老头将她带到一处山谷入口，望了一眼后，继续道:

    “小丫头，这山谷与山峰只有一千多种药材，虽然不多，但你必须一一辨认出来，在此期间，你还要负责这药园的药材的分配，所以，好好学习吧！”

    “师叔，你应该有药普给我吧！”紫月眼底精光闪烁，暗自猜测他这样做的用意。

    “没有，所有的全部靠你自己！小丫头，我先走了，期待一个月后的相见。”毕福老头抚了抚胡子后，便瞬移消失了。

    “我靠！这死老头竟然是渡劫期后期，难怪这么有空。”紫月心中暗骂，这分明是见她修为低下，故意将她丢在这里的。

    “哎！既来之则安之，此地灵气如此浓郁，说不定可以找到几株灵药。”她摇摇头，向山谷中走去。

    裸露的岩石下，一间茅草屋孤零零的伫立在那里。清风拂过，带着药草的清香，弥漫在这间狭小的房屋。

    几日以来，紫月一人踏遍了整座山峰，对于那些低阶草药，她只瞄了一眼，然而，让她高兴的是，在这座山峰上，她竟然找到了可以炼制渡厄丹的材料。

    “火焱，小火，吃饭了！”小屋中，紫月的声音突然响起，可原本在屋外玩耍的两小却消失不见了。

    “火焱，小火，吃饭了，我做了你最爱吃的炸鸡翅……”紫月走出来，却并未见到火焱与小火的身影。

    “奇怪？这两小跑哪里去了？”她望着空旷的草地，展开神识，寻找火焱与小火的身影。

    “哎！怎么跑到药圃中去了？”身形闪动间，她便出现在火焱的身边，提起趴在地上不断掏着什么东西的小萌娃，“火焱，你在干嘛呢？”

    “娘亲，它跑了！”火焱委屈的看着紫月，这让她感觉自己好像犯了天大的错误似的。

    “什么跑了？”

    “算了，下次再追吧！反正它也不会跑出这个药圃的。”火焱翻身而下，脱离了她双手的掌控。

    “小火，走啦！晚了炸鸡翅就没有了！”火焱一说，还趴在地上继续研究着的小火顿时化作一道青烟，向茅草屋窜去。

    “哎！哎哎！死小火，炸鸡翅给我留点啊……”火焱吼完，立即向茅草屋瞬移而去。

    “呵呵！两个活宝！”紫月笑了笑，望了一眼药圃中的小洞，暗自猜想着能够让火焱这化形的神药都看中的东西究竟是什么？可想来想去也没有想到是什么，随后便摇摇头向茅草屋而去。

    “我的，这个是我的！你刚刚吃了一个了，最后这个是我的！”火焱伸手去抓盘子里的最后一个炸鸡翅，可却被小火直接压在了身下。

    “这个是我的，我才吃三个，你已经吃了五个了，这不公平！”小火扭了扭身子，圆滚滚的样子看起来非常搞笑。

    “起来！你嘴里还在吃着，最后这个没你的份！”火焱伸手直接将趴在盘子上的小火提起了，抓起鸡翅便啃起来。

    “我的，是我的，呜呜……”小火圆滚滚的身子在火焱手中扭动，毛茸茸的样子，就像一个小玩具。小火一见紫月进屋，便呜呜大哭起来，泪水如瀑布般流下，“娘亲，呜呜……四火他欺负我，呜呜……”

    “好了，不要哭了，还有鸡腿呢？我多留一个给你好吧！”紫月无奈摇头，这小火怎么每次都被欺负得跟个小媳妇似的。(未完待续……)