
    “不好，有人来了，你们先进去！”紫月伸手一拂，小火与火焱便消失在小屋中，被她送往了灵魂空间之中。

    随后她便向茅草屋外而去。

    “喂，新来的，赶紧给我一百株蓝茶花，一斤地肤，五两白参，一株五百年的灵芝，三十株灵芝草！”药童站在紫月面前，趾高气昂的念出一串数据，等着她给她准备好这些药材。

    “你要的这些都没有，你走吧！”紫月看不惯她这副模样，转身便向小屋中走去。

    “哎！新来的，我是丹柔，赶紧将那些药材拿出来给我！”丹柔一副看不起紫月的样子，可对方却甩都不甩她，斜眼看了她一眼，淡淡道：“想要那些东西，自己去药圃中采摘，至于五百年的灵芝，我想你找错了地方，这里没有！”

    “喂！新来的，你是负责这方面的，怎么能够让我去采摘呢？赶紧给我去采回来！”丹柔就好像没有看到紫月那不爽的脸色，依旧自以为是的环胸而立，站在小屋门口冲她吼着。

    “吵死了！”紫月斜眼看了一眼被她一拳击飞而消失在天际的丹柔，转身，关门。“这下总算是清净了，这到底是哪来的极品，以为自己的名字有多出名一样，拽的跟个二百五似的。”

    茅草屋前，清风拂过，紫月静静的坐在小屋前的大树下，托着下巴，遥望远方，“逸辰，你现在在做什么呢？”

    然而。不知道是两人心有灵犀，还是巧合，被紫月念叨着的轩辕逸辰也站在书房窗户边，抬头望天，心中想着何时能够与她见面。

    “哎呀！不想了，逸辰有自己的事情要做，迷雾鬼林之事关系到整个修真界，想必逸辰也是知道那里的危害的，不然以他的脾气，又怎么会不找过来呢？哎！我到底要什么时候才能离开这里啊？百凝香啊百凝香。你到底在那里？”紫月摇摇头。你敢再继续想下去，她怕自己一时忍不住跑回去。

    “就是她，师姐，就是她不给我们药材的。还把我打飞了。”丹柔指着紫月的鼻子向站在她身边的女子告状。

    “哦？是你！”丹芸笑看着她。但那虚假的表情下。隐藏着她心中的怒气。

    “是我，又怎么样？五百年的灵芝，这等药材。你让我到哪里去找，不说没有，即便是有，我也不会给你这样傲慢又不知礼数之人。”紫月站起身来，抬头毫不示弱的看着丹芸。她不过是想在树下好好沉思沉思，但谁会想到，这碍眼的女子竟然又跑回来了。

    “是吗？难道你不知道，作为药园的弟子，要负责给玉丹峰上的炼丹弟子送药材吗？”丹芸轻飘飘一句话，看似温和，但却暗含责备与嘲讽。

    “炼丹弟子，那怎样的才算炼丹弟子呢？你说给我听听，我倒要知道，你们所谓的炼丹之人，究竟有着怎样的本事，若是你能够让我心服口服，那么，不说几百年的灵芝，即便是千年的灵芝，我也为你找出来，怎么样？”

    “好！三日后，丹阁大殿之上见，我会让你知道，何为炼丹弟子，何为药童，像你这样只会种植药材的普通弟子，有什么资格高傲！”丹芸下了战帖后，便带着丹柔离开了。

    三日之期一晃而过，这天，紫月本想早点向丹阁而去的，可就在她准备出门之时，丹亦景突然出现在茅草屋旁，见紫月准备离开，道：“师妹，我带你过去吧！不然以你的修为还不知道要什么时候才能够到达。”

    “那多谢师兄了！”对于别人的好意，她向来不会拒绝，有人送她，不必要浪费一丝一毫的灵力便能过去，而且还能好好的隐藏住自己的修为，这何乐而不为呢？

    “不用，走吧！”丹亦景伸手一拂，一朵火莲便栩栩如生的在他的手中绽放，随后便被他抛向空中，带着紫月向丹阁的广场而去。也不知道是谁故意泄露消息的，现在整座玉丹峰的弟子都出现在广场之上，想要看看这个不自量力的新人弟子，有什么本事让她敢去挑战炼丹天赋极高的丹芸呢？

    “来了，快看！”

    众弟子一听，便转头一看，正好看到丹亦景带着紫月降落在广场之上。

    “天啦，就这样毫无修为的弟子，也敢挑战丹芸师姐，这分明就是不自量力的行为！”

    “是啊！其实挑战也没什么事，甚至可以相互比试而互相进步，但是这新来的弟子到底是初生牛犊不怕虎，敢于挑战，还是纯碎是个傻子，竟然拿千年灵芝这样难得的灵药打赌。”

    众人议论纷纷，但却没有一句话是在为她加油的，每个人看着她的眼神都充满了嘲讽。紫月淡淡的望了他们一眼后，便收回了眼神，波澜不惊的面容，让站在她身边的丹亦景感到好奇。

    丹亦景：“师妹，你就不怕会输？”

    “输？在我的字典中，可从来没有输这个字出现，师兄，你敢不敢与我打赌，若是我赢了，你便答应我一件事。如何？”紫月眼底精光一闪即逝，心中暗自算计着丹亦景。

    “好！师妹，我可不相信，你在这么短的时间里，可以炼制出三品以上的丹药，这次你可要小心了哦！这丹芸的炼丹技术已经达到了二品巅峰状态，呵呵！师兄在这里祝你好运了！”丹亦景笑着说完后，便混入了人群。而紫月则迅速向广场中央的圆台之上而去。

    “好了，这是为你们两人准备好的药材，只要你们谁能够用这些最为普通的药材，炼制出最为高级的丹药，那便就是谁胜！好了，你们先检查一下药有没有问题，没有问题就开始！”

    “没问题！”

    “没问题！”

    两人异口同声道，随后便静静的站在丹炉面前，随着一声大喊，两人便开始准备炼丹。

    “快要开始了，丹芸师姐可是有异火在手的，而这个新来的师妹能行吗？普通凡火所炼制的丹药与异火所炼制的可谓是天壤之别。傻傻的师妹，才进丹阁，便在这里栽了一个大跟斗。”

    “结论往往会有些出人意料，你们看师妹那镇定的表情，想必在进入玉丹峰之前，便会炼丹的，这一次的比试绝对精彩，好好的看着吧！”

    随着一声锣响，紫月手中一道红光闪烁，夹杂着淡淡天火的凤凰真火出现在丹鼎之下，开始灼烧着丹炉。

    “快看，这师妹也有异火，难怪她不怕！”

    有人惊呼，有人兴奋，在玉丹峰常年不见任何活动，如今的炼丹比赛，既可以陶冶情操，又能学习丹芸的炼丹之术，这何乐不为呢？

    “不对，这不是异火，而是丹火！”站在丹亦景身边的毕福老者望着紫月丹炉下的凤凰真火暗自怀疑着。(未完待续……)