
    “呵呵！纳兰，你的防备心还是那么重，当初因为纳兰青灵，你紧紧的盯着我，现在又是这样的防备着我，难道我在你心中就是这样不可相信吗？”

    “你是幽兰紫月！你不是在思魔岩下吗？怎么会出现在雪菱星上呢？而且修为还这样强大！”纳兰若不敢置信的看着她，为何她的修为比之她们进步还要快？

    “没错，是我，当初我的确是在思魔岩下，只是后来发生了一些事后，便突然来到了雪菱星，而我就在那时遇上了可可。放心吧！我不会伤害你的，你也不必像当初那样防备着我。”紫月想起当初她像防贼似的防着她，便觉得好笑，也不知道自己为何会让她那样防着自己。

    “对不起，当时我也不知道为何会防备着你，只感觉你很危险，而我不能让青灵有事，所以”纳兰若低下头，不敢看她。

    “好了，没事的，你看我，跟着月姐姐多幸福，相信我，跟着她，绝对是最好的选择！”蓝可可拍了拍纳兰若放在桌上的手，她是真心觉得跟着紫月很不错，这个朋友是她这辈子交得最对的。

    “谢谢你！不过，我不会跟着你的，每个人都有自己的选择，而我纳兰若的目标则是世界颠覆，大道无情，这条路最终还是只剩我自己一人，又为何要因她人而扰乱自己的心境呢？救命之恩，来日定会报答！”

    紫月摆摆手道:“不用，救你。只是因为我们来至相同的地方，既然你选择了无情大道，那祝你早日登上颠覆！”

    “告辞！”纳兰若说完，转身便向小院外而去。

    蓝可可:“喂！喂……”

    “可可，不用唤了，每个人的选择都不一样，只希望她能够一直坚持下去！”紫月叹了一口气，修真无岁月，真正能够陪伴在自己身边的又有多少人，她这样做。无非是不想让自己的道心因外界而受到影响。只是这样的孤独。又有几人可以坚持下去呢？

    “我知道了，道不同不相为谋，月姐姐，你放心。我是不会因为修炼而抛弃朋友的。因为只有这样。我才是真正的我！”蓝可可突然窜到紫月的身边。拉着她的手，不断摇晃着。

    “师妹！师妹你在吗？”院落外，颜陌的声音突然响起。紫月连忙站起身来，轻声对蓝可可道：“可可，你先回密室，现在你身上的灵压波动并不稳定，修为很容易被识破，颜陌师兄与我们相处了一段时间，若是知道我们隐藏修为，千戡可能会因此而惹上麻烦，明白了吗？”

    “明白！月姐姐，就是就是这冰灵果我带走了啊！”蓝可可不等紫月回答，便抓起桌上的盘子向房间中的密室窜去。

    “哎！这丫头！”紫月摇摇头，笑看着蓝可可向房间之中窜去。

    “师妹，你在怎么不应我一声啊？”颜陌从小院外而来，在他的身后跟在一名男子。同样是俊美的容颜，但冰冷的眼神看过来，就好像天下都不被他放在眼里似的。

    修长的身子被一条淡蓝色的腰带束缚，静静的站在颜陌的身后，无声无息，却又不能让人忽略他的存在。

    “颜陌师兄，对不起啊？刚刚走神了。”紫月抱歉一笑，让开身，示意他们在凉亭中坐下。

    “师妹，这次不是我要找你，而是我身后的这位冰山师兄。”颜陌端起紫月在他们过来时放下的茶壶，为自己倒了一杯茶，细细品尝。

    “哦！不知这位师兄找我何事？”紫月平静的看着他，可对面的男子却并未回答她的话，而是直接端起颜陌为他所倒的一杯茶，静静地喝了一口。

    “好茶，早就听闻师妹能够成功种植雪晶花，想不到，今日竟然有机会喝到雪晶花所泡的灵茶！只是用如此稀有的药材泡茶，师妹你不绝得浪费吗？”

    “不觉得，这样泡茶，有助于心境的修为，又何来浪费之说呢？”紫月喝了一杯茶，静静的感受着雪晶花所带来的清凉之感。

    短暂的沉默之后，丹亦景也道出了此时他来找紫月的目的：“不知师妹可否有意向加入玉丹峰？”

    紫月为自己倒了一杯茶，轻触了一口，淡淡道:“这位师兄，我想知道，加入玉丹峰，对我有什么好处？”

    “好处？去了，你自然就会知道！”丹亦景并未告诉她，然而，坐在一旁的颜陌却劝说着她，“月师妹，做玉丹峰的弟子好处多多，首先玉丹峰乃灵脉所在之地，山顶灵力浓郁，非常适合种植药材，其次，若是你能炼丹，材料从来不会缺少，百花宫众弟子都会无条件为玉丹峰提供灵药。”

    “还有更多的好处，当然，这些都需要自己去体会，怎么样？有兴趣吗？”丹亦景放下茶杯，等候着她的回答。

    紫月:“这些我都不需要，我只想知道，这玉丹峰在百花宫的地位与主峰相比，如何？”

    “原来，师妹你的目标是主峰啊？放心吧！玉丹峰的弟子上主峰，是不会受限制的。而且在主峰也有一定的地位，或许在碧峰没有什么名气，但当你上了主峰之后，你便知道丹阁弟子有多吃香。”颜陌缓缓道来，说实在的，若不是他没有炼丹天赋，当初也进入了玉丹峰，也不用在碧峰上混了。

    “嗯！既然如此，我倒要去见识见识丹阁究竟是怎样的？为何会被碧峰中人称为疯子！”紫月一句话说完，颜陌“嗖”的一声便消失在了原地。丹亦景抚了抚袖子，望着消失在天边的颜陌，“颜小子，竟然敢说我是疯子！”

    “呃师兄，我们什么时候前往玉丹峰？”紫月在心中为颜陌默哀，这可不是她的错啊，实在是一时口快说出来的。

    “怎么？师妹现在心急了？”颜陌消失后，属于丹亦景的腹黑性子也露出来了。

    “呵呵呵”紫月掩嘴低笑，“师兄，我想你是误会了，这玉丹峰，即使不去，我也不会有任何损失，炼丹，这不是一件容易的事，但同时也不是什么难事！”

    “哦？师妹曾经炼过丹？”丹亦景用怀疑的眼光看着她，就这用雪晶花泡茶的丫头，她会炼丹，这简直就是天大的笑话。

    “炼过又如何？没有炼过又如何？我想这与师兄没有任何关系吧？”紫月笑看着他，转身便向凉亭之外而去。

    “三天后，我来接你！师妹，你来百花宫的目的，是我除了炼丹外，唯一感兴趣的一件事！”丹亦景走至紫月身边，在她的耳边低喃，随后哈哈大笑而去。

    “这人不会是知道我来百花宫的目的吧？”紫月暗自猜想，但却摇摇头，这事只有皇甫玄奇与逸辰知道，来百花宫，仅仅是为了找到百凝香而已，她又不会做任何伤害百花宫利益之事。(未完待续……)