
    “师叔？这样强大的威力怎么可能是丹火呢？不说其他的，百花诀所修炼的火属性力量，除了业火红莲外，其他的不可能会有这样的威力。”

    “混小子，平时叫你多看点书，你不看，只知道炼丹。”毕福一巴掌拍向丹亦景的后脑勺，道：“看好，这小丫头不简单。当时将她丢进药圃是多么错误的决定，想不到有一天，老头我也会看走眼啊！”

    “你看走眼的时候还少吗？”丹亦景直接回了他一句，可毕福老头却什么也没有说，直接一巴掌拍过来，“混小子，你是来拆我台的是吧？”

    “没有，师叔，开始了！”

    “哼！好好看着！”毕福老头理了理微微皱褶的衣服后，便看向了那边的圆台之上。

    只见紫月抓起桌面上的药材直接一窝蜂的丢进了丹炉之中，随手一挥，便将炉盖盖上了。

    “啊啊啊……这丫头哪是炼丹，这纯粹是在糟蹋药材啊！”毕福老头一见，对紫月的印象瞬间降低，本来刚刚还在为自己之前的决定而后悔，现在却突然间觉得之前的决定是多么的明智。

    丹芸看了一眼紫月的做法后，心中冷笑:不会炼丹直接说，上来与我比试炼丹，纯粹是丢人现眼。

    随后，她便开始整理药材，分门别类的一次次的投入丹鼎之中。

    “这新来的师妹到底会不会炼丹啊？谁都知道，每一种药材的熔点都不相同。有的药材的属性相背，不能同时放入，这些都是炼丹常识，可是她怎么一股脑的全部放进去了呢？”

    “还是别说了，这样做的结果很容易炸炉，我们还是离她远点，免得待会儿被炸得灰头土脸。”

    “嗯!还是你说得对，离远一点，安全一些！”

    围绕在圆台的弟子瞬间向后退了数米，而紫月所在的半边圆台外。没有一人站在那边。所有的弟子都移步到了丹芸的方向。

    她看了一眼那些弟子后，便继续专心炼丹，调试着丹炉之下的火焰，让它慢慢灼烧。完成一切后。小丫头便无所事事的站在那里摆弄着自己的指甲。

    “嗯？奇怪。都这么久了。这丹芸还没有将药材放下去完，按照她这绣花的速度，估计等这一炉出丹后。还要再等好几日。”她在心中猜想，见毕福老头与丹亦景在聊天，也跑上前去。

    “师叔……”紫月咬牙切齿的看着毕福老头，而后者却像没有听到一般，连余光都没有留给她，自顾自的看着圆台上的丹芸炼丹，抚了抚花白的胡子，满意的点点头。

    对于这个在炼丹时，到处乱跑的弟子，他是一点好感也没有，当初还真是自己瞎了眼才让丹亦景将她带到玉丹峰。

    “师妹，不用理她，你在炼丹，怎么突然跑下来了呢？你不怕这样，丹炉会被炸掉吗？”

    “不会啊？正在温丹了，再过一刻钟就可以出丹了。”紫月说完，丹亦景摇摇头，指了指自己的脑袋，好笑的看着她，“师妹，你确定你这里没有问题？”

    “你那里才有问题！”紫月翻了翻白眼，不爽的看着他。

    “我的可没有问题，谁都知道，炼制一炉丹药最少也要十天半个月，可你这才多久，半个时辰都没到，你说你要出丹了？这连药材都没有融化吧！”

    “你等着看不就知道了，只有半刻钟了，我得去准备了，不与你聊天了。你注定会输，等着看结果吧！”紫月说完，便向圆台上走去，为出丹做准备。

    “喂！师妹，我可不相信你会赢。”丹亦景环胸看着前往丹炉的紫月，对自己充满了信心。

    时间缓缓流逝，半刻钟眨眼即逝。紫月手捏灵诀，对着丹炉打下数道光芒，随后丹炉之下的凤凰真火渐渐变小，丹炉之中散发着浓郁的丹香。

    没过多久后，她伸手一拂，炉盖被揭起，旋转着漂浮在空中。数道光芒向外激射而出，她手捏灵诀，将所有的丹药全部收入了身前的玉瓶之中。

    随后便将剩下的两株药材加入，盖上炉盖，加大了丹炉之下的凤凰真火。

    “三十八粒极品丹药，等这炉出丹，赢她，简直轻而易举！”紫月抬眼看了看还在做绣花状的丹芸，一心二用，一边控制着丹炉中的丹药，一边听着那些弟子之间的对话。

    “天啦！这新来的师妹究竟是不是人啊？怎么可能这么快就出丹了呢？”

    “是啊！竟然没有炸炉，走，过去看看！”

    “嗯！这么快出丹的，丹药品阶应该不高，但即使是峰主也不可能在这么短的时间里炼制出一炉丹药，她究竟是如何做到的呢？”

    “管她怎么做到的，先去看看她炼的是什么丹药？刚刚我看见她又加了药材进去，说不定这一炉才是她这次炼丹的目的呢？”

    “有可能，刚刚那一炉绝对是试手的。走！过去看看！”

    刚刚还围绕在丹芸这方的弟子见紫月出丹，一窝蜂的向她所在的圆台涌去。速度虽然快，但却很有秩序，因为他们知道，炼丹之时，最不能打扰，否则，轻者炸炉，重者神识受损，修为迅速跌落。

    时间缓缓流逝，紫月所炼制的第二炉丹药也出丹了。这一次，她并未像第一炉那样轻松，而是严阵以待，为出丹做准备。

    丹亦景:“师叔，你看师妹现在的样子，这一炉绝对不简单！”

    “混小子，你这说的不是废话吗？这样的炼丹手法，老头我还是第一次看到，一定要问问，一定要问问！”

    “师叔，还是算了吧！这手法肯定是不传之密。你之前那样对她，她又怎么会告诉你，就算是我，我也不会告诉你的，让你羡慕嫉妒恨去吧！”

    “你个混小子，以后我有什么好东西，都不会给你了，哼！”毕福老头将脸撇到一边不看他。

    “你什么时候给过我好东西？就上次托我办事，给我的玄灵果还是被你咬了一口的，师叔。不要说得那么好听。没有办到，就不要唱歌！”丹亦景说完，便向紫月走去。见她已经收丹完成，凑上前去。问:

    “师妹。你能告诉我这一炉丹药是什么品阶的吗？”

    “不能！”紫月转身。收好凤凰真火后，便静静地注视着丹芸炼丹。

    时间缓缓流逝，五天的时间一晃而过。丹芸那绣花的速度终于可以出丹了。

    “快看！丹芸师姐也出丹了，这一次，也不知道是谁赢了？”

    所有对丹芸有信心的弟子都奔上前去，查看丹药的品阶。

    “哇！极品丹药，师姐炼丹术就是高，用这样普通的草药也可以炼制出极品丹药，佩服，佩服，不愧是我的女神。”

    有的弟子独自陶醉，而丹芸则轻轻一笑，挑衅的看了一眼紫月。

    “砰！还女神，你自己看看，对方拿出来的是什么品阶的。”

    “什么品阶？”那独自陶醉的弟子二丈摸不着头脑，踱步到紫月面前，眼睛差点睁不开，“这、这、这是极品丹药，而且还有三十八颗，并且只用了半个时辰，我的天啦！我不是在做梦吧？”

    “笨蛋，你若是做梦，我们都在做梦了！这次结果，明显是师妹赢了，想不到一个被派去药园采药的弟子，炼丹技术却是丹阁有史以来最为精湛的，这简直就是奇才啊？”

    每个弟子看向紫月的眼神都不一样了，这样的奇才，若是得到一点指点，他们的炼丹技术肯定会上升不止一个台阶。

    “我宣布，此次炼丹，幽兰紫月获胜！以后，灵丹阁便由她掌控！”毕福老头话一出，下面的弟子便议论纷纷。

    有羡慕，有嫉妒，也有想要讨好，以求指点的。

    丹芸听到结果，跺了跺脚，面色不善的看了一眼紫月，转身便消失在众人眼前。

    “师妹，恭喜！”丹亦景笑看着她，见她并未将最后炼制的那炉丹药拿出来，疑惑的问道：“师妹，你后面炼制的那炉丹药究竟是什么品阶？”

    “想知道？”紫月拿着玉瓶在他的眼前晃了晃，但就是不给他看。

    “师妹，你就不要卖关子了，告诉我究竟是什么品阶的，好吧？”丹亦景对于她手中的那瓶丹药很上心，能够让她如此重视的丹药，这绝对是灵丹级别的。

    “好，送你了，记住，你答应我的条件！”紫月将那瓶丹药丢在他的怀中后，便看向站在两人身边的毕福，“毕福师叔，灵丹阁你给我掌控，你就不怕我监守自盗？”

    “怕？笑话，能够用普通药材炼制灵丹的人，会看得上灵丹阁中的那些品阶不高的灵丹？”毕福现在算是知道了，这丫头就是故意气他的，这哪里是不会炼丹的小白啊，扮猪吃老虎这招将所有的人都瞒在鼓里。

    “师叔，你这肯定的未免太早了吧？”紫月笑了笑，心中暗想着摊上这灵丹阁究竟是幸还是不幸？

    “用人不疑，疑人不用！师叔相信你，好好管理灵丹阁吧！亦景，师叔对你好吧，这次给你找了个伴。”毕福拍了拍丹亦景的肩膀，嘴里不断念叨着：“老了，不中用了，老头我也被世界淘汰了，丹阁的命运”

    “师叔，师叔！”丹亦景看着毕福渐渐消失的背影，感觉他好像瞬间苍老了许多，但他知道，这只是他的错觉而已。

    “师兄，师叔说的丹阁的命运是怎么回事？”紫月有些疑惑，为何毕福老头要说这样的一句话呢？

    “好了，师妹，这些不是我们能够有资格知道的，我们回灵丹阁吧！”丹亦景带着紫月在众弟子的眼中向灵丹阁走去

    “哼！有什么了不起的，不就是炼丹速度快吗？谁知道，这女人是不是混入百花宫的其他星球之人呢？”丹芸回到自己的小屋中。一撒气，将桌子上面摆放的普通丹药全被推倒在地。

    “师姐，师姐，你没事吧？”丹柔见她气冲冲的离开后，也追回来了，站在桌边，关心的看着她。

    “哼！丹柔，这一切都是你惹出来的，若不是你，我怎么会被众位弟子嘲笑。落下如此话柄！”丹芸将所有的气都发在了丹柔的身上。“丹柔，你作为药童却暗自与他人攀比，已经犯了大忌，你回碧峰吧！我这儿要不起！”

    “师姐！求求你。不要赶我回碧峰。到了那里。我连立足之地都没有！师姐，求求你！不管是打还是骂，我都可以忍受。但求你你要赶我走啊！”丹柔抱着丹芸的双脚，哀求道，可这次，丹芸却像铁了心似的，一定要将她赶出去。

    “你走吧！柜台上的那几瓶灵药就当是你在我这里的补偿吧！回到碧峰后，好好参加这次的比试，相信你可以在众多弟子中脱颖而出的。”丹芸转身不在看她，那梨花带雨的小脸，看着或许会让她心软，说不定一时冲动，便将她留下来了。

    这丹柔在这里养成了这样不好的习惯，这次让自己丢脸，若是不改正，下次，还不知道会惹出怎样的祸事出来呢？

    “谢谢师姐这几年的疼爱，我一定会在碧峰上好好加油的！”丹柔将旁边柜台上的几瓶灵丹带走后，转身看了一眼背对着她的丹芸，咬牙便向碧峰飞去。

    “柔儿，不要怪我心狠，跟着我，你不会有前途的。”丹芸叹了一口气后，便决定闭关修炼，努力将自己的修为提升上去，只有这样，对于神识的掌控才能更为精准，不然，她的炼丹技术永远都不要想着提升了

    时间一晃而过，这天，紫月坐在灵丹阁的门口托着下巴看着空旷的大殿，一道茉莉花香扑面而来，一名白纱遮面的女子站在她的面前，玉指轻轻晃动，环绕在她身边的茉莉花便瞬间消失。

    “这位师妹，你知道亦景师兄现在在哪里吗？”

    “不知道，你是谁？找他何事？”

    “是这样的，师妹，我的脸受伤了，不知道你能不能通知一下亦景师兄，让他给我几瓶美颜散。”女子衣袖遮面，取下脸上的面纱，一张被毁坏的差不多的脸落在紫月的眼里。

    “伤得如此之重，这位师姐，你的脸，美颜散没有效果。”紫月看了一眼她脸上的伤，这样的伤势根本就不是普通刀剑所伤，而是毒药加上天火综合而成的，最少也要五品驻颜丹才可以恢复她的容貌。

    “哦？你不过是一名小小的丹童，又怎么会知道美颜散对这伤无效呢？”女子看了一眼紫月，便准备向灵丹阁内走去。

    “喂！站住，这里不能让外人进去，你究竟是谁？”紫月才来百花宫几个月，也搞不清楚，她究竟是何人，茉莉花代表的又是哪方势力？

    “我是谁，你一个小小的丹童还不配知道，让开！”女子有些恼怒，在灵雾峰，所有的弟子都必须听她的话，让她们往东，她们不敢往西，可如今来到这玉丹峰上，竟然被一名小小的丹童给拦住了去路。

    “不让，你走吧！这伤我丹阁救不了你。”紫月摆摆手，示意她离开，可灵落却哈哈大笑，“哈哈哈哈哈你一个小小的丹童，你能够代表丹阁吗？代表灵丹阁吗？”

    “当然！这灵丹阁乃我掌管，相当于是我的地盘，在我的地盘上撒野，你也不照照镜子，就凭你，也敢对我指手画脚！让你回去你就回去，救不了就是救不了，我灵丹阁还不至于连这点都看不出来！毒药加天火，你认为这是普通的伤吗？我灵丹阁也要修炼，不是你想来就来的地方，赶紧离开吧！再不走，可不要怪我对你不客气！”

    “哼！灵丹阁有什么了不起的，有本事你到主峰上去啊，我看你能够傲多长时间！”灵落不爽的驾驭着茉莉花离开了，但她并未回去，而是在玉丹峰上寻找可以治好她伤势之人。(未完待续……)