
    若是在百花宫中没有天赋，没有实力，更无关系之人，便注定了一辈子被别人踩在脚下。在这一刻，她也知道为什么纳兰若要帮那些人将三十峰、三十一峰占领了。

    “是吗？欢迎你的挑战！”纳兰若纯碎是气糊涂了，这名女子乃出窍前期的修为，而她自己却是元婴后期，这又如何与对面的女子争斗？

    只见纳兰若率先向女子出手，数片百合花的花瓣飘浮在她的周围，围绕着她不停的旋转，随着她手指的方向，迅速向女子攻击过去。因为她知道，若是自己不率先出手占据先机，她是没有任何反抗的机会。毕竟元婴期与出窍期虽然只是相差一阶，但中间却隔着一个跨不过去的鸿沟。

    女子见状，瞬间回击。火红的桃花花瓣飞舞，蕴含着她自身强大的灵力，与纳兰若的百合花瓣相击，桃花略胜一筹，将百合花瓣击碎后，虽然暗淡了几分，却余势不减的向她而去。

    刚刚凝结成功的百合花瓣被打碎，纳兰若喷出一口鲜血，见挑花向她袭来，瞬间向一旁闪去。人虽然躲过了，但洞府却彻底遭殃了，完全被毁在了那名女子的一击之下。

    “哼！即便是法宝斗不过你，但我不相信，在灵决方面，你可以抵挡住我的攻击！”纳兰若心想自己的百合花瓣仅仅是才刚刚凝结出来的，被击散也算是正常的，但若是自己动用家族灵决还是抵不过。那不用她们赶，她自己也会离开这二十九峰。

    只见她双手结印，迅速捏动灵诀，周围的灵力极速向她蜂蛹而来，在她的指尖形成一道道虚影，一朵巨大的百合花出现在她的身后，沉沉浮浮。

    “去！”纳兰若大吼一声，双手控制着手中凝结出来的百合花，向对面的女子而去。

    “呵呵！雕虫小技，米粒之珠。也敢于皓月争辉！”女子轻笑。眼底全是蔑视，桃花花瓣飞舞，在空中迅速凝结成一把长剑，直刺向她而来的百合花。

    “砰！”两者相撞。是灵力于灵力的对决。是法宝于灵诀的较量。可由于纳兰若的修为较之女子低上一筹，所凝结出来的灵力始终不如女子，因此。两者相撞，最后百合花消散，纳兰若被灵力撞击溢散而出的威压击飞。

    她倒在地上，喷出一口鲜血，毫无表情的望着越来越近的几名女子。

    “纳兰若，你不是很强大吗？不是高高在上吗？怎么？中都星过来的最有潜力的弟子，就是这样的实力！”银杏上前，踩着她的身子，嘲讽的看着她。

    “要杀要刮，悉听尊便！今日所受之耻，若是不死，来日一定奉还！”纳兰若脸上虽然并无表情，但微微颤抖的身子，可以想象，她是多么的气愤。向来心高气傲的她，今日却被那女子击败，受如此之辱。可若是那女子对她这样做，无可厚非，这本是强者为尊的世界，弱者，没有权利反抗。

    可是今日，嘲讽她的却是昔日的收下败将，并且还是靠外人的力量来羞辱她，这让她如何能够接受。现在她终于知道长老为什么要交代她帮助一同前来的弟子占取灵力浓郁之地修炼了。因为她们是一个整体，从中都星而来，只会被碧峰众弟子看不起，所有的一切资源，都只能靠自己去争取。

    “呵呵！杀你？想死，可我还不想！”银杏蹲下来，双手凝结出几朵菊花，在纳兰若的脸上来回游走。“也不知道是你这张脸让师兄他们惦记着，保护着，还是因为你们中都星过来的女人犯贱，用美色去迷惑师兄们，让他们处处维护着你们，你说，我若是将你这张脸刮花，师兄他们还会不会被你迷惑，处处维护你？”

    银杏准备动手，却被银慧呵斥:“杏儿，住手！若是让碧峰殿的师兄们知道是我帮你们打败她后，被你们欺辱，甚至毁容，恐怕你我都不会有好结果。”

    “师姐，为什么？难道一个丑女人还会被师兄们小心呵护？”

    “杏儿，别忘了她是中都星过来的，若是出事，中都星那边绝对不会善罢甘休！”

    “哼！中都星只不过是百花宫的外围势力，他们有什么资格与我们核心弟子争斗！”银杏蔑视的话语，让躲在暗中的紫月不爽。她也算是来至中都星，可就这种靠关系的女子，有什么资格说人家辛辛苦苦修炼，被挑选而来之人。

    “是吗？外围势力又怎样？可你连外围势力之人都打不过，又有什么资格说人家呢？”紫月轻飘飘的一句话却让银慧如临大敌。

    “你是谁？出来！”银慧张望四周，却并未见到紫月的身影。这人明显是过来帮纳兰若的，而刚才的场景全部被这人看着眼里。若是发飙，自己等人今晚便危险了。

    “呵呵！仇，需要她自己亲自来报，以你们这样的修为，有什么资格嘲笑中都星过来的人，他日，她们全部会将你们踩在脚下，让你们知道，外界而来之人，绝对比你们更有资格逐鹿修真界的巅峰！哈哈哈……”

    话音在林中回响，然而，被银杏踩在脚下的纳兰若却无故消失。

    “人呢？师姐，人不见了！”银杏低头看着原本在她脚下的纳兰若消失后，心中也开始害怕了。难道，中都星过来的人中，真的有强大到不可思议之人？

    “我知道，那名说话的女子修为强大，远非你我能够想象的，杏儿，今后，我们有麻烦了！”银慧担忧的看了银杏与周围之人一眼后，道:“你们好自为之吧！我先回第八峰修炼，这碧峰，平静不了多久了！”

    “师姐……”银杏大喊，可银慧却早已经离开，山林之中，仅剩下树叶在轻轻摇晃。

    ……

    “纳兰，你没事吧？”紫月将她救回第三十二峰后，便开始为她疗伤，不看不知道，一看吓一跳，这女子太坚强了，五脏移位，元婴枯萎不振之下，竟然还与那女子对战。

    “没事！谢谢！”难得看到纳兰若那张冰山脸上会有表情，淡淡的微笑，让她多了一分柔美，少了一分冰冷。

    “既然没事，你就好好修炼吧！虽然这里的灵力比不上第二十九峰浓郁，但较之三十峰，也相差无几。”

    “嗯!谢谢，不知前被辈如何称呼？”纳兰若看着这张非常熟悉的脸，但一时之间却想不起来在哪里见过。

    “我并不是前辈，你叫我幽兰便好！你好好修炼吧，自己的仇，需要你自己去报，我相信你的能力，你缺少的只不过是时间而已。”紫月说完，便向房间外而去。(未完待续……)