
    两人无语，这明明就是虫子嘛？难道她们两个大活人还分不清楚这是蝴蝶还是虫子吗？

    小虫见两人不说话，继续在紫月手中扭动身子道:“呜呜，人家真的是蝴蝶，只不过现在还没有进化而已，你们都看不起我，呜呜……”

    “怎么会？那你告诉我，为什么你说你是蝴蝶，在你身上我可没有看到任何蝴蝶的迹象啊？”紫月眼珠子咕碌碌的转着，暗中猜想着它的身份。

    “你看看，我身上可是有金线的，我的两只触角都完全变成金色的了，等我全身进化为金色，便会化蝶，我可是蝴蝶中的王者，金蝶王！”

    “哦？”紫月将它翻来覆去，看到那些金线后，也有几分相信它了。

    “可可，给，你不用害怕，把它想象成你最喜欢的东西就不怕了！”紫月将小虫递给她，而小虫则摇晃着触须，等待着她的靠近。

    “真的吗？月姐姐，这样就不会害怕了吗？”蓝可可踱着小步走至紫月身前，看了看小虫，咬牙伸出手掌，撇头不看。

    “啊，啊啊啊……”

    小虫刚刚爬上她的手，蓝可可再次蹦跳起来，并且将小虫摔飞出去。

    “呜呜呜呜呜……”

    小虫心伤了，再次呜呜大哭起来，婴儿般稚嫩的声音，让紫月感觉非常不舒服，这样的声音让她想起那离开自己差不多一年的琰宝，也不知道他现在过得好不好。

    她在储物手镯中找了个蓝色的铃铛出来。轻轻打开，对小虫道:“乖，过来吧！你若是喜欢可可，你就呆在这里面，这样就可以跟在可可身边了。”

    “嗯!”小虫化作一道光芒，钻进了铃铛之中。

    “可可，给你，带着它吧！这样你应该不会害怕了吧！”紫月将铃铛递给蓝可可后，笑眯眯的看着她。

    “嗯!不会了。”她回答后，便看着铃铛里的小虫。“既然你呆在铃铛中。以后就叫你金铃吧！怎么样？”

    “好！金玲，很好听！”欢乐的声音从铃铛中传出，随后蓝可可便将它挂在腰间。

    “走吧！金线银蝶喜阳，喜欢食用蝶恋花。只要找到这种花。便可以找到它。”紫月带着蓝可可继续向山林深处而去。可呆在铃铛中的金玲却撞击着铃铛，发出声响，“不是这边。金线银蝶在双子峰的山谷之中。”

    “金玲，你知道？”蓝可可拿起腰间的铃铛，与紫月对视一眼，难道她们捡到宝了？

    “那是当然，我之前还在那里呆过一段时间呢？虽然总是被那群坏蝴蝶嘲笑，但若是你们想要寻找金线银蝶，我可以带你去！”

    “那好吧！不过，你说你被嘲笑，如此说来，那里不是有神兽？”紫月瞬间抓住关键点，可这样一说，金玲立即反驳，“什么神兽，不就是一只变异仙兽吗？不就是长了一对翅膀，有什么了不起的。哼！”

    “得了吧！你是羡慕人家有翅膀吧！不过没关系，只要你努力修炼，相信总有一天，你能够进化成蝶的。”紫月安慰它，随后便带着蓝可可在金玲的指点下迅速向双子峰而去。

    氤氲仙雾缭绕，蝶恋花花开遍野，色彩斑斓，缤纷绚丽。清风拂过，仙雾飘荡，花朵在风中摇曳，无数银蝶从花丛中飞出，在花海上翩翩起舞。

    “哇！好美啊！”蓝可可呆呆的望着这片花海，想要上前去，却被紫月拉住，“可可，小心，这里有危险！”

    “月姐姐，这里这么漂亮，应该没有危险吧？”

    “暂时还没有感受到危险的气息，但还是小心为上。抓取金线银蝶不用太着急。”紫月放开神识，观察整片花海，没有发现任何危险，便示意蓝可可开始捉取。

    “月姐姐，这里这么多银蝶，怎么看起来与书上所说的金线银蝶不同啊？”蓝可可抓了几只，但每一只银蝶的背上皆无金线，与书上描绘的相差极大。

    “是啊，这些只不过是普通的银蝶而已，先找找吧！金线银蝶应该是蝶王，想必在山谷深处，你跟紧我，我们慢慢向里面靠近！”紫月在花海中寻了一个方向，带着蓝可可迅速向里面而去。

    两人衣炔纷飞，在花海中翩然起舞，周围的银蝶追逐，远看如仙子下凡。

    “奇怪，这里已经是花海深处了，怎么会没有金线银蝶呢？”紫月伸手抓了几只银蝶，但在他们的背上依旧没有发现金线。

    “是啊！进来差不多快一天的时间了，为什么还是没有找到金线银蝶呢？”蓝可可喃喃自语，随手摘下一朵蝶恋花，准备放在鼻下闻闻，可花心中突然冒出一只带着淡淡金线的毛毛虫。

    “月姐姐，快看，这虫子会不会是金线银蝶啊？”蓝可可立即将蝶恋花递给紫月。找了这么久，都只看到银蝶，却并未见到金线，那真正的金线银蝶会不会是毛毛虫呢？

    “这虫子也有金线，但却没有灵智，仅有细微的灵力波动，我也不清楚这是不是，要不这样吧，你让金玲出来看看，它知道的应该比我们要多。”

    “嗯！”蓝可可点点头，便将铃铛递给紫月，自己却瞬间退后了一小步。

    “怎么你就这么怕呢？”紫月摇摇头，其实，她自己也有些害怕，但却没有蓝可可那么严重。

    “金玲，你看看，这只毛毛虫是不是金线银蝶？”紫月轻轻扭开铃铛，金玲立即钻出一个头出来，看着她手中的花朵，眯了眯眼睛，“没错，再等半日，它便能够化蝶！”

    “可若是它化蝶，那金线会不会消失啊？”蓝可可突然蹦出来一句话，而金玲便立即接上，“可可姐姐，金线银蝶并非是正在的蝴蝶，而是它门破茧重生后的那个茧。银蝶化茧与破蝶仅有半刻钟的时间，而在破茧后的一柱香的时间里，你们必须找到，并用玉盒保存，不然那茧便会消失，而保存的茧，则会化成一只带着金线的银蝶，这便是你们所谓的金线银蝶。”

    “金玲，你怎么知道这么多呢？”紫月伸手戳了戳金玲的小脑袋，毛茸茸的手感，与外面的那些毛毛虫完全不一样。

    “当然，我也是曾经听过有人这么说的，那时我也像它们一样，在花朵中沉睡，唯一不一样的便是，它们可以化蝶，为我却只能保持这毛茸茸的样子。”金玲说着说着，头便垂下来了。

    “既然这样，那我们便找这些毛毛虫吧！”蓝可可准备张望四周，想要寻找金线毛毛虫，可看了半天，也没有看到一只。

    金玲:“这虫子只能呆在蝶恋花花心中，若是单独取出来，它们便会慢慢死去，更加不可能化蝶留下茧了。毕竟这茧可是难得的药材，又怎么会那么容易取得呢？”

    “这倒也是，那就慢慢找到后，做好标记，然后随时观察吧！”两人点点头，便在花海中寻找具有金线的虫子。(未完待续……)