
    “好了，现在大家都知道任务了，此次进入，会有长老监视的，所以不要妄图浑水摸鱼。还有一点，还望大家切记，寻找金线银蝶的时间仅有三天，时间一到，若是还未出来，便视为自动弃权！”颜陌说完后，便与身后之人对视一眼，几人立即上前，手捏灵决，开启百花谷的结界。

    “走吧！可可，跟紧我！”紫月抓着蓝可可的手，带着她向里面而去。路过颜陌时，蓝可可望了他一眼，颜陌冲她一笑，传音道:“可可，加油，我在外面等你出来！”

    “嗯！放心吧！我绝对不会在第一轮便被淘汰的。”蓝可可双手握拳，传音给颜陌。随后便安静的跟在紫月的身后。

    众人进入百花谷后，周围都是白茫茫的一片，紫月清晰的感受到几股神识在谷中不断扫荡，随时监视着他们。

    “月姐姐，这里怎么到处都是白茫茫的雾气，这样我们怎么找金线银蝶啊？”蓝可可紧紧抓着她的手，望了周围一眼，在这里，看不见任何一人，仅有两人立于这迷雾之中。

    “跟我走，我们应该是步入某个阵法之中了。”紫月放开蓝可可的手，手捏灵决，周围的雾气随着她灵决的打出，渐渐散去，在她们的前方，一条蜿蜒的小道延伸而出。

    “我们走！”她在前方带路，而蓝可可则紧紧的跟在她的身后，没过多久，两人便离开了这处迷雾。回头一眼。却见很多人都在原地，未曾离开分毫。

    “月姐姐，这？”蓝可可疑惑的望着那些在原地停留之人，而紫月则拉着她向前方而去，这百花谷听名字，便会猜想这是一座山谷，可事实却并非如此，这其实是一处天然秘境，里面的空间非常大，这也增加了他们寻找金线银蝶的难度。

    “走吧！这只是一道最为普通的关卡而已。在百花谷并非如想象般那样。此地极大，而暗中蕴藏着的危险多不胜数，即便是一直监视着的长老也不一定完全了解这百花谷中的事情，他们不可能照顾到所有的人。仅是几道神识散布在其中而已。所以。我们必须尽快找到金线银蝶。”

    “好的，月姐姐，你说怎么做。我便怎么做，一切都听你的。”蓝可可说完后，便跟在紫月的身后，向百花谷深处而去。

    茂密的树林中，鸟儿啼鸣，小动物东躲西藏，偶可见几只大胆的小鸟追逐着两人，站在树上歪着脖子看着她们。

    “月姐姐，怎么我们走了这么远了，也没有见到一只金线银蝶啊？”蓝可可东张西望，但除了高大的树木，与一些普通的小动物就没有看见其他的了。

    “有点耐心吧！金线银蝶若是那么容易找到，就不出成为这次比试的任务了。”紫月带领着她在林中不断穿梭，路过怪石嶙峋的山坳，爬过高险的山峰，除了一些普通的小动物还真的没有在百花谷中寻到一只灵兽。

    “奇怪，之前感受到的危险怎么现在却没有那种感觉了呢？这里，就好像一处世外桃源，没有纷争，所有的植物都欣欣向荣的生长着，感觉是那么的虚假，可却又如此真实。”紫月这次疑惑了，她不知道这究竟是在阵法之中还是在现实世界之中。

    “月姐姐，我怎么感觉周围始终有人盯着我们呢？但却又找不到，心中这种玄之又玄的感觉，一会儿出现，一会儿又消失，总觉得很奇怪？”蓝可可一说，紫月这时才注意起来，之前她感受到有神识扫过，以为是长老，现在终于发现不对劲了。

    有长老监视，这只不过是颜陌用于吓唬那些想要使用下三滥手段之人。而百花宫能够直接用神识覆盖整个百花谷的人，根本就不可能出现在这一界，如此说来，一直跟着她们的那道神识，绝对不是百花宫的长老，而是百花谷中的人或者兽。

    “可可，小心一点，敌人一直在我们身边。”紫月传音给蓝可可，带着她迅速在山林之中狂奔。

    “嗖嗖！”

    隐藏在周围的不知名生物也跟着他们狂奔，但它所发出的声响，立即引起了她们的注意。

    “来了！小心！”紫月推开蓝可可，一只毛茸茸的虫子便扑在她的脸上。可在下一秒后，那只虫子便立即摇晃着脑袋爬开了，继续向蓝可可扑去。

    “可可小心！”

    “啊”蓝可可抓起扑上来的虫子，见那小虫冲她一笑，吓得立即将它丢出去了，甚至撞倒了好几颗大树。

    “这一甩，估计用了十层灵力吧？”紫月咋舌，暗自为那只小虫祈祷，但愿不要被她给摔成了肉饼了。

    然而，被蓝可可甩出去的小虫却没有受任何伤，摇晃着脑袋，懵懂的看了一眼害怕的蓝可可，便又回到了她的身边，准备再次扑上去，却听到蓝可可的尖叫声，“啊不要过来，你不要过来，月姐姐，救命啊，我好怕！虫子，呜呜”

    “可可，你不要告诉我你害怕虫子？”紫月实在是不敢相信，眼前这个丫头竟然害怕虫子，难道娇娇小姐不论在哪里都会有吗？

    “月姐姐，我真的害怕虫子，呜呜你不要过来！不准过来！”小虫向前移动一点，蓝可可便向后退一步。

    “呜呜呜呜”

    婴孩的声音在紫月与蓝可可的耳边响起，那只小虫盘在一起，呜呜大哭，泪水狂飙，落入地面，干枯的大地，小草抽丝发芽，迅速长大，将它轻轻托起。

    “谁？究竟是谁在哭？”蓝可可遥望四周，却并未见到一人，更何况在这个诡异的森林之中，根本就不可能出现孩子，虫子的惊吓，加上莫名其妙的婴孩的哭声，直接将她吓到了树后面。

    “可可，你连地狱三头犬都不怕，干嘛害怕这样一只虫子，更何况对方还是有灵识的神兽！”紫月说完，便继续嚼着刚才所说的话，“神兽？”

    “呜呜呜呜呜”

    哭声在继续，而蓝可可也没有刚开始的那么害怕了，渐渐走向这只被小草托起来的毛茸茸的小虫子，“月姐姐，这哭声不会是它发出来的吧？这究竟是什么动物啊？”

    “至于是什么动物我也不知道，不过感觉它好像很喜欢你，要不你就让它跟着你，这样总有一天，你会明白它究竟是什么神兽的。”紫月调侃着她，可就在下一秒，耳朵差点被蓝可可的尖叫声震破。

    “啊你下来，给我下来，死虫子，滚下来！”蓝可可在一旁乱跳着，而虫子听到她的声音后，便在她的头上东躲西藏，将她整个发髻都弄乱了。

    “好了，你站住，我帮你把它拿下了！”

    紫月话音一落，蓝可可立即窜在她的身边，而紫月则顺手将她头上的小虫取下来，对它道：“小虫，我知道你喜欢她，但是她现在很害怕，所以你要改变她对你的想法，明白吗？”

    “呜呜呜呜人家不是虫子，我是蝴蝶，是蝴蝶，为什么你们都说我是虫子呢？”

    两人无语，这明明就是虫子嘛？难道她们两个大活人还分不清楚这是蝴蝶还是虫子吗？(未完待续……)