
    “是！”袁安回答后，便直接将她绑在了凳子上。

    “放开我，我好痒，好痒，啊……”灵落使劲挣扎，最后被袁灏明一记敲晕。

    “呼……总算安静了。安儿，等她醒来，你就带她回去，我也要离开雪菱星前往外界了。修真界可能会有大事发生，希望你能在变乱开始之时，保全自己。”袁灏明说完后，身体渐渐风化，而人早已经离开了。

    “义父，你放心吧！我一定会活下来的。”袁安望着天边，自言自语道。

    ……

    “半年时间已经过去，碧峰新的一轮比试再次开始，而这一次，与往年不同，所以你们一定要好好表现，说不定会趁此机会，进入主峰。”

    “真的吗？主峰会过来收徒？”站在广场下面的弟子皆不敢相信自己的耳朵，每年碧峰比试，也仅仅是外围势力选徒，却不想今年主峰竟然在碧峰选徒。

    “没错，这次比试，可谓是鱼跃龙门的一次重大机遇，若是被看中，那便会化龙而去。”颜陌看着广场上众弟子的反应，话音一转，接着道:“当然，收徒是主峰各个势力的个人看法，即使没有夺得头魁，依然有可能被收为弟子，所以，每个人的机会都是平等的，希望大家凭自身实力夺魁，若是谁用下三滥的手段，逐出百花宫，绝不留情！”

    “还有就是，今年夺魁之人，可以参加此次紫薇星历练。所以，想要去看外面世界的弟子们，拿出你们的实力，用自身的力量，夺得比试前十名吧！”

    “啪啪啪……”

    下面掌声一片，颜陌看着众人跃跃欲试，便开始安排此次比试。

    “好了，该说的都说了，剩下的就靠你们自己了。这次比试，包括外围势力各峰弟子。总计六万人。所以，为了方便，第一场比试，我们选在百花谷。目标是抓取金线银蝶。结果只看数量。至于过程，全凭个人实力！所以……嘿嘿，你们懂的！”

    “师兄这话是不是说我们可以抢夺他人的呢？”

    “我觉得是。看来这次会有很多倒霉蛋，有其他师兄师姐加入，我们夺魁的机会渺茫啊？”

    “不怕啦，这些师兄师姐大部分都是为了离开雪菱星，想前往紫薇星历练，所以，我们也不用太在意，做好自己力所能及的事吧！”

    “这也是，全凭力量吧！”

    下面弟子议论纷纷，而颜陌接着道:“诸位参赛弟子，无论你们是为了进入主峰还是前往紫薇星历练，但在百花谷，不管你们是阴谋也好，阳谋也罢，哪怕是明争明夺，这些都不在比试规则内，但有一点，我要你们记住，绝对不能伤人性命，违规者一律淘汰，更有甚者，直接逐出百花宫！”

    “这个好，同门比试，不是仇人相见，伤人性命者，心胸狭隘，这绝对有违比试初衷，颜陌师兄，我支持你！”

    “我也支持！”

    “支持！支持！”广场之上弟子大声呼喊着，颜陌满意的点点头，道:“好了，废话我也不多说，明天一早，参赛者到百花谷外集合！”

    “是！”

    颜陌见众人没有离开，便摆摆手，“散了吧！大家都散了吧！”

    众人离开后，紫月带着蓝可可向颜陌走去，“颜陌师兄，紫薇星是出什么事了吗？为何让弟子前往历练？”

    “没什么大事，对了，师妹，听说你掌管了灵丹阁对吗？”颜陌不怀好意的看着她，贼笑着，活脱脱一个强盗样。

    “是啊！颜陌师兄，你干嘛这样看着我？”紫月看到他这样的笑容，心底一阵发毛。

    “师妹，我之前是不是挺照顾你的？”颜陌搓搓手，笑眯眯的看着她，而紫月则不断向后退，“是啊！师兄你说这个做什么？”

    “既然我如此照顾你们两个，师妹你是不是应该给我十瓶八瓶灵药啊！不管三品还是五品，我要求也不高，你看着给吧！”颜陌说完，蓝可可便一巴掌拍在他的后脑勺上，“师兄，你打劫是吧？三品五品灵药，你还不如去抢呢？”

    “蓝可可，不要这么没大没小，我可是你的师兄！”颜陌说完，便又挨了蓝可可一记抽，“师兄？为老不尊，做什么师兄？”

    “嗯？这两人有情况？”紫月面不改色的看着他们，也不出声，只是在心中腹诽。

    “可可，师兄这不是也为你好吗？等月师妹给我灵药，下一刻，不也就是你的了吗？对吧！”颜陌在蓝可可还没有反应过来时，便直接拦上了她的纤腰，而蓝可可仅仅是象征性的扭了他的腰身一下。

    “你们两个”紫月看着他们的互动，实在是忍不住心中的疑问，她也不过是离开一个多月而已，这两人怎么发展到这地步了，怎么之前一点风声都没有呢？

    “月姐姐，他”蓝可可准备说，结果颜陌却直接告诉紫月，说:“月师妹，可可现在是我未过门的妻子，你祝福我们吧！”

    “怎么会？你们怎么在这么短的时间里就发展到这个地步了，甚至已经开始谈婚论嫁了呢？”

    “是这样的，那时可可的爷爷还未飞升仙界，在外游历，正好遇见我爹，两人相谈盛欢，最后成了好朋友，就在那个时候我娘生我难产，后被可可爷爷所救，我爹为了感谢他，便与蓝家定下了娃娃亲，虽然没有说是蓝家的哪位女子，但由于我一直沉迷修炼，也一直不知道蓝家的情况，直到在你们来碧峰后，我才开始注意她，渐渐的被她的天真所感染，最后爱上她。”

    “所以，你们两人便在我离开后的一个月里迅速发展？”紫月不可置信的看着他们，想不到在这修真界也有这老套的娃娃亲。更加没有想到，这还发生在自己的身边。

    “是！”两人点点头，而紫月无语望天，扶额长叹。蓝可可立即跑上前，抱着她的手臂，撒娇，“月姐姐，我不是故意瞒着你的，只是我也是在后来才知道的，你不会怪我吧？”

    “傻丫头，怎么会怪你呢？只要你是真心喜欢，我祝福你还来不及呢？”紫月笑了笑，刮了一下她的鼻子，“好了，你们两人的事，我也不再过问，只要你们幸福便好，明天百花谷比试，今天早点回去休息，还有，可可，你明天跟紧我，我们一起行动，这样至少不会淘汰！”

    “嗯！”蓝可可点点头，她就知道，她的月姐姐是不会让她一个人行动的。

    “走吧！颜陌师兄，借你的可可用几天啊！你可不要吃醋哦？”紫月调侃着颜陌，搞得他怪不好意思的，摸了摸鼻子，“没事，是你，我放心！去吧，明天的比试绝对不会那么容易的。”

    “嗯，我们先回去了，关于金线银蝶的习性还不是很了解，打算回去补补课，我们先走了！”

    紫月说完后，便带着蓝可可向三十二峰而去，而颜陌也准备回去安排明天的比试。(未完待续……)