
    仙云翻滚,弥漫山野，灵落驾驭着茉莉花在山道上疾驰，路经山崖之上的小湖泊时，与站在湖边独自哀伤的丹柔相撞。

    “哎呦！”丹柔倒在地上，单手反撑在地，看着同样摔在地上的灵落，“你走路没长眼睛啊！摔死我了。”

    她扶着腰身站起来，见到对方正是雾灵峰的首徒大弟子。立即赔礼道歉：“对不起，灵落师姐，我不知道是你，所以”

    “真是的，在哪里呆着不好，非要站在湖边，准备跳湖自杀吗？”灵落整理了一下因为摔跤而凌乱的衣服，没好气的看着她。但也不能把话说得太重了，毕竟自己是在玉丹峰上，想要找到可以治疗自己伤势的炼丹师，就必须讨好眼前之人。

    “对不起师姐，我不是故意的。”丹柔多次对灵落道歉，而灵落见时机成熟，便摆摆手，“没事，这也怪我，因为自己的伤势而有些心不在焉，你没事吧？”

    “没事！没事！谢谢师姐关心！”丹柔摇头如波浪鼓，接着又问道：“师姐，你说的伤势是怎么回事？”

    “是这样的，我修炼之时，因为练习灵决而误伤了自己，所以上玉丹峰求药，可是在灵丹阁却被一个丹童羞辱，也不知道这个丹童哪来的胆子，竟然敢对我不敬，若不是看在亦景师兄的份上，这样的丹童，我必定要好好教训教训！”

    “哦！原来是这样啊，师姐。现在的灵丹阁由刚刚入门的新人师妹掌管，有些自傲，对谁都不看在眼里，师姐你也不要生气，丹芸师姐的炼丹术在玉丹峰也是很出名的，你可以去找她帮忙。”

    “她在哪里？我这就去找她！”灵落准备动身，而丹柔却有些踟蹰，“是这样的，原本我是丹芸师姐的丹童的，只是后来因为幽兰紫月这个贱人。竟然被师姐逐出玉丹峰。灵落师姐，你能够收留我吗？”

    “幽兰紫月？她是谁？”灵落嘀咕着，却从未听过这号人物，只是认为是个小人物。也没有放在心上。

    “就是掌控灵丹阁那个贱人。师姐。还是你的伤势要紧，我带你去找丹芸师姐吧！”丹柔话音一转，她知道这个时候要多顺着她。想着她，这样才能得到她的好感，进而让自己上雾灵峰。

    “好的！师妹，想必丹芸师姐也是一时气愤，才将你逐出玉丹峰的，你先到我雾灵峰上呆一段时间，等丹芸师姐气消了，你便可以回来了，现在你先带我去找她吧！”

    “嗯！师姐，这边请！”

    有丹柔带路，灵落很快便到达了丹芸所住之所。

    “砰砰砰！”

    “丹芸师姐，你在吗？”丹柔轻轻的敲着丹芸小屋的大门，不断的喊着她。

    “丹柔，你不是去碧峰报到了吗？怎么又回来了？”丹芸打开门，正好看见丹柔站在门口，敲着她的院落大门。

    “不是的师姐，我是准备前往碧峰的，但是在路上遇到了雾灵峰的师姐，而她找不到师姐在何处，便带她前来，师姐，你不要责罚我，我这就去碧峰报到！”丹柔说完，便准备离开，但却被灵落拦住了，“这位师妹，你不用前往碧峰了，去我的雾灵峰吧！我相信师傅她老人家也愿意收你这样善良弟子的。”

    “多谢灵落师姐！”丹柔道谢后，便站在原地，不知所措的看着丹芸，“师姐我”

    “你不用看我，既然灵落师妹愿意让你拜在雾灵峰，这是你的福气，以后好好的修炼吧！”丹芸对丹柔说完后，便看向灵落，道：“师妹，不知你来我这里是有何事？”

    “是这样的，师姐，你看看我这伤怎么办？”灵落准备揭开脸上的白纱，却被丹芸阻止，道：“你还是先进来再说吧！”

    三人进屋后，丹柔很自觉的为两人倒了一杯灵茶，随后便站在灵落的身后。

    “丹芸师姐，你帮我看看这脸，还有救吗？”灵落将遮在脸上的白纱揭掉，一张完全毁容的脸露在丹芸的眼里。

    “你这伤太严重了，我这里有几瓶美颜散，你先拿回去试试看，但脸上的毒，只能找亦景师兄了，你现在去灵丹阁吧，他应该还在那里！”丹芸递给她几瓶美颜丹后，便示意她离开了，“师妹，我要闭关修炼了，你随意吧！”

    “谢谢师姐提醒，我现在就去找亦景师兄！”灵落道谢后，便驾驭着茉莉花向灵丹阁飞去。

    “灵落师姐，我”丹柔追出去，却见已经飞行到半空中的灵落，失望的垂下脑袋，就在这时，灵落的声音突然在她的耳边响起，“丹柔师妹，你先去雾灵峰报到，我随后就回来！”

    “谢谢师姐！我现在就去！”丹柔望向天空，道谢后，便对丹芸道：“师姐，多谢你往日对我的照顾，以后不能呆在你的身边了，还请你多多保重！”

    “没事，你去吧！我也要闭关修炼了，到了雾灵峰，一定要好好修炼，不要辜负了灵落师妹的赏识！”丹芸随之转身，大门也被关上，丹柔静静的在门前站了一会儿后，也离开了

    “亦景师兄，我这伤还有救吗？”灵落盖下面纱，饱含期望的看着丹亦景。

    “很抱歉，灵落师妹，你脸上的伤请恕我无能为力，这天火之毒，必须找到下毒之物，所以，想要治好你脸上的伤，就必须解毒，你回去好好想想，究竟是谁对你下毒的。”丹亦景说完后，便示意灵落离开了。

    灵落告别丹亦景后，便到达了戈鸢峰，前去执法堂寻找童瑜。

    “童瑜，你告诉我。那天的那只灵兽与那个小孩究竟在哪里？”灵落这次找童瑜，放下了之前的高傲，现在的她，只想将脸上的伤势治好。

    “灵兽？不知道！”童瑜一回答，属于灵落的大小姐脾气便再次爆发，“童瑜，不要以为我不知道你是在包庇那个小孩，如今我中毒一事，肯定是你与他们窜通好的，不然。一个小小的孩童。又知道些什么呢？怎么可能对我下毒！”

    “灵落，你不要在这里血口喷人，那孩子只不过是我的一个朋友的孩子而已，你中毒与他有什么关系。再说了。我们离开之时。你根本就没有中毒，谁知道是不是你得罪了哪位高人，如今中毒了。竟然跑到我戈鸢峰闹事，欺我戈鸢峰无人吗？”

    “童瑜，你”灵落指着她的鼻子，随后便放下了自己的手，既然当初说那个孩子是童千戡朋友之子，只要能够找到童千戡，那就能够顺藤摸瓜找到当初那个孩子，那自己脸上的毒就有救了！

    “童千戡在哪里？”灵落也不与她斗气，如今当务之急，便是要找到那个孩子。

    “他在哪里，我怎么知道？”童瑜没好气的回了她一句，转身便准备前往玉丹峰寻找紫月。

    “站住！今日你不说，休怪我对你不客气！”灵落放下狠话，同时身上的气势迅速转变，茉莉花散发着浓郁的花香，漂浮在她的身边。

    “哼！我不说，你有能怎样？就凭你，谁胜谁负还不知道呢？”童瑜不屑的撇撇嘴，五指张开，一朵淡紫色的鸢尾花栩栩如生的在她的手心绽放。

    “既然如此，那就手底下见真招吧！”

    灵落身边，茉莉花旋转，在强大的灵力灌溉下，每一朵花，犹如钢铁般坚硬，迅速向童瑜攻击而来。

    “哼！鸢尾化戈鸢！”童瑜大喊，一只紫色的戈鸢栩栩如生的出现在半空之中。

    这是一直形似鸢鸟的神兽虚影，在它的头顶之上，一簇深紫色的火焰跳动，随着它的啼鸣，在它的周围，化作数只巴掌大小的鸢鸟，迅速向茉莉花飞去。

    鸢鸟飞至茉莉花旁，直接啄掉了茉莉花，一时之间，鸢鸟啼鸣，茉莉花旋转，为洁白的大地增添了靓丽的色彩。

    两人一站，但都未讨到好，双双气喘吁吁的半跪在地上。

    “童瑜，我这次来只不过是想找到下毒之人寻求解药而已，为何你总是处处与我相对？”

    “灵落，你脸上的毒，根本不可能是那只灵兽与孩子所下。再说了，四弟在哪里，我们根本就不知道他的行踪，整个百花宫都知道，四弟不爱说话，朋友就更加少，你问我他在哪里，我根本就不知道，可你总是咄咄逼人！”童瑜站起身体，捂着胸口，看着对方。

    “童千戡的住所在哪儿，这个你总知道吧？”灵落收回围绕在身边的茉莉花，退而求其次，只要知道他的住所，守株待兔，总有一天，会看到他的。

    “山顶，雪域，你自己去找吧！”童瑜告诉她后，便向玉丹峰而去。

    灵落顺着童瑜所说的找到了童千戡的小屋，正好看见灵婉蹲着门口哭泣。

    “师姐，你怎么来了？”灵婉扑过去，直接抱着灵落，呜呜大哭。

    “婉儿，怎么啦？谁欺负你了？”灵落擦干灵婉脸上的泪痕，亲切的问道。

    “师姐，没有人欺负我，都是我的错，我不应该惹千戡师兄生气，呜呜……”

    “乖，没事，回雾灵峰吧？师傅她老人家也想你了。”灵落轻轻拍着她的肩膀，静静的等着她平静下来，“婉儿，你知道童千戡在哪里吗？”

    “师姐，千戡师兄就在小屋里面啊？你找他何事啊？”灵婉鼓着小脸蛋，眼睛红红的看着她。

    “没事，只是想要知道当初大闹雾灵峰的那只灵兽与孩子在何处？”

    “哦！师姐，是不是师傅她老人家回来了？我这就回雾灵峰了，我也挺想她的。”灵婉见灵落点头，转身看了一眼小屋后，便向山下而去，准备回雾灵峰。

    灵落静静的看着她离开，随后便走向小屋，轻轻敲着童千戡的房门，“师兄，师兄在吗？”

    “你怎么又回来了，不是让你走的吗？”童千戡打开门，见是灵落，干咳了一声后，问：“灵落，你来我这里做什么？”

    “童千戡，那只灵兽与小孩呢？在哪里？”

    “不知道！”童千戡听到她这样的语气，眉头紧皱，对她这样的态度非常反感。房门瞬间关上，将灵落晾在了小屋外。

    “开门，童千戡，你给我开门？”灵落脚踢着房门，在屋外大喊着。

    “滚！”

    一道风吹过，房门被打开，鸢尾花从房间之中急速飞出，化作一只紫色的戈鸢，将灵落带离了戈鸢峰。

    “童千戡，你给我等着，我灵落一定会找到那个小孩的，你休得包庇，我一定会去执法堂的将这件事禀报戈允尊者的。”

    天边，灵落的声音伴随着鸢鸟的啼鸣，传至童千戡的耳里。他摇摇头，也准备动身前往碧峰寻找紫月。

    灵落几次寻找无果后，便回到了雾灵峰，正巧遇见灵露带着袁安回来。

    “姐，你的脸怎么啦？”灵露挣开袁安握着她的手，急匆匆的跑到灵落面前，关切的问道。

    “没事！”灵落摆摆手，不想让她担心。随后又见到袁安，知晓他是炼丹大师袁灏明的义子，便缓缓走至他的面前，道:“妹夫，我有件事，想求你帮帮我！”

    袁安:“姐，什么事？你说！”

    “我们先进屋，这事我不想让太多人知道！”灵落率先向房里走去，而灵露与袁安则安静的跟在她的身后，至于到底是什么事，他们也很好奇。

    “坐吧！”三人坐下后，她便将事情缓缓道来，“事情是这样的……若不是那个小孩与灵兽，我也不会被毁容，如今，我找遍了百花宫的炼丹师，可他们都说我的脸，他们没办法，所以，妹夫，我想求求你，能不能让你义父帮我看看！”

    “姐，这事没问题，现在就去吗？正好义父这段时间在雪菱星。”

    “嗯!现在就去，这伤不能再拖了，迟者我怕伤势加重！”

    “那好，走吧！”袁安站起身来，准备带灵落前去，见灵露也起身，立即拦住她，“露儿，你有身孕，就不要奔波了，安心在雾灵峰上等我们回来。”

    “那好吧！你们早去早回！”灵露乖巧的点点头后，便看着他们离开了。

    ……

    “义父，这伤还有治吗？”玲珑小巧的房屋里，袁安看着灵落脸上的伤，转身问向正在寻找丹药的男子。

    男子并非想象中那般苍老，反而非常年轻，银白色的头发，却更显他别样的俊美。

    一身淡蓝色长袍剪裁非常得体，勾勒出修长的身子，腰间挂着一个小小的丹炉状的装饰物，这也是他的法宝玄阳离火鼎。

    袁灏明拿出一瓶丹药递给灵落，道:“这是易容丹，若服下，暂时可以掩饰住你脸上的伤，但每个月却要受万虫啄噬之痛，你考虑一下吧！还有就是你脸上的伤，必须找到下毒之物，否则即使仙人降临，也不能医治。”

    “怎么会这样？”灵落考虑了一下后，便直接将易容丹服下。仅仅片刻，脸上便传出痒痒的感觉，就像有很多虫子在脸上爬动。

    “啊……好痒，好痒！”她双手不受控制的想要抓脸，却立即被站在一旁的袁安拦住，将她的双手束缚在她后背之上。

    “安儿，将她绑住，噬血虫刚刚爬上她的脸，正在吸食她脸上的毒，这个时候绝对不允许被她抓伤。”

    “是！”袁安回答后，便直接将她绑在了凳子上。(未完待续……)