
    “这金针蓝骨，又名一线生机，是炼制蓝灵丹的主要材料，若说它贵重，但在外界，却如鸡助，可若是在魔气浓郁之地，却比仙丹、仙器还要珍贵。”

    “在恶魔岭，不过我希望你们还是在雪菱星上寻找古战场或则乱葬岗，恶魔岭不是你们可以前往的。”颜陌有些担心，但想起那名女子的话，若是不告诉她，可可便会有危险，他真的不想背叛她。

    “没事！恶魔岭我曾经去过，里面的危险暂时可以应付，不过，我去便好，可可，你就不要去了。”紫月不想她有事，可蓝可可却铁了心要跟着紫月前去。

    “月姐姐，你说过不会丢下我不管的，我一定要与你一起去，朋友之间，是患难与共，而不是坐享其成。”

    “那好吧！不过你要紧紧的跟在我的身后，明白了吗？”紫月最终点头答应，若是真的遇到了不可抵御的危险，她也可以将她收入灵魂空间中。

    “我与你们一起去吧！”颜陌一说，蓝可可立即回道，“师兄，你与我们一起，这不是公然作弊吗？这怎么行？”

    “我只是去保护你们的安全而已，又不是要帮你们找金针蓝骨，又怎么会是作弊呢？”虽然他被迫告诉紫月去恶魔岭寻药，但背叛便是背叛，如今之际，只能守护在她们身边，当那女子来时，也能有一抗之力。

    “那好吧，时间仅有一个月。我们现在就去吧！”紫月说完，三人便向恶魔岭而去。

    恶魔岭被雪菱星上的修真者视为禁地，其中所蕴含的危险可想而知。

    紫月三人站在恶魔岭外，颜陌依旧有些担心，“可可，月师妹，我们还是回去吧！我知道雪菱星上有处古战场，到那里去，或许也能够找到金针蓝骨，我们也不用进入恶魔岭里冒险了。”

    “不用。就这里。我倒要见识见识传说中恶魔岭究竟是怎样的，再说了，若是去了古战场没有金针蓝骨，那我们岂不是白跑一趟。还不如就在恶魔岭中寻找。”紫月有些执拗。既然已经来了。没道理什么都不做就回去。

    “月姐姐，我们还是回去吧！我感觉这里面好像真的有事情会发生。”蓝可可拉着紫月的衣摆，她不知道怎么回事。直觉告诉她，她会在里面与紫月分离。

    “没事的，我之前也是从恶魔岭深处出来的，并没有遇到危险，想必里面只不过是耸人听闻而已。”她安慰着蓝可可，准备向里面而去。其实，她也知道这里面危险重重，但拥有灵魂空间的她，即便是遇上危险，也可以从中逃脱。

    “嗯！月姐姐，我们还是小心一点吧！”蓝可可说完，便被颜陌揽在怀里，“可可，你跟在我身边，我会保护你的。”

    “嗯！颜陌，我们都不会有事的。”蓝可可与颜陌对视一眼，两人无声安慰。看着她这样的眼神，颜陌心中也在想，他这样做到底是对还是错？

    “走吧！”紫月说完，便向里面而去。三人刚进去没过多久，便遇上了童千戡与童瑜二人。

    “可可，月姑娘，你们怎么在这里？”童瑜见到二人，微微有些吃惊，但看到颜陌后，便也明白了他们为什么会出现在这里。

    “千戡，童瑜，你们也来恶魔岭寻药吗？”紫月上前，有些好奇，据她了解，童千戡并参加这次的比试，他们都是内定人员，没有必要冒险进来寻找金针蓝骨。

    “是啊！蝶衣与绿依前辈告诉我们，迷雾鬼林凶险万分，若是有金针蓝骨炼制的蓝灵丹，我们也会多一分保障。”

    “原来是这样啊？迷雾鬼林的状况现在到底是怎么样的，她们有没有与你们细说啊？”一听到有关于迷雾鬼林之事，她便开始关心起来。

    “没有，月姑娘，怎么感觉你很关心迷雾鬼林的事啊？”童瑜有些好奇，听她的语气，这迷雾鬼林好像不是第一次听说，再联想起当初她告诉他们来自外界，暗中猜想她的家乡是不是在迷雾鬼林附近。

    “没事！”紫月说完后，便率先向恶魔岭深处而去。

    五人进入恶魔岭，并未见到传说中的危险，只不过里面较为安静。

    “奇怪，当初我出来之时，曾经听到过厉鬼的嘶吼，可是现在却并未听到，难道我们走错了地方？”进来良久后，紫月也有些怀疑，现在他们的周围并未见到任何不对劲的地方。也正是因为这样，她才觉得这环境是如此的虚假。

    “是啊！我记得当初梦儿与我一起进入这恶魔岭时，还仅仅是在外围，但却遇到了地狱三头犬，可如今我们走了这么久了，却连一只灵兽都没有看到！”蓝可可与紫月一样疑惑，她们两人都曾经进入过恶魔岭，因此在心中才会有比较。

    “没错！不要说没有遇见灵兽，就连野兽也没有见到一只。”童瑜望了一眼四周，接着蓝可可的话道。

    “野兽也没有一只？”紫月喃喃自语，随后想明白了，大喊：“糟了，你们小心一点，我们可能进入了恶魔岭中的某种领域之中，全部向我靠拢！”

    几人背靠背的靠在一起，小心翼翼的向里面前进。

    绿依与蝶衣躲在暗中，看着几人渐渐她们所设的陷阱靠拢，“绿依，我们这样做，若是被君上知道了，他会杀了我们的。”

    “杀了我们，就算是那个女人死了，也是死在恶魔岭中，与我们何干？”绿依轻笑，看着紫月几人在她们的眼中消失不见。

    “可是君上是让我们过来保护她的，但若是死在了恶魔岭中，我们也会受到牵连的，绿依，我们不能在这里动手！”蝶衣拦着绿依，她知道绿依被爱情冲昏了头脑，心中只是想着如何除去情敌，但她不一样，她清楚的知道，若是王妃出事，君上绝对二话不说，杀了她们的。

    “呵呵，蝶衣，你想到的，我早已经想到了，我不会动手，刚刚的阵法，让他们可以直接进入天鬼尸团，而那里，便是金针蓝骨所在之地，这可是在帮她，但是，若是死在里面，与我们又有什么关系呢？你说是吗？”绿依双手环胸，伸手一拂，身边的阵法便消失不见。

    “什么与你们没有关系？君上让你们保护王妃，你们两人怎么在这里？王妃呢？”青耀突然出现在两人身边，听到一点她们刚刚所说的话，但却并未细想，当务之急，便是找到紫月，让她回迷雾鬼林主持此次众修真者历练之事。

    “青耀，你怎么来了？你不是在迷雾鬼林与君上他们一起解决魔气之事吗？怎么突然出现在此处？”

    “绿依、蝶衣，你们告诉我王妃在哪里？迷雾鬼林出事了，现在急需王妃回去主持！”青耀一说，绿依便不高兴了，“青耀，难道我们不行吗？为何要那个才渡劫期的女人前去主持迷雾鬼林之事？”(未完待续……)