
    “你你究竟是谁？”灵落望着她，眼前这个瘦小的女人究竟是谁？童瑜与她又是什么关系，为何她会帮她。

    “我是谁不重要，重要的是，今日，你就留在这石林之中吧！”话音落下，一记手刀直接劈在灵落的后脑勺上，强大的灵力注入她的身体，直接将她劈晕。

    “这颗丹药可以让你睡上十天半个月，灵落，你可不要怪我哦！”紫月邪笑，拿出一粒丹药，灌入她的口中，随后便看向一旁的童瑜，“你先跟我来，我知道你心底的疑惑，放心吧！我们是朋友，我不会伤害你的。”

    “你是谁？我们认识吗？”童瑜防备着她，眼前这个瘦小的女人仅仅一招便将与她修为相差无几的灵落击落，若是对付自己，那自己又有什么力量去反抗呢？

    “当然，你先随我来，放心吧！不用那么戒备，还记得‘奈何桥，幽冥渡’吗？”

    “你是”

    “没错，我们走吧！”紫月打断了她的话，随即便见她点点头，带着她向蓝可可的方向而去。

    “可可，我们走吧！”紫月幻化回之前的模样，三人一同离开了百花谷。一路之上，并未再遇到抢夺之人，三天的时间也仅剩下一柱香的时间。

    “月姐姐，怎么他们的金线银蝶是用锦囊装呢？这样不怕被风化吗？”蓝可可疑惑的看着紫月手中的锦囊，她们都是用玉盒保存的。可这灵落的金线银蝶怎么会用锦囊保存呢？

    “我看看！”紫月打开一看，却见里面的金线银蝶并非真正的金线银蝶，而只不过是普通的银蝶而已，并且仅有两只。

    “这是银蝶，并非金线银蝶，童瑜，你知道这是怎么回事吗？”

    “是啊！金线银蝶我们根本就不可能找到，所以历年以来，寻找金线银蝶的任务都只不过是寻银蝶而已，你们不会一只都没有吧？”童瑜看着两人疑惑的样子。难道真如她所想那样。一只都没有抓到，进来的这三天都不知上哪里去找？

    “嗯，没有，可可。给你。这两只可以让你顺利通过这一场比试！”紫月将锦囊递给蓝可可。可她却不要，道:“月姐姐，你拿给我。你怎么办？”

    “我自有办法，你看！”她握着的双手微微张开，一只银蝶从她手中飞出。

    “这，那好吧！只是，月姐姐你什么时候抓的这银蝶啊？”蓝可可回想了一下，她只记得当初她们离开时，紫月随手一挥，那片蝶恋花便少了一大簇，当时她并未在意，难道她将那一簇全部移植在她的储物手镯中了吗？可是，储物手镯并不能装活物啊？

    “我什么时候抓的，你就不要管了，你拿着锦囊中的银蝶，我拿这一只银蝶，出去后，不论怎么说，都不会被淘汰了。”

    “那好吧！”蓝可可点头后，三人便迅速向百花谷外激射而去，已经只剩下半柱香的时间了，若是在此之前，她们没有出去，那便被视为弃权。

    “师兄，给，你看看，这个可以吗？”蓝可可将锦囊交给颜陌。颜陌打开一看，见到两只银蝶，道:“蓝可可通过！你先回去吧！结果明天会通知的。”

    “嗯！好的！”她点头答应后，便看向紫月，道:“月姐姐，我在三十二峰等你！”

    “好！”紫月应答后，便将握在手中的那只银蝶交给颜陌，颜陌看了看她，心中充满了疑惑，可可都有两只，没道理修为比可可高的她，仅有一只吧？

    “就一只？没有了吗？”颜陌望着她，不敢置信的问道。

    “是啊！就一只，师兄，我现在可以离开了吧？”紫月厚着脸皮看着他，虽然在她的灵魂空间中，有一大片，但她却并未将之拿出来，新人弟子，找到一只，就可以了，只要不被淘汰，她还可以参加下一场比试。

    “那好吧！你先离开吧！结果等明天的消息吧！”颜陌看了看她，始终觉得她手上应该还有，甚至有可能有真正的金线银蝶，而不是这替代物，银蝶而已。

    “童瑜，我先走了，拜拜！”她向童瑜打完招呼后，便向三十二峰而去。

    时间一晃而过，日月交替，白日的喧嚣代替了夜色的宁静。碧峰殿外的广场上，人山人海，所有参加此次比试的弟子皆等待着昨天的结果。

    “这次也不知道能不能通过，我昨天才抓到一只，哎！这金线银蝶越来越难找了，以后的比试，肯定会越来越难，就这第一场淘汰赛，就差点被逐出局，也不知道下一场究竟是什么？”

    “是啊！第一场比试便是往年的第二场，那下一场恐怕更加刁钻，也不知道我们能不能通过！”

    “这位师兄，我们也不要太杞人忧天了，说不定下一场的比试与往年相反呢？说不定更加简单，这也是有可能的啊！”周围的弟子插上一句话，众人七嘴八舌的议论纷纷，整个广场之上一片喧嚣。

    “大家安静，相信此次前来的弟子都是昨日抓到过金线银蝶的，想必你们都想知道，下一场究竟是在何处吧？”颜陌的声音瞬间覆盖住周围弟子的议论之声，下面弟子听到他的话后，皆大吼道:“在哪里？在哪里？”

    “好了，我知道你们很焦急，但是，下一场比试的地点，我们并未确定，而是由你们自己寻找！”

    “师兄，我们自己寻找，那任务是什么呢？”下面弟子见今年的比试与往年的不同，这样自由的任务，还真的没有听到过。

    “任务嘛！说简单，也简单，说困难呢？也非常困难，这便是你们要找的灵药，这株灵药喜阴，生活在尸体成堆的地方，也就是你们所谓的乱葬岗，你们可以前往乱葬岗寻找，也可以去古战场寻找，看清楚了吗？”颜陌撤下灵力所化的草药，看着广场只是懵懂的弟子。

    “看清楚了，只是师兄，这草药究竟是何物，为何会生长在乱葬岗这样的地方呢？”

    “对啊！请师兄解惑！”

    “请师兄解惑！”下面弟子全部问向站在碧峰殿房顶上的颜陌。

    “此乃金针蓝骨，是历练时需要用到的药材。只要你们找到一株，那怕是一截，都算通过。时间一个月，过期视为弃权！都散了吧！”

    “是！”众人离开了，广场之上，仅剩下三三两两的人聚在一起，商量着向哪里而去。

    “你们准备去哪里寻找？”颜陌走至紫月与蓝可可的身边，突然揽向蓝可可的腰身。

    “师兄，放手！”

    “不放，可可，你可是我将来的娘子，怎么可能放手呢？不放，就是不放！”颜陌耍赖，将脖子靠在蓝可可的颈部上，两人看起来如交颈鸳鸯，甜蜜幸福。

    紫月:“好了，你们就不要在我面前秀恩爱了，师兄，你说这金针蓝骨在哪里容易找到？”

    “哪里啊？我倒知道一个地方，但你们最好不要去，那里危机重重，即便是散仙进入，也有可能陨落在此，所以我不希望你们前去。”

    “师兄，在哪里？”紫月不相信，直觉告诉她颜陌所说的乃大凶之地，但若是在其他地方，应该也生长不出这样的死亡灵药。(未完待续……)