
    两人在蝶恋花花海中呆了一天多的时间，寻到了数只金线银蝶，虽然不多，但这成果还是不错的。

    “月姐姐，离三天时间仅剩下一天了，我们现在出去吧！”蓝可可再次寻了一遍山谷，再也没有发现金线毛毛虫，感觉时间差不多了，也是时候出去了。

    “嗯!走吧！我们再去看看其他人寻找的结果如何？”紫月眼底寒光闪过，比试不是说可以去抢吗？那她们出去时，肯定会遇到守株待兔的弟子，到时候反抢他们的，那岂不是更爽。

    “嗯!”蓝可可点点头，她并不知道紫月的想法，还以为她真的会直接出去呢？但事实，往往会出人意料。

    “站住！把你们手中的金线银蝶交出来！”五名金丹期的弟子将两人围在中间，双手握剑，碧绿色的叶子所化之剑，闪烁着淡淡寒光。

    “是吗？想要，就凭你们的本事吧！”紫月轻笑，随即释放强大的威压，将他们压倒在地。

    “该死的，竟然抢到师姐的头上了，实在是太倒霉了，怎么这么不长眼呢？”五人被压倒在地，心中泪流满面。他们守了快三天了，好不容易见到两人，却不想，竟然踢到铁板上了。

    “可可，给我打，揍得连他妈都不认识，竟然敢抢到本姑娘的手上！”紫月说完，蓝可可便立即开打。姑娘的拳头，本不是那么疼痛，可夹杂着灵力所化的。揍得五人哭爹喊娘。

    “不要打了，师姐，我们错了，求求你，不要打了，啊！”五人痛哭，他们从未想过，这女人揍起人来，比男人还有恐怖。

    “不打是吧？那你们还抢不抢了？”紫月双手叉腰，看着鼻青脸肿的五人。

    “不抢了。师姐。我们再也不抢了！”五人不停地磕头，蓝可可心生不忍，对紫月道:“月姐姐，他们已经知错了。就算了吧！”

    “滚！”

    “谢谢师姐！谢谢师姐！”五人灰溜溜的跑了。那动作比兔子还快。

    “噗嗤！”

    “这几个小傻子。实在是太好玩了，可可，揍够没有。走！咱们去找我们的死对头出出气！”

    “月姐姐，我们在百花宫没有死对头啊？”蓝可可被紫月拉着，想了半天，也没有想到她所说的死对头是谁？

    “灵落呗！毁容之仇，不共戴天，火焱与小火做的，这肯定会算在我的头上的，趁现在她还不知道，咱们先去找找她的晦气，反正以后也是死敌。”

    “哦！火焱与小火两个还真是很能闯祸啊！”蓝可可说完后，瞬间想起她好久都没有见到两小了，“月姐姐，他们现在在哪？我好长一段时间都没有见到他们了？”

    “他们啊！现在正在修炼，难得见到他们努力，所以我就让他们与宝灵呆在一起了，也不知道现在情况怎么样了？”紫月想起当初两小在药圃里争鸡翅时的模样就想笑，现在闭关修炼，原因竟然是为了下次可以抢到更多的鸡翅。

    “哦！宝灵我也好长时间都没有见到了，月姐姐，宝灵现在怎么样了？”紫月不说，蓝可可还真的忘记了宝灵了，现在听紫月说三小呆在一起，将来肯定很头疼。

    “宝灵也在闭关修炼，等他们出关，我第一时间带他们来见你，怎么样？”两人走着走着，却听到前方有打斗声，便不在讨论了，直接向打斗之地而去。

    “月姐姐，你知道是谁在打斗吗？”蓝可可修为不如紫月，虽然可以听到声音，但却不知道是谁？

    “是童瑜与灵落两人在打斗，走，我们过去帮帮她。”紫月拉着蓝可可迅速向前方的石林而去。

    乱石嶙峋的石林中，童瑜正在与灵落激战，周围的石头皆在两人强大的灵力中粉碎。

    “童瑜，把你抓取的金线银蝶给我，毁容之仇我们就此两消，但你若是再与我打下去，我们都不会有好果子吃，到那时，我们都会视为自动弃权！”灵落停下来，站在一块巨石之上，望着童瑜。在她的周围，茉莉花漂浮，做好随时攻击的准备。

    “想要我的金线银蝶，休想！自动弃权就自动弃权，有什么了不起的。”童瑜说完后，灵落便哈哈大笑，“既然如此，那我们就手底下见真招吧！”

    “啊……”两人大吼一声，鸢尾花便与茉莉花撞击在一起。

    灵力四射，周围的乱石纷纷炸裂。

    “月姐姐，我们怎么做？”蓝可可与紫月躲在一块巨石之后，撑起护体灵气，无视周围滚动的碎石。

    “你先在这里等我，我去帮童瑜的忙！记住，千万不要出来，也不要被灵落发现你的存在，不然以后若是我不在，她肯定会找你麻烦的，明白了吗？”紫月嘱咐完后，便捏灵诀，容貌开始发生变化。

    当初轩辕逸辰教她的变幻之术，虽然她只学到一点皮毛，但相对于易容术来说，效果自然也是不言而喻的，就灵落的修为，根本就不可能发现是她。

    “嗯！月姐姐，你去吧！我就在这里等你！”蓝可可呆呆的点点头，她从未见过，有人易容术竟然这般真实，这模样，改变得实在是太彻底了。

    紫月见她点头，便瞬移消失在她的身边。

    半空中，碧绿色的长剑直刺灵落的后背，正在与童瑜激战的灵落瞬间抽出部分茉莉花阻挡住紫月的长剑，可慌忙之下，却被童瑜的鸢尾花突破，直接击打在她的胸口上。

    “啊！”灵落大叫一声后，便顺着紫月的方向倒飞出去。

    空间波动，紫月瞬间出现在灵落身体的上方，手肘向下，直接将她击落进入石林之中。

    “该死的，究竟是谁？”灵落并未见到紫月的身形，仅看到一道人影出现在她的身边，随即腹部一痛，人影便再次消失，根本不留时间给她仔细观察对方究竟是谁。

    碎石纷飞，灵落撞开了数块松散的石柱后，捂着胸口，半蹲在地上。

    “童瑜，你想做什么？”灵落抬头看着童瑜，那坏笑的样子，她现在真的害怕了。

    “金线银蝶，拿来吧！”童瑜伸出手，看着她。

    “不可能，即便是你杀了我，我也不会给你的，想要，休想！”灵落看都不看她，将脖子撇向一边。

    “是吗？只能你抢我的，难道我就不能抢你的吗？自己拿出来，可能少受点苦，但若是被我找到，那么……”童瑜不怀好意的看着她，对于紫月的出现，却无任何感觉。

    “童瑜，你想要它，即便是毁了它，我也不会给你的。”灵落手握锦囊，准备直接击毁它，但却被站在一旁的紫月抢走。

    “你是谁？把锦囊还给我！”灵落看着紫月，厉声大吼，她绝对不能失去这手中仅有的两只金线银蝶。

    紫月拿着锦囊轻笑，“还给你？难道你不知道，我抢的就是你！”(未完待续……)