
    “绿依、蝶衣，你们告诉我王妃在哪里？迷雾鬼林出事了，现在急需王妃回去主持！”青耀一说，绿依便不高兴了，“青耀，难道我们不行吗？为何要那个才渡劫期的女人前去主持迷雾鬼林之事？”

    “绿依，请你说话注意点，不管她修为怎么样，但她都是我寒冰雪域的君王妃！”青耀严厉呵斥，绿依蠕蠕嘴，不再说话。

    “蝶衣，你告诉我，王妃在哪里？”青耀知道，以绿依的脾气，绝对不会告诉她王妃在哪里的，只好再问蝶衣。

    “青耀，王妃误闯进入天鬼尸团之中，我与绿依正在想办法进去呢？现在你来了，我们就一起过去吧！”蝶衣话音落下，青耀便立即向里面而去，也不管她是不是在骗他。因为他知道，绿依可能会骗他，但是蝶衣不会，不然君上当初也不会叫她们来这里保护紫月了。

    “绿依，我们也进去吧！”蝶衣拉着绿依紧随青耀而去。这个时候，绿依也知道，不能按照自己的性子来，若是青耀回去告诉君上，那她们便会被君上遣回仙界

    紫月他们一步步的向天鬼尸团靠近，可越到里面，神识却察觉不到危险。

    “哇！月姐姐，这里竟然有座城池哎！我们要不要进去看看呢？”蓝可可望着前方宏伟壮观的城池，并未感到危险的气息，便猜想这会不会是以往进入恶魔岭的前辈在里面建立的城池。

    “城池？可可，我们还是小心一点吧！在恶魔岭只听说过有恶魔成群。怎么会无缘无故出现人类的城池。”紫月微微思索片刻，决定向里面而去，并且随时与灵魂空间联系着，一旦出现不可抵御的危险，便将所有人都带进去。

    “是啊！人类的城池不可能出现在恶魔岭中，一切还是小心为上！”童千戡难得说一句话，进去恶魔岭后，他便默默的跟在他们身后，随时注意着周围的环境。他知道，在这里面。除了紫月。就他与颜陌的修为最高。

    “走吧！我们小心一点进去吧！已经走在这里了，若是不进去，心中痒痒的，到时候只会留下遗憾。”紫月说完。便率先向里面走去。

    “这里怎么会与外面的城市差不多。叫卖声、吆喝声交织。小贩，酒楼全部都有，竟然连青楼也有。这完全就是真正的城池嘛！”蓝可可看着这与外界别无二样的城池，渐渐放下防心。

    “可可，这里绝对不是普通的城池，你想想，若是普通的城池，又怎么会建立在这恶魔岭呢？”颜陌小心翼翼的揽着蓝可可，他怕自己一不小心，可可便受到伤害。

    “嗯！放心吧！我会警惕的。”蓝可可点头，便仔细观察着周围的人或物。

    走了良久以后，紫月神识覆盖住了整座城池，但依旧没有发现任何危险，人类，都是人类，连一只兽都没有。

    “不对！怎么这里面除了人类，便没有其他的了，就连一只蟑螂也没有，若是在其他城市，苍蝇、蚊子、蟑螂多不胜数，但在这座城池之中，这里应该有的全部没有！”紫月越想越觉得不对劲。就连站在她身边的童瑜也同样感受到了，“小心一点，这些人，也有几分不自然，身体好像有些僵硬。”

    “没错！身体是僵硬的，而且，有的人说话也不自然，仅有几个说话正常一点的。”童千戡观察良久后，便小心翼翼的退至童瑜的身边。

    “假的，全部是假的，这些都是尸体，没有心跳，体内充斥着死亡之气，没想到，有一天，神识竟然也会没用，这些僵尸，还真是狡猾啊！”紫月丹田之中的叶子迅速在她的身边凝结成型，化成一把碧绿色的长剑，直接劈向她身边的一个老人。

    “哐当！”

    “好坚硬，这究竟是什么僵尸？”紫月一动手，街道上的“人”便迅速向他们靠拢，伸出长长的利爪，直接向他们扑过来。

    “小心！”

    “小心！”

    周围的人大喊，眼见一只僵尸便要刺中紫月的后背，却见她长剑反杀而出，生命之前疯狂流转，附在长剑之上，直接刺入那只向她袭来的僵尸身体之中。

    生命之气与死亡之气相撞，仅仅片刻，那只僵尸便大吼一声，最后身体渐渐裂开，一朵淡蓝色的花朵出现在她的眼前。金色的根茎，蓝色的花骨朵，花型似骨，生长在那只僵尸的肋骨之上。

    “这便是金针蓝骨吗？”她蹲下，将之拾起，放入储物手镯之中，眼下最重要的不是寻药，而是保命。要如何从这座城池之中突围而出。

    一只僵尸死亡，周围的僵尸便开始疯狂起来，不再畏首畏尾，而是不要命的向几人杀来。尖锐的獠牙，闪烁着寒光，长长的指甲，犹如一把把利剑，划破他们的肌肤，在他们的身体之上，留下属于他们的印记。

    “小心，不要被尸毒感染，赶紧封闭伤口处的血脉！”紫月大喊，她不再攻击那些僵尸，而是在四人之中穿梭，利用生命之气疗伤。

    “不行，现在过来的僵尸越来越多，而且还有天鬼在渐渐靠近！”

    想来这座城池建立在这里，便是封印这些天鬼与尸团，没想到他们寻药心切，竟然步入封印之中。

    “现在怎么办？”童千戡靠近她，杀掉一只靠近的天鬼后，询问着。她的主意一向都很多，现在他们都被尸毒浸染，若是不及时停下来炼化，最后他们也会被同化掉的。

    “我也不知道，这样吧，让他们全部靠近我，这些天鬼与尸团害怕生命之气，我试试看，能不能调动青莲中的生命之气保护我们。”

    “好！大家赶紧向这边靠近！”童千戡一喊，所有的人都不再与僵尸与天鬼缠斗，纷纷靠近紫月身边。

    她见状，手捏灵诀，一朵巨大的青莲缓缓出现在他们的头顶之上，散发着生命之气保护着他们。

    而青莲之外的天鬼与尸团则害怕的向后退缩了几步，但却并未离去。他们就好像知道，这头顶之上的青莲不可能长时间保护着他们，只要等青莲的生命之气耗尽，他们依旧有机会将这几人变成同类。

    “你们怎么样？”紫月支撑着头顶之上的青莲，关切的询问道。

    “没事！月师妹，麻烦你顶着一会儿，我们先炼化身上的尸毒，晚了，怕来不及了。”颜陌见紫月点点头便盘坐下来，帮蓝可可疗伤。

    “师兄，你自己为自己疗伤吧！我已经突破到分神中期了，可以自己疗伤，不用担心我。”蓝可可说完，便安静的炼化体内的尸毒。

    颜陌摇摇头，“师妹，你怎么就一点也不懂情调呢？至少要让我表现表现啊？”

    “还表现什么，赶紧疗伤，我支撑不了多长时间，等你们炼化尸毒后，我们一起突围出去！”紫月手中灵力涌动，注入头顶之上的青莲之中。(未完待续……)