
    “还表现什么，赶紧疗伤，我支撑不了多长时间，等你们炼化尸毒后，我们一起突围出去！”紫月手中灵力涌动，注入头顶之上的青莲之中。

    “那好吧！”颜陌也知道紫月支撑不了多久，见蓝可可正在炼化尸毒，也安心的盘坐下来进行炼化。

    时间一晃而过，紫月体内的灵力在急剧消耗，青莲的光芒也渐渐暗淡下来，原本所笼罩的范围也在急剧缩小，天鬼与僵尸渐渐向众人靠近。

    “怎么办？我们拼杀出去吧！”童瑜因为受伤不重，最先醒来，见紫月艰难的支撑着头顶之上的那朵青莲，想要拼死杀出重围。

    “不行，等他们全部炼化尸毒，我们再一起杀出重围。”紫月再次捏动着灵诀，身体之中的灵力旋转而出，丹田几近抽空。

    “好！月姑娘，你还能撑多久？”童瑜见青莲覆盖的范围越来越小，而外面的天鬼与僵尸还在不断的攻击着青莲。

    “大概还能支撑半刻钟的时间，若是他们还没有炼化，我会想办法送你们出去的。”紫月心一横，手捏灵决，以青莲为引，调动着大量的生命之气向外蜂拥而去，围在青莲周围的天鬼与僵尸纷纷破碎。每一只僵尸都剩下一只肋骨，其上生长着金针蓝骨。

    青莲光芒闪动，那些肋骨上的金针蓝骨便消失不见。

    半刻钟很快便过去了，就在紫月力竭之时。准备将他们送入灵魂空间之中，一道耀眼的青芒闪过，成片成片的僵尸与天鬼飞飞湮灭，消散在他们的眼前。

    “夫人，你没事吧？”青耀突然出现在紫月的面前，见剩下的僵尸与天鬼凄厉大吼，向他们围攻而来，伸手一拂，青芒直射这些邪物，仅仅片刻。城池的街道上。便仅剩下他们几人，再无天鬼与僵尸出现。

    “没事！青耀，你怎么来了？”紫月收回头顶之上暗淡的青莲，疑惑的看向青耀。

    “夫人。情况紧急。我们必须立即赶向迷雾鬼林！”

    “青耀。究竟是什么事？为何要立即赶往迷雾鬼林，难道是逸辰出事了？”紫月心中一慌，紧紧的盯着青耀。想要从他的口中听到“不是”这两个字。

    “嗯！差不多，所以一切事情，还望夫人回去主持！”青耀看了周围的四人一眼，走向一旁，留给她时间与他们告别。

    “童瑜、可可，这便是金针蓝骨，你们拿回去，我有急事，要先离开了，我会在迷雾鬼林等你们！”紫月将收取的金针蓝骨递给二人，也不解释，只是笑了笑。

    “嗯！月姐姐，去吧！你会这样着急，想必是姐夫出事了，我们一定会通过比试获取前往迷雾鬼林历练的机会，到时候我去找你！”蓝可可知道她有丈夫，从她与青耀的只言片语中猜测着她要着急着离开的原因。

    “好！我先走了，颜陌，帮我好好照顾可可！”

    “当然，即使你不说，我也会好好照顾可可的，她可是我未过门的妻子呢？”颜陌将蓝可可搂在身前，望着紫月道。可所有人都没有发现，童千戡的眼底暗了暗，随即便又恢复如初。

    “我走了，可可，加油！”她做了一个加油的姿势，便与青耀瞬移离开了这座鬼城之中。

    四人见两人消失后，望了一眼安静的街道，“我们还是走吧！这城如此诡异，此地绝对不是长留之际。”

    “嗯！还是早点离开为妙。”颜陌揽着蓝可可的腰身瞬移离开这座城市，而童千戡带着童瑜紧随其后

    迷雾鬼林终年被迷雾笼罩，青葱的树木撑天而立。往日所有人都不敢进入的迷雾鬼林，如今一片喧嚣。

    “哎！这青耀离开了这么长时间怎么还没有回来啊？”寒冰雪域的一名长老张望着，却始终没有见到有人出现。

    “齐老，你就不要在这里唉声叹气了，只要青耀找到君王妃，他自然便会回来的。”赫蓝从帐篷中走出来，劝着齐老。自从青耀大人离开后，他就一直唉声叹气到今日，听久了，这烦恼也是会传染人的，她可不想成为另外一个齐老啊！

    “不是我要叹气，只是现在寒冰雪域中，青枫大人前往封印之地与日月屿、仙灵殿中之人一起镇守封印，唯一可以主事的青耀大人又前往雪菱星寻找王妃，现如今，我们所在的领域之中，竟无一名仙君镇守，若是孤寒大陆中的魔兽突破封印，以我们的力量，根本就不能防守得住！”

    “齐老，你就放宽心吧！强如仙人的魔兽，血浮尊者是不会让它突破封印之地的，现在我们就等王妃回来，寻找君上了。”赫蓝说完后，便开始检查他们所布置的阵法有没有破损

    “王妃，君上前往孤寒大陆探查情况了，但与他一起进入的血浮尊者与樱珞都出来了，可是半个月过去了，君上依旧没有出来，血浮尊者猜想他可能出事了。本想前去孤寒大陆寻找君上的，可以我们的力量进入，只会白白损失实力。然而，君上的行踪，只有动用龙凤双戒之间的感应才能不费吹飞之力寻到君上，因此我才来雪菱星上寻你的，还望王妃不要怪罪！”

    “没事，我应该感谢你，若是你们瞒着我不告诉我，那我才会怪罪你！只是你说逸辰的行踪可以利用龙凤双戒的感应找到，可是我修为不高，这凤戒一点反应也没有，现在怎么办？”紫月多次催动灵力涌入凤戒之中，但那金色的戒指却无任何反应。

    “这？或许是距离太遥远了，所以你才感应不到的，等我们进入孤寒大陆后，应该可以感应到君上所在的位置。”青耀也不知道为何会出现紫月这样的情况，当初轩辕逸辰在众山之巅上的暴怒，所有人都不会忘记那一幕。从未有过过多表情的君上，会在那日直接轰碎了整座大殿，而整个众山之巅上的人都听到了他的怒喝声。

    “嗯！可能真如你所说的那样吧！”紫月也觉得她不能感应是这样的情况，便催促着青耀尽快赶往迷雾鬼林。

    几日之后，一直赶路的两人在齐老与赫蓝焦急的等待中匆匆忙忙的抵达了寒冰雪域所驻扎的领域。

    “齐老，你看，是不是青耀大人与王妃？”赫蓝看着渐渐放大的黑点，兴奋的拉着还在一旁唉声叹气的齐老。

    “赫蓝，你这丫头轻点，拉着我的胡子了！”齐老修为比之赫蓝要高出很多，在很早便发现紫月与青耀的身影，只不过他并未说出来而已。都老头子了，又怎么可能如姑娘那样情绪外露呢？

    “齐老，是真的，青耀大人带着王妃回来了！”赫蓝以为齐老老眼昏花，没有看见，再次无意识的扯着他的胡子。

    “赫蓝丫头，我都这么大把年纪了，你就饶过我吧！哎呦！我的胡子啊！”齐老从赫蓝的手中拯救出自己的胡子，独自为他那可怜的胡子哀悼。

    “赫蓝，你又扯齐老的胡子了？”青耀与紫月在两人身边降落，笑眯眯的看着冲上前来的赫蓝。

    “哪有？”赫蓝冲上前来揽着青耀的手臂撒娇，随即见到紫月，恭敬的喊道：“王妃！”(未完待续……)