
    “赫蓝，你又扯齐老的胡子了？”青耀与紫月在两人身边降落，笑眯眯的看着冲上前来的赫蓝。

    “哪有？”赫蓝冲上前来揽着青耀的手臂撒娇，随即见到紫月，恭敬的喊道：“王妃！”

    “客气了！”紫月并未见过赫蓝，只是礼貌的笑了笑，现在她只想知道轩辕逸辰究竟在何处？

    “走吧！先进帐篷里吧！王妃，等会儿我会召集雪域中的长老过来商量一下接下的安排！”青耀考虑到紫月现在的修为低下，不适合前往孤寒大陆寻找轩辕逸辰。

    “好的。你去吧！”紫月点头，随即在赫蓝的带领下，向帐篷中而去，等待着青耀召集长老过来商量接下来的安排。她知道轩辕逸辰不在，寒冰雪域中会有很多事情需要处理，所以耐心的等待着。

    半日过后，所有的长老都聚集在一起，坐在一间帐篷中商讨接下来的事情。

    “青耀大人，现在青枫大人镇守封印之地，而这里又只有你是仙君的修为，若是贸然前往孤寒大陆，如果强大的魔兽突破封印之地逃脱出来，那我寒冰雪域便成了千古罪人了啊！”

    “是啊！青耀大人，你说怎么办？”

    长老们没有一句话提到过紫月，只是把她当成了花瓶，这让她心底有些难受。

    “诸位长老，你们不用担心这些，青耀留下来镇守这片领域，至于逸辰。我亲自前往孤寒大陆寻找，不知诸位意下如何？”紫月不急不慢的开口道，此话一出，所有的人都不再忽略她的存在。

    “王妃，不是我看不气你，只是以你现在渡劫期的修为，又怎么能够进入孤寒大陆寻找君上，恐怕你刚刚进入，便会被里面强大的魔兽拆骨入腹。”袁不该看着紫月，话音充满了不屑。这女人仅仅是渡劫期的修为而已。有什么资格插嘴他们之间的谈话。

    “袁将军，我知道你看不起我。”紫月看了他一眼，接着道:“没错！我现在仅有渡劫期的修为，这是铁铮铮的事实。想必在场中人。不只是袁将军看不起我。你们也一样吧！”

    “王妃，我们并没有看不起你的意思，只是你的修为的确是太低了。寒冰雪域中随便出来一个弟子的修为都要超出你很多，所以，请恕我们说话不中听，我们只不过是不希望你前去冒险。现在君上也不过是与我们失去联系而已，若是他出来了，知道我们让王妃你独自前往孤寒大陆，恐怕我们都会被迁怒的，还请王妃你体谅体谅。”

    “不！我一定会前往孤寒大陆寻找逸辰的，他是我丈夫，我去寻找再合适不过了，加上凤戒的感应，绝对比你们速度要快上很多。”紫月如此一说，周围的长老都不再说话。

    青耀见她一意孤行，便点头同意，“王妃，你要前去寻找君上，无可厚非，我们没有权利阻止你，但是请让我与你一起，这样也可以保护你！”

    “不行，青耀，你留下来镇守这片领域，不能让我们寒冰雪域成为千古罪人，明白吗？”紫月反驳道，她宁可自己冒险进入，也不要他陪同。正如他们所说的那般，若是青耀离开，这片区域无人镇守，如果强大的魔兽突破封印闯入这边，不仅雪域会损失惨重，而且还有可能为修真界带来灭顶之灾。

    “这？可是”

    “不要说了，我已经决定了，放心吧！我紫月不是废物，我会让你们认可我的，在进入孤寒大陆前，我若是不将修为提升起来，绝对不会擅自行动。”紫月如此说道，但周围的长老却非常怀疑她，想要将修为提升上来不是一天两天便可以做到的，即便是修炼天才，也不可能办到，更何况她一个女娃，又如何能够办到呢？

    “我知道你们怀疑我，但是我会让你们认可我的实力的！我是轩辕逸辰的妻子，其实力自然要与他比肩，所以，请你们给我半个月的时间，我会将我的实力提升至仙人之境的。”紫月说完，便问青耀要了一处独立的帐篷，在外布置下复杂繁琐的阵法后，便进入了灵魂空间之中。

    “金鹏，你能不能帮我提升实力？”紫月一进入灵魂空间之中，便找到了刚刚出关的金鹏。

    “神女，不是我不帮你提升实力，而是强行提升的实力，到最后只会影响你以后的修炼，你明白吗？”金鹏虽然知道醍醐灌顶可以将紫月的修为提升至天仙之境，但若真的这样做，恐怕神女这一世，也就失去了问鼎神界的资格。

    “我知道，我并不是要你醍醐灌顶。你会时间加速阵法吗？”

    “会，神女你的意思是说在时间加速阵法中修炼？”

    紫月点点头，道:“没错！”

    她现在只有这个办法了，以金鹏神人之境的修为，绝对可以布置神级的时间加速阵法，一来这样脚踏实地修炼，其效果比之醍醐灌顶要好上数倍，并且不会有后遗症。二来呢？她的实力提升，既可以得到寒冰雪域的认可，又能前往孤寒大陆寻找轩辕逸辰。

    虽然现在他们表面上看起来很尊重她，可实际上，在他们的心里，她不过是一个靠男人关系的女人而已，根本就主持不了大事。只适合呆在家里做花瓶而已。

    “那好吧！不过，在时间加速阵法中，你所体会到的孤寂，绝对比之外界还要强烈数倍，毕竟你会在同一处地方修炼几千万上万年，才有可能将修为提升至仙人之境。”

    “放心吧！我曾经在时间加速阵法里面呆过，你也不要为我担心！”

    “嗯！神女，时间比例如何调整，以我现在的修为最多便是将时间流速调至1:10000，你若是很着急，那我就让里面的时速比外界快上一万倍，这样你只用修炼一天，便相当于一万年！”

    “好！就这样办？金鹏，你去布置阵法吧！”她将灵魂空间的这处地方化为了禁地，供她修炼，她怕小火与火焱两个调皮鬼突然跑过来捣乱。

    一眼万年，睁眼之刹，眼底沧桑浮现，好像在这一天的时间里，仿佛经历了千百世的轮回。

    “恭喜神女，修为突破仙君中期！”金鹏在阵法消失的片刻，便到达了紫月的身边。而其他人也陆陆续续的赶来，他们都从金鹏那里听说了神女要快速提升修为，皆纷纷等待在外面。

    “果然是神女转世，仅仅在时间加速阵法中修炼万年而已，修为增长却如此迅速。”几人对视一眼，如今神女修为提升，那离他们回到神界的时间便越短。

    “好了，我先出去，等会儿有时间，再进来！”紫月与金鹏说了一声后，便离开了灵魂空间，出现在青耀安排给她的帐篷之中。(未完待续……)