
    “什么是三大险地？”她想了良久，最后还是问出口了。

    “三大险地，我们也不知道，这些都是神界传下来的，我们也不过是照此执行而已。你还是不要知道的太多，这样对你好！”血浮叹了一口气，其实他也想知道，修真界出现的这些东西，是不是在最初之时便已经安排好了的。

    “是这样啊？也对，知道得越多，活着便越累！还是什么都不知道的好，至少当事情来临之前，可以安心的生活。”紫月点头同意他说的话，神识渐渐蔓延，覆盖住整个封印之地，见青耀带着人向他们之前所在的那处山峰而去，便对血浮道，“血浮大哥，他们来了，麻烦你了！”

    “没事，我们先过去吧！我已经通知他们过来了。”血浮伸手一挥，两人便瞬间抵达的那座山峰之上。

    “这是什么神通，怎么这么快就抵达了，我连一点感觉都没有？”她四处张望着，确定这是她之前所站的山峰，好奇的看着血浮。

    “仅仅是小神通而已，等你修为到了仙帝之境时，你也会的。好了，他们过来了，我们进去吧！”血浮见樱珞与青枫向这边赶来，便带着紫月与他们会合。

    “都准备好了吗？”血浮看着前方的封印，问向两人。

    “准备好了，尊上，这位是？”樱珞感觉紫月的气息很熟悉，但一时之间却无法将眼前之人与最初在仙墓之中差点气死她的女人联系在一起，便开口问道。

    “她是雪域的君王妃。同时也是此番历练的领军人物！”血浮一说，樱珞便不坏好意的看着她，当初仙墓之中的羞辱，她一辈子也不会忘记，她曾经发誓，一定要她好看。而如今辰君不在这里，正是她报仇的最佳时机。

    “樱珞，你想做什么？”看出她意图的血浮立即阻止住她，两人修为相差无几，若是打斗起来。只会是两败俱伤的结果。况且青枫也不可能让她伤害紫月，这样一来，说不定此番历练便只能直接结束。而阿辰出来后，知道她伤害他那宝贝媳妇。估计会直接杀了她。

    “哼！贱人。你等着。总有一天，你会落在我的手里，到那时。我会让你求生不能，求死不得！”樱珞放下狠话，便开始收拾心情，准备开启封印。

    “王妃，你先与他们会合，开启封印可以需要一天的时间，并且在封印打开之时，我们要先将冲出来的魔兽绞杀后，才能让你们进入孤寒大陆。”青枫说完后，便捏动灵诀，开始准备打开封印。

    三人分为三方站立，悬浮在半空之中，数道灵诀打向对面，一道阵图渐渐出现在大地之上，将她包裹在里面。

    “这就是所谓的封印吗？入口难道在下面？”紫月飞身而上，地面的阵图并未对她发动攻击。

    “哎！我还是先与他们会合吧！这阵图如此繁琐，到底下了多少道封印啊？”紫月看了良久，看到的依旧是不断冒出来的阵图，便前往与青耀他们会合，并且将他们带到这边来。

    就在她离开后没多久，地面上的阵图便不再变化，而青枫、樱珞、血浮三人则开始勾勒阵图，以三人所画阵图融入下面阵图之上，这样才能直接打开阵图并且不会破坏阵图的力量。

    “我这边好了，你们那边呢？”血浮身前，两道阵图渐渐重合，轻轻的托在手上，准备打入地上的阵图之中。

    “我的也好了，樱珞，你的呢？”青枫控制着身前的阵图，刻画下最后一笔后，也将两个阵图重合在一起，轻轻托在手上，等待着樱珞完成这最后一笔。

    “我的也好了，这次进入的地点定在了孤寒大陆的边缘之地，那里的魔气没有中央的浓郁，同时也离三处险地较为偏远，尊上，开始吧！”樱珞说完，便托着手上的阵图，进行调试着。

    “那好，你们注意，立即衔接上！”

    “好！”

    “没问题！”

    血浮见两人已经准备好了，便将手上的阵图打入了地面之中，与下方的阵图相重合。白光闪烁，直冲天际，在阵图的四周，九道光柱衔接天穹。

    “青枫，该你了！”

    “好！”青枫应答了一声，手中的阵图便抛向了九道光柱之中，天穹之上，一个巨大的漩涡缓缓移动，最后与九道光柱衔接在一起。

    “樱珞，快点定位！”青枫与血浮控制着封印，等待着樱珞完成这最后一步。

    “嗯！”她点头，便将手中的阵图抛出，同时捏动着灵决，打下数道粉色的光芒后，那九道光柱便渐渐凝固起来，而天穹之上的漩涡也由最初的灰色渐渐向白色转变，最后变成透明的镜像。

    “定位成功，开始吧！”樱珞说完，三人便开始进行开启封印的最后一步。只见三人手中光芒不断闪烁，一道又一道的向九道光柱中汇集，渐渐的，在那九道光柱上，龙的九子浮现出身形。最后只听到一声兽吼，整个封印便彻底稳定下来。

    九道光柱围绕在四周，光柱与光柱之间，浮现出孤寒大陆的场景。

    灰蒙蒙的天空，淡灰色的魔气游走，灰色的杂草摇曳，整个世界散发着浓厚的死气。

    就在这时，兽吼声传出，九道光柱中，数只魔兽冒出身形，向光柱之外冲来。

    “剩下的事情就交给你们了，这些魔兽的修为并不高，是孤寒大陆最普遍的魔兽，失去魔气支持的它们，相信你们解决掉也只是纷纷钟的时间。”血浮与青枫退至一边，樱珞看了紫月一眼后，不甘心的退至血浮的身边。

    “放心吧！剩下的事情便交给我们了。”紫月点头，手指微动，无数玫瑰叶子便从她丹田飞出，顺着她手指的方向直接将冲出来的魔兽抹杀掉，现在不适合给他们历练，一切还是进入孤寒大陆再说。

    “王妃，小心一点！”青耀对紫月说完后，便转身看着这批历练者，道：“此次进入孤寒大陆，生死由命，请你们不要将所有的希望都寄托在王妃身上，贪生怕死的，趁现在有机会，还可以退出，但若是进入了孤寒大陆，便由不得你们了。还有，不听指挥者，直接抹杀，希望你们考虑清楚！”

    “敢来这里的，就没有贪生怕死之辈，生死由命，成败在天，我等愿意听从君王妃的指挥，为修真界博取一片平静的天空！”

    “没错！生死由命，成败在天！”

    “既然如此，那就随我进去吧！”紫月轻轻道出，白纱遮面，看不清她的模样，但却让下方的几百历练者感到莫名的安心。

    紫色长发飞舞，君临天下的气势立即蔓延开来，赫蓝、齐老、白楚三人飞身站在紫月的身后，手臂一挥，便向九道光柱之中而去。光芒闪烁，便失去了他们的踪影。但在光柱与光柱之间，他们的身形便出现在影像之上。

    “好了！他们已经全部进去了，我们就先把封印之口沉入地下吧！”血浮三人手捏灵决，九道光柱渐渐沉入下方的阵图之中，消失得无影无踪。(未完待续……)