
    “青耀，封印之地在何处？”她找到靠在大树下休息的青耀，现在修为提升至仙君中期，她也可以进入孤寒大陆寻找轩辕逸辰了。

    “王妃，现在历练者陆陆续续进入迷雾鬼林，你还是与他们一起进去吧！君上不会有事的，可能是被里面的魔兽给绊住了脚步，所以才与我们失去联系的。”青耀担心告诉她封印之地，她会偷偷前往孤寒大陆寻找轩辕逸辰。

    “青耀，你不用担心我修为低下，你看！”紫月说完，便释放出自己的灵压波动，仙君中期的威压毫无保留的全部压向青耀。

    “这？王妃，你怎么会在短短的一天时间里，修为进步如此之大，既无渡劫，更加没有飞升仙界，这是怎么回事？难道你用了秘法？”青耀疑惑的看着紫月，但这仙君中期的修为是如此稳固，没有一点浮动，说明她进入仙君中期已经很久了。

    但她昨天还只是渡劫期的修为，没道理，仅仅过去一天的时间，修为便直接突破仙君，这渡劫期到仙君中间这么多阶段，他青耀还从未听说过有哪个人能够直接突破的。

    “没有用秘法，至于是怎么提升的，你不用管，但如今，我只想进入孤寒大陆，找到逸辰而已！青耀，你带我去封印之地可好？”

    “王妃，你现在的修为已经提升到仙君中期，那你就留下来安排接下来的事情吧！君上的事不用着急，现在封印刚刚稳固。暂时还不能够开启，而历练者也陆陆续续的到了，所以我希望王妃能够带领历练者进入孤寒大陆历练，同时保护他们。”

    青耀看着紫月，虽然她现在修为已经提升至仙君中期，但毕竟不熟悉，而历练者也来了一批，按照规定，这一批历练者需要寒冰雪域带领进入，而她也正好可以借此机会淬炼自己的力量。

    “那好吧！”紫月点点头。她既然是寒冰雪域的君王妃。如今逸辰不在，她便要担起王妃的责任，替他办好事情，她要让众位长老知道。她紫月并非是摆着好看的花瓶。

    如今凤戒并未出现问题。那就代表逸辰还很安全。说不定真如他们所说，仅仅是被事情绊住了脚步，所以才会与他们失去联系的。

    “王妃。我现在就召集众位长老商量接下来对于历练者的安排！”青耀说完，便立即在她眼前消失，而她也进入了帐篷之中，等待着众长老的到来，这一次，她一定要他们认可她这个王妃。让他们从实力上认可，而不是因为轩辕逸辰的关系。

    “长老，此番到达的历练者乃是紫薇星上的澜沧派与青竹峰、天珠峰弟子，还有一些散仙，修为高低不等，你们看看如何安排？”紫月将自己刚刚所看的情报说完，商量着如何处理。

    “王妃，你修为不高，正好可以与历练弟子一起进入孤寒大陆历练，一来可以提升实力，二来又可以顺道寻找君上，只是青耀大人必须坐镇这片领域，而我们又无仙君带领，所以希望王妃能请求血浮尊者帮忙，带领着批历练者进入。”袁不该再次点名紫月的修为，可是现在已经是仙君中期的她，又怎么会是天仙修为的他能够看清楚的呢？

    “不用，这批历练者由我带领，你们只需告诉我，进入里面，需要注意的事情便可？”说话间，仙君的威压瞬间释放，压在众长老的身上，有的修为不高，则被威压直接压在了桌下。

    “袁将军，不知现在的修为，够不够资格带领历练者进入孤寒大陆啊？”紫月阴阳怪气的对袁不该说道，将大部分的威压全部压在了袁不该的身上。

    “够！王妃，还请你收回威压，修为一事，是我的错，我不应该因为此事而看不起你，还请王妃大人有大量，饶恕属下这一回。”袁不该运转着身体中的灵力，奋力抵抗住紫月的威压。汗水打湿了衣襟，整个人都爬在了桌子之上。

    “哈哈哈袁将军，你这说哪里的话，我可没有怪罪你。”紫月收回释放的威压，看着他们。这一次，她倒是想看看，谁还会瞧不起她。

    “王妃，我带你前往封印之地，赫蓝，你去接应历练者，众位长老，你们安排几名弟子随王妃一起进入孤寒大陆！”青耀安排好后，便带领着紫月前往封印之地寻找血浮，从他那里了解孤寒大陆的情况。

    封印之地，与外面的环境完全不同，这里四处都被阵法覆盖，绵延数千万里皆是黄土，偶尔可见几株低矮的杂草。

    封印之地的正中心，数座大山环绕，其上阵法多不胜数，只为了将从孤寒大陆中挣脱而出的魔兽绞杀。在大山外，驻扎着无数仙人。

    上界之人听闻此事，纷纷派遣仙人下界，只为解决孤寒大陆之事。因为修炼久远的家族，都知道，数亿年前的那场大战，生灵涂炭，哀鸿遍野。

    如今魔气再现端倪，必须立即阻止。因此，三大势力的仙人，皆被派出。但高阶仙人却并不多，人手也不够。

    而这次孤寒大陆中的魔兽品阶不高，是当初魔界遗失的一小块大陆，正好借此机会历练修真者，让他们提前适应魔气。

    “血浮尊上，现在孤寒大陆的情况怎么样？”青耀带着紫月找到站在山峰之上，观察着封印的血浮。想要了解现在的局势如何，适不适合进入历练。

    “孤寒大陆这段时间都比较平静，是不是第一批历练者到了？”血浮并未转身，负手而立，继续观察着山谷中心的封印。

    “是啊，第一批历练者已经抵达雪域所在的区域，而这次雪域决定由王妃带领众历练者进入，还请血浮尊上告知里面的情况与需要注意之处！”血浮听到由紫月带领，立即转身，见紫月冲她友好一笑，尴尬的走向她。

    “弟妹，抱歉，我并不知道你也过来了，只是以你的修为，进入孤寒大陆不太合适，更何况还要带领历练者，不如这样吧！反正这次封印也比较平静，我就随你们走一趟！”血浮有些担心，若是他让紫月带领进入孤寒大陆，等逸辰出来，估计会直接撕裂他。

    “没事！我早已经不是吴下阿蒙了，现在仙君中期的修为进入孤寒大陆，自保应该还是有的。”紫月淡淡一笑，道出自身的修为。

    “哦？”血浮神识在她身上扫过，见她并未说谎，便哈哈大笑，“弟妹果然没让我失望，士别三日，当刮目相待啊！”

    “呵呵，血浮大哥说笑了，还请你告诉我进入孤寒大陆需要注意哪些地方，这样我带人进入时，也可以避开那几处危险之地。”

    “好！你进入后，有三处地方不能去，第一，便是血海，第二，是桃林，第三，便是剑冢，其他地方，修为最高的魔兽也不过是天仙级别，你只用挥挥手便可以解决的，所以我就不多说了，但你要记住，我刚刚告诉你的这三个地方，绝对不能去，明白吗？”(未完待续……)