
    血浮有些担心，这阿辰跑进去后，现在还没有出来，就怕她感应到他的气息，也突然间进入，历练者没有人带领，在孤寒大陆只会寸步难行。

    “放心吧！我明白的。”紫月点点头，准备离开封印之地，却被血浮拦着，“弟妹，我们难得相见，不如这样吧！青耀，你先回去将历练者带到封印之地，我与弟妹叙叙旧，顺便将我探测到的孤寒大陆的情况与她细说一下。”

    “是！王妃，那我先回去接应赫蓝与雪域其他前往之人。”

    青耀与紫月告辞后，血浮便对紫月道:“弟妹，你现在代表的是寒冰雪域的君王妃，所以你的模样最好还是遮掩一下。”

    “嗯！谢谢血浮大哥。”紫月感谢道，随后便利用变幻之术，将头发幻化成为紫色长发，并且以白纱遮面。只是头顶之上的那几朵花，却有些不好办。

    “弟妹，你头顶之上的小花是怎么回事？”血浮看着她幻化后的模样虽然没有改变，但头顶之上的小花，却能让见过她的人一眼便认出是她，这样也就不需要幻化了。

    “这花我也不知道是怎么回事，若是不变幻容颜，那这些小花就不会消失，但若是换一个模样，便可以消失不见。”

    关于这一点，她也觉得很疑惑，最后便认为是自己的变幻之术没有学会。

    “不如这样吧，你将所有的灵力集中在头部之上的花朵之下。看看这这样能不能让你头顶之上的花朵结果，最后消失呢？”血浮一说，紫月便觉得这样的做法可能成功，毕竟她头顶之上的花朵不能以常理推之。

    只见她头顶之上，白光流转，紫光渐渐出现，一步一步的吞噬着白色的光芒。渐渐的，在她的身边，紫光与白光形成一道光幕，将她包围在中央。犹如一个大茧般静静的包裹着她。

    “这是怎么回事？”血浮皱着眉头看着包裹着紫月的大茧。随即摇摇头，“这阿辰找的媳妇果然与众不同，这分明就是要晋阶的趋势嘛！”

    周围的灵气疯狂的向大茧涌去，在山顶之上形成一道飓风。在飓风中央。紫光与白光交融。最后白光彻底被紫光吞噬。灵气飓风狂暴。站在离紫月不远的血浮也被迫退后数米，远离了灵力漩涡。

    半天的时间过去了，周围的灵气却并未减少。反而还在不断增加。最后，在血浮的眼前，一个紫色的大茧如同一个巨大的鸡蛋立在山峰之上。

    “这又是怎么回事？”血浮在大茧周围转悠了几圈，却依旧不明白是怎么回事，刚刚那股要晋阶的感应也消失了，就好像这个巨茧一直便伫立在这里一般。

    他耐心的在原地等了近半刻钟后，紫色的大茧上渐渐出现裂痕，最后整个大茧瞬间裂开。

    紫光消散，紫月的背后，突然长出一对紫色的翅膀，透明的翅膀与天使的羽翼相差无几，但却没有羽毛，而是由灵力直接凝聚而成。

    “这？我不会变成怪物吧？”紫月看着背后的翅膀，虽然是透明的，但她从未听说过人类也能够长翅膀的。而今出现这样的情况，也是千古第一回啊。毕竟这是自己生长出来的，而不是利用天才地宝炼制而成的法宝。

    “没有，很好看，而且，你头顶之上的小花已经消失不见了，看上去与正常人一样。”血浮说完，见紫月依旧看着他，便接着道了一句，“当然，除了你背上的翅膀！这绝对与正常人无异。”

    “我知道，只要头顶之上的小花消失不见便好了，这次炼化了头顶之上的小花的能量，直接让我成功晋阶，现在已经是仙君后期了，这样我带人进入，想必危险性也大大降低了吧？”

    “当然，走吧！先去日月屿的领地，等会儿青耀带人过来时，再通知他们，一起开启这边的封印！”血浮邀请紫月前往。

    因为翅膀是刚刚长出来的，她并不知道翅膀的速度，便振翅一飞，那速度与金翅大鹏相差无几，一息不到，人便已经出现在山脚之下了。

    “弟妹，你这翅膀的速度还不错，若是空间被封锁不能瞬移，用这个逃命还不错。”血浮仅是开玩笑说说而已，却不想一语成谶。

    “呵呵！血浮大哥你也不要开玩笑了，这速度虽然不错，但又怎么会快得上瞬移呢？即便是空间被封锁，这速度也仅仅是占了一点优势而已。”

    “怎么会，你可知，失之毫厘，谬之千里？”血浮摇摇头，在修真界，胜败往往只是一瞬间而已。

    “知道，不过这翅膀也不能多用，在没有彻底掌控之前，这种非常消耗灵力翅膀，简直犹如鸡助。”紫月说完，嘴中念动几句被巨茧包裹时，传承给她的咒语后，那对紫色的翅膀便消失不见了。

    “走吧！弟妹，这边请！”血浮带领着和她进入日月屿的势力范围后，便开始为她讲述着他进入孤寒大陆的发现。

    “是这样的，我，阿辰与樱珞我们三人商量进入孤寒大陆后，分三个方向而去，探查里面的情况，却发现一处剑冢，也就是我告诉你的那一处险地。我们三人刚刚进去没多久后，便被迫逃出来，后来在桃林与血海中发现这三个地方是连通的。如此一来，我们怀疑这就是一处墓穴，最后阿辰留在里面继续探查，而我与樱珞则回来进行封印。”

    “意思就是说，逸辰不是出事了，而是在里面继续探查对吗？”她打断了血浮的话，抢先说出口。

    血浮点点头，道：“没错，但若是真如我们猜测的那样的话，这孤寒大陆便有可能掩藏着数亿年前大战的秘密。”

    “原来如此，既然这样，我也不用着急着进入孤寒大陆了，不过，这第一批的历练者，我会保护他们在孤寒大陆的安全，但是，物竞天择，适者生存，即便是保护他们，但也会有人被淘汰，我只能保证在我的能力之下，不会让那些英勇之人死去。尽我所能，护住他们！”

    “历练的意义本来就是一场淘汰赛，成功从里面走出来的，将来的成就绝对不低，甚至会成为灭魔之战的主力，进军三处险地！”血浮一说，紫月便明白了，此次历练的意义，只不过是大势力之间为了挑选人才而准备的，难怪一直呆在修真界不出世的三大势力也会组织人员进行历练啊？

    他们究竟在准备着什么？

    这样的问题一直浮现在紫月的心中而想不明白。或许是她接触到修真界的时间太短了，她总感觉紫阴山脉的仙墓与现在的孤寒大陆好像都是为了同一个目的而准备，这就好像是一个巨大的阴谋，只不过最终得利的是谁？没有人知道。(未完待续……)