
    “是！王妃，今日刚刚进入孤寒大陆，众多修真者不如我们仙人，抵抗魔气的侵蚀不费吹飞之力，所以我想，今晚就由我们寒冰雪域之人值守，等过了一晚后，他们适应了这样的环境，再让他们值守吧！”赫蓝有些担心这些历练者的身体，因此没有安排他们值夜。

    “不！我们的人处于暗中，你去让修真者值守，每个修为层次的人各选四人，男女搭配，明白了吗？”紫月知道，刚刚进入，这是进步的最好时机，绝对不能够浪费掉了。

    “是！我知道了！”赫蓝明白紫月的良苦用心，但是就不知道这些历练者能不能够明白了。

    时间缓缓流逝，本为日月交替的时段，天空中却没有太阳，仅是魔云在翻滚。灰蒙蒙的一片，看不清大地。

    “大家都休息好了吗？我们出发吧！”赫蓝望着下方没有露出一丝疲惫姿态的几人，满意的点点头，希望这几人不要辜负王妃的期望。

    众人浩浩荡荡的向前行进，速度不快，因为要照顾大部分人。现在他们还没有适应魔气的环境，紫月只能慢慢跟着他们，等他们适应后，便可以让他们自己活动了。

    时间一晃而过，五天的时间眨眼即逝，大部队也仅是前进了几里路程。这次樱珞定位的地方倒是不错，这么多天了，也没有见到一只魔兽，众人也渐渐的适应了魔气，懂得从大陆上吸收灵气了。

    “好了。现在我们分组前进吧！每个组由一名雪域中人带领，赫蓝，你先将这些人分组，对了，之前的那十七人跟我一起走，还有这五天表现出众的几人也安排随我一起，我先到前方，探查一下，这附近区域会不会有超出天仙修为的魔兽。”

    “是！王妃，小心点！”赫蓝见紫月从她眼前消失。随即便开始安排分组。

    短短的一天便过去了。众人却不知紫月已经离开，依旧在原地修炼。几天的时间过去了，他们也少了最初的浮躁，变得沉稳起来。进入孤寒大陆这几天。他们的进步也是很明显的。现在。普遍的修为都进步了一小阶。至于散仙，也得到了很大的好处。

    光影闪动，紫月便出现在赫蓝的面前。

    “王妃。你回来了！”

    “嗯！我探查了附近万里的范围，最高等的魔兽也不过是地仙的修为，你们都可以应付的，现在分组完成了吗？”紫月将探查的情况告诉赫蓝。

    “嗯，已经完成，王妃，你带领的有三十人，而我们每组分为二十五人，总共十个小组，只是不知道我们在哪里会合？”赫蓝将情况说了一遍，便询问目的地。

    “这样吧！十万里外，有座峡谷，你们就在峡谷之外等我们，记住，千万不能让他们进去，那里面有一只金仙修为的魔兽，至于更加强大的我暂时还不知道，那气息也仅是一闪而逝，所以，你们注意安全吧！我希望这十个小组，被淘汰之人，不要太多！”

    “放心吧！我们一定会活着赶到的。王妃，我去安排了，趁现在天色还早，正适合前进。”赫蓝告辞，前往安排众多历练者。

    正式的历练从现在开始，残酷的淘汰，疯狂只为了活命。只不过现在还兴奋的众人，说不定下一刻便会成为魔兽的腹中餐。

    紫月见雪域中人带着历练者离开，原地仅剩下挑选出来的三十人。

    “你们知道为何要将你们留下吗？”她在这三十人的身边转了一圈，见他们的精神抖擞，完全没有气累的样子。

    “不知道，君王妃这样安排，自然会有您的考量，我们只需听从您的吩咐便可！”

    “哦！好样的，那我们就走吧！”紫月走在最前方，紫发飞舞，如天仙下凡，在众人心中，留下了一道痕迹。

    没有了大部队的拖累，众人前进的速度也非常快。虽然紫月带领的这批人，普遍修为不高，大部分都是元婴期的，最高的也仅是分神期。

    “停！”紫月示意众人停下，刚刚她感受到前方有魔兽的气息。

    “好了，真正的历练开始了，只有经历了血与泪，生与死的考验，你们的实力才会得到提高，在修真的这条道路上走得更远。”紫月见他们都认真的听着，只不过有几人露出迷惑的表情。随即接着道:“血与泪，生与死，都是你们自己去闯的，所以，我会离开一段时间，而这段时间里，我希望你们还能都活着！”

    “告诉我，你们有没有信心！”

    “有！”众人斗志高昂的回答道。但聪明的人，也猜测到了，魔兽在向他们靠近。

    “好！既然如此，那就祝你们好运吧！呵呵呵”笑声还在空气中回荡，但第一波魔兽也已经靠近了这三十人。

    “小心！这里不对劲！”修为高的几人提醒道，随即众人便开始戒备起来。

    紫月站在暗中，观察着他们的表现，满意的点点头。

    魔气汹涌，黑色的烟雾渐渐弥漫，向众人而来。

    “小心！快，布置结界！”冷悠然大喊，当初经历过毒蝎银勾之人，见到那些逸散的魔气，纷纷撑起护体灵气，并在周围布置结界。只有没有经历过的，除了几个自大之人，所有人都意识到了不对劲，一时之间，光芒闪烁，山石背后，五彩缤纷，炫丽多姿。

    “啊结界碎了！”

    “啊这是什么鬼东西？”

    “救命啊！”

    一时之间，没有经历过生死之人，开始大喊大叫，乱了脚步。一人慌，也带动了其他人，到了最后，所有人都慌了。

    “是毒蝎银勾，大家小心，这魔雾中有食尸兽。”冷青熙大喊，当初他就栽在食尸兽上，被迫砍去的一臂，直到回到青竹峰，师傅四处寻药才为他续接上去，但是，现在的手臂，虽然重新长出来了，却依旧没有最初的灵活。

    “师兄，我们现在怎么办？”冷悠然靠近他，被冷青熙护在身边。师傅已经去了，现在门派之中，仅剩下师妹与他亲近，哪怕是拼死，也要护住她。

    “啊……”有人开始大叫起来，一道银勾从魔雾中露出来，直接勾着被食尸兽咬中之人。迅速向魔雾中拖去。仅仅片刻，原本三十人，瞬间减少到了二十二人。

    “所有的人全部靠在一起，遇上这样的魔兽，虽然是我们的不幸，但君王妃放心离去，就代表着，我们能够对付这种魔兽。大家想想办法，看看能不能找到它的弱点。”吴建华修为虽然不高，但却遇事冷静、沉着，暗自分析着这魔兽的弱点，以求从上进行突破、反杀。

    “这魔兽怕光，这里有没有谁会那种光明法诀？”冷青熙突然想起，当成在魔雾鬼林那一次，紫月曾经说过，这魔兽怕光，只要坚持到天亮便可，可这里并没有太阳，那么，想要灭杀它们，便只能寻“光”。(未完待续……)