
    因为他们受伤较为严重，紫月在原地等了一天的时间，随后便带领着一群伤患继续前行。

    “我知道，现在你们恨我太无情，但是，若是想要提升实力，便要置之死地而后生，破而后立才是王道，既然你们前来参加历练，便明白，生死，早已经不在自己的掌控范围之内，现在，你们唯一能做的，便是努力让自己活下来。”

    “是！我们明白。只是，君王妃，这食尸兽与毒蝎银勾的弱点便是光，而我们手上唯一能够对付它的便是白灵盘，可你却要禁止我们使用，这是不是……”吴建华没有说完，一直以来，他都挺敬佩她的，可是，禁止他们使用白灵盘这一点，感觉有些太无情了。

    他倒是不怕紫月会将白灵盘私吞，毕竟，作为寒冰雪域的君王妃，灵器不知道见识了多少，恐怕他们连仙器都不放在眼里。

    “呵呵，你想说我太狠了，是要置你们于死地，对吗？”紫月轻笑，看着吴建华。他们也算是老乡，大家一起前往紫薇星，只是令她没有想到的是，他还活着，并且进入了澜沧派，而如今，还与自己一起历练。

    自己的修为是因为各种巧遇而提升上来的，甚至在时间加速阵中呆了一万年，才勉强提升至仙君前期巅峰，随后突破。可是，吴建华元婴期的修为却是自己老老实实的修炼而来，这天赋，果然是恐怖。

    “没有。君王妃，你想多了！”吴建华立即反驳道，他虽然想要说这样的话，但是，现在这个时段，绝对不能承认，若是惹她不高兴了，那接下来的日子，恐怕过得会很艰难。

    “好了，多说无意。前方九公里之外。是毒蝎银勾与食尸兽的领地，我们过去吧！还有，你们可以先派人了解它们的习性，从而将之绞杀。这种魔兽。其实是魔界最弱的一种。他们身上，有众多的致命弱点，当然。能不能找到，这就要看你们的了。”紫月说完，便带着他们继续前进。

    “君王妃，没问题，只是，师兄师姐，受伤较重，这几天可能无法参战，所以希望君王妃能够帮我们照顾一下他们！”众人满含期望的请求道，见紫月点点头，终于松了一口气。

    “对了，下次不要叫我君王妃了，你们可以唤我队长，毕竟，我是你们这一小队的领头之人。”紫月听着君王妃这几个字也挺不舒服的，她虽然是寒冰雪域的王妃，但她却希望，他们不是因为身份，才听自己的话。而是因为她这个人，把她当成队友，朋友，兄弟。

    “是，队长！”众人回答，随即哈哈大笑起来，摒除君王妃这个称呼，他们感觉她离自己等人也没有那么遥远，这才是真正的她。

    “好了，我也会将自己的修为压制在与你们差不多的阶段，我们一起历练吧！”紫月一说，所有的历练者都惊奇出声，感觉有些不可思议，他们都怀疑，是不是自己耳朵出问题了。但是，他们却知道，不是他们耳朵出问题，而是真的。想不到，有一天，他们竟然可以与寒冰雪域的君王妃成为队友。

    “好了，到了，前面的洞穴便是食尸兽与毒蝎银勾的生长之地，只要我们压制住自己的灵压波动，不让它们发现，便可以从它们的生活习性上，找到它们的弱点。”紫月压低声音，看了一眼山峰下的草丛。

    墨色的杂草之上，无数食尸兽栖息在上面，将杂草的叶子压低在了地上。而毒蝎银勾则安静的伏在地洞之中，露出一个头颅与闪烁着寒光的银勾。

    “这便是毒蝎银勾与食尸兽的生活环境吗？怎么感觉它们也没有那么凶残啊？”田瑞望了一眼后，便退了回来。

    “我们在这上面安营扎寨吧！我会布置一个阵法，将气息隔绝在外面。然后才能长时间的观察它们，而不被发现，只有这样，才能真正的寻到方法，杀死它们！”紫月说完，便在山顶上布置阵法，将周围的这片大地笼罩在阵法禁制之中。

    “队长，你先休息，剩下的事情就交给我们吧！”吴建华接过她手上的东西后，便开始搭起帐篷来，毕竟受伤的师兄师姐需要好好修养。

    几天的时间已过，他们每天轮流前往观察的结果也出来了，而就在这几天的时间里，那些身受重伤之人，也因紫月所炼制的灵丹而恢复如初。

    “嗯？伤了几天，今天终于可以活动活动了！”李国然扭了扭脖子，感觉自己前所未有的轻松。虽然受伤而差点魂归天外，但却因祸得福，让他的修为之境突破了合体期。

    “走吧！今天我们一定要杀它们片甲不留！”李国然站在悬崖边，望着下方安静的毒蝎银勾。

    “走！杀它们个片甲不留，为我们出一口气！”所有人都磨刀霍霍，准备冲下山峰。

    “杀！”

    他们大吼着，直接从山峰之上御剑而下，无数剑气激荡，在半空之上形成一个烈日金炎阵。剑气旋转直下，异火夹杂其中，他们的目标，不是大个头的毒蝎银勾，而是那多如蝗虫的食尸兽。

    只要将食尸兽杀灭，那这些毒蝎银勾也就如普通的魔兽，随时可以将之绞杀。这是他们观察了几天，经过无数次生与死的考验后，所得出的结论。

    在这一刻，他们为报仇而疯狂了。

    紫月压制修为，站在烈日金炎阵中，主持整个大阵的运转，为他们夺得短暂的时间。

    所有人，都杀红了眼，他们从未想过，有一天，他们也能如此疯狂。有烈日金炎阵的牵制，毒蝎银勾如同软脚虾，安静匍匐在地，他们所面临的，也只不过是食尸兽的反扑。

    只见下方，受到灭顶之灾的食尸兽，也开始团结起来，渐渐地向空中聚拢。逐渐形成一只巨大的，长着双翅的魔兽。

    “这是什么鬼东西，难道，这食尸兽真正的原形，是这只魔兽？”众人疑惑了，就连站在阵心中的紫月也有些疑惑，再此之前，她并未听九音说过关于食尸兽的问题，难道，这是进化了？

    所有人心中揣着疑惑，开始剑指下方成型的这只魔兽。只见魔兽与蝗虫模样差不多，但却要大上数十倍，如同一座可以移动飞空的房子。并且，在它的尾巴之处，长着蜜蜂一般的针尾。

    他们站在空中，可以清晰的看见蜂尾之中，那闪烁着寒光的针尖。

    “这究竟是什么怪物？”飞剑劈中下方的魔兽，却仅能在其上划出道道火星。

    “吼！”

    回答他们的是下方魔兽的大吼之声，虽然他们的攻击，仅是在为它饶痒痒，但是，这却严重的挑衅了它的尊严，原本安静的生活被这群闯入者打破，如今，更是逼迫它变幻回原形。

    若是有灵智，并且会说话，此时，它一定会破口大骂。

    吼声震天，众人眼神快速交流:怎么办？以我们现在的实力根本就对付不了下方的魔兽，不如撤吧！等提升了实力之后，在回来完虐它们？

    紫月也加入其中:我同意这样的想法，现在下方的魔兽，已经提升至仙人修为，而你们的实力实在是太低了，咱们还是撤吧！先到别的地方去找魔兽对战，然后，再回来，完虐它们！

    好！同意！

    于是乎，所有人立即散了阵行，驾驭着飞剑，便消失在这只升级版的食尸兽眼里。(未完待续……)