
    灰蒙蒙的天空，暗淡、阴沉，夹杂着淡淡的魔气，让刚刚进入的历练非常不舒服，仅仅片刻，便全部都停留在原地，开始打坐恢复。

    “王妃，这样下去，不要说历练了，即便是前行也比较困难啊？”赫蓝望了一眼打坐的众位历练者，仅有几人还在坚持着，与魔气斗争。但如雨水般流下的汗水，却显示出他们此时的状态。

    “等一会儿吧！你先记住这些还站着的人，我们着重点便是训练他们，我要让他们在出去时，修为提升至渡劫期，甚至大乘期，只要一出去，便能直接飞升仙界！”紫月看了一眼还站着在与魔气争斗的几人，满意的点点头，想不到第一批便能发现这么多天才人物。

    半刻钟的时间过去了，陆陆续续有人盘坐了下去，开始恢复修为。

    “齐老，你注意一下，有多少人没有使用晶石？”紫月望了一眼他们，摇摇头，现在还没有遇上危险，便开始动用晶石的历练者，注定会被淘汰。

    “启禀王妃，站着的人分别是澜沧派的吴建华、百里齐风、上官婉儿，天珠峰的田熠、蓝无情、田瑞、封裕，青竹峰的冷悠然、冷青熙、司徒柔儿、墨言这十一人。”赫蓝向紫月报到，随即齐老也向紫月报到，“启禀王妃，没有使用晶石的除了刚刚赫蓝所说的十一人外，还有五人，分别是散仙何莉、何福建、散修思雅、齐岚、冥夜这五人，其余的多多少少都有使用。”

    “好。我知道了，等会儿让他们全部站出来！记住，此番历练，好好观察他们的表现，这些人都是值得培养的，当然，剩下的也要注意，你们明白了吗？”紫月说完，伸手一挥，一道紫光将众人包裹在其中。并且抽取孤寒大陆上仅有的一点灵气。帮助他们恢复修为。

    “明白！”三人点头，当众人恢复完毕站起来后，赫蓝便让刚才的那几人上前来。

    “这是王妃，相信你们已经知道了。至于让你们上前来。是因为你们的表现得到了王妃的认可。当然，剩下的事情还要在后面的历练中才会知道结果，若是你们通过。只要活着出去，那你们就准备飞升仙界吧！”赫蓝一说，剩下的几百人便开始闹腾起来。

    “君王妃，凭什么他们可以得到你的认可，而我们就不行，大家都是一起进来的，为何你要照顾他们，而忽略我们，请给我们一个说法！”

    “对！请给我们一个说法！”

    “想要给你们一个说法对吗？”紫月冷笑，冰冷的眼神扫过他们，所有人都低下了头，不敢与她对视，“好！我就给你们一个说法！刚刚进来时，魔气入体，你们是怎么做的，他们又是怎么做的，想必大家心知肚明，我今儿就把狠话放在这里，我只要对自己狠的人，不需要你们这些一点苦都不能吃的娇娇小姐与文弱少爷。你们想过没有，现在还只是在孤寒大陆的边缘，你们就开始使用晶石，那到了中心之地呢？你们是否还能活着？”

    紫月见他们低下头，刚刚还在闹腾的修真者也安静了下来，所有的历练者皆低下了高傲的头颅。

    “低头做什么？全部给我回答啊！怎么现在不说话了？”

    “君王妃，我错了！谢谢您的提醒！”

    “谢君王妃提醒！”所有的历练者皆跪下感谢道，紫月见他们有诚心，也不再责备他们，“好了，都起来吧！想要得到认可，那就在接下来的历练中，让我刮目相看，明白了吗？”

    “明白！”众人大吼，斗志高昂。

    “都恢复好了吗？”

    “恢复好了！”众人一致回答，紫月点点头，便将结界撤下。刚开始，众人还是有些不习惯在魔气之中生活，但为了不让紫月看不起，全部咬牙坚持，没有一个盘坐下来恢复的，更没有任何一个动用晶石的。

    她满意的看着他们的表现，点点头，道：“都适应了吗？若是适应了，就在这里安营扎寨吧！明天一早，便开始向孤寒大陆中央而去！”

    “是！”众人大声回答，随后便开始安营扎寨，在这孤寒大陆上，所有的人都很脆弱，全部放下了作为修真者的高傲，开始过着如凡人一般的生活。

    傍晚，整片大陆都黑暗了下来，众人开始点着火堆，噼噼啪啪的声音在空旷的大地上格外嘹亮。

    “大家都过来吧！人数不多，全部围成团吧！”紫月招呼着众人，大家都围在了一起。

    “想必此次历练，你们的师门长辈都没有告诉你们为什么而历练吧！”紫月坐在中间，望着他们懵懂的眼神，轻轻勾动着火堆。

    “这次历练，难道不是让我们进来杀灭魔兽的吗？”有人开口道，也有人这样说：“此次历练，应该是让我们进来寻找灵药的。”

    “你们都错了，这次的历练，是为了让我们提升实力的，君王妃，您说我说得对吗？”

    “没错！其实你们所说的既对，但也不对！此次历练，第一，是要提升你们的实力，进而增长修真界的整体修炼水平；第二，也是为了杀灭魔兽，让它们不能出来危害凡人与低阶修真者。想必大家都知道，凡人是修真界、仙界乃至神界的根本，所以此次任务重大，希望大家可以重视起来。至于第三嘛？传闻，在孤寒大陆的中央地带，有着一位远古仙人的传承，而我们的最终目的，便是它！”

    “君王妃，以我们的实力怎么可能获得这位仙人的传承呢？”

    “是啊！这根本就是不可能的事，不过，见识见识倒也不错，历练本身便是提升自己的实力，不不管是传承，还是其他什么，我想，只要我们能够活着出去，这修为，绝对是我们进入前的数倍。”吴建华初入修真界并不久，但他现在却已经是元婴期的修为，可见他的天赋有多过人。

    “你说得对，历练本身的意义便是提升自身的实力，不管是什么，外在的东西，始终没有自身的修为更加可靠，而这次的历练，我只想让你们出去后，修为能够直接提升至渡劫期或者飞升仙界！”紫月淡淡道，可这话却在这些历练者中掀起了惊天骇浪。

    “你们有没有信心？”

    “有！”众人回答道，紫月笑了笑，便示意他们好好休息，明天便开始正式历练，向孤寒大陆的中央而去。

    夜晚，孤寒大陆的天空中没有月亮，也看不见星空，只是漆黑一片。

    紫月望着天空，手上时不时的拨动着身边的一簇火堆。心中想着轩辕逸辰究竟会在何处？

    “王妃，你怎么还没有休息？”赫蓝见紫月在沉思什么，暗自猜想她是不是在想君上。

    “等会儿吧！赫蓝，你安排了值夜的人吗？现在刚刚进入孤寒大陆，所有的人都比较疲惫，我怕魔兽突然袭击，你加派人手，也可以锻炼他们的警惕性，毕竟在这里，所有的修真者与凡人相差无几。不管是灵觉还是其他什么，都比之外界要慢上很多。”(未完待续……)