
    众人摇头，光明法诀，他们从未接触过。不过能够发光的法诀倒是会一些。

    “都不会？那现在怎么办？”冷青熙自言自语，如今之计，便只能硬抗着等君王妃回来了。

    “既然这样，那就拼吧！或许还能等到君王妃回来援救！”封裕下定狠心，王妃的离开，代表着要让他们自己独立，凡事不能依赖她，既然是历练，那遇到危险，首先是想着如何解决，怎么提升实力。现如今，为了安慰大家，让他们心中有份希望与牵挂，才能疯狂厮杀，浴血奋战。

    “拼吧！此次历练，我们要面对的便是各种各样的魔兽，这只不过是我们来孤寒大陆的第一步而已。想必君王妃的离去，只不过是想看看我们的实力，她或许就在我们的身边，看着我们，为了不让她失望，大家，拼吧！”吴建华不知道紫月是不是在身边，但是，按照她之前的表现，他不相信她不知道魔兽来临，此番作为，想来是为了看看他们如何应对魔兽的来袭。

    “为了不让君王妃失望，拼了！”

    “拼了！”

    众人奋力拼搏，各自拿出自己的实力，为了这个缥缈的猜测，不要命的与毒蝎银勾战在了一起。

    一名弟子被食尸兽爬上了身子，冷青熙便利用异火将之烧灼。当毒蝎银勾的银勾从四面八方向他们袭来时，所有的人开始分工合作，几人布置阵法。修为强大的则使出浑身解数，抵挡住银勾的攻击。

    一时之间，飞剑狂舞，彩带飘飞，锦帕旋转，各有各的招式，每个人都在为对方着想，他们没有想到自己，只知道，只有保住了同伴。才会保住自己。

    刚开始合作之时。由于默契不足，有几人被银勾勾住，受了重伤，有的失去了大腿。有的则被银勾直接划破身子。从头到脚。一路血痕。更有甚者，半边身子早已经不再。

    可随着同伴用命换来的片刻安宁，让他们的取得了一丝喘息。

    “婉儿。快！启动白灵盘！”吴建华大喊，上官婉儿随即应到，“师兄，我需要你们帮忙，单凭我的修为，启动不了！”

    “好！怎么做，你告诉我！”吴建华见阵法快要被突破了，周围的撞击声也越来越强烈。

    “建华师兄，齐风师弟，你们将灵力传给我！”上官婉儿拿出一个圆形的玉盘。玉盘不大，与吃饭时的碟子相差无几，只不过，在玉盘之上，有几处凹槽，其上雕刻着凤凰与金龙。

    “快！我们支撑不了多久了！”还在苦苦支撑着阵法结界的十人大喊，随即看了他们一眼，便再次向阵法中注入灵力。

    “再坚持半个钟，马上便可以了。”上官婉儿回答道，随即便安心的调用吴建华与百里齐风传输过了的灵力。本为同门，又修炼的是同一种法诀，他们之间的灵力可以通过秘法融合在同一人身上，也正因为如此，澜沧派才敢将这白灵盘交给他们三人，在历练之上，用于保命。

    只不过让他们没有想到的是，他们才刚刚与魔兽对上，便开始动用这最后的保命法宝了。

    “快啊！坚持不住了！”

    “成败再次一举，能不能灭掉这些魔兽，就看你的了！”上官婉儿大吼一声，将刚刚接受过来的灵力集中在手上。

    白灵盘悬浮在身前，手捏灵诀，灵力疯狂的注入散发着淡淡白光的玉盘之中。

    只听得一声凤鸣与龙吼，一红一金两道光芒突然从玉盘之上飞出，绕着三人旋转，随即归于玉盘之上。仅仅片刻，那玉盘之上的沟壑便渐渐散开，与玉盘拼接而出，形成一个散发着白色光芒的“太阳”。

    “啊……”上官婉儿大吼，便将托在手上的白光抛向了天穹之上。

    “启！”

    一声低呵，白灵盘旋转，垂下道道光芒，食尸兽在光芒的照耀下迅速消散，就连还不断攻击着他们的毒蝎银勾也在渐渐退去。迷雾开始消散，天穹之上，灰蒙蒙的天空再次出现在眼前。

    靠阴的山背之下，十几人如释负重的呼了一口气，若是这次不成功，那他们便会死在这里。

    众人相视一笑，皆为自己还活着而庆幸，还好他们之间，有人带着这样的法宝，否则，后果不敢想象。

    “大家都没事吧！谁的身上有灵药？”吴建华知道，若是没有刚开始的几位师兄的牺牲，他们根本就没有多余的时间启动白灵盘，或许，现在，他们都已经不在了吧？

    “我有，复灵丹，活血丹，复伤丹，需要哪些？”封裕拿出几个小瓶子，只希望他的丹药可以救治刚刚为此而身受重伤的师兄们。

    “不够，还有吗？”吴建华拿着几瓶丹药，便为他们服下，可是，封裕给的丹药明显不够。仅有几名受伤实在是太过严重的师兄与师姐分到了一粒，其他受伤不是太严重，但也伤到了根基的师兄师姐却没有了。

    “没有了，这是我所有的存货。天珠峰本不是什么大门派，门中的炼丹师有限，而这些丹药，也是师门长辈在出门时给我们的，现在并没有过多的灵药给师兄师姐治伤。”封裕摇摇头，天珠峰所有弟子的灵药都在这里了，可是师兄师姐所受之伤，若是没有复伤丹，以此拖下去，陨落只是迟早的。

    “你们都没有吗？”吴建华望着众人，见他们摇摇头，这一刻，他才知道，丹药在修真界是如此的稀缺。最初师门长辈给他的丹药，若是还留着一点便好了，可是，世上没有早知道，更加没有后悔药，如今之计，便是期待君王妃赶回来，然后再试试看能不能在孤寒大陆上寻到炼制复伤丹的灵药。

    暗中，紫月见危险已经解决，天空中的那轮白色的光芒还在不断的垂下，将他们护在其中。便突然出现在他们的面前，道:“这是复伤丹，我本不应该支援你们丹药的，但是，你们刚刚的表现还不错，这些丹药，你们先给受伤之人服下。”

    “谢君王妃！”众人半跪在地，向她道谢。

    “不用是你们的表现，让我满意，这是应该的，我带领的团队，必须要团结一致，不畏生死。我不需要懦夫，不需要胆小鬼，更加不需要娇娇小姐与傲娇少爷！”紫月伸手一拂，悬挂在半空之中的玉盘便出现在她的手上。

    “这次就算了，这个玉盘，禁止使用，既然是历练，那就不能依靠法宝，等你们什么时候突破到渡劫期，那这玉盘便什么时候还给你们，还有就是，刚刚的食尸兽与毒蝎银勾，你们必须要找到杀灭他们的方法。所以，等你们伤好后，我会带你们继续前进，寻找毒蝎银勾。”

    “王妃，这……”

    “这什么，历练便是淘汰，能不能活着，是看你们的努力，想要不去，可以，我现在就送你们出去！”紫月厉声道，那个刚刚还没有说完话的天珠峰弟子则蠕动嘴角，弱弱的回答了一句是后，便不再说话了。(未完待续……)