
    “队长，他是谁啊？”司徒柔儿将驻颜丹分给大家后，便走到紫月的身边，疑惑的问道。她觉得作为历练者，不可能有这么强大的实力，虽然她从他的手中抢夺到了驻颜丹，但这只不过是对方有意为之。

    “他曾经救过我的命，至于他究竟是谁，其实我也不知道。”紫月的回答有些模棱两可，其实，现在的她，也有些疑惑了，凭他的实力，闯入百花宫简直就是轻而易举，可为何要她去寻找呢？

    “好了，大家休息一会儿吧！”紫月环顾四周，并未发现什么危险，便安心的盘坐下来，恢复灵力。虽然她可以吸收魔气，但在这孤寒大陆上，没有一处地方是绝对的安全，所以，她第一件要做的事便是恢复她消耗的灵力。

    没过多久，众人恢复了灵力后再次开始前进。然而，这一路上，他们并未遇到任何魔兽，也没有发现那棵突然消失的诡异大树。

    仅仅三天的时间，众人便走出了黑森林。站在森林边缘，一眼望去，却是无边的沼泽地，上面稀稀疏疏的生长着几株杂草。

    “队长，前面是沼泽地，我们如何过去？”吴建华站在紫月的身边，望着前方那看上去非常平静的沼泽地。所有人都知道，这沼泽地，看似平静，实际上较之黑森林还要危险，更何况神识蔓延过去，那阻挡住神识前进的结界，也能猜测到前方的存在着巨大的危机。

    “如何过去。你们自己想办法。”紫月很不负责任的望了一眼前方的沼泽，便负手而立。点点清风吹起面纱的一隅，露出邪魅的笑容。

    在遇到那棵诡异的大树后，她便不再将自身的修为压制住了，也不打算与他们一起历练，而她还有更加重要的事情要做。既然皇甫玄奇能够进来，那这孤寒大陆上，肯定还会有其他人进入的，只是不知道，帝女会不会凑热闹跑进来呢？

    想得越多。对带领他们历练便更加没有兴趣。最后摇摇头，将灵魂空间之中与狐媚打得难舍难分的凤祈拉了出来。

    “奇怪？怎么回事，臭狐狸，你丫的搞什么鬼？”刚刚被紫月拉出来的凤祈还以为是着了狐媚的道。可当他看清楚站在自己身边笑嘻嘻的看着他的紫月后。便知道。肯定是神女有事找他帮忙。

    “凤祈，我还有点事要办，帮我带他们历练可好？”紫月笑眯眯的看着他。等着他的回答。

    “当然没问题，只是我想知道，这里究竟是什么地方？”凤祈环顾四周，空气中蕴含的魔气绝对骗不过经历过那场大战的他。即便是当初被神女封印在蛮荒大地，但魔气还是分得清楚的。

    “孤寒大陆，魔界遗失的一小块大陆，凤祈，你不是想要再外面闯一闯吗？那就帮我保护他们，势必要让他们出去时，修为提升至渡劫期或者大乘期，还有”紫月说完，也不管凤祈脸上是什么表情，便消失在原地，向沼泽前方结界笼盖住的那片大陆。

    若不是她刚刚出黑森林感受到轩辕逸辰的气息，她也不会让凤祈带他们历练了。

    “好了，王妃已经离开，现在就让我带领你们在这片大陆闯荡吧！”为了不穿帮，紫月刚刚传音将事情为凤祈说了一遍，而某只在灵魂空间里无聊的烧包凤凰便开始摩拳擦掌，准备在孤寒大陆大干一番，结果最后导致所有的历练者都倒霉了一遍。不过，这倒是紫月没有意料到的。

    此时，她正寻着轩辕逸辰的气息小心翼翼的出现在桃林之外。漫天飞舞的桃瓣，散发着幽香，在她的眼前飘落。

    成片成片的桃林，绽放着最妖艳的花朵。可远处的粉色迷雾，却让她知道，这片区域，绝对不简单。

    “逸辰，你在里面吗？”她低喃自语，站在桃林的入口处，却并未进入其中。

    一道白影一闪即逝，她的心没由来的一抽。想也没想的便追了上去。

    “逸辰”

    桃瓣飞舞，陷入迷障中的紫月看到的也仅是一小块区域，只能慢慢摸索着前进。然而，仅一会儿的功夫，那道白影便消失不见，即便是神识一直追踪，但依旧没有了对方的踪迹。

    “逸辰，你为何要躲着我呢？”紫发狂舞，女子站在粉色桃雾中低语。花瓣卷起她的思绪，渐渐向远方而行。

    “不论如何，我一定要找到你。”只是这到底是怎么一回事，为何引她前来，最后却又消失不见呢？她知道，那道白影便是轩辕逸辰，可是，唯一让她想不明白的便是，轩辕逸辰没有理由将她引进来后还要躲着她的。难道他并不是轩辕逸辰？

    随着她渐渐的深入，那些疑问也被她抛之脑后。

    桃林中桃花开得正旺，但心底的寒意却越来越浓。当初在封印之地，血浮便告诉过她不要进入桃林，可走了这么久后，才后知后觉的发现，自己正在他所说的险地之中。

    虽然现在她并未碰到危险，可是，这片桃林既然被血浮称为险地，那这其中所蕴含的危险，绝对不是现在她的修为可以抵挡的。

    当她明白这一切后，想要寻找出路，却发现自己怎么也找不离开的路。现在骑虎难下，只能渐渐深入。

    越往里面走，轩辕逸辰的气息便越浓郁，但迷雾般的桃瘴却铺天盖地而来。

    “该死的，这些桃瘴究竟是怎么回事？”紫月低咒，撑起结界，淡紫色的光芒流转，将向她蜂拥而来的桃瘴阻挡在外。可身体上所承受的精神威压却越来越严重。刚开始，桃林中若有若无的精神威压被她忽略了，可是现在，那些威压却全部施压在她的身上。

    “呵呵桃林纷飞，花瓣旋转，我为你舞出世界，喧喧扰扰，你我定情，永世相守”

    女子的娇笑，清脆动人的歌声，响彻整片桃林。

    “你是谁？鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”紫月大喊，以她仙帝之境的神识修为竟然没有发现女子究竟在何方。

    “无知人类，扰我安宁，杀无赦”

    女子带着怨恨的声音，如幽冥鬼魅般在她的耳边响起，随后，那些围绕在她的身边的桃瘴纷纷向一边而去，逐渐形成一个人影。模样虽然不是很清晰，但从轮廓也能猜测出此女容颜绝对是冠绝三界少有的美人。

    “犯我无边桃林者，死！”

    话音落下，桃瘴形成的女子纤纤玉指轻抬，周围的桃瓣在她的身边迅速旋转，随即便向她攻击而来。(未完待续……)