
    “大哥！”田瑞撕心裂肺的大喊，他的声音立即引起了所有人的注意。

    “田瑞，怎么回事？田熠呢？”站在离他最近的蓝无情转身，却并未见到田熠，只是疑惑的皱着眉头，看着地上的那团焦炭。

    “大哥，大哥他小心！”

    田瑞本想回答蓝无情的话，但一抬头，便见一道洁白的细针直射蓝无情而来，身体的速度快于声音的传播，他抢先一步将蓝无情扑倒在地，只听得“啊”的一声，走在他们身后的一人，便与田熠一般，快速化成焦炭。

    “怎么回事？田兄，究竟是怎么回事？”所有人都戒备的看着周围，却并未见到任何可疑之物出现。

    紫月神识覆盖整片山谷，也如大家一般，没有察觉到任何危险。随手在周围布置了一个结界，将众人笼罩在里面。

    “田瑞，你刚刚看到了什么？”紫月折返，站在田瑞的身边，看着地上的两团焦炭与惊魂过度的蓝无情，眼底的疑惑更加浓郁。究竟是什么东西，竟然可以瞒过她的神识，攻击他们。

    “不知道，我只看到一根洁白的细针，然后条件反射，瞬间将无情师姐压倒在地，随后便听到一声惨叫，转头一看，身后却多出了一块焦炭。而我大哥也是如此，他还在和我说话，结果却在瞬间便化成了焦炭，根本就不知道是什么魔兽在攻击我们？”田瑞回想起来，也心有余悸。

    他知道现在不是悲伤的时候。只能咬牙将自己大哥的尸体收回储物手镯中，随后便安抚好惊吓过度的蓝无情。

    “师姐，你没事吧？”田瑞将她扶起来，可下一刻，蓝无情却捧着他的脸，道：“熠，你回来了，我就知道你不会有事的，呵呵！”话音落下，便紧紧的抱着田瑞。

    “师姐。你搞错了。我不是大哥，师姐，师姐”田瑞使劲的推着她，却被她抱得死死的。

    “熠。不要离开我。你说过。只要我们保持距离，不让师门长辈发现，就不会离开我的。可是，可是如今你却”她在田瑞的怀中低低的哭泣着，一抽一抽的样子，看起来让人怜惜。

    “师姐，我不会离开你的，睡吧！我永远在你的身边。”田瑞说完后，便轻轻的环抱着她，没过多久，蓝无情便在他的怀中睡着了。

    “怎么样？她没事吧？”紫月从田瑞的怀中抱出蓝无情，轻轻的扶着她的身子。对于她此时的情况，略显担忧。

    “没事，只是因为大哥的原因而受到了打击，醒过来便会没事的。”田瑞看来一眼睡着的蓝无情后，便开始注视着周围，当时袭击蓝无情的那根细针便是从东南方向而来，可是，走在他们前面有那么多人，都没有被攻击，为何他们却会受到攻击呢？

    “没事就好！”她点点头，随即便将蓝无情交给了站在一旁的冷悠然，让她扶着她，而自己则开始一寸寸的寻找凶手。

    “队长，刚刚袭击我们的来自东南方，但你们走在前面，为何不攻击你们，反而攻击走在后面的我们呢？关于这一点，无论我如何猜想，也想不通。”田瑞将自己的想法说出来后，便再次抬眼看去，只见东南方，一道白光眨眼即逝，向冷悠然攻击过去。

    “小心！”田瑞大喊，紫月散开的神识也发现了向冷悠然攻击过去的细针，伸手一拂，便将之打落。细针掉在地上，插入地面，原本泛着淡灰色的大地，瞬间变成一团焦土。

    “奇怪？这细针的攻击对象竟然是蓝无情，难道在她的身上，有让这暗处魔兽感到不安的东西，以至于它们只攻击她一人？”因为从刚刚的角度看去，田熠的死亡纯属意外，他在转身之时，正好挡住了蓝无情，所以便代她受了刚刚的那一针，不然，死的便是那昏迷不醒的蓝无情。

    “田瑞，你知道在蓝无情身上，有什么特殊的东西吗？”紫月现在只能猜想她身上是不是放置着这些东西，毕竟，她是与他们一起进入这片区域的，不可能会得罪暗处的魔兽，那便只有一个解释，在她的身上有什么东西让躲在暗中的魔兽不安。

    “应该没有吧？无情师姐穿着一直都很简洁，并没有什么装饰品啊？”田瑞望了一眼蓝无情，摇摇头，表示他也不知道。

    “你再仔细想想，有没有什么东西，是她一只戴在身上的？”

    “一直戴在身上的？”田瑞低喃，随即便跨步走至蓝无情的身边，直接将她脖子上的项链取了下来。

    “师姐唯一戴着的装饰品便是这个。队长，你看看，是不是这个？”田瑞将那串项链递给紫月。可就在她刚刚拿在手中时，细针如天女散花，迅速向他们激射而来。

    “小心！”

    “快撑起结界！”

    众人手忙脚乱，而紫月则立即祭出青莲，悬浮在众人的头顶之上，垂下淡绿色的光芒，将众人守护在里面。

    外面疯狂而来的细针击打在淡绿色的光幕之上，溅起点滴涟漪，随后便坠落在地。在他们的周围，四面八方而来的细针多如牛毫，插入地下，以此为中心，周围十丈之内，焦黑一片。

    “好恐怖！”众人心有余悸的看着周围焦黑的大地，暗自拍着自己的胸膛，还好有队长的“神器”，不然今天大家都交代在这里了。

    “这是什么东西？”紫月在那串项链中捣鼓，最后发现吊坠乃是一个小型的空间，可以储存活物，虽然不大，仅有鸡蛋大小，但是，却能让那颗洁白的蛋卵正常生存。

    “蛋？”所有人都好奇的看着紫月手上的白色小蛋，这比之鹌鹑蛋都要小的蛋卵，他们实在是没有见过。何况还是洁白如雪的。

    更为奇怪的是，在这颗蛋卵上竟然雕刻着点点符文。

    “动了，快看，它动了！”

    “啊，有什么东西要出生了！快看，裂了，裂了！”

    周围的人围上来看着紫月手上的蛋卵，可仅仅片刻，便见它开始龟裂。

    “虫子？怎么又是虫子？”紫月见手上那个顶着一半蛋壳的洁白的虫子，心中开始呐喊，当初蓝可可遇见一只虫子，如今，她又遇上了。

    “唧唧！”

    虫宝宝顶着蛋壳，看着东南方，随即嘶吼一声，那多如牛毫的细针便立即消失。

    “嗡嗡嗡嗡”

    细碎的声音从四面八方传来，没过多久，便见到无数洁白的蜜蜂，在青莲笼罩范围之外振翅飞翔，将他们团团围绕在中央。

    “雪蜂兽，这里怎么会有这样的仙兽？”紫月嘀咕着，红枫林本来就较为诡异，可是，让她没有想到的是，在这片红枫林中，竟然有仙界的仙兽，难怪在整片红枫林中的灵力都要比之其他地方要浓郁很多。(未完待续……)