
    孤寒大陆，到处都是灰蒙蒙的一片，就连地上的杂草，也并非碧绿之色，然而，红枫林，却是一个例外。火红的枫树，偶尔可见几株碧绿的植被夹杂在其中，美轮美奂，让这段时间见惯了这些灰黑色彩的众人眼前一亮。

    “好美啊！”蓝无情本为女修，天生对于美丽便有一种执着。然而，眼前这片红枫林，却让紫月感到疑惑与危险。

    “等等，此地与别处不同，小心一点！”她神识覆盖整片红枫林，却并未见到任何危险的魔兽，整片红枫林，就好像是一个普通的树林，没有魔兽，仅有一些小动物栖息。

    “嗯！放心吧！队长！”众人点头，虽然他们喜欢眼前这片在孤寒大陆上与众不同的树林，但却知道，越是美丽的东西，往往所蕴含着的危险，便是越恐怖，也越难以被发现。

    众人在食尸兽那里受到了打击，现在，这片红枫林正好让他们可以找到一点心灵的依托。

    “走吧！我们回去吧！若是穿过这片红枫林，便只能继续往前走了，想要报仇那便是不可能的，若是现在回去杀它个措手不及，说不定，还能完虐它们！”紫月收回神识，刚刚感受到这片红枫林与黑森林连接在一起，横跨整片孤寒大陆，将它分成两个部分，只不过她所在的地域，是最狭小的一块而已。

    “嗯！那只升级版的食尸兽也不是没有办法杀死，师兄。你的异火呢？”冷悠然扯了扯冷青熙的衣袖，而后者则低下头，看着这个比他矮一个头的冷悠然，“小师妹，怎么啦？异火在这里！”

    一簇淡蓝色的火焰出现在他的手中，紫月一看，便知道，这簇异火，只不过是最低阶的火焰，如今自己的修为提升至仙君中期。那么。手中的凤凰真火应该也因此而升级了，到是可以帮他将他手上的异火进行升级。

    “师兄，这异火，爹曾经说过。只要找到与它等级相差无几的异火。便能吞噬晋级。所以，只要你的异火晋级，那我们就可以完虐那升级版的食尸兽了！”冷悠然看着那团跳动的火焰。回想起当初她爹对她说的话。

    只是，这孤寒大陆，如何寻找异火？

    “师妹，这孤寒大陆，上哪里去找异火，想用异火烘烤食尸兽这明显是不可能的，还是想想别的办法吧！”冷青熙一波冷水直接将冷悠然的热情给浇灭掉了。最后，紫月从凤凰真火中弄了一小团，帮助他的异火晋级。

    “好了，搞定了，我在这里等你们，你们快去快回啊！”紫月拍拍手，示意他们回去报仇。最后一致决定，女修留下，而男修则回去完虐那群食尸兽。

    可当他们跑回去时，却并未见到那只升级版的食尸兽，仅看到几只毒蝎银勾在地面上游走，好像也在准备搬家。

    “还好我们折回来了，不然，等这群魔兽搬家了，咱们上哪找去！”众人眼神迅速交流，时间紧迫，冷青熙直接祭出手中已经转为深蓝色的异火，将之抛向山峰之下。

    异火在冷青熙的控制下一化二，二化三，最后化为千万，如漫天火雨降落。融入了凤凰真火的深蓝色异火，其威力虽然不如天火，但也与之较为相近。

    凤凰乃神兽，它的真火其本质便为神火，修炼到极致，甚至可以焚天灭地。可想而知，毒蝎银勾所面临的夹杂着凤凰真火的异火所化的火雨，又会如何？

    深蓝色在天空中飘荡，落入毒蝎银勾的身上，犹如白天的阳光，在它们还未来得及尖叫之时，便化作灰飞消散在天地间。

    “呼！冷兄，想不到队长帮你晋级的异火威力竟然如此强大？”周围有人羡慕的看着他手上的那簇异火，不过，羡慕归羡慕，他们却并未嫉妒，因为他们知道，只要跟着君王妃，便会有他们意想不到的好处在等着他们。

    “异火威力提升是一方面，只是，你们有没有觉得，这毒蝎银勾就像病秧子似的，不然冷兄的异火烧过去，却连嘶吼与反抗都没有？”吴建华观察了一会儿，越看越疑惑。

    “嗯！我也发现了，而且，我们过来时，并未见到食尸兽，这两者可是群居魔兽，且缺一不可，然而，如今食尸兽却消失不见了。我怀疑是不是最初被我们逼迫升级后，耗去了最后的一丝生命之能而消失了，所以我们回来，才能完虐它们？”

    “我想也是，既然如此，那我们还是回去吧！只要下次不要再被魔兽完虐就好了！”众人心中祈祷，可是，越怕什么，就来什么，他们都没有想到，自己等人完虐了毒蝎银勾，而另外的魔兽，却完虐他们，只差一点，连小命都没有了。

    不过，此时此刻，心情好到勾肩搭背的众人，却并不知道接下来要发生的事。

    时间一晃而逝，众人来到孤寒大陆也有月余，大大小小的魔兽也遇到不少，修为更加提升了几倍，直接跨越了几个大阶，现在，普遍修为皆到了分神期，甚至有的已经到了合体后期，只差一步，便能突破合体期，进入渡劫期了。

    “这里是什么地方，怎么这么安静？”众人在红枫林中穿行，虽然在此之前，遇见一些魔兽，有修为高的，也有修为低下，一招便能够解决的，但是，今日，当他们进入这片狭小的山谷中时，却感觉格外的诡异。

    在这里，没有虫鸣鸟叫声，就连野兽的低吼声也没有。

    虽然孤寒大陆乃魔界的遗弃大陆，但其上也生活着一些普通的野兽，只不过，这些都是已经变异的野兽，也不能直接食用。因此，往常听到这些声音也是很正常，可是今日，却什么也没有听到，安静的环境，针落可闻。

    “是啊！此地如此怪异，不会是有强大的魔兽吧？”田瑞跟在田熠的身后，四处张望着。

    “小瑞，你怎么总是跟在我的身后，无情一女孩子都不怕，你一大老爷们的怕什么，难道还像小时候，跟在大哥的身后吗？”田熠见他从他的身后拉出来，随即，拍了拍他的肩膀，无声的安慰着。

    “大哥，你是不是太小瞧我了，我躲在你身后，才不是因为害怕呢？我只不过是不想看到你受伤而已。”田瑞反驳道，他只不过是为了安全起见，此地危险，前方有大哥与师姐，而他，便只需要注意身后便可，却不想，这样做，竟然被他大哥给误会了。

    “好吧！是我误会你了，是大哥的不是，原谅我吧！”田熠转头笑看着他，可是，笑容却在瞬间凝固，随即便倒在了地上，身体迅速变黑，最后形如焦炭。

    “大哥！”(未完待续……)