
    “队长，什么是雪蜂兽啊？”

    “雪蜂兽，温和时，洁白如雪，狂暴时，赤红如血。而你们现在看到的这些便是温和时的雪蜂兽。”紫月指着在青莲光幕外振翅飞翔的洁白如蜜蜂的昆虫。

    “嗡嗡”的声音一直响个不停，与她手上的那只小虫子相互呼应。

    “唧唧！”

    顶着蛋壳的小虫子冲它们叫了两声后，那些雪蜂兽便渐渐散去。仅一会儿，那小虫子便开始发生变化，它吃掉了头顶上的蛋壳后，身体开始膨胀，最后化作了一只洁白的雪蜂兽。

    振翅飞翔，栖息在蓝无情的头顶之上，蠕动了一下圆滚滚的身子后，便不再动弹。

    众人见那群雪蜂兽离开后，便松了一口气，暗自猜测这蓝无情头顶之上的雪蜂兽，是不是它们的王者。可随即便摇摇头，为自己的想法而感到好笑。

    紫月收回青莲后，便带领着众人继续前进。

    很快便走过了灵力充郁的红枫林，渐渐步入了黑森林的范围。而危险，也在向他们靠近。

    灰黑色的大地，就像烟熏过一般，其上生长着茂密的黑色树木。

    “这是什么树？”一不小心将飞剑划到黑木上的百里齐风疑惑的看着那被他划出浅浅痕迹后，又渐渐消散的黑木。

    “奇怪？怎么会消失呢？”他在树上一连划下了几次，可那些伤痕却立即消失不见。

    “这究竟是什么树？”看着他动作的墨言拉着冷悠然，凑了上来。

    “不知道？”百里齐风一连劈下数剑后。可结果依旧是如此。感觉这不像是一颗树，更像一棵修炼的树妖。不然那伤口怎么会愈合得那么快呢？

    这边的动静引起了紫月的注意，她折回来，看着这颗大树。

    此树虽然位于这黑森林的外围，但其枝叶茁壮，并且单凭树身，也比之里面的要大上数倍。

    “黑木？不对，这是一棵修为强大的树妖！”紫月身后划开黑木的外壳，却见血红色的汁液如血一般流淌而下。立即拉着几人迅速退开了黑木的范围。

    可即便是她反应快，但依旧不如黑木枝叶的速度。仅一会儿。从四面八方而来的藤蔓直接向他们包围而来。

    “小心！”

    众人早已经察觉到不对劲，纷纷手握飞剑，直劈向他们袭来的藤蔓。

    一时间，法宝与飞剑齐飞。剑气与灵力纵横。色彩斑斓。缤纷绚丽。让整个黑森林多了一些色彩，少了一份单调。

    时间缓缓流逝，灵力渐渐不支。众人纷纷被黑木的藤蔓包裹住，不能动弹。

    “该死的，这究竟是怎么回事？”紫月心底有些不爽，即便有着仙君的力量，可这颗树就好像一直在针对这她一般，她强，它则强，总之，这是一颗邪树。

    “该死的，这究竟是什么树？实力怎么如此恐怖？”她低咒了一声后，便看向林中被藤蔓包成饺子的众人，剑气透体而出，可刚刚救下一人，那原本便已经不再动弹的藤蔓再次活动起来，而这一次，被救者不是被包成了饺子，而是被藤蔓倒吊着，同时其他树上的藤蔓则化成鞭条不断的击打着他。

    “啊！救命啊！”

    那人大喊，紫月想要过去帮忙，可却无能为力，突然间想起一直趴在她头顶之上的黎浩，可是，神识扫过，却见着家伙竟然在闭关，对外界毫无反应。

    黑木好像玩上了瘾。纷纷将那些被包成饺子的众人，倒吊起来，随后舞动着藤蔓化成藤条毫不客气的抽着他们。

    男修还要好一些，可女修却痛苦了，因为那些藤条可不管你是脸还是其他地方，仅仅片刻，便已经伤痕累累。

    “该死的，有本事冲我来！”紫月火了，迅速在身体周围布下结界，然后利用那短暂的时间，捏动地印诀。

    “草木为兵，山河为将，借地之力，为我所用！”

    随着她话音的落下后，周围的魔气疯狂涌动，向她的双手之中汇集。同时体内的八卦图疯狂旋转，将外界吸收的魔气快速转化成为灵力。

    一黑一白两个小球出现在空中，不断旋转。而地印诀所凝结出来的灵力在紫月一声大吼下，迅速涌向黑白二球之中。

    “地印诀，给我破！”

    随着她的一声大喊，那旋转着的八卦图急速转动，犹如利剑般将每一段藤蔓截断。顿时，哀嚎声响起，女修则低低哭泣，而男修有的安慰，有的低咒，心境好的，则暗自发誓，要不惜一切代价提升自己的实力。

    “你们都没事吧？”紫月上前，递给她们几瓶驻颜丹，无声的安慰着。

    “没事！谢谢队长，我们不会被这个打到的，只是，女子都爱容颜，而如今我们脸上的伤不知道还有没有可能治好，所以”

    “没事！我理解你们，刚刚我给你们的丹药，虽然不是仙丹，但五品灵丹应该也可以治好你们脸上的伤，还你们一个美丽的容颜。”

    “队长，这是真的吗？五品灵丹，这可是别人求都求不到的宝贝呢？可队长却给了我们，这个，我们不能收下”话还没有说完，便被紫月打断：“五品灵丹寒冰雪域多的是，而这极品驻颜丹也不过是普通的灵药炼制而成的，也不是什么宝贝。”

    “队长，我知道寒冰雪域实力强大，什么丹药都有，可是这是灵丹，而修真界灵丹一向缺乏，至于高阶炼丹大师就更加少见，我相信，即便是实力强大的寒冰雪域也没有那么多灵丹的，所以这个灵丹我们真的不能够收下。至于脸上的伤，我们坚信，只要我们能够成仙，恢复容颜只不过是迟早的事情而已。”女子将手上的驻颜丹塞给紫月。

    “你们真的不要，那我就扔了哦！”紫月见她们都不说话，随手便将手上的驻颜丹扔向树林中。当丹药划过她们眼前时，这几个别扭的丫头立即飞身上前，准备将之抓住。

    可事与愿违，本来可以抓到的，但却被一闪而逝的白影给抢了去。

    “呵呵，五品灵丹驻颜丹，这可是在仙界也没有的奇药，在修真界竟然被当做垃圾给扔了？”男子转身，笑嘻嘻的看着紫月。

    “皇甫，你怎么在这里？”紫月皱眉，这孤寒大陆应该不是什么人都能够进来的，而此时，她才发现，眼前之人的修为，她看不透。即便是境界已经提升到仙帝之境，可是对方却犹如迷雾一般，飘荡在她的眼前。

    “你不用奇怪，我只不过是第二批历练之人而已。刚刚在附近发现了你的气息，便过来看看，想不到你竟然将这么珍贵的东西都扔掉了，可惜了，可惜”

    “还给我！”司徒柔儿直接飞身而上，从皇甫玄奇手中抢走了驻颜丹。

    “姑娘，这本来就是要给你们的，何必需要抢呢？”皇甫玄奇叹了一口气看着欣喜抢到丹药的司徒柔儿，。“哎！女人天生爱美，只是，我可怜的夫人，现在还不知道受到怎样的折磨呢？”

    “抱歉，皇甫，答应你的事情我会办到的，只是，现在我并没有她的线索，只要这次历练结束后，我会立即返回百花宫寻找百凝香的。”紫月听出了他话中的意思，传音给他。

    “好！那我就等你的好消息吧！”皇甫玄奇同样传音回答后，便向密林中奔去，随即消失在众人眼前。(未完待续……)