
    紫月撑起护体灵气阻挡住一部分游离在空气中的桃瘴，十指向着空气一抓，红鸾古琴便出现在她的面前。

    “铮”

    十指迅速的在红鸾古琴上拨、弄、挑、刺，音波如水纹一般，一波一波的向外扩散，将向她飞来的桃瓣击碎。

    “死！”

    女子口中轻吐出一个字，周围的桃瓣便在空中迅速凝结，形成一个“死”字，向她压来。

    “哼！想要我死，休想！”紫月虽然知道自己打不过隐藏在暗中的女子，但眼前这个由桃瘴幻化的女子，却并不能够威胁到她。

    手中的红鸾古琴配合着镇魂曲弹奏，慷慨激昂的调子，如万千神魔纷至而来，攻向那女子。

    “镇魂曲？”

    暗中，女子低喃声传入紫月的耳里，让她心中一惊。此人认识镇魂曲，那便只能说明，这暗中之人，乃远古时期的人物。

    “既然你识得此曲，那便好好享受享受吧！”紫月冷笑，手中的动作也越来越快。站在她对边控制着桃瓣攻击着她的女子，仅仅抵挡了一刻钟的时间，便在镇魂曲下消散，化作桃瘴，向桃林深处移动。

    “呵呵！有点本事，只可惜，不是九音公子弹奏，不然今日，我还真的会被逼迫现身！”暗中的女子轻蔑一笑，对于紫月所弹镇魂曲不以为意。

    其实，她自己也知道，自己所弹奏的镇魂曲并未达到火候。若是用来镇压普通的魔兽或许还行，可一旦遇上厉害之人，便只能束手无策。

    “是吗？那再听听这曲呢？”紫月心中冷笑，用红鸾古琴弹奏镇魂曲，那效果始终没有动用九音魔琴好，但是，它所消耗的灵力却是最少的，以前她的修为不高，不敢弹奏九音魔琴，但如今自己的修为已经突破仙君中期。即便是弹奏九音魔琴。灵力一时半会儿也不会被抽空。

    手中红芒一闪而过，红鸾古琴便消失在她的面前，随之出现的却是墨、金相间的九音魔琴。紫月左手轻抚凤头，右手轻抚凤尾。随即便在琴弦之上拨弄。

    “啊”

    隐藏在暗中的女子被镇魂曲逼迫出来。双手抱头。面露狰狞之色，恶狠狠的瞪着她。

    “你究竟是谁？”紫月皱眉，感受到女子身上不同于人类的气息。那起伏飘渺的感觉，与鬼魅有些相似。

    “我是谁？我究竟是谁？”女子抱头，眼底一片茫然。可仅仅片刻，便抬起头来，眼身凌冽，蕴含着无尽杀气，“闯我无边桃林者，死！”

    “我靠！”紫月看着那向她冲过来的女子，立即闪身向后退去，躲开了女子的一击，可对方却丝毫不给她喘息的机会，桃瓣凝练成剑，寒光凛凛，直刺她的心脏。

    两人打得难舍难分，但紫月身体的灵力却在急剧消耗着，速度渐渐缓慢了下来。而女子的攻击却越来越凌冽，好几次，紫月都差点被她刺中，险而又险的躲开了。

    “怎么办？为何自己仙君的修为，却处处被压制，难道万年的时间，就这样白白的耗费了吗？”紫月低喃，同时迈开对方凌冽的攻击。

    “啊”

    一声惨叫，两人都被击倒在地。同样是用花之人，可对方的桃花却与她的玫瑰不同，一个是普通的花朵，一个是自身灵力凝结蕴养过的法宝，但攻击的力度，普通的桃花却直接插入了紫月的心脏之处。而她的白玫瑰，却在离女子半尺远的地方，跌落在地上，暗淡无光。

    “哈哈哈哈犯我无边桃林者，死！”

    女子目露凶光，瞪着紫月的眼神充满了恨意。

    这莫名其妙的恨意，让她二丈摸不着头脑，自知自己并未得最过她，可为何却有这样强烈的恨意呢？她又没有抢她男人，又没有杀她全家，而且这还是在第一次见面就这样，实在是有些冤枉啊！

    桃花在女子的恨意中发生变化，周围桃树摇曳，花瓣飘飞，如万千刀刃，直击紫月而来。

    匆匆忙忙撑起的护体结界在第一时间便被破碎，剩下的桃瓣，却直接击打在她的身上。鲜血染红了她的白衣，绽放出一簇簇妖艳的花朵。

    “我就这样败了吗？上万年的修炼，就这样败了吗？”她扣心自问，仙君的修为就这样的吗？紫月摇头：不，不是这样的，上万年的修炼，怎么会这样弱，我不会死在这里的，我还要去找逸辰，对，找逸辰！

    她跌跌撞撞的爬起来，只身面对迎面而来的万千桃瓣，身上的气势不断攀升，紫发飘舞，如魔似鬼，仅是全身的气势，便将那攻击而来的桃瓣定格在离她一尺之远的地方。

    淡紫色的翅膀突然展开，如狂风袭扫落叶般迅猛，将那些桃瓣全部归还给女子。

    “既然你那么喜欢，那我就成全你！”紫月望着站在桃树下，一动不动的白衣女子，在那绝色的容颜上，平淡无波，看不出任何情绪，但周围的气势也如紫月一般，快速提升。

    “呵呵！本想陪你玩玩的，既然你这么着急着死去，那就为绝灵殿做贡献吧！哈哈哈哈”

    女子的气势攀升到顶峰，强大的威压散开而来，直接让站在半空中的紫月坠落下来，周围的空间被封锁，跌落在地上的紫月身体无法动弹，只能眼睁睁的看着女子手中发出的那道白光向她攻击而来。

    “砰！”

    紧闭着的双眼微微颤抖，意料之中的疼痛并未到来，睁开双眼，却见一白衣男子挡在她的眼前，三千墨发随风飘荡，丝丝缕缕拂过她的脸庞，泛起点点涟漪。

    “逸辰？”

    紫月轻轻低语，小心翼翼攀上男子的肩膀。

    “月儿，对不起，我来晚了！”轩辕逸辰转过身来，将她搂在怀里，轻轻拍着她的肩膀。长时间的分离，如今又在这样的情况之下，再坚强的女人，也会有软弱的一面。

    “逸辰，我好想你”双手紧紧的搂着他的腰身，将头埋在他的怀中。原本张开的翅膀也被收起来了。即使没有如小女儿般哭哭啼啼，但眼睛也是红红的。

    “又是你这臭小子！”对面的女子见是轩辕逸辰，立即火大起来。仰天长啸，尖锐的声音，犹如催命的魔音。仅仅片刻，在她的身边，便出现几道身影。

    高大的身影，犹如撑天的巨人，俯视着世间的一切。

    紫月抬头，便见到这几道身影，这完全与人类不一样的长相，赫然出现在这孤寒大陆上，究竟是谁在暗中安排着这一切。

    “逸辰，你看！”紫月伸手指着前方的几名撑天巨人，从他的怀里站起来。

    “没什么，这只不过是绝灵殿的傀儡守卫而已。”轩辕逸辰淡淡道，这段时间，他都在与这些东西打交道，除了绝灵殿中的那名男子让他感到一丝威胁外，其他人，他还真的不放在眼里。(未完待续……)