
    “绝灵殿，究竟是什么地方？”这个名字她已经听到了两次，不论是对面的女子，还是站在她身边墨发飞扬的男子，都提到了这个名字，让她不禁有些好奇。这魔界遗失大陆之上，难道真的有什么神殿之类的传承吗？

    “绝灵殿，那个地方，是极度危险的存在。在那里，隐藏着这个大陆所有的秘密，但若是想要进去，便只能从这三处险地中进入。”轩辕逸辰一边思索着如何告诉她，一边注视着对面的女子。虽然对方他还不放在眼里，但是狗急了还会跳墙呢？注意一下，也不会少块肉。

    “秘密？”她没有听到危险，却听到了‘秘密’两个字。

    “没错，但究竟是什么秘密，我也不知道？”轩辕逸辰一说，却得了紫月一个白眼，你自己都不知道有什么秘密，那你又是如何得知里面有秘密的呢？

    “杀！”

    这边讨论绝灵殿，但对面的女子却不是傻子，等你讨论完后再动手。

    站在她周围的傀儡听到这声命令后，便立即向两人袭击而来。可是，刚刚动手，实力的高低立即突显出来了。只见那几个傀儡还未攻击到他们身边，便被轩辕逸辰给袭杀掉了，身体四分五裂，最后消散在空中，成为整座桃林的养料。

    “该死的，都是废物！”女子跺了跺脚后，便直接向桃林深处窜去。

    “走！我们也跟上去。”轩辕逸辰想了想，便决定带着紫月前往绝灵殿。以他们的修为，即使不能闯入其中，但全身而退，倒也没多大问题。

    烟雨朦胧，如烟花三月，桃瓣纷飞，柳枝飘扬。春天的嫩草，夏日的碧树，秋天的野菊，冬日的雪花。同时出现在同一个地点。看上去格外诡异，却又那么和谐。

    绝灵殿，不是一处富丽堂皇的宫殿，而是一个地名。是一处广袤的世界。

    “这就是绝灵殿吗？”

    紫月望向这片美丽的天空。这完全脱离了孤寒大陆的灰白色彩。呈现出的绚丽缤纷的世界，真的是大凶之地吗？

    “没错！绝灵殿是一处小世界，应该是从远古便存在的世界。经过这段时间的探索，这片世界只有一处危险之地，也是我们要去的地方。”

    轩辕逸辰眼睛微微眯起，眼底寒光闪烁。这一次，他一定要进入绝灵殿。

    “既然如此，那我们就进去吧！”她也想要知道，这孤寒大陆究竟隐藏着怎样的秘密？与紫阴山脉和仙墓有何联系。

    “走！”轩辕逸辰揽过她的纤腰，便化作一道流光向绝灵殿而去。

    氤氲仙雾翻滚不休，将天空中的一座仙宫遮掩。朦朦胧胧，可望而不可即。

    两人站在仙宫之下，脚踏白骨枯路，向骨骸尸山上而行。

    “怎么回事？为什么我感受不到周围灵气的流动？”

    “别担心，绝灵殿仙宫周围隔绝任何能量，没事的。”轩辕逸辰安慰着她，刚开始他也是这样的，可后来进入的次数多了，也不在意了。

    “隔绝任何能量，那这样进入岂不是很危险？”她有些担心的看着揽着她腰身的男人，若是他们两人同时出事，那远在仙界的琰宝由谁来照顾？

    “没事的，修为在这座仙宫是没有多大用处的，等我们一旦踏上仙宫，灵力便会瞬间被禁锢，所以，不论是我们，还是那些傀儡，都不能使用法术，只能靠肉体战斗。月儿，你怕吗？”

    两眼相对，他们在对方的眼睛中并未见到一丝胆怯与害怕，有的，只是对彼此的信任。

    两人向仙宫之中飞行而去，轩辕逸辰则趁着现在还有时间，便将之前他在仙宫之上的经历与需要注意的地方告诉她。只有两人同心协力，才有可能进入仙宫深处，探得秘密。

    绝灵殿的仙宫，不愧有着仙宫之称。仙雾缭绕，仙葩奇珍无数，在仙雾之中摇曳，等待着主人的采摘。而仙宫大殿，则与凡间的皇宫有些相似，雕栏玉砌，龙飞凤舞。

    红色玛瑙雕刻而成的栏杆，白玉铺成的台阶两旁伫立着两尊瑞兽麒麟。麒麟乃极品晶石堆积雕刻，两眼之上，镶嵌着两颗泛着金光的仙兽内丹，给人一种威严之感。淡淡的威压从中散发出来，让两人心神为之一悸。

    仙宫八宝阁顶，蟠龙缠绕，两颗金光闪闪的龙珠，不断吞吐着周围的仙雾，为整个龙身渡上了一成金光。四爪稳稳的抓着阁顶，而多出来的那个爪子上，则放置着一个小小的白玉锦盒，散发着淡淡的宝光。

    整座仙宫外的广场之上，伫立着无数傀儡雕像，周围死寂一片，与仙宫的美丽与飘渺大大相反。在那些安静伫立的傀儡中央，一个小小的蒲团上，坐着一名男子，赤发白衣，人如修罗，恐怖异常。

    “这里好奇怪？”紫月站在广场外的仙珍之中，望着那名男子，她总觉得有些熟悉，但一时却想不起来在哪里见过。摇头的动作被轩辕逸辰看在眼里，疑惑道：“月儿，你怎么啦？”

    “没事！可能是修为被禁锢，一时不习惯吧？”

    “原来是这样！”他明了的点点头，当初他刚刚踏上这里时，也如她一样，等适应了就没事了。“那你先在这里等我回来，只要不踏上那广场的阶梯之上，那些傀儡兵团便不会攻击你的，但是，你也要小心，之前在桃林中的那名女子可以自由活动，注意安全，不要被她偷袭了。”

    “放心吧！我现在已经适应了，我们一起进去吧！”

    “那好吧！小心一点。”轩辕逸辰知道，一旦她决定了的事，不论怎么说，她也不会放弃的，与其让她一人行动，还不如两人一起，至少他可以照顾一二。

    “走吧！”见他没有反对，紫月笑眯眯的拉着他的手，向广场之上而去。可刚刚踏上白玉砌成的阶梯上，那广场上伫立不动的傀儡兵团便开始缓缓移动。

    “小心！”刚刚踏上广场，丈高的傀儡兵便向他们袭击而来。两人修为虽然被禁锢，但在那些傀儡兵中游走，却游刃有余。

    灵力不能动用，但储物手镯中的飞剑与法宝却没有任何阻拦，可以随意使用。

    紫月击碎其中一个傀儡，飞身踏上身边最近的一个傀儡兵的头顶之上，弯弓搭箭，弑月箭夹杂着寒玉弓的玄冰之气，向中央的那名男子激射而去。因为她知道，想要这些傀儡兵团停下来，那便只能攻击那蒲团之上的男子。

    “嗖！”

    长箭划破虚空，虽然没有灵力的支持，但就弑月箭本身而言，便不是普通的神兵利器，刚一接近男子一丈远时，便迅速旋转着如锥子一般突破对方的防御结界。(未完待续……)