
    “哼！米粒之珠，敢与皓月争辉，今日我就让你们见识见识我绝灵殿真正的力量，竟敢三番五次前来冒犯我绝灵殿的安宁，既然如此，那就留下你们的性命吧！”随即，寂静空旷的广场之上，传来男子的哈哈大笑之声，仅仅片刻，风云变色，原本安静伫立在白玉阶梯旁边的两尊麒麟雕像渐渐虚化，最后，两道残影分别向两人攻击而来。

    “月儿，小心！”轩辕逸辰随手击碎一个傀儡兵后，便传音提醒紫月。

    “逸辰，你也小心一点！”紫月点头，同样担心的看了他一眼后，便认真的控制着弑月箭攻击着男子周围的结界。

    “哼！”一声轻哼，弑月箭瞬间便被男子击飞出来，随即而来的便是刚刚“复活”的麒麟神兽。

    “吼”

    麒麟一声大吼，周围的傀儡兵在男子的控制之下，瞬间退回，在他的周围伫立不动。因为傀儡兵的退走，两人只能背靠背的注视着两只麒麟向他们攻击而来。

    “你左我右！攻击它们的眼睛！”轩辕逸辰低喃，手中长剑瞬间出击，攻击他右边的那只麒麟，而紫月则顺势攻击向她急速奔来的麒麟。

    飞剑狂舞，麒麟怒吼，双方僵持不下，最后担心体力不支，无法对付那一直没有出手的男子，便传音给轩辕逸辰，“逸辰，迅速撤退，把它们交给我吧！”

    “不行，你对付不了它们的。乖，听话，你先退出去！”紫月没有想到，自己让他退走，可对方却让她先行离开，显然是理解错了她的意图。

    “不行！我们一起退后，我有办法杀死它们！”紫月没有再与麒麟缠斗，迅速退至轩辕逸辰的身边，拉着他向广场外的仙珍奇葩之地逃去。当然，手上也不忘扔出几颗神雷。

    “嘭！嘭嘭！”

    几声巨响过后。两人回头一看。那追击着他们的两只麒麟被炸得粉碎，仅留下四颗内丹被灰尘掩埋，露出淡淡金光。

    “呼！想不到这紫阴神雷效果这么好。”紫月呼了一口气，暗自庆幸当初在时间加速阵法之中。按照炼器篇摸索出这紫阴神雷。只是让她没料到的是。这紫阴神雷竟然如此好用。实在是超出她的预料。

    轩辕逸辰看着那爆炸的威力，心中猜想着是修真界的阴雷或者是仙界的仙雷，可随即便摇摇头。否定了自己的想法，毕竟这能够将那附上神兽麒麟之魂的两只傀儡兽炸裂，想来来历并不简单。

    “月儿，这东西你哪来的？”

    “这个吗？”她笑眯眯的看着他，食指轻轻晃动，红唇轻吐二字:“保密！”

    “好吧！等你什么时候想说再告诉我吧！”轩辕逸辰没有继续再问她，他知道她的灵魂空间之中有几位神人，想来是他们给她的吧。

    “哈哈哈想不到你们两个小辈，竟然将这两只笨蛋麒麟给杀了，看来，我是小看你们了！”蒲团之上的男子并未因为他们两人退出广场而安静下来，那似笑非笑的表情，显示着他的愤怒。

    “糟了，怎么办？”紫月心中一惊，这男子的实力，绝对在两人之上，即便是他们的修为没有禁锢，依旧对付不了他。

    “现在骑虎难下，已经没有退路了，我们合力将他斩杀吧！”轩辕逸辰知道，今日若是不将那蒲团之上的男子击杀，那他们也没有机会逃离了。想不到，当初他几次闯入这里，那男子都没有动手，只是这一次，为何那么反常呢？

    显然谋人早就忘了他身边的女子之前干了什么好事了。

    “嗯！”紫月点头，她知道，现在骑虎难下，只是因为自己当初莽撞行事，射了那男子一箭，不然，也不会造成现在这种情况了。

    “月儿，不要想那么多，即使你不动手，我也会动手的，不除掉他，我们永远也不可能进入其中。”轩辕逸辰好像知道她心中的想法一般，开口安慰道。

    两人对视一眼，准备发动攻击，目标便是除掉那名男子。可是，就在两人近身弓攻击之时，身上却承受着莫大的威压，有宫顶之上的金龙，自然，也有那男子身上散发的强大威压。

    即便现在大家都没有修为，但是，仅是肉身力量，也同样有强弱。两人之前都不是注重肉身修为的人，在与男子对上后，没有任何优势，但二打一，若是还要退缩，那他们便不配作为寒冰雪域之主。

    两人都知道，现在若是退缩，说不定暂时可以保住自己的性命，但却会在自己的心中留下阴影，对于以后的修炼，是大大的不利。所以，他们并未退缩，而是勇往直前。

    “逸辰，这些给你！”两人被击退，男子并未追击他们，而是冷眼看着他们，嘲讽他们的自不量力。

    “你把这个给我，那你用什么呢？”轩辕逸辰拿着紫月递给她的紫阴神雷，心中暗自算计着最佳攻击方位。

    “我相信，这东西在你手中，其威力绝对超过我自己使用，还有，这个，我还有很多呢？”最后，紫月望了前方的男子一眼后，伸手勾了勾垂在耳际的发丝，眼底闪烁着寒光。这万年的修炼，仅仅是突破到仙君中期，这岂不是天大的笑话。

    万年的时间，除了修炼，她每天都在炼制这些玩意，还有学习炼丹与阵法一道，不然，以她的天赋，又怎么会万年时间仅仅突破到这个修为呢？

    “你左我右，按照困龙阵的路线将这些东西布置下去，我相信，即便是对方有再强大的修为，都不可能再活着！”紫月信心满满，这能够让凤祈他们都吃亏的东西，用于对付现在修为被禁锢的‘非人类’，是绝对不可能失去作用的。

    “好！你左我右，布置好后，同时启动阵法爆破！”轩辕逸辰话还未说完，两人便将各自手中的紫阴神雷抛出去了，按照困龙阵开始布置。

    宽阔的广场之上，男子依旧端坐在蒲团上，但那些快速分离出去的残影，却让两人应付起来非常困难。这还是那男子攻击两人留下的残影，若是专攻一人，或许他们两人早已经永远离开这个世界上了，哪里还会在这里喘息。

    时间缓缓流淌，两人一边与对方交手，一边暗中布置紫阴神雷，力求一击将男子击杀而亡。

    “我的好了，月儿，你的呢？”轩辕逸辰与男子对击了一掌后，迅速退开，而紫月早在他传音给她之时，便向后奔去，躲开了男子的攻击。现在两人背靠背的看着那依旧如老僧入定时的男子，嘴冷笑，同时发动隐藏在暗中的紫阴神雷。

    顿时，广场之上，白雾茫茫，与仙雾相交，不分彼此。

    “嘭嘭”的声音不断传来。每一声巨响，便有一个傀儡倒下，如今，一个时辰已经过去了，那端坐在蒲团之上的男子‘哇’的一声喷出一口鲜血后，便晕死在蒲团之上。(未完待续……)