
    “趁他现在晕死过去，我们赶紧进去！”轩辕逸辰拉着紫月的手，快速仙宫中而去。

    在路过晕死的男子身边时，余光扫过男子的面容，却暗自让她心惊。刚开始离男子较远，由于修为的缘故，并未看清楚男子长什么模样，如见走进一看，才发现，这男子便是当初桃林留影中的那位已经死去的仙帝。

    “逸辰，你先等我一会儿。”紫月抬头看了一眼仙宫楼顶之上那五爪金龙爪子上放置着的玉盒，飞身而上，将之摘取下来，好好保存着，能够让死去仙帝守护的东西，绝对不简单。

    通过刚才的战斗，她发现这男子并非是仙宫的守门人，他站在这里，只不过是为了守护五爪金龙爪子上的那个玉盒而已。当初留影之中，男子明明已经死去，而那名仙君也自杀身亡，可如今却出现在这里，想必这座仙宫绝对不是那么简单。

    “小心一点，我们进去吧！”她将玉盒放入储物手镯之中，便与轩辕逸辰两人小心翼翼的踏进仙宫之中。

    宫殿里，与凡间的大殿一样，四周宽阔，在其中央，放置着一张龙椅，只不过这并不是金色的，而是由紫玉炼制而成。紫色的神龙盘绕在龙椅之后，两只黝黑的龙眼折射着淡淡的光芒。

    “逸辰，你看出什么来了吗？”在宫殿之中转了一圈后，紫月再次回到轩辕逸辰的身边，眼底布满了疑惑。

    这座仙宫从外面看。绝对不止这个大小，可是，在这四周，除了几根刻着各种奇珍异草与没有见过的神兽与凶兽外，就没有任何可以遮掩的地方了。就这样的大小，明显与外面所见的相差太大了。

    “暂时没有看出来，虽然知道这座仙宫隐藏着什么，但我们却不敢擅自触动着宫殿之中的东西，不然，牵一发而动全身。说不定。这柱子上的东西都会跑出来，以我们现在被禁锢住的修为，别想着活着走出去了。”

    “哎，这也不能。那也不能。那我们还是在这里等死吧！若是那男子醒来。发现自己守护的东西不见了，那我们就彻底玩完了。”紫月蹲坐在龙椅前方的台阶上，哭丧着脸。一手撑着下颚，昔日明亮的眼睛低垂着，余光时不时的扫向宫殿之外。

    “月儿，你先休息会儿吧！我再找找！”轩辕逸辰无奈的叹了一声，眼底全是宠溺的神色，知道她接触修真界不久，并没有多说什么，见她安静的蹲坐在台阶上，自己便开始在大殿之上的各个柱子之间行走，琢磨着这些神兽与凶兽之间的关联。

    “好吧！逸辰，小心一点。”得到轩辕逸辰肯定后，她便光明正大的开始偷懒了。刚开始，她还兴致勃勃的看着轩辕逸辰在各个柱子之间旋转，推敲琢磨，可随着时间的推移，她看得兴致奄奄，无聊的打盹。

    “哎呦！”撑着下颚的手突然打滑，自己垂着的脑袋突然撞在双腿之上，疼得她眼泪汪汪，瞌睡全醒了。

    “没事，没事，你继续！”知道自己声音打扰到了正在研究着柱子上秘密的男人后，歉意的笑了笑，某人无奈的摇摇头，便继续他的事情去了。

    “逸辰现在在研究这些东西，也没有时间理我，而自己又帮不上忙，看来得给自己找点事情做了。”她站起身来，望着上方的紫玉龙椅，想要上前看看，刚刚起身，便被眼尖的轩辕逸辰看见，“月儿，站住，不要往上走！”

    一只脚悬浮在半空中，仅差半尺的距离便要踏上龙椅所在的台阶了，却被他的话生生的止住了，讪讪的收回了踏出去的右脚。转过身，望着急速向她本来的男子，“逸辰，这上面是不是有什么玄机啊？”

    “嗯！乖，到我身边来吧！”刚刚解开一根柱子上的秘密，还未来得及看下一根，便被她的这一举动吓得魂都没有了。这次，他也不敢将她放在一边，说不定下次没有看见，自己的妻子就消失在这个世界上了，到那时，他找谁哭去？

    “那好吧！”紫月瘪瘪嘴，秘密什么的，最讨厌了。

    有紫月跟在轩辕逸辰的身边，少了那抹担忧，他破解起来也越来越顺手，最后一口气将大殿中的十二跟柱子上的秘密全部破解。得知那紫玉龙椅不能直接碰触，不然会被传送到未知的世界。而且，那龙椅所放置的位置，也同样不能碰触。

    还好当时他在紫月踏上去时便阻止住了，不然，他都不知道怎么向他自己交代。即便现在想想，后背依然冷汗直冒。他差一点就失去她了，还好，这一切都没有发生。他不知道，若是真的发生了，他会变成怎么样的，但是现在他知道，若是失去了她，他宁愿去死。

    因为，被留下来的那一个，永远都是最痛苦的。

    在轩辕逸辰破解柱子上的秘密之时，她也拿出那从五爪金龙爪子上取下来的玉盒研究，却怎么也看不明白。这盒子中并没有其他什么东西，也就是一个玉盘，感觉与道士捉鬼用的法宝差不多。转来转去，也没有搞明白是什么东西。最后在玉盘下面看到几个模糊的字迹：“伏魔盘”。

    “逸辰，你看看这是什么东西？”她将伏魔盘交给轩辕逸辰，想着他见识宽广，想必知道这是什么东西。

    “这个？我也不清楚，这与普通的定星盘很相似，但却又有些差别，一时半会儿，还真的搞不清楚。”他将伏魔盘递给她后，道：“既然这是你在这里找到的，那你就先留着，想来这东西应该不差，我们先上去，你跟紧我，看清楚我的步伐，千万不要走错了，不然，琰宝问我要娘亲，我可没办法啊？”

    他的语气看似轻松，但其中的紧张，只有他自己清楚。他绝对不能让她在自己的面前出事，而琰宝，今生也只有一个叫紫月的娘亲。

    紫月紧紧的跟在轩辕逸辰的身后，小心翼翼的踏上了那紫玉龙椅所在的平台，两人这才看清楚这龙椅的样子。之前因为站在下面，没有近距离的观看，那被阵法笼罩着的紫玉龙椅看起来很平常，可如今近距离观看，才知道，这其实一点也不简单。

    “现在怎么办？这龙椅上蕴含着的玄机，逸辰，你能够解开吗？”紫月担忧的看着他，成败在此一举，若是失败，那这周围的阵法会瞬间改变，而他们也会陨落在这阵法之中。

    “放心吧！我一定不会让你有事的。”轩辕逸辰斩钉截铁的说道，随后便开始移动龙椅之上的棋子。

    本来，这很应该是一个很平常的椅子，却不想，那给人坐的地方，却是一盘棋局，若是解开了，这周围隐藏着的阵法便会消失，露出仙宫的通道，若是败了，他们两人便永远的留在这里了。(未完待续……)