
    “原来是这样，那林大哥你应该是当初我们分别时被传送到这里来的吧？”紫月一经思索，便将前因后果想明白了。

    “嗯！当我醒来时便在这里了，当时我还以为你们也传送到这里了，可找遍了这片区域都没有找到你们，便猜想你们可能已经出去了，只是令我没有想到的是，你们竟然也被传送到这里了。”林羽皱着眉头想了想，但又觉得自己忽略了什么，只是久别重逢，一时半会儿想不起来。

    “原来是这样，那你们知道这后面的门怎么进去吗？”她转身望向那匍匐着的金龙与凤凰，却感觉有些眼熟，好像在那里见过似的。

    众人摇摇头，若是知道，也不会被困在仙墓中一年的时间也没有寻到出去的路了。

    “月儿，不要担心，既然我们能够传送到这里来，那就代表着我们能够出去。”轩辕逸辰看着她那略微暗淡的眼神，轻轻的安慰着她。

    “嗯！”紫月点点头，随即便开始寻找，她相信伏魔盘指引的出路在这里，不可能没有出去的路的，只是什么地方被自己忽略了而已。

    “大家都帮忙找找吧！可能之前我们忽略掉了关键的东西。”君幕离想了想，绝得之前自己等人肯定忽略掉了什么东西，以至于大家被困在这里一年的时间还没有找到出路。

    时间缓缓流逝，之前被传送在这里的人也相继出现，见他们在寻找出路的线索。也跟着帮忙。他们都是有亲人朋友的，进入仙墓一年没有消息，家里的长辈妻子都会担心的。

    “你们过来看，这是什么？”天洛站在一块玉石旁，呼唤着紫月等人。众人一听，立即围了上去。只见那玉石上，有个小小的洞穴被玉石灰尘遮掩，之前一直没有被发现，如今却被天洛不小心抹掉了上面的灰尘，将那个小洞露了出来。这次被他们发现。

    “这个洞穴有什么用？”众人你看我。我看你，都不明白，只是如今这洞穴出现在这里，着实让人怀疑。

    “这应该是个机关。不过。看样子也不像是开启那扇大门的东西。”轩辕逸辰对着洞穴一按。灵力疯狂涌出，注入洞穴之中。仅仅片刻，那洞穴周围便开始裂开。最后，整块玉石坠落，露出原本的模样。

    “这，这是什么东西？祭坛？传送阵？”饶是见多事关的君幕离也没有认出来这究竟是什么东西。

    “月儿，你将伏魔盘放上去。”轩辕逸辰也不知道他猜测的对不对，但如今，哪怕有一丝可能，他都要试一试。

    “好！我知道该怎么做！”紫月点头，从储物手镯中取出伏魔盘，将之放在上面，并将伏魔盘上的指针调至与金龙凤凰相对，让龙凤相吸。她之前便觉得这金龙与凤凰很熟悉，如今见到伏魔盘上的东西后，恍然大悟，也知道接下来该怎么做了。

    随着她的动作，伏魔盘上的金龙与凤凰便立即活了起来，两道光影瞬间钻入了匍匐在地的金龙与凤凰之上。

    “嗷吼”

    金龙的怒吼声，凤凰尖锐的啼鸣之声，在这片略显空旷的世界中响起，随后，那感觉如雕像的金龙与凤凰瞬间活了起来，两只活灵活现的神兽便出现在众人的眼前。

    两只神兽欢快的的围绕着伏魔盘旋转，随后停在半空之中，俯视着众人。

    “尔等让吾解脱了这困神域的封印，有什么愿望，吾可以帮尔等实现，但愿望只有一个，可以先想好了再说。”金龙突然开口说话，瞬间惊醒了众人，可随后便又觉得理所应当。仙兽都能开口说话，那神兽自然就不用说了。

    “我们只想离开这座仙墓，您能送我们出去吗？”紫月等人还未开口，旁边的一名女子便弱弱的请求道，不过，这说的话也正是紫月等人想要说的，便没有怪罪她。

    “这就是你们的愿望？”金龙那如灯笼般的眸子瞬间转向紫月，眸光落在她的身上。而她的身上，有股极为熟悉的气息，可是被封印了良久，想来是自己感应错了。

    “没错！还请金龙大人帮帮忙！”紫月上前一步，她感受到了金龙与凤凰的打量，料想是因为伏魔盘的缘故，也并未在意。

    “好，有胆量，本王就帮你们达成这个愿望！”金龙与凤凰对视一眼，两者皆化作一道光芒，顿时，龙吟凤鸣传遍整个空间。只见那大门之上，光芒大涨，犹如一颗耀眼的太阳，让他们睁不开眼睛。

    片刻之后，那扇大门便被打开，而金龙与凤凰也失去了踪影。只有一道声音传入他们的耳际，在整个空间之中回荡。

    “墓门开，仙神葬，生之机，死之契，茫茫众生，愿其安好！进去吧！里面，便是生机！”

    “墓门开，仙神葬，生之机，死之契，生死之契，原来在这里面！”紫月想通了那句话后，便拉着轩辕逸辰向大门中走去，“大家快点，这门很快就会关闭的，想要出去的，赶紧跟上！”

    话刚刚落下，被困在这片空间的众人立即向那扇大门奔去，争先恐后，谁都不想被落下。

    “这里是什么地方，怎么感觉还是在仙墓之中？”众人穿过那扇大门，绕过弯弯拐拐的通道，在一个空旷的洞穴中汇集。

    “没错，这里才是仙墓的真正所在之地，你们瞧见周围的那些墓碑了吗？”紫月听到那人所说的话，立即指向周围横七竖八林立着的墓碑。

    “这？没想到，这里真的是仙墓，看来那金龙神兽所说的都是事实了。‘墓门开，仙神葬’。这么说来，这里所葬的皆是仙神？”君幕离凑近看着眼前的那些墓碑，低低的念出声，“蓝离仙帝蓝蕴璃之墓，上洛神君洛冥天之墓，神君萧”

    “这些不是神，就是仙，这根本就是个巨大的墓葬之地，哪里有生路？”周围那些胆小之人立即闹腾起来了，当初进入仙墓怎么没见这些人害怕，如今不就是进入了‘主墓室’吗？有必要这样吗？与其闹腾，还不如留着精神应付接下来的事情，寻找生机。

    “月儿，我们进入前方的那座宫殿试试，看能不能找到离开之法？”轩辕逸辰冷眼扫视了周围闹腾之人一眼后，见那些人都闭上了嘴巴，便带着紫月向前方的宫殿而去，留下众人在那里大眼瞪小眼。(未完待续……)