
    第237章这里是仙墓

    “嗯！逸辰，我相信你！”她站在一旁，双眼亮晶晶的看着他，眼底满是信任。

    她就这样静静的站在他的旁边，却带给他一种淡淡的安慰，只要想着她在他的身边等着他，心中的喜悦好像要溢出来似的。手中的动作也越来越快，棋盘上的棋子在一步一步的迅速移动。

    时间好像过去了一万年那么久远，在紫月担忧的眼神下，轩辕逸辰终于成功破解了棋盘上的必杀之局。

    “好了！月儿，你将那伏魔盘镶嵌在棋局中央吧！注意一点，我们只有一炷香的时间，你必须在通道开启之时，将伏魔盘取下来，这以后应该还有用。”他向后退了一步，站在阵法的死角上，示意紫月上前。

    “嗯！我会注意的。”她点点头，便立即上前，将储物手镯中的伏魔盘取出，控制着它，缓缓向棋局之上降落。就在伏魔盘快要接近棋局之时，棋盘之上突然发出一道白光，与伏魔盘上散发出来的紫光交融，呈暗紫色，仅仅片刻，那道光芒便向外激射出，与大殿之上的十二根柱子相连。

    一时之间，花香扑面而来，仙果奇珍的香味弥漫整个大殿。神兽、仙兽、凶兽突然现出身形，同时怒吼。

    伏魔盘突然失去控制，向大殿中央飞去，光芒大盛，在空中形成一个‘镇’字，向那些凶兽镇压而去。随即便开始在那些光芒之中游走，就像在衔接着什么东西似的。

    大殿的上空。仙雾飘渺之地，突然现出一个黑黝黝的空洞，周围的仙雾缠绕，如同一个巨大的漩涡，从中降下一道淡紫色的光束，直接穿透了大殿，落在伏魔盘上。与此同时，那原本如用雕像一般的五爪金龙与凤凰突然咆哮起来，化作一道流光钻入了那道光束之中。

    伏魔盘上，金龙咆哮。凤凰啼鸣。仅仅片刻，所有的一切都消失得无影无踪，而伏魔盘则再次回到了棋盘之上。

    “咔嚓！”

    两人不约而同的抬头一看，只见紫玉龙椅后方的图腾开始脱离。而那龙椅也在瞬间转动。棋盘之上。发出一道暗紫色的光芒。直逼大殿上空，被折射而下，落在那开始脱离的图腾之上。

    暗紫色渐渐开始变淡。直至最后化成一道白光。那如同仙雾一般的光芒，犹如丝线，一层一层的旋转着，在图腾的位置上，出现一个白色的大漩涡，中间散发着耀眼的光芒。

    “月儿，快！取伏魔盘！”轩辕逸辰提醒道，揽着她的腰身，瞬间掠过紫玉龙椅，向那漩涡中奔去。而紫月则趁越过的那一瞬间，将伏魔盘取出，最后在光芒消失之时，两人窜入了那个白色的漩涡之中。

    “呼！总算是出来了！”紫月捂着胸口，那如座过山车一般的空间通道，差点让她将这段时间吃的东西都吐出来了，肚子里空荡荡的，感觉很不舒服。

    “月儿，你没事吧？”轩辕逸辰担忧的看着大吐特吐的紫月，轻轻的拍着她的背部，以求让她舒适一点。随后才观察着周围的环境。

    “这是，仙墓中的那片广场？”大吐特吐的某女终于吐完了，衣袖微微擦着嘴角的污渍，看着前方那茫茫无际的‘大海’。

    “嗯！没错，想不到这孤寒大陆竟然与仙墓有关系。”轩辕逸辰负手而立，望着前方平静得无一丝波动的‘大海’，转头看着身边因为呕吐而有些虚弱的女子，“月儿，你没事吧？在这里修为禁锢已经被打破，你好好调息一下，我现在广场上看看，除了那片‘大海’外，还有没有别的出路？”

    “好的，小心一点！”紫月说完后，伸手一拂，驱除掉身上的异味与刚刚所吐的不明物，虽然不臭，但仍然需要处理一下的。

    “月儿，借你伏魔盘一用！”轩辕逸辰在广场之上转了一圈，除了层层叠叠的阵纹外，在整个广场中央，便只有发现那一处不对劲的地方，也不知道是阵纹的阵心还是其他什么？

    “给！这东西与伏魔盘有何关系？”紫月看着这看似圆形的凹穴，想不出这与伏魔盘有何关系？

    轩辕逸辰接过紫月递给他的伏魔盘但笑不语，随即便将伏魔盘直立插入那圆形的凹穴之中。只见那凹穴中央的那根弧形线条完美的吞吐着伏魔盘，一道光芒至线条之中冒出，渐渐的，周围的阵纹也开始冒着淡淡的紫芒。

    仅仅片刻，那伏魔盘中的五爪金龙与凤凰便开始怒吼啼鸣，两道身影出现在紫月与轩辕逸辰的头顶，随后便钻入伏魔盘中。

    就在两道神兽的身影钻入伏魔盘中时，周围的阵图开始扭曲变化。阵纹所带来的危险气息，也让两人感到了极大的危机。开始在阵纹之中穿梭，跳跃。就像世间最美丽的舞蹈，舞出了天地的本质。

    最后，阵纹扭成一团，形成一个传送阵的模样，以伏魔盘为中心，方圆一丈的距离皆被包囊在传送阵中。

    “走！”轩辕逸辰突然出现在紫月的身边，揽着她的腰身，迈向传送阵上，两人将灵力注入伏魔盘中，整个直立起来的伏魔盘瞬间旋转直上，漂浮在他们的前方。而那玉盘上的指针则开始不断的旋转，就好像在定位一般，最后固定了某一个方向后，整个传送阵突然冒出一道光芒，两人随即消失在广场之上，就连伏魔盘也在最后的时间，钻入了紫月的储物手镯中，消失不见

    “这里是哪儿？”紫月醒来，发现自己睡在轩辕逸辰的怀中，而在他们的周围，则站立着几名熟悉的朋友。

    “弑月，弑月小师妹，你醒了？”林羽与天洛同时开口关心道，准备上去，被轩辕逸辰那冰冷的眼神扫过后，又讪讪的退了回来。

    “丫头，你怎么与这小子在一起啊？”君幕离在紫月还未回答两人的话之前，便凑上前来，皱巴巴的老脸上，不悦的神色一闪即逝。这丫头可是他为血浮尊上选的，怎么与这小子在一起了呢？

    “离爷爷，天洛，林大哥，你们怎么在这里？这里究竟是什么地方？”紫月在轩辕逸辰的搀扶下站起身来，望向周围高大的石柱与微微凌乱的白玉石块，略显惊讶，转头一看，却见前方匍匐着一条金龙，一只火凤，两只神兽好像在对着前方的大门行叩拜之礼。

    “这里是仙墓，我们自从去年进来后，闯了几道关口，便出现在这里了，只是一直找不到出去的路，想来仙墓也已经关闭了，现在唯一的出路便是前方的那扇凭空悬浮着的大门了。对了，你们怎么出现在这里的？”天洛没有见过轩辕逸辰，有些好奇，这弑月小师妹，怎么会与这男子在一起。

    “原来是这样，那林大哥你应该是当初我们分别时被传送到这里来的吧？”紫月一经思索，便将前因后果想明白了。(未完待续……)