
    两人进入后，便感受到一股清新的气息，生命之气充斥在周围，让他们的心神为之一振。

    “奇怪，外面死气沉沉，里面怎么生机盎然呢？”紫月垂眸深思，或许别人不知道，但她却非常清楚，在这座宫殿之中的生命之气，足以让一名重伤垂死之人立即恢复过来。

    “不用想那么多，该来的，始终会来的，月儿，你看大殿之上。”轩辕逸辰望着大殿之上放置着的白玉雕花棺材，眼底布满了疑惑。刚刚他明显的感受到了一股生命的气息，与周围的生命之气完全不一样，那样的气息，还伴随着心脏的跳动。只是，让他疑惑的是，这气息一闪即逝，即便是自己全力探查，始终没有发现刚刚的那道气息。

    “这棺材上竟然有这么多生命神石，难怪这大殿中充斥着这样浓郁的生命之气。”紫月蹲上去一看，想要掰点生命神石下来，说不定以后还有用，可却没有想到，自己刚刚碰到那棺材上的生命神石，那如玉雕刻的棺盖便自动打开，从中飘出一道青烟。

    “哈哈哈想不到数亿年过去了，竟然有人能够进入到这里，实在是天不亡我啊！天不亡我！哈哈哈哈”那道青烟见到紫月等人很开怀，瞬间沉浸在自己的思绪之中。

    过了良久之后，他才看向紫月与轩辕逸辰两人，平复了一下激动的心情，道：“想不到我司徒烈竟然还能再见到这个宇宙的后人。实乃上苍之幸也！”

    男子叹了一口气，眼神充满了凌厉，强大的威压透体而出，直接向两人施压而去，顿时让他们趴倒在地。神级的威压，可不是紫月与轩辕逸辰这两个仙级的人所能够承得受住的。

    可随着威压的加大，两人渐渐适应了，便慢慢的反抗着，缓缓的从地上爬起来。男子惊讶出声：“咦！想不到两个仙级的小娃娃，竟然能够抗得住神人的威压。还在慢慢的晋级。既然如此。那我就再帮你们一把！”

    渐渐的，两人在男子的威压下终于突破了自身的修为。男子见两人可以抵挡住他的威压后，便将之收回来了，好奇的围着两人转了一圈后。便再次悬浮在白玉棺材之上。

    “多谢前辈！”两人拱手作揖道谢。

    “不用。这也是你们的造化。想必你们能够寻到这里，也不是简单的人物，只是亿万年不出世。也不知道神魔大战的结果如何了？不过看见你们，应该是我们赢了！”

    “神魔大战，前辈，我听到很多人都提起过，不知这场大战究竟是如何形成的，这在后世，一直是个迷，就连当初的那场大战，知道的人也不多，所以还请前辈解惑？”紫月望着那陷入沉思中的男子，那犹如青烟般的身子，仿佛随时都会消散一般。

    沉默良久之后，男子才从自己的思绪中回过神来，叹了一口气，摇头道：“大战的起因无人得知，我能告诉你们的便是当初大智者留给我们的一首诗，只是，一直以来，我们都没有弄清楚大智者想要表达的意思。”

    “究竟是什么诗？”紫月暗想，既然是诗，按理说表达应该非常清楚才对，相信那所谓的大智者也不会留下一首藏头诗让大家去猜测吧？

    “坐看浮云笑人痴，不知己为棋中子；神也难逃命运算，天地沧桑两茫茫。”男子回想起当初的那首诗，将之念了出来，只是，这明显就很简单明了的诗句，怎么会让众神弄不清楚作诗之人所要表达的意思呢？

    “很简单的一首诗，为何你们却没有弄明白呢？”紫月琢磨了一下，这其中的意思表达的非常清楚，可为什么却让他们都想不明白呢？

    “是啊！诗很简单，意思也很明确，可是，这里面藏着的人，谁也不知道究竟是谁？”男子叹了一口气，他何尝不知这首诗简洁明了，可是，这里面的“神”是谁？“命运”又是谁？而“天地沧桑两茫茫”又是何意？

    “你曾经经历过那场大战，应该知道一些内幕吧？”紫月独自沉思，想起灵魂空间中的那几人，暗自猜测诗中的‘神’究竟是谁？

    “内幕？这没有任何一个人知道。即便是当初的大帝与魔君恐怕也不知道。我只知道当初这场大战牵扯着两个平面宇宙，至于这空间壁障是如何被打开的，没有人知道，或许是因为一个意外吧！只是，当初魔界君王并未有任何侵略的想法，只是后来，没有谁知道，究竟是何种原因，致使这场大战爆发的。”男子回想起当初所知道的，缓缓道来。他本是大帝身边的人，可是，当时被月神派出去执行任务去了，所以对于之后爆发的大战，一点思绪都没有。

    “原来是这样！”紫月点点头，看来，唯一可以探索亿万年前大战的便只有那首诗了。

    “我苟延残喘，存留至今，数亿年的时间，仅仅是参破了大智者留下的诗中的‘两’字，相逢即是缘，我现在唯一可以告知你们的，便是我当初参破的一点诗句。”男子再次望了紫月与轩辕逸辰一样，他总觉得眼前的两人很熟悉，但却不知为何他一数亿年前的神会觉得这两人很熟悉呢？

    “上神请说！”紫月与轩辕逸辰两人倾耳聆听。

    “好吧！但愿现在准备，你们还来得及！”男子将自己参透的与两人说完后，便化作一道光芒，消失在天穹。原地仅剩下轩辕逸辰与紫月两人。

    “逸辰，我们真的要参与其中吗？”紫月有些担忧，不说他们不知道那人究竟是谁？就算知道，以现在他们的修为，真的来得及扭转乾坤吗？

    “嗯！其实，我们在很早之前便已经参与到了其中，如今，只能奋力一搏了！”紫月见轩辕逸辰点头，也知道他们早已经被牵扯到了里面，即便是什么也不做，也依旧逃脱不了，或许，这就是他们的劫吧！

    神女也好，大帝也罢，即便是前世，但作为这个宇宙之人，每一个人都应该为了宇宙苍生而献出自己的力量，那怕穷极一切，付出生命的代价。更何况，只有苍生安宁，他们才能真正的幸福。

    因为谁也不能够保证，自己的亲人，朋友，不会被牵扯在里面去。

    “嗯！放心吧！计划已经执行，我绝对不会中途退缩，虽然我不是圣母，但为了我们的孩子，哪怕再多苦，再多泪，我也觉得值了！”紫月知道，刚刚他们所说的话，绝对要忘记，不能想，不能说，只能顺着事态发展而改变，以求突破冥冥之中的掌控。

    “你若安好，便是晴天，月儿，我不求能永远与你在一起，但求你安好！”轩辕逸辰紧紧的抱着她，从现在起，他们都要忘记刚刚谈话的内容，离开仙墓，将这里知道的一切，通通忘记。(未完待续……)