
    “逸辰，这里便是我初来紫微星时所在门派，当初，若不是绾绾的父母搭救，或许现在我已经不在了。”紫月望着前方那处被三座山峰托起的圆形天珠，心中承载着满满的思绪。想起那对老人，便迫不及待的想要去瞧瞧。

    “月儿，我不知道你过得如此辛苦，当初我就应该派人跟着你的，对不起！”轩辕逸辰将紫月搂在怀中，脑袋伏在她的脖颈之上，暗自愧疚。

    “没事，已经没事了，若不是因为你让我独自前往，我也不会认识像绾绾那样天真的孩子。所谓有得必有失，塞翁失马焉知非福，你说是吗？”紫月娇俏若曦，脸颊之上的笑容，似清风拂过他的心间，如狂风暴雨降临，掀起惊涛骇浪。

    “我的月儿说是便是！”轩辕逸辰抿嘴一笑，揽着她在天洛的带领下，向天珠峰大殿而去。

    青山碧水，柔风和谐，滚滚白云，似烟如雾，飘过天珠峰的大殿。一行四人御剑降落在天珠峰大殿前的广场上，刚一降落，无数弟子便向他们围靠过来，“何方妖孽，胆敢擅闯天珠峰大殿！来人，给我拿下！”

    “天凌长老，一年不见，我就变成妖孽了？”天洛从众人身后走出来，笑吟吟的望着众弟子的身后。

    “原来是天洛师侄，误会，误会！大家都散了吧！诸位，这边请！”天凌长老挥挥手，众人作鸟兽散去。随即便弯腰。做恭请状。

    “请随我来吧！”

    天洛点头，带着三人向大殿中走去，而天凌长老走在最后，见林羽的背影有些眼熟，但一时半会儿又没有想到上面去。毕竟，谁也不会相信，天洛作为天珠峰的大师兄，掌门的首徒，会自毁长城，带着仇人进去大殿。可是。事与愿违。他们都不相信的事，现在便在眼前发生了。

    “诸位请坐！”天洛站在大殿上，示意三人坐下，然后低声对站在身边的弟子道：“去请掌门与众位长老上大殿一叙！”

    “是！大师兄！”那名弟子走后。天洛便对紫月与轩辕逸辰抱歉一笑。随后才看向林羽。“林兄，当初是我们天珠峰对不起你，有什么事。还请等掌门过来再说，希望你能够放下心结，好好修炼！”

    “无事，今天看在你的面子上，让他们好好的说说当年发生的事情，若是还是隐瞒我，那就不要怪我翻脸不认人了！”林羽忍下心中的怒气，双手死死的抓着椅子。他一直以为自己已经忘记了，忘记师傅惨死在自己眼前，而天珠峰的那些长老，却不曾施于援手，冷眼旁观的样子。可如今，当自己重新踏上天珠峰的土地时，心中隐忍的仇恨却再次如山洪爆发般，一发不可收拾。

    若不是紫月与轩辕逸辰在一旁，恐怕他也不会努力压制着心中的怒气了。

    “徒儿，请为师出关，是为何意？”

    洪亮的声音，响彻整个大殿，随后，一名身材魁梧的男子突然出现在大殿的门口，俊朗的脸上，虽然被时光留下了一点痕迹，但却更显成熟，散发着独有的魅力。

    “师傅！”天洛起身，恭敬的看向正迈步进来的中年男子，“还请师傅稍等片刻，等长老们都到齐了再谈吧！”

    中年男子点头，随即便坐在主位之上，暗中打量着在坐的三人。紫月与轩辕逸辰两人修为太高，早已经达到返璞归真的境界，他并未看出什么，而与天洛坐在一旁的林羽，却让他心惊，这样的修为，在天珠峰，还真的无人能敌。只是，那越看越眼熟的身影，究竟是何人？

    没过多久，众长老皆到齐了。

    “诸位，既然大家都到齐了，那就谈谈五百年前的那件事吧！”天洛话音落下，众长老便面面相觑，这在他们心中早已经成为了禁忌，如今被他提起，众人皆有些不悦，同时又带着深深的害怕，害怕林羽前来报复。就连坐在主位上的中年男子也不悦的看着他。

    难道天洛从仙墓回来便心急火燎的着急众位长老，将他从闭关中唤醒，就是为了谈这件事？

    “天洛，我说过，这件事不许再提！”掌门有些不满，这个弟子处理事情一向都有分寸，怎么才出一次门，进了一趟仙墓，回来做事便如此不合心意。

    “师傅，只是现在，这事不得不提！”天洛苦笑，他也不想提，只是，如今这主正坐在这里，若是大家不给他一个交代，那今后，天珠峰也休得安宁了。

    “放肆！天洛，本掌门所过，此时以后休得再提，难道你没有听明白吗？”中年男子一掌拍在椅子的扶手之上，愤怒的看着他。

    “是吗？今儿本公子前来，就是想要知道，你天珠峰究竟是如何对待当初的那件事的，怎么？难道是因为心中有愧，所以禁止门中弟子提起？”林羽似笑非笑的看着他们，自己就在这里，今日若是不给他一个满意的交代，那就不要怪他心狠手辣了。

    “逸辰，我们还是不要掺和到他们的事情中去，走，我带你去找那个天真的丫头！”紫月起身，歉意的冲天洛一笑，而众长老这时才注意到坐在殿中的两人。

    一袭白衣，如天上的谪仙下凡，清冷的俊颜上，没有任何表情，全身散发着一股让人臣服的王者之气。但却又不显山不露水，若不是因为紫月突然站起来，在场的人也不会注意到他。

    而在他的身边，一袭红衣的女子却不会被他的光芒所掩盖，逃之夭夭，灼灼其华，艳丽的色彩，不会突显出它的凡俗，穿在她的身上，反而更加耀眼瞩目，就好像天生就为红色而生。

    一白一红两道色彩，突然站在大殿之中，迷了众人的眼，乱了他们的心。这究竟是怎样的人儿，看起来如此般配。

    “这你是弑月？”天璇长老盯着紫月良久，看得轩辕逸辰直冒火，正准备要动手时，却听到他颤巍巍的声音。

    “没错，我是弑月，怎么？”她好笑的看着他，当初也是他将自己逼走的，如今，这见鬼的模样，还真让她吃惊呢？

    “你怎么还有脸回来！我天珠峰不需要废物！”天璇长老好像还未认清楚事实，虽然她的修为提升太快，早已经超过他们，现在看起来也的确如同凡人一般，毫无修为，可是，能够进入这大殿，难道真的就没有一点能力吗？

    “她是不是废物，不需要你来质疑！”轩辕逸辰恼怒，随手一拂，天璇长老便如断线的风筝一般，向大殿之外倒飞出去。(未完待续……)