
    第240章变故

    “走吧！我们出去吧！”进入仙墓，探得了自己想要的秘密，只不过，这这其中的谜团，并不是那么容易解开的，只能走一步看一步，她相信，幕后之人，总有一天会出浮出水面。

    “嗯！”轩辕逸辰点头，带着紫月向宫殿之外而去，与众人汇合，带领着他们，根据男子所说的出路，向外界而去，离开了仙墓。

    就在他们离开没过多久，整个仙墓便开始动荡起来，有些地方也渐渐塌陷下去。

    从此，仙墓已经不再。

    “呼！终于出来了，你们有什么打算？”紫月望着周围青山碧林，知道这里并非是孤寒大陆，转身问向他们。

    “丫头，我还有些事情要办，就先走了。”君幕离慈爱的看着紫月，可当他看到轩辕逸辰放在她腰间的大手时，慈爱的神色退去，恨恨的瞪了他一眼后，便消失不见了。

    “离爷爷再见！”紫月挥着手，与那已经消失了的君幕离告别，随后看向林羽与天洛，“你们打算去哪里？”

    “我准备回一趟门派，弑月小师妹，你要不要回去？”天洛有些犹豫，当初是长老将她逼走的，如今，他也不能肯定，弑月小师妹会不会与他一起回门派。

    “嗯！绾绾还在天珠峰吧？我回去看看她。”紫月点头，这边的事情还没有办完，等事情全部解决后，就随逸辰回仙界。琰宝已经离开自己一年多了，也不知他现在过得好不好。

    “那我们走吧！”天洛没有问林羽，虽然这段时间相处下来，他也觉得这林羽并没有那么激烈的仇恨天珠峰的弟子，看上去也不像想要报复之人，但心中依旧会有这样的担忧，也不敢问他。其实，在他的心中，依旧觉得林羽不去，只会更好。

    可事与愿违。这一次。他也打算去天珠峰解决当初的恩怨，然后回门派中努力修炼，他不想被身边的女子落后太多。即便是不能永远陪伴在她的身边，但他依旧不希望被她落下。成为永远只能仰望的存在。虽然现在不知道她的修为如何。但有一点值得肯定的便是。眼前的女子。修为即便是在仙界，也绝对不低

    “他们就是那女子的父母？”一道缥缈的女声传出，可原地却只站着一名十岁左右的女孩与三四岁的小男孩。但可以看出，此声音并非两人所发出。

    “是的，娘亲，我们应该怎么做？”女孩望向那边在茅草屋旁忙碌的中年夫妇，眼中没有任何表情。

    “那女子应该快来了吧？”缥缈的声音再次传出，但在瞬间，两人便隐去了身形。

    “爹，娘，我回来了！”一身粉衣少女御剑而下，亲热的抱着还在递茅草给屋顶之上男子的妇人。

    “绾绾，你怎么回来了？”妇人见到女儿回来，布满细纹的脸上，笑意连连。

    “绾绾想娘了嘛！”少女拉着妇人撒娇，埋进她的怀里不愿起来。

    “好了，傻孩子，我们回屋去吧！”妇人宠溺一笑，将埋入自己怀中撒娇的丫头带到了竹屋中。

    “对了，娘，告诉你一个好消息，月姐姐要回来了！我终于可以再见到她了。”绾绾开心的拉着妇人的手说东说西。

    “回来就好，是很长时间没有见到她了。”妇人一听到她说的话，也很高兴，毕竟当初的那名女子，他们是打心眼里喜爱的。

    这边，竹屋中有说有笑，而离竹屋不远处，却开始执行他们的计划。

    “妍儿，改怎么做，不用我教你吧？”缥缈的女声再次传出，随后，紫月的身影出现在原地，并且恭敬的对着空气道:“娘亲请放心，妍儿一定会让你复活的。”

    “嗯！去吧！”缥缈的声音这一次却明显的夹杂着淡淡的喜悦。快一年的时间，他们终于找到了最合适的身体，只不过，却需要恨，才能让她控制对方的身体。可是，眼前的这名少女，心中无恨，只是一天真烂漫的孩子，这让她无从下手。可如今，终于找到了一丝机会。

    “月姐姐，你回来了！”绾绾正与她娘亲说话，可一抬头，便看见紫月踱步向他们走来，立即奔出去。

    “是啊！我回来了！”“紫月”眼底寒光闪烁，伸手一划，一道青色的光芒一闪而过，还在搭建茅草屋的中年男子便被她划破了身子，，鲜血汩汩留下，顺着茅草向下滴落，随即再次一划，那脑袋便滚落到绾绾的脚下，双眼睁开，一副死也不敢置信的表情。

    “啊月姐姐，为什么，你为什么要杀了我爹，为什么？”绾绾大叫，飞奔而上，抓着她的衣袖，她不相信，自己崇拜的月姐姐会是这样的人。

    “啊老伴！”张嫂奔出来，见到自己老伴的头颅，不敢置信的看着她，随后也如绾绾一般疯狂的向她奔去，“你这个忘恩负义的坏女人，我要杀了你为我老伴报仇！”

    “嘭！”

    在张嫂还未接近她时，便被她一掌击落在地。一道剑芒闪烁，随即被洞穿了身体，那恨恨的表情，永远的定格在脸上。

    “娘”绾绾放开那与紫月一模一样的女子，奔向张嫂，痛苦大喊，恨恨的瞪着她。

    “为什么？月姐姐，为什么，我把你当成亲姐姐，可是你却这样对待我的父母，为什么？他们哪里对不起你了，告诉我，你告诉我啊”

    绾绾一步一步的向“紫月”走去，眼底除了不敢置信，还有心如死灰的哀伤。

    “紫月”见绾绾眼中，并无恨意，知道这些还不够，还需要再加一把火，眼神淡淡道:“我为什么要杀他们，因为他们会阻碍我。”

    “阻碍你，月姐姐，他们只是凡人，只不过想好好过日子，又怎么会阻碍你？”

    “呵呵，傻丫头，我想杀人，需要理由吗？从始至终，我不过是利用你而已，你连这点都看不出来吗？不然，我为什么要隐藏修为，为什么在被那群白痴长老赶门派时没有显示自己的修为，难道，这还不能说明一切吗？”

    “啊我不要听，不要听，为什么？为什么？”绾绾蹲下去，抱着头，不愿意相信。“紫月”知道，这恨，需要慢慢累积，等她反应过来后，才能发挥效果。她满意的看着这副场景，眼底闪过一丝笑意，转身离开。随手一挥，周围的房屋便迅速燃烧起来。

    “啊”

    良久以后，绾绾站起身了，见到这残破的模样，心底越来越冷，大吼道:“紫月，我恨你！恨你”

    躲在暗处的几人看着她疯狂的大喊，那被泪水掩盖住的小脸，让他们感到非常满意。

    “娘亲，这颗种子已经埋下了，相信，当她再看到她时，那被压抑的恨意，绝对适合娘亲你附身。”“紫月”恢复了小女孩的模样，带着身边的那个小男孩消失在原地。(未完待续……)