
    “月儿，我们走吧！”风华绝代的男子揽着娇柔女子的腰身，两人缓缓踱步向外而去，路经天璇长老身边，男子还故意从他身上踏过，仿佛在他的眼里，这不是一个人，而只是一块垫脚石。不！确切的说，连垫脚石都不配，踏在他的身上，他还会嫌脚疼呢？

    “走吧！当初他逐我出天珠峰，也正合我意，不然，你认为我会在他们的眼里以废物之称吗？”紫月安慰着还在生气的男人，带着他向绾绾所在的丹堂而去。若是不赶紧离开这里，那这天璇长老恐怖会在下一刻长辞于世了。

    “嗯！月儿，我只是不想你受委屈而已。”轩辕逸辰轻揽着紫月的纤腰，渐渐消失在众人的眼底。这时候，大殿之上回过神来的众位长老，这才后知后觉的奔向天璇长老的身边，为他察看伤势。

    “丹老，天璇长老伤势如何？”中年男子紧随众人迈向大殿之外，作为掌门，却只能眼睁睁的看着门中长老被人打伤而无能为力，甚至连一丝声响也不敢发出。

    “肋骨断了三根，五脏六腑完全移位，这还是肉身的伤势，倒也不是什么大事，只是，唯一棘手的便是天璇长老的丹田，若是一不小心，便永远的废了。”丹老检查完后，向掌门人禀报。

    “天璇长老的丹田，还有救吗？”天洛突然插嘴道，他知道，这还是那男人手下留情的缘故，虽然他并未见到他出手。但他却知道，他的修为绝对不简单。

    “有救倒是有救，只不过，可能会让他受点苦！”丹老犹豫了一下，最后也告诉了众人，如何救治天璇长老。众人悬着的心这才落下来。

    “既然没事了，那是不是应该告诉我当初的实情了？”林羽突然出声，那冰冷的话音，犹如来自地狱的恶鬼，让众人心惊。同时夹杂着一股深深的害怕。当初他还只是合体期时。便差点让整个天珠峰灭门，如今修为深不可测，已经成为散仙的他，让他们更加忌惮

    “月儿。你说的那被你当做妹妹看待的女孩儿就住在这里？”轩辕逸辰皱眉看着眼前的房屋。凌乱的房间到处都是衣物。丹药散落在地，碎裂的玉瓶到处可见，感觉就像被强盗洗劫了一番一样。

    “哗啦”

    屏风后面。传来瓶子碎裂的声音，两人走进一看，见绾绾匍匐在桌上，在她的身边乱七八糟的倒放着几个酒坛，有的还在滴着酒，而有的则空空如也。一股酒香弥漫整个房间，只是被结界锁住，外面闻不到而已。

    “绾绾，你怎么啦？绾绾”紫月轻轻挥动衣袖，那不堪一击的结界瞬间破碎。

    “月姐姐，为什么，为什么”即便是已经醉死过去的少女，红彤彤的脸蛋上，依旧掩盖不了心中的痛楚。

    “绾绾，你在说什么？”紫月靠近，却并未听清楚绾绾说的话，只能无奈的摇摇头，将她扶上床，坐在床边静静的陪着她。

    “逸辰，你先出去吧！这里毕竟是女子的闺阁，该避嫌的，还是注意一点。”紫月望着某个风华绝代的男人，即便是静静的站在那里，也依旧迷了她的心窍。

    “月儿，让我进你的空间吧！”轩辕逸辰一直以来都想进入她的灵魂空间之中，如今寒冰雪域的事情也差不多结束了，他希望自己能够一直陪在她的身边。

    紫月微微思索了片刻后，便点头同意，伸手一拂，轩辕逸辰便消失在了眼前。

    须臾之后，她见绾绾沉沉的睡着了，便开始整理房间。随后便静静的等待着她醒来。

    “绾绾，你终于醒了！”紫月见她睁开双眼，笑看着她，长时间没有见面，她也想与她好好的聊聊。等处理完皇甫玄奇的事情后，她也要前往仙界，寻找琰宝了。可能那时候，她也没有机会再与她一起聊天了。

    “你是？”宿醉后的效果是明显的，刚刚醒来的绾绾一时也没有看清楚坐在她床边的女子究竟是谁？

    “绾绾，才一年不见，你就不认识我了吗？”紫月嘴角擎着笑意，看着床上因为醉酒后有些模糊的少女。

    “月姐姐”绾绾兴奋的看着她，随即，笑声戛然而止，“你走！你走！我再也不想看见你！”绾绾撇过脸去，不再看她，同时不断的挥舞着手臂，让她离开。

    “绾绾，你怎么啦？是我啊！我是你的月姐姐啊？”对于绾绾现在的反应，让她有些莫名其妙。为何当初那个喜欢粘着自己的少女，如今却如此厌恶她。没错！她没有看错，刚刚，她在她的眼中看到了厌恶的情绪，虽然那仅是一闪而过，可依旧让她觉得，眼前的少女，已经不再是当初那个天真烂漫的女孩儿了。

    “月姐姐，你不配！你个杀人凶手，你还我父母的命，你个忘恩负义的小人，我要杀了你！”飞剑瞬间出现在绾绾的手中，立即向紫月刺来。

    “绾绾，你把事情说清楚！什么叫还你父母的命，什么叫忘恩负义？”紫月现在一头雾水，但却又不得不迈开她的攻击，不让自己受伤。

    “哼！现在还想要在我面前装好人，抱歉，我绾绾可不是傻子！”绾绾手握飞剑，毫不停歇的向她刺来。

    “绾绾，你到底知不知道，自己究竟在做什么？”紫月也有些怒了，虽然这么长时间没有见面，可如今她才回来，就闹得这样不愉快。

    “杀父之仇，不共戴天，紫月，你杀我父母，毁我家园，我要你为他们偿命！”绾绾双眼通红，她怎么也没有想到，这个自己所敬重的姐姐，却是伤她最深之人。

    “什么杀父之仇，绾绾，你究竟在说什么？难道张嫂他们出事了？”

    “哼！少在这里猫哭耗子假慈悲，你亲手杀了他们，现在竟然还在这里装可怜，一副自己什么都不知道了样子，我讨厌你这样的女人，啊我要杀了你！为他们报仇雪恨！”

    紫月挡住她的攻击，身形闪动间，便将她劈晕过去。再次将绾绾扶上床，叹了一口气，看来，想要解除误会，便只能亲自前往那里走一趟了。

    就在她走后没过多久，原本安静的房间中，两道光影闪过，一名十岁左右的小女孩与一名三四岁的小男孩出现在绾绾的床边。

    “娘亲，她现在这个状态，适合吗？”小女孩对着空气说道，手中光芒闪过，一道红芒便从她身体之中飞出，悬浮在绾绾的眉心之上。

    “妍儿，叶武艾，你们为我护法，切记，在我成功之前，不能让人打扰，明白了吗？”飘渺的声音从悬浮在绾绾头顶之上的那道红芒中传出，两人恭敬的回答后，便离开了房间，在外为她护法。(未完待续……)