
    “哟！这不是玉丹峰的红人吗？名额里可没有你呢？也不知道你是怎么出来的？”灵落阴阳怪气的嘲讽道，只差没有挥舞着手绢了。

    “我怎么出来的，需要你管吗？”她目不斜视，根本就没有将她放在眼里。而站在一旁的童瑜见她那模样，看不惯的插了一句话，“管好你自己，这里的人可不是你能得罪的。至于紫月姑娘是怎么出来的，那就不需要你操心了。”

    “童瑜，你不说话，没有人把你当哑巴。”灵落蒙着面纱，仅露出来的两只眼睛恨恨的瞪着她，随即便在一旁长老的示意下走开了。

    “没脑子的女人，也不看看这里是什么地方？”童瑜嘀咕了一声后，便与紫月他们一起向寒冰雪域的方向而去。

    “青枫大人，这次的历练多亏大人你提醒，千戡代百花宫众弟子在此谢过！”童千戡双手抱拳，向青枫道谢。

    “不碍事！举手之劳，何足挂齿！”青枫一眼便望见了站在童千戡身后的紫月，连忙摆摆手道。笑话，王妃就站在这里，若是自己邀功，君上还不知道怎么惩治自己呢？他还想再活几千年，可不想英年早逝。

    “青枫大人，不论怎么说，我们能够安全走出来，也正是因为你的提醒。虽然我们的修为没有他们提升的快，但也不是独自闭关能够办得到的。门派中还有事要处理，这就告辞了！”童千戡也没有与他再客气下去。告辞后便带着众人向门中长老所在的方向而去，准备返回百花宫。

    “君上，这百花宫的水很深，属下曾经去过几次，但每次闯入主峰后的那个山洞，便被一股奇异的力量推了出来。那力量虽然柔和，但也仅是在没有反抗的情况下，倘若硬碰，以属下的修为，即便不死。也会退层皮。”青耀现在想想。也心有余悸。也不知道王妃能不能顺利进入其中。他有种感觉，那里，绝对是整个百花宫的秘密所在。

    “如此说来，让月儿独自一人前往。的确是有些冒险。你告诉青枫。让他好好培养一名可以接任众山之巅的人才。我们留在修真界的时间不多了。等一切敲定之后，你们立即返回仙界，明白吗？”

    “明白！”青耀回答后。轩辕逸辰身形一闪，便消失在他的面前。

    “呆在修真界的确没意思，既然君上都说了，选好人接任，也该去会会仙界那帮人了。”青耀嘿嘿一笑，闪身寻找青枫。轩辕家族也是时候该清理清理了。

    离开后的轩辕逸辰很快便找到了正在向最近传送阵而去的百花宫众人，见他们御剑飞行时有说有笑，知道自己贸然出现会让他们误会，给紫月带来不必要的麻烦。心念一转，强大的威压透体而出，全部压向百花宫的众人。

    一时不察，所有人如雨水般从空中极速坠入下方的涛涛大河之中。

    “噗通！”

    河水翻滚，数人坠落后，仅仅片刻，便被激流的河水冲向了远方。

    芳草萋萋，浓郁的密林之下，深深的水泽旁，紫月悠哉悠哉的半倚在河边的大石之上，等待着某妖孽的到来。

    突然，一双大手从水中探出，迅速将她拉进水中。速度之快，令人咋舌。

    “娘子，你怎么能够抛下为夫独自离开呢？”轩辕逸辰双手环住她的前腰，脑袋伏在肩膀上，灼热的呼吸洒在她的脸上，见怀中人儿并未回答他，张口便含上了她的耳垂，见怀中的女子身体微颤，低低的笑出声。

    “娘子，你这一走，让为夫找你找得好辛苦！”某妖孽压低声音，表情委屈至极。若是让人看见，还真的以为是紫月抛弃了他跟别人跑了。

    “不要告诉我，刚刚那股强大的威压不是你动的手脚？”紫月推开他，却被他紧紧的锁在了怀中，不能动弹。

    “被你发现了！”某男人低笑，掩饰住脸上的尴尬之色。一道金光闪过，周围的水自动隔离开去，金色的结界如同一个安全的小屋，将两人笼罩在其中。

    “你手摸哪儿？”紫月忍住想要杀人的冲动，这男人之前都挺君子的，怎么现在开始不正经起来了呢？

    “哪有，我见娘子不舒服，想要帮你揉揉而已，难道，娘子嫌弃我了？”轩辕逸辰故作无辜，给人一种受尽委屈之感。

    “是吗？有帮人揉揉，揉到胸上的吗？”某女人咬牙切齿，本来对身边这男人的看法已经改变了，谁知道，还是这样不正经。果然，江山易改本性难移啊！

    “哪有，娘子，你真的是冤枉我了。”轩辕逸辰立即缩回正在向她衣服中前进的大手，委屈的看着她。她是自己的娘子，都一年多了，竟然连一口素菜都没有吃上，怎么时候才有口肉吃啊？

    “好了，你不就是想要跟着我去百花宫吗？用得着这样拐弯抹角的来提醒我吗？”紫月推开他，看着眼前笑得魅惑丛生的男子，将话题挑明了。

    “没错，月儿，这次你得带我一起前去吧！你知道当初你出事的那会儿，我有多担心你吗？曾经一度以为你已经不再了，若不是龙戒没有裂开，说不定我已经杀上雪菱星为你报仇了。那种心如死灰的滋味我不想再尝试一遍了。月儿，不论怎么说，我都要陪着你，哪怕只是呆在灵魂空间之中，我也不要离你而去。”

    “好！”她知道龙凤双戒之间有感应，也理解当初她出事那会儿带给身边这男人的伤痛，也没有再说什么，点头同意他的要求。

    “月儿，等这事完成了，我带你去看琰宝好吧！”轩辕逸辰将她拉入怀中，抱着她，为自己能够与她一起前往百花宫而高兴。虽是呆在灵魂空间之中，但也能天天见面了。只是一点，他也满足了。

    “好！你先进入吧，没事不要随便出来。”

    “好！”言罢，一道光芒闪过，那搂着她腰身的男子便消失在原地，而笼罩在她周围的那道结界也消失不见。周围的水迅速合拢，却被她的护体灵气挡在了身外。

    “月姐姐，你在哪里？”蓝可可飞入树林之中，站在刚刚她倚靠着的那块大石之上，四处张望着。她明明有看到紫月被流水冲进了这片树林之中，只是为什么自己一路找来却没有找到呢？

    “月姐姐”蓝可可再次唤了一声，一道身影突然出现在她的身边，“可可，找我吗？”

    “啊月姐姐，你吓死我了！”蓝可可转身，看着站在身后娇笑着的女子，砰砰直跳的心也放松下来。

    “好了，我们与他们会合吧！”她知道刚刚在水下耽搁的时间太长了，若不是可可来找她，依那群被灵落蛊惑了的长老绝对是不会管自己生死的。(未完待续……)