
    第244章再回迷雾鬼林

    房间之中，仅有宣纸上的墨迹在随风变幻。而那拿着丹药的女子，则目不转睛的看着紫月刚刚说站的位置，眼底充满了不可置信的神色。

    “这是驻颜丹！”难道她知道姐姐因为练剑而毁坏了容颜，所以便将着驻颜丹给自己了？她握着那驻颜丹久久不语，随即便收好宣纸与笔墨后，便向她姐姐所在的院子而去

    “月儿，这么快就解决了？”轩辕逸辰笑看着她向他迈进，伸出一只手，优雅而又绅士。如玉般的容颜，似上天最完美的杰作，看得她微微晃了神。

    “是啊！一曲终了，只要将百花宫的事情办好后，便可以去仙界接琰宝了。”紫月轻松的笑了笑，知道以自己现在的力量没有办法找到凶手为张嫂他们报仇，便将这些暗中记在心底，她相信，能够幻化成自己模样而不被绾绾发现的人，这个世界上没有几个，而这样的人，绝对不会这么快便消亡在这茫茫时空长河之中。

    “嗯！想不到，这百花宫也不是表面上那么简单，雪菱星上的百花宫，我并未去过，你小心一点。”轩辕逸辰暗自思索了片刻后，便带着紫月御剑向迷雾鬼林而去。

    半空之中，白云飘飘，清风吹起云朵，拂过两人的衣摆。风华绝代的玉人儿，娇笑着，迅速向前方飞去，将他遥遥的甩在了身后。银铃般的笑声从远方传来：“逸辰。我们比试，看谁先到迷雾鬼林！”

    “好啊！谁先到，后到的那人就要答应为对方做一件事！”轩辕逸辰不急不慢的御剑跟在她的身后，轻笑道。

    “好！”前方的声音回荡在他的耳里，轩辕逸辰宠溺一笑，随即便御剑追逐而上，两人化作流光快速的消失在天际。

    迷雾鬼林一如既往的迷雾弥漫，森林之中，来来往往的人多不胜数，只不过。以两人如今的修为。一眼便能够看到森林中央，只见雷光闪烁，无边无际的黑云压向大地，给人一股沉闷之感。

    “这是有人渡劫？”紫月看着前方的劫云。与轩辕逸辰对视一眼后。便向劫云所在的地方而去。

    “这是怎么回事？”轩辕逸辰一出现。寒冰雪域的众人便向他走来。

    “回君上，不知怎么的，这次进入孤寒大陆历练的修真者活着出来的。每一个都在此地渡劫，整个封印之地，仿佛成了他们渡劫的圣地。”

    “原来如此！”紫月听到禀报之人所说的话，暗自点点头，眼神快速扫过那些安静的看着渡劫之人的修真者，在其中发现了几名熟悉的人。这些，都是当初跟随着她一起历练的众人。只不过，她在原地并未发现凤祈的身影。

    身形闪动，墨色的长发瞬间化作紫发，轻纱遮面，向那几人疾驰而去。

    “吴建华，凤祈呢？”紫月没有过多的废话，开口便询问凤祈的下落。

    “队长，你怎么出来了？”吴建华见是紫月，略显激动，当初若不是她让那男人带领他们历练，或许，现在他还在孤寒大陆拼命逃生，也不会这样安逸的呆在这里，成为大乘期的高手，准备进军仙界了。

    “我早已经离开了，他们怎么样？”

    “凤祈大人还在带着他们在里面历练，而我们的实际修为达到大乘期的皆被送出来渡劫飞升了，只不过我才出来没过多久，还有一段时间才会飞升仙界。便在这里等着他们。”吴建华说完后，站在一旁的上官柔儿也开口说道，“队长，你不知道，在你走后两年的时间里，孤寒大陆开始发生翻天覆地的变化，里面的魔兽就好像受了刺激似的，全部成群结队攻击修真者。而我们则是在一次又一次死里逃生中渐渐变强的。”

    “原来是这样，可是我离开到出来并未多长时间啊？难道孤寒大陆的时间流速与外界不相同？”紫月皱眉，上官柔儿所说的话引起了她的注意。

    “如此说来，现在的孤寒大陆岂不是比我们刚刚进去后要危险百倍？”紫月想起当初他们进去时，从一个不懂得吸收灵力的菜鸟成长成即将飞身仙界的高手，这样的变化实在是太大了。

    “是的，的确如此，不过我们还好，在凤祈大人的带领下，倒也不怕危险，每一次历练，我们都过得非常充实，并且收获也大，短短几年的时间，便从一个菜鸟变成如今这副模样，这是当初在门派中想也没有想过的。即使现在想想，也觉得不可思议。队长，谢谢你！若不是有你，有凤祈大人，说不定我们还真的如那些修真者一样，成为了魔兽的腹中餐了。”

    “不用谢，当初我的目的便是要你们出来后，能够成功飞升仙界，看来，我没有办法做到的事情，倒是让凤祈那家伙办到了。”紫月想着凤祈那个样子就有些好笑，她能想像得到，凤祈现在相当苦闷，肯定希望那与他打闹的狐媚也尝尝那种滋味。

    “不过，还是要谢谢队长。”上官柔儿没有再多说什么，这样的恩情，说再多也只会苍白无力，所以她也不打算再说下去，只是将这份恩情，牢牢的记在心里。

    “好了，你们自己看着办吧！我还有事情要办。就先走了。”紫月笑了笑，抬头便见到百花宫的弟子从孤寒大陆的出口处走出来，拜别他们之后，便隐去了身形。随即变回自己之前的模样，向百花宫的众人而去。

    “可可，颜陌，童瑜，千戡我在这里！”紫月在人群中挥手，随即向几人而去，而被她唤着的人，也在同一时间看到了她，向她这边而来。虽然这里有人渡劫，但孤寒大陆的出口处却布置了无数仙阵，隔绝了天劫的契机，也让刚刚从孤寒大陆出来的人安全离开，而不会被天劫锁定。

    “月姑娘，月姐姐，你怎么在这里？”几人异口同声的问道，同时快速向她走来。

    “哎！此事说来话长，我也不细说了，正好你们也从孤寒大陆出来了，那我们就一起回去吧！”紫月说完，余光一瞄，便见到那陆陆续续向他们而来的几人，其中一名带着面纱的女子正是灵落。

    “嗯！月姐姐，那人没有为难你吧？”蓝可可跑过来挽住紫月的手臂，亲密的模样看得颜陌心中不爽极了。

    “可可”颜陌张嘴唤了一声，却得了蓝可可的一个白眼。这人到底是什么变的，这段时间天天看着自己，现在自己只不过与月姐姐亲密一点，就又开始抽风了。

    好吧！她也知道，那是为了她好，他在保护她，可如今出了孤寒大陆，还是这样，就有点说不过去了。

    “好了，等会就把她还给你，难道你还怕我将她卖了不成？”紫月笑着看着颜陌那吃醋的样子，对于他这样的表现心中也很安慰，至少她不在的这段时间里，可可被照顾得很好。(未完待续……)