
    第243章一曲终了

    离开天珠峰的紫月迅速向张嫂他们居住之地而去。御剑飞行，半个时辰不到，便已经站在了那完全烧毁的竹屋前。

    看着那残垣断壁，再瞧着被烧焦的地面，身形不受控制的晃了晃，脑海之中回想起当初绾绾所说的话。可是，她才刚刚回来，又怎么会在绾绾的眼前亲手杀死她的父母。这对对她有恩的夫妻，她报答还来不及呢？又怎么会杀害他们呢？

    难道，有人在冒充自己？

    可是，自从离开封缘星后，也没有与什么人结仇，即便是有，但也是在百花宫，离紫微星相隔了十万百千里。即使是在紫微星上，也不会有人知道自己与那对夫妇的关系，所以，不论她怎么想，也想不通。

    “对不起，是我来迟了，张嫂，你们放心，我一定会为你们找到凶手的，对不起！”她跪在地上，磕了三个响头。

    “月儿，这不是你的错，起来吧！”在灵魂空间之中看到外界发生的事后，轩辕逸辰有些担心她，便找金鹏帮忙。出现在她的面前，将她轻轻扶起。

    “逸辰，不，这是我的错，来人为何要扮成我的模样，你知道吗？如果我早一段时间回来，那张嫂他们也不会有事了。这一切都是我的错，是我的错！”娇柔的女子如无助的孩子，紧紧的抓着他胸前的衣襟，泪水划过脸颊，沾湿了胸前的衣襟。

    “没事的。乖，你会为他们报仇的不是吗？”轩辕逸辰拉开她，双手握着她的双臂，眼神坚定的看着她。

    “嗯！我一定会找到凶手为张嫂他们报仇的。”紫月点点头，任他抹掉自己脸上的泪水。两人相拥在这片被大火烧毁后的残垣断壁上静静的站里了一天一夜后，便起身离开了。既然恩人已经不再了，那也要好好照顾她的女儿。那个天真烂漫的少女，现在成了她心中的责任，因为她的原因，她的父母离她而去。留下她一人孤独的在人间徘徊。

    天珠峰

    “绾绾。你在哪里？”紫月收拾好自己的心情后，进入绾绾所在的房间，酒味还在房间中飘荡，但人却已经不再了。

    “月儿。走吧！去大殿看看。这个院子中没人。”轩辕逸辰进屋。揽着她的肩膀，轻轻安慰着。他知道，身边的人儿心中的内疚。但这样的想法绝对不能在她的心中存留太久，必须得早日解决，否则对她的修炼不利。

    “嗯！或许绾绾是到大殿之上了吧！”紫月自顾自的想着，随后便向大殿之上奔去。刚刚达到，便见众人苦着脸从大殿之中出来。她一眼便见到了药老，立即奔至她的身边，问：“药老，你知道绾绾去哪里了吗？”

    “绾绾那丫头？”药老摇摇头，他一直都在天珠峰的大殿之上，根本就没有时间去看她。只不过前些日子见她有些消沉，还以为是发生了什么事，但那丫头又没有跟他说，他一大老爷们也不好意思问她。而前天又被召集到了大殿之上，更加不知道了。

    “你也不知道？”紫月失望的向后退了一步，神识散开，覆盖整个天珠峰，却并未见到绾绾。

    “原来，她已经离开天珠峰了，想来是不想见到我了。”她声音有些低沉，轩辕逸辰上前，轻轻的揽着她，安慰道：“月儿，走吧！既然现在她不想见到你，那我们就离开吧！终有一天，她会与我们见面的。”

    “嗯！只是，此次一别，也不知道何时才能再见面。逸辰，你等我，我有几个朋友要见见。”她见轩辕逸辰眼底有些担忧，道：“不用担心我，我已经想开了。”

    “那你去吧！我在山脚下等你！”轩辕逸辰见她如此说道，便也放下心中的担忧，知道她心中的事情只有她自己能够解决，便也不再多说什么，化作一道流光，向山下而去。

    紫月见状，也向灵园而去。刚到广场，正好看见诸位新进弟子正在听讲，表情很认真。因为封裕被送往了孤寒大陆历练，而在此处带领新进弟子修炼的是一名新面孔的女子，声音轻柔，讲解精辟，听讲的弟子如此如醉。

    “阿大阿超，你们两人怎么还在这里？”紫月一眼便见到人群中听讲的阿大与阿超，凑在他们的身边，轻轻一晃，顿时将两人吓得魂都没有了。

    “大恶魔小魔女你”两人如见鬼了一样看着紫月，震惊的说不出话来，当初的那个惩罚可谓是让他们记忆犹新啊，直到现在见到她，身体也在发颤。

    “大恶魔？小魔女？你们兄弟两人还真的长能耐了啊？”紫月笑眯眯的看着他们，却吓得他们立即跪下来磕头求饶，“弑月姑娘，求求你放过我们吧，我们真的错了，还望您老人家大人不记小人过！”

    “老人家？我很老吗？”她眼神微眯，望着两人，充满了危险的气息。

    “不、不、不，你怎么会老呢？弑月姑娘，你现在可正处于花一样的年纪，怎么会老了呢？是我们两兄弟老了，不是您！”两人赶紧讨好她。也不顾周围的弟子如何看待他们。

    众人你看我，我看你，这两人可是他们心中的偶像啊？可是现在却这样窝囊，这女子究竟有多厉害，竟然吓得两位师兄跪在地上，只差没有哭爹喊娘了。

    “是这样吗？看你们那窝囊劲，我都离开一年多了，可你们两人还在这里原地踏步，拿去吧！好好洗髓伐毛，争取有一天问鼎仙界。”紫月见两人见她如老鼠见了猫似的，也失去了逗弄他们的心思，扔给两人一颗二品灵丹洗髓丹后，便消失在原地。

    神识散开，见齐悦正托着脸颊抄写着门规，脸上也被画上了几道黑黝黝的墨迹。

    “齐悦，怎么在抄门规呢？你犯了什么错？”紫月轻笑，在她的后背现身，轻飘飘的一句话，却把她吓得魂都没有了。

    “谁？”她手中的墨笔掉落在宣纸上，人立即转过身来，见是紫月，高兴地扑了上来。

    “哎！干什么，女女授受不亲！”紫月向一旁迈去，而齐悦则扑来个空，尴尬的挥挥衣袖，双眼亮晶晶的看着她。

    “弑月，你可以修炼了？”齐悦小心翼翼的问道，她自己也不确定，但以她现在的修为，若是对方是凡人，绝对不会这样悄无声息的出现在她的眼前。而她却办到了，这只能说明眼前娇笑着的女子，其修为远在自己之上。

    “是啊！可以修炼了，我马上要离开这里了，既然回来了，就过来看看你，毕竟，当初除了绾绾。你是唯一一个与我说话的女子。”紫月笑了笑，同样递给她一瓶丹药，闪身便消失在房间中，向山下而去。

    房间之中，仅有宣纸上的墨迹在随风变幻。而那拿着丹药的女子，则目不转睛的看着紫月刚刚说站的位置，眼底充满了不可置信的神色。(未完待续……)