
    “是啊！不过你也不用羡慕，虽然对方的修为已经达到了人仙之境，但却修炼了不止千年。可你如今也不过是修炼了百年便有这样的修为，所以，一切慢慢来，你的资质比她好太多了！”紫月传音安慰道。不过这百花殿的弟子有人仙修为，倒是值得她注意的一件事。

    “也是！不过，这一切还是托月姐姐的福，若不是遇到你，我的进步也不会这么大。”蓝可可拉着她的手臂撒娇道。

    “你呀！小马屁虫！”紫月宠溺一笑，余光瞄到颜陌那越来越黑的俊脸，顿时不再与蓝可可开玩笑了。既然借用了他的心肝宝贝这么长的时间了，还是还给他吧！不然，光那幽怨的眼神就能够将她给戳死。

    “可可，到颜陌那边去！”紫月推了推她，她心中始终有种感觉，好像今天进入这百花殿不是那么简单的事。

    “好吧！”蓝可可看着颜陌那越来越黑的表情，再听到紫月如此说，也很听话的走到了颜陌的身边。轻轻的拉着他的衣袖，开始讨好，“颜大哥，我被月姐姐赶回来了。”

    “嗯！没关系，她不要你，我要！”颜陌轻轻安慰道，眼神与紫月传递着消息，仿佛在说：算你识相，还知道将可可还给我！

    “切！若是没有我，你能够认识她吗？”紫月的话音在他的耳边响起，传音的效果就是好，像说什么秘密也只有当事人才能够听到。这个可比电话高级多了。

    “是！还要感谢紫月姑娘了！”颜陌那话，也不知道说得多讽刺。不过，这也是他们开玩笑的方式。毕竟，这宫主到现在还未来，想来是想给他们个下马威。只是可惜，站在这里的人都不是简单的人物。即便是气氛压抑又如何，至少，他们可以自娱自乐。

    “那是当然，小心点，有危险气息！”紫月传音的话音刚刚落下。强大的威压便铺天盖地而来。只不过这天仙的威压在紫月眼前简直就是婴儿与成人的差距。但是她还是很配合的坚持了一下，见周围的弟子倒下去时，也跟着装作被威压压倒而晕过去的样子。

    至于颜陌、童千戡他们则在苦苦的支撑着。不过，就在他们快要支撑不住时。那道威压终于消失不见了。不过。他们也得到了好处。修为境界在这一时间松动了，使得他们的修为进来一个台阶。只要再等一个契机，便可以渡劫飞身了。

    “哈哈哈百花宫的男儿就是不一样！大家都是好样的。”中气十足的声音从大殿之外传出来。随即便出现一名中年男子。看上去也就四十岁左右，特有成熟范儿。

    “哼！就男子好吗？女子也不差啊！”清脆的女音紧接着男子的声音传出，一名女子，白衣胜雪，飘飘若仙的出现在宫殿大门。轻飘飘的样子，好似一阵风都能够吹走似的。

    “是！灵儿说什么就是什么！”钟明进讨好的看着她，惹得百灵儿一阵娇笑。两人站在那里大秀恩爱，倒让站在殿中的几人有些不适。

    “好了，小辈还在这里呢？给我收敛点！”百灵儿一说，倒真的显示出钟明进的惧内的心里。

    “咳咳!”站在大殿中的长老低声咳嗽了一下，两人立即恢复正常，向大殿之中走来。

    紫月一眼望过去，便见到两人的修为，觉得这百花宫比之寒冰雪域也不逞多让。这两人的修为都到达了大罗金仙后期巅峰，只差一步便能突破到仙君期。

    “诸位，此番召唤你们前往百花殿，也的确是有事情需要拜托你们去办的。”百灵儿与钟明进走向大殿之上的椅子上，干净利落的坐在上面，没有过多的拐弯抹角，而是直奔主题。

    “不知宫主所谓何事？能为宫主办事，是我等的荣幸！”站在殿中的长老立即应道，须臾，另外几名长老也站出来说着相同的话。

    “也不是什么大事，这事到不是需要你们帮忙，百花宫的大事还想要仰望诸位长老操心，这事就不麻烦诸位长老了。”百灵儿一说，众长老便向一旁站去，想来这里的事情也与他们无关了，但站在一旁了解一下也未尝不可。因此，大殿之上的众位长老也没有请求退出大殿。

    “诸位弟子，不知道你们意下如何？”百灵儿并未说出是什么事，好像还要等到他们开口再说。可想，在场的众人除了蓝可可二丈摸不着头脑外，所有的人都成了人精了。知道这事不管他们答应与否，都得做。

    “宫主请吩咐！”众人对视了一眼后，便恭敬的弯腰等待着指令。

    “不用这么客气，既然都答应了，那就随我来吧！”百灵儿向大殿门口飞去，而钟明进也随之追上她的身影。众人你看我，我看你，最后无奈的叹了一声后，也紧随着他们而去。只有站在大殿之上的长老，用既羡慕，又害怕的眼神看着渐渐消失在眼中的众位弟子。可惜了这一批的好苗子啊！

    艳阳高照，悬挂当空。地面上，百花环绕，碧树成荫。桃瓣纷飞，梨花带雨，踏雪无痕。在这山谷里，有着四季不同的气候分别位于东西南北四个方向。一行人脚踏飞雪，洗净尘世的浮华，用干净的姿态面对着这个神秘的山谷。

    “这里便是百花秘境，也就是你们将要执行任务的地方。”百灵儿望着周围花团锦簇的美丽风景，脸上无悲无喜，但心中却在喋血。当初她也是送来了这样一批天才绝艳的弟子，对外称是在主峰上闭关，可谁知道，他们其实早就已经消失在这个世界上了，仅留下一拽黄土伴伴随着清风飘荡在这个世界上。留下他们那无人能够看到的脚步。

    “宫主，弟子有一事不明？我们为何要在这样的地方执行任务？此地既没有危险，也没有什么贵重的需要守护的东西，不知宫主需要我们执行什么样的任务？”

    “想知道究竟是执行什么样的任务吗？”百灵儿望了周围一眼后，见众人点头如小鸡啄米，沉默了片刻，随即道：“你们随我来吧！”

    “走吧！待会儿不论你们看见了什么。都不要问，也不要说话！明白了吗？”钟明进提醒道，众人点头，表示明白，想必待会儿一定很危险。不过这两人都不害怕，那就不要说修为比之两人还要高的紫月了。

    只见众人忐忑的跟在百灵儿的身后向前方的山洞而去，只有紫月优哉游哉的双手负于身后，坠在众人的后面，既不会很近，也不会太远。

    “轰隆！”

    黝黑的山洞中，随着这声的响起，周围的迅速燃起了无数灯火。淡蓝色的火光，幽幽的如同鬼火，看着众人毛骨悚然。(未完待续……)