
    第249章魔眼之地

    须臾，一道身影从深渊之下飞出，洁白的衣裙，如遗世独立的仙子，清冷的脸上，一双眸子犹如万年寒冰，直射她的心间。就在她恍惚之际，女子嘴角微勾，白影翩跹，瞬息及至，立于她的身后，在她尚未反应过来之时，一掌击出，紫月的身影犹如断线的风筝，向深渊之下极速坠落。

    之前打破深渊之上的仙阵，已耗去她全身的力量，此时的她，只能任由自己身体离深渊入口越来越远。

    她从未想过，当初答应皇甫玄奇的条件，结果竟然是这样的。如此一来，她倒是有些怀疑，救出百凝香，究竟是福还是祸。

    只是这时被百花宫众仙攻击着的她，早已经没有精力去想这些了。外面的世界，有狐媚在，相信百花宫不会遭受到灭绝之灾。

    “孽徒，你知不知道，把她放出去会有多严重的后果！”

    众人之间，花白胡子的老者气愤的瞪着被困在莲台之上的女子。

    紫月虽然知道自己这次可能犯了大错，但被他骂一顿，原本有些内疚的心理也荡然无存，忍受着莲台上那如空间裂缝般撕扯的痛楚，小脸之上，平静无波，斜视了他一眼后，淡淡道:“我不是你徒弟，也不知道放出她会有什么样的后果，但一人做事一人当，只希望不要因此而连累他人。”

    “你……气死我了，你。告诉她，放出那妖女，究竟会有怎样的后果！”白胡子老者被她气得吹胡子瞪眼的，但又无可奈何。毕竟这莲台是为了困住那妖女的，他们根本就没有破开那莲台封印的力量，对于里面的人儿没有一丝办法。

    “是！”站在老者身边的青年恭敬的回答了一声后，便为紫月诉说着这其中的厉害关系。直到这时，她才知道，自己犯了多大的错。不过，想着狐媚与凤祈都在修真界。想来应该能够应付百凝香与皇甫玄奇。

    “既然事情已经做了。老头子，说吧！想要怎么惩罚我呢？”紫月表情淡淡，其实心中早已经惊涛骇浪了。

    “你个孽障，气死我了！”白胡子老者看着紫月便想冒火。可事到如今。惩罚也没有任何意义。

    “气死你？老头。我与你又没有任何关系，值得这样大动肝火吗？”她表面已经平静，暗自想着如何才能从这莲台之上脱困。

    “丫头。难道你不是百花宫的弟子吗？”老者身边，中年妇女笑眯眯的看着她，能够忍受莲台的空间撕裂之痛，并且面不改色的侃侃而谈，可见其忍耐力有多惊人。

    “是，但又不是！”紫月轻声回答后，便暗中恢复自己的灵力，以求突破这莲台的束缚。

    “哎！小丫头，我想知道，你究竟有多大的后台，才能让你在修真界即将毁灭之时而不动手声色，难道你就不担心你家人的安慰吗？”

    “我只知道，修真界不会出事！”紫月恢复了八成灵力后，淡淡道。随即，眼神犀利，全身修为暴涨，冲击着莲台的封印。

    “没用的，丫头，这莲台可以束缚住神人之下的任何人，你仅仅是仙君后期，又怎么能够冲破这到封锁呢？”中年妇女好像知道她的目的，无奈的摇摇头。

    “我可不信！”紫月淡淡道，全身的修为都集中在手臂之上，奋力攻击着莲台上的虚无空间。

    “丫头，不要费力了。如今那妖女也不再了，我们也该离去了。丫头，我还得感谢你呢？若不是你，我们还不知道何时能够见天日。而百花宫也会受到很大的损失。这千百年来，因为她死去的弟子实在是太多了。”中年妇女叹了一口气，随即便对身边的人道：“诸位，这丫头也挺可怜的，想来也是受到他人的蛊惑了，不过，因为她的莽撞，倒是让我们能够脱离这苦海了。”

    “这倒是，只是这丫头实在是太气人。是福不是祸，是祸躲不过，她也算为百花宫做了一件好事吧！至少，那些精英弟子能够成功飞升仙界了。”青年男子看着莲台中面无表情的紫月，算是在帮她请求吧！

    “那好吧！动手吧！能不能够活着，就看她的运气了，与其这样被困在这里，还不如碰碰运气，说不定还能寻到一条生路。”中年妇女示意，与站在她身边的少女对视一眼后，两人便开始结印。

    “动手！”白胡子老者也没有再说什么，随手便开始结印。虽然这丫头让他气得不行，但也算是阴差阳错，让他们解放了。

    深渊之中，光芒万丈，直透而上，就连山洞之外也能看到洞中溢散出来的光芒，只不过，山洞外并无一人，因此并不知道这里发生的事情。

    “丫头，莲台坠入深渊，下方究竟是怎样的地方，我们都不知道，但是，在那里，莲台的力量会被消弱到极致，所以，一切都只能靠你自己了！”中年妇女传音给她后，便与众人一起化作流光，消失在深渊之中。

    黑，无尽的黑，看不见希望，甚至连自己是否活着也不清楚。

    无边的黑暗，神识如同被禁锢了一般，不能离开体内，而眼睛，如同盲人一样，什么也看不见，周围，只剩下无尽的黑暗掩盖住一切。

    “这里是魔眼！”看不见，摸不到，感觉自己悬空伫立一样。

    漆黑，较之夜晚，更为严重。

    “魔眼之地，竟然在百花宫，难怪那中年妇女会说这莲台的力量在这里会被削弱。”感受到身体周围，那淡淡的撕裂之感，心中冷笑，看来，这个世界，真的没有表面上的那么简单。

    “啊”一声大吼，紫月全身力量涌动，丹田之中，太极八卦图瞬间散开，黑色的小球在她的丹田之中迅速旋转，丝丝黑色的力量向她的手臂之上涌动。莲台的力量为光明之力，而魔眼之中，全是魔气，本为相克，如今加以紫月的暗黑力量的属性，莲台瞬间便被攻破。

    “呼！终于不用再承受那样的痛苦了！”紫月淡淡的呼出一口气。只是，现如今这魔眼之中，她也没有办法离去，只能回到灵魂空间之中寻找金鹏商量了。

    淡蓝色的天空之上，一轮柔和的太阳悬挂其上，照耀着下方的万物。生机勃勃之景，让她瞬间感觉自己还活在人世间。

    “月儿，你怎么进来了？难道外面”轩辕逸辰感受到紫月的气息后，便立即出现在她的身边，关心道。与他一起出现的，还有火焱与灵宝。

    “娘亲，我好想你！”两个萌娃都扑上来，一人抱着一条大腿不撒手。

    “灵宝，火焱，娘亲也想你们！”她蹲下去，看着两个没有丝毫变化的小萌娃，心中感慨良多。(未完待续……)