
    “好了，我们与他们会合吧！”她知道刚刚在水下耽搁的时间太长了，若不是可可来找她，依那群被灵落蛊惑了的长老绝对是不会管自己生死的。

    颜陌在原地等了一会儿，见蓝可可还未回来，心中略显焦急，正准备前去找她，却见天边两名白衣女子御剑向他们飞来。

    “走吧！先回百花宫！”

    两人还未落地，便见众人再次御剑向前方而去。不过，因为有了轩辕逸辰的捣乱，他们前进的速度并不快，而是一边走，一边防备着有人偷袭。

    “怎么大家都小心翼翼的，这周围没有危险啊？”紫月神识覆盖住方圆几千里的范围，并未见到有任何危险出现，可是见众人如此小心，也不好意思说出口，免得又被那几个老顽固骂一顿。

    奔波了几日，一行人这才回到了百花宫。可前脚踏入，后脚便接到主峰上传来的旨意，让他们前往主峰的百花殿。

    “月姐姐，你说我们刚刚到百花宫便让我们去百花殿，宫主这是何意啊？”蓝可可靠近她的身边，低低的与她交谈。

    “不知道，是福不是祸，是祸躲不过，既来之，则安之，怕什么。等上了主峰，自然便知道是何意了。”紫月轻轻拉着她的手，示意她不要紧张。

    “嗯！我没有害怕，只不过有些不明白宫主这是何意？”蓝可可低着头，随即便又扬起笑脸。道：“我知道了！”

    “知道就好，走吧！再不走，就要落后了。”紫月伸手指着前面已经飞远了的众人，拉着蓝可可的手，带着她急速追击而去。

    “哇！好快！”仅仅一瞬间，两人便追上了先行一步的众人，与童千戡、颜陌并列前行。

    “我以为你们还会再聊会儿呢？怎么这么快便追上来了？”童千戡低笑，虽然知道以紫月的修为的确可以追上他们，但也有些不太肯定，毕竟她没有去历练。修为自然也没有提升。而他们却在孤寒大陆将自己的修为提升了不止一个台阶，只差一步，便可以渡劫飞身仙界了。

    “哪有？再不追上了，我们可找不到主峰了！”紫月同样回他一个笑容。但她说的也是事实。若是不追上来。那还真的找不到主峰的方向。在百花宫中。主峰是被阵法隐藏住的，不是主峰弟子是不知道主峰究竟是在何处？而唯一得到特列的便是玉丹峰的弟子。

    虽然紫月成为玉丹峰的弟子也有一段时间了，但那时候因为某些原因。丹亦景也没有来得及带她上主峰。因此到现在也不知道主峰所在的位置。

    “跟紧了！长老他们已经进入了主峰了，我们也得加快速度了！”童千戡一说，众人便跟随着他急速向主峰而去。刚刚到达，便见长老他们站在了百花殿的门口，等待着弟子的通报。

    “哟！你们是去哪里转了一圈啊？怎么跟个乞丐似的，如此不注重宫主的召见啊？”灵落一开口，便给他们挖了个坑，不但骂他们是乞丐，还说他们不尊敬宫主，窥觊宫主之位。

    “灵落，你不要血口喷人！”蓝可可一听她骂他们是乞丐，便立即反驳道。可却被她下一句话堵得死死的，“怎么？恼羞成怒，难道你”

    “灵落！”长老听不下去了，低声呵斥，但语句中却没有半点责怪的意思，显然是纵容她如此说话。既然背后有人撑腰，她也不担心这里是何地了，说起话来更加尖酸刻薄。

    “哦！我知道了，小丫头可没有这样的胆识，只是你身边这女子就不知道是不是了？”灵落看不惯紫月脸上那副云淡风轻的样子，感觉自己就像个小丑似的在那里手舞足蹈，可对方却连正眼也不瞧她一眼。

    “灵落，看来，你很满意你现在的那张脸了。”紫月低声说了一句，立即将她所有的话都堵在了嘴里，说也不是，不说也不是。双手摸着自己的脸蛋，那明显的疤痕坑坑洼洼的布满了整张脸。本来她还有时间寻找解药的，可谁知道那孤寒大陆竟然与外界的时间流速完全不同，不仅忍受了那非人的折磨外，还没有办法保住自己的这张脸。

    如今一听到紫月如此说话，便恨得牙痒痒的。总想一刀杀了她。这女人肯定有这火毒的解药，可是却直接拒绝了自己。看着她那绝美的脸蛋，她就恨不得拨她的皮，吃她的肉。

    “我知道你有解药，你究竟想怎样，才能将解药给我！”这一次，为了脸上的伤，她放下了高傲的姿态，只为摆脱那每个月的折磨，恢复自己的美丽容颜。

    “解药？想要？”她望着她那焦急的模样，恶作剧的心思开始蠢蠢欲动。

    “嗯！只要你将解药给我，不管有什么条件，我都会答应你的。”灵落咬牙，跑出一个最好的承若。只要她将解药给自己，那所谓的条件，就让它见鬼去吧！

    “是吗？若是我让你杀了宫主呢？”紫月的声音在她的耳边响起，灵落震惊的说不出话来。半刻钟的时间过去了，灵落咬牙道：“只要你给我解药，杀了宫主又何妨！”

    哼！只要解药到手，做不做还不是她说了算。可是想象是美好的，现实是残酷的。就在她话音落下之时，负责传讯示意他们进入的弟子正好听到这一句话。

    “大胆，来人，将这胆大包天的弟子带到后山的石牢中去！”

    “不，不要，我不要去哪里，师姐，我没有要杀宫主，求求你放过我！”灵落跪在地上，请求道，可是，亲耳听到她要杀宫主的弟子又怎么会相信她现在的胡话呢？她倒要看看这个敢在百花殿扬言说要杀宫主的人能不能够活得过今晚。

    “是你！幽兰紫月，你好狠的心，是你诱导我的，师姐，要杀宫主的人是她，不是我！你要相信我啊！”灵落被两名弟子拉住，身形有些狼狈，发了疯似的说是紫月害她的。

    “拉下去！”那名弟子厉声喝道，见灵落被带走后，微微一笑，恢复了最初的恭敬。

    “诸位长老，师弟师妹，宫主有请，请随我来！”

    众人跟着她进入了百花殿中，见周围墙壁上与柱子上皆雕刻着无数栩栩如生的花朵，各式各样的，没有一种重复的。可随着时间的推移，那些没有进入过这百花殿的众人也从刚开始的惊讶便得麻木了。

    “诸位请稍等片刻，宫主很快便过来了！”那名女弟子说完后，便向大殿之外退去，消失在众人眼前。

    “月姐姐，这百花殿的弟子的修为好恐怖哦！”蓝可可现在已经是渡劫中期的修为了，但依旧不能够看透刚刚那名弟子的修为，而且从她身上感受到一股若无若有的威压。(未完待续……)