
    “月姐姐，这里好恐怖！”蓝可可甩开了颜陌的的大手，溜到了紫月的身边。她觉得紫月比之颜陌更让她有安全感。

    看到这一幕的颜陌，眼神暗了暗，张嘴想说什么，但最后并没有说出来。毕竟她靠近的是紫月，而不是其他男子。这样只能说明自己能力不足，不能给她到来安全感。

    “可可，这里没有危险，你也不要害怕，这不，宫主还在这里，你怕什么？”紫月笑嘻嘻的拍着她的肩膀，余光撇过远处的那条通道。阴森森的犹如踏在黄泉路上，只是周围没有曼珠沙华而已。

    “嗯，不过，月姐姐，我还是呆在你身边吧！”虽然紫月如此说，但她依旧不放心，万一有危险，宫主他们也不可能顾得到她。

    “嗯!走吧！”紫月点点头，跟在她身边，的确是比较安全的。若是有什么事，自己也能照顾一二。

    一行几人穿过那条狭窄的小道，钻过几道石门，见识了无数复杂的仙阵后，便抵达了最终目的地。

    “到了！”百灵儿站在深渊边不再前行。周围的石壁光滑，闪烁着淡淡的荧光。不懂阵法之人看到的就只是光滑的石壁，美丽图案，但这些在紫月他们眼里，却是危机重重的仙阵。

    “宫主，不知现在可否告知弟子等人，需要执行的任务究竟是什么？”童千戡见到紫月撇过来的目光，点头表示明白后。便恭敬的问向百灵儿。

    “这就是你们的任务，守护这个深渊，不让下面的魔物突破上来。”百灵儿望着下方的黑黝黝的深渊，心底忍不住颤抖，但却让她强行压制下去了。

    “就这么简单？”童千戡疑惑的望着下方，有些不敢相信。仅仅是为了守护一个深渊，宫主没必要这样大费周章。

    其实，在场之人，不止他一人不相信，大部分人都是这样想的。只有一人。双眉紧皱。心中思绪万千。

    “这里就是百花秘境，那白凝香便有可能在此处，而宫主既然让我们守护这个深渊，便代表着这里有人被关押。并且修为超越大罗金仙。不然她也不会全身战栗。”紫月眼底思绪千百回转。不动声色的看着下方的那个深渊，感受到一丝一缕泄露出来的危险气息，心中有种不好的预感。

    “可可。你到我身后来！”缥缈的声音在蓝可可的耳边响起，她迅速转身，望向紫月，见她点点头，传音回道:

    “月姐姐，你有什么发现吗？”

    “这里很危险，小心一点，到我身后来，若是有事，我还能护着你。”紫月眉头紧锁，深渊之下的危险气息越来越近，而目标，便是他们。

    “好了，我也该回去了，你们也不要小看这里，这其中关押的魔物，足以毁掉整个百花宫，所以，希望你们不要轻视！我能说的只有这么多，你们好自为之，时间是一百年，百年后，希望可以看到你们的身影。”百灵儿说完后，便与钟明进一起离开了。

    深渊旁边，只剩下众弟子在原地窃窃私语。

    “紫月姑娘，你怎么看？”注意到她脸上表情的童千戡立即发现了不对劲的地方。自从百灵儿走后，那深渊之下好像有什么东西在涌动，周围的空气也越来越压抑。

    “小心一点，这深渊不简单！”她这次没有传音，直接说出来了。但话音刚落，便有几道不屑的眼光看过了。

    那几道夹杂着不屑与嘲笑的目光她也看到了，但却被她忽视了。身体上前，紧紧的盯着下方。

    “啊……”

    女子的嘶吼声从深渊之下传来，紧接着，光滑的岩壁之上，仙阵不断旋转，一道道光华向深渊之下镇压而去。随后，便是老者的厉呵，女子的娇吼，交织成一片。深渊之上，光华上下浮动，就好像有人在下面攻击。

    “退后！”童千戡大喊，众弟子一听到是他的声音，便立即向后退却。须臾之后，在童千戡的带领下，大家纷纷释放出自己最强大的力量，为仙阵加固封印。

    就在这时，一道压抑的男声在她的耳边响起，“嫂子，香儿就在下面，你帮忙将上面的封印打开，我负责救人。”

    “你在哪里？”紫月四处张望，却始终没有见到对方，但声音的确是皇甫玄奇的，便定了定心神后，开始配合着他攻击深渊之上的仙阵。

    众人都在为仙阵加固，紫月担心仙阵破开后，会伤到这些弟子，身形闪动间，便将他们都击晕过去。

    “对不起，我也不愿这样。”紫月对着众人微微鞠躬，手中光芒闪烁，便将他们全被托起，甩向了那边的小道之上。

    “动手吧！”暗中，皇甫玄奇的声音再次响起，可紫月却并未直接动手，对着空气道：“皇甫，我知道你就在这里，但我不愿意伤了他们，麻烦你将他们送出去，可好？”

    “不行，时间来不及了，现在正是救她的最佳时机，香儿的气息已经开始弱下去了，顾不上那么多了，赶紧动手！”皇甫玄奇没有答应她，催促着她赶紧动手救人。

    “那好吧！”紫月低头，敛去眸中的不满后，单手一挥，狐媚的身影便出现在小道之上，“狐媚，麻烦你帮我照顾好他们，凤祈也在修真界，事后你可以去找他！”

    “好！你要小心！”狐媚知道她现在的修为并不需要自己帮忙，现在唯一能够帮她的便是保证这些人的安全，让她动手时没有后顾之忧。

    “放心吧！动手！”紫月点头，见狐媚带着众人的身形消失在小道之上时，便对着空气大吼一声后，手中仙诀闪动，强大的灵力透体而出，瞬间向深渊攻击而去。同时，在她的前方，一道灰黑色的光芒也攻击到仙阵之上，复杂的仙阵在两人一前一后的攻击中摇摇欲坠，仿佛下一秒便会碎掉似的。

    可是，仅仅片刻，仙阵再次转动起来，并未被击碎。

    “再来！”皇甫玄奇再次出声，这一次，她依旧没有看到他的身影，不过，一击没有将仙阵击碎的两人这一次的攻击明显要比上一次的要强大很多。两道光芒同时攻击到仙阵之上，‘咔嚓，咔嚓’的声音不断响起，但那仙阵却并未碎裂。

    就在这时，深渊之下的女子好像也知道上面有人在营救她，伸手挥出一道剑气，穿透了百花宫众多仙人的防护，直接击打在那已经有些裂痕的仙阵之上。

    “轰！”

    仙阵在这一击下碎裂，露出下面黝黑的深渊入口，哈哈大笑之声传至紫月的耳际，让她有种做错了事情的感觉。

    “哈哈哈哈百花宫，即便是困我万年，我依旧能够出来！哈哈哈你们就等着覆灭吧！”(未完待续……)