
    “灵宝，火焱，娘亲也想你们！”她蹲下去，看着两个没有丝毫变化的小萌娃，心中感慨良多。只是有一点让她没有想明白的便是轩辕逸辰是如何与这两个小萌娃勾搭上的。

    “月儿，在你心中，难道就只有他们吗？”某人开始吃醋了，看着那一左一右围绕在她身边的两个小萌娃，心中非常不爽。暗自后悔，不应该将这两个家伙带过来的。

    “怎么会？逸辰，你该不会是吃醋了吧！”紫月轻轻推开围绕在她身边的两个小萌娃，围着轩辕逸辰转了一圈后，双眼亮晶晶的看着他。

    轩辕逸辰不好意思的撇过眼去，不再看她，总之就是不能承认自己是在吃醋。

    “好了，知道你害羞，不逗你了！”这不，话一落下，某个男人便不高兴了，一句话不说便拉着她，瞬移离开了两个小鬼头的身边，出现在一处大草原之上。

    清风和谐，悠扬自得。吹拂着两人的发丝，彼此交缠在一起。

    “月儿，你说我该如何惩罚你呢？”轩辕逸辰邪笑着，两人之间的距离也越来越近。属于他那邪魅的性子再出现，这里，绝对是最美好的地方。他觉得，既然已经成婚这么久了，而琰宝也已经五岁了。百花宫的事情也差不多办完了，而自己还未将月儿拐到手，看来，是时候该行动了。

    轩辕逸辰如此想着，薄唇微抿。正在进行天人之战。到底是在这里让她彻底成为自己的妻呢？还是等回瑶池仙境，给她一场盛大的婚礼。只是，不知那时还来不来得及。

    “逸辰逸辰”紫月挥舞着手臂，低声呼唤着压在自己身上的男人，可却见他直愣愣的看着自己，但眼底却无任何焦距。知道他是在走神，心中顿时便不高兴了，这人太不把她当回事了，这样也能够走神，看来不给他一点脸色瞧瞧。还真的不将她放在眼里了。

    伸手推开压在自己身上的男人。瞬间便消失在原地，到凉亭上寻找金鹏询问魔眼之地的相关讯息。

    可怜的某人，当他从那天人交战之中醒来之时，那本来在今日就能与他合二为一的人儿早已经消失不见了。

    “月儿”

    低低的呼唤。并未见到人影。猜测她已经离开了。心下有些遗憾。以为是自己太着急而吓到她。却不知，因为刚刚的走神，让她完全误会了。也导致某女害怕与他暧昧了。当然，这一切，他都不知道，若是知道，估计，肠子都会悔青了。他心心念念的女儿，就在自己的眼皮子底下彻底溜走了。

    “金鹏，你可知道魔眼之地？”紫月找到金鹏后，便立即询问有关魔眼之地的事情。

    金鹏沉默了片刻，便告诉她，“神女，我不知道你问魔眼之地有何用，但我能告诉你的便是，在魔眼之地，只要不是魔界中人，皆会死在那无边魔气之中，所以，若是发现魔眼之地，还请你不要好奇，更加不要前去冒险！”

    听金鹏一说，紫月也不敢再问有关魔眼之地的事情了，她可不能让他们知道，她现在被困在魔眼之地找不到离开的路了。

    “哦！我知道了，放心吧！我不会前去冒险的。”紫月点头，神色有些暗淡，转身便向外而去。

    光秃秃的山峦之上，她一人独坐在此地，三千青丝随风飘荡，背影看上去有些悲伤。一双大手轻轻揽着她的腰身，“月儿，有什么事，可以与我说说！”

    “这事你也不可能知道如何处理的，还是让我自己一人烦心吧！”既然金鹏也不知道如何处理的事情，即便是告诉他，也不过是涂添两个人的烦恼罢了。

    “谁说的，夫妻本为一体，你可以和我说话，即便是没有办法，但也可以与你分享分享，至少，你不会如此烦闷，不是吗？”轩辕逸辰望着她，他不希望她将自己排除在外，虽然现在两人的相处在外人看来，的确算是不错的。可事实，只有他自己知道。即便是现在的月儿是真的喜欢他，但他也有些不确定，他在她心中，究竟是朋友还是夫妻？

    “嗯！魔气你怕吗？”紫月点头，也就觉得他说得挺对的，偏过头，问向他。

    “不怕，怎么？这和你的烦恼有关系？”这次换轩辕逸辰不淡定了，难道她遇上魔气了？而且是她暂时搞不定的东西，不然她也不会跑进灵魂空间。

    “差不多吧！你跟我来！”紫月抿嘴，站起身来，拉着他便立即出了灵魂空间。

    黑，无边的黑，看不见希望，仅能感受到身边人的气息。

    “月儿，这里是魔眼之地，你怎么会突然出现在此处？”这次，换轩辕逸辰惊讶了，只是更多的是担心。

    “我被困在这里了，你知道怎么出去吗？”她并未向他解释，当然，轩辕逸辰也没有再问她为何会出现在这里。

    “听说魔眼之地为魔之希望，但除却魔界之人，这里又是死地。不过，这都是外界之人所知道的，但实际上，魔眼之地，位于界与界之间，只要我们小心点前进，说不定可以离开此地。”

    “真的吗？”在这一刻，她有一点小小的兴奋，但是，随即，却又如嫣打的茄子，立即泄气了。这里看都看不到，又如何寻找出路离开呢？

    “跟我走！”轩辕逸辰拉着她，小心翼翼地前进，每走一步，他都会停留很久，然后再次拉着她前进。

    在两人慢慢摸索中前进时，紫月身体中的黑色小球疯狂旋转，力量布满了全身，渐渐开始吸收、同化着周围的魔气，没过多久，她依稀可以看到外界的模样。但依旧犹如在黑夜中前行，只是，比最初的情况要稍微好一点。

    “逸辰，这边，那边有通道！”紫月望向四周，这里非常空旷，周围都是一些坑坑洼洼的山石，犹如一个巨大的溶洞，而他们所前进的地方，便是那边的通道。也就是说，轩辕逸辰带路的方向，是正确的。

    “你看得见？”他握着她的手一紧，轻轻一拉，紫月整个人便窝进了他的怀里。有她指路，两人前进的速度渐渐加快。穿过魔洞，出现在两人前方的是一处封印。透明的结界，如流光溢彩的霓虹灯，在两人碰触之时，便会发出各色的光芒。

    “逸辰，这封印怎么办？”紫月抬头望着她，因为封印的缘故，他们都能看得见对方。在这漆黑的魔眼之地，那双亮晶晶的眸子刻在轩辕逸辰的心里，让他从头甜到脚。

    “走吧！龙戒与凤戒相结合，能够无视结界与封印。我们倒可以试试看！”轩辕逸辰拉着她，两人带着龙戒与凤戒的手紧紧的握在一起，一道金光将两人包裹，瞬间穿透了结界，出现在外面的世界，而结界却没有任何反应，就好像没有人曾经接触过它一样。

    湛蓝的天空下，绿草如茵，碧树苍翠，两人站在一处怪石旁，望着周围仙雾茫茫的世界，心中一阵感叹。想不到，魔眼之地，最后竟然直通仙界。(未完待续……)