
    敖雄霸拱手作揖，转身，便对敖苍天吼道：“孽子，还不快向独孤公子道歉！”

    敖苍天知道父亲是在救自己，立即会意的向独孤傲天道歉:“独孤大哥，对不起！是我太小心眼了，我承认你的剑术比我高，你是当之无愧的剑侠，还请你原谅我！”

    “原谅？”独孤傲天斜眼看了父子俩一眼，“若是今日输得是我，你们就会放过我吗？”

    两人没有作声，因为他们都知道，今日若是独孤傲天败了，那么，他绝对不会放过他的。毕竟，一个不是剑宗的剑客，他的存在，势必威胁到整个剑宗的利益。

    “哼！自己都办不到的事，为何要强人所难呢？自废右臂，从此不再用剑，敖苍天，既然敢挑衅，那现在，就应该兑现赌约！”独孤傲天只是轻轻的吐出几个字，随即长剑出鞘，锋芒毕露，直斩敖苍天右臂。就在敖雄霸察觉到他的动机，准备救他儿子时，已经来不及了。只能眼睁睁的看着他儿子的右臂从他眼前飞过。

    “啊……”

    凄厉的惨叫，惊起了树林中看热闹的小鸟，顿时，啼鸣声一片，好似在为独孤傲天叫好。

    “你！独孤傲天，你竟敢……啊……我要杀了你！”敖雄霸听到敖苍天的惨叫声，没有直接去关心儿子，而是向独孤傲天痛下杀手。

    两人交战，速度极快，而敖雄霸的修为较之独孤傲天更高一阶。因此，他对付起来也有些麻烦。

    血刃长剑出鞘，不见血，绝不归鞘。

    树林之中，剑气纵横，围观的仙人纷纷驾驭飞剑，逃离至数十里之外。就连敖苍天也在剑宗弟子的帮助下，捂着被斩断的右臂，站在数里之外观战。阴冷的表情，恶毒的眼神。无不彰显着他的恨意。

    紫月被轩辕逸辰揽着。两人站在离不远处的一座山峰之上，望着下方打斗的两人，时不时的评论一番。而在他们身边，一名半大的孩子紧张的盯着不远处的战场。两只眼睛就差没有成为斗鸡眼了。

    “姐姐。哥哥他不会有事吧？”孩子拉着她的衣摆。全身绷紧，好像战斗的不是独孤傲天，而是他自己。

    “放心吧！你哥哥他不会有事的。”紫月转身。便见那孩子绷紧着精神，小脸之上，全是担忧。

    “姐姐，你说的是真的吗？”

    孩子亮晶晶的眼眸之中，呈现出一抹希望。他虽然看不到交战的两人，但他知道，站在他身边的两人，其修为绝对比他哥哥还要强大。听她这么一说，心中的担忧也少了半分。只是，那双眼睛，依旧静静的盯着战场上。即便是什么也看不到，他依旧如磐石般，伫立在山峰之上，看着下方的战场。他相信这场战斗，总会落幕，只要他紧紧的盯着，那么大战结束后，他也能及时知道结果。

    “嗯！姐姐向你保证，你哥哥他绝对不会有事的。”紫月安慰着他，不知为何，他看到这孩子，就会想起琰宝，心中不由的软了几分。而独孤傲天她也不讨厌，若是真的败了，救下他，又何妨！

    “谢谢姐姐，你是好人！”小娃娃甜甜一笑，随即便再次看向交战的两人。

    只见剑气纵横的世界，独孤傲天手握血刃长剑，直刺敖雄霸的心口，可却被一把巨剑挡住，强大的紫色电流通过血刃长剑迅速向独孤傲天的手臂而去，誓要让他的右臂也被毁去。

    “独孤傲天，你断我儿子的右臂，那么今日，就用你的生命来祭奠吧！”敖雄霸哈哈大笑几声后，双眼阴毒犹如毒蛇，死死的盯着独孤傲天。

    “哼！今日之事，是你儿子挑衅在先，既然你认为如此，那就看你的本事，究竟能不能取走我的性命！”独孤傲天冷冷的看着他，淡漠的表情，看不出一丝害怕。可心中究竟是怎样的，只有他自己才知道。

    他还有个弟弟要养，他曾经发过誓，绝对不会死在他的前面，所以今日，他必须活下去。

    原本已经分开的两人再次发动攻击，这一次，依旧是近身战斗，只不过，这次，血刃与最初的完全不同，银白色的血刃，在独孤傲天鲜血的刺激下，迅速转变成了血红色，远远看去，就像一条血色的匹练，被他牢牢的掌控在手中。

    伴随着血刃的变化，独孤傲天进攻的速度也渐渐加快，现在他的目的只有一个，那便是杀了敖雄霸。

    血色的剑气与紫色的剑气交错纵横，淡紫色的雷电不时的在两人的交锋中暗中击向独孤傲天的手臂。那紫色的雷电，细小，如同丝线，但却如隐藏在暗中的毒蛇，时刻观察着出手的最佳时机。它就像一件暗器，在你放松的时候，狠狠的击向你。

    轩辕逸辰与紫月看着那边的战斗，并未出声，以他们的修为，都知道，独孤傲天的这种打法绝对是伤敌一千，自损八百的做法。但是，此时的他，好像已经别无选择了。因为他知道，对方一直隐藏着修为，直到这一刻，才突然爆发出来。

    “我靠！竟然晋阶了，还有这样的打法？”紫月看着看着不禁爆粗口，她没想到，这战斗的两人，刚开始还只是仙君前期与仙君中期，可是就在刚刚，两人齐齐晋阶，这样的天赋，真的让她很嫉妒。遥想当初她在时间加速阵法中的一万年，才将勉勉强强的将修为提升至仙君前期巅峰，直到后来才晋阶仙君中期，哪怕是在仙墓中神人的精神威压之下突破后，才堪堪到达仙君后期。

    “月儿，这不是晋阶，只不过是剑修的一种特殊秘法而已。不然，你以为剑修一生仅仅修炼一把剑。他们为何在仙界乃至神界站稳脚步，其中的力量，究竟有多强大，外人根本无法得知，更何况剑修的人剑合一，相对于其他修炼者而言，这绝对是不可思议的一件事。”

    “原来如此，只是，这独孤傲天即便是将修为提升，但对方的修为依旧比他高一阶。他又拿什么去取胜。乃至击杀对方呢？”这句话，她并未当面将出来，毕竟身边还有个一直担心着他哥哥的小家伙。

    “你看到他手上的那把血色长剑了吗？”轩辕逸辰深处节骨分明的手指，纤细得犹如玉石雕刻般美丽的食指指向那战斗着的独孤傲天。

    “看到了。就是一把血色长剑而已。有什么特别的吗？”

    他们离独孤傲天他们较远。因此并未感受到那血刃上的杀气，那如同血海之中的鲜血一般具有蛊惑人心的长剑，在任何与他对战的人中。都是永远不愿意提起的噩梦。也正是因为有了这把血刃，他才有资格狂傲，藐视一切。

    “这是血海血刃，全是界只有唯一的一把，乃神界血域魔池中孕育出的一件宝贝，在数百万年前，被剑雪大帝所得，只是后来，剑雪大帝失踪，他的血刃与传承也就断了,想不到今日竟然可以看到剑雪大帝的血刃。”轩辕逸辰难得凝重的看着那战斗中的两人，决定插手，将他救下。这人也是散修，瑶池也需要这样的人才，那么，正好可以趁这个时机考验一下他，为将来进军神界做准备。

    “原来如此！”紫月点点头，捏着自己的下颚，呆呆的望着战斗中移动的身影。看来，这人很有价值，倒是可以收拢过来。自己在仙界无权无势，说不定他有可能成为自己的第一个班底。

    两人不愧为夫妻，想法都是一样的，看来，真得需要为独孤傲天默哀一下，怎么就被这两人给看上了呢？

    不过，被两人看上，倒也是他的福气，当然，现在正在拼命的他是不知道这两人的打算的，不然，也不会如此不计后果了。毕竟，他还有弟弟要照顾。只是，他怎么也想不到的是，他要照顾的人儿，如今正好在这片混乱之地，而且还在打他注意的两人身边。

    “逸辰，我早就看那老男人不习惯了，我们联手灭了他吧！反正最后还是要出手的，不如趁早解决，以免发生不测！”

    “好！一切都听月儿的。”轩辕逸辰轻笑，在他的世界中，仿佛只有紫月一人。

    “你出手吧！我的修为出手，恐怕会被发现，所以你懂的！”

    “明白，娘子大人你放心，为夫出马，一个顶两！”轩辕逸辰拍拍胸脯调笑道。随即，身形便消失不见。

    “姐姐，刚刚的那位哥哥呢？”小朋友盯着战场时间太久了，眼睛有些酸痛，眨巴眨巴眼睛后，却见站在姐姐身边的哥哥消失不见了，有些疑惑，便开始问道。

    “他看见一个让他极度不爽的人，现在去修理去了，你也不要总是盯着那里了，放松一些，等会儿把他带到你的身边，怎么样？”紫月说完后，便仔细的观察着还在战斗的两人。想要找到轩辕逸辰的身影，却始终没有看到。

    “好！谢谢姐姐。”小娃娃真诚的感谢，有了她的肯定后，他也知道自己的哥哥不会有危险了，便没有继续再盯着了。他相信姐姐所的话，这不是她在骗他。而且，以他现在这个小不丁点的样子，也没有什么值得她骗他的地方。

    “不用！”话音落下，独孤傲天一声狼狈的被轩辕逸辰带到了她的面前。而两人交战的地方，敖雄霸正一动不动的躺在地上，嘴角微笑着，永远定格在那一瞬间。直到感觉到对战结束后的众仙人跑过去时，才发现他已经死了。

    “宁宁，你怎么在这里？”独孤傲天虽然狼狈，但也没有受多大的伤害，只是，在这里看见了他一直疼之入骨的弟弟，原本淡定的表情也维持不下去了。对于这个仅仅是挥挥衣袖便将敖雄霸无声无息杀死的人带到这里来，抱着无所谓的态度的他，在见到小朋友的时候，也害怕了。

    他奔过去，将小娃娃抱在怀中，警惕的看着紫月两人，“你们究竟是什么人，为什么要将宁宁掳到这里来，有何目的？”

    “目的么？很简单，当然是要”紫月故意停顿了一下，想要看他的反应，见他并没有害怕，而是时时刻刻的保护着他怀中的孩子，满意的点点头，见他神色紧张，也不打算再逗弄他了，直接将自己的目的说出来：

    “我要你做我的跟班！”

    这话一出，不仅是独孤傲天感到错愕，就连站在他身边的轩辕逸辰也感到不可思议，只是，仅仅片刻，在独孤傲天还未回答之时，便被某人黑着脸给拒绝了。

    “我不同意！”

    “他同意就行！”紫月指了指独孤傲天，完全无视某人的表情。

    “不行！要找跟班也是找女的。”轩辕逸辰不同意，怎么说，也不能够留一个长相俊朗的男人在她的身边，万一哪天她被人拐跑了，他找谁哭去。

    “女的？”紫月眼睛骨碌碌的转着，蹦出几个让轩辕逸辰异常头大的话，“没兴趣。我又不是找奴婢。还有，男的更靠谱一点！”

    “不行！”轩辕逸辰反驳，顺便引用了一句之前紫月曾经对他说的话，“男人靠得住，母猪也会上树！所以，月儿，还是找女人好！”

    “我靠！轩辕逸辰，你难道就不是男人吗？难怪，我怎么说你这样靠不住，原来，连你自己也承认了你自己靠不住，既然如此，我更加得找跟班了。”紫月不禁爆粗口，这男人有没有搞错，这话明明应该是身为女人的我说的好吧？什么时候被他用去了呢？

    “我是不是男人，你不是早就知道了吗？不然，琰宝是从哪里来的呢？若是你现在还质疑，为夫倒是乐于帮你回忆回忆！”轩辕逸辰贴着她的耳垂轻轻的道出，那温热的气息，让她心乱如麻，就怕这丫的一发疯，真的做出这样的事情来。

    两人在这里耳鬓厮磨，那边独孤傲天则在盘问独孤楚宁小朋友为什么会来这里。不过，他通过宁宁小朋友的话，倒是知道紫月与轩辕逸辰没有恶意。不就是成为她的跟班吗？就冲她之前在林中将没有什么修为的宁宁带到这边来，也不至于被两人交战的剑气伤害到这一点上，他就应该答应她的。

    “姑娘，谢谢你照顾宁宁！对于做你跟班这事，我没有意见，只是，我希望宁宁能够与我在一起！”

    “没问题！小事一桩！”紫月拍拍胸脯道。她很高兴，她的第一个跟班已经出来了，只要时间足够，她绝对会找到一支奇兵队！(未完待续……)