
    第252章无赖

    “什么，你竟然敢骂本少是白痴，独孤傲天，不要以为别人怕你，我敖苍天就怕你了！敢不敢与我打一场啊！谁输了谁是对方的奴隶！”敖苍天高傲的仰头看着他，一副挑衅的模样，“怎么样？你敢吗？”

    因为敖苍天的挑衅，树林中静谧得可以听到树叶沙沙的声响。沉默良久后，独孤傲天淡淡开口：“奴隶，不需要，谁输了，谁便自废右臂，从此不再拿剑！”

    敖苍天没有想到对方这么狠，但想着自己的剑术与修为，便自动忽略了心中的那一抹不安。仰头答应道：“没问题，到时候，可不要哭着求本少手下留起！”

    “竟然如此，那便看招吧！”独孤傲天并未抽出长剑，在敖苍天还未反应过来之时，发动了第一波攻击，抢了先机。

    剑修的攻击，多时以剑为主，因此，他们的打斗，也不向一般的仙人攻击那样种类繁多，而是单一的比划剑术。但是，剑术，却并不是那么好学的。

    若说用剑，仙界中人大多数人的兵器都是仙剑，但是，这些人只不过是将之用以作代步工具。他们用仙剑，主要是靠剑中的阵法，可剑修便不同了。他们的兵器，只有剑，且剑中并未像其他仙人的仙剑那样，阵法繁多，他们的则较为简单，但他们的每一把剑都有灵。且剑修，一生只有一把剑。

    两人的打斗，不可谓是精彩。就连最开始对独孤傲天不屑的折页书生眼底也露出了赞赏的笑意，可见，这独孤傲天的剑术究竟达到了何种境界。

    “逸辰，你看这两人谁胜谁负？”两人修为境界一样，其剑术相差也不多，对于这类打斗并不是很了解。在她的眼里，只能看到两人的打斗很精彩，却并不能分辨出谁胜谁负。

    “你仔细看着，独孤傲天步伐沉稳，每一剑。都是经过深思熟虑的。而敖苍天剑走偏锋，图的便是一个‘快’字，现在两人看似平手，但时间一长。这敖苍天必败！”轩辕逸辰为她讲解着两人之间的打斗。紫月听得似是而非。关于剑术方面，她并不懂，看着也没有什么精神。反而开始注意其他的。

    她向四周望了一眼后，便见一人静静的向他们靠近。这是一个半大的孩子，长得虎头虎脑的，看上去很可爱，但眼神却死死的盯着前方打斗的两人。

    独孤傲天压制着敖苍天打时，这小孩子便欢呼着，被敖苍天压制着打时，他就在一旁加油打气，看上去煞是可爱。

    “哎！小朋友，你告诉姐姐，你和那边与敖苍天打斗的哥哥是什么关系？”紫月凑上前去，看着那个小家伙。而那满眼都是独孤傲天身影的小家伙，这是才注意到与他说话的紫月。

    “姐姐，你刚刚是在问我吗？”小家伙向后退了一步，警惕性也挺强的。双眼机警的看着她，也不回答她的话。

    “是啊！看你在为他加油，所以便好奇的问一下而已。放心吧！我对你没有恶意的。”紫月继续说道，以为那小孩子会继续警惕的看着她，却不想，他竟然主问起她来。

    “姐姐，你是不是喜欢哥哥啊！”这话一出，便将她惊得说不出话来。这小孩也太成熟了一点吧！

    “呃”紫月扶额，不知道该如何回答。而站在一旁观战的轩辕逸辰听到小孩子的话，大吃飞醋，而这女人还没有反驳，那脸色便更加黑了，周身的冷气直冒，就连站在他身边的仙人想要忽略都不行。那因愤怒而泄露出来的一缕威压，让旁边的低阶仙人难受至极，赶紧离他远远的。

    这边气息刚露出一点，那边的几人便感应到了，虽然这里只有那儒雅的中年男子是仙帝，而其他人，修为最高的便是仙君，但他们门派之中也是有仙帝坐镇的，长期与他们相处，也大概能够猜想得到，轩辕逸辰的修为至少也是仙帝前期。

    “奇怪，这里怎么会有仙帝出现呢？”儒雅的中年男子双眉紧皱，仙界仙帝后期修为的人只有寥寥数人，可是，这男子，却不在这些人之列。而且，他隐隐的感觉那不断冒着冷气的男子，其修为绝对不止是仙帝后期那么简单。

    “月儿”轩辕逸辰冒着冷气向紫月走去，而他这样的表情，顿时将紫月身边的半大孩子给吓哭了。

    “逸辰，你干什么呢？收起你的威压，显示你的修为又多么了不起码？”紫月见那孩子被他吓哭了，没好气的瞪着他。而后者则委屈的看着她，“月儿，你竟然为了这么一个不认识的小鬼头而瞪我，为夫真的很伤心。”他假意的捶着自己的胸口，看上去就像被她抛弃了似的。

    “姐姐！这位哥哥是你夫君？”小家伙躲在紫月的身后，冒出一个脑袋，泪眼朦胧的看着她。

    “是啊！”她一回答，那小家伙便低下了脑袋，也不知道在盘算什么？而轩辕逸辰听到后，心里美滋滋。可下一秒便听到那孩子说:“姐姐，这个哥哥很恐怖，独孤大哥就不会，要不，你重新嫁给独孤大哥吧！”

    “什么？你这家伙哪来的，竟然敢过来挖我的墙角！胆子肥了是吧！”轩辕逸辰顿时炸毛，恐吓着他，虽然知道紫月不可能喜欢那劳什子的独孤傲天的，但自己的妻子，被别人惦记着，始终会不爽，特别是，这惦记着的还是一个半大的孩子。

    “逸辰，你就不要吓唬他了，你看那边，胜负已经决定出来了！”紫月指着那边的战场，两人的打斗若有若无的顾忌了一下这片树林中的低阶仙人，因此，这边的树林与那边残破的相比，那差距便是一个天，一个地。

    只见两人打斗的战场，树木全部都消失不见了，只有一些树干杂乱无章的倒塌在地上，一半陷入了泥土之中，一半还残留在外面。整个树干光秃秃的，没有一片叶子。而有的树根也被连根拔起，仅能看到大地上，那些坑坑洼洼，彰显着它们曾经存在过。

    “自废右臂！这是我答应与你对战的要求，既然输了，该如何做，想必你很清楚！”独孤傲天抱着那把未出鞘的长剑，看着那个被打落在地，没有一丝力气的男子。

    良久过后，敖苍天也没有动手，独孤傲天看不下去了，淡淡的撇了一眼，道;“你自己动手，还是我帮你？”

    “独孤傲天，你怎么可以这样！大家都是用剑的，你这样做等于是废了我，我是不可能答应你的！”敖苍天后悔了，这个时候，绝对不能让自己的右手被他砍去。爹，你快点到啊！

    “既然你不愿意动手，那我就帮你一把吧！”须臾，敖苍天依旧没有动手，独孤傲天淡淡的看了他一眼后，便准备动手。却被一人阻止了，“这位小兄弟，还请你手下留情，犬子无知，不知天高地厚，念在是初犯，还请你放他一马！我敖雄霸再此谢过了！”

    敖雄霸拱手作揖，转身，便对敖苍天吼道：“孽子，还不快向独孤公子道歉！”(未完待续……)