
    数日之后，几人的身影出现在一条小溪边。这一次，宝灵、火焱、小火这三个小家伙也跟着离开了灵魂空间。紫月原本是不同意的，可是不知道两小是怎么讨好到琰宝的,竟然让他为他们求情，紫月无奈，只能将他们放出来。

    刚一出来，几个小家伙就像被困在笼子里的小鸟，一窝蜂的向小溪周围逃窜。这一刻，他们觉得，仙界的天空是如此的美丽，大地、青山与绿水是如此的可爱，让他们陶醉。

    “逸辰，你说我之前让他们呆在灵魂空间之中是不是错了？”紫月看着跳欢了的几个小家伙，开始怀疑当初自己的决定。九音还在修炼中，至于黎浩，现在还在沉睡中，也不知道何时能够醒来。

    “你没有错，在修真界，你若是不让他们呆在灵魂空间之中，他们现在又怎么会出现在仙界呢？再说了，你是他们的娘亲，他们跟在你的身边，其实是幸福的，即使没有那么自由，但他们也是心甘情愿的。不信，你可以问问他们！”轩辕逸辰轻抚着紫月微微皱起的眉头，伸手指了指正在小溪中玩耍的几个小萌娃。

    “嗯！我知道了，以后，只要自己安全，还是多让他们出来走动走动。”

    “你知道就好！”轩辕逸辰揽着她的腰身，笑看着这几个孩子。虽然火焱与宝灵不是他们的亲生孩子，但在两人的心中，早已经将他们视为了自己的孩子。与琰宝同等看待。

    “爹爹，娘亲，我捉到一条鱼！”火焱举起手中巴掌大的小鱼，从溪中冒出来，全身湿漉漉的站在溪水中央，冲两人傻笑。

    “火焱真厉害，今天娘亲烤鱼给你们吃。”紫月笑了笑，正好她这段时间也没有给他们下厨，而这里是野外，没有那些厨具。以天地为炉。烤鱼的话，味道应该还不错。

    “好耶！紫琰哥哥，灵儿姐姐，我们今天有烤鱼吃了！”火焱举着手中的小鱼。从这溪水中大喊。而琰宝与宝灵听到他的喊声后。便冒出水面。“火焱，把鱼给娘亲，我们在溪中捉鱼！”

    琰宝话一落下。宝灵则接着道：“火焱，快点，我们来比试，看谁做的鱼多！小火，你也来，不然就没有你的份！”

    一向不喜欢水的小火一听吃鱼没有自己的份，便立即炸毛了，冒着生命危险，‘噗通’一声掉进了水中，呛了几口水，在那里狗爬式的翻滚着，沉沉浮浮。

    “噗嗤！”

    紫月掩嘴轻笑，不是她看不起小火，而是这丫的在水中实在是太搞笑了一点，不会游泳就不要这样跳下去，想要吃鱼，多的是办法。

    “月儿，你就不要幸灾乐祸了，小火怕水，现在又没有动用灵力，自然会狼狈了些，但你做娘亲的，怎么能够嗤笑它呢？这样会伤它至尊的，在心底留下阴影，小心以后化形不成功！”

    “知道了，这小火也真是笨，不管他们了，逸辰，你去找点柴火回来，今天我烤鱼给你们吃哦！”轩辕逸辰看着眼前女子娇笑的模样，那亮晶晶的大眼睛中，闪现着明媚的色彩。自己也好久没有尝到她弄的吃的了，而自己又帮不上忙，寻柴火倒是很正常。

    众人分工合作，很快便准备好了。

    三个小萌娃从小溪中冒出来，双手中都抓着两只肥大的鲢鱼。还好这个小溪不是传统意义上的小溪，它看起来并没有多么宽广，但却非常深，绵延在群山之中，向大海汇集。所以，这溪底的物产到是很丰富。小火在那里狗爬式的刨了半个时辰后，便沉到了溪底，被海带缠着，包裹住了全身。

    “小火，你不是去捉鱼了吗？怎么缠了一身水藻回来啊？”火焱满脸鄙视的看着它，这家伙抢吃的就行，速度那叫一个快，但是让它去找食材，却非常的不靠谱。

    “四火，我怕水！”小火委屈了，它是火属性的变异灵兽，天生便对水有一定的畏惧，如今还让它下水，没有丢掉小命就不错了。

    “白痴！”火焱无语，丢下两句话后，便走到紫月的身边坐下，乖巧的样子，与刚刚的模样完全不相同，“娘亲，我帮你吧！”

    “没事，你们先玩吧！等会儿我烤好了，再端给你们吃。”紫月摸了摸火焱的小脑袋，示意他到一旁去玩。而火焱听到她这么说，也不再继续坐在她的身边，找到琰宝后，便安静的呆在一旁。

    “四火，灵儿，你说我们几个一起回瑶池，会不会让他们的眼睛都掉下来了呢？”琰宝托着下巴，望着那边为他们烤鱼的夫妻俩，脑海之中，渐渐邪恶了。

    “紫琰哥哥，你在想什么，这么邪恶？”灵儿看着那渐渐扭曲的脸蛋，心底一阵发毛。这紫琰哥哥怎么突然就这样扭曲了呢？没有人惹到他啊？

    “邪恶？”琰宝后者后觉的重复了一句后，便恶狠狠的教训起宝灵，“灵儿，你到底懂不懂什么叫邪恶啊？下次不准用这个词语，明白了吗？你是我妹妹，这句话若是被那群冥顽不灵的老头听到了，一定会小题大做，臭骂我们一顿的。”

    “本来就是邪恶嘛？还找理由”教训我。宝灵嘀咕着，可琰宝是谁啊？这话清清楚楚的传至了他的耳朵里。狠狠的瞪了她一眼后，某个小丫头泪流满面的将后面的话吞进了肚子里。不就是大哥吗？若是让我先遇上娘亲，比你早出世，你还得管我叫姐姐呢？

    “灵儿，收起你脑海里的想法，这是永远不可能的！”琰宝一看这丫头的表情，便知道她在想什么了，立即打碎了她脑海里的画面。

    “好吧！我知道不可能，但是哥哥。你连让我想想也不行吗？”宝灵委屈的低下头，火焱心生不忍，灵儿姐姐被欺负，自己是不是应该帮帮忙呢？可是哥哥这么恐怖，自己又打不过，还是算了吧！

    于是乎，这火焱本想帮忙的，最后却在强权下熄火了。因为没有那胆子敢与琰宝叫板，只能暗自发誓，以后一定要勤加修炼。以打败紫琰哥哥为目标。这次。也导致了之后火焱那疯狂的修炼，造就了一个强大又腹黑的轩辕二公子。

    “你们几个在说什么呢？琰宝，你是不是又在欺负弟弟妹妹了？”紫月端着烤鱼，走近他们。将盘子放在众小中间的桌子上。

    本来在野外。应该席地而坐的。可是琰宝也不知道在哪里，搬出一张长长的石桌，不过。却只有五十公分高，而众人席地而坐，倒是刚刚合适。

    “娘亲，你哪只眼睛看着我欺负弟弟妹妹了？不是说长兄为父吗？我只是让他们明白，咱们家的地位是靠修为来争取的。这不是很好吗？”琰宝优雅的从桌面上夹起一只烤鱼，放在碟子中，挑着刺，最后递给宝灵。

    这妹妹他还是很喜欢的，只是，他们在灵魂空间之中呆的时间太长了，没有见识到外界的残酷，有些不思进取，只能从另外的方向着手。而他感觉自己现在做得很成功。因为，他在火焱的眼中看到了熊熊燃烧的斗志。

    “算了，你说什么就是什么吧！只是，不要欺负他们，明白了吗？”紫月无奈的摇摇头，孩子们的世界，她也不好说，还是交给他们自己去磨合吧！

    “月儿，这个也好了，只是，这怎么吃？”众人都没有吃过海带，更何况还是烧烤的。虽然那香味让他们很垂涎，但却没有一个动手吃的。

    “这个我是将它串起来了，你们可以直接吃，麻辣的，相信你们会喜欢的。”紫月顺手拿起一串，就直接吃了，而琰宝之前是吃过一些烧烤串的，在紫月拿起的同时，也随手拿了一串，津津有味的吃起来。

    一行几人有说有笑的，将欢声笑语留在了这条小溪边。

    几人速度不快，一路走，一路游玩，一月之后，便抵达了瑶池之外。

    翻滚着的大海，汹涌的波涛，怎么看也没有瑶池的感觉。紫月之前还想着神话故事中的瑶池，心想，既然这里也叫瑶池，怎么说也要有几分仙境的模样吧！可是，现在看着这碧浪滔天的大海，只感觉头顶之上，天雷滚滚。

    “月儿，你这表情，是不是太过了？”轩辕逸辰看着紫月脸上那错愕的神色，心中有些不高兴了，这可是他们共同的家，怎么还没有进去，作为瑶池的主母，就开始嫌弃它了呢？

    “没有，只是与想象中的瑶池相差太远了，容我调整一下心境！”紫月扶额，不是她看不起这碧浪天的大海，而是，这与自己想象中的实在是相差太多了。

    在自己的想象中，瑶池应该是仙雾缭绕，白云飘飘，花香阵阵。仙鹤齐飞共舞，仙宫琼楼隐匿山水之间，仙乐飘飘，一派和谐之景。可是眼前这景色，与自己想象的，实在是差了不止一星半点。

    “调整什么，你以为那中间的孤岛就是瑶池啊？月儿，你是不是太否定我的审美观了？”轩辕逸辰好笑的看着她，难道自己建立的势力所选的地址真的有这么不靠谱吗？

    “什么？难道那不是吗？”紫月偏头，理所当然的看着他，如果不是，那他们来这里干什么？

    “当然不是，这连门槛都没有摸到，你说是不是呢？”

    为了让她更好的了解瑶池，轩辕逸辰揽着她的腰身，带着几个小萌娃飞身到那座孤岛上。远看，这岛上很荒芜，可是近看，才知道，这里的景色究竟有多美。成片成片的仙珍奇葩自由的生长着。花开遍地，无数的灵蝶在其上跳跃。青山之上，琼楼城阙，欢声笑语，热闹非凡。

    “这里，感觉还不错！”紫月点头，虽然这座孤岛上并没有太多人，但几十万还是有的，只是，她观察了一段时间后，便觉得这里绝对不是瑶池。因为那青山之上的宫阙，是一座大型的城市，里面车水马龙，热闹非凡。

    “走吧！真正的瑶池在这里，我相信你一定会喜欢的。”轩辕逸辰放开她的腰，手捏法决，打入空气之中，动作时缓时快，好似在勾勒着什么，须臾，虚空之中，突然出现一个入口。刚开始还不稳定，但在轩辕逸辰的动作下，很快便被固定住了。

    “走！”几人迅速钻进了那道入口，消失在原地。就在他们消失后，那道入口也消失不见。空气中，花香依旧，但刚刚所站的人儿，此时却被眼前的景色给吸引住了。

    仙雾飘渺，如轻纱般笼罩在整个仙境之中。首先，映入她眼前的，是一片散发着霞光的五彩荷花池，霞光配合着仙雾，有种朦胧的美感。其次便是五彩荷花池旁边的凉亭。八角凉亭上，一只金鹰伫立其上，那锐利的眸子，时时的扫过前方的入口处，见紫月他们进来，先是低吼一声，可随即便见到轩辕逸辰冷冽的眼神，垂下了高昂的头颅，扑闪着翅膀向远方飞去。

    而在荷花池的另一边，是一片桃林。挑花纷飞，散发着挑花特有的清香，袭击着众人的蓓蕾。在桃林的前方，是一个水潭，占地面积极广，而水潭的中央，一座孤岛伫立，琼楼宫阙遍布其上，仙鹤成片飞翔。在云雾中翻滚着，穿梭着，一片祥和之景。

    “这里好美啊！”自语为看遍世间景物的紫月，也不禁为此处的美景而折服。这里的美，是一种空灵舒适之感，是一种温馨的家的味道，是一种从骨子里透露出来的高贵与冷傲。这是现代那些电脑技术这么也无法描绘出来的景色，因为，这些只能用你的感官去感受，而不是通过画面去欣赏。

    “怎么样？你也承认了吧！你这里与你印象中的瑶池有大差别？”轩辕逸辰满意的看着那呆愣着看景物的某女，心中多少有些得意。虽然这里不全是自己打理的，但是，这片区域自从交接到他的手上，比之以前，的确是美上了不少。

    “嗯！这里的确很漂亮，之前，是我想差了。”紫月大方的承认之前的错，但初次进入这里，只觉得陌上，不过，心中却又想要好好的逛逛。

    “琰宝，你先带你娘亲去瑶月楼，我有些事情要找长老们，随后便回来找你们！”轩辕逸辰说完后，便消失在了原地。而琰宝听到自家吝啬爹爹肯让自己进瑶月楼，不知道有多高兴，因此，很自觉的当起导游来。

    “娘亲，这里便是瑶月楼，这里，汇集了仙界最好的药材，同时也是灵力最为浓郁之地。当然，这里也是爹爹的禁地，不准任何人进来。如今，您刚到仙界，爹爹就让你住进来，你知道我心中的落差感吗？爹爹就是偏心，只喜欢娘亲，不喜欢琰宝。”

    琰宝搞怪的乱说一气，不过，这里的话倒是有几分真。这里的确是他的禁地，不准任何人进入这里，就连他也不准。害得当初他一致以为爹爹在里面藏了美人，不要娘亲了。(未完待续……)