
    琰宝在紫月的怀中静静的呆在，未见面之时，有千言万语要说，可见面了，却只想安静的呆在母亲的怀中，闻着她的清香，沉沉入睡。

    良久以后，轩辕逸辰没有听到里面的动静，轻手轻脚的向里面而去。见女子安静的坐在地上，长发飘散，垂落至胸前，被怀中粉雕嫩啄的孩子紧紧的抓在手中。

    紫月听到动静后，抬头便见轩辕逸辰蹑手蹑脚的向他们走来，眼神示意他不要出声后，便继续看着怀中沉睡的孩子，好像怎么看也看不够似的。

    轩辕逸辰无奈，坐在她的身边，轻轻环着紫月的腰身，抱着她，就像抱着全世界一般。曾经的他，犹如站在高处的神邸，无情无欲，笑看风云，可心中却是寂寞如雪。而如今，一场阴谋，虽然让他失去了一切，但却让他感受到了家的温暖。

    天明，紫月醒来时，轩辕逸辰与琰宝已经不在身边，山洞中，仅剩下篝火，证明着昨天晚上的一切。她急切的奔出山洞，却见父子两站在山洞口微笑的看着她。

    “娘亲，你醒了！”琰宝知道，他的娘亲嗜睡，因此在醒来后很自觉的向山洞外走去，静静的等着她出来。

    “琰宝，怎么不多睡会儿呢？”紫月心疼这个孩子，他才四岁便与她分开，如今，整个人看起来虽然长高了不少，可是，她知道，他一定受了很多苦。

    “娘亲，我不累。可以不用睡觉了，还有哦！我现在可厉害了！”琰宝想起当初自己那可怜兮兮的修为，心中泪流满面。原来，自己从一出生修为便已经是仙君级别了，可是，却不能发挥出来，还次次害得娘亲担心受怕。现在终于可以凭自己的力量去保护她了。

    “是！琰宝最厉害了。”紫月捏着他光滑的小脸蛋，抬手便将她抱在怀中，“琰宝，你重了！娘亲都快抱不动了！”

    “还是我来吧！现在琰宝不似当初。他已经五岁了！”轩辕逸辰伸手将琰宝从紫月怀中抱出来后。三人便向山峰之上而去。

    “落音妹妹，好久都没有见到你大哥了，也不知他现在在何处？”百里齐霜拉着轩辕落音的手，想要从她那里打听消息。

    “不知道。大哥一直以来都是独自一人。霜姐姐。自从当初那件事之后，大哥便再没有回家族了，或许是在瑶池仙境吧！”轩辕落音摇摇头。她自己也不确定。虽然她和百里齐霜关系亲密，但她知道，当初帮她，只是想让她做自己的大嫂，可是却因此而得罪了大哥，心底多少也是有些害怕的。

    “哎！当初是我不对，不应该让你为难的。”百里齐霜一副我对不起的样子，完全博得了轩辕落音的同情心。伸手附上她的手背，“霜姐姐，这事我也不怪你！毕竟当初我也想让你成为我的大嫂，只是没有想到大哥的性子这么烈，不过，听父亲说，大哥去了修真界，不过，过段时间便会回来，所以，到时候你还是有机会的。”

    “真的吗？”百里齐霜睁大着眼睛，原本有些灰暗的眼眸也亮了起来。

    “嗯！父亲是这么说的，所以，霜姐姐，加油！我期待你成为我大嫂的那天。”

    “嗯！我也期待这一天。不过，如今伏龙谷的人越来也多，我们还是小心为上。毕竟这次我们是自己偷偷跑出来的，若是出事，家族中也不知道，回去说不定还会受罚！”百里齐霜眺望着伏龙谷中的场景，不论望那个方向看，都能够见到成群结队的仙人。

    “不怕，只要我们不去抢夺，便不会有事的，再说了，我们过来也不过是为了看一眼那神器长什么样子而已。”轩辕落音老神自在，一点都不担心与害怕，她知道，即便是她们偷偷溜出来的，家族中也会派人保护她的安危的。

    “但愿吧！”百里齐霜面色凝重，此次出来，没有带仙帝级的护卫出来，的确是考虑不周。

    “好了，霜姐姐，你就不要担心这担心那了，说不定这次前来还能够见到大哥呢？”轩辕落音话一处，百里齐霜便皱眉看着她，神色不明，心中却在责怪她。猜想着她是不是有事瞒着她。

    时间一晃而逝，这天，伏龙谷万里晴空的碧蓝天穹之上，一道道五彩霞光映照整片天穹，看道这一异象的众仙人纷纷抬头望着天穹。

    “是神器出世前的异象，传言果然没有错，看来，这次是真的了，只是不知道这神器究竟是什么类型的。”众人纷纷猜测着，所有的人都摩拳擦掌，跃跃欲试。即便是修为低下的仙人，看到这样的异象，也想要上前试一试，说不定这神器就认自己为主了呢？

    然而，在众人热情高涨的时候，位于山峰之巅的一家三口却兴致缺缺。

    “逸辰，你说这神器还要多久才能出世啊！只是这样看着，感觉挺无聊的。”紫月坐在山巅上，怀中抱着不断撒娇的某宝，看着下方伏龙谷内那摩拳擦掌的众仙人。

    “月儿，你是不是有事急着去办啊？怎么连这点耐心都没有呢？”轩辕逸辰就不明白了，若说琰宝没有来，那她急着去见琰宝，这样还想得明白，可是，琰宝来了，她怎么还如此着急呢？

    其实，轩辕逸辰还真的猜不透紫月那跳跃的心思。某女只不过是觉得最近一段时间实在是太无聊了，天天看着伏龙谷里那些仙人那酸掉牙的招呼之声，着实无趣，又想着为他报仇，想要看看他那无情的家人，顺便搞点小小的恶作剧，惩治他们一番。

    “急事倒是没有，只不过这神器迟迟不出世，等着也会有点烦闷。而且，在这里又找不到乐子，便想早点离开！”紫月一说，一大一小便无语摇头。

    琰宝抬头看了一眼他家亲亲娘亲，心中嘀咕着：以前怎么没有看出娘亲那好动的性子呢？不然，自己等人也不用在山谷中呆那么久来出来了。说不定还能早日遇上爹爹，一家三口还可以在修真界好好过段平凡的日子。

    不过，这些都是他那脑补出来的，若真是那样，他们说不定到现在还在封缘星上呢？又如何会有接下来的事情发生呢？指不定到现在他都不知道他爹爹是谁？

    五彩霞光散发出来的时间越来越久。而地面之上。那斑驳迷离的光点，渐渐震动的大地，昭示着神器即将出世。

    众仙人虽然想要停留在伏龙谷中，但那不断变化的异象。也在暗示着他们。让他们远离伏龙谷。

    伏龙谷外。天空之上，密密麻麻都站着无数仙人，想要目睹神器究竟是长何样的。

    一天。两天，三天

    “快看，地面是不是震动得越来越厉害了，还有那道黄色的光芒，一团一团的向地面之上包裹而来，这些都是什么？”

    有人惊呼，有人猜测，人群之中，一阵骚乱。他们都知道，一旦神器出世，伴随着的便是极度的危险，有可能是守护神兽大范围的攻击，也有可能是站在你身边的人突然间的偷袭。

    这一刻，他们都屏住了呼吸，静静的盯着那一团一团金黄色的光球向天空之上蔓延。

    “唧”

    一声清脆的鸣之声响彻天际，传遍整座伏龙谷，即便是在离伏龙谷万里之遥的山峰之中，也依稀能够听到那声凤鸣。

    “快看，那是凤凰”

    众人惊呼，虽然不知道这次神器究竟是什么属性，但就这只凤凰，也能看出这件神器绝对不简单！

    “没错，那的确是凤凰，而且还是凤凰中的王者。”人群之中，不乏有修为高的闲散仙人，一眼便能够看出那是金翅凤凰。

    啼鸣之声越来越响亮，就好像近在眼前一般。天穹之上，凤凰穿梭其中，却只是啼鸣，而没有攻击任何人。旋转的凤凰，就像一名舞者，将天穹当做了它的舞台，尽情的舞动着身姿。

    紫月在第一眼看到这只凤凰的时候，心中便有一股模糊的感觉，直觉告诉她，一定要拿到这次的神器，不然，她会后悔的。

    “逸辰，这次的神器，你有把握抢到手吗？”紫月偏头看着站在自己身边风华绝代的男子，心中有些担忧，这次神器出世，来的人实在是太多了，也不知道以逸辰的修为是否可以成功抢到神器。

    “可以，但是，月儿，神器很高傲，不是那么容易认主的，即便是抢到了，说不定也只不过是一把废铁，希望你有心理准备！”

    “没事，这神器本来就不是要它认主，只是想知道，心中那隐隐的不安究竟是什么？”紫月轻轻捂着胸口，这次与往日不同，在这凤凰啼鸣之时，她的胸口便一阵阵的闷痛。她不知道究竟是怎么回事，但却清晰的感受到那痛苦是从胎记中传出来的。而引起这一反应的便是那只飞翔着的凤凰。

    “那便好！”轩辕逸辰没有再说什么，既然月儿需要，那他就为她抢过来便好！

    这个异象一直持续了数日，直到众仙人都没有耐心的时候，它终于消失了。而伴着它的消失，地面开始剧烈震动。好像有什么在冲撞着地表，如同一个渴望光明的人类，疯狂而又执着。

    “快出来了！”伏龙谷外的树林中，沈洛双眉紧皱，也不知道究竟在想什么？

    “沈兄，等会儿抢夺之时，还望沈兄可以高抬贵手，不要与我们为敌！”李凯堂拱手作揖，拉了拉身边的秦晓，示意她说说话。

    “沈大哥，还请你手下留情，秦晓再次感激不尽！”秦晓心不甘情不愿的请求着，她知道，自己只不过是在外人面前光鲜，若是没有如师兄的意，那么接下来的便是无尽的折磨。

    “秦姑娘，只要你们不暗中对付在下，在下也不会贸然向二位出手的。毕竟，看在这些天的交情，我也不会为难二位的。”沈洛一边应付着这两人的说辞，一边关住着伏龙谷中的情况。他沈洛可不是心慈手软之辈，但只要不去招惹他，他倒不会主动与这二人为难的。可若是妨碍着他，可就不要怪他不要不讲情面。

    “多谢沈大哥！”秦晓松了一口气，但外表依旧是冰冰冷冷的，只不过，这些都是她保护自己的手段而已。只要得到他的肯定，哪怕是最后撕破脸皮，师兄也不会怪罪于她的，毕竟，现在沈洛所说的话，李凯堂也是听到的。

    这边将话谈好后，伏龙谷那边的动静也非常剧烈，地面之上，山石翻滚，陷入地底，周围空荡荡的一切，彰显着此处的危险。

    五彩霞光从地底往上升起，随之而来的便是一只金灿灿的凤凰，嘹亮的啼鸣之声，夹杂着音波的攻击，低阶仙人抵挡不住，瞬间从空中跌落下去。

    凤凰盘旋九天，而地底中，一道光芒直冲天际。划出一道绚烂的流光，向远处激射而去。而那只金翅凤凰却不为所动，依旧在空中盘旋。须臾，众人反应过来后，便向那道流光追击而去。

    轩辕逸辰站在山巅之上望着那飞出去的神器，正准备前去追寻，却被紫月拉住了。

    “逸辰，我要的不是刚刚飞出去的那把神器，而是那只凤凰。”她说完，也不等轩辕逸辰反应过来，便率先向那只金翅凤凰飞过去。这个时候，仙人皆被神器吸引住了，至于这只凤凰，或许刚开始没有见到神器的时候，他们还是想要将这只凤凰也收服。可是，如今神器一出，所有人都知道，仅凭自己的力量，根本就不可能接近得到凤凰，还不如抢夺神器，说不定还有可能。

    因此，留下来的人便不多了，而紫月则趁这个时间，跃上了凤凰的背部。一拳一拳的捶打着金翅凤凰。它恼极，但又无可奈何。毕竟它只不过是一件兵器，而不是真正的凤凰。

    “该死的，这是在是太难收服了，干脆直接将它丢进灵魂空间之中，反正那群人闲来无事干，给他们找点乐子。”紫月心中如此想着，可行动却比大脑要快上许多，因此，在她将凤凰扔进去，她还没有反应过来，直到听到灵魂空间中的咆哮声时，才立即瞬移到轩辕逸辰的身边，拉着他，抱着琰宝便向伏龙谷外窜去。

    “月儿，你也有害怕的时候啊？”紫月拉着轩辕逸辰逃命，可这厮却像在散步一般，没有任何慌张。

    “谁怕了，我才没有害怕呢？只是寡不敌众，不跑，等着被他们围攻啊！我又不是傻子！”某女死鸭子嘴硬，明明是感受到一股强大的威压笼罩在自己身上，不然，以她的胆子，怎么可能逃跑呢？(未完待续……)