
    “谁怕了，我才没有害怕呢？只是寡不敌众，不跑，等着被他们围攻啊！我又不是傻子！”某女死鸭子嘴硬，明明是感受到一股强大的威压笼罩在自己身上，不然，以她的胆子，怎么可能逃跑呢？

    “是！就凭那些蹩脚的仙人，又怎么会让月儿害怕呢？”轩辕逸辰不说还好，一说，某女就傲娇了，突然停下身子，随手将抱在怀中的琰宝丢进了灵魂空间之中，站在原地，准备应付那些仙人。

    轩辕逸辰见紫月没有跟上来，转身，折回到紫月的身边。

    半空中，某妖孽突然抱住满脸严肃的某女，咬着耳朵低语，“月儿，怎么不走了呢？是不是打算收拾收拾那群家伙了呢？”

    紫月偏头便见男人妖孽的笑容，心中一窒，正准备开口说话，可话还没有来得及说出来，便见某人笑容一收，揽着她的腰身便瞬移离开原地。连续几次瞬移，紫月也察觉到不对劲了，可由于修为没有轩辕逸辰的高，并未感受出来。

    “逸辰，是谁在追我们？”

    “不知道，很强！”轩辕逸辰分心回答她一句，可周围压抑的气氛让她莫名的难受，就在两人破开空间的一瞬间，紫月便将轩辕逸辰拉近了灵魂空间中，避开了那恐怖的一击。

    “主子，不见了！”男子一身黑衣，在白日中，仍旧让人感到那肃杀的气息。可就这样的一个人，却对着空气唤对方为主子。

    “没事。有的是时间，你先注意瑶池的动静，有什么，直接让梦儿与婷婷去办！”空气中，女子冷漠的声音响起，但始终不见其身影。

    “是！主子请放心！”黑衣男子一脸肃杀，俊朗的脸蛋上，那冷漠的眼神死死的盯着紫月他们刚刚破开的那处空间。他明明感受到他们在这里消失的，可却找不到他们的身影，这还是他第一次感觉这样无奈。但这却让他更有挑战感。明明对方的修为比他要低上一阶。却消失在他的眼前，这并未让他感到屈辱，反而让他战意高昂。

    不过，这两人之后肯定会现身的。暂时不用着急。只要好好的守在瑶池之外。就一定可以遇上他们的。

    灵魂空间中

    “靠！这死凤凰究竟是谁弄出来的，怎么这么难搞？”就连一向被众人称为战斗狂的白子虞也不禁咒骂起来，可见这金翅凤凰究竟有多么厉害。

    “白大哥。你就不要再骂了，省点力气，好对付这只凤凰，神女将它弄进来，是想让我们驯服它！可不要让她失望了。”风铃一向识大局，如今这危机时刻，不是他们要不要驯服这只凤凰，而如今是必须要驯服它，即便是不能驯服，也要消耗它的力量，让它不能在这片空间之中作乱。

    “白叔叔，你不是自语是战斗狂吗？怎么现在来一只凤凰就将你吓住了呢？这样可不是我崇拜的那个白叔叔哦！”宝灵与火焱站在小火的身上，一只火倪兽的背上驮着两个小萌娃，在凤凰的周围乱窜，看起来总有一种玄幻的感觉。

    “靠！灵灵小宝贝儿，你看着，白叔叔绝对能够将那只死凤凰打趴下！”白子虞一听他最喜欢的小宝贝不崇拜他了，顿时便激动了，他一定要让小宝贝更加崇拜他。不就是一只凤凰吗？凤祈还经常让他追着打呢？难道同为凤凰的它，还能比凤祈更为厉害？

    “白叔叔，我相信你！”宝灵示意小火飞远一点，然后再对着白子虞挥挥手，“白叔叔，加油！”

    “嗯！加油！”白子虞看着宝灵离开了，笑成花的脸顿时拉了下来，整个一苦瓜的样子，这变脸的速度简直比翻书还要快。灵灵小宝贝，你上辈子一定是我的克星。

    金翅凤凰肆虐，在众多山峰之上翻滚，尖锐的啼鸣，犹如死亡之音，不断的干扰着他们的耳膜。每一片羽毛，犹如锋利的尖刀，从翅膀上坠落，划破无数山峰。

    “孽畜，看我怎么收拾你！”白子虞独自一人对付这只凤凰，而风铃，龙阎，金鹏只是在一旁观战。至于那两个小萌娃，则站在三人身后，静静的看着，直到一个小肉球从天而降，向他们砸来。

    “哎呦！疼死了！”大地上，灰尘溅起，遮挡住了众人的眼睛。直到浓烟似的灰尘消散开，众人才看清楚眼前的景物。那深深的大坑赫然出现在眼前，大坑底部，一团小肉球慢慢蠕动，最后一飞冲天。

    小肉球环顾四周，看着那迭起的山峦，最后定了定神，“这里是娘亲的灵魂空间，奇怪，怎么会这么宽广了呢？”

    “小哥哥，你怎么会出现在这里？你认识娘亲吗？”宝灵一见有人进来，便猜想他是不是紫月认识的人，很热情的跑上前去。

    “你是谁？你说的娘亲又是谁？”琰宝皱眉，他可没忘记这里是怎么地方，而突然出现的这小女孩，口中所说的娘亲必定与自家的亲亲娘亲有关系。

    “你不认识娘亲吗？”宝灵疑惑的看着他，若是说不认识，娘亲怎么会让她进来呢？这灵魂空间中，除了他们几个，还有爹爹外，娘亲就没有让人进来过，就连她最好的朋友可可姨姨也不知道她有这灵魂空间。

    “你说的娘亲究竟是谁？”琰宝有些怀疑，但他知道自家亲亲娘亲是不可能又有这么大的女儿，而自己也不可能有这么大的妹妹，那她所说的娘亲就值得怀疑了。

    “娘亲就是娘亲啊？”宝灵轻咬着嘴唇，看上去可爱极了。那懵懂的眼神，看着只让人心疼，而不会去细想她话里的意思。

    “算了，当我没问！”琰宝看着她那可爱样。也知道从这丫头那里时问不出什么的，这个看起来迷迷糊糊，呆呆傻傻的小女孩，说起话来，滴水不漏。即便是与她说了好一段时间的话，但他想要的信息，依旧没有被套出来。

    “砰！”

    “怎么回事？”琰宝与宝灵站在这边，离金翅凤凰较远，便没有注意到那边的动静，可如今这一响动。让琰宝警惕了起来。他记得自己亲亲娘亲可是将那只守护神兽金翅凤凰扔进了灵魂空间之中。而这动静，应该是那只金翅凤凰惹的祸。

    “糟了！白叔叔！”宝灵大叫了一声后，也不管琰宝，化作一道流光。向金翅凤凰所在地方飞去。

    琰宝虽然猜测出那边的动静是金翅凤凰惹的祸。又见宝灵急匆匆的向那边奔去。便紧随其后，向那边而去。

    只见，原本高耸的山峰。在这一刻被夷为平地。金翅凤凰的羽毛有些暗淡，身上挂着点点血迹。而在它不远处，一人浑身是血的站里在那里，什么也不说，只是那充满肃杀的眼神，死死的盯着它。就如一只雄狮，紧紧的盯着自己的猎物，准备一击搏杀。

    “这是金翅凤凰？娘亲果然够强悍，一点都不担心这只凤凰毁了这个世界吗？”琰宝嘀咕着，只是在远处观看，并未上去。这只凤凰的实力很强大，并不是他能够对抗的。

    时间在这一刻静止不动，所有的人犹如蜡像般，没有动弹，清风微微拂过，那微微起伏的胸膛，昭示着众人还好好的活着。

    紫月与轩辕逸辰两人突然闯入，便见这诡异的一幕，轻轻的低喃声，打破了这维持良久的气氛。

    “你们这是干什么？”

    “娘亲！娘亲！娘亲！”

    三道不同的声音呼唤着紫月，随即，三道身影向紫月扑来，却被轩辕逸辰拦住，自己则搂着她的腰身，瞬移至金翅凤凰的旁边。

    “爹爹太可恶了！”宝灵站在空中，刚刚并未扑中，自己心心念念的娘亲被爹爹拐走了，恨恨的在半空中跺了跺脚，无奈的瞬移向紫月靠近。就在她刚要抱住紫月的时候，琰宝突然出现在她的面前，挡住了她的身子。

    “你究竟是谁？为什么唤我娘亲为娘亲呢？”琰宝冷眼的盯着她，将她当成了假想敌。

    “我叫宝灵啊！她是我娘亲，我为什么不能唤她娘亲呢？”宝灵咬着手指头，歪着脖子看着他。看来，这就是娘亲口中的哥哥了，只是为什么哥哥这样排斥自己呢？难道哥哥不喜欢自己？

    一个又一个的问题充满了宝灵的小脑袋，越想越心酸，随即便哇哇大哭起来，“娘亲，哥哥不喜欢我！呜呜呜”

    正准备靠近金翅凤凰的紫月一听到身后有哭声，便立即转身，看着宝灵，伸手将她抱在怀中，“灵儿乖！告诉娘亲是谁欺负你了？”

    “哥哥呜呜呜娘亲，哥哥不喜欢我！”

    “傻丫头，哥哥是不知道你是他的妹妹，不喜欢也是正常的，但是，等会儿娘亲跟他说说，以后，哥哥就会喜欢你，疼你了！”紫月哄着她，轻轻拍着她的背部，那宠溺的神色，让站在一旁的琰宝很不舒服，娘亲都没有这样疼过自己，为什么这个小不点就可以得到娘亲的疼爱呢？

    “娘亲”琰宝低低唤着她，抬头一看，便见奄奄一息的凤凰再次活跃了起来，凤眼中散发着深深不可侵犯的威严，眼神凌厉的看着琰宝，可就在它转头看着紫月时，却异常柔和，感觉就像一个乖巧的孩子。

    这一变化，没有人知道究竟是为什么？就连紫月也不知道，当初她能够轻易的攀上它的背，就已经让他感到奇怪了，如今看来，这只凤凰与他娘亲一定有什么关联，不然，高傲的神兽绝对不会这样温和的看着一个人类。

    “娘亲，它”是什么回事？

    琰宝没有直接问出来，但紫月顺着他所指的方向看去时，立即将他们隔离开，不让金翅凤凰伤害到他们，而自己则与轩辕逸辰一起面对这只凤凰。虽然以他们的修为绝对打不过这只凤凰的，但她心中有个奇怪的声音，一直在呼唤着她，告诉她，这只神兽，它只是一件有灵的神器而已？

    “逸辰，你先让开好吗？我感觉这只凤凰不会伤害我！”紫月小心翼翼的向那几只凤凰靠近，而金翅凤凰则歪着脖子，静静地等着她靠近，没有任何动作，表情很柔和。她也不知道为什么可以看出那凤凰毛茸茸的脸上，那柔和的神色，但她就是知道，就好像已经根深蒂固了一般。

    “月儿，小心点，这里是你的世界，可不要让它伤了你。”轩辕逸辰让开身子，但心中也有些紧张。白子虞他们在见到两人进来后便已经离开了，回到自己之前的洞穴之中，准备好好修炼。

    这里是她的世界，他们也没有必要去担心她，相信她自己可以驯服那只凤凰的。本来已经被消耗了大部分力量的凤凰，以紫月现在的修为也是可以搞定的了。

    当她靠近它的，那金翅凤凰却低鸣一声后，以迅雷不及掩耳之势啄伤了她的手臂，在轩辕逸辰暴怒的情况下，一道光芒从它身上透射而出，金色的光芒，如耀眼的阳光，刺入他们的眼睛，隔绝着两人神识的探究。

    随后，一束凤凰尾羽出现在原地，向紫月飘来，落在她的手上。

    “这？”该不会是那只凤凰变的吧？

    “没什么，早就感觉这只凤凰不对劲了，想不到，这才是真正的神器。”轩辕逸辰拿起她手中的那根尾羽，静静地端详着，看了良久之后，却并未发现这有什么奇特之处，犹如普通的一根尾羽似的。只不过，这根尾羽是金翅凤凰的尾羽而已。这尾羽，可以说，连神器都谈不上，因为它没有防御力与攻击力。

    “逸辰，这真的是神器吗？”紫月端详了数遍，依旧没有看出来，这分明就是普通的一根尾羽而已，怎么可能是神器呢？

    “是！但又不是！”

    “这是何意？不明白！”紫月偏头看着他，暗中琢磨着他所说的话，依旧不明白。

    “这是凤凰翎，可以说是一件强大的神器，但又可以说是最鸡助的神器，因为它没有攻击力，也没有防御力，纯粹就是摆着好看的。当然，你若是能够成功让他们认主，那这件神器，便可以化身为凤凰战斗，而且可以随着主人的修为而提升。”

    “那岂不是很没用？”紫月将之收入储物手镯中，这认主，到底有多难，不亚于驯服一只凤凰。可是，这高傲的神兽，有那么容易被驯服吗？答案是，不可能。

    “不，我有一种感觉，这东西绝对有用，说不定将来有一天，我们还要靠它呢？”轩辕逸辰轻笑着，看来，这最后的赢家，非她莫属。虽然现在她没有那种感觉，可是，事实就是如此。

    当他们出去知，得知那神器破开虚空离开时，才后知后觉的知道自己才是此番神器出世最大的赢家。(未完待续……)