
    时间在不知不觉间流逝，离传言之中的神器出世仅差几天，而伏龙谷这片区域，至独孤傲天与敖雄霸对战之后，那些直奔神器而来的仙人们再次活跃了起来。

    “快看，那是剑云宗的李凯堂与秦晓仙子！”

    不知是谁高呼了一声，原本还在各个山石上打坐的仙人纷纷抬头望向天空之中。只见天穹之上，仙剑散发着五彩光芒，绚烂的色彩，照耀了半边天空。而仙剑之上，祥云飘飘，围绕在众多剑云宗的弟子身边，看上去还真的像仙人下凡。

    不过，在场都基本上都是仙人，至于修真者，倒是没有多少有胆子过来观看的。神器出世，即便是看热闹，那也不是他们这种阶层可以接触到的。更何况，谁都想拥有神器，一旦出世，接下来便是疯狂的抢夺，而作为仙界地位最低的修真者，若是因为看热闹而死在众人争夺中，那可是连炮灰都算不上。

    所以，除了亡命之徒，到场的修真者却寥寥无几。能够有胆子过来的，都是师门长辈小心保护着，为增长见识而来的。

    绚烂缤纷的剑芒散去，露出剑云宗众人的面目。而为首的，正是仙界名噪一时的李凯堂与秦晓仙子。两人一袭白衣飘飘，男的俊，女的俏，站在一起，看上去还真的像一对神仙眷侣。不过，这些都是表象。

    “哈哈哈想不到剑云宗来的人竟然是李兄与秦仙子，在下沈洛。初次见面，还请李兄与秦仙子多多海涵！”沈洛一见两人降落下来后，便向剑云宗的众人而去。那动作，加上那语气倒是洒脱，只是，谁都知道，这不过是表面的客套话而已。毕竟神器，对于任何一个门派或则家族，都是增强实力的不二法宝。他们谁也不想让神器落入对方的手中。

    这个时候的客套话，也只不过是做给大家看的。等神器一出世。即便是再好的人，也会反目成仇，这便是仙界的铁律。朋友什么的，真的非常少。

    “哪里。哪里！沈兄之名。在下如雷贯耳。想不到这次能够在这伏龙谷见到沈兄，实乃在下之大幸也！”李凯堂笑眯眯的报以回礼，只是。那笑容却不达眼底。这碧落沈家的少主竟然也来了，看来，此番神器出世，也不知道会死多少人。

    “李兄，秦仙子，这边请！”沈洛微微施礼，李凯堂便带着秦晓紧随沈洛而去，至于他身后的门人弟子，则在他们不远处站立不动，不动声色的观察着周围各大势力为神器而来的仙人。只是，这个时候离神器出世还有一段时间，因此，仙界顶尖的势力倒是没有出现。

    在剑云宗的人抵达后没过多久，轩辕家族与百里家族的人也有说有笑的向这边而来。

    “咦，那不是悬灵城的轩辕家族与百里家族吗？他们怎么来了？”李凯堂与沈洛正闲聊着，便见轩辕与百里两家落在了一处山峰之上，心下便有些疑惑？这两个超级家族怎么会来这伏龙谷，难道这次出现的神器有什么特别之处？

    “或许也是来凑热闹的吧！”沈洛自言自语道，此番前来，家族中也没有要求必须将神器抢到手，想来对这神器也不是那么看重，可是为何这强大的超级世家轩辕家族与百里家族却派人前来呢？难道是自己接收到的消息不准确？

    “也是，听说轩辕家的后台可是瑶池仙境，有那样的超级势力撑腰，又怎么会在乎这区区一把神器呢？而这次过来的修为最高的也不过是仙君期的一群小辈，看来真的只是为了凑热闹的吧！”李凯堂暗中观察了一遍，没有见到仙帝级的人物出来，心中暗自松了一口气。

    “李兄说的及是，若是轩辕家与百里家横插一脚，那这次的神器，估计会落入这两家之中，不过，看这次来的人，倒也不必那么担心，毕竟，那些都是小辈！”沈洛说完这句话后便不再说话，而是走向一边，继续打坐。他要将身体提升至完美状态，这样才能面对接下来的争夺战。

    李凯堂见他没有与他继续交谈的心思，也拉着秦晓靠向另一边的大树。暗中观察着轩辕家与百里家的动静。毕竟，这些小辈都是两家的未来，而神器出事吸引而来的人绝对不在少数，其中不乏有仙帝级的人物。若是这两家没有派人前来，那打死他，他也不相信。

    在两家之后，陆陆续续也有一些势力到来，但大多数都是仙界的中小型势力，来这里，只不过是抱着浑水摸鱼的想法，说不定在各大势力争斗之时，神器就看中他了也说不定，所以，很多人都抱着这样的心思向伏龙谷聚集。这也导致整个伏龙谷人满为患。

    “逸辰，怎么神器出世吸引这么多人前来啊？”

    “这很正常，毕竟神器在仙界也不多，仅有寥寥数人拥有，即便是大势力，也仅有一两件而已。”轩辕逸辰一说，紫月顿时无语，看来在这两个仙界，还真的不是只有自己是穷光蛋啊！

    一声叹息，引起了轩辕逸辰的注意，却没有说什么，只是无奈的摇摇头。仿佛知道她心中所想的那般，伸手捏了捏她的小手，示意她转身看看身后那如木棍一样一动不动的独孤傲天。

    “怎么啦？”紫月不明所以，转头一看，便见独孤傲天站在不远处，还不说，这还真的有点像望夫石，一动不动。若不是那还微微转动的眼珠子，她一定以为这丫头就是个死人。

    “独孤，你暂时不用跟着我们，你先带宁宁到伏龙谷外等我们。”紫月脚步轻缓的走至独孤傲天身边，见宁宁小朋友时时刻刻都拉着他的衣摆。仿佛只要一松手，他的哥哥就会消失在他眼前似的。

    “为什么？”独孤傲天怀抱血刃长剑，表情虽然有些冷酷，但是性格使然，紫月也并未说什么。只是独孤傲天已经跟着他们有一段时间了，也知道这两人留在这里不是为了看热闹。若是说要抢夺神器嘛？感觉两人也太随意了，若是说不是嘛？那显然又说不过去。而如今还让自己先离开，这实在是让他有些费解。

    “宁宁没有什么修为，而神器出世，肯定会有一场大战。虽然以你的修为。能到在这场大战之中全身而退，可是，事有列外，再加上宁宁。你们的危险系数大大增加。所以。你先带你宁宁到伏龙谷外等我们！”紫月说完后，见他有些犹豫，接着道：“独孤。即便你在这里，你也帮不上我们什么忙，甚至还有可能拖后腿，所以，趁现在神器尚未出世，你立即带着宁宁离开！”

    “姐姐，让哥哥留下来帮你好吗？”独孤楚宁小朋友睁大着眼睛看着紫月，他很喜欢这个姐姐，也知道她也是为了抢夺神器才留在这里的，便想让自己的哥哥帮帮忙！若不是他年纪小，修为低，姐姐又怎么会让哥哥带他离开呢？

    “宁宁，听话，让哥哥带你离开，这里有我与轩辕便可以了，乖啊！”紫月半哄着这个孩子，她是真心喜欢这个小孩的，也不想让他有危险，反正以她与逸辰的修为，抢夺神器轻轻松松，没必要让独孤傲天带着宁宁冒险。

    “姐姐”宁宁小朋友不愿意，可是被紫月的冷眼给吓回去缩在独孤傲天的身后。这些天的相处，也知道自己喜欢的这个姐姐是说一不二的人，便不再说话，而是拉着独孤傲天的衣摆，“哥哥，我们离开吧！到伏龙谷外面等大哥哥与姐姐出来吧！说不定那时候姐姐他们已经抢到神器了呢？”

    “主子，保重！”独孤傲天抱着独孤楚宁小朋友，闪身便向伏龙谷外而去，却在半路听到紫月的传音，“你出去后，便好好的守在宁宁身边，等神器出世后，我便去找你们！”

    “好！”空气中，传来黯哑的一声低语，紫月眯眼一笑后，山峰之上，便只剩下她与轩辕逸辰两人。

    “逸辰，听说，你家族的人也来了，我们要不要过去打个招呼啊？”紫月笑了笑，轩辕家族，当初你们是怎么害他的，如今，她来了，那当初害逸辰的，一个也别想着逃跑！

    “不用，瑶池的人今晚也会过来，我们就在这边等等吧！”轩辕逸辰仿佛没有看到对面山头上的人一般，想也没想便摇头。他不想见到轩辕家的任何一个人，也不希望他的月儿被那群吃人不吐骨头的‘家人’鄙夷与嫌弃。

    “瑶池的人也会来，那琰宝是不是也会过来呢？”紫月一听瑶池的人也回来，眼睛一亮，便想着琰宝会不会过来。

    “琰宝不知道有没有出关，刚到仙界的那会儿，我传消息回去时，琰宝还未出关，所以，你还是不要抱太大的希望。若是没有出关，那等我们回去后，也是可以见到琰宝的，早晚都会见到的，也不急在这一天两天吧！”

    “嗯！我知道，等神器出世后，我们便立即启程回瑶池！”紫月想着琰宝，对于这神器也不是那么热衷了。盼子心切，其他的外物什么的都是浮云。

    就这样，一天的时间便在紫月想着琰宝的日子中过去了。夜晚凉风习习，山峰之上，两道身影并排站在一起，俯视着下方的情景。衣摆相交，墨发缠绕，从背影上看去，如同一热恋中的小情侣。只是，当你看到他们的表情时，便不会这样猜想了。

    “怎么会？怎么这么快便有动静了呢？”紫月嘀咕着，看着下方山谷中一闪即逝的霞光，有些莫名其妙。不是说这神器出事还有几天时间吗？怎么这霞光这么早就出现了呢？

    “不对！神器出世应该没有那么快，只是这霞光为何会出现得这么找呢？难道，这神器有神兽守护着？”轩辕逸辰越想越不对。有神兽守护的神器，绝对不是普通的神器，看来，这下方的那间神器，可能是远古留下来的，而如今正逢它出世。

    “有神兽守护的神器就会有五彩霞光吗？”显然，轩辕逸辰也不是很明白这些，经他这么一说后，她倒是觉得这第一道霞光完全在众人不知不觉间现身的，也就是说，这下方神器，即将出世，一旦霞光漫天，那便是神器出世的前兆。

    “君上！属下等人来迟，还望责罚！”瑶池仙境的弟子突然出现在紫月的面前，请求着轩辕逸辰的惩罚。就在她惊讶对方的修为时，却愣住了。

    她的眼睛直直的盯着渐渐向她走来的小身影。纯白色的衣衫，更加衬出他的可爱。身高比之之前那奶娃娃大小的身子，长高了不少，不过，这也只是与普通五岁孩子那般高而已。

    紫月望着他，站在原地，眼眶湿润，豆大的眼珠子不要钱的簌簌的往地上坠落。

    “琰宝，我的琰宝，娘亲终于见到你了！”紫月在喊出这句话的时候，琰宝便飞奔进了她的怀抱，抱着她喊‘娘亲’。而轩辕逸辰则站在旁边笑看着母子两人，这温馨的一幕，让等着责罚的弟子迅速退出了这座山峰。开玩笑，自己站在这里就是一大电灯泡，就君上那冻死人不偿命的眼神，就已经很恐怖了，再加上小主子那笑眯眯的眼神，若是还不赶紧溜了，再多呆一秒，说不定自己就被秒了。

    “娘亲，琰宝好想你！”琰宝在她的怀中蹭着，眼见自己爹爹那越来越黑的眼神，顿时知道那醋坛子已经被打翻了，但他却不会离开，反而在紫月看不见的地方，挑衅他老子。

    “琰宝，这么长时间没有见了，爹爹也挺想你的。”轩辕逸辰将琰宝从紫月怀中抱出来，顺便还打击一下某奶娃的自信心，“琰宝，你太重了！”

    “哪里重了，我只不过是长高了而已，爹爹，你歧视性别！”琰宝不说则已，一说惊人。这歧视性别的话都说出来了，可见，某宝对于自己老爹将自己从亲亲娘亲怀中抱出来，怨念究竟有多重。

    “逸辰，将他放下吧！我想和他说说话！”紫月说完后，刚刚解放的某宝便再次扑倒了紫月的怀中。母子两很有默契的转身便向山下逃跑。当初他上来的时候，正好看到山腰处有座山洞，只要甩掉爹爹，他就可以与娘亲诉苦了。

    回想当初年少无知，被爹爹这个大灰狼给骗到仙界来了，自己也不会一年多了都没有见到自家娘亲。

    山洞外，芳草茵茵，寒风萧瑟，轩辕逸辰如一巨人般伫立在洞口，静静的听着里面篝火的声响，嘴角微勾，形成一个完美的弧度。

    而山洞之内，温暖如春，干燥的洞穴之中，一小簇篝火静静的燃烧着，偶尔树枝噼噼啪啪的轻响几声。琰宝在紫月的怀中静静的呆在，未见面之时，有千言万语要说，可见面了，却只想安静的呆在母亲的怀中，闻着她的清香，沉沉入睡。(未完待续……)