
    “傻孩子，你爹爹怎么会不喜欢你呢？”紫月扶额，虽然没有看到轩辕逸辰如何宠琰宝，但她却知道，那男人是非常喜欢琰宝的，不然，也不会将他接到仙界来。而且当初还为了给他一个名分强迫自己与之成亲。

    “我知道，只是，娘亲，你不怀疑爹爹他金屋藏娇吗？”琰宝很邪恶的蹦出一句话来，让正在观赏着瑶月楼美景的紫月顿时气节，这熊孩子怎么会想到金屋藏娇上了呢？究竟是谁教他这些的。好像当初自己没有教过他这句话啊？难道是师傅？该死的，下次见到他，一定要好好教训教训，自己的宝贝怎么能够被调教的这么腹黑呢？

    “琰宝，你还是在这里找找吧，亲自验证你爹爹有没有金屋藏娇，若是有，大不了娘亲休了他，给你找个更加帅气的爹爹，怎么样？”

    “好啊！那我可要仔细找找啰！”琰宝听到紫月说的话，就像打鸡血似的原地复活了，开始在瑶月楼里兜兜转转。这里看一眼，那里看一眼。到处都是他的身影。

    “哥哥，我们帮你找！”原本站在紫月身边乖巧的两个小萌娃也立即加入了琰宝的阵营，好像是不找到他爹爹金屋藏娇的证据，就不罢休似的。

    有了两个小萌娃的帮忙，再加上鼻子一向很灵敏的小火，这瑶月楼顿时便成了这里几个小家伙的领地。

    “彭通！”

    “哎呦！是谁？究竟是哪个不张扬的家伙，竟然扰了姑奶奶的好梦！”精致的阁楼中。一道女声传入紫月的耳里，原本站在院子中优哉游哉的绝色女子顿时不淡定了，化作一道清风，飘进了阁楼之中。

    “娘亲，我就说爹爹金屋藏娇了嘛！你看，这位大婶都脱了衣服躺在爹爹的床上了，若是说没有关系，那她怎么会在这里呢？”琰宝指着地上那个被连个小萌娃再加一只萌宠死死压制住的女子，心底没由来的冒出一股怒气。他在瑶池呆了差不多快两年的时间了，如今却发现。在自己不能进入的瑶月楼中。藏着这样一位美人。

    “琰宝，不要生气，一切等你爹爹回来了再说吧？”紫月摇摇头，虽然这女子脱光了衣服出现在主屋的床上。但是。逸辰不在。他们也不方便随意处置，谁知道？这女子的身份地位如何？万一这屋子就是人家的怎么办？

    “你们三个小家伙，赶紧从那位阿姨的身上下来。不准这么没有礼貌！”紫月走近最近的桌子边，示意三小从女子身上下来，毕竟，这里没有男人，不需要看那女子惹火的身材与喷血的肌肤。

    “娘亲，这是爹爹金屋藏娇的证据，我们不能下来！”火焱不乐意了，坐在女子的胸部上扭了扭屁股，紫月很明显的看到那女子涨红着脸，一副想要杀了他们的表情。赶紧呵斥道：“火焱，你立即给我下来，难道你不知道男女授受不亲吗？还有，你觉得待会儿你爹爹回来看到这样一副惹火的身材，你确定你不会被他秒杀了吗？”

    “娘亲，我错了，我这就下来！”火焱低头一看，见自己正做在女子的高峰之上，见那白白的肌肤，伸手戳了戳，最后在紫月的怒视下，慢悠悠的踱到了桌边，一个跳跃，便坐到了凳子上，晃着双腿，看着女子那陌生的身体。

    而被迫躺在地上的女子则羞红了脸，这样一丝不挂的被人扔在地上，真的让她羞愧的不能自已，恨不得找个地缝躲起来，可惜，全身被控制得不能动弹，就连话都说不出来。只能怒视着坐在桌子便讨论着自己的几人。

    “娘亲，爹爹等会儿就回来了，我们这样做，是不是有点不厚道，说不准这是爹爹的女人，那岂不是当面打爹爹的脸吗？”宝灵撑着小脑袋，望着躺在地上一丝不挂的女子，同情心顿时泛滥。

    “灵儿，你懂什么，这么好的身材，一定要好好欣赏，等爹爹回来了，再让他欣赏欣赏，这么好的美景，可不能浪费了。”琰宝一脸邪恶，完全看不出孩子样，也不知道究竟是谁把他交得这么邪恶的。

    “琰宝”紫月咬牙切齿，当初跟着青木的时候，只不过就是流氓了点，可是，这么到仙界呆了一段时间后，竟然就这么邪恶了呢？

    “娘亲，你喊我什么事？”琰宝无辜的看着她，大大的眼睛中，没有丝毫邪恶，反而很圣洁。可是，就是这样才让她抓狂，这是自己的儿子啊？不是其他谁，为什么上天要这样折磨她啊？这么小小年纪不学好，竟然被人污染得如此邪恶，要是让她知道是谁？她非拔了他皮不可。

    “没事！”某女只能咬牙，好在这熊孩子现在还小，顽劣了点没事，自己应该可以调教回来，虽然离三好男人没有机会，但至少不能让这孩子扭曲了。随手一挥，便控制着床上的杯子盖住那一丝不挂的女子身上，遮住了那令男人喷血的惹火身材。

    “你们在做什么？怎么都乖乖的坐在卧室中聊天了？”轩辕逸辰找遍了整个瑶月楼，最后才发现这他们全部跑到主卧室来了。

    “没什么？只是看到一些碍眼的东西而已。”紫月摇摇头，声音淡淡的，就好像隔绝着千山万水回答着他的话。

    敏锐的轩辕逸辰顿时感觉到不对劲了，扫视了房间一圈，便见那被被子盖住的女子，神色一冷，厉声道：“古落瑶，你怎么在这里？”

    女子好像受了万分委屈，泪眼汪汪的看着他，但是张嘴却说不出话来。由于此时此刻这狼狈的场景，被他看到后，眼泪顿时哗啦啦的流下来。可是，这楚楚可怜的模样，却没有得到轩辕逸辰的同情，某个暴躁的男人直接将她一脚踹出了瑶月楼。

    看着那呈抛物线飞出去的女子，紫月收回了视线。神色古怪的看着那面色如常向自己走来的男子，感觉刚刚踹出去的不是一个女人，而是一堆垃圾。(未完待续……)