
    “这女子究竟是谁啊？”蹲墙角被发现的几人看着紫月远去的背影，摇摇头，不再研究，若是被大长老发现的自己等人在背后议论，肯定会被他打击报复，还是赶紧离开吧！

    于是乎，这几个蹲墙角的家伙便一前一后向瑶池大殿而去。

    “月儿，你刚刚跑哪里去了？”轩辕逸辰看着渐渐向自己走来的女子，上前牵上她的小手，将她拉到怀中，揽着她向大殿之上走去。

    “我这样进去真的可以吗？”某女有些不确定了，这不是往日的那种打酱油的姿态，而是成为戏中的女主角，这多少都有些忐忑。

    “可以，月儿，你记住，你是瑶池的女主人，也是我轩辕逸辰的王妃，你这样进去是合情合理的，若是谁刁难你，不用客气，尽管出手，我会在后面看着你的。”轩辕逸辰一说，紫月则渐渐防线了心中的不安与忐忑，既然逸辰都这样说了，若是自己还矫情，那岂不是说明自己是个上不了台面的土包子。

    两人怀着不同的心思，向瑶池的大殿中走去。

    “辰君真的带着瑶池的主母，我们的君王妃回来了吗？”有人私下里问向站在大殿之下笑眯眯摇着羽扇的青枫。

    “想知道？”青枫依旧笑着，可是，那眼中闪烁着的恶趣味，站在一旁的人并未发现，依旧喋喋不休的问着他。

    “想，青枫大人。你最好了，你就告诉我吧！”桐琳轻摇着青枫的衣袖，一副撒娇的模样。就连站在他们周围那些汉子，也不动声色的关注着这边的消息，想要知道今天早上的那则重磅消息是否是真的。

    “他们进来了，你自己看不就知道了吗？”青枫两眼半眯，羽扇指着大殿之外，可当桐琳睁大着眼睛看向外面时，却并未见到有任何人靠近。

    “哪里？青枫大人，你说的君上与王妃在哪里？”桐琳看着空荡荡的大门。却什么也没有看见。还以为是青枫在忽悠她，突然转过身来，睁大着双眼控诉着他，“青枫大人。你是个骗子！就知道欺负我。呜呜呜”

    “桐琳。你看。君上他们真的出现了！”青枫将桐琳的身子转过身去，让她睁大着眼睛好好看看从大殿之外走进来的那对神仙眷侣。

    “真的，那真的是君上他们？”桐琳揉了揉眼睛。确定自己看到那相携而来的眷侣真的是自己心心念念的君上与传说中的君王妃。

    “这是当然，桐琳，让你平时不好好修炼，现在知道了吧？后悔了吧？”站在桐琳身边的俊美少年一手搭在她的肩上，眼底笑意连连。让你平时不好好修炼，现在知道错了吧！连这点眼力都没有了，嗯哼！

    “桐苏，你平时那么努力修炼，也没见得你的修为有多高啊？还不是打不过我啊！”桐琳拍着他的脑袋，一副我与你不是一类人的样子，也不理他脸上那不爽的表情，双眼亮晶晶的看着已经走进来的两人。那灼热的视线，看着紫月微微有些不舒服。不过，她也只是轻微的皱了皱眉头，便舒展开来了。

    虽然她不习惯被这灼热的视线盯着，但毕竟这视线的主人并没有任何敌意。她也没有必要去为此而惹对方不高兴。更何况，当她看过去时，那视线的主人还是个天真的少女。

    “月儿，你在看什么？”轩辕逸辰见紫月盯着那边看，心底有些小小的吃味，立即将她摆正过来，拉着她走上大殿的龙椅之上。

    紫月站在大殿的台阶之上，看着下方规规矩矩站在的众人，在轩辕逸辰的拉扯下，直接坐上了那象征着瑶池最高统治的龙椅之上。

    “吸”

    “她真的是瑶池的主母？”众人皆有些不敢置信，刚开始还以为是君上终于开窍了，肯纳妃了，可是，敢明目张胆坐在那上面，与君上同坐的，可不是君王妃那么简单了。

    能坐上这个位子的，那就代表着君上将整个瑶池都送给了她。从今以后，她便是瑶池的主母，唯一的主人。

    “君上，这”这样做真的合理吗？

    “没错，就是你们看到的这样，还有，今天早上的传言，不是谣言，是我故意让人放出去的消息。坐在本君身边的，便是瑶池今后唯一的主人！”

    虽然在场的诸位都猜测到了这样的结局，可是，这话从轩辕逸辰的嘴里说出来，那效果可不是一般啊！

    就这样，紫月成了瑶池的主母，而轩辕逸辰则卸下了他瑶池之主的之高权利。完全的信任，让坐在他身边的女子感动得差点落泪。

    “月儿，你可不要感激我哦！我们本为夫妻，而瑶池大多都是女性，交给你，我也放心，当然，你也不用担心我，神界的事情，我也应该回去与他们算算了。”轩辕逸辰眼底凶光毕露，那是属于狼的眼神，孤傲，但有充满的报复的心理。

    “逸辰，对不起，是我耽搁了你的进程。”紫月拉着他的手臂，轻声低语。两人靠得几近，几乎可以听到对方的心跳声。

    “没事，因为有你，我才觉得人生处处充满了美好，其实，我还真的感谢那帮人，若不是他们，我也不会遇见你，更加不会有这么可爱的儿子。月儿，应该说感谢的其实是我。”

    两人的交谈在那短暂的一瞬间，就在下面众人接受了这个瑶池主母之时，一道不和谐的声音在大殿之外响起。

    “君上，我不同意，她有什么资格做瑶池的主母。这个女人不过是仗着为君上你生了一个儿子而已。这个女人不过是下界的普通凡人，没权没势。又没有修为，她凭什么就能够当瑶池的主母。我古落瑶不服！”

    还未等大殿之上的众人反驳，几道苍老的身影也踏进了大殿之中。

    “还请君上三思！”几名长老被古齐安说服了，纷纷帮着他出言，恳求轩辕逸辰收回成命。

    “好好好！既然你们都来了，那你们都听好了！”轩辕逸辰有些愤怒，他不发威，难道还真的将他当成好好先生，任人摆布的吗？

    “她，紫月。即是本君的王妃。也是瑶池的主人，若是谁有不服，可以，那就拿出实力来说话。谁若是打败本君。那这瑶池就当做是本君送你们的礼物！不服的。出来啊！”

    下面的人听到他的语气，那冰冷彻骨的感觉，瞬间席卷着整个大殿中。而其中，以大长老与古落瑶为主。轩辕逸辰将所有的威压全部压制到了古落瑶与古齐身上，这两人是挑起事端的罪魁祸首，虽然打压的事情交给月儿来，这样才能更好的让瑶池中人心服口服，可是，他却听不得任何人说他的月儿的不是，因此，才会有刚刚的那一幕。

    “逸辰，这事交给我来吧！相信我，我可以办好的。”紫月伸手搭在轩辕逸辰的手臂上，那原本有些炸毛的男子瞬间就乖巧了，直接坐在龙椅之上，斜倚着，一举一动，充满了风情。

    可是，这一幕，在下面站在的人眼中，却是恐怖的存在。因为习惯了君上那如寒冰的样子，如今这个处处透露着邪魅的君上，是他们最不愿意看到的，因为这样一面出来，就代表着有无数人要遭殃了。

    特别是站在最前方的青枫，嘴角也有些抽蓄，这妖孽邪魅的君上，他只看到过几次，但是没有哪一次是逃脱了的。这一面，出现在君上的身上，那可谓是所有人的恶梦。

    “青枫大人，怎么办？君上怎么就这么容易炸毛了呢？这可如何是好啊？”桐琳小心翼翼的拉了拉青枫的衣袖，双眼贼头贼脑的看着上方坐在龙椅上的两人。这君上炸毛了，王妃,你赶紧给君上顺毛啊？

    “能怎么办，你不要出声，既然这是君上交给王妃来办，那我们就等着看好戏吧！相信我，王妃绝对比邪魅的君上还要恐怖！”青枫虽然没有吃过紫月的亏，但是，他却知道，他们家王妃，从来就不是一个好欺负的主，又怎么能够放过你大长老他们呢？

    “不会吧？”桐琳本来还想说的，可是，就在那轻微的抬头，却见自家君上正笑吟吟的看着自己，那感觉，毛骨悚然，恨不得找个地洞钻进去，至少那里比这里安全。

    “古姑娘，本妃想问你一句，你有什么资格在这里质疑本妃，这瑶池是逸辰送于本妃的礼物，而你只不过是大长老的孙女而已，凭着裙带关系才出现在瑶池之中，你有什么资格质疑本妃乃瑶池主母？是谁给了你这个胆子？难道，这瑶池就成了你一家人的天下了吗？”

    紫月轻飘飘的冒出几句话，却让那站在大殿之中，一脸嚣张的女子气得差点吐血。什么叫做一家人的天下，这岂不是在变相的说自己谋反吗？

    “你你个凡女，你没有资格站在这个大殿之上，瑶池的未来，怎么可以交给你这样的凡女来处置。更何况，你这里修为最低的仙人都打不过，有什么资格做瑶池的主人？”古落瑶并未见过紫月出手，就连昨天晚上，也是琰宝动手的。她知道紫琰太子的修为非常强大，可是，那也是因为君上的缘故，以至于他从一出生便有那么强大的修为。可是，眼前这个毫无修为波动的女子，只不过是紫琰太子的生母而已。排除这些，她有什么资格坐上瑶池主母的位置。

    “是吗？我只是个凡女？”紫月站起身来，慢悠悠的踱步到古落瑶的身边，看着她，道：“我是凡女又怎么样，琰宝是我生的，逸辰是我男人，难道，就凭这些，本妃没有资格做这瑶池的主人吗？”

    “哼！这是个弱肉强食的世界，而你，只不过是个凡女而已，即便你是紫琰太子的生母，但那又怎样？你能带领整个瑶池走上仙界巅峰吗？你不能，因为，你只不过是个废物而已！”古落瑶说完这话后，并未看见轩辕逸辰眼底的玩味之色。她根本就不知道，祸从口出是怎么回事，现在还在一个劲的贬低紫月。

    “废物？好笑，不知道谁才是废物，昨天，可不是某个废物被人剥光衣服从头到尾观赏了一遍后，逸辰可怜某个小可怜，一脚解除了某人的痛苦。怎么样，不知被人围观的感觉是不是很舒服呢？只是，不知道古大小姐愿不愿意再让大家欣赏欣赏你那惹火的身材可好？”

    古落瑶一听到紫月这样说，那怒火怎么也压制不住，正想说什么，却再次听到某人的话后，差点吐血昏迷，不愿意再醒来。

    “哦？对了！虽然某人想将自己那惹火的身材与令人喷血冲动的性感暴露给大家欣赏欣赏的，只是，本妃有点担心的是，不知道某人胸口上手指印有没有消失，若是让大家看到，这岂不是污染大家的眼睛吗？”

    “你你你”你不要太过分了。

    古落瑶一句话还没有说出来，却在大殿之上再次喷血。而这次承受力自然没有之前的强大，直接晕死过去了。

    “哈哈哈笑死我了，是在是太好笑了！”桐琳抱着肚子笑成一团，而大殿之上，除了那几名长老外，其他人也在使劲的忍着笑意，不让自己大笑出来。只是，一看到那斜倚在龙椅之上似笑非笑的男子时，即便是在想笑，也乖乖的将那些笑意吞到了肚子里，愣愣的站在原地。

    周围安静的气氛，顿时让某个笑的开怀的小家伙察觉到了不对劲，抬头看了一眼大家后，也默不作声的站在青枫身后，但嘴角依旧还在嘀咕着，只是，那声音实在是小得可怜，即便是站在她身旁的青枫可听不到她究竟说的是什么？

    “古姑娘晕倒了，不知古长老有什么话说，若是没有，那请你们先离开吧！这里，不是长老应该来的地方，更何况是名誉长老。”紫月话音一处，几名长老便知道，这里，他们实在是没有脸面在继续呆在这里了，不为别的，就因为那句名誉长老。

    其实，谁都知道，在瑶池，真正的长老都在碧池之心，至于其他的长老，实际上就是一个空壳子，只是名誉长老而已。虽然说是帮助君上管理瑶池的大小事务的，可是，实际上，他们并没有多大的权利。(未完待续……)