
    “王妃，擅自前往瑶池大殿，是我等的不是，还请王妃恕罪，我等就此离去！”二长老拉着不满的大长老，阻止住了他的冲动，暗自摇摇头，拉着他便与众长老离开了。

    只是，走时，他特意转身看了一眼站在大殿上方的紫月与斜倚着的妖孽君王，心中泪流满面。自己只不过是应了一个人情而已，怎么就这么倒霉，原本在瑶池极高的权利，瞬间便被王妃的三言两语给剥夺了。

    哎！以后，还是安心的做瑶池的名誉长老吧！不要再多管闲事了，说不定，将来还有可能再获得原本的地位。只是，路漫漫其修远兮，前途一片黑暗啊！

    大殿上的众人见长老们离去后，你看我，我看你，小心肝那抖得厉害。也不知道下一个倒霉的会是谁？

    “放心，我不是洪水猛兽，你们也不用如此看着我，该干嘛就干嘛，都散了吧！”某女看着下面严肃的众人，摸摸自己的鼻梁，也知道他们的态度，因为刚刚的表现而大大改观，这个时候，想要改回来，恐怕是有些难了，也不再管他们，相信以后的日子，他们肯定会改观的。

    “是！”众人异口同声的回答道。表面上是放开了，可是心中却在吐槽：你不是洪水猛兽，可你比洪水猛兽还要恐怖，再加上君王的那个样子，他们还是早点离开吧！不然，到时候，那倒霉的孩子就成了自己了。

    于是乎，抱着远离比洪水猛兽还要恐怖的君上与君王妃。原本还站在大殿上的人在一瞬间撤离了大殿，但是，走得最慢的青枫却被紫月唤住：“青枫，你是什么时候回来的？”

    “回王妃，属下是半个月前回来的，不知王妃问这个有什么事吗？”青枫摇着羽扇，虽然很想离开这个大殿，远离那不在正常状态下的君上，可是，王妃有话。绝对不能溜。不然，到时候得罪的就是君上与王妃两人了。

    经过一年多的了解，得出一条非常苦逼的结论，那便是。宁可得罪君上。也不能得罪王妃。即便是这个王妃与自己等人没有长时间的相处。但是，只需要看君上的态度，那就是一条红杠杠的标记。所以。想要在瑶池混好，那就不能够得罪王妃。

    “有一点，你知不知道，在你离开之前，修真界可有何变化？”她不知道当日将百凝香放出来结果究竟怎么样了，也不知道狐媚一个人，能不能解决百花宫的灾难。

    “没有任何变化，王妃，你问这个是为何？”青枫疑惑了，即便是自己已经回来这么多天了，但依旧没有接到修真界传来任何不好的事情，可是王妃这带着小心翼翼试探的话语，难道，修真界已经发生了翻天覆地的变化了吗？

    “没事，只是还未上仙界之时惹了点麻烦而已，既然没有事，那可能就是我想多了吧！”紫月没有继续探讨下去，挥挥衣袖，示意青枫离开，而自己则坐在龙椅上静静的思考，皇甫玄奇与百凝香究竟是谁？

    若真是与外界传闻那样，可那日在秘境中的情况却完全推翻了这一说法，可若是与外界说的不一样，那皇甫玄奇又为何要那样去算计别人也要救出百凝香呢？是同伴，还是爱人？

    “月儿，在想什么呢？”轩辕逸辰笑了笑，原本妖孽的脸蛋，在这一刻，就好像被无数花朵围绕一般娇艳动人。没有了往日的寒冰，撤去了伪装，一切，都是最原本的性子。纯洁的笑容，具有极大的杀伤力，让原本脱离了思绪的某女也将注意力投向了某某。

    “没什么，我只是在想，那个皇甫玄奇究竟是谁？而他与百凝香的关系又是什么？”

    “月儿，何必想那么多呢？你知道吗？我只想让不开心而已，所以，不要去考虑得太多，剩下的就交给我去办吧！”轩辕逸辰揽着她的腰身，站起身来，迈着脚步向外走。

    “逸辰，现在我们要去哪里？”紫月有些茫然，在这一刻，放下脑海中的事情后，她突然觉得，自己的人生好像没有任何意义。不论是从刚刚踏上修真界，还是如今的仙界，感觉自己就没有任何强烈的目的，让自己为那个目标而努力。这一刻，她开始怀疑自己穿越而来，究竟是为何？若是真的如爹爹所说的那样，那灵魂的回归，应该是有一定的目的性的，不然，她的灵魂绝对不可能来到这个世界。

    或许，她本就不是这个世界的人，因此，她并未将自己当做这个世界的人看。人世繁华，时光匆匆，她究竟该何去何从？

    刚要走到大殿的门口时，轩辕逸辰终于发现了紫月的不对劲，那越来越淡薄的身子，感觉随时都会随风离去，永远的消失在他的身边。这一刻，他害怕了。死死的抓着她的手，搂着她的腰身，好像要将她揉进他的身体里似的。

    “月儿，不要离开我，不要离开我！”轩辕逸辰的内心瞬间便被恐惧所充满，没有哪一刻，如此时这般难过，看着在自己怀中渐渐变得透明的人儿，他怕了。即便是当年差点灰飞烟灭，他也没有半点害怕与恐惧，心中只有报复，争取朝早一日回去，让他们千百倍的尝尝当初他所受的痛苦。

    可是，这一刻，那些东西全是浮云，在他的脑海里，只有一个念头，那便是要身边的人儿永远的留在自己的身边。

    “我活着，究竟是为了什么？我又是谁？为何要活在这个世界？”紫月一声声的低喃，引起了轩辕逸辰的注意力。看着越来越透明的身子，怀中那炙热的温度在渐渐离去，他全身都颤抖了。抓着她的衣摆大吼：“你是你自己，你不是谁的替身。你是在为自己而活，为我们这个家而活，月儿，撑下去，一定不能被命运所打败了！”

    “为自己而活？家？我还有家吗？”她声音越来越飘渺，有时，感觉她在遥远的时空长河中与他对话。有时，又还是近在眼前。

    “对！为你自己而活，你就是你！是琰宝的娘亲，是我轩辕逸辰的妻子。唯一的妻子。有我们在的地方。那里，就是家，你的家，在这里！”轩辕逸辰突然执起她那已经半透明的手掌。刚在自己的心口处。让她感受到那跳动的心脏。低喃道：“这里，就是你的家！我的月儿，回来吧！”

    “这里？我的家？”紫月的气息因这句话而开始不稳。时而正常，时而透明。在两种状态下迅速转化。

    “没错，这里，就是你的家。只要它还在跳动，你的家就永远都在！”

    “我的家在这里，永远都在！”随着这一生的低吼，她的身子彻底稳定，没有再变透明，而是恢复了正常人类该有的样子，那实实在在的肉体。让轩辕逸辰喜极而泣，他差一点就失去了她，只差那么一点。

    即便是现在抱着她，依旧有种不真实的感觉，好怕，她突然离开自己。

    “月儿，你没事了，太好了！”轩辕逸辰紧紧的抱着她，即便是在说话，也依旧没有放开她的意思。他怕，他一放手，这便是一个梦，梦醒了，发现没有了她，他会崩溃的。

    直到怀中某人喘不过气来时，他才将她放开。

    “逸辰，抱歉，让你担心了！”她咧嘴一笑，那微微勾起的唇角，如娇艳的花朵，正在悄然绽放，迷了他的眼，乱了他的心。

    “没事，只是，我有一点不明白，你为何会出现这样的情况？”人在他的身边，却发生这样的事情，简直不可原谅。

    “我也不知道，就在刚刚，脑海里突然间有人在问我一些话，可是，现在我却想不起来了？”紫月说着说着，突然间就忘记了刚刚的一切，好像之前，只是因为自己的原因而入了魔障。

    “没事，想不起来就不要想了，我们先回瑶月楼吧！”轩辕逸辰安慰道，带着她向瑶月楼而去。只是，那微眯的双眼，却闪过一道让人心颤的寒光，只是这一切，并没有人看见。

    瑶池之外的一座山洞之中，女子面前的一盆血水突然沸腾，以肉眼可见的速度消失。而原本盘坐在那喷血水旁的红衣女子，则喷出一口鲜血，正巧散落进了那盆已经蒸发掉的血水之中。

    “主子，师傅，娘亲，你没事吧！”两大一小三人看到这样的情况，突然围了上来，纷纷关心道。

    “没事！”女子伸手擦掉了嘴边的血迹，声音淡然，只是眉宇间的那抹愁思，却怎么也抚不去。

    “娘亲，你现在的力量尚未恢复，擅自动用控魂术，这样很危险。”轩辕思妍轻轻拉着她的衣袖，火红的衣裙，那因控魂术失败而苍白的脸色，因为她的一丝关系，而浮现出一抹慈爱的神色。

    “妍儿，没事的。只是，可惜了，只差一点，就可以成功了，没想到竟然功亏一篑了。”红衣女子摇摇头，看了一眼想要靠近，却又不敢的两人，吩咐道：“梦儿，你去扰乱轩辕世家，让轩辕逸辰回去。婷婷，你去趟仙灵殿，让幽月出来，就说，她的情郎，正带着女人回去认祖归宗！”

    “明白！师傅你放心吧！徒儿这就去找师姐！”紫婷婷与袁梦儿迅速离开了山洞。这个洞穴之中，便只剩下红衣女子与轩辕思妍两人。

    “噗”女子再次喷出一口鲜血，而站在她身边的轩辕思妍立即扶住她，让她身体的重量全部靠在自己的身上，小手轻轻的拭去她嘴角的鲜血，担忧道：“娘亲，这具身子的灵魂还在反抗吗？”

    “嗯！明明已经绝望了，可是，为何在对付弑月时，她还能有一丝意识？”红衣女子皱眉，那俏丽的模样，正是在修真界天珠峰上失踪的绾绾。

    “可能，她的心中还想着弑月吧！娘亲，既然她的神识还未完全散去，你也不要再动用力量了，这样只会让反噬更加严重。这段时间你就好好休养吧！等梦儿姐姐与婷婷姐姐的消息吧！相信用不了多久，您便可以恢复了。”

    “嗯！妍儿，这辈子有你，是娘亲的福气！”绾绾轻轻的搂着轩辕思妍，将她抱在怀中，可是，在她看不见的地方，那双眼中的寒光与不屑，却透露无疑。显然，她刚刚说的话并非真话，也只有这个被封印了数亿年的帝女，才会相信她。即便是她的气息与自己的娘亲一样，但，她就真的是她的娘亲了吗？

    答案：不一定。

    “不是，娘亲，妍儿只是想早日让你重新凝聚躯体，我不想再看见你们三魂分离的场景。你是我的娘亲，怎么能够魂魄不全呢？”轩辕思妍一心都扑在如何让她面前的女子三魂齐聚，并且抹杀掉其他二魂的神识，并未察觉到，这可能只是一个阴谋。当然，至于事实如何，也只有当事人才知道。

    “好了，走吧！找个地方，娘亲想闭关修炼一阵子，争取抹杀掉这个碍事的灵魂。”绾绾眼底寒光更盛，心中一片毒辣

    “君上，王妃，这是轩辕世家派人送过来的信，不知？”送信的侍卫有些踟蹰，不知该不该将这凤加急信递给他们的君王。

    “拿过来吧！那送信的人还有再说什么吗？”紫月拿过侍卫手上的信，并未拆开，而是问向给他们送信来的弟子。

    “他只说了是加急信件，请务必转交到君上的手中。”那名侍卫将送信之人的话原封不动的说完后，便对紫月道：“王妃，若无事，属下便告退了！”

    “嗯！”紫月摆摆手，示意他可以下去了。随即便拿着信件，递给轩辕逸辰，“诺，给你的。”

    “你看，然后告诉我内容便好！”轩辕逸辰眼皮都没有抬一下，仿佛没有将整个轩辕世家看在眼里。

    “那好吧！”紫月拆开信封，看完上面所写的内容，将大致意思告诉他后，便等待着眼前这男人的决定。

    “轩辕世家出事，我这做儿子的，的确是应该回去帮帮忙！可是，想用这点小把戏便将我骗回去，休想！”轩辕逸辰脸上一闪即逝的阴郁，正好让紫月看得彻底。

    “逸辰，何必生气，既然他们好心邀请，那不如我们就如了他们的意，回去看看又如何，那些欠你的，是时候该还给你了！”紫月将信封烧毁，心底一片冷笑，有她在，那些欠逸辰的，休想逃脱。(未完待续……)