
    “逸辰，你就这样将她踹出去了，没事吧？”紫月见男子在自己旁边坐下，心底微微发虚。这又不是她做错事了，怎么感觉他看着自己的眼神，总有那么几分不自然呢？

    “没事，你们做得很好！”轩辕逸辰咬牙切齿，这才刚到瑶池，就惹了这个女人，看来，他还真的是小看了她惹祸的本事。

    “又不是我做的，用的着这样看着我吗？”紫月嘀咕了一声，可轩辕逸辰古怪的看了她一眼后，什么也没有说，那感觉，真的郁闷得她说不出话来。

    “爹爹，那女人难不成真的是你的相好？”琰宝这话一落，轩辕逸辰立即联想到刚刚的那一幕，感情在他们眼里，自己就是这样的人吗？成亲这么长时间连一口肉都没有吃到的他，怎么可能去招惹别的女人，更何况，他之前虽然不是一直呆在亲亲娘子身边，但好歹也在修真界，唯一一次上仙界，也不过是将果宝带来给他解闷就离开了，什么时候有时间在这里金屋藏娇了。

    更何况，他现在的志向可是怕爬上他家亲亲娘子的床，而不是招惹花蝴蝶。

    “琰宝，你觉得有可能吗？”轩辕逸辰拽拽的看着他，语气不是很好，这儿子是不是生下来就是与老子作对的，亏他当初还以为这是个二十四孝好儿子，可怎么从伏龙谷回来后，这家伙就完全变了一个样似的。

    “爹爹，你这表情。我就觉得有奸情！”琰宝不说则已，一说，轩辕逸辰那表情瞬间破裂，看着琰宝那是一个又好笑，又气结。他怎么就有这样一个奇葩儿子呢？

    “好了，都不要说了，逸辰，那女人你认识，那就直接告诉我们就好，大家都不用再猜测。免得搞得大家都不愉快！”紫月一锤定音。她才懒得听那些话，反正，看他那态度，那女人也不是与他搞暧昧的对象。有谁见过。不顾对方名誉。将与自己搞暧昧的对象一脚踢飞。而且对方还是没穿衣服的美女。

    “哎！我也不知道怎么说你们好，虽然那女人跑到瑶月楼来住的确是犯了忌讳，可是要处理也是我来处理。你们怎么能够私自将她剥得一丝不剩，这下好了，她可谓是彻底记恨上了，哎！算了，一切还是等到明天，你们自己看吧！”轩辕逸辰本想说的，但是看着这懵懂的三小加上那没有任何自知之明的丫头，实在不忍心将这些烦恼带给他们。还是自己一个人抗住吧！毕竟，月儿是这瑶池的主母，若是连那些家伙都压制不住的话，那她就不是自己看上的女人了。

    “好吧！你不想说也没有关系，一切都等明天吧，我的房间在哪里？”紫月看了轩辕逸辰一眼，虽然不知道那女人是什么身份，但看他的神色，也知道，明天，不是那么好过的，而刚刚那女人，身份地位绝对不低，若是自己想要瑶池的人接受自己的身份，那就代表着明天他们会有一场硬丈要打，那今晚，还不如好好睡一觉，这样才有精神接受明天的挑战。

    “走吧！虽然这里是主卧室，但经过刚刚的那一幕，想必你也不会在这里住，我们换个地方睡！你们几个，随便找一间房间住吧！”轩辕逸辰将紫月拉起来，揽着她的腰身，虽然她有些抗拒，可是以她的修为，即便是抗拒，也不是轩辕逸辰的对手，最后，还是被他拐带到另一间房间中。

    “月儿，你在生气？”轩辕逸辰放开她，看着两颊鼓鼓的小丫头，心中一阵畅快。这个丫头终于肯为自己生气了，这可是个好事。

    “没有！”紫月挥开某个准备向自己伸出的狼爪，心底有些不畅快，也懒得理他，脱离鞋子就爬到床上去睡觉了。

    被冷落下来的男人看着那个有些生气的小身影，摇摇头，也跑到床上去，掀开被子，将她抱进怀里，沉沉入睡。

    第二天，天微亮，整个瑶池好像炸开了窝。一道重弹弹炸得他们头昏眼花：

    辰君携瑶池主母回归，紫琰太子生母现身。

    “你听说了吗？紫琰太子的母亲回来了，这么说，洛瑶姑娘岂不是彻底没有希望了？”

    “哎！你什么时候见到君上与女人接触过了，除了紫琰太子的母亲与那个女人外，我相信，这仙界还真的没有人能够办到！”

    “哎！你们难道不知道吗？昨天君上回来时，亲自将洛瑶姑娘踢出了瑶月楼，而且，那个时候，洛瑶姑娘只裹了一层被子，并且全身被定住了，不能说话，也不能动！”有个无耻的家伙将昨天在瑶月楼外看到的一幕透露出来，也不怕被古老捉住，放逐到其他地方去。

    “这是真的吗？如此一来，这古老岂不是很不甘心？”有人问，毕竟这古老可是瑶池的大长老，而他向来最宝贝孙女受到这样的耻辱，他不可能没有反应，这可是在打他的脸啊？

    “当然啦，你们没有看到大长老当时那铁青的脸色，若不是有二长老，三长老他们拉着，指不定已经跑进去找君上算账了。”某个无耻的家伙再次爆料，几人人蹲在一边，叽叽咕咕的讨论着，完全没有感觉到自己身后，不知何时便站在那里听着八卦的倩影。

    “算他运气好，想必君上看到洛瑶姑娘那样子，才会直接将她踹出来的吧！若是大长老这个时候进去，说不定，今天就能够听到大长老被暴怒的君上击杀的事情了。毕竟，瑶月楼可不是普通的地方，那可是整个瑶池的禁地，当初紫琰太子想要进入，都被挡在了外面。而那洛瑶姑娘却在君上不在的期间，跑进去住了差不多一个月了，君上能够留她一条命，已经是格外开恩了。”

    “是吗？看来你们君上对她可真的很好啊？”紫月阴阳怪气的声音，顿时引起了那蹲在角落里叽叽咕咕的几人的注意，转身一看，见是一美人，还以为这只是爱慕他们君上的女子，并未将她往别处想。

    “姑娘，你是哪座池的弟子？”那个无耻爆料的男子干咳掩饰了一下后，见对方是自己没有见到过的女子，便好心的问了一声。

    “哪座池的？不知道！”紫月面无表情的回了一声后，转身便离开了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。刚刚听墙角也算了解了一点，既然知道昨天的那名女子的身份后，那等会儿一个要对她发难的便是那所谓到的大长老了。(未完待续……)