
    悬灵城天池酒楼

    “逸辰，我们何时回去？”紫月单手撑着下巴，望着窗户下来来往往的仙人，百无聊赖的摆弄着那已经放置了很久的茶杯。

    “再过几天吧！”轩辕逸辰抬头望了一眼轩辕世家紧闭的大门，随即便若无其事的移开了。

    “还要再过几天啊？这要等到什么时候，好无聊啊！”某女自从那次被人控魂后，便明确了自己的目标。而如今，她要做的便是为身边这座移动大冰山报仇。

    没错！现在的轩辕逸辰就是一座移动冰山，自从回到悬灵城后，原本嬉皮笑脸，妖孽绝代的某人神色一肃，变成了一座十足十的大冰山。也只有某女在的时候，会有那么一点温度，可是，那强大的气场，依旧让坐在他们周围的那些仙人远离了两人的位置。

    笑话，除非不想活了，谁都看得出，坐在窗户边的男人不是那么好招惹的，更何况，那全身上下那肃杀的气势，更加让那些低阶仙人感到恐怖。

    “小二，本公子的位置，怎么会有人在？”酒楼的楼梯处，一名油头粉面的少年气愤的看着坐在窗户边的紫月与轩辕逸辰两人，抬头便将站在身边的小二骂了一顿，“你！去，让他们离开！”

    “玉景公子，这两位”小二踟蹰了一会儿，一会儿望向这个，一会儿又望向那个，最后开口道：“这两位我们做不了主，所以。还请您能够重新再找一张桌位可好？”

    “凭什么，这是本公子专用的位置，那两个低贱的仙人，不配坐在本少爷的位置上，去，让他们滚开！”小二不说还好，一说，那叫玉景的少年立即炸毛，随便指了一名站在他身后的护卫，毫不客气的想让紫月等人离开。

    “哎！哎！哎！站住。站住！”小二准备阻止。可却被百里玉景的护卫拦住了，结果，某个气焰高昂的护卫，大刀阔爷的走带紫月的位置。一巴掌拍在桌上。震得那放置了良久的茶水中茶杯中溢出。

    紫月好笑的看着他。刚刚发生的一切，她都有注意到，本来就无聊的她。这有人上门找茬，正好合了她的心意。

    “这位兄台，不知你这是为何？”某女故作纯良，两眼泪汪汪的看着那气势汹汹的护卫。给人的感觉就是，一个绝美柔弱的女子被一个三大五粗的汉子给欺负了，那泪汪汪的眼睛，映衬这某人凶很恶煞的模样，顿时让在酒楼中的众位仙人看不下去了。

    纷纷出言道：“哎！人家小姑娘容易吗？与冰山同坐，本来就要应对那强大的气势，现在还被其他人欺负，这还要不要人活啊？”

    “就是，就是！这明摆着就是欺负人嘛？即便是轩辕世家的人，出门也没有这么霸道，也不知道这小公子究竟是哪家之后，竟然这样目中无人。”

    “哎！你小声点，他看过来了，这种鸣不平的事情还是少做，不要为了逞一时口快，而忽略掉了自己的小命。”有人提点，那本来还在议论着的众人也不敢在说话，就怕那名公子报复。虽然他们修为普遍都不高，可是，依旧有人看出了那小公子身边的几名护卫的修为。

    能够派大罗金仙做护卫的人，除了轩辕世家，就只剩下与之其名，共同执掌悬灵成的百里世家。而眼前的少年，并非轩辕世家之人，谁都知道，轩辕世家子女虽多，但男子却极少。除了已经死去的轩辕毅夫妇的儿子，瑶池之主外，便只有三位公子，分别是轩辕灿影、轩辕穹峰、轩辕葛宁，而这三位，皆被轩辕老爷子禁足在家中，已经数月没有出现了。

    更何况，那三位早已经成年，不可能是眼前的这位少年。如此说来，这少年便是百里世家的宝贝疙瘩：百里玉景。而之前被人称为玉景公子，便可猜想到他的身份。

    而这样的人，可不是小小的仙人可以议论的，不然，连自己怎么死的都不知道。

    “谢谢！”那人感激一笑后，便不再说话，只当自己是一名过客，安静的看着接下来的变化。

    那名护卫看着她那泪汪汪的眼神，也不愿欺负这样柔弱的姑娘，便好言好语劝说，希望这位姑娘与公子可以离去，将位置腾给他们家的小祖宗。

    “姑娘，你这个位置是我们小公子一直以来定下的位置，所以，希望姑娘你能够体谅，换一桌，怎么样？”

    “换桌？”紫月故作惊讶，就像一个没有见过世面的样子。而那护卫以为对方同意了，暗自高兴之时，紫月红唇中却吐露出他最不想听到的话语，“换桌？可是，我并不想换，怎么办？”

    “阿三，这么回事？他们怎么这么久还在，你要磨磨蹭蹭到何时？是想让本公子渴死吗？”百里玉景拽拽的望了一眼阿三，也就是正在让某人离去的那个护卫，有些不耐烦道。不就是请个人离开吗？既然不愿意，直接武力对付便好。

    “你我好言好语请你换桌，既然你不喜欢，那就不要怪我心狠手辣，欺负你！”护卫没有想到紫月这么不给面子，见周围这么多人，而小公子还在等着，心中一阵恼火，想动手直接将紫月轰走，却忽略了一直冒着寒气的某人。这一下，可谓是苦逼到了极点。

    “砰！”酒楼的窗户还在簌簌作响，但外面车水马龙的街道却空空如也。这些仙人一个个都是狡猾的主，见有人从酒楼的窗户中摔下来，并且砸碎了地面，可见，那上面绝对不是一边的危险，若是还在这街道上行走，说不定哪一刻，自己就成了肉饼。

    “逸辰。你这样做是不是太凶残了点？”紫月嘴角微扯，不知道说什么好，对方这不是还没有动手吗？你老人家至于这么粗暴吗？

    “聒噪！烦！”

    某人简洁的话语，一直是这段时间最直接的表达方式。而紫月虽然无语的摇摇头，但确实不得不认为，他这样做，方便很多。

    “该死的！你个低贱的蝼蚁，竟敢无视本公子，来人，将他们给拿下。带回府中好好审问审问。”百里玉景一句话。那些还站在他身边的护卫则立即冲向紫月所在的桌边，准备动手将他们带回去。

    “哦！不知这位公子，在你眼中，何人才不算蝼蚁呢？怎样才叫做无视？还请公子指点一二！”紫月端着茶杯。不断摇晃着。似笑非笑的看着百里玉景。

    “蝼蚁。没有资格提问，老二，还不快点动手。再等下去，本公子就可以上冥王那里报到了！”百里玉景依旧是那副拽拽的样子，只是，眼底却浮现了一层杀意。显然，这点小小的杀意，却被紫月看在眼里。这样一名心胸狭隘的人，在她眼里与死人无异。

    “是吗？究竟是谁是蝼蚁，本姑娘拭目以待！”紫月笑了笑，随即脸色肃穆，伸手一挥，便将那碍眼的家伙扇出了天池酒楼。

    “吸！”

    坐在茶楼中的仙人倒吸了一口气，想不到这如同娇娇小姐的女子竟然如此的凶残，不禁缩了缩脖子。即便是自己等人没有得罪过他，但依旧有些害怕，这丫头连百里世家的人都敢随意摔，更何况自己这些散修呢？

    “逸辰，我们走吧！这里实在是无趣！”紫月起身，准备让轩辕逸辰同自己回去，但走到楼梯间时，想起某几个大吃特吃的家伙，短时无语至极。这边都要打起来了，那边却始终在与食物打交道。

    “琰宝、火焱、灵儿、小火，还有果宝，你们是不是打算继续留在这里，不用回家了？”紫月轻飘飘的一句话，顿时让那在与食物死磕的几小将速度提升到了极致，屁颠屁颠凑在两人的身边。

    “娘亲，我们真的要回去了吗？不用再继续住酒店了吗？”宝灵一直都不喜欢酒店的气氛，如今听到说要回去了，就像打了鸡血似的，双眼亮晶晶的看着她。

    “当然，住了这么多天，该发泄也已经发泄够了，自然要先回家了。”紫月双手环胸，看着那面无表情的男人，挑眉笑道，“逸辰，你说呢？”

    “回去！”移动大冰山突然改变风格了，让她一下子还不习惯。不过，该有的默契，她还是具备的。轩辕世家的孩子吗？你们的苦日子到来了。

    接招吧！很期待你们的表现

    豪华的府邸外，两只瑞兽麒麟如同一个衷心的守护者，伫立在府邸大门的两旁。朱红色的大门紧闭，门前空无一人，给人以宁静之感。可就是这样的一家府邸，却因为某女的入住，而便得热闹起来。

    “逸辰，我们该以何种方式进去呢？”紫月捏着下巴，双眼咕噜噜的转着，也不知道在想些什么？但从那灵动的双眼中，闪烁着不怀好意的光芒。

    “就这样走进去吧！未来很长一段时间，我们都要要住在里面，所以，还是给他们留点面子吧！”这句话是某个从妖孽过度到大冰山程度的男人这段时间说得最长的一句话。

    “那好吧！”原本还想闹点的一大几小也沉默了，默默的跟在他的身后，向那散发着土豪气息的府邸前进。

    “嘎吱”

    朱红色的大门被打开，一名中年男子探头探脑的向外张望着，见紫月他们几人站在门口，便开口问道：“不知几位站在轩辕世家门外，是有何事？”

    “让开！”轩辕逸辰淡淡道，但那其中夹在着的威压，绝对不是普通仙人可以抵抗的。更何况这还是一名守门的。

    “你究竟是谁？竟敢擅闯轩辕世家！”守门之人脑残的跳出来，指着轩辕逸辰的鼻子一脸轻蔑。一点都没有发现，站在这大门之外的究竟是何等凶残的存在。即便是里面的那些小姐公子哥也不得不小心翼翼的站着，让他往东，不敢往西的存在。可是，就这样的人物，竟然被一守门人看不起，这真可谓是无知者无畏啊！

    “是谁不重要，从今日起，你就不再是轩辕世家的人了！”紫月凌厉的眼神一扫，一道火光从她的手中冒出，直接将对方灼烧成了灰飞。

    “大胆！你是谁？竟然在我轩辕世家的门口杀我府中弟子，不想活了，本姑娘成全你！”一道骄纵的声音从里面传出，随即，一名鹅黄色宫装的女子突然出现在门口。招呼着随她出现的弟子，让他们将在自己门口为非作歹的人抓入府中。可是，就在她抬头的瞬间，那骄纵的小脸被恐惧所代替，良久说不出话来。

    “沈曦，你是想杀了我吗？”轩辕逸辰不急不慢的一句话，顿时让那脸颊之上布满恐惧这种负面情绪的某女如打了鸡血一般，原地复活。

    “大哥，曦曦不是故意的，大哥大嫂，这边请！”轩辕沈曦立即站在大门的旁边，伸手作恭敬状，示意紫月他们进去。

    “嗯！”一道浅浅的鼻音，让轩辕沈曦心中一阵愉悦。虽然这大哥看起来很恐怖，但是，她知道，只要他搭理自己，那么，危险便会解除。而刚刚的那句大嫂，顿时愉悦了某个外表冰冷，内里腹黑的某人。所以，某人很大度的不与家中这个不靠谱的小家伙计较。

    “嘻嘻大哥没有怪自己，太好了！”某个少根筋的丫头，压根就没有注意到，走在她前方的某女，那僵硬的表情。这家伙是不是太好说话了，刚刚还在低气压中的冰山，怎么一下子就如打了鸡血一般，原地复活了。就连拿走路都有些漂浮。究竟是什么让他一直以来保持的低气压上升到正常温度，甚至还带着点暖暖的气息的。

    “月儿，琰宝，走吧！我带你们回我爹娘的院子！”三小只与一大只很安静的跟在轩辕逸辰的身后，没有问东问西。虽然知道这货的心情一下子便好了，但是，天知道这低气压会不会再次降临。

    他们可不想再来一次，那感觉，的确很憋屈。

    “逸辰，这里就是你爹娘的院子吗？很漂亮！”紫月站在院子中的小径上，感受到来自十遍八方的清新气息，心底一阵舒坦。

    “是啊！的确很漂亮，这个院子是爹娘准备留给他们儿媳妇，所以，你要好好对待这个院子！”轩辕逸辰轻笑着，将紫月揽在怀中，轻轻揉了揉她的脑袋，将头伏在她的耳际，道：“月儿，这段时间，是我不对，希望你不要责怪我！”

    “没事！你正常就好了！还有，我很喜欢这里。”紫月红着脸，将头深深的埋进了某人的怀中。轩辕逸辰一听，高兴的低笑出声，“谢谢你的喜欢！”(未完待续……)