
    “老爷，老爷，大少爷回来了！”安静的府邸，因为这句话而彻底沸腾了。

    “什么？大哥回来了？你确定这是真的？”空旷的小院内，三名青年模样的男子听到前来报到的小厮，睁大着眼睛不敢置信。

    “是是真的，七小姐亲自领进府里的。”小厮战战兢兢的回答完毕后，便找借口准备开溜，“三位少爷，老爷现在还没有气消，所以所以小的得赶紧回去，不能让老爷发现了，还望三位少爷可以为小的保密！”小厮说完后，便一溜烟的跑出院落，好像害怕晚走一秒，就会被人击杀似的。

    “你们说这消息是真的吗？”轩辕灿影双眉紧皱，俊朗的脸上全是担忧，就连站在他身边的两位青年也同样被感染了。

    “我想这应该是真的，沈曦那丫头一直以来就很崇拜大哥，这次回来，想必也是她散播的消息，宁可信其有，不可信其无啊！”轩辕葛宁摇摇头，这大哥要是回来了，他们都不会好过。只是，长久以来都不在家的他，这个时候回来，想必不是那么简单的。只怕，这次被牵连出来的人，没有一个好下场的。

    虽然当初他并未参与其中，但是，自己的妹妹与母亲都曾算计过他，此次回来，只怕在劫难逃。

    “我想也是，咱们还是赶紧想办法出去。自从几年前的那件事发生之后，大哥就再没有回家过。而如今回来，肯定不会那么简单。”即使不怎么愿意动脑子的轩辕穹峰也有些害怕了。当初那件事，他也有参与过，即便是在自己不知情的情况下，但是，伤害已经造成，关系早已经破裂，这还能补回来吗？显然是不可能的，如今之计，也只能想办法。将伤害降到最低。

    “当然。不过，现在咱们被老爹关在这里，又如何出去，光是妹妹与母亲她们。说不定会将事情闹得更加严重。即便是知道他们回来没有那么简单。但是。这么长时间，他都没有回来报仇，要么就是对方还不将我们放在眼里。要么就是，当初的事情，他并未怪罪我们。而这个时候，若是母亲与妹妹再次将他惹毛了，那么，等待我们的将会是地狱。”轩辕葛宁分析道，如今之计，所有的机会都落在了母亲与妹妹身上。只希望在他们想到办法打破院落外的结界与阵法之前，她们没有那么蠢。

    “现在也不要想那么多了，咱们还是先想办法离开这个鬼地方吧！”轩辕灿影叹了一口气，悔不当初啊？早知道大哥会在今年回来，他们说什么也不会去闹事。如今被老爹关在这里，出又出不去，修炼，又静不下心。可惜，世上没有后悔药，更加没有早知道。

    “小厮可以进来，那就代表着，这结界只是针对我们三人，而之前落音也说过，这外面的结界根本就没有禁止他们进出。我想，应该是咱们身上的什么东西才能触动结界。你们找找，身上是否带着什么特殊而又每时每刻都带在身上的东西。”轩辕葛宁回忆起当初他们进出时的场景，即便是没有什么修为的传话小厮，都能随时进来，那么，问题便出现在自己等人的身上。

    “特殊？又随身携带的？”两人嘀咕了一阵子，想破脑袋都没有想到究竟是什么？轩辕穹峰抓脑，动脑子的事情他本来就不擅长，更加不要说这攸关结界的问题，这摆明了就是想整死他嘛！动脑子，他宁愿去与别人打一架。

    也正因为如此，他的修为才会比身边的这两位高。若不是当初他的修为较高，说不定当时还未等到老爹的救援，他们就被那几个女人杀了，哪里还能过坐在这里，痛苦的想着办法。

    一道亮光闪过，晃花了轩辕葛宁的眼。还在思考的他，抬头便见轩辕穹峰扶额的手，瞬间便知道是哪里出了问题了。

    “储物戒指！禁制在储物戒指上！”只有这东西他们从不离身，若是将禁制下到这上面，只要老爹不解除，那他们想要离开，除非突破到大罗金仙，否则，永远不可能踏出这个院落半步！

    “原来如此，这储物戒指中放置的都是我的宝贝，要这么扔在这里，好不心甘啊！”想要穹峰望着蜜色的手上，那与肌肤严重不相符的储物戒指，欲哭无泪。老爹这是想要剥削他们的财产才想出来的阴招。

    肯定是的！

    “这个时候你还担心你的宝贝，大不了出去后，你再找个储物戒指回来将东西拿走便可，用得着在这里悲今伤昔吗？”轩辕灿影嗜之以鼻，果然头脑简单，四肢发达的人，不要指望着他们会突然间开窍。

    “也对哦！二哥，你好聪明哦！”轩辕穹峰拍了一记马屁后，便屁颠屁颠的跑进房间之中将储物戒指藏得妥妥的之后，迅速向院落之外冲去。

    “啊我终于出来了！”被关了那么就，好像大声吼叫两声。只可惜，所有的热情都被身后那冰冷的语气给浇灭了。

    “吵死了！”空气中，一道低沉，但明显泛着点滴怒气的声音穿入他的耳际，那冰冷的气息，就像一条阴森的毒死缠在了脖颈之上，感觉随时都会丧命似的。

    “笨蛋，你若是想被发现，那么你可以尽情的喊！”轩辕葛宁扶额，他怎么会有这样的弟弟呢？这货绝对不是老爹亲生的，不然，这智商怎么这么让人着急。

    “三哥，已经被发现了。”轩辕穹峰缩了缩脖子，被老爹发现，还不怕，大不了就是被关进去而已，可是，被大哥发现，并且，貌似好像还惹怒了，不知道这后果究竟是怎样的？

    “什么？”轩辕葛宁惊呼，难道这么快就被老爹察觉了？没道理啊？

    就这某人正在猜测之时。站在他面前一脸苦逼的笨蛋呈抛物线向远方的池塘坠落下去。

    “噗通！”水花溅起，压弯了一小团荷叶，随即便呈水珠状滴落进入池塘之中。

    “谁？”轩辕葛宁警戒的望向四周，可是，以他那金仙前期的修为，又怎么会发现躲在暗处的三个三个小不点呢？

    “走！过去看看！”轩辕灿影扫视了一圈，确定周围没有危险的存在后，便拉着轩辕葛宁向巨大的可以称作为湖的荷花池而去，企图寻找到某个白痴的身影。

    “穹峰！穹峰！你在哪里？”两个家伙神识刚刚探出体外，便受到一股莫名的攻击。可是。当他们将神识收回后，那股攻击便又不存在了。因此，也造就了某个笨蛋的悲催日子。

    “怎么办？好像有人在阻止我们寻找他，二哥。我留在这里找五弟。你去找母亲、落音与青璃她们。让她们这段时间安静一点，不要再搞什么事情出来！”

    轩辕灿影点点头，这样安排是目前最好了结果了。于是。两人分头合作，一人继续在荷花池寻人，一人急匆匆的找人去了。

    “紫琰哥哥，我们现在怎么办？”火焱一脸期待的望着琰宝，显然，在他们的心中，琰宝是当之无愧的孩子王。大事小事，找他没错！

    “随他吧！爹爹只是让我们收拾收拾那个大吵大闹的家伙，那人即便是不走，我们也要想办法让他们离开！”琰宝撑着下巴，望着那正在荷花池中挣扎着的白痴，眼中一片冰冷。吵到爹爹娘亲睡觉，该死！

    “哥哥，他好像要爬出来了！”宝灵伸着白嫩嫩的小手，指着那已经露出半个头在外面的家伙，伸手虚空一按，数朵洁白的樱花环绕在她的指尖，凝结成一只小手，出现在轩辕穹峰这倒霉孩子的头顶，将他再次按入了荷花池中，满满的喝了一肚子的水。

    “灵儿，想不到平时连踩死一只蚂蚁都不舍得的你，竟然也这么凶残啊！”火焱感概道。看来，往日是自己看走眼了。有那么凶残的娘亲，这么可能有小白一样的女儿呢？

    “四火，你觉得我凶残？”宝灵瞪大着眼睛，泪水瞬间溢满眼眶，泪眼汪汪的看着火焱，活像受了天大的委屈。

    “没有，灵儿是最可爱的女孩子，一点也不凶残！”火焱一见宝灵这样，立即改口，只是，心中却在补充着两个字：才怪！

    “我就知道四火你最好了！”宝灵直接扑进四火的怀里，两个小家伙，身高都差不多，这一扑进来，两人瞬间便从树梢上向地上坠落而去。

    “灵儿，四火，你们”琰宝扶额，无语望天，这两个活宝真的适合出来阴人吗？

    “谁？”听到声响的轩辕葛宁向后一看，却什么也没有看到。也没有再纠结，注意力已经全部转向了荷花池中。

    “还好，差一点就被发现了。哥哥，那笨蛋叔叔，我们还要不要”再将他弄进池子里？

    “不用，该做的我们已经做了，放心吧！这家伙，这段时间绝对会是有史以来过得最苦逼的。爹爹娘亲还在等着我们呢？咱们赶紧回去吧！”某宝一手拽着一个与自己差不多大的小家伙便窜进了不远处的院落中。

    “爹爹，娘亲，我们回来了！”琰宝放下两个小家伙后，却并未见到自家爹娘，神识散开，也没有感受到他们的气息，精致的小脸一拉，果断鄙视自家老爹老娘。刚刚他们肯定是故意将自己等人弄开的，不然怎么会集体闹失踪。

    “琰老大，呜呜呜救命啊！”房屋中，果宝醒来便听到琰宝的声音，立即大哭起来，企图引起外面某个家伙的注意力。

    “果宝！你个笨蛋，怎么会被绑在床上呢？”琰宝与两小听到哭声踏进房间后，便见果宝与小火被人用困神索个绑在了床上。只不过，一个哭得梨花带雨，一个则鼻子冒火，不安的扭动着，企图将身上的绳索解开。

    “小火，爹爹，娘亲呢？”火焱解开捆着小火的困神索后，便立即问到关于两个无良爹娘的去处。

    “不知道，我们只是一不小心见到爹爹在咬着娘亲的嘴巴，然后就被爹爹一巴掌扇飞了，最后，醒来便听到你们的声音了？我也不知道爹爹与娘亲去哪了？”小火一阵失落，它绝对不会承认是因为看着自己娘亲在与爹爹“打架”准备上前帮娘亲，最后被爹爹狂揍了一顿后，晕过去的。

    “爹爹咬娘亲的嘴巴？那这么说，我岂不是会再有个弟弟或者妹妹了？”琰宝嘀咕着，记得前段时间，他从密地中溜出来，正好撞上火络在咬着轻语的嘴巴，说是让轻语姑姑给他生个女儿玩。那再结合着小火的话，自己岂不是很快就有弟弟妹妹了？

    然而，被他们念叨着的无良爹娘，却躺在一片花海之中，浪漫而又唯美。

    “月儿，继续可好？”轩辕逸辰两眼闪烁着不明光芒，望着被压在身下白皙的肌肤，气息有些不稳。

    “逸辰，不行，我们”紫月在这一刻突然找回了一丝理智，虽然知道这迟早都会来的，可是她还没有准备好。

    “月儿，我们成亲一年多了，我以为你已经准备好了，可是”轩辕逸辰垂下眼眸，努力让自己忘记刚刚的那一幕，可是，越是想忘记，反而记得越清楚。更何况，那因她不舒服而微微摩擦的肌肤所传来的感觉，让他想要忽略都不行。

    “逸辰，再给我点时间好吗？我知道你难受，可是我”心里真的不确定，你爱的究竟是我，还是这个身体的原主？

    越是重视，就越害怕。其实，她知道，与他接触的都是自己，而这个男人爱的也是自己，可是，在没有坦明这一切时，她心底也很害怕。若是有一天，突然发现，自己爱的男人，其实爱的并不是自己，那她会崩溃的。

    这是她最后的尊严，她不敢贸然将之交出去。

    想起今天早上，本来不会发展成这样的，可若不是自己犯花痴，又怎么会变成现在这进退两难的境地呢？

    “月儿，我给你时间！”轩辕逸辰低头吻向某个别扭的丫头那娇艳的红唇，将她准备说出来的话给堵进了肚子里。

    这一吻，感觉就像经历过了一个世纪般漫长，直到两人都气喘吁吁后，他才恋恋不舍的离开她的红唇。立即翻身将散落在地的衣服套在身上。

    “逸辰，请给我一点时间，我一定会让你如愿以偿的。”紫月在心底对自己说道。等过一段时间，她一定会毫无保留的将自己交给他。

    轩辕逸辰看着紫月那略带愧疚的脸庞，将她揽在怀中，道：“月儿，我不知道你有何顾虑，但是，我会等，等你准备好的那一天，所以，请不要这样看着我，可好！”

    “逸辰，谢谢你！你放心，我不会让你等太久的。”紫月轻轻环着某人健壮的腰身，将脑袋埋在他的怀中。两人相拥，坐看夕阳。(未完待续……)