
    争取妹妹失败的琰宝垂头丧气的回到房间中，一声不吭的便躺在床上睡觉。而那对无良父母，却在房间中继续讨论着刚刚的话题。

    “逸辰，琰宝这么想要妹妹，我这样做，是不是真的不合适啊？”某女终于良心发现了，难道自己今晚就有肉吃了？轩辕逸辰听完后，便在开始幻想着今天晚上的是否有肉吃。双眼中，闪烁着浓浓的火光，让不是第一次见到这样的火光的紫月第一时间溜出了房间，准备去找灵儿避避难。

    可是，即便是某女动作快，但依旧比不是某个一直将注意力放在她身上的男人的对手。所谓不作死就不会死，这次，她可是深切的体会到了。

    “月儿，既然你觉得不合适，那就成全琰宝，给她生个可爱的妹妹！”红纱帐内，男子紧扣着女子的纤腰，防止某女逃跑。

    “逸辰，你说了愿意等的，不可以反悔的。”紫月哭丧着脸，她真的不想在这个时候将自己给他啊。可是，那不安的大掌，划过身体的肌肤，让她不由自主的战栗起来。空虚的身体，需要人来填补。气喘吁吁的两人，双眼中都闪烁着火光，压抑，暧昧在这一刻弥漫整个房间。

    “月儿，给我可好？”即便是到了这一步，那压抑的火光好似要将两人烧毁之时，他依旧尊重着被压在身下，不舒服扭动着的妖精。她是他心中的魔障，为她沉沦无尽海洋。灼烧着自己的灵魂。只为这世间最为可贵的爱情。

    某女娇羞，即便是有了孩子的她，还是大姑娘上嫁，头一回。因此，只想让自己舒服的某女被那灼热的眼神给吸引了，在那片火海中沉沦。哪怕是万劫不复，她也要投身进去。

    她没有说话，直接以行动证明着自己的决心。当初的顾虑，在这一刻全部抛弃了。所谓的尊严，在这一刻也没有那么重要了。相互爱恋的两人。以自己的热切。化身成为天地间最要妖媚的精灵，诉说着彼此的爱恋。

    一夜缠绵，红纱帐暖。食髓知味的某人，终于体会到了“春宵苦短日高起。从此君王不早朝”的意境。看着身边因疲惫而睡得不安的人儿。心中一阵满足。她终于成为了他的。不是在梦中，更加不是在那不知道遗失在何处的记忆中，而是在现在。在这个时刻。

    “月儿，对不起，累坏你了。”某人单手撑着脑袋，伸手抚平那即使在睡梦中依旧皱着的眉头。心中感慨良多。他知道，昨天晚上他的确是过分了一些，可是，他不后悔，因为，她终于成为了他的妻子。或许，在那生命的圣地中，已经孕育了他们共同的结晶。

    日上三竿，因为结界的关系，两人并不知道外面已经炸开了锅，轩辕世家的老爷子在两人入住后的第三天上，终于得知了某人回府的消息。并且一大早就来到了这个院落之中，等着与这个侄子见面。可是，左等右等，已经快到中午了，某人依旧没有出现。这让一直心高气傲的轩辕铁气得不轻。只差没有闯房间了。

    两人的房间外，琰宝、宝灵与火焱三个小萌娃并排站在一起，不让某个快要爆发的‘老人’进入其中。

    “这位老爷爷，爹爹与娘亲昨天很晚才回来，今天肯定没有那么早起来的，所以，还请老爷爷的回客厅稍等片刻。”琰宝睁着眼睛说瞎话，卖点萌，企图让轩辕铁放弃进入那房间的打算。这结界他一早就发现了，自己爹爹娘亲睡觉从来不布置结界的，可是，这个时候，整个房间都被结界所笼罩，那只能说明，这个房间，绝对禁止入内。

    “稍等，今天你已经对我说了多少稍等了？让开！”轩辕铁现在已经没有时间与三小继续耗着了。轩辕世家的情况已经刻不容缓了，身为轩辕世家的一份子，怎么能够在这里安心的睡大觉呢？

    “不行！我敬你是爷爷的亲弟弟，给你面子，可是，若是想要动手，进入那个房间之中，那就试试看，究竟有没有那个本事！”琰宝放下狠话，他可不是烂好人，若是今日站在这里的不是他爷爷的亲弟弟，他绝对不会手下留情的。

    外面已经火热朝天，只差一步便会打起来了，而房间里面，却幸福的冒泡。可怜的人孩子，现在还这么小，就要为自己的爹爹抵挡出那凶悍的‘爷爷’的攻击了。

    “嗯外面是这么回事？”紫月从睡梦中醒来，虽然现在还是迷迷糊糊的，但是却不妨碍她听到外面的动静。

    “不知道。”某人现在心情虽然不错，但是，一想到等会儿出去是要见到某个碍眼的东西，心中一阵不舒服。有些别扭的扭了扭身子。两人本就抱在一起的，如今那轻轻的扭动，却带动着某人的神经，墨色的双眼渐渐转红，闪烁着一股压抑的火光。

    “月儿，我还想”不安的大手再次在某女光滑的肌肤上游走，沙哑的声音，带着别样的诱惑，一步一步的诱惑着那迷迷糊糊还未清晰的丫头进入黑暗的深渊。

    “逸辰，我嘶轻点，疼！”

    “月儿，对不起，很疼吗？我不是故意的。”轩辕逸辰一听到怀中的人儿喊疼，心疼的无以复加，只想好好的怜爱着她。

    “对不起，是我没用，逸辰，我们出去可好？”她不能够让琰宝他们面对那家伙，即便对方的修为，以琰宝如今的实力，一只手都可以碾死他，更何况，在他的身边，还有强悍到爆表的火焱与宝灵。但是，作为一个母亲，即便是知道他不会有任何损伤，但她依旧止不住的担心。

    “等等，先看看琰宝是怎么解决的。”轩辕逸辰为她穿好衣服，随后便三下五除二的随意为自己套上一套白衫，揽着某女向房门口走去。

    “嘶”刚刚落地，某女便倒吸了一口气，感觉全身的骨头都已经碎了。只能将身体全部的重量都压在了某人的身上。

    “对不起，是我考虑不周，月儿，你先回床上躺着吧！我再出去解决外面的那家伙。”轩辕逸辰将她拦腰横抱，不管她的反抗，便将她放到床上，随即便走出房门。(未完待续……)