
    “娘亲，你们回来了！”琰宝一直站在门口，笑眯眯的看着相携二回的两人。小脸红扑扑的，看上去煞是可爱，微微上扬的嘴角，彰显着他愉悦的心情。

    “嗯！琰宝，你怎么站在门口？”紫月疑惑的看着他，这小子从来就不是个粘人的主，今天竟然站在门口等自己回来，难道天要下红雨了吗？

    “娘亲，不用抬头望天了，不会下红雨的。”琰宝无语了，难道自己等自家爹娘回家，就这么让她不敢相信吗？

    “呃琰宝，不是我要这样，而是，我觉得你今天有点反常？”紫月轻手拉开环着自己腰身的大手，蹲在琰宝的面前，伸手捏了捏他那粉嫩的小脸，感觉还是自己的儿子，这才将他拖回了院落之中。

    “说吧！究竟是什么事，让你站在门口等我们回来？”对于琰宝的反常，紫月用几个字概括：事出其凡必有妖。

    而琰宝这个家伙，平时也不怎么粘自己，以前在忘忧谷的时候呢，就时常粘着师傅，可是后来，除了在伏龙谷的那几天刚刚见面之时比较粘着自己外，有了小伙伴琰宝，就将自家娘亲怕抛弃了，也不再粘着她了。

    可是，今天却奇迹般的站在院落门口等着她回来，除了有事发生外，她实在是想不到任何可以解释的理由了。

    琰宝有些别捏，见自己爹爹如娘亲一般好奇，便扭捏的开口道：“娘亲。你和爹爹出去，是不是打算给我生个弟弟妹妹回来啊？”

    “噗嗤！”紫月端着一口茶，刚刚喝进去，便因站在身边的小萌娃的一句话而彻底喷出来了。可随之而来的便是不停的咳嗽。轩辕逸辰无奈的摇摇头，轻轻的拍着某个不停咳嗽的女人的后背，想为她缓解一下咳嗽所带来的难受之感。

    良久之后，紫月在轩辕逸辰的帮助下，终于不再咳嗽了，望着那带着淡淡希望的眼神，有些不忍打击他。可是。现在的她并没有这个想法，不能给他希望，然后再让他失望。

    “琰宝，你上哪里听说我与你爹爹出去是给你生弟弟妹妹了？”某女一脸严肃的坐在桌子边。企图纠正他心中的不良想法。

    “娘亲。是小火告诉我的。”琰宝很光荣的将小火那熊孩子推出去。一点犹豫都没有。死道友不死贫道这事那是从他三岁以后经常干的，如今再次使用起来，那可谓一点生疏都没有。

    “小火？那家伙就是一只兽。它懂什么，你不要听它胡说！”紫月狠狠的瞪了轩辕逸辰一样，小火可是什么都不懂的，如今说出这样的话来，肯定是身边这个男人告诉它的。然而，躺着也中枪的某妖孽觉得自己真的很冤枉，为了不让自己的形象在她的心中受损，赶紧向某女解释。

    “月儿，我没有告诉任何人想要吃肉，真的，你要相信我。”轩辕逸辰装萌，顿时让某女觉得自己真的是冤枉了他。若是他决心想要吃肉，那当时自己怎么说也不可能让他停下来。

    “好吧！我相信你。”

    某人前脚才将嫌疑怕排除，不会被自家娘子大人嫌弃，某宝后脚就开始坑爹。

    “娘亲，小火真的没有乱说，它告诉我，爹爹在咬娘亲的嘴巴。这明明就是要娘亲你给爹爹生宝宝嘛？哪里有胡说了？”琰宝想不明白，当初火络想要轻语姑姑给他生孩子时就是咬着轻语姑姑的嘴巴，最后，他亲眼看见轻语姑姑娇羞这点头答应的，这怎么可能是胡说呢？

    “呃琰宝，那很正常的，那样是生不出孩子的，所以，不要担心，没有人可以影响你在爹爹与娘亲心中的地位的。”有了二宝就要照顾好大宝的情绪，这是每一个二胎家庭都需要沟通的问题。可是，紫月要面临的却不是有二宝安抚大宝情绪的问题，问题在于，她现在并未怀上孩子啊？怎么这问题这么早就出现了呢？

    “不是！娘亲，我很想要有个弟弟妹妹，所以，爹爹，你要加油，让娘亲赶紧给我生个弟弟妹妹。不对，最好还是妹妹，可以像灵儿那么可爱，我要好好的保护她，不准任何人欺负她，做她最敬爱的哥哥。”八字还没有一撇的事情，某宝却在那里开始幻想起来。

    “琰宝，难道有灵儿有火焱还不够吗？为什么还想要妹妹呢？”紫月实在是想不明白。明明他自己身上的问题还没有解决，怎么就想要弟弟妹妹了呢？难不成他们还想要组个足球队吗？

    “灵儿现在已经长大了，我想要一个小小的妹妹。可以捧在手心中玩儿的妹妹。”琰宝对未来充满了幻想，可是，因为今天的话，想要将妹妹拿来玩的奇葩，终于在某一天无限后悔今天的口误。他可爱的妹妹，因为要反抗这个无良的哥哥，以至于他心心念念的温柔妹妹，长成了一个十足十的女汉子。

    “捧在手心玩？”紫月与轩辕逸辰对视一眼，心中有了共同的想法：以后有了女儿，绝对不能让她跟在琰宝身后，更加不准琰宝接触，自己宝贝千金，绝对不能成为某宝的玩具。

    “是的！”某宝点头如捣蒜。满怀着喜悦的心情，等待着自己爹娘的答案，却不知道，在两人心中，已经将他列入了危险人物，拒接小宝接触的存在了。即便是小宝现在还没有出生，甚至说连小宝的影子都没有。但是，这对无良的父母，还真的将这句话记在了心上。

    “琰宝，娘亲现在是不会生弟弟妹妹的。所以，还是回去找你的小伙伴吧！”紫月只想将这个念妹狂给忽悠走，可是某宝的脚就好像钉在地上似的，一动不动。

    “娘亲，为什么，生个妹妹给我玩，真的不可以吗？”琰宝还在争取着，可是，某个从进屋便开始的男人实在是听不下去了，自己的宝贝，怎么能够给琰宝这小子玩呢？他的温柔千金，绝对要远离这个腹黑的哥哥。于是呼，某个倒霉悲催的家伙便被自家无良老爹提起来，直接扔出了房间。(未完待续……)