
    怀着忐忑的心情，三人一前以后踏进了前厅。大厅之中，与凡间的迎客厅差不多，两边摆放着木制的椅子，而前厅的正上方，一张桌子，两把椅子摆放得非常整齐。而桌子之上，一杯茶，散发着道道茶香，吸入肺中，感觉整个人都通透了。

    在桌子不远处，一道身影负手而立，望着桌子之上的壁画。完全没有注意到走进来的三人。或则说，他知道，但却没有将之放在心上，因为他的心神全部都放在了那副壁画之上。

    三人已经进来有一会儿了，但是，那负手而立的男子连余光都没有施舍给他们，这让紫月忐忑的心思更加严重。感受到身边人儿的不安，轩辕逸辰望着那负手而立的男子，轻声开口，“爷爷，找我来，有何事吩咐？”

    “哎！”男子叹了一口气，转身道:“辰儿，你多久没有回来看我这老头子了？”

    轩辕逸辰很想说，你根本就不是老头好吗？用得着每年都来报道吗？但是，这些，他肯定不会说的，若是说了，那迎接自己的肯定是一通暴打。不要看他现在修为已经超越了仙界的巅峰，但是，在轩辕老爷子面前，那就是个笑话，只能当做沙包的份。从小到大，他可谓是没有少挨揍。

    他在这么短的时间里有这样的成就，虽然说与前世的记忆有关，但是，很大一部分是被老爷子虐出来的。可是，就这样打打闹闹几百年。这爷孙两的关系却越来越好。

    “爷爷，这不是回来了吗？”轩辕逸辰揽着紫月的腰身，走到一旁坐下来，也不管站在大厅中男子究竟是何表情。

    “这就是我孙媳妇？”男子俊朗的脸上，剑眉紧皱，看着紫月的眼神带着毫不掩饰的审视意味。这让原本有些忐忑的她，心里更加紧张了。

    “没错，怎么样，我很有眼光对不对？”轩辕逸辰扬首，傲娇的表情。只差没有一条尾巴了。

    “嗯。还行！”轩辕老爷子给出这样的评论。不过，即便是这样，也足以让轩辕逸辰开心了。遥想当初，他在他眼中。可谓处处都是不满意。若不是他的亲孙子。估计自己早就在老爷子的折磨下魂归天外了。

    “爷爷，很抱歉，失礼了。”紫月突然起身。向男子道歉。之前还沉浸在对方会不会喜欢她的思绪中并未过多注意大厅的情况，就连对方长什么样都不知道。而这个时候，想通了的她，这才认真审视起周围的环境。

    清幽别致，客厅的摆设非常舒服，只是在看到那抹壁画之时，总有种怪异的感觉，就好像在哪里见到过一样。

    壁画之上，一棵长相诡异的大树下，女子张开双手，手舞足蹈的样子，好似在诉说着什么有趣的故事。而在她的身边，一名墨衣男子则静静的看着她，嘴角微笑，宠溺的眼神，就像蜜一般甜美。整副画面唯美，而又那么幸福。可是，就这样美轮美奂的壁画，却让紫月看出来一丝不安与害怕。

    越是美好的事物，便越能激起人心的邪恶，想要将之毁灭。

    “怎么样？丫头，你看到了什么？”轩辕老爷子笑眯眯的看着她，他觉得，这丫头看到的绝对与旁人的不一样。这副壁画，是远古时期遗留下来的，据说其中隐藏着大道的痕迹，可是，他看了无数遍，哪怕是融合进入了这副画的意境之中，但依旧没有捕捉到那一丝大道的痕迹。

    “绝望、孤独、不甘、恐惧与害怕！”紫月将她将她能够形容那感觉的词语都找出来了。可是，即便如此，依旧不能完全诠释心中的那抹感觉。

    “哈哈哈辰儿媳妇，你可知，曾经，无数人看过这副画，但他们得出的结论都是美好的，可是，只有你与辰儿两人看到这幅画的本质。”

    “没错，这画面太美，遮掩住了画面之上的危机。那可树，不是直的，也不是弯的，而是扭曲的，这便是破绽。它在向我们讲述着一个故事，一个与美好完全相反的故事。”

    “哦！还请爷爷赐教？”紫月凝视这那副壁画，但她看到的的确是美好的事物，可是为何，自己心中的感觉却都是负面的呢？

    “难道你看到的破绽不是这里吗？”轩辕老爷子很好奇，这棵树，便是诠释着副画的另一层含义的最佳参照物，可是，这孙媳妇竟然不知道，那她所看到的破绽究竟是什么？

    “不是！我并未看到任何东西，只是，在看了一眼那副画后，身体不由自主的排斥这样的氛围。那种绝望的气息瞬间包裹的感觉，是那样的无助，孤独，恐惧与害怕。”紫月撇开眼，不再看着那副画，将自己心中所想的全部说出来。她不知道爷爷为何要突然间要问自己看到的究竟是什么，但她不敢有所隐瞒，将所有的感受原原本本的说出来了。

    “呵呵，你的感觉很灵敏，难怪小小年纪便有如此修为。”轩辕老爷子满意的点点头，这个孙媳妇很满意，哪像自己那个小儿子，简直就是扶不上墙的烂泥。老爷子一道冷光闪过，看着那站在原地不安的时不时看自己一眼的男人，不免叹了一口气。

    “站在那里做什么，最近家族里是怎么回事？”老爷子这话语气有些重，但是却在轩辕铁的接受范围之内。从小到大，他见到他的时间真的不多，小时候，感觉他就是一个严父，看着自己永远都是不满意，长大后，他除了之前的两件事，就没有再见过他了。如今，老爷子这话一出，顿时吓得不知道如何回答。

    “说！磨磨蹭蹭像个娘们似的，看来你这家主做久了，想要退位了是吗？”轩辕老爷子眉头微皱，看着轩辕铁，眼底闪烁着不耐烦的神色。用看瘟疫的眼神看着他，可见，他究竟有多么不待见他。

    “是！爹，轩辕家最近确实有难，但是你放心，我一定会摆平它的。”轩辕铁赶紧表明自己的决心，就害怕自己晚说一秒钟，那轩辕世家的大权就旁落他人了。

    “竟然你能解决，那就下去吧！”轩辕老爷子摆摆手，而轩辕铁则赶紧离开，不敢再多呆一秒。(未完待续……)