
    “琰宝，进去陪你娘亲，剩下的事情都交给爹爹吧！”轩辕逸辰走出房门，原本愉悦的心情在看到房间外惨不忍睹的走廊与院子，顿时便阴沉下来。

    “轩辕铁，这就是你迎接本君归来的态度？”轩辕逸辰阴沉着脸，不善的看着因为他出现而停止动手的男人。

    “逸辰侄子，这不是事况紧急，我才逼不得已动手的嘛。”轩辕铁完全没有意识到，与他对战的孩子是对方的宝贝儿子，一点愧疚都没有。

    “是吗？事态紧急，本君怎么不知道？你跑到本君的院子里欺负本君的孩儿，你当本君死了吗？”

    “那小鬼是你儿子？”轩辕铁这才发现，原来与自己对战的竟然是对方的儿子。难道轩辕毅一家的血脉都这么强大吗？为什么自己的三个儿子修炼了上千年也不过是金仙修为，可是他的儿子呢？这才几年，怎么会强大到与自己比肩呢？

    “怎么，本君有儿子，你不乐意？”轩辕逸辰看着对方那震惊的神色更加不爽了。当初他女儿联合外人设计他，因祸得福有了孩子，没有去找他们麻烦，现在么？既然敢明目张胆的欺负他儿子，那就准备好承受他的怒火吧！

    轩辕铁见轩辕逸辰的脸色骤变，立即摇头，“乐意，乐意！逸辰你有了孩子，这是我轩辕世家的福分。”

    “轩辕世家的福分？你搞错了吧！”紫月斜倚在房门边，笑眯眯的看着他。可就这样。轩辕铁却感觉后背阴嗖嗖的。就像被毒蛇猛兽盯上般难受与不安。

    “哪里？逸辰侄子乃轩辕世家的大公子，他的孩子，自然也是轩辕世家的长孙，怎么会搞错呢？不知姑娘为何这么说呢？”这个时候，轩辕铁也没有那么蠢了，知道自己有求于人，对方已经因为那小鬼而不高兴了，若是彻底惹怒了他，直接走人，那轩辕世家就不保了。

    而这女子与他都是从这间房间里出来的。再结合之前那孩子说的话。自然可以联想出这女子即便不是他的妻子，也是他的女人。现在自己可不能得罪，谁都知道，枕边风可是最可怕的。

    “我为何这么说。轩辕家主应该很明白才对？”紫月走出房间站在轩辕逸辰身边。夫妻俩谁也没有说话。但相互间的默契，却让他们随时都能够明白对方的做法。

    轩辕铁被他一句话抵得无言以对，只能站在那里。走也不是，留下也不是。尴尬的处境几乎让他抓狂，想他堂堂轩辕世家的家主，如今却在此被这夫妻俩羞辱，并且还不能反抗。

    就在他无比尴尬，想要离开之时，救星终于来了。

    “逸辰，老爷有请！”一名白发男子从容不迫的向轩辕逸辰走来，完全无视了站在原地尴尬的轩辕铁。

    “齐叔，爷爷唤我何事？”轩辕逸辰对待这名男子与轩辕铁的态度可谓是一个天一个地。对这叫齐叔的男子，有的只是晚辈对长辈的尊敬，至于轩辕铁，即便他现在是轩辕世家的家主，但依旧不可能得到他的尊敬。这一点，站在一旁的紫月看得明明白白。

    “老爷只是说有事找你商量，并未说是何事。”轩辕齐摇摇头，表示他也不知道。见紫月站在他身旁，猜想她可能是轩辕逸辰的妻子便问道:“逸辰，这是你妻子？”

    “嗯!”轩辕逸辰点头，而紫月微微鞠躬，“齐叔好！”

    “初次见面，我也没有什么好东西，小小心意，还请不要嫌弃。”轩辕齐从储物戒指中掏出一个褐色的锦盒，递到她的手中。

    “齐叔，谢谢你！”紫月抱着锦盒，没有急着打开，而是弯腰致谢。虽然不知道这个锦盒中的究竟是什么，但看锦盒的花纹与图案，她知道，这里边的东西绝对不是普通的物品。

    “不用这么客气。”齐叔微笑着看着她，俊朗的脸上，泛着慈爱的光芒。与轩辕铁的虚伪、害怕不同，他给她的感觉很舒适。即便不看身边男人的态度，她也会尊重他。因为，他是第一个见面给她礼物的人。

    “走吧！不要让老爷等久了。逸辰媳妇，你也一起过来吧！”轩辕齐转身走在前面，而轩辕逸辰则拦着紫月的纤腰跟在后面。他可没有忘记她的身体状况，可不能让她走太远的路。

    “轩辕家主，老爷让你也过去。”轩辕齐走到院落的门口，转身望了那被他忽略的男人，示意他也跟上。

    几人一前一后沿着荷花池走过，站在一处假山旁，轩辕齐停住了身形，手捏仙诀，周围的仙灵之气快速聚集，随着他的手印打向了假山之上，很快，一道拱形大门出现在几人眼前。

    轩辕齐转身，看着身后的几人，道:“你们跟紧我的步伐，不要走错了！”

    “好的！”三人回答，虽然以轩辕逸辰的阵法造诣是不用担心会迷失在阵法之中，但是，在他们身后，还有个阵法白痴。而轩辕齐这句话，也是对他说的。但为了给他留点面子，才这样说的。

    几人进去后，假山恢复了原来的模样，就好像一行人从未出现过一般。

    宏伟壮阔的层层楼阁中，精致的房梁上，散发着淡淡的幽香，夹杂着凝神草的药香，让进来的几人心底一阵平静。

    “老爷在前厅等你们，我就不进去了！”轩辕齐指了指那边那座散发着霸气的楼阁，示意他们独自前往。

    “好的！谢谢齐叔。”轩辕逸辰点头，便带着紫月去见那从小就疼爱他的爷爷。至于轩辕铁，则默默的跟在两人身后。此地，他仅来过两次，一次是轩辕毅夫妇飞升神界，一次则是继承家主之位。而每一次都是大事，至于这次被叫进来，他觉得不会是好事。

    “逸辰，你说爷爷会不会不喜欢我啊？”紫月有些忐忑。曾经天不怕地不怕的她，这个时候，因为爱着他，而对他家人的看法格外重视。

    感受到怀中人儿的不安，轩辕逸辰轻吻了她的额头，道:“月儿，你是我的妻子，爷爷一定会喜欢你的。”

    “真的吗？”

    “当然！难道我的话，你也不相信吗？再说了，你那么出色，爷爷怎么会不喜欢你呢？”轩辕逸辰安慰道，他的月儿，就算是所有人都不喜欢，他都会将她当宝贝。不过，月儿的性子不错，正是爷爷喜欢的媳妇类型，他敢肯定，爷爷见了她，说不定不喜欢的就是自己这个做孙子的了。(未完待续……)