
    “爷爷，魔族出现了，神界究竟是怎么回事？”轩辕逸辰神色凝重，虽然魔界的封印在三界都有，但是，只有神界的封印才是最早松动的。而那个地方，一直都有人守候住的，即便是帝沐阳夺权，但依旧派人死守着，不可能放魔界众人出来的。可是，现在仙界出现魔族的身影，并且还混入了轩辕家，那么，他们图的又是什么呢？

    “神界我已经很久都没有去了，至于魔界中人为何会出现在这里，想必是为了那副图吧！”轩辕博指了指面前的那副壁画，心中思索着他们寻找这幅画究竟有何目的？

    “这幅画？”两人皆有些不明白，虽然这画中可能隐藏着大道的痕迹，但是，魔族中人也不可能非要找到啊？本为两个不同的宇宙，大道之力便完全不同，即便是他们拿着，也不会有任何效果。

    “没错！”轩辕博沉声道，神色凝重，想不到魔君还未回归，他们便开始打这副画的主意了。

    “爷爷，这魔界与我们所在的并非是同一宇宙，即便是寻到大道的痕迹，也没有任何用处啊？”紫月说完后，轩辕逸辰便点头附和，这也是他较为疑惑的问题。

    “你们怎么会想到大道痕迹上呢？”轩辕博有些好笑，这两孩子怎么就不明白呢？这幅画被魔界如此重视，便只能说明，这画中有他们想要的东西。而这，一定是魔界中较为重视的存在。

    “难道不是吗？”紫月皱眉。这若是不是大道痕迹，那会是什么呢？

    “当然不是，罢了罢了，我还是告诉你们吧！说不定，以后还要靠你们年轻人。”轩辕博整理好思绪后，便将这副画的秘密传给两人。

    “这副画，并没有什么大道痕迹，之所以成为我轩辕家世代相传的东西，便是因为，这画中。隐藏着月神之墓的地点。”轩辕博将眼光投到壁画之上。负手而立，将守在心中的秘密传给了轩辕逸辰。

    “月神之墓？”两人相视一眼，感到不可思议。传闻中月神只是消失了，难道。真的是死了吗？可是。月神被称为神女。而金鹏他们则唤紫月为神女，那这么说来，紫月便是月神的转世。可月神之墓又是怎么回事？

    “是的。月神之墓，这是从远古便存在的，也是我们轩辕家族存在的意义。不过我们只是负责保存壁画，至于这里面究竟有何秘密，恐怕只有幽月一族才知道。”轩辕博将他所知道的全部告诉轩辕逸辰两人，叹了一口气，接着道：

    “你们也不用去好奇，这幅画，我打算将之刻画在你们的灵魂之上。轩辕家已经不安全了，过了这段时间，我也该回神界了，剩下的事情，便交给你们了。魔族已经出现，那么，神界若是知道，还来得及做准备，若是不知道，那将来可能会是一场苦战。当初魔君与月神一起神秘失踪后，谁也不知道他是否还活着。若是还在，现在可能也已经恢复元气了，那么，面对暴怒的魔君，三界可能会再次生灵涂炭。而我现在回神界，或许还能做点准备。”

    “嗯！爷爷，你放心吧！亿万年前的那场大战，我们都不希望再重来一次。仙界交给我们，我们一定会将魔族中人找出来的。”

    “嗯！小心点，魔族不是那么好对付的。”轩辕博嘱咐完后，伸手一挥，一道光芒至画壁之中激射而出，分成两份，分别射向了两人的眉心，“这是月神之墓的地图，现在我已经刻印在你们的灵魂之上了，但是，为了安全起见，我将之分为了两部分，若是你们之中一人被魔族中人抓住，也不可能得到整个月神之墓的地图。当然，这地图只是月神之墓的地址，至于里面的详细地图，我们都没有。即使是作为守护家族的幽月家族，也同样没有。若是哪一天，你们进去了，千万要小心。”

    “爷爷，这是月神安息之墓，我们若是进去，恐怕不妥吧？”紫月笑了笑，虽然灵魂空间中的几人都说自己是神女，可即便是真的，她也不可能去挖‘自己’的墓吧！

    “这也说不准，若是大战真的发生的话，那就必须有人进去。不过传闻之中，幽月家族的白月神女乃月神转世，若是以后你们见到她，便可以将地图交给她。”轩辕博想了一会儿，感觉他们总有一天会进入月神之墓的，虽然这只是他的直觉，但他非常相信。

    “好的！爷爷你放心，不过，若是有可能，我们都会阻止第二次大战发生的。”紫月与轩辕逸辰两人异口同声道。他们只要找出大智者口中的命运便可以成功阻止将来的大战。

    “嗯！你们都回去吧！轩辕家最近的困难，能帮一点就帮一点吧！我也准备回去了。”轩辕博挥挥手，示意他们离开。而自己则转身，面对着壁画，一点一点的抽离了那副化。光滑白净的墙壁上，完全看不出这上面曾经有过一副壁画。

    两人离开了轩辕老爷子所在的院落后，便直接回到了自己居住之地。还未走进去，紫月便冲着袁院落大喊：“琰宝，灵儿，火焱，你们在哪里？娘亲回来了！”

    紫月喊完后，院子里却静悄悄的，没有任何人回答她。神识瞬间展开，覆盖整个院落，却并未见到三小，就连果宝与小火也不见了。

    “坏了，他们不会又去蹲点了吧？”紫月一想到之前几小让带着她前去听墙脚，这次，千万不要再跑去了，不然，她会被骂死的。

    “什么蹲点？”站在紫月身边的轩辕逸辰明显听进去了她的话，立即问道。

    “没什么，就是琰宝他们喜欢看戏。然后就去蹲点看戏而已，没什么事！”紫月挥挥手，有些心虚的向后退了几步，但是，聪明如他，又怎么会不知道他家月儿有事瞒着他呢？

    “说吧！他们在那里？”轩辕逸辰向紫月靠近了一分，眼底包含威胁的气息。若是她不说，那么，他一定会让她安静的呆在床上，省得到处乱跑。

    “我是真的不知道。这样吧。我带你去，看他们是不是在那里吧！”紫月妥协，开玩笑，她可是看清楚了他眼底威胁的究竟是什么。她可不想在床上度过。这对她来说。绝对不是一件好事。

    “既然如此。那就走吧！”轩辕逸辰摇摇头，他有这么恐怖吗？为何他家月儿就这么‘疏离’他呢？他又不会将她吃了。

    紫月无奈，哭丧着一张脸。带着轩辕逸辰向之前所在的屋顶而去。心中不断念叨着：琰宝，你可不要怪我啊？我这是逼不得已的。

    当两人走过去时，正好看见琰宝他们从屋顶上下来。

    “娘亲，爹爹，你们怎么在这里？”灵儿疑惑的看着他们，只有琰宝与火焱则心虚的拉着宝灵拔腿就跑。动作那叫一个迅速，估计与瞬移的速度相差无几了。

    “他们这是？”紫月看着几小绝尘而去的身影，无语的摇摇的。但她并未追击过去，而是飞上屋顶，继续观察着下方房间中的动静。

    不看不知道，一看吓一跳，她真的不是故意的，早知道下面还是活春宫，她就应该追着几小逃了的。可是现在，看着身边男人那邪笑着的样子，顿时感觉世界末日到了。完了，完了，她这几天否想有个好觉睡了。

    “逸辰，那个，我真的不是故意的。真的！”紫月讪讪的说道，可是，身边的男人却凑近她的耳边轻轻呵气，“月儿，你竟敢看别的男人的身体，回去，我一定让你看个够！”

    “逸辰，我真的不是故意的。”紫月哭丧着脸，看着某个男人那似笑非笑的表情，欲哭无泪。这事，没得商量了。

    “是吗？回去，你就知道，这究竟是不是故意的。”轩辕逸辰咬牙，笑得更加妖孽了。明明没有生气该有的表情，但是这个样子，却让紫月暗自吞了吞口水，不是她胆小，而是，这个样子的轩辕逸辰，真的好恐怖。现在，她终于知道瑶池中人为何那么害怕他这个模样了。

    没过多久，紫月也放开了，反正回去也还是逃不过了，那么现在倒是可以大胆的看了。

    只见，下方交缠的两人，女主角没有变，但男主却换成了轩辕世家现在的家主，轩辕铁。

    “奇怪，轩辕铁不是说去处理事情了吗？怎么这才多久，就趴到女人肚皮上了，而且，这女人前两个时辰还在和别的男人厮混。”紫月小声嘀咕着，她也不怕会被下方的人发现，那魔族女子的修为不过是仙君前期，根本就不可能察觉轩辕逸辰布置的结界。

    “月儿，老实交代，你究竟看来多少男人的身体？”轩辕逸辰笑眯眯的看着她，对下面的活春宫并不感兴趣。现在他已经被身边这女人给气乐了，哪有空去管别人。

    “没有，除了琰宝，我真的没有看过别的男人的身体。”紫月老实交代，可是，她的话，很明显，对方不相信。

    “是吗？除了琰宝外，你真的谁都没有看到？”轩辕逸辰威胁道，那双眸子中，明显的闪烁着：坦白从宽，抗拒从严。

    “真的，你也看到了，那红纱帐里，我们根本就看不清楚不是吗？”紫月指了指下方那散发着暧昧气息的红纱床帏。表示自己真的很无辜。不就是听了一场音乐吗？有必要这样看着她吗？

    “是吗？”这次，轩辕逸辰是真的生气了，很显然，某人认为某女并未实话是说。两人早已有了夫妻之实，可是，身边的女人却说除了儿子的身体外，就没有看过，这明显的恍惚，完完全全将轩辕逸辰给气着了。

    可是，事实就是如此，紫月说的还真的是大实话。虽然他们两人是有了夫妻之实，但是因为害羞，她真的没有胆子看过轩辕逸辰的身体。所以说，这次，她真的是冤枉了。

    “算了，不说实话，那就好好接受惩罚吧！”轩辕逸辰本想拉着紫月离开，回去后好好惩罚惩罚，让她这个月都下不了床的。却在准备带着紫月离开之时，听到了下面的谈话内容，便之人忍着心中的怒气，双手扣着某女的纤腰，防止某人逃跑。

    “铁，这次灿影他们三个惹恼了仙灵殿的仙子，我们要怎么办？听说她们已经出现在悬灵城了。”女子呵气如兰，凑在轩辕铁的耳边轻声低语。抱着他的后背，用胸脯轻轻蹭着对方的后背。妖媚的气息，柔软的身子，顿时让轩辕铁欲火大增。

    “还能怎么办？兵来将挡，水来土掩呗！”轩辕铁再次扑上百琼，享受着她带给她的快感。身体虽然被她迷住，但眼神却并未散仙出痴迷的神色。望着身下娇喘的人儿，轩辕铁不由的多了一分怜爱。

    “琼儿，他们三个并不是你的亲生儿子，为何你要对他们这么好呢？”轩辕铁想不通，他们三个，只不过是被收养回来的，不是她轩辕铁真正的儿子，但同样也不是白琼的儿子。只不过，这三人现在并不知道，只是以为自己的母亲是慕晚晴。也就是轩辕落音的亲生母亲。

    “虽然不是我的儿子，但是，他们的父母是因为我们而死的不是吗？既然当初你将他们带回来交给慕晚晴带，那你就已经承认了他们，把他们当成了你的亲生儿子，对不对？”

    “你说的没错！只是，琼儿，苦了你了。当初你是那么的爱他们，但是为了给他们一个名正言顺的身份，竟然甘愿让他们离开你。若是将来有一天他们知道有你这么伟大的母亲，一定会好好孝顺你的。”轩辕铁显然是被百琼引入了误区，跟着她的思维走。

    “铁，既然你都承认了他们是你的儿子，那你什么时候，让我成为你的夫人呢？”百琼开始实施他们的计划，既然云夜过来让自己早日解决轩辕家，那就代表着，他们要找的东西，已经找到了，或则是确定了方向了。

    “琼儿，可能还要委屈你一段时间，老爷子这段时间在府邸，若是让他知道我休了慕晚晴，一定会打死我的。这么多年都等过来了，再多等一段时间可好？再说了，他们三个都是你的儿子，将来继承家族之位后，你怎么说也是这府里最有权的女人不是吗？”

    “好了，我知道了。”百琼敛下眼眸，眼底寒光闪烁。这个男人太虚伪了，还好上面的人依旧准备对轩辕家出击了，不然，自己还不知道会忍受多久呢？

    “琼儿，你最好了。不像慕晚晴那个贱人，整天只知道找我闹！”轩辕铁感叹道，而百琼只是娇笑着，开始用身体收割着轩辕铁的精元。

    其实，以轩辕铁的资质，虽然不是超级好的那种，但也是属于天才级别的，可是如今的修为，竟然才大罗金仙，可想而知，他的修为都是为身下女人做了嫁衣。

    站在房顶上两人听到了这么一个大秘密后，转身便离开了。走的悄无声息，下面交缠的两人却并不知道刚刚有人来了，又走了。(未完待续……)