
    轩辕铁走后没多久，老爷子因为有事要与轩辕逸辰谈话，便带着他向密室而去。紫月一人站在大厅中，有些无聊，便离开了大厅，向外面的花园而去。

    清晰的空气，娇艳的花朵，都在诉说着这一切的美好，沉浸在这片天地间的女子，侧身倚在假山上，飘逸的长发挥舞着，与周围的花朵相辅相成，形成一道别样的美景。

    在花园的一隅，两名少女争锋相对，面红耳赤的样子，好像下一秒就会打起来。

    “轩辕落音，这段时间你最好安静点，否则，到时候，怎么死的都不知道！”轩辕沈曦看着站在对方的少女，淡淡的提醒道。

    “轩辕沈曦，不要以为你是轩辕家的七小姐，你就可以为所欲为了，你不过是爹在外面的野种而已，你有什么资格教训我！”轩辕落音趾高气昂的看着的，鼻孔朝天，只差没有长在头顶上了。

    “是吗？我是没有资格教训你，但是，当初你的所做所为，若是大哥知道，会有什么样的结果，想必你是非常清楚的。”轩辕沈曦也不生气，她本来便不是轩辕家主母所生的女儿，被叫野种也没有多大不了的，再说了，她根本就不会在意这脑残女人的看法。

    “你你出卖我？”轩辕落音神色一变，全身气势瞬间飙升，只要对方说一句是，她便会毫不犹豫的出手。

    “出卖你，你配吗？”轩辕沈曦轻笑一声。这事，恐怕大哥早就知道了，至于为何没有动手，恐怕也只有大哥才知道。

    “你最好当做什么都不知道，否则，到时候有你好果子吃，不要想着大个会护着你，你只不过是轩辕家见不得人的野种而已，不要幻想着有一天能够成为凤凰。”轩辕落音说话毫不客气，但是。站在她对面的女人却没有任何一丝生气的意思。只是不屑的看着她。淡淡道：“是野鸡还是凤凰，相信，总有一天，你会看到的。”

    “是吗？我和期待。”轩辕落音从她身边走过。故意撞了的肩膀一下。用只能两人才能听到的声音对她说：“轩辕沈曦。野鸡永远都变不了凤凰，你以为你的那点心思我就不知道吗？你，永远不可能成为大嫂！”

    就在轩辕落音说完这句话后。轩辕沈曦的身子微微颤抖了一下，但也仅是一下，便恢复了原样，若不仔细，根本就不可能发现。她平静下来后，便掩饰住了心底的慌张，道：“大哥，只是我崇拜的偶像而已，轩辕落音，这话，希望下次不会再让我听到，否则”

    轩辕沈曦眼底寒光闪烁，身上的气势瞬间攀升，大罗金仙的威压直接压得对方透不过气来。

    “轩辕沈曦，你想做什么？”轩辕落音看着向她走来的女子，一直以来都任她欺负的野种，什么时候也有这般勇气反抗了？而且，这个贱人的修为为何会这么高。

    “我想做什么？我什么都没有想。但是，轩辕落音，请你记住，什么话该说，什么话不该说，否则，等待你的，就不是这般简单了。”轩辕沈曦平静的脸上，闪烁着危险的气息，随手一挥，便将留在她额天的那拽刘海削掉了。发丝落地之时，轩辕沈曦便是去了踪影。

    至于她为何要走呢？那是因为，她不想暴露自己现在的修为，这事除了轩辕落音知道外，便没有任何人知道。只是，她为什么这么肯定轩辕落音不会传出去，那是因为，她非常了解对方绝对不会暴露她的修为，甚至还会想办法帮她保密。

    只是让她没有想到的是，在两人谈话之时，便被第三人知道了。所以，这事也不能怪某人偷听墙角了，谁让这两人说话完全没有顾忌，一个大活人就站在两人身后，可是，她们却完全没有发觉。

    直到两人走后，紫月才走出来，低低喃妮道：“想不到，这轩辕沈曦竟然喜欢逸辰。而这轩辕落音，应该就是当初害逸辰的女人，看来，这两人都不能小瞧了。”

    一人隐藏修为，喜欢自己男人，一人傲娇，却没有脑子。

    她没有再花园继续呆着，转身离开了花园，回到了之前他们居住的院子。

    “琰宝，灵儿，火焱，娘亲回来了！”紫月进了院落之后，见到几小正在玩耍，原本因为听到两人对话的不舒适之感也随之消失。现在的她，只想好好的和这几个小家伙呆在一起。

    “娘亲，今天我发现一件趣事，咱们要不要去看看！”琰宝飞身扑进紫月的怀抱中，在她的耳边低语。

    “什么事？这么高兴？”紫月笑眯眯的拿出手绢给他擦掉额间的汗水，再将他放在地上。

    “走！我们过去就会知道了。”琰宝拉着紫月的手，转身喊了还在那边捣鼓着东西的两小，一起向他们的目的地而去。

    “这就是你们说的有趣的事？”一大三小趴在人家的房子之上，不动声色的隐去身上的气息，静静的关注着下方的动静。

    “娘亲，不要着急，这要等到晚上才行的。这可是昨天晚上发现的，很有趣的。”琰宝回想起昨晚听到的那丝不和谐的声音便是从这个房间中传来的，只是，那个时候，他们几个是因为无聊，才呆在那里看热闹的，至于人什么的，并未看清楚，但是，现在么？有娘亲撑腰，怎么说也要弄清楚。

    “那好吧！”紫月无语，躲在这里听墙角这真的好吗？若是轩辕逸辰回来后，知道自己带着三小趴在人家的房顶上听墙角，那还不扒了她的皮。

    夜晚很快就来临了，只是，看到这一幕。紫月顿时惊讶住了。

    月上中天，适合不良之人出来偷鸡摸狗。然而，趴在房顶之上一下午的几人，原本厌厌的情绪也因房间中出现的人而立即满血复活。

    只见房间之中，一名男子蹑手蹑脚的向中间的大床而去，渐渐向那飘荡着红纱的床帏摸去，动作小心翼翼，就好像害怕因为自己突然到访而让原本躺在床上的人生气。

    “你来了？”娇柔的女人，似清风拂过，撩拨着男子的心房。

    “美人。想我了吗？”男子搓了搓手。急切的向床帏爬起。

    “当然想了，云夜，今天怎么这么晚呢？”女声依旧有些柔弱，但话中却隐藏着不满与责备。

    “对不起。还不是因为轩辕家的那些破事。也不知道你那三个儿子究竟是干什么的。竟然惹恼了仙灵殿的仙子，现在她们已经出现在悬灵城了，只怕事情不是那么简单的。你就不担心他们吗？”男子爬上床。亲吻着女子的脚裸，然后，顺势一路往上。

    “你们看到有趣的就是这些？”紫月指着下方准备滚床单的两人，这几个小家伙跑来听墙角，难道就是为了看活春宫。这可不行，必须将这几小拉回去好好教育教育。

    “娘亲，不是这个，而是那女人，好像是魔族中人，只是有些不确定，所以才让娘亲你过来看看的。”琰宝立即反驳道，这两个人在那里嗯嗯啊啊，他们有必要拉着娘亲过来吗？又不是活得不耐烦了，自己找罪受。

    “魔族？”紫月一听，便知道事情严重了，若是轩辕家有魔族中人出现，那这牵扯的就大了。若是往日知道，那绝对是嗜之以鼻。这轩辕世家带给逸辰的伤害是那么多，即便是被人没绝了，她也不会有一点伤感，甚至还会趁火打劫。但是，今天看到轩辕逸辰对轩辕爷爷的态度，便知道，他的心中，也是在乎轩辕世家的。不然，也不会让瑶池之人照顾着轩辕世家了。

    即便是轩辕世家的底蕴还算不错，又有仙帝坐镇，但是，这整体实力来说，它还不足以成为悬灵城的顶尖实力，与百里家分掌悬灵城。

    “对的，娘亲，你看，床帏外已经出现了黑雾了。”琰宝指着下方飘荡的床帏红纱，那渐渐蔓延出来的黑雾，正好证实了魔族的存在。

    下方两人卖力纠缠，交欢的快感，渐渐葬送着男子的命。只可以，现在的他，并不知道与他欢好的是一名可怕的魔族。

    很快，婉转的交响乐在男子的一声低吼中结束了。房间中暧昧的气息飘转，但却并未影响到两人的交谈。

    “百琼，主子交代了，轩辕世家不能留，所以，赶紧行动吧！”云夜搂着女子的腰身，大掌在她的身上游走，挑逗着女子的敏感之处。

    “云夜，你也知道，轩辕家，轩辕铁那老东西没什么本事，但是每次事情都有人指点他，让他化险为夷。而这次，那三个混小子惹了仙灵殿的人，本以为可以借助仙灵殿的力量，在轩辕逸辰回来之时解决掉的，却没有想到，那小子动作那么快，不声不响的就回来了。”

    “呵呵，这只能说明你没有本事，这么多年了，依旧没有迷惑住轩辕铁那家伙不是吗？”云夜手指一抓，让白琼尖叫出声。魔族的女子放荡，与男人滚床单什么的是在是太简单不过了。天生媚骨的魔族女子，想要在身体上征服一个男人是很容易的，但是，若是这个男人不爱美人，那就只能另说了。

    而显然，轩辕铁是后者。他爱的不是美人，而是权利。

    即便是白琼带着轩辕沈曦到轩辕家，但依旧没有得到轩辕世家主母的大权。哪怕是在差床上使出浑身解数，但依旧不能够让对方放下戒心，将权利放在她的手上。或许轩辕铁有过想要将她扶正的想法，但是，有轩辕老爷子在，就没有这种可能性。

    “对了，沈曦呢？”云夜一边忙碌着开疆扩土，一边腾出精神过来询问轩辕沈曦的事情。

    “沈曦，那丫头怎么可能会听话，你别指望她了。她现在一心扑在轩辕逸辰那小子身上，那有时间来看我这个老娘。”红纱帐中，女子带着一丝埋怨，双腿紧紧的勾着对方的腰身。一场情事结束后，两人没说两句，便再次投入其中。

    而这次与之前的不一样，纱帐内并未出现魔气。但是紫月知道，这魔气不出现，是因为对方不需要男子提供魔气给她了。这只是一场肉欲，但是，却也让隐藏着的紫月看清楚，轩辕家的隐患。

    “我们走吧！该听的都听到了，回去不许告诉你爹爹，否则，咱们都不要想着有好日子过。”紫月眯着眼睛，瞬间便将三小扫进了自己等人居住的院落。

    “娘亲，还有好戏看呢？怎么就不看了呢？”三小睁大着眼睛看着她，但是见到紫月那恶狠狠的眼神后，便只能讪讪的住嘴。否则，爹爹回来若是知道他们去听墙角去看活春宫，那他们这段时间就只能在家折腾了。

    “好了，发现魔族，也就没有什么好戏看了，赶紧去睡觉吧！”紫月哄着他们回房睡觉了，自己则坐在客厅的椅子上，假寐了一会儿后，便起身向轩辕老爷子所在的地方而去。这事事关重大，必须要赶紧告诉轩辕老爷子，做好准备。她与逸辰都不会在这里长留，那么能够随时看着整个轩辕世家的便只有爷爷了。

    走到假山旁，紫月学着轩辕齐带路之时的动作，没过一会儿，便进入了老爷子用阵法掩盖住的院落。

    “月儿，什么事这么着急啊？”刚刚谈完事情轩辕逸辰神色一紧，赶紧唤住急匆匆而来的紫月。

    “大事！”紫月简洁明了的点名了此次过来的重要性。

    “什么事？”轩辕逸辰皱眉，能够被紫月称为大事的，想必绝对不是一般的那么简单了。

    “魔族！”她低声开口，不敢说大声了，老爷子喜欢清静，她可不想等会儿要被爷爷拉去进行几个小时的道德教育课。

    “什么？”轩辕逸辰不淡定了，刚刚他们还谈到魔族了，但是，在他们的估量中，魔族虽然会有人出现，却也不会这么快。只是没想到，事出意外，也是因为那几个小家伙喜欢乱翻墙，因此，很光荣的让他们看了场活春宫。顺便发现了魔族的踪影。

    “走，咱们进去再说。”轩辕逸辰拉着紫月的小手，带着她踏进了前厅，那副壁画依旧，只是，看图的人心思却没有那么纯粹了。

    “爷爷，魔族出现了，神界究竟是怎么回事？”(未完待续……)