
    “月儿，你醒了？”轩辕逸辰紧握着躺在床上的女子的手，苍白的脸色，显示着床上人儿的虚弱。

    “我没事！不要为我担心。”紫月艰难的抬起另外一只没有被他握着的手，轻抚着他紧皱着的剑眉，柔弱的样子，却让轩辕逸辰揪心的疼。是他没有保护好她，若是他一直与她在一起，那她就不会受这么重的伤了。

    “月儿，这事都怪我，是我没有保护好你。”轩辕逸辰握着她的小手，放在自己的脸上，轻轻的磨蹭着，担忧、心疼与自责充斥在他心中，久久不能平静。

    他的月儿，他用生命去爱着的人儿，怎么能躺在床上呢？若是这次她没有逃出来，那自己又错失了救她的良久，那……他不敢想象，她的月儿会如何？

    “不怪你！”柔弱的女声，如清风抚月，一点一点的平息着男人心中的不安。可惜，那即将失去她的恐惧，却并非那么容易消失。紫月明白他，也懂得那种恐惧的心理，曾经她因为琰宝，如今他因为自己，这样的恐惧，谁都不想再来一次，但是，眼前的男人，此时此刻需要的便是她，所以，安抚他的情绪，是她应尽的责任。

    伸手反握住对方的大手，轻声道:“逸辰，真的！这事不怪你。不要担心，下次我不会再让自己陷入危险之中了。”

    “没有下次，记住，你的命不只是你一个人的。”轩辕逸辰也不敢说太重的话，现在她需要休息。而不是责备。

    “嗯!我会注意的。逸辰，火焱我找到了。”紫月一说，轩辕逸辰这才想起当初进入那里的目的，是为了救火焱。可他们却因为担心她的身体而离开了，若是月儿没有找到他，那后果他不敢想象。月儿醒来后，会有多担心。

    在轩辕逸辰沉浸在自己思绪中时，一道青光从紫月眉间激射而出。青莲停在半空中缓缓流转，光辉渐浓，青光弥漫。生命之气充斥整个房间。连带着紫月也跟着好转起来。

    闭合的青莲缓缓绽放，一株火红的火茯苓从中吐露出来，耀眼的红光，夹杂着青光。在房间之中相撞。相容。

    很快。红光渐散，一个两岁左右的孩童，茫然的坐在巨大的青莲之上。懵懂的看着躺在床上的女人与坐在床边的男人。咬着手指头，突然张开手，奶声奶气的喊到:“爹爹，娘亲，抱抱！”

    两人对视一眼，皆感到不可思议。火焱以前虽然黏糊，但却不会像现在这个样子，难道这次被抓，导致他失忆了。

    “抱抱！”火焱咬着手指头，嘴角还留着一抹银丝，懵懂的样子，瞬间击中紫月的心房。

    “过来，娘亲抱抱！”紫月招招手，巨大的青莲便缓缓向床上移动，在轩辕逸辰的帮助下，将火焱抱在怀中。

    青莲渐渐变小，射入紫月的眉心。而火焱则在紫月的怀中撒娇打诨，一会儿爹爹，一会儿娘亲的喊着。这让错过了琰宝四年成长的男人将所有当然父爱都集中在了他的身上。不过，经他这么一闹，轩辕逸辰原本担忧、害怕与恐惧的心情也在这一闹中烟消云散。

    “爹爹！娘亲，你醒了。”琰宝火急火燎的推门进来，见紫月正逗着怀中的一小萌娃，悬着的心终于落地了。

    “琰宝，何事如此着急？”轩辕逸辰不急不慢的开口，挥挥手，示意琰宝到他身边来。

    “爹爹，百里世家准备挑起战争，打算与轩辕世家撕破脸皮。”琰宝有些担忧的望了一眼被紫月抱在怀里的小萌娃。小小的样子，依稀可以看到火焱的影子。

    “娘亲，这是火焱，他怎么……”变小了呢？

    就在他话还没有问完，那被紫月抱在怀中的孩子突然张开双手，咧嘴一笑，“哥哥，抱抱！”

    “呃……”

    琰宝错愕，但很快便将他抱在怀中。一个四岁左右的孩子抱着一个两岁左右的孩子，怎么看怎么滑稽。不过，被抱着的火焱虽然有点不舒服，但依旧很开心。

    “小宝贝，还是爹爹抱你吧！”轩辕逸辰将火焱从琰宝怀中抱出来，随即便坐在床上，继续刚才的话题，“琰宝，想不想报仇？”

    感觉怀中一空的琰宝，突然间听到自家爹爹的问题，立即正视道:“爹爹，虽然我不知道百里世家与魔族有什么关系，但是，他们为魔族做掩护，显然是早已经知道魔族在他们家族的领域上，而魔族差点害死我弟弟，重伤我娘亲，不报这仇，誓不罢休！”

    琰宝小小年纪，但与生俱来的狂傲与霸气也出现端倪。对于害自己家人受伤的百里世家，即便不是直接动手，他也不会放过。更何况，他们现在正准备对付轩辕世家。

    “琰宝，想要报仇，该怎么做，你应该清楚！”轩辕逸辰只说了这两句，而明白他话中意思的琰宝冲他点点头，转身便离去，一句“我不会让你失望”还回荡在房间之中。

    琰宝走后，紫月略显担忧的看着轩辕逸辰，“逸辰，把这事交给琰宝做，没问题吗？”

    “别担心，相信他的能力！”对于琰宝的能力，轩辕逸辰是看着眼里的，那小家伙，绝对是个不能吃亏的主。

    这次出去，因为不小心，火焱被抓，如今记忆丢失，变成一个两岁左右只知道粘人的萌娃，他心中便很愧疚。如今，百里世家出来挑衅，那积压的满肚子的火正找不到发泄，现在撞在枪口上，不死也会脱层皮。

    “琰宝的能力？他就是一个孩子，除了耍耍小聪明，腹黑一点外，能有什么能力？”

    对于轩辕逸辰所说的，紫月明显不相信。这孩子是她带大的，当初跟着师傅青木，也不过就是学了点流氓习性，后来被带到仙界，也不过是一年多的时间，他又怎么会学会这些。

    “月儿，你可不要小看他。知道他为何会被瑶池之人称为紫琰太子吗？”轩辕逸辰一脸笑意的看着她，想起当初琰宝这小家伙为了让他们信服他，将自己关在时间加速阵中千年，只为学习谋略、策略与帝王心术就感到好笑。

    也正是因为这，才让他敢将这事交给他处理。自己的儿子，他会不疼爱么？当然不，这可是他与月儿的第一个孩子，又缺少了五年的关怀，怎么也得宠着疼着吧！(未完待续……)