
    “哦？难道这还有什么内情吗？”紫月疑惑的看着他，这琰宝是他的儿子，被称为太子也很正常，本来她也没有多想，只是以为琰宝回仙界仅是为了修炼而已，可如今听他这么说，这其中必有什么她不知道的。

    “内情倒是没有，但是，若是琰宝不努力，瑶池之人也会称他为紫琰太子，但是，却不会有人信服他。而他也不能调动瑶池的兵力，最多只能调动我给他的暗卫而已。”轩辕逸辰一边逗弄着火焱，一边与紫月说话，那漫不经心的样子，只会让人感觉他并不在乎。可是，紫月却清楚，他对琰宝的表现很满意，也很骄傲。毕竟不是谁家的孩子都这么懂事。

    “琰宝他，吃了很多苦，对吗？”紫月一想到当初这男人把琰宝带走，以为他只是让琰宝能够正常修炼，却不知道，琰宝究竟过的是怎样的日子。这段时间，她看到的是一个活泼可爱又带着几分调皮的孩子，所以她并未往其他地方想。

    现在想想，她也终于明白了。为何琰宝会在伏龙谷出现了？这孩子本来的目的不是为了在那里找她，而是去看热闹，顺便观察各大势力的情况。至于为何会在那里找到他们，可能是因为巧合吧！

    “虽然吃了一些苦，但是，他也确实是乐在其中，如今有这样的能力，我们做父母的也放心一些。魔族在仙界初显端倪，那在修真界也绝对不会再沉寂下去。将来的局势变化。我们也没有过多的精力去守护着他。如今有了自保的能力，甚至还能为我们分担一点，这样不好吗？”轩辕逸辰握着她的手，暗沉的声音，带着淡淡安抚的效果，让紫月心情为之一松。

    “我知道，这对他，无疑是最好的结果，可是，就是心疼！”紫月伸手戳了戳自己的胸房。却被轩辕逸辰拦住。大手将两只小手握在手心，“月儿，我们不能护他一生，一时的心软。只会造成终生的遗憾。若是什么都不做。这只会浪费他的天赋。甚至害了他的性命。”

    “嗯！我知道。”紫月将手从他掌心抽出来，用被子捂着自己的小脸，低低的声音。带着淡淡的伤感。琰宝这么小就要学这些东西，是她没用。若是自己够强大，那自己的孩子就不用那么辛苦。他会有个快乐的童年，如现代孩子般，该玩闹的时候玩闹，该上学的时候上学。平平安安的走完自己的一生。可是，这些都只是一个梦想，永远不可能实现的梦想。

    这里不是现代的和谐社会，而他也不是普通的平民孩子。他是仙界的辰君之子，身肩瑶池重任，甚至要在魔族复出之时，扛着整个仙界的重担。

    所以，她的孩子不能懦弱，想要在这样的乱世中生存，就必须拥有保护自己的力量。

    良久之后，轩辕逸辰将火焱放在床上，把那用被子捂着脸的小女人拉出来，直接抱在怀中，轻轻吻着她的发丝，“月儿，琰宝的事情，你不要操心，现在的他，懂得自己该怎么做。”

    “嗯！我知道，孩子就像飞在天上的风筝，线太紧，他飞不高，太松，又会坠落，所以，我们要做的是，在他误入歧途之时，将他拉回来，为之树立正确的观点。”紫月这样一说，轩辕逸辰也放心了。

    “爹爹，娘亲，饿饿！”火焱小奶娃适时出声，成功引起了两人的注意，也让这房间中的紧张气氛消散了些许。

    “火焱乖，先吃点果子，等会儿娘亲做饭给你吃！”紫月递给火焱一个仙果后，便准备起床为火焱做吃的，但刚要动身，便被轩辕逸辰拦着，“月儿，火焱乃灵药化形，现在他的情况尚不稳定，凡间的五谷杂粮暂时不要给它吃，先让他吃一些蕴含仙灵之力的仙果，这样能更快的让他恢复。”

    “哦，这样啊？这个我也不是很清楚，你安排吧！还有，琰宝那边，你帮忙看看，不管他有多大的能力，但他依旧是孩子，有大人在，他也能更好放开手脚一些。”

    “好！听你的。”轩辕逸辰笑道，两人开始商讨着如何帮忙的事情。至于琰宝这边，则是另外一幅场景。

    刚刚走出紫月房间的琰宝，第一时间将自己娘亲已经醒来的消息告诉了宝灵。两小则开始想办法报复百里世家与魔族中人。

    安静的花园之中，花团锦簇，重重假山之下，两个小身影凑在一起，嘀嘀咕咕的不知道在说什么？

    “哥哥，现在百里世家的人已经准备对付轩辕世家了，我们想要报仇，倒是可以在这件事情上做文章。”灵儿也是个小机灵鬼，长期与腹黑琰宝呆在一起，不被影响都不可能。

    “嗯！正准备让他们有来无回呢？”琰宝邪笑着，俨然是轩辕逸辰的缩小版，那‘猥琐’的表情，学得惟妙惟肖。

    “可是，我们不能明面上插手，那要如何做？”宝灵皱着小眉头，因为之前爹爹就说过了，不会插手轩辕世家的事情，那他们现在要做的事情就不会那么好办。

    “如何做嘛？”琰宝摸着自己软嫩嫩的下巴，思索着，眼珠子不断的转着，随即便凑在宝灵的耳边轻声道：“我们可以这样这样再这样”

    “哥哥，这样好么？这丢的可是咱们轩辕世家的脸啊？”宝灵有些担心，琰宝这做法，真的很丢轩辕世家的脸。

    “那又怎么样？百琼乃魔族中人，这是没办法改变的事实，至于轩辕世家的脸面么？他轩辕铁还不配代表整个轩辕世家！”琰宝心中有了计较，说话也不毫不客气。

    “可是，这事若是传出去，那不是明显的抹黑轩辕世家吗？”当然，宝灵担心的可不是轩辕世家，而是自己的亲人。

    没错！琰宝这腹黑的娃，再次准备蹲点，在白琼与那叫云夜的男子欢好之时，让人将轩辕铁、慕晚晴与轩辕三少外加他们两人的女儿一起捉奸，逼迫白琼不得以显露魔族本性，再将之活捉，那在百里世家的人也不可能无动于衷。这样，他们就有机会动手了。

    “不怕，反正我也挺讨厌轩辕铁那老头儿，本来就已经戴了一顶绿帽子，而我们可是很好心的在帮他们呢？”琰宝眼神闪烁着，至于如何‘帮’，显然是魔族与轩辕铁双方都不能接受的结局。(未完待续……)