
    自从那日之后，紫月与轩辕逸辰便没有离开过他们居住的院落。至于琰宝几个小家伙，倒是没有与这夫妻俩一样安静的呆在院落之中，而是跑到悬灵城城里去玩乐了。

    “爹爹，娘亲，不好了，出大事了！”人未至，声先到。尚未进入院落的宝灵焦急的呼唤声传入夫妻二人的耳里。还在研究着那副从壁画中抽离出来的地图的两人，放下了手中的活，瞬间出现在院落之中。

    “灵儿，怎么啦？”紫月看着慌慌张张扑进她怀中的小女孩，温柔的安抚着她。

    “娘亲，四火四火被人抓起来了，哥哥在想办法救他。他们让我回来报信。”宝灵快哭了，火焱与她的感情最好了，而他又是火茯苓化形而成的，如今被那些人抓住了，也不知道到底怎么样了？

    “什么，火焱被抓了？”紫月高呼，心中顿时如乱麻般，慌张了起来。

    “月儿，不要慌，火焱还等着我们去救他，你这个时候，一定要冷静。”轩辕逸辰揽着她的肩膀，安慰道。

    “恩！不能慌，我不能慌。”如今，她只能自我安慰，虽然表面上已经平静下来了，但是，心底的慌张，依旧没有减少。

    “月儿，放松，你这样是没办法救火焱出来的，你忘了琰宝的修为吗？有他在，一定不会让火焱出事的。我们现在只要联系上琰宝，便能够知道他们在何处了。”轩辕逸辰是这里头脑唯一清醒的人。不过。不是说他不担心，而是这个家里，他必须冷静，否则，不只是火焱有危险，就连琰宝也会有危险的。

    “好！灵儿，你先带我去找哥哥。”紫月听了轩辕逸辰的话，便也冷静下来了，示意宝灵带路，只要他们还没有换地址。那就不怕。但若是拖拖拉拉。晚去了一步，若是那抓着火焱的那群人离开了悬灵城，可能就不好寻找了。

    “娘亲，这边。之前哥哥让我在那里等他。果宝会留在那里等我们过去。”宝灵指路。轩辕逸辰抱着她与紫月迅速向悬灵城中心而去。

    “这边，这边”宝灵在前指路，穿过几条街道。路过几座宏伟的府邸，三人来到一座微微破落的府邸外，在一颗枯树下停下了脚步。

    “果宝，快出来！”宝灵跳动着小身子，在大树的一个小树洞中呼唤着。没过多久，果宝便从树根处钻出来了。

    大熊猫缩影的果宝晃着脑袋，两只耳朵转着如风车般快速，那可爱的脸蛋上，依稀可以看到一丝焦急。而那双黑葡萄般的眼睛，不断闪烁着，这让看懂果宝面部表情的紫月心中也不免开始焦虑了起来。

    “果宝，琰宝现在在何处？”虽然不知道果宝与琰宝是否签订了契约，但是，以果宝那雷达般的跟踪技术，对琰宝的踪迹应该是非常清楚的。

    “娘亲，琰宝在那边！”果宝的耳朵转了几圈后，便停下来了，双耳齐齐的指向它那胖乎乎的手指所指着的方向。

    顺着它手指的方向看去，轩辕逸辰眼底寒光闪烁。百里世家，当初的仇还没来得及早你报，现在又伤害我的儿子，百里辉煌，看来，你是真的不想活了。

    “月儿，走！上百里世家。”轩辕逸辰一只手揽着紫月的腰身，另外一只手抱着宝灵，向百里世家瞬移而去。至于果宝，则直接钻入了地下，先一步去寻找琰宝了。

    青山苍翠，绿水环绕。如江南美景般绚丽的白玉峰下，出现了几道人影。而这几人，正是瞬移而来的轩辕逸辰他们。

    “这上面便是百里世家的根据地了，只是这山下有大阵守护，我们不能直接瞬移进去。不能打草惊蛇，那便只能想别的办法了。”轩辕逸辰放下宝灵，观察着大阵的走向，只可惜，以他目前的阵法造诣，还不能够无声无息的破除阵法进入而不被发现。

    “天灵地罗守护大阵，想要短时间无声无息的进去根本就不可能，可等着破除阵法后，恐怕早已经来不及了。如今之计，便只能强行破开。”紫月观察了一边后，便知道了这大阵的部署究竟有多恐怖。心中更加焦急，在这里耽搁多一分钟，那火焱便更加危险。

    “不行！我们不能强行破开，这样吧，灵儿，你先进入娘亲的灵魂空间之中，而我们则以拜访百里辉煌的名义进去，这样至少不会被发现。”轩辕逸辰思索了片刻，虽然自己也想灭了百里家，但是，以他们两人的修为是不可能的。

    百足之虫死而不僵，即便是今日屠戮了百里世家，但也不可能全部将之灭杀。斩草不除根，春风吹又生。谁又知道，他若是离开，剩余的百里世家的人会不会报复在轩辕世家。即便是那个家族自己已经寒心了，但是，那里是自己父母守护的家，他又怎么可能允许被人破坏呢？

    “那好吧！”紫月点点头，他们这样进去，至少师出有名，到时候还可以暗中查找，又不会被发现，何乐而不为呢？只是，想着百里世家还有个女人对自己的男人虎视眈眈，心中就有股酸气与怒气在不断涌出，怎么也控制不住。

    “月儿，放心吧！我不会看她一眼的。”轩辕逸辰感受到身边女子的酸气与怒气，立即出声表明自己的立场。他知道她心中有根刺，当初他们的相遇，以至于有了琰宝都是因为百里家的那个女人。若是没有她的野心，那自己也不可能与她成为夫妻。所以，对于这个‘大媒人’，轩辕逸辰也不知道该报复还是感激。

    “我知道，你通知里面的人吧！我会收拾好我的心情的。”紫月努力让自己心底的那些有的没的平静下来，心中不断的对自己说：紫月。站在你身边的是你自己的老公，不管是什么原因让你与他相遇的，但是，现在他爱的是你，你也爱着他，不要去究竟曾经的相遇。再说了，现在火焱还生死未卜，琰宝又陷进去了，你怎么还有时间想这些有的没的呢？放松！加油，你可以的。

    通过自己的不断催眠。紫月在百里家的人出来迎接之时。终于成功将自己那些乱七八糟的想法甩出了脑海里。

    “辰君，欢迎光临，你的到来，让我百里世家蓬荜生辉！”百里辉煌从仙剑上跳下来。打开天灵地罗守护大阵。示意两人进去。

    “哪里。哪里？百里伯伯，是我的不是，回来这么久了都没有过来看望你。还请你原谅。”轩辕逸辰与之寒暄着，而紫月则跟在他的身后，静静的观察着这天灵地罗守护大阵，想着如何在短时间里破解。

    经过刚刚的观察，也大致知道了解阵的步骤了，同时也明白，琰宝与火焱应该也在这百里世家。不然，为何他们进来后，这大阵依旧没有撤开。这个时候又不是有强敌入侵，根本就不需要启动大阵进行防护，可是他们就这样做了，那只能说明他们心中有鬼。

    “辰君，这边请！”百里辉煌很客气的将两人引进前厅，挥挥手，示意丫鬟为两人倒茶。

    “好茶！极品碧仙茶，这可是与悟道苦茶有一样功效的顶级茶叶，想不到百里伯伯这里竟然有这样的茶叶。”轩辕逸辰轻啐了一口，那满口的余香，立即让他知道这是仙界难求的好茶。

    “辰君喜欢就好！”对方称呼依旧很客气，但是，心中却在思索着这个时候，这两人来这里究竟是为何事？

    “百里伯伯客气了，你与家父他们乃兄弟，唤我逸辰便好！”轩辕逸辰放下茶杯，笑眯眯的看着百里辉煌。

    “那好吧！逸辰贤侄，不知你此次前来，可有要事？”百里辉煌笑眯眯的方向茶杯，望了一眼紫月，故作疑惑，问：“逸辰贤侄，不知这位是？”

    “百里伯伯，这是我的妻子，紫月！”轩辕逸辰为百里辉煌介绍了他身边坐立不动的女子后，便继续为紫月介绍道：“月儿，这是百里世家的家主，百里辉煌，百里伯伯。”

    “百里伯伯好！”紫月微笑着点头，打完招呼后，便继续坐着，目不斜视，好像只是一个丫鬟似的。实际上，她是在暗中与宝灵联系。在她进去百里世家的白玉峰之时，便将宝灵抛了出去。当然，要不能在百里辉煌的眼皮子底下被发现，宝灵直接变幻成了一朵桂花，飘落在众多桂花之中。

    本来她还在为怎么让宝灵去探查百里家而犯愁，却不料，上苍好像在眷顾着她一般。就在他们在前往客厅之时，正好路过一片桂花园，而好巧不巧的便是，这个时候，桂花正好开放。

    只是，仙界与凡界的桂花不同，他们比之一般的桂花还要小，并且还要香。同时还能制作成为提升修为的花茶，所以，在这白玉峰上到处都有。因此，这也更加方便了宝灵的行动。

    “灵儿，怎么样，找到了吗？”紫月在轩辕逸辰的掩护下，与宝灵国通着。

    “快来，娘亲，哥哥曾经出现在这里过，这是，现在已经离开了。不过，我敢肯定，他们现在还在这座山峰之上。再给我一段时间，我便可以找到了。”宝灵告诉紫月后，便继续寻找琰宝他们。

    “百里伯伯，这么多年都有没有来你这里了，不知可否让我带我妻子欣赏欣赏白玉峰的美景？”轩辕逸辰从另外的地方入手，想办法让他们活动。这样也能帮忙寻找一下，不至于在这里干等着宝灵的消息，毕竟只有一个人寻找，动作也不会那么快。

    “逸辰贤侄，请随意。当初你们与霜儿那丫头可是最爱听绝音崖的声音了，你倒是可以带你的妻子过去听听。”百里辉煌随口便答应，而轩辕逸辰得到对方同意后，也不再寒暄下去，带着紫月便向百里辉煌所说的绝音崖赶去。表现出一副只想带着妻子过来回味当初童年之时的快乐时光的样子。

    “逸辰贤侄，有什么吩咐，可以随时差遣他们！”百里辉煌眼神示意站在门口的几人跟在两人的身后，好像是派给他们随时可以差遣的仆人，可事实上，却是用于监视他们动静的。

    “好的，但是我不希望我与妻子在看景物的时候，他们出来坏事，年轻夫妻，一个激动什么的，你应该是明白的。”虽然知道轩辕逸辰故意这么说的，但是，被她看在怀中的紫月突然想起他们在一起的那天晚上，不由的脸红心跳。

    “明白，明白！”百里辉煌暧昧的看了两人一眼后，便厉声呵斥道：“你们几个，不要跟太近了，眼睛该放在哪里，想必你们也是清楚的。”

    “是！辰君请放心，弟子等人绝对不会影响到您与夫人观看风景的。更加不会出现在你们的眼前。”百里世家的弟子齐声保证。最后，轩辕逸辰在紫月的示意下，也没有计较那么多，带着紫月便向绝音崖而去。

    两人走在路上，转身，却并未见到任何一人跟在身后，但是，不管你如何隐藏，在绝对的实力面前，永远都不可能真正的潜伏成功而不被发现。

    “逸辰，宝灵说找到了，正在与琰宝会合。”紫月传音给他后，便被轩辕逸辰带着开始在山上转悠，就是迟迟没有前往绝音崖。

    跟在两人身后的几人不禁开始嘀咕起来：“小四，你知道他们来这里究竟有什么目的吗？为何明明说前往绝音崖，却一直在这山间逗留。”

    “为了看风景呗！不然你以为向辰君这样的大人物，又怎么可能会出现在这里呢？”

    “这倒是，我们还是做好自己的本分便好。既然家主让我们监视他们，就不要多废话，免得跟丢人。”

    几人嘀咕着，完全不知道自己等人的对话落入了紫月与轩辕逸辰两人的耳里。

    “逸辰，现在怎么办？宝灵说，琰宝就在绝音崖的下方。那里有个小湖，而湖底便是魔族的秘密基地。”紫月将宝灵刚刚通过手上图腾传来的信息告诉轩辕逸辰。

    “走！我们先到绝音崖去，然后再想办法将那几个家伙弄昏。”轩辕逸辰一边传音给她，一边带着她迅速向绝音崖而去。(未完待续……)