
    绝音崖，与想象中的荒漠不同，这里宛若人间仙境。碧草茵茵，树枝婆娑，如虬龙般深深扎根在崖上，碧波荡漾，翠竹摇曳，奏起跌宕起伏的仙音。

    然而，处于这样美妙的环境中的两人，却没有任何欣赏这处美景的心态。

    “月儿，左边的崖壁上，树林中的五人交给我，右边翠竹中的四人与花丛中的两人交给你！”轩辕逸辰与紫月分配好后，便立即行动，身影犹如鬼魅，在那些人尚未发现之时，便将所有的人击毙。

    “刷刷刷”

    几道声响，两人再次会合，对视一眼，便向绝音崖下的山谷跳下。

    “噗通！”

    水花溅起，紫月从水中爬出来，却见一袭白衣的男人优雅的站在岸边，笑眯眯的看着一身狼狈的她。

    “臭男人，你是死了么？没看到我吗？”紫月暴脾气一上来，逮着轩辕逸辰就骂。

    “月儿，是你自己不让我抱你的，现在怎么能够骂我呢？”轩辕逸辰委屈了，但见到那水中的人儿已经处于爆炸边缘，立即跳进水中，将之捞出来。

    “混蛋！”某女推开他，闪身进入灵魂空间之中，将自己一身整理好后，再次出来时，便又回到那个平静的模样。也不知道是什么原因，最近这几天，她的脾气总是莫名其妙的上来了。有时候，她也觉得轩辕逸辰很委屈，但是。那脾气就是控制不住。

    “逸辰，对不起！”紫月低头认错，看着身边男人那委屈的表情，便忍不住心颤颤的。

    “傻丫头，我没怪你。”轩辕逸辰一脸温和的揉了揉她的头发，轻轻吻了吻她光滑白皙的额间，心疼的将之揽进怀中。虽然这段时间，他家月儿的脾气是暴躁了一点，但是，谁让她是他妻子呢？自己不疼着。谁还会疼着呢？

    “对不起。我也不想的，就是控制不住！”紫月小声嘀咕着，心中暗自下定决心，下次一定要控制住自己的脾气。

    “没事了。赶紧联系灵儿吧！”轩辕逸辰轻轻拍着她的肩膀。转移话题。若是再讨论下去，那这丫头心中的愧疚只会更加严重。她不心疼，他还心疼呢？

    “好的！”紫月从他的怀中钻出来。立即联系宝灵，“灵儿，你们现在在何处？”

    “娘亲，现在我与哥哥在一起，他们人比较多，我打算与哥哥兵分两路，寻找四火。”宝灵一边避开周围的暗哨，一边与紫月传递着消息。

    “灵儿，我们现在在湖边，你们在哪里，我们过来找你！”紫月有些焦急，她没有想到琰宝一直跟着，但依旧失去了火焱的踪迹，看来，这水底也不是那么简单。

    “娘亲，我与哥哥分开之时，哥哥便让果宝去接你与爹爹了，想必是快要到了。”宝灵说完后，便不再回复她了，而这时，水面也开始变化，出现一个小小的漩涡。

    漩涡在两人眼中变大，轩辕逸辰害怕这是魔族中人出来，为了避免打草惊蛇，便抱着紫月藏身在了一块巨岩之后。

    只见变大的漩涡中，两个小风扇呼啦啦的出现在水面之上，紧接着，果宝那圆滚滚的身子便开始在水面之上蹦跶着，瞬间跳上了湖边，鼻子一吸一吸的，低唤着“娘亲”二字后，便出现在紫月与轩辕逸辰的身边。

    “果宝，带我去找琰宝他们！”紫月一见是果宝，便松了一口气，心急火燎的拉着果宝，让它带路。

    “月儿，不要着急，先听果宝说说水下的局势，我们再分析一下，然后制定计划，有目的的寻找火焱，这样才能万无一失。”轩辕逸辰拉着那焦急的小女人，示意果宝将水下的情况告诉他们。

    “嗯！我知道了。”紫月低头，深吸了一口气后，对果宝道：“果宝，说吧！”

    “娘亲，我也不是很清楚，那下面有好多地方我都探测不到，而四火的位置，我也找不到。我是不是很没用啊！”果宝低头，声音带着点点哭腔。本来这个时候正是需要它的时候，可自己一点忙都帮不上。

    “没有，果宝，你能帮我们找到琰宝就很厉害了。说吧！把你知道的告诉我们！”轩辕逸辰揉了揉果宝那大风车般的耳朵，带着淡淡的宠溺之色，安抚着果宝那颗小心脏。

    “嗯！是这样的”果宝将它看到的情况告诉两人后，夫妻俩便开始制定营救计划。

    “月儿，据果宝所说的，我们将水下世界分为三块，而这一块，正是琰宝与灵儿探知的区域，剩下的两块，我们兵分两路，你负责这块，我负责这块。”轩辕逸辰在地上画着简易地图，一边说着，一边安排接下的事情。

    “可是，这三块，这一块明显与其他地方不同，这样的环境，以魔族对火焱的重视，应该不会将之关在这里的。”紫月瞅着那明显偏离了其他两块的地方，将自己心中的想法说出来。

    “不对！这里应该着重查找，你看，这里，有一座火山，说明此处的水流乃暖水，而火焱是火茯苓化形，以吸收火之精华而生存，可此地却是水域，正好是火焱的克星，魔族想要保证火茯苓的药效，那就不能将之长期放置在冰水之中，这样会流逝火茯苓的药效，那他们拿着也就无用了。所以，这里，我们最好大家一起查探。”

    “哦！那好吧！现在灵儿与琰宝在第一区域查找，那我们就去左边的那块区域，你左我右，负责将这片区域寻找完毕，然后在出发的地方集合！”紫月说动就动，让果宝帮忙找到进入那个水下世界。

    两人刚刚进去，紫月便被水底那美丽的景色给吸引住了。

    在海底才能有的珊瑚。在这里成片成片的身子，花斑纹的鱼儿，在珊瑚丛中自由嬉戏，雕琢着那成片的珊瑚丛林。珍珠水蚌随处可见，就连海草也摇曳着身姿，与鱼儿嬉戏。

    “哇，想不到百里世家所在之地竟然有这样的好地方。”紫月感叹道，不过，此时她可不是来看风景的，只能遗憾的摇摇头。与轩辕逸辰两人分头寻找火焱的身影。至于果宝。在两人分头行动之时，便回到了琰宝的身边，与之共进退。

    水底浮华，水光摇曳。紫月在一处又一处的珊瑚大丛林中穿梭着。渐渐向远处的宫殿靠近。不过。离宫殿群越近。她便越小心，努力隐藏着自己的身形，准备好潜进宫殿之中。

    “奇怪。这里守护着的并非魔族，那这里又是什么地方呢？”紫月好奇，观察了两个时辰后，便了解到这里每隔半个时辰便会换班一次。趁着他们第五次换班，紫月如从猫儿一般，悄无声息的流进了那座宫殿之中。

    宫殿之中，看上去与外界的相差不大，但是，在宫殿的每根柱子上，却刻画着不同形态的凶兽，张牙舞爪的模样，看上去也怪吓人的。可惜，进入此处的不是其他人，而是已经成为仙君的紫月。以她现在的修为，对于这柱子上凶兽散发出来的威压，却无半点威胁。

    “这里怎么会这么空旷呢？难道，这里并没有什么秘密？”紫月一连转悠了两座宫殿，但是，两个宫殿之中除了柱子上刻画着散发着骇人气息的凶兽外，并无任何特别之处。

    直到她走进最后的那个暗红色宫殿之中，才发现一丝线索。

    暗色的血迹如符文般流淌在地，空旷的大殿上，犹如孤魂厉鬼索命，笼罩在一片阴森的氛围之中。在殿中，一方白玉池子，散发着袅袅烟雾，似浴室的水池，荡漾着温暖的气息。可若是走进，你会发现，那温暖，却是池子中沸腾的血水。

    “血池？这里怎么会有这种东西？”紫月嘀咕着，但是，她却不敢上前一步，知道那微弱的呼救声，才让她小心的向前靠近。

    “火焱，是你吗？”紫月焦急上前，却并未注意到脚下闪烁着的血光阵纹。

    “娘亲，救我！”血池之中，火焱苍白的小脸，露出痛苦的神色，在见到紫月靠近血池之时，却惊恐出声，“娘亲，小心！不要过来，血，千万不要碰到血！”

    “血，什么？”因为火焱的声音过于微弱，即使紫月拥有着仙君的修为，但依旧因不清楚火焱所说的话。只能依稀猜测着。

    “血脚下小心”断断续续的声音，如猫挠着似的，只觉得心儿都在颤抖。当然，这纯粹是因为担心，害怕火焱直此一去不回了。

    “火焱，不要说了，娘亲一定救你出来的。”紫月站在血池之上，看着那汩汩冒着泡的血池之中，一颗碗大的珠子在血水之中沉沉浮浮，却并未移动分毫。而珠子之中，一株人形的火茯苓赫然躺在其中。昔日光华耀眼的火茯苓，如今却暗沉的带着淡淡的枯黄。火茯苓之上，冒着淡淡的水珠，向珠子中坠落，最后滴落进血池之中。

    有了那些水珠，整个血池沸腾的更加厉害。

    火焱在人与火茯苓中不断变幻着，他小，珠子则小，他大，珠子则大，始终牢牢的将她束缚住。

    看到这一幕，紫月只觉得肝胆俱裂。虽然一开始自己不承认他，不让她唤自己娘亲，但是，相处这么长的时间，她早已经把他当成了自己的孩子。如今，孩子在受苦，作为母亲，又怎么能够不担心呢？

    “娘亲，不要再靠近了！不要靠近”火焱眼见紫月靠近血池，不断反抗着，可是这样却只是加快着那水珠的凝聚速度，让他更加不稳定。

    “吼！”

    就在紫月靠近血池半尺之时，那被血迹勾勒出来的阵图中，突然冒出一只庞然大物。

    某女转身一看，惊吓得差点掉进血池之中。

    “我靠，这里怎么会有黑暗棕熊出现？”紫月不禁低咒一声，这东西可是十足十的神兽啊？就自己这小身板，可不够人家一口吞呢？

    “吼~吼~吼~”

    黑暗棕熊感受到来自紫月的挑衅，两只大大的熊掌拍打着胸口，冲着紫月大吼。

    “该死的，现在怎么办？火焱快撑不住了？怎么呢？”紫月在这只棕熊出现之时，便开始思索着对策，趁着黑暗棕熊还未攻击之时，混元青莲从眉心激射而出，直接将囚禁着火焱的那颗珠子收了进来。随后，便在黑暗棕熊第一波攻击之时，避开那毁灭的一击。

    不过，紫月避开了，可她身后的血池却遭殃了，在棕熊的一击之下立即被打碎，鲜血注入到周围的那些血巢之中，黑暗棕熊的毛色却渐渐开始发生变化。由最初的黑色渐渐变化成血色毛发。

    “糟了，必须快点离开这里！”紫月嘀咕了一声后，便立即向外奔去。期间，黑暗棕熊攻击过两次，但都被她巧妙的躲开了。可就在奔到宫殿门口之时，黑暗棕熊却狂躁了起来，灵力不要命的疯狂挥霍，灵珠蛋一颗接一颗，向紫月攻击而来。

    面临着密密麻麻的攻击，紫月也不是那么好过，即便是仙君修为，但依旧不及神兽的速度，更何况在阶级的压制下，她能够发挥的实力也不过是天仙修为。可即便如此，她也成功的从宫殿之中逃离了出去。当然，自然也付出了一些必不可少的代价。

    一路之上，有混元青莲护身，她强忍着快要晕厥的精神，迅速向宫殿外而去，争分夺秒的向水潭之外逃去。

    感受到混元青莲之中火焱越来越糟糕的状况，心中焦急，却不又毫无办法。身后的宫殿之中，暴怒的黑暗棕熊口中不断喷出一道道的灵力光束，瞬间便将那座宫殿掩埋了。

    “轰隆！”

    宫殿倒塌的声音引起了外面巡查的守卫，发现状况不对，全部向倒塌宫殿的方向靠近，而紫月则趁这个难得的时机，化作一道流光，向外激射而去。

    不过，以她现在的状况，也坚持不了多久了。身子外伤倒是没有，但是，被灵力反噬，丹田开始暴乱起来，而小腹也在这个时候坠坠的疼，这也致使她不能更快的逃出去。

    然而，这边在逃亡，那边，约定好的地点，轩辕逸辰焦急的等待着。就连站在他身边的琰宝、宝灵也焦急不已。刚刚的声响他们也听见了，都在猜测是不是紫月引起的，但是，即便是现在焦急得犹如热锅上的蚂蚁，但他们却不敢私自行动，万一他妻子、他们娘亲这个时候出现在这里，而他们又离开了。一来，他们不能相聚，二来，惹出这么大的动静，即便是全身而退，那也不可能毫发无损。

    就在这几个准备前往那边之时，紫月的身影终于出现在几人面前。轩辕逸辰在见到她出现的那一一刻，便瞬移出现在紫月的身边，“月儿，没事吧？”

    “我没事”话音落下，整个人便向下倒去，还好轩辕逸辰眼疾手快将她捞在怀中，抱着她，便带着三小迅速向外激射而去。(未完待续……)