
    几天的时间过去了，琰宝与宝灵也在为逼迫百琼暴露魔族身份而做准备。

    这天，百琼所在的院落中出现两个鬼鬼祟祟的小身影。一个几岁大的孩子，还有一个则是一只萌到爆的小兽。两个小家伙依旧跑到原来的位置蹲点，偷偷注视着下方屋内的环境。

    经过几天的蹲点，他们也摸到了云夜前来寻找百琼的时间点，所以，今日一大早，宝灵便和琰宝兵分两路开始行动。

    宝灵负责百琼这边，盯着不让人离开。而琰宝则负责将轩辕铁与轩辕家其他人引过来。

    百琼房间屋顶之上，琉璃瓦上，传出悉悉索索的声响，紧接着，声音嘎然而止。就好像突然被捏着喉咙一般，无声无息。

    透明的结界内，宝灵正在与小火商量着，究竟是谁下去潜伏为好？

    “小火，你身子小，你去好么？”宝灵眼中闪烁着精光，只要小火同意，那她就可以做很多事情了。

    “不去！”小火果断摇头，它才不去呢！要是被娘亲发现，自己吃不了兜着走，坚决不去。

    “小火，你最好了，去嘛！”宝灵央求道，可是，小萌兽好似铁了心似的，就是不同意。

    宝灵无奈，只能从其他方面着手，墨玉般的眼睛咕碌碌的转着，上下打量了小火一番，那感觉就像在拨它皮似的，让小火全身发毛。

    “小火，这样吧！若是你下去潜伏。我去求娘亲给你做鸡腿，怎么样？”宝灵想起果宝那为了吃什么都愿意干，被人卖了都不知道的性子，暗想这果宝会不会是这个样子的，便用此方法一试，可谁知道，小火那坚决的表情竟然有一丝松动。

    “灵儿，你求娘亲做鸡腿，我不是一样可以吃，所以。不通过！”小火也精明了一点。至少不像果宝那么傻乎乎的。

    “去嘛！我把我的鸡腿都给你，好么？”宝灵略微有些焦急，这小火若是不松口，那等百琼那女人回来了。就是同意了。也不可能悄无声息的潜伏进去。

    “几个？”小火脸上泛着精明的光芒。若是不问清楚，结果只有一个，那它岂不是亏大了。

    “两个。如何？”宝灵忍痛，好像在割她心肝似的，这样的表情，也的确起到了一丝作用。

    “不行！”小火果断摇头，两个还不够塞牙缝，不同意，坚决不同意。太少了，必须多一点。再说了，这个也不是现在可以吃到的，谁知道这是不是空头支票。

    “这样吧！我这里有两只烤鸡，现成的，都给你，你下去，如何？”宝灵继续诱惑着，有现成的，还怕它会不同意。

    “可是，我怎么知道你说的是不是真的？”小火也不傻，盯着宝灵的储物戒指想要研究个透彻，看看它里面是不是藏着有两只烤鸡。

    “诺！在这里！”宝灵将两只烤鸡从储物戒指中拿出来，在它眼前晃着，看得小火直流口水。伸着爪子，想要抓住它。

    “怎么样？同意，它就是你的了。”宝灵好笑的看着它这个样子，不就是两只烤鸡吗？搞得好像八百年没有吃过似的，有必要这样吗？吃货，果然就是吃货，即便是聪明了，依旧改不了吃货的本性。

    “我去，这是我的了！”小火抓着烤鸡便向下方的房间钻去，刚刚躲到床底下，房间的大门便被打开了。

    百琼一脸妖媚的迈着莲步走向床边，宽衣解带，动作妩媚而又性感。在脱到只剩下贴身衣物之时，突然换上了艳红色的薄纱。该凸的凸，该翘的翘，整个一性感妖媚的尤物。只可惜，现在房间中就只有一个只知道吃的吃货小兽，要么就房顶上的同性的小娃娃，这两个对她这样子都不感冒。

    不然，两小早就穿帮了。

    就在百琼换好衣服没过多久，云夜便鬼鬼祟祟的进了她的房间。

    “云夜，你怎么来了？”百琼有些诧异，往常云夜根本就不会这么早过了，今天，提前来差不多半个时辰。不过，随即她有娇笑着迈着莲步走到他的身边，柔弱无骨的身子紧贴着他的胸膛，双手在他身上轻柔的抚摸着，好似在挑逗，又似在寻找什么？

    “琼儿，我这不是想你了么，怎么？不欢迎吗？”云夜伸手揽着百琼的小蛮腰，大掌开始在她身体之上游弋。

    “嘤……”一声娇媚的声音突然间从她嘴中逸出，而云夜的眼底，两簇小火苗突然间化作熊熊烈火，好似要将那在他身上作乱的女人焚烧，融入他的肌肤。

    这边大战渐起，而房顶之上偷窥的丫头嘿嘿笑着，引爆了那放在小火耳朵边的媚药，看着它慢慢的融入了房间中的暧昧气息之中。

    “小火，看住了，不要让他们逃了，我去找琰宝，若是这次不成功，小心你以后的鸡腿！”宝灵传音威胁道，随即便闪身消失在房顶之上，与琰宝汇合。

    那多在床底下正啃着烤鸡的小萌兽听到宝灵威胁的话语，抬头望了一眼房顶之上，见宝灵已经消失不见，又接着啃它的最爱。油腻腻的舌头时不时的舔着嘴角，双眼微眯，摇头晃脑，好似在跟着房间中的音乐在跳动着。

    “怎么样？你那边搞定了吗？”琰宝见宝灵出现在他面前，百忙之中抽出一点时间询问她。

    “我出马，你还不放心吗？”宝灵拍拍胸口，表示自己那边已经准备好了，就看你这边了。“哥哥，你这边呢？我让小火守着的，时间长了，我怕出问题。”

    “没问题，他们应该已经出发了。走，我们也去瞧瞧！”琰宝邪邪的笑着，奸诈的样子，怎么看都是那么可爱。

    “哥哥，你忙完了？”宝灵担心这时候过去，会耽搁他的事情。可是那本来还在忙碌的琰宝拽着宝灵便去堵轩辕铁。

    “哥哥，你就这么确定轩辕铁这个时候会出现在这里？”已经等了快半柱香的时间，但轩辕铁依旧没有出现在前往百琼房间的必经之路上。

    “当然确定，你看，这不是来了吗？”琰宝拉着宝灵躲在一旁，示意宝灵抬头看那正急切向那边而去的轩辕铁。

    “阿三，琼儿到底出来什么事？”轩辕铁一边走，一边问，心底一片焦急。

    “家主，琼夫人只是让小的过来找家主，她并未告诉小的，找你何事？只是说很急很急，若是晚了，就看不到她了。”

    “什么！”轩辕铁惊讶一声，便丢下阿三火急火燎的向百琼房间而去。(未完待续。)