
    “琼儿，发生什么事了？”轩辕铁火急火燎的踹开百琼房间的大门，却看到一副让他怎么也不敢相信的画面。

    满地的衣裳，凌乱的地面，飘飞的碎布，一点一点的吞噬着他那颗担忧的心。

    琼儿，你让我看的就是这个吗？为什么，难道我对你不够好，你要这样背叛我？

    这个时候，本应怒极的他，却没有冲进去找她，而是一步一步踩着地面上凌乱的衣服向内屋而去。

    红纱帐暖，交颈鸳鸯正做着最原始的运动，丝丝眉骨之音声声敲击着他的心房。

    轩辕铁两眼冒着熊熊烈火，死死的盯着床上旁若无人的做运动的两人。怒火已经蔓延全身的轩辕铁早已经没有那个精力去阻止。

    “啊……这是什么情况？”在接到轩辕铁在百琼房间出事的消息的众人，急急忙忙的闯进了之中，却见那传话之人所说的已经出事的爹、丈夫活生生的站在内屋门口。

    房间中的娇喘，低吟与床帷撞击的声音清晰的传入每个人的耳里。一时之间，众人百态尽出，最高兴的莫过于轩辕铁的下堂妻――慕晚晴。

    “老爷，这就是你爱得死去活来，一心想要休掉我的女人吗？只可惜，她却是这样爱着你的。”慕晚晴三分讽刺，两分讥诮的对轩辕铁说话。而正因为这，直接导致了轩辕铁的怒火爆发。

    “贱女人，你来这里做什么？我什么时候允许你走出敬缘斋的！”轩辕铁将所有的怒火发泄在慕晚晴身上。这让原本还趾高气昂的女人顿时吓得躲在轩辕落音身后，寻求她的保护。

    “说，你们怎么都往这里来了，是来看我的笑话是不是！”轩辕铁早已经被怒火烧得没有了理智，冲着刚刚因为担忧他而赶过来的众人大吼道。

    “爹，我们真的不知道这里发生了什么事？是传话之人说爹你在白琼姨娘白琼这个贱人这里出事了，我们担心爹你的安危，所以才来这里的，爹，请你不要生气。平静下来。不要中了奸人的诡计！”轩辕葛宁盯着轩辕铁的怒火将自己等人为何会出现在这里解释完毕。可是。早已经怒火中烧失去理智的轩辕铁根本就听不进去他们说的话，只是一心认为他们是过来看他笑话的。

    “滚！都给我滚，通通都滚出去！”轩辕铁大吼，抓着桌面上的茶几便向众人丢去。大罗金仙的全力一掷。众人顿时吓得作鸟兽散去。虽然离开了房间。但却没有离开院落中，依旧在等着看他是如何处置这个给他绿帽子的女人。

    轩辕沈曦有些担心，毕竟这是自己的娘亲。只是，在轩辕铁的暴怒之下，她也不合适继续停留，不然，自己铁定会交代在这里，这可不是她愿意的。

    轩辕铁见众人都离开了房间，这才踏进内屋，走至不断晃动着的床榻旁，一掌击出，向那伏在女人身上运动的男人而去。可是感受到背后危机的云夜，在第一时间便侧开了身子，连带着身下的女人一起滚了两圈。

    “啊”

    高昂的尖叫声，刺破苍穹。白琼赶紧推开还在她体内运动着的男人，刚刚的妖媚劲迅速消失，梨花带雨的小脸，泪珠滚滚。

    “铁，我不知道是怎么回事？为什么我会我没有背叛你，我真的不知道是怎么回事？我以为他是你，所以才”白琼断断续续的抽噎着，从妖媚的荡妇瞬间转换成无辜的小可怜，那速度，简直就是比翻书还快。可惜，一直看着两人玩我滚床单的轩辕铁却并未被她那可怜样迷惑。

    在他的心中，现在只剩下脸面，可是，虽然知道对面哭泣的女人在床上很放荡，一度带给他无尽的快乐与做男人的骄傲，可是，那也只是在他的面前，在他身下辗转承欢。但是，如今，换了一个男人，他却只感觉那背叛的滋味，如同吞了苍蝇，不上不下。

    强忍着想要杀了这对狗男女的轩辕铁，站在床帏边，看着那平静穿着衣服的男人，一拳挥出，向对方面门而去。

    可云夜是谁？那可是大罗金仙后期的男人，比之轩辕铁要高出一个境界，又怎么会让他攻击到呢？一时之间，两人战在了一起。因为欢爱而耗费了部分体力的男人，与轩辕铁正好打成平手，不分上下。

    至于白琼，则在一旁穿着衣服，知道自己梨花带雨的娇柔样并不能得到男人的怜惜，立即加入了站圈，帮助云夜对付轩辕铁。一时之间，轩辕铁一人对付两人，因为怒火的原因，倒是让他与两人打成了平手。

    躲在房顶上看着下方战斗的两人，还在一旁讨论着到底谁胜谁负？

    “哥哥，这轩辕铁可以撑到什么时候？我们什么时候出场？”宝灵看着下方的战斗，摩拳擦掌，想要加入其中。

    “怎么，想要去？”琰宝从头到脚的将她打量了一遍，见宝灵使劲的点点头，嘴角微微抽蓄，“没有的事，不要想这些有的没的。”

    “我真的没有希望吗？”宝灵一听，嘴角一瘪，顿时便不高兴了，这么有趣的战斗，竟然不能参加，实在是太难受了。

    “不要想着战斗，你不是让小火看着的吗？人呢？”琰宝这时候才想起那被他们遗忘到不知道那个角落里的小萌兽。

    “坏了！小火还在床下呢？”宝灵蹭的站起来，在房顶之上焦急的打转，她刚刚只想到看戏去了，竟然把小火这家伙给忘记了。宝灵熄火了，低矮着双肩，一副求救般的看着琰宝，“哥哥，现在怎么办？你能将小火无声无息的弄出来吗？”

    “不能！还是等他们分出胜负再想办法吧！这个时候只要我们出面，那他们的战斗便会停下来。”琰宝话音刚落，屋中的床榻便被轩辕铁一剑砍成了两半。一道红光从床下射出，向院落之外激射而去。

    “谁？”腾出手的百琼这时候也知道是有人在陷害她了，不然，以往常的经历，他们根本就不会暴露。

    白琼丢下轩辕铁，向那道红光追击而去，坏她好事的东西，她绝对不会放过的。

    “娘，刚刚你在做什么？”轩辕沈曦突然出现在白琼的面前，阻止着她继续追击。白琼恼了，直接推开她，准备继续追击下去，却被轩辕沈曦抱着腰身，“娘，你知不知道你现在在干嘛？”

    “沈曦，放手！”白琼恼了，但是，抱着她的女子却并未松手，哭着劝说着她，“娘，不要走！爹不会怪你的，我知道你是被人陷害的。”(未完待续。)