
    夜黑风高，正是偷袭的最佳时期。这个时候，悬灵城的仙人都老老实实的呆在自己家中修炼。凄冷的街道上，夜风凛冽，刺骨严寒。

    突然，整齐而有节奏的脚步声响起，凌厉的杀气充斥整个街道，这让那些还在修炼中的仙人纷纷从修炼中惊醒。不过看在外面那些迅速向同一个方向而行的人，个个禁闭窗口与房门，大势力之间的争斗，可不是他们这个阶层可以凑热闹的，一不小心，被卷进去成了炮灰，哭都没得哭。

    不过，有胆小的，就有胆大的。有些自认修为强大的仙人则跟在百里世家的大部队，想要看看究竟做什么？

    不过，听闻百里世家脑抽了想要找轩辕世家麻烦的人，纷纷出来看戏。家族之战，有本事之人，浑水摸鱼还是做得到的。

    眼看百里世家的人手就要抵达轩辕世家的大门了，而轩辕世家仍旧高墙禁闭，好似不知道危险来临了一般。

    在轩辕世家的一隅的院落中，一男一女外加一个小萌娃犹如看戏之人一般，只做壁上观花，默默的注视着百里世家众人的到来。

    女子侧身，青丝散落肩上，带着别样的魅惑，明亮的眼眸中，散发着睿智的光芒。可她这个样子，却让她身边的男人晃花了眼。

    “月儿，你好美！”轩辕逸辰不由自主地低喃出声，可就这一句话，却让身边的女子眉开眼笑。心情非常好。

    “呵呵……”

    女子的娇笑，瞬间让轩辕逸辰回过神来，耳根微微泛红，看着这个样子的轩辕逸辰，紫月没有来的泛起一股恶作剧的心思。倾身伏在轩辕逸辰的胸膛，小手勾着他的脖子，在他的下颚呵气如兰。

    女子清香的气息，顿时让男人失了神，反手抱住女子的纤腰，低头便吻上那诱人的红唇。急切的挑开那禁闭的房门。大舌带动着丁香小手在她口中跳舞。

    紫月被吻得三魂尽失，只能柔弱的靠在男人的身上，才不至于摔下去。而坐在两人旁边的小萌娃则好奇的看着这边忘我亲吻的两人，小指头含在嘴里。满头雾水。就是不知道为何爹爹要咬娘亲的嘴巴？

    就在男人大手在她身上胡乱游弋之时。紫月一个激灵。瞬间回过神来，立即推开准备进行下一步的男人，捂着胸口喘着粗气。

    被推开的男人委屈的看着她。刚刚开荤没过久，对于这事可是乐此不彼。可是，才多久，因为妻子受伤，便又只能继续做和尚，他忍得有多痛苦，眼前的人儿知道吗？

    紫月满头黑线的看着满是委屈的男人，不是她不愿意，可是，这边还有个小萌娃正张大这眼睛好奇的看着，她可不愿意带坏小孩子，便只能硬着头皮安慰道:“逸辰乖，下次补回来！”

    “这可是你说的！不过，不能开荤，给点汤喝也行！”轩辕逸辰满脸算计，可是紫月却摇摇头，不同意。笑话，谁知道他会不会半路失火啊，那可是丢脸丢大发了。

    “月儿……”

    轩辕逸辰沙哑的声音，加上那副妖孽的脸蛋，性感的冒泡，这让紫月心中痒痒的。可是，理智战胜了欲.望，撇过脸去，不再看他。她怕自己一时心软，就同意了。并且，现在这个时段，绝对不适合做那事的。

    轩辕逸辰不依不饶的把她调转过来，面对着他，紫月看着那冒着小火苗的眼睛，害怕它迅速燃烧成熊熊烈火，立即将小萌娃抱在怀中，利用轩辕世家的事情转开他的注意力。

    “百里世家的人到了，我们要不要去帮帮忙？”紫月话音一出，轩辕逸辰也正视了起来，眼神带着三分凌厉，可随即又慵懒的躺在了软塌上，“不用，我们去抄百里家的老窝，这样才叫玩，不是吗？”

    “好主意！”紫月点头同意，两个都是腹黑的主，当初的仇，即便不是百里世家挑出来的，但是，惹了他们，照样灭了他丫的。

    敢来挑衅轩辕世家，就要做好灭族的准备。

    两人相视一笑，两大一小瞬间消失在原地。

    ……

    夜色深深，月光如流水般撒向大地。百里世家之人在轩辕世家大门外聚集，但禁闭的大门却没有任何人前来。百里世家的热情与高昂的战意因这一个闭门羹而深深的被打击到了。

    “家主，我们要进攻吗？”百里世家的弟子中，一名年轻弟子走上前来，恭敬的询问道。

    百里辉煌握拳，良久之后终于吐出两个字:“进攻！”

    年轻弟子得令，开始安排进攻之事。而百里辉煌则双眼阴沉的看着那高高的朱红色大门，心中涌现出一股强烈的恨意。

    “怜儿，你在地下可好？今日，我便送他来陪你！”百里辉煌的低喃声，在瑟瑟寒风中被击落得粉碎。无人得知，一向与轩辕世家交好的百里世家，竟然主动攻击，一副不灭对方誓不罢休的原因。

    原来，今日百里世家攻击轩辕世家，不仅是因为魔族的原因，更因为百里辉煌的妹妹，百里怜儿。

    当年，在百里辉煌年满二十岁之时，因为百里世家与轩辕世家世代交好，轩辕毅与轩辕铁两人便过来为他庆生。

    当初，他们三人乃形影不离的好朋友，而对于对方的生日，他们都会互相比试一番，输掉的那个，就得答应寿星一个条件。而就在那时，他们比试完成后，轩辕铁输掉了。而百里辉煌与轩辕毅两人恶搞，准备捉弄他一番，便要求他去偷取他妹妹最心爱的发饰――雪莲簪。

    而两人的孽缘便由此开始。

    “小贼，站住！”趁着夜色。百里怜儿翻身跑下床，长剑挥出，直刺轩辕铁，而那时，因为第一次进女子闺房，而且还是去做贼，并且偷的还是自己好朋友妹妹的心爱之物，因此，在被发现之时，他立即转身。而百里怜儿的长剑不偏不倚正好刺中他的胸膛。

    鲜血溢出。疼痛让他知道自己不能再呆在这里，若是被发现，那百里世家肯定不会放过他的。于是，冒着流血而亡的危险。他逃离了百里怜儿的闺房。

    这是他们的第一次见面。在百里辉煌不知道的情况下。百里怜儿记住了这个闯入的不怕死的小贼。

    第二次见面，是在百里辉煌的房间中。那时，百里辉煌正好出去拿药。而轩辕铁刚好处理完身上的伤口，正等着百里辉煌的药，可哪知，百里怜儿突然闯入，“哥哥，你要帮我找到偷我发簪的小贼，我要拨……”话音嘎然而止，百里怜儿睁大着眼睛看着轩辕铁裸露的上身。

    “啊……”

    尖叫，转身，关门。

    百里怜儿两颊红扑扑的站在门口，心中暗恨着自家大哥，他的房间里怎么会有别的男人，而且还是裸露了身子的。

    至于两人第三次见面，明显要比前面两次要美好很多。

    这天，轩辕铁找到百里辉煌，一心要报当日败于他手的仇，两人打得昏天黑地，而这百里怜儿那时正好去找百里辉煌请教修炼上的问题，将两人的打斗从头看到了尾。

    每个少女都有一个英雄梦，而百里怜儿也同样不能免俗。见自家大哥被别人虐着打，她不仅不帮忙，反而在一旁拍手叫好。

    两人尴尬的看着这个少女，百里辉煌忍痛柔声道:“怜儿，你怎么来了？你身体不好，好好休息！”

    “大哥，我很好，没事！”百里怜儿在他眼前蹦了一圈后，走到轩辕铁的面前，问向百里辉煌，“哥，这位公子是谁啊？怎么这么眼熟啊？”

    “哦？你不认识？”百里辉煌很好奇，这小子当初去偷她东西的时候被她刺了一剑，后来又看到了他的上半身，竟然没有记住，自己这妹妹究竟有多迷糊？

    “嗯！不过，就是很眼熟，只是，一时想不起来？”百里怜儿想了一会儿，但依旧没有想起来对面这个已经挂彩的男人是谁，很豪气的问这面前的男子：“喂！我是他的妹妹百里怜儿，你叫什么名字？是大哥的朋友吗？”

    “呃百里小姐你好，我叫轩辕铁，是辉煌的好朋友。”轩辕铁腼腆的回答着她的话，两颊之上，红红的一片，直到耳根。

    这一发现，倒让百里怜儿很开心。这个男子她不讨厌，而且对方还这么害羞，因此，便想好好逗弄他。

    “轩辕公子，是这样的，怜儿有些修炼上的问题想要请教大哥，可是经过刚刚你们的打斗，我觉得你更加适合做我的小师傅，所以，以后有什么不懂得，我都找你好不好！”百里怜儿睁大着黑黝黝的双眼，明亮的眼睛夹杂着点点泪珠，看上去就像两颗淋了露珠的黑葡萄。

    轩辕铁一听，立即摇头，道：“百里小姐，我这点修为，根本不足以教你，小师傅什么的，就算了吧！”

    百里怜儿一听，便低低的抽蓄起来，双手捂着小脸，身体一抽一抽的，俨然一副被欺负的样子，看得轩辕铁心中愧疚之意横生，连忙补充道：“百里小姐，对不起，我不是故意的，以后你修炼上若是有什么不懂的，可以直接来找我！”

    “这还差不多！”百里怜儿放开手，破涕为笑，心情在一瞬间便变好了，看得一旁的百里辉煌目瞪口呆。

    从那以后，百里怜儿便经常往轩辕世家跑，两家的关系也更加要好。

    可是，好景不长，就在两人确认关系之时，轩辕铁进入了七灵山脉历练，身受重伤，传讯回来。百里怜儿一听，便想要前去救他。可却被百里辉煌发现了，将她关在了屋子里。

    可是，千防万防，依旧被她偷偷的溜了出去。也不知道怎么的，竟然让她找到了轩辕铁。但是，相处的日子太短，百里怜儿与轩辕铁两人便遇见了一只仙人级别的凶兽，那完全没有理智的凶兽，瞬间便把两人当成了口中的食物。

    那个时候，轩辕铁的修为也仅仅是大乘期，至于百里怜儿，即便是天赋出众，但由于自小便身子便弱，因此，仅有分神期的修为。两人的修为，根本就不可能对付得了仙人初阶的凶兽，更何况轩辕铁还身受重伤。

    若是在他全盛之时，带着百里怜儿逃离，可能还有一丝希望，但是，那个时候，他身受重伤，连战斗都不可能，更何况是从凶兽的嘴皮子底下逃脱呢？

    就在凶兽将目标放在他的身上时，百里怜儿主动引开凶兽，在借助家族宝物重创凶兽之时，却引得凶兽凶性大发。而这个时候，轩辕铁想要救她，便利用最后的一丝灵力引开了凶兽的注意力。最后，在凶兽快要咬死他之时，百里怜儿突然出现在他的身边，挡在了他的面前，最后被凶兽吞入腹中，尸骨无存。

    百里怜儿死后，轩辕铁被人所救。最后，轩辕铁将凶兽的骨灰带回了百里世家，被当成百里怜儿的骨灰埋葬了。

    本来这事百里辉煌还不会怪在轩辕铁的身上，可是，轩辕铁却在百里怜儿死后不到一年的时间，就娶了他现在的妻子――慕晚晴。

    因为这事，百里辉煌彻底恨上了轩辕铁，但由于轩辕毅的关系，他一直将这些恨压制在心底最深处。可是，如今，轩辕铁当家，轩辕毅夫妇飞升神界，唯一的儿子又与轩辕家关系不好，正好趁着有人要对付轩辕世家，他也能为怜儿报仇了。

    “家主，已经准备好了！”年轻弟子出声提醒，而这时百里辉煌才从回忆中清醒过来，望着那深深的高墙，下令攻击。

    战斗从这时爆发，百里世家的攻击开始了，而原本沉寂的轩辕世家灯火通明，围墙之内，无数箭矢向外而来，夹带着强大的箭光，胡乱的射向外围的百里世家的众人。

    轩辕世家外的结界突然升起，阻挡住了里面向外而来的箭矢。没过多久，杀声震天，两个家族厮杀在一起。至于外面那些看戏想要浑水摸鱼的人，则在暗中发死人财。

    外面杀声震天，轩辕铁见百里世家几乎将所有的力量都调过来了，便撤销了对地牢的封锁，全部到前面与百里世家之人战在一起。

    漆黑的地牢外，小火依旧闭着眼睛，打着小盹。可是，两个耳朵却在不停的抖动着，随时注意到周围的环境。

    墨一般的黑夜，在地牢周围，更显阴森。

    原本还安静的匍匐在地的小火突然间化作了一只迷你的小兽，嗖的一声，便窜出了地牢的门口。

    黑夜里，男子睁着一双血红色的双眸，不带任何感情的望了一眼小火逃窜的方向，闪身便进入了地牢之中。就在男子离开后，小火抖动着的身子才渐渐平静下来了。深深的望了一眼地牢的入口，转身便向紫月他们居住的院落逃窜而去。(未完待续。)