
    “沈曦，放手！”这次，白琼身上含着强烈的怒意，对于这个碍事的女儿，实在是让她失望，如今轩辕世家她已呆不下去，若是轩辕铁腾出手来，那她今天便离不开这里了。

    “不放手，娘，你是曦曦的娘亲，你怎么能够做对不起爹的事情呢？娘，你等着，我去求爹，他一定会原谅你的。对，去求爹！”轩辕沈曦放开白琼，立即向房间中奔去。却见云夜的长剑直直的向轩辕铁胸口而去。而她的父亲，却早已经失去了反抗之力。

    “爹”轩辕沈曦大喊，身形瞬间出现在轩辕铁的面前，而云夜的长剑正好刺入她的胸口。

    “啊”轩辕铁一掌出击，将云夜击飞，搂着轩辕沈曦，双眼通红的给她喂着仙丹，手脚有些哆嗦，喂了几次，才将仙丹喂进她的口中，颤抖的声音，显示着此时的无助。

    “沈曦，你不会有事的，不会有事的，爹给你报仇！”轩辕铁平时最疼爱的便是沈曦与落音两个女儿，如今，落音不在，而沈曦却为了救他，身受重伤，眼看就要香消玉殒了。

    “爹，求求求你，放放过娘。她不是故意要背叛你的，是有人在陷害她。”轩辕沈曦艰难的说出这句话后，再次喷出一口鲜血，红色的液体，如同最为娇艳的花朵，染红了她洁白的衣裙。

    “不行！沈曦，你会好起来的。至于那个贱女人，她就不配做你的娘，我不会放过她的。”轩辕铁在储物戒指中找到一粒极品疗伤仙丹，喂给轩辕沈曦后，唤着外面的人，“来人，进来，好好照顾七小姐！”

    “爹，她是我娘，是我的亲娘。求求你。放过她！”轩辕铁正准备离开，却被轩辕沈曦那哀求的眼神给惊住了，念在她为了救他而受的伤，不由自主的点点头。“沈曦。爹答应你。不杀她，但是，我绝对不会让她离开轩辕世家一步！你好好养伤。来人。送七小姐回房，派人好好照顾她。”

    “是！家主！”刚刚进来的两人异口同声的回答道，一人抱着轩辕沈曦，一人小心的在一旁伺候着，不急不慢的向轩辕沈曦的闺房而去。

    轩辕铁走出房门，轩辕落音便上前来，关切的问道：“爹，你没事吧？”

    “没事？抓住白琼那贱人了吗？”轩辕铁对于这个女儿突然间的关心问候，原本因为刚刚沈曦救他时对落音不在的不满，也因此而烟消云散。

    “抓到了，但是，那奸夫没有抓到，他的修为太高了。对不起，爹，是我没用！”轩辕落音垂下头，这个时候，曾经的高傲早已经不在，有的，只是一个听话女儿该有的表现。

    “没事，抓到那个贱人便好，至于那奸夫，早晚有一日会落到我的手里，一雪今日之耻！”轩辕铁的怒火也在刚刚的战斗中消失了些许，安排好剩下的事情，便走向那被抓住的白琼面前。

    看着那个被轩辕家弟子压制着的女人，原本已经沉寂下来的怒火再次席卷他的理智。走上前去，一巴掌扇向白琼，“贱人，我对你那么好，什么都宠着你，可你呢？你就是用这样的方法回报我对你的疼爱吗？”

    白琼吐出一口鲜血，凌乱的发丝遮挡住她妖媚的小脸，但露出的部分依稀可以看到一个新鲜的大巴掌印在她的脸上。哈哈大笑的声音从她口中吐出：“轩辕铁，你说你对我的是宠爱！我让你娶我，你是怎么回答我的。哈哈哈拖，从几百年前，你就开始拖，到前几日，你依旧是拖，连个名分都不愿意给我，你说，这是宠爱吗？哈哈哈”

    “我说过，等我爹离开后，就休了她，迎娶你！可是你呢？现在却背叛我，你让我如何？百琼，我真是瞎了眼才会爱上你！”轩辕铁几乎是用吼的，可是，白琼却讥诮道：“说得好听，坐起来难，轩辕铁，你就是一个孬种！是懦夫！我百琼看不起你！”

    “看不起我，那你又怎么会在我身下辗转承欢，看不起我，那你又为什么会生下沈曦呢？你知道吗？就在刚才，沈曦在生死一线间，依旧担心着你的安慰，可是，你这个女人，除了你自己，你有想过她吗？我真替她不值，怎么会有你这样自私的娘！”

    “沈曦，一个不听话的丫头，我要来有何用？轩辕铁，要杀要剐，悉听尊便！”百琼知道自己逃不掉，要她去求这个男人，她做不到，即便是求了，也只不过是让自己丢脸。现在这样，说不定还能拖延时间，等着云夜回去找人过来救她。

    “你贱人，来人，将之压入地牢，严加看管！”轩辕铁转身，他不敢再看她，他怕自己一不小心便掐死了她。既然答应过沈曦，那她的命，便暂时留着。说不定，还能将之作为诱饵，将奸夫一起抓到。

    众人散去，原本风景优美的小院，因战斗而残破不堪，破败的样子，犹如那从天上落入地狱的女人，被人丢弃。

    在院落的一隅，两个小萌娃与一只萌兽，亲眼看着这场闹剧的开始与结束。至于其中的某些事情，还是他们推波助澜才成功的。

    “哥哥，接下来怎么办？”宝灵抱着小火，不停的抓着它背上的绒毛，等待着琰宝接下来的安排。

    “怎么办？很简单，派人去地牢守着，这两天，魔族必定有人进来营救白琼！”琰宝嘴角微勾，双眼充满了智慧的光芒。

    “哥哥，你怎么知道会有人来救她？”宝灵小手撑着下巴，望着这破败的小院，实在是想不明白，这女人。难道在魔族中的地位很高？

    “灵儿，你知道魔族为何会派人潜入轩辕世家？”

    “不知道！”宝灵摇头，就连在她怀中那个知道吃的小吃货也举着爪子说不知道。

    “哎！这段时间过后，灵儿，你就跟着青彦叔叔好好学习吧！”琰宝摇头，有些无奈，继续为她解惑，“娘亲曾经说过，魔族潜入轩辕世家，只为了祖爷爷手中的那副地图。而那东西又是属于机密性的东西。被派过来的人。在魔族的地位绝对不低。现在魔族大部分被封印，剩下的逃出来的一小部分，都比较团结，所以。对于同伴。他们绝对不会放任不管。或许。这段时间，他们不会营救，但。只要轩辕家的人放松下来，那绝对是他们营救的最佳时机。”

    “哦！那这个最佳时间便是在今晚，对吗？”宝灵终于弄明白了。

    今日，云夜刚刚逃走，大家共同的思维都陷入了一个误区，认为他在今天绝对不会回来，因为在他们抓百琼之时，他只是逃走了，并未出手相救。这样，只要云夜一出去，便能集结人手，救人。再加上在一旁虎视眈眈的百里世家，那今晚，他们一定会出动攻击轩辕世家，然后，魔族趁机救走百琼。

    “没错，就是你所想的那样，只要我们今晚好好的守在地牢那里，便能够瓮中捉鳖。杀他们个措手不及！”对于魔族，琰宝没有任何好感。虽然他不知道亿万年前的那场大战，但是，对于伤害了他娘亲，害得火焱差点死去，这仇早已经结下了，那么，便只有一个选择，那便是‘杀’。

    “好啊！好啊！我喜欢，终于可以活动活动筋骨了！”宝灵一听，高兴的差点找不着北了。直接将怀中的小火抛了出去。

    看着这样的宝灵，琰宝捂着眼睛，无语凝噎。心中不断的催眠着：这不是我妹妹，我没有这样战斗狂的妹妹。

    被抛出去的小火委屈的跑到琰宝面前，哭诉着宝灵的暴行：“琰宝老大，灵儿好可恶，竟然将人家扔出去，害得我的小屁屁疼死了。老大，你要为我报仇！”

    琰宝一捞，将小火捞在了怀中，拉着宝灵便向紫月他们而去。同时安慰着小火：“小火，我作为哥哥，绝对不能打妹妹，所以，你委屈了，只能去找娘亲哭诉，知道吗？”

    “呜呜你们都欺负我，老大，枉我那么崇拜你，你竟然不愿意为我们出气，我决定了，我要修炼！”小火在他怀中嘀咕了几句后，最好那句话喊得超级大声。就连在房间之中的紫月与轩辕逸辰都听到了。

    “小火，你是不是找抽啊！刚刚回来，你就大声嚷嚷，还让不让娘亲休息？”琰宝与宝灵两小不善的看着小火，吓得它立即钻出琰宝的怀中，向房间中窜去，准备找紫月做靠山。可是，就在他还未爬上床时，便被火焰抓着往房间外扔。

    小火那圆滚滚的身子被扔出来后，撞上院子中的石柱，在地上咕噜噜的滚着，逗得琰宝与宝灵哈哈哈大笑。

    “哈哈哈小火，看你那熊样。火焱失去了记忆，最黏糊的便是娘亲，你自己找死，竟然爬床，这不是自己送上去给他当沙包吗？”宝灵好心的提醒它一句，可是，这话说出来，无疑是在火上浇油。原本没有什么斗志的小萌兽，瞬间燃气了熊熊斗志，誓要爬上娘亲的大床。

    “娘亲”小火咕噜噜的爬起来，再次飞奔进入房间之中，准备靠近大床，却再次被火焱打飞。一次又一次，最后，斗志熄灭，自个儿认栽，向一边主动请缨，要去地牢打盹。

    “小火，去吧！相信你一定会干成一件惊天动地的大事的，今晚，就看你的了！”琰宝似在安慰，又似在利用，只有小火这个被火焱打傻了的小家伙，才会屁颠屁颠的跑到地牢那里去挨刀。毕竟魔族只要想要进入地牢救走百琼，那作为蹲在门口‘打盹’的灵兽，绝对是被打击的首要对象。

    夜晚，清风徐徐，寒风瑟瑟，明月照亮大地。轩辕世家的地牢入口处，出现了几道人影。但那些人很安静，并未有任何行动。可是，除了化成原形在那里‘打盹’的小火知道这几人的靠近外，就没有任何人察觉到。

    “通知百里世家的人行动！”确认百琼被关在地牢中的几人如烟雾般飘离了地牢。向轩辕世家之外而去。

    等小火感受到那群人离开后，那紧闭着的眼睛突然睁开，可是，人影早已经消失，它又只能在这里继续‘打盹’。谁让当时它脑抽，要跑到这里来，呜呜，它好后悔啊！这夜晚寒风吹拂，它心疼它那柔软的毛发。若是不再光鲜了，那娘亲肯定会嫌弃自己的。

    这边小火在那里悲伤兮兮的，而百里世家那边，却迎来了他们的贵客。

    小小的房间之中，一名黑衣男子坐在桌边，手里端着一杯热茶，而在他的身边，百里辉煌恭敬的站着，好像在等待着男子接下来的吩咐。

    “百里辉煌，想必你也知道，此次找是为何事？”黑袍男子轻轻啐了一口茶，那满口的余香，让他对这被茶满意了一丝，连带着看百里辉煌也顺眼了许多。

    “知道，知道！北冥大人，你放心，小的现在就安排攻击轩辕世家！”百里辉煌如同狗一样的讨好着黑袍男子。而对方在听到他说这话时，却没有半点反应，好似在等着他继续说下去。

    “北冥大人，不知道我要不要派人去将百琼小姐救回来？”百里辉煌小心翼翼的问道，而听到百琼两个字的北冥终于有了一点反应，放下茶杯，摆摆手，示意他们去准备。不过，就在百里辉煌即将踏出房间之时，他才不急不慢道：“百琼由我亲自前往，你们只用负责牵制住轩辕世家的人手便可！”

    “是！请北冥大人放心！辉煌一定会将事情办好的。”百里辉煌恭敬的退下，着手安排着偷袭轩辕世家，从而吸引住轩辕铁的目光，方便北冥动手救百琼。

    百里辉煌走后，那站在北冥身后的几名老者便开口了。

    “北冥大人，百里世家与轩辕世家向来交好，这人，信得过吗？”其中一名老者有些担忧，虽然百里世家所在的白玉峰是他们临时居住地，但他们与百力世家交涉，也仅是这一两年的事情，因此，对于百里辉煌这人，他还真的不好琢磨。

    “不怕，既然他已经大张旗鼓的来了，那便说明他们与轩辕世家迟早都会有一战的，不管今晚他出不出手，只要牵制住轩辕铁的人便好，我们的目标是百琼，其他的不用去担心。你们下去准备吧！”北冥挥手，示意他们离开。

    就在那些人离开后，他也化作一道青烟，消失在房间之中，只有那杯还冒着香气的茶，证明着他曾经来过这个房间。(未完待续。)