
    “霜儿，你怎么来了？”百里辉煌看着向他走近的女儿，感觉有些陌生，这一刻，他发现她变了。变冷漠而又疏离，就好像这并不是他的女儿一般。

    “爹，我拜在了仙灵殿，这是我的几位师姐。”百里齐霜为轩辕铁介绍道，表情冷冷的，好似缺乏了人应该有的生气，就好像一具被控制了的躯体，但意识却还存在她的体内。

    “仙音！”

    “仙琴！”

    “仙棋！”

    “仙书！”

    “仙画！”

    五人自报姓名，表情冷冷的，如遗世独立的仙子，不带半分感情。清冷的模样，是仙灵殿特有的标志。当然，至于她们内心是否与外表相同，这就不得而知。

    “爹，师姐们听说你要攻打轩辕世家，特意赶来帮忙！”百里齐霜表情冷冷的，那语气倒不像是与父亲说话，反倒像是上位者吩咐下属办事一般，语气充满了不可置疑的霸道。

    “好好好！霜儿，有你师姐们帮忙，这次我们肯定能够攻入轩辕世家的。”百里辉煌一连说了三个好字，对于她们的到来，不管抱着怎样的目的，这都与雪中送炭无异。

    只要能够灭了轩辕世家，为他那可怜的妹妹报仇，他不管对方是谁？合作又是为了什么，他都不会在意。

    “姐姐，我们联手！”仙音释放出一个爆破音，灭掉周围的一部分轩辕世家之人，转身退到仙琴的身边。

    “好。我们姐妹联手，杀他们个片甲不留！”仙琴手掌凤溪琴，双指弹奏出惑乱人心的乐曲，与仙音的音杀仙术结合在一起，对周围的轩辕世家弟子造成很大的干扰。

    即便是那些已经退至冥觅布置的结界中，但依旧头晕脑胀，恨不得撞墙死去。

    这边厮杀阵阵，战火纷飞。悬灵城的上空，阴云密布，阴风阵阵。厉鬼嘶吼。无数修为低下的仙人纷纷关闭六识。从修炼中清醒过来。

    白玉峰百里世家

    “逸辰，你那边怎么样？”紫月站在百里世家的议事大厅门口，看着那抱着孩子向她走来的男人，快步上前。从他怀中抱出小奶娃。询问着他所探查的情况。

    “什么都没有。魔族撤离得很彻底，就连百里世家的那些东西，也没有留下一点。看来你要的宝藏是没戏了。我们还是回轩辕世家吧！”轩辕逸辰皱眉。他没想到，百里世家竟然只剩下一个空壳子，看来，他们此次过来，早已经在百里辉煌的算计之中了。

    “嗯!回去吧！不过，在走之前，这里不能留！”

    紫月嘴角微勾，这个让她有着不好回忆的地方，已经没有必要存在这个世界上了。

    两人毁了百里世家所在的白玉峰后，正准备离开，却见琰宝带着宝灵火急火燎的向他们冲来。

    “爹爹，娘亲，大事不好了！”琰宝还未开口，就被他一路抓着的小火却率先喊了出来。

    “什么事？”轩辕逸辰皱眉，这个时候，琰宝不应该在这里？难道，轩辕铁那个蠢货没有守住轩辕世家？

    “百里世家出现五名仙帝级别的强援，局势呈一面倒，我怕轩辕世家坚持不了多久，所以便赶过来找爹爹与娘亲商量一下，看是否要保轩辕世家。”琰宝在两人身边站定，而宝灵则伸手抱住了那在紫月怀中咬着手指头，萌得冒泡的火焱。

    “走吧！我知道你肯定有派人暂时保住轩辕世家的，现在过去，应该还来得及！”紫月拉着轩辕逸辰的衣袖，带着宝灵他们消失在原地。

    再次出现时，他们已经站在了轩辕世家的大门前，看着那冒着金光的结界，便知道轩辕世家尚未攻破。可是，也正因为这个金光结界，轩辕世家很多弟子都不得入内，只能咬牙与百里世家弟子战斗。

    尸体堆积如山，鲜血淋漓的地面，彰显着此次战斗的惨烈。不管是百里世家还是轩辕世家，死伤的弟子高达百万，而这数量还在以此增加。几乎整个悬灵城都陷入了这场战斗之中。

    也不知道是因为那五人的到来还是其他什么原因，现在整个悬灵城，不论是街道上，还是那些人的家中，都躺着有仙人的尸体。只是这些尸体，与外面厮杀在一起的两家弟子不同，他们每个人都是精元被人强行抽取而亡。

    “该死的，这究竟是谁干的！”紫月一手捶在桌面上，心中愤怒难以想象。

    她没有去阻止百里世家与轩辕世家的战斗，而是在寻找魔族的身影。可是，魔族没有找到，却发现整个悬灵城陷入了灭城的危机之中。已经找了半个城池了，可是，却没有发现一个活口，她不经有些怀疑，这会不会是魔族干的。

    时间缓缓流逝，在她已经寻找了大约三分之二的城池时，终于看到了希望，这里，并没有出现人员伤亡。

    可能是因为这里离战区较远，因此没有受到影响。为了保证他们不会出事，她将剩下的这三分之一的区域全部用结界包裹住，并且用神识查看了一番，见没有可疑人物才离开的。

    轩辕世家内，紫月怒气冲冲的回来后，便坐在桌子边，等待着轩辕逸辰将事情解决。

    “月儿，回来了？怎么这么不高兴呢？谁惹你了？”轩辕逸辰推开房门，察觉到紫月的怒气，便坐在她的身边，伸手揽过她的腰身，让她坐在他的腿上。

    “逸辰，你说我们一开始没有阻止，是不是错了？”紫月回抱着他，将头埋在他的怀中。

    “月儿，这事，不管是现在，还是将来，肯定会发生的。你有没有察觉到，那死去的百里世家的弟子中，大部分人都已经被魔气浸染了，若是我们阻止了，恐怕将来会更加后悔。那些魔化的弟子，只要成长起来，绝对是魔族的一支恐怖军队。”轩辕逸辰安慰道，他必须消除她心中的愧疚，不然对将来的修炼很不利。

    “嗯!我也知道，只是悬灵城死去了太多无辜的人。而且死状惨烈。不是我们可以想象的。我不知道，这是不是魔族做的。”被轩辕逸辰一开导，她的心情好了很多，但对于那些被吸干精元而死的悬灵城中人。心中依旧有着对肇事者的愤怒。

    “这事应该不是魔族做的。这段时间。魔族并没有任何动静，他们的目的只是救出被困在地牢里的百琼，至于你看到的那种情况。魔族不屑去做！他们虽然喜好杀戮，但却不会抽取别人的精元，这有可能是邪修做的。他们看准了轩辕世家与百里世家征战，无人顾及他们，趁机谋事，这样也不会被人发觉。”

    “若真的是邪修干的，那这不是比魔族还要恐怖？”虽然知道这个世上有邪修，但她从未想过，自己这个宇宙中人，竟然比之魔族还不如。不过想起魔天，倒也不觉得魔族有多么可怕。他们与人一样，都是拥有感情的，看来，自己这段时间因为百琼这个魔女，导致自己对魔族都有些偏激了。

    不管是哪个宇宙中人，都是有好人和坏人的。魔族也好，人族也罢，只要不是不来惹她，她也懒得再管。

    “走吧！刚刚将那几名女子抓住了，我们过去看看！”轩辕逸辰见紫月心情已经平复了，便带着她前去查看刚刚抓到的那几名俘虏。

    “好吧！不过，你知道她们是哪个势力的人吗？”要过去，也要先将基本常识弄清楚，这样也不至于丢了他的面子。

    “仙灵殿的人。只是，让我没有想到的是，仙灵殿五仙子从来不参与世间的宗派与家族纷争，可是这次却过来帮百里世家灭轩辕世家之人，这点倒是让我没有想通。”轩辕逸辰皱着眉头，关于这悬灵城出现仙灵殿的人，总有种心惊肉跳的感觉，好像有什么大事要发生，而且，这还关系到自己。

    “想不通就过去问好了，不是已经抓住了吗？与其在这里纠结，还不如现在过去看看！”这次换紫月在开导他了。听到紫月这么说，轩辕逸辰摇摇头，暗道自己笨！

    很快两人就到达了地牢中，站在关押仙灵殿中人的牢门口，轩辕逸辰清冷的声音在侍卫耳中响起：“开门吧！”

    “是！君上！”瑶池过来的侍卫很快便将牢门打开了，退至一旁，示意两人可以进去了。

    暗无天日的牢房之中，五名女子抱着身子，坐在一隅。身形虽然有些狼狈，但周身的气质却与这周围的环境格格不入。即便是已经成为了阶下囚，但她们依旧有着自己的高傲。

    “仙灵五仙，不知你们为何要帮百里世家杀我轩辕世家之人？”轩辕逸辰很直接的开口，直奔主题。

    “我们为何要帮百里世家，那是因为轩辕世家该死！”仙音有些狼狈的小脸瞬间通红，回想起当初自己竟然被轩辕世家那三个混蛋看光了，就气愤不已，恨不得抓到他们三个，抽他们的皮，喝他们的血，吃他们的肉。

    “哦？不知姑娘为何认为轩辕世家就该死呢？难道你们认为仙灵殿可以吞下瑶池这块硬骨头？就不怕崩掉了牙，反而还把自己给搭上了？”紫月斜倚在牢房的门口，看着那张被气得通红的小脸，大致猜到了一些，不过，还是要将话套出来才好。

    “哼！就凭他们调”就在仙音“调戏”二字还未说完之时，便立即被仙琴捂住了嘴巴，只得呜呜的出声。

    “辰君已经反出轩辕世家，为何还要这样护住这个早已经腐败的家族呢？灭掉重建，岂不是更好？”仙琴知道紫月在套她妹妹的话，立即转移话题。

    “哦？反出轩辕世家，这事我怎么不知道？”紫月挑眉，看着身边站着的男人，似乎在说：这事你怎么没有告诉我呢？

    轩辕逸辰眼角微闪，似乎在回答紫月的问话：这不是忘记了吗？

    这事，回去一定要跟我说清楚！

    好！

    两人眼神交流完毕，便继续看着那五名女子。

    紫月双手环胸，继续问着自己想要知道的事情：“五位仙子，我只想知道，你们为何就知道百里世家要攻打轩辕世家呢？这赶过来的时间未免也太凑巧了吧？”

    “我为什么要告诉你！你又是什么身份？有什么资格盘问我等！”仙画性子比较急，在这个房间中，辰君尚未开口，这女人又算那根葱！

    “她是本君的妻子，瑶池的主母。你说这身份有没有资格？”轩辕逸辰明显是是对仙画刚刚的话有些生气，但他却并未动手，反而在解释。这一反常现象，倒是让紫月有些奇怪。

    “你的妻子，当初不知道是谁说这一辈子非幽乐（yue）不娶，怎么？百年时间不到，就另娶她人了，看来辰君当初口口声声说的那些话，都是放屁的吧！”

    “是啊！棋儿说得对，当初的山盟海誓，想不到现在竟然成了这样！轩辕逸辰，你配不上她。幽乐为了你现在还在受罚，可你呢？在做什么？坐拥娇妻美眷，纵享齐人之福！”仙书与幽乐关系较好，如今听到轩辕逸辰亲口承认对面的女子是他的妻子时，怒火中烧，为幽乐不值。

    “仙书，你知道乐儿的下落？她在哪里？”轩辕逸辰比较激动，直接出现在仙书的身旁，抓着她的手臂，激动的摇晃着她。

    “哼！你现在已经有了妻子了，你还要知道她在何地吗？”仙书冷哼一声，就是不回答他。

    “仙书，既然你知道乐儿的下落，请你告诉我。她会受罚，都是我一个人的错，这不关她的事！”轩辕逸辰很激动，只是一心想要知道幽乐的下落。并不知，站在他身后的女子眼底的黯然。

    紫月从未见到他这样失态过，会为了一个女子的下落这样激动，完全忽略周围的人。

    在这一瞬间，她觉得自己若是继续呆在这里，真的不是一个明智的选择。所以，为了不让自己伤心，她转身离开了这个牢笼。

    “王妃，君上呢？怎么只有你一个人出来？”虽然不知道里面发生了什么事，可是看到紫月那微微苍白的脸蛋，才赶过来的青枫心中忍不住担忧。里面关押的是仙灵殿的女人，而那几个当初又是与幽乐那个女人走得最近，现在看到王妃自己一人独自出来，只能说明里面发生了他最不愿意看到的事情。

    “我站在那里也没事做，反而会碍事。现在逸辰在审问她们，我就出来透透气！”紫月回答很正常，这让那有些担忧的青枫也松了一口气，想来是王妃不适合地牢里的环境，所以才先出来的。只要不是关于幽乐那个女人的事情，那他也不必担忧。

    “哦！原来是这样，属下有点事情想要找君上商量一下，就不打扰王妃了。”青枫离开后，便直接前往地牢中寻找轩辕逸辰。而紫月则想着刚刚的那一幕，虽然知道这可能是他的过去，但是心中有道坎，就是过不去，便往悬灵城外的青山而去。想着多看点风景，让自己的心情舒缓舒缓。(未完待续。)