
    “救命，老大救命！”小火奶声奶气的声音突然在院落之中响起，仅仅片刻，红色的身影犹如闪电，降落到书房之中。

    “小火，你不是去守着百琼那魔女了吗？怎么跑这里来了，还鬼叫鬼叫的。”琰宝关上手中的书籍，不爽的看着那个蹲着自己书桌上瑟瑟发抖的小家伙。能不能有点出息，被人吓一吓就成这样，亏得他还以为它是某种变异神兽，原来是自己想多了。

    “老大，不是的，那人好恐怖，眼睛还是血红色的。”匆匆一眼，小火只记得对方的眸色，但回想起来，身子还忍不住颤抖。

    “血红色的眸子？”琰宝单手撑着下巴，慵懒的坐在椅子上，那思考的模样，与轩辕逸辰无异。

    过了一会儿，琰宝蹭的一下站起来，可爱的脸蛋上，少了几分轻视，多了几分凝重。

    “走！去找爹爹！”琰宝伸手一抓，提着小萌兽便向紫月他们所在的地方而去。

    “爹爹，娘亲！魔族有……”琰宝的话还没有说完，便见推开的房间中，空无一人。原本还在房间中的两人早已经消失不见，甚至连那受伤变成小奶娃的火焱也不见了。

    “怎么办？老大，娘亲他们离开了，我们要不要去前门找啊？他们肯定去看热闹去了。”小火从琰宝手中挣脱下来，暗自猜想着两人的行踪。不过，这次它倒是猜对了，但是。在半个时辰前，跑去看热闹的两大一小已经离开了轩辕世家。

    “有可能，但我想他们见到百里世家过来的人数，应该潜入敌人后方了。当初娘亲受伤，爹爹肯定会为娘亲报仇的。”琰宝很了解他老爹老娘的性子，倒是对他们的行踪猜得完全正确。

    “那现在怎么办？这个时间，百琼那魔女肯定已经被人救走了！”

    “算了，这是天意。千算万算，竟然没有算到魔族那边有魔王级别的存在。”琰宝叹了一口气，带着小火向轩辕世家的大门而去。既然魔族魔王都出来了。那他们也得去瞧瞧了。万一轩辕铁那个蠢货守不住，那岂不是罪过大了，要是被灭了，估计老祖宗都要从坟墓中爬出来找他们算账了。

    与此同时。消失不见的两大一小则在百里世家的打阵面前停下了脚步。

    “月儿。这阵我们是强行破坏呢？还是将里面毁掉。给他一个胜利的喜悦呢？”轩辕逸辰邪恶的想着。至于为何要说胜利的喜悦呢？那是因为轩辕逸辰知道，凭轩辕铁那个蠢货根本就守不住轩辕世家，肯定会被百里世家攻入其中的。

    “你觉得哪个好？”紫月抱着小奶娃。笑得贼嘻嘻的。

    “走吧！月儿你带路。”轩辕逸辰一看她那表情，什么都明白了，不就是惦记着对方的好东西么？

    “那跟紧我哦！”紫月神色有些凝重，之前这“天灵地罗守护大阵”并未全面开启，那里面的迷阵少了很多，通过也非常容易。可是现在，这打阵全面运转，三十二座迷阵，四十八座杀阵组合，想要进去，花的时间绝对不少，甚至又可能要明天天亮才能安然无恙的进入白玉峰。

    “嗯!小心点，不用担心他们什么时候回来，破阵这点时间还是有的。若是轩辕铁连一两天都撑不住，那他也可以去地下见列祖列宗了。”轩辕逸辰毫不客气的说道，不过，有了他这句话，紫月破起阵来也顺手了很多。

    时间缓缓流逝，紫月破阵的速度也越来越快。而轩辕世家的大门前，却迎来了有史以来最艰难的战斗。

    “杀……”轩辕世家的弟子被杀红了眼，眼见一个又一个亲人死去，原先的害怕早已经不再了，不管你是百里世家的人，还是浑水摸鱼的人，只要从他们面前经过，那杀气来绝对不眨眼。

    “杀……干掉他们，攻入轩辕世家的藏宝库！”百里世家的弟子高举长剑，喊完后，便进入了新的一轮厮杀之中。

    双方都是不要命的打法，气势也越来越足。残肢断臂洒落一地，鲜血流淌，如涛涛河水。尸体堆积如山，模糊的面容，残破不全的尸身，分不清哪个是百里世家的弟子，哪个是轩辕世家的弟子。

    无力再战，奄奄一息的弟子，则匍匐在地，不断地爬向敌人，力求用自己的一击，为同伴争取一丝生机。

    弟子战斗，场面凌乱，厮杀震天。而作为家族的百里辉煌与轩辕铁则站在房顶之上，表面看似冷静，实则暗潮汹涌。

    “百里辉煌，你百里世家与我轩辕世家世代交好，即便是近几年走动不多，但也不至于有如此仇恨，今日你带领弟子攻击我轩辕世家是为何意？”轩辕铁站在轩辕世家的大门房顶之上，手握长剑，双目血红的盯着百里辉煌。

    看着周围死伤惨重的轩辕世家弟子，心中喋血。为何，轩辕世家传承到他这一代，会出现这样的情况。

    “哼！你还好意思说你轩辕世家与我百里世家世代交好！是你先背叛了我们百里世家，会有今日的报应，你早应该想到了。”百里辉煌不屑的唾了一口唾沫，手握重锏，一副蓄意待发之势。

    “我什么时候背叛了你们，你不要血口喷人！”轩辕铁一听，顿时火了，这根本就是冤枉。

    “是吗？你真的记不清楚了？那我提醒提醒你一下怎么样？”百里辉煌邪笑，原本俊美的模样，带着强烈的仇恨之势，咬牙切齿的吐出几个字:“百里怜儿，你总应该有印象吧？”

    “怜儿……”

    听到他说到百里怜儿时，轩辕铁有些恍惚。这是他今生最爱的女子，他怎么会不记得呢？

    “哼！你不配叫她的名字，轩辕铁，今日，我要血洗你轩辕世家，为怜儿报仇！”百里辉煌疯癫了。疯狂的向轩辕铁攻击过来。

    他最疼爱的妹妹，就是为了救这个混蛋而死，可是他呢？却在短短一年不到的时间里，竟然完全忘记了她，笑脸迎娶她人。这无异于当众打他百里世家的耳光。

    他发誓。将来有一天掌控了百里世家后。一定会让轩辕铁为她陪葬。他等这一天，已经等了千年，如今终于等到这个机会了。

    不管世人如何说他，哪怕就是背叛整个宇宙。他也在所不惜。只要能够送轩辕铁这个忘恩负义的小人前往地下陪伴她。让她不再孤独。

    “百里辉煌，我从来没有忘记过怜儿，她是我最爱的女人。是我这辈子唯一的妻子！”轩辕铁比百里辉煌双锏的攻击，冲他大吼道，双眼通红，显然是勾起了他不好的回忆。

    “哼！少在这里假惺惺的，是谁在怜儿尸骨未寒之时，娶了她人为妻，现在还好意思说怜儿是你唯一的妻子，这简直就是天大的笑话！轩辕铁，怜儿在地下很孤独，你就下去陪她吧！”百里辉煌身上的气势瞬间攀升，双锏之上，金光暴涨，大吼一声后，立即向轩辕铁攻击而来。

    轩辕铁长剑横扫，挡住双锏，但依旧被双锏之上的三尺长锋削掉了一缕长发，坠落胸前。

    “辉煌，我爱的人一直是怜儿，娶暮晚晴是迫不得已，我也从来没有爱过她，这些你都知道的。”轩辕铁还想再解释，但是百里辉煌并不给他机会，双锏一击不中，再次攻击过来，同时夹杂着强大的仙灵之力，让本来修为略逊一筹的轩辕铁反抗起来很辛苦。

    现在他只想转移对方的注意力，这百里辉煌简直就是疯了。他轩辕铁还有大好的时光要过，绝对不能因为这个而被他杀死。

    虽然百里怜儿曾经是他最爱的女人，但再美好的爱情，终究抵不过时间这把杀猪刀，那曾经的美好，早已掩埋在心底深处，若不是百里辉煌提到她，他早已经忘记有这么个女人了。

    因为百琼的原因，轩辕铁并没有突破仙君修为，曾经的天之骄子，如今连普通资质之人都不如。纸醉金迷的生活，早已经将他的豪情摧毁殆尽，只剩下对权利的追逐与**。

    两人对战，天崩地裂，周围没有被结界守护的房屋尽毁。厮杀震天，残肢断臂，悲歌横贯长虹。轩辕世家的大门之外，如同战场般惨烈不堪。周围那些想要浑水摸鱼的仙人，也被迫卷入这场战斗之中。一时之间，这里成了仙人归亡之地。

    “哼！”

    一声低哼，再战的众人忍不住全身战栗，纷纷抬头望向声音的来源。

    灰蒙蒙的天空中，五道彩光划破长空，向这边的战场激射而来。站在轩辕世家一隅观察着整个战场的琰宝抬头看着那几道光芒，感受到那强大的威压，忍不住皱眉。来者五人，全部是仙帝初期，这百里世家什么时候有这样的强援了。

    虽然他也知道，不管是轩辕世家，还是百里世家，都有仙帝级别的存在可是，此次参战的，双方的仙帝尽出，不可能还有仙帝过来。可是，这五人，若真的是百里世家的强援，那现在这里，没有一个人可以得挡住。

    毕竟在从一开始战斗之时，仙帝级别的人已经离开了这处战场，到悬灵城外对战了。如今这里，除了保护琰宝的仙帝外，就只剩下被琰宝调到这里秘密藏起来的瑶池大军了。

    “冥焰，你注意一下这片区域，护住轩辕世家！”琰宝皱着的眉头并未舒展，瑶池中人并不适合参战，而他虽然是轩辕世家的子孙，但是，仙帝级别的，并不适合他。而唯一可以参战的两人，现在又没有踪影，他必须去找他们回来。

    “紫琰太子，所谓的护住，是怎样的？”冥焰从黑暗中走出，妖媚的样子，带着点点阴柔之气，可那一身黑色的衣袍，肃杀的气息，只会让人忽略掉他的长相。

    俊朗而显阴柔的脸上，一双丹凤眼微挑，嘴角挂着一个大大的笑容，看着远方的战斗，只让人感觉怪异。

    “我只要轩辕世家不灭，至于那些人，是死是活，无所谓！”琰宝说完，拉着身边张望的宝灵，提着那不断反抗，却依旧被抓得牢牢的小萌兽消失在原地。只剩下冥焰一人挂着古怪的笑容，静静地看着远方的战斗。

    “冥焰，不出去帮忙？”冥觅从黑暗中走出，俊颜之上，带着点点担忧。

    可被他唤着的人，却双手枕在墙上，完全没有将那边的厮杀放在眼里。若是再来根狗尾巴草，这完全就是一吊儿郎当的流氓样了。与刚才的肃杀完全不同。

    “帮忙？开什么玩笑，没听到紫琰太子说只要轩辕世家不灭，死人什么的，不用我们管吗？”

    “可是，这些毕竟是君上他们的家啊？若真的不管，这行吗？”冥觅担忧的心思并未因冥焰的说法而放下，反而越来越严重。若是他们不出手，以那五名仙帝，估计不到正午，轩辕世家就宣告灭族了。

    “说你笨，还真是笨，也不知道你是怎么修炼到仙帝后期的！”冥焰无奈的摇摇头，这个死脑筋的家伙，实在是太笨了。但为什么又笨得这么可爱呢？

    哎！看来是相处时间长了，习惯了！果然，习惯是个可怕的东西。

    “怎么又说我笨？”冥觅很委屈，他怎么老是被欺负的啊？

    “就是因为你笨，算了，既然你这么担忧，那你就去那边吧！只要保证那些人不进入轩辕世家便可，记住，不准参战，一切等君上回来做决定！”冥焰伸手指了指厮杀震天的前门，嘴角挂着一模慵懒而又怪异的笑意。

    “那好，我先去了，漏网之鱼，麻烦你出手解决一下！”冥觅自知修为不如他，很听话的向那边走去，在轩辕世家的门口布置结界。

    “唔……终于可以一个人偷会儿闲了！”冥焰身子一翻，站了起来，最后调上了轩辕世家的高塔之上，注视着整个轩辕世家的情况。

    “咦？神王之境？仙界怎么会有这种级别的人物，而且还是从轩辕世家的地牢里出来的？”冥焰一时没有想起来，可就在那人抓着一名狼狈而又血迹斑斑的女子射出轩辕世家时，才想起，那是魔族中人。想要追击，却早已不见人影。

    心中各种悔恨！他怎么就不早点想起来呢？若是立了大功，自己岂不是可以回神界了。

    只要一想到当初青木那混蛋帝君，竟然把自己派到下界来保护一小不点的安危，心中的不乐意，那叫百分百的。只可惜，自己打不过那变态流氓。只能委屈自己呆在这个鸟不生蛋的下界了。

    不过还好，至少这个小不点挺让人喜欢的。(未完待续。)