
    悬灵城外，紫月一路飞行，穿过数座高山，最后降落在一座低矮的山峰之上。

    山峰峰顶，是一块巨大的平台，上面稀稀疏疏的生长着几颗歪脖子树。杂草丛生，与周围绝美的风景相差甚远。

    不过，唯一让人感到奇怪的是那平台中央伫立着的岩石。

    岩石分为八块，分别对应八卦位置的乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。

    远看，或许并不能够发现什么奇特的地方，可是，当紫月走近一看时，虽然那些方位镶嵌着的山石并没有任何差别，就连上面的图案都是一样的，但是，当她站在西南方的坤位时，却感觉那里有一丝淡淡的魔气溢出。

    若是她是仙界的普通仙人，或许还不会发现，但是，她不是，因为修炼功法的特殊，她是神魔双修，这才发现那溢散出来的那一缕魔气。

    “奇怪，这里怎么会有魔气呢？难道这里是魔族的老巢？”紫月嘀咕着，可是看着这周围的岩石与图案，却又觉得不像。摇摇脑袋，让自己清醒。

    在岩石的位置，找了一块稍微平坦的地方，坐在那里独自发呆。

    不坐还好，一坐，便想到当时牢笼中的情况，心口闷闷的，虽然知道逸辰的确是爱自己的，但是，这次他的激动，突然让她察觉到一丝危机。自己与他相处的时间并不长，既没有山盟海誓，也没有甜言蜜语。有的只是奉子成婚。

    她单手拖着脑袋，越想就越心慌，胸口也越来越难受。虽然那是他的过去，但是，她不知道，那个女人在他的心中有着怎样的感情。更何况这是个一夫多妻的世界，若是他真的爱着那女人，进而再娶了她，自己是绝对不可能接受的。

    不是唯一的爱情，她宁可不要！

    “哎！想什么呢？传到桥头自然直。既然坐在会想东想西。那就探探这个地方吧，说不定还能找到宝藏呢？”紫月摇摇头，将脑子里的那些乱七八糟的东西甩掉。

    开始探查起坤位来。

    淡淡的魔气，偶尔散露出来一缕。不仔细观察。可能还真的找不到。

    踏上那个被岩石镶嵌着的八卦阵中。眼前的景物迅速变化着。

    这是一条泥泞小道，上面没有任何脚印，但那偶尔闪过的光点。可以看出这条小道之上布满了危机。在小道的周围，是高耸的岩石，遮天蔽日，黑漆漆的什么也看不见。

    “奇怪，这里究竟是什么鬼地方？”紫月盯着前面那一线天，不知道自己该不该向前而去。可是当她转身回头一看时，刚刚所站的平台早已经消失不见，就连那些堆积成八卦阵的岩石也不见了。在她的身后，是一片被封死的区域，就好像站在山洞中，看着外面的情景。

    她没有退路，只能前进，想要出去，那就必须踏上这条泥泞小道。

    “是生是死，听天由命！”紫月深吸了一口气，抬脚向那泥泞小道上踏去。虽然这么说，但是她的性格是绝对不允许听天由命的，所以，她还是很小心的踏上去。当脚落地时，发现没事，这才松了一口气。

    既然第一步没事，那就代表着这条路应该也是有安全的区域的。想要获得生机，那就要靠自己的运气了。

    不过，她相信，老天爷还是很眷顾她的，至少，她不能就这么憋屈的死去了。

    一路之上，她一边走，一边试探，一发现不对，便迅速向后撤退，踩回刚刚所走过的位置。这样小心翼翼的行动，倒是让她平安的走出了那一线天。

    回头一看，望着上方那密密麻麻的镶嵌在两片山崖之上的岩石，心底倒吸了一口气。

    还好她走过的时候没有掉落一块，不然，现在已经被砸成肉饼了。

    “这地方如此诡异，必须得赶紧离开！”

    前方的通道与之前走过的完全不相同，这里较为宽阔，若是四辆马车同时经过也能并排而行，不会显得拥挤。而两边的峡谷之上，并不会看到任何吐出或者裸露的岩石，也不会让走在下面之人提心吊胆。

    穿过那条大道，紫月站在山口的位置，望着下方的场景，这完全就是与刚刚自己所停留的矮峰是同一个地方。可是，这周围的仙灵之气要比之前所停留的矮峰要浓郁数倍不止。而且，在矮峰的正中央，并没有平台。

    这是一个小湖，泛着乳白色的光芒。小湖中央，几颗巴掌大小的白色晶石伫立在其中，不断吞吐着那散发出来的浓烈的生命之气。

    “这是什么液体？”虽然见过不少好东西，但是这乳白色的液体，她还真的不知道是什么？于是，她发挥了她不懂就问的优点，神识钻入灵魂空间之中，寻找金鹏。

    金鹏是跟在神女身边最久的一个，知道的东西，相对于其他人来说也要多一点，而现在，正好可以请教他。

    “金鹏大哥，你看看，这是什么东西？”紫月将金鹏拉出灵魂空间，很虚心的求教。

    “这是怎么会？现在怎么还会有这个东西存在呢？一定不是真的，这一定不是真的。”金鹏从一开始看到这个小湖之时，就陷入自己的思绪之中。

    不是他不愿意相信这东西的存在，而是因为，这东西只有魔界才会有。

    “金鹏大哥，你怎么啦？难道这东西有什么问题吗？”紫月拉了拉他，想要知道这湖泊中的液体究竟是什么？为何会引起他如此强烈的情绪波动。

    紫月如此一问，倒是让金鹏回过神来。英俊的脸上，眉头紧皱。他不知道，这个要不要告诉她。

    “金鹏大哥。有什么不能说的吗？”紫月见他这么久都没有说话，便以为发现了什么，并且还是不能让自己知道的。

    “没有什么不能说的。”金鹏摇摇头，虽然不知道告诉她，究竟是好事还是坏事，但他不想对她一有所隐瞒。便指着眼前这个小湖泊道：“这是生灵湖，也可称为转生湖！”

    “转生湖？那这里面不是可以轮回转世不成？”紫月在金鹏还未说完之时，便插嘴道。

    “这个，你接着听我说完吧！”金鹏对于紫月的说话，不肯定也不否定。而是继续告诉她这个湖泊的形成。

    “好的。您请说！”紫月没有再开口打搅他，而是盘坐在地上，接着听着他告诉她有关于这个湖泊的信息。

    “这湖之所以被称为转生湖，是因为它拥有让人起死回生的能力。只要在死去的一炷香内。灵魂尚未离体之时。将之浸泡在这个湖水之中。便能让那人重新活过来！换句话说，这里面蕴含着的生机，可以将人从死亡边缘拉回来！”

    “那这样岂不是永远都不会死了吗？”紫月倒吸了一口气。没想到她会遇到这么神奇的东西。

    “当然不是！第一，这东西乃魔族的圣池，一般人根本就不可能接触得到，第二，现在这个小湖泊，并不能让一个人起死回生。不过，只要还有一口气在，倒是可以将之救回！”金鹏打断了紫月的遐想，但也告诉了她这个好消息。

    “起死回生这根本就是传说中才会有的，我也不奢求，能够将人从死亡边缘拉回来，就已经是天大的奇迹了。”紫月深吸了一口气，平复下心中的激动，神识笼罩着整个湖泊，瞬间将之移到了灵魂空间之中。

    “这里魔气涌动，神女，你还是早点离开，有事就唤我！”金鹏说完后，便化作一道光芒射入她的眉心，消失在原地。

    眉心乃神识所在位置，而紫月的灵魂空间坐标也在那里。金鹏在空间之中待久了，早已经获得了自由出入的资格，因此，即便不用经过紫月，也能够直接进去。

    金鹏回了灵魂空间之中，矮峰处没有了那个小湖泊，变得空荡荡的。紫月在这座矮峰之上寻找了一圈后，发现没有其他东西，便准备原路返回。

    可就在这时，原本小湖泊所在的位置开始龟裂，数块岩石从天而降，在空中旋转，插入岩层之中，形成一个八卦阵。

    “这难道才是最终出去的路？”

    紫月震惊的看着这一切，想着之前走过的位置可能已经被封死了，原路返回也不一定能够出去，或许，现在这个才是真正回去的路。

    她没有多想，很快就踏上了八卦阵上，光芒一闪，便消失在原地。

    “不好，这是传送阵？”头脑开始发晕，整个人精神都不是很好。传送阵中，自己又不能够进入灵魂空间之中避难，不然，谁知道出来会在宇宙的那个角落，说不定被卷入那些破碎宇宙空间之中，那可就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    良久过后，就在紫月以为自己会死在传送阵中时，终于抵达了目的地。

    “娘亲，她来了！”小女孩特有的童稚之音响彻在她的耳中，因为消耗太大，在放松下来的瞬间便晕过去了。

    “晕过去了？”红衣女子冷笑着看着她，随即便抓着她，向远方的宫殿之中飞起。周围优美如仙境的风景并未让她为之停留，反而飞得更加快。

    “娘亲，等等，现在她的身体不合适！”

    就在红衣女子准备动手之时，小女孩突然出现，握着她的手，阻止了她的动作。

    红衣女子手中光芒在小女孩握着她手臂之时，瞬间消散。放下紫月，喊到:“来人，进来！”

    “师傅，主子！”紫婷婷与袁梦儿突然出现在宫殿门口，恭敬的等着里面之人的吩咐。

    “这个女人交给你们，想办法让她的身体虚弱下来。”红衣女子伸出白玉般的小手，拖起紫月的身体，悬浮在两人的面前。

    “是！保证让师傅你满意！”紫婷婷嘴角勾起一抹冷笑。紫月，以往有爹护着你，我不能动你，可是现在，我会让你好好尝尝，做丑女的滋味。

    紫婷婷毫不客气的抓着紫月的肩膀，直接将之拖走。

    “等等，不能将之弄死了！”红衣女子在两人还未走出宫殿之时，突然传音给她们。虽然自己让她们想办法让她虚弱下来，可谁知道，万一出手重了，死了，那岂不是得不尝失。

    “是！师傅请放心，我们知道分寸！”紫婷婷恭敬的回答道，额头汗水如雨水般留下来。红衣女子的威压完全笼罩在她的身上，好似在警告她，让她动手顾忌一下。

    “明白就好！”清冷的声音，不带一丝感情，仿佛这不是她的弟子，而是一条听话的狗一般。当然，在她心中，她还真的没有将她们当成人。

    被警告后的两人也老实了很多，没有将之前脑子里想的那些阴毒的招数用到她的身上，这也无形的减少了紫月的痛苦。

    轩辕世家

    轩辕逸辰从仙书口中得到了幽乐的消息后，便将那五人放走了。而他自己则回到了之前他们所居住的院子。

    琰宝与宝灵坐在一处假山上，逗弄着假山下仰望着两人的小奶娃，而小火的尾巴则被小奶娃抓在手中，不停地揉捏，这让小火很苦恼，这奶娃娃，不能打，又不能骂。让它很无奈，直到现在，它才明白，族中那些大人在他们打架后为何要露出那无可奈何的表情了。

    原来，带小孩真的很痛苦！

    “爹爹！你回来了，娘亲呢？”琰宝见轩辕逸辰一个人回来，没有看见自家娘亲，便随口问了一句。可就这一句，却让轩辕逸辰脸色大变。

    该死的，他竟然忘记了月儿与他一起进入了地牢中，那么，刚才的一切都被她听到了。

    轩辕逸辰没有理会琰宝他们，转身便向地牢而去，却并未发现紫月的身影。心中一股不好的预感越扩越大。他开始心慌了，害怕他的月儿离开他。

    同时又很懊恼，自己为何在听到幽乐就失去了理智呢？刚刚月儿是不是将所有话的都听到了，那她会不会一气之下，就离开了呢？

    轩辕逸辰心慌的在轩辕世家的府邸寻找，找遍了整个府邸都没有找到她的身影。

    直到青枫有事找他，得知他在寻找紫月，便对他说:“君上，王妃说地牢太闷了，就出去散心了，你不要担心，等会儿她会回来的。”

    “你知道她在哪里？”轩辕逸辰激动的抓着他的肩膀，只要月儿不是生气离开他，那他就放心了。(未完待续。)