
    “君上，王妃只是说去散心，属下并未跟随，所以，并不知道王妃现在在何处？”青枫的回答，让原本激动的轩辕逸辰瞬间焉了下来。转身便离开了，并未询问青枫找他有何事？

    青枫摇头看着那孤独又带着几分悲伤的背影，也不再问他，转身便离开了。这事即便是现在问他，找他拿主意，以他现在的心态，或许处理起来，还不如他自己合理。

    “爹爹，找到娘亲了吗？”琰宝从假山上跳下来，向轩辕逸辰扑过来。

    “小心点，你娘亲她出去散心去了，晚点就会回来的。”轩辕逸辰心中也有些不确定，但是他不能让孩子担心。这股不好的预感自他从地牢中出来后便越来越强烈，直到现在，甚至隐隐有些心痛。

    但是，一想到可能是因为月儿他听到刚刚在地牢中的话而生气，却并未往她已经出事的方向想去。

    “哦！刚刚看到爹爹你跑那么快，还以为是娘亲出事了呢？不过，心里也不知道怎么的，有点隐隐作痛。”琰宝抓着自己胸口的衣服，有些不舒服，但随即又摇摇头，暗道自己多心了。

    “乖，没事的，不要多想！”轩辕逸辰揉了揉琰宝的小脑袋，放下他，向房间而去。他要等月儿回来，再安排营救幽乐的事情。

    可是，就这样，一等就是几天，紫月依旧没有回来。轩辕逸辰疲惫的看着手上的龙戒，见没有任何反应。便想着紫月可能是在气头上，所以暂时不想见自己。

    如今之际，便只能先去仙灵殿的碧崖峰下将幽乐救出来，了却一桩心事，便能好好的陪着他的月儿。

    ……

    破烂的宫殿之中，蜘蛛网密布，蟑螂老鼠遍地都是。桌椅腐烂的味道，充斥在整个房间之中。

    角落里，一张破烂的床上，躺着一名披头散发的女子。依稀可见那绝色的模样。女子被数根铁链锁着。琵琶骨被洞穿，鲜血染红了白衣，妖艳而又凄美。

    女子动动手指，嘴角低换着:“水……水……”

    “想要喝水吗？你求我！”一身紫衣。绝代风华的女子突然出现在这个破烂的房间之中。嘴角挂着冷笑。看着床上不断低喃着的女子。

    “你是？紫婷婷？”女子强撑着虚弱的身子，勉勉强强的睁开双眼，看着这个不怀好意的女人。

    “呵呵！怎么。我亲爱的妹妹，短短两年的时间，你就这么健忘，连我都不认识了吗？”紫婷婷双手环胸，讽刺道。

    “紫婷婷，你怎么会在这里？这是哪儿？”紫月运转灵力，却发现自己全身修为被禁锢，身子比之凡人还要不如。就连神识也一样被禁锢在识海中，连灵魂空间都不能够联系上了。

    “我可怜的妹妹，你都快要死了，知道这是哪里，又有什么用呢？”紫婷婷的一句话，顿时让紫月担忧起来。现在自己的处境，可以说是最糟糕的，而自己又与紫婷婷同处一个屋檐下，说不定下一秒就会被这个阴毒的女人给杀了。

    所以，她绝对不能激怒她，这样才能够寻到机会逃出去。

    “紫婷婷，临死之前，我只想知道，这里是什么地方，我又为什么会出现在这里？”紫月放下姿态，请求的语气，顿时让紫婷婷心底一片得意，扬着小脸，一副鼻孔朝天的看着她。

    “这些嘛？你很快就会知道的。不过，现在嘛，你既然已经醒了，那就轮到我了！”紫婷婷手中突然出现一把匕首，银光一闪，锋利的剑尖挑开那遮挡住她容颜的头发，望着那张绝美的脸蛋，紫婷婷的脸上突然露出一抹扭曲与疯狂。

    “你想做什么？”紫婷婷疯狂的扭曲状态清晰的映入紫月的眼中，这个时候，她已经没有了体力，只能是一只待宰的羔羊，只希望她不要做出什么疯狂的举动。

    “想做什么？你说，我若是将你这张脸划花，你说你那小野种还认不认得出你！”紫婷婷握着匕首，刀背在她的脸上游走，尖锐的刀剑，划破了那张虽然苍白，却泛着一股柔弱美得小脸，露出几缕血丝。

    “我的孩子，不论我变成什么样，他都能够认得出她的母亲是谁！”紫月知道，现在不是服软的时候，这个女人已经疯了，她现在想要看到的便是自己恐惧的表情，那她就偏不如她的意。

    毁容有什么可怕的，自己完全可以医治好。身体上的折磨，她并不在意。

    “是吗？那我就试试。我倒要看看，他到底能不能够认出你！”紫婷婷握着匕首的手重重一划，痛感瞬间淹没了紫月的神经，没有了灵力，感觉自己的身体，比之凡人还要敏感几分。

    “怎么样？这道疤，够深吧！痛吗？”紫婷婷笑着问道，眼里的嫉妒，疯狂的吞噬着她。

    “哼！”紫月低哼一声，转过脸去，不看她，咬着牙齿，不让自己痛呼出来。

    紫婷婷粗鲁的掰过她的脑袋，让她的脸蛋对着她，恶狠狠的瞪着她:“不想看，我偏让你看，不说话，那我就让你痛得求我！”

    “即便是死，我也不会求你！”紫月轻啐了一口，即便现在嗓子已经干哑，也没有多少唾液，但她依旧吐到了紫婷婷的脸上。

    “贱人，我要杀了你！”紫婷婷被她吐了一口，整个人犹如疯了一般，握在手上的匕首瞬间爆发出三尺长的剑锋，锋利的气息，瞬间划破了她的肌肤，胸口的鲜血不断溢出，生机也在渐渐流失。

    “啊”

    紫婷婷高举着匕首，准备刺下，却被一股恐怖的威压压迫。匕首瞬间掉落在地，整个身子也匍匐在地上，汗水如雨水般涌出，在地面之上形成一大滩水渍。

    “紫婷婷，本神说过，不能伤她性命，你是将我的话当成了耳旁风了吗？”红月的声音在她的耳边响起，被威压压迫得快要窒息的女人艰难的吐出几个字：“师傅婷婷知知错错了”

    “给她换身衣服，送到本神寝宫来！”红月有些生气，她最讨厌阳奉阴违的人。只是让她没有想到的是。自己心血来潮收的这个徒弟，竟然这么不听话。

    “是！”紫婷婷咬牙吐出一字后，红月才收回威压，但最后的那一声冷哼。直接让紫婷婷去了半条命。

    “该死的。这女人有什么用。师傅竟敢还要留着她的命！”紫婷婷擦干嘴角的血迹，盘坐在地上，吞下几颗仙灵丹。让自己身体好受一点后，便粗鲁的为紫月换上了一身干净的白色衣服。

    素白之色，穿在她的身上，感觉就像是寿衣一般，加上她苍白而无一丝血色的脸蛋，还真的有几分离死不远的味道。

    “师傅，人已经放到了您寝宫的软榻之上了！”紫婷婷小心翼翼的站在离红月的不远处，向她禀报。

    “嗯！没事了，下去吧！”红月挥挥手，背对着她，并未看她一眼。

    “是！”紫婷婷恭敬的退下，就在她快要走出去时，红月的声音突然出现在她的耳旁，“记住，没有下次，本神最讨厌的是什么，想必你很清楚！”

    “是！弟子明白，下次绝对不会再犯！”紫婷婷心都提到嗓子眼上了，就怕她突然发火，杀了自己。因为她知道，这女人绝对不是她可以忤逆的。在她面前，不论你有多高傲，你都得放下你的所谓的面子，去讨好她。只有她高兴了，你才能有命可活。

    毕竟，人的生命只有一次，死了，可就什么都没有了。

    “明白就好！退下吧！”这一次，她说完后，便消失在她的眼前，也让她那提到嗓子眼上的心脏回归到胸口之处，继续砰砰的跳动着。

    另一边，轩辕逸辰在等了五天后，依旧没有等到紫月回来，便只身回到了瑶池，调动了几名仙帝后期巅峰的强者，前往仙灵殿，打算秘密救出幽乐。

    “青彦，都准备好了吗？”轩辕逸辰负手而立，淡淡的看着青彦向他走来。

    当初，青彦被派给了琰宝，让他保护好他的安危，直到后来，冥焰的出现，他才恢复正常的工作。但那个时候，他依旧在仙界帮助琰宝，并未回到轩辕逸辰的身边。

    “君上，已经准备好了！可以出发了！”青彦走到轩辕逸辰的身边，站定，等待着他的吩咐！

    “走吧！以最快的速度将她救出来，不要与仙灵殿的人有过多的牵扯！”轩辕逸辰揉了揉自己眉心，有些头痛，他也不知道自己这样做究竟是对，还是不对。

    “是！”青彦转身，便安排出发的事情。

    氤氲青山，一座漂浮的小岛闪烁着道道霞光，苍翠的大树上，密集的树叶随风摇曳。紫色的藤蔓遍布，垂落在地，仿佛一副巨大的窗帘，将整个小岛与大地连接在一起。

    美丽的景色，并未让轩辕逸辰带领过来的人停留下来，而是趁着紫色藤蔓的掩护，迅速向小岛的下方潜去。

    小岛位于天空之上，而他们所要去的碧崖峰则在大地之下，乃一处深渊之中的小山峰。

    几人化作一道光芒，消失在悬浮的小岛下方。越往下，下面的空气流动便越少。周围也越来越压抑。刚开始光线还不错，可就在下达三千米之后，周围便暗沉了下来。直到五千米左右，整个世界都黑暗一片。

    几道五彩霞光的照明石突然出现在这个漆黑的世界之中，让整个黑暗的世界拥有一丝光明的力量。

    “君上，幽乐小姐就被关在这里？”一名老着心底有些打鼓，虽然他现在是仙帝后期巅峰，只差一步就可以渡劫飞身神界，但在这里，却明显感受到一股压抑的气息，就好像魔气涌动的感觉。

    “没错！我的消息是不会错的，大长老、三长老、四长老你们去那边，二长老、五长老、青彦去这边，我去前面！等会儿再在这里回合！”轩辕逸辰根据他们的实力安排了几人所去的方向。

    几位长老一起去的地方，那边给他的感觉，有点危险，但还不至于让他们处理不了。而青彦长老所去的地方，危险性相对于来说要小一点。至于他自己所去的地方，则是三个最有可能关押着幽乐的地方中最危险，也最恐怖的一方。

    “是！君上，我们先走了！”大长老微微鞠躬后，便带着其他长老一起离开了。而青彦他们也同样向另外一方疾驰而去，原地就只剩下轩辕逸辰一人。

    “希望能够找到吧！”轩辕逸辰叹了一口气，心中隐隐有些担忧，他不知道，这一抹担忧，究竟是为谁？

    黑暗的世界，五彩光华闪烁，在轩辕逸辰的前方，一座低矮的山峰上，射出道道白光，让周围的世界犹如白昼一般。但这光芒却在一个地方奇迹便的消失不见。当他向后退了半米时，便什么也看不到，除了照明石的光芒外，就没有其他的了。可当他前进一步时，那座山峰又出现在他的面前，并且与白昼无异。

    “这里应该就是仙书所说的碧崖峰，那么幽乐就被困在这里吧！”轩辕逸辰猜测道，随即便避开了周围的阵法，向碧崖峰而去。

    “阿辰，是你吗？”空谷轻灵的声音夹杂着浓浓的喜悦又带着淡淡的希冀。

    “乐儿，你在哪里？”轩辕逸辰听到这道声音后，便四处张望，神识覆盖的范围内，并没有发现幽乐的身影。

    “阿辰，我在这里！这里，你的面前！”声音夹杂着激动与喜悦，在轩辕逸辰的耳边响起。

    “乐儿，你在哪里？”轩辕逸辰皱眉，感受着声音的来源，却发现，这声音好像来自四面八方，根本就找不到具体的位置。

    幽乐看着他在周围转悠着，却始终没有发现自己。心中有些焦急，想要告诉他，却发现，自己说的话，对方即便是听到了，但依旧寻不到地方。

    “不对！她应该就在附近，只不过被困在了结界中了。”轩辕逸辰这时候才发现自己为何找不到，原来，他竟然忽略掉了周围的那些阵纹。

    手中光华闪烁，直接击向之前他一直不能够接近的位置。

    “轰隆！”

    一声巨响，结界在轩辕逸辰的神人修为的全力攻击之下，直接化成粉末。

    “阿辰我就知道，你一定会过来救我的。”幽乐向他奔过来，直接扑进他的怀中。

    轩辕逸辰连忙将来拉出来，道：“走吧！我们先出去！”

    “好！”幽月点点头，也没有多想，跟在他身后，向约定地点激射而去。(未完待续。)