
    “姑娘，你没事吧？”熟悉的气息，让两人心底为之一震。当紫月抬头看着他时，轩辕逸辰惊呆了，激动的抓着她的双臂，将她抱在怀中，“月儿，我终于找到你了！太好了！”

    “公子，请自重！”虽然她也挺喜欢这个怀抱的，但是，却不得不提醒眼前男子，示意他放开她。

    “月儿，你怎么啦？我是逸辰，你的夫君，你不记得了吗？”轩辕逸辰这时才认真的看着她，通体冰冷，毫无一丝活人该有的温度。双眼之中，神色迷茫，看着他，就好像在看陌生人一样，这让他的心很痛。

    “逸辰？夫君？”紫月重复低喃道，可随即便怒气冲冲的看着他，“臭流氓，竟然敢占本姑娘的便宜，我打死你！”

    就在轩辕逸辰还没有想明白之时，紫月便抱着香炉，重重的击打在他的额头之上。

    “彭咚！”香炉坠地，紫月呆愣的看着那被她打得流血，却依旧温柔的看着她的男子，心底一下子慌张了起来，立即为他擦拭着，并且一边擦，一边哭着说：“对不起，对不起，我不是故意要打你的！对不起！”

    “月儿，没关系，相信我，你真的是我的妻子。”轩辕逸辰认真的看着她，这陌生的眼神，失去了往日的温柔，如冰的身子，让他的心一抽一抽的疼。

    “哼！不要以为用苦肉计，我就相信你，本姑娘有没有成亲。我比你更清楚。”紫月冷哼一声，随即转身便走。

    该死的臭流氓，无缘无故竟然说自己是他妻子，哼！想占姑奶奶便宜，休想！

    “月儿，你真的是我的妻子，我没有骗你，你胸口有颗紫色的月牙胎记，对不对？”轩辕逸辰不知道她现在是灵魂体，而那颗月牙胎记在脱离了肉身后便形成了月牙晶体。在后来她凝练肉身之时。消耗掉最后的一丝能量而消失不见了。所以，对于这个唯一可以让她承认他是她夫君的证物，就这样没有了。

    而当时周夜华告诉她关于之前的事情时，有意无意的忽视掉了轩辕逸辰。这也导致紫月不相信他是她夫君。

    “月牙胎记。公子。你真的认错人了，我并没有任何胎记。而且至今尚未婚配，若是你再乱说话。让我心上人听到了，休怪我不客气！”紫月一手挥开拦着她去路的男人，极速向客栈而去。因为这一点，她也失去了继续逛下去的兴趣，打算回蕴魂炉中修炼一阵子，摆脱这个神经病。

    没错！在紫月眼里，轩辕逸辰显然进了神经病这一行列。当街乱认妻子，肯定是想他妻子想疯了。

    回到客栈后，却见轩辕逸辰依旧跟着她，气不打一处来，关上房门，就躲进了蕴魂炉中，整个房间，就只剩下一鼎晶莹的香炉，其上插着一根未上香而自燃的异香。

    当轩辕逸辰偷偷溜进房间时，却只看到桌子上放着的燃着的异香。袅袅香烟，笼罩在他的鼻尖，紫月的体香，萦绕在他脑海中。

    轩辕逸辰鼻子嗅了嗅，发现这香味是从异香之上传出的，再看着这个香炉，是她之前抱在怀里的那个，便轻轻的转着它，仔细观看。

    躲在蕴魂炉中的丫头简直就要气疯了。这该死的男人，怎么可以这样，不知道自己很头晕吗？

    “奇怪，这到底是什么香炉呢？怎么感觉这么眼熟？”轩辕逸辰翻来覆去的仔细观察了一遍，总感觉很眼熟，可却又想不起来，究竟是在哪里见到过。

    轩辕逸辰再次转动着，这一次比之刚刚观察之时还要快，导致紫月直接气的开骂:“混蛋，臭流氓，赶紧放下！”

    气急败坏的声音从蕴魂炉中传出，惊得轩辕逸辰直接把手中的香炉给掉落在了桌子上，发出叮咚的声音。

    “月儿，你怎么在里面？”轩辕逸辰左右翻看，却并未看到紫月，最后是呆在蕴魂炉中晕头转向的女子无奈的从还魂香上飘出，烟雾袅绕，化作人形，出现在他的身后。

    “喂！你我无冤无仇，你为什么要这样整我，难道你不知道，这样打扰人家睡觉，是很不道德的吗？”紫月两颊微鼓，双眼泪汪汪的瞪着他，显然还在头重脚轻的状态中，没有调整过来。

    “什么？你在这里面睡？”轩辕逸辰惊讶得说不出话来，伸手再次抓着她的身子，依旧是冰凉而无温度的样子，心中惊骇不已。随之而来的便是无尽的心疼。

    他说这香炉怎么那么眼熟，原来这是蕴魂炉。他心爱的月儿，竟然只剩下灵魂了。难怪，当初龙戒会毁灭。到底是谁，杀了她。

    “在这里睡又怎么啦？我又不像你，可以那么温暖。”紫月心里酸酸的，自己是个灵魂体，即便是凝练出了肉身，但身体依旧冰冷而无一丝温度。可是这个男人，他是正常人，拥有让她羡慕的温暖。她嫉妒了，想着自己没有失忆前，应该也是这样温暖的，心底就对那害得她变成这样的人恨的牙痒痒的。

    等她恢复记忆，她一定要让那人付出代价。

    “月儿，对不起，是我不好，是我没有保护好你！”轩辕逸辰双眼瑟瑟的，上前轻轻将她拥在怀里。可是，早已经忘记他的紫月，眼底可没有任何温柔可言，直接将他推开，抓着蕴魂炉便消失了。

    “月儿”轩辕逸辰急切呼唤，可回答他的却是一道冷漠而又疏离的声音：“臭流氓，今天你三番五次的非礼我，念在我之前砸伤你的份上，本姑娘就不追究了，还有，下次见面，请不要唤得那么亲密。”

    “月儿”轩辕逸辰在房间中呼唤着，可是。早已经离开了客栈的紫月，并没有听到他的呼唤。即便是听到了，也只会让她逃得更加快而已。她可不想与这个神经病呆在一起，若不然，让天邪知道，还不笑话死她。更何况这次出来是偷偷跑出来的，若是还在那里呆着，一定会被他们发现然后将自己送回去的。

    这次出来，她一定要去‘景荣拍卖会’上看看，说不定可以找到能够改变她灵魂的好东西。就算现在有青莲提供生命之气。可是。自己每天需要消耗的实在是太大了，必须想办法找到青莲子，让自己的肉身强大起来，这样才能够承受得住更强的力量。

    因为她现在是主修灵魂之力。其次才是混度之力。这次肉身被毁。倒是让她因祸得福。之前修炼的‘转魂决’仅是表面上的。真正的‘转魂决’是主修灵魂之力与混度之力的。即便是当初的月神，也仅是修炼了表面上的‘准魂决’，至于精髓部分。拥有肉身是根本不可能修炼的。也不可能发现‘转魂决’的秘密。

    真正的‘转魂决’修炼到极致，可以凝练出真正的神躯，成为与天地共存的神。

    在水云涧晃悠了差不多五天的时间，原本已经已经甩掉了‘神经病’的她，再次光明正大的去淘宝。可是，站在‘吉荣’市场门口的她，再次看见那一直叫她月儿的‘神经病’男人。

    “尼玛，怎么又碰到了呢？”紫月暗自咒骂了一声，为自己的‘好运’为暗自神伤。

    “月儿”轩辕逸辰双眼一亮，见到紫月站在市场的门口，立即向她走来。可是，那原本让他惊喜的小女人却在他向她走来的瞬间，再次消失在自己的眼前。

    “我有这么恐怖吗？”轩辕逸辰望着空空如也的的市场门口，无奈的叹了一口气。现在的月儿，见到他就躲，也不知什么时候才能站在她的身边，让她承认他是她的夫。

    “不管你有多难追，你永远是我的妻子！我一定会再次将你追到手的。”轩辕逸辰信心满满。当初他们在一起缺少了爱恋的过程，这一次，他一定要让她没有任何包袱的享受一次恋爱的甜蜜。

    这个时候的轩辕逸辰也知道，当初两人在一起，没有任何让他们可以回忆的记忆。没有暧昧，更加没有甜蜜。有的，只是与朋友般的尊重与保护。

    离开‘吉荣’市场的紫月百无聊奈的走在大街上，她很想去那个市场上看看有没有好东西，说不定可以淘到对她有用的物品。可是，为什么那个‘神经病’外加臭流氓会跑到那里去呢？难道是去堵她的？

    这个时候紫月脑子里不时的冒出一些乱七八糟的东西，就连街上疾驰奔来的千里驹也没有看到。

    “让开！让开！”一名女子骑在千里驹上，冲着前方的人大喊道。周围的人一见，立即向两边退去。可是，意外常常有，今年特别多。就在众人惊呼中，千里驹直直的向她冲来。

    在水云涧，因为低阶仙人是禁止飞行的。所以除了仙君级别的大人物能够瞬移外，其他的仙人，都是规规矩矩的向普通人一般。当然，即便是他们想要飞行，但在水云涧的结界之下，修为早已经被压制。所以，即便是想飞，但也不可能飞得起来。当然，若是你是以武入道的，那么恭喜你，水云涧就是你的天堂。

    仙人的身体‘孱弱’，而武修的成仙的仙人，在水云涧的压制中，却可以使用凡人的内力，在这个处处被压制成普通人的水云涧，绝对是让人不能招惹的存在。因为没有哪个仙人愿意在这里憋屈的死去。

    大家不约而同的闭上双眼，都不忍看到这个美丽的小姑娘就这样的死在千里驹的脚下。可是，当那匹千里驹从紫月的身上穿过时，众人仅看见一道紫光闪过，然后，那千里驹就出现在了她的后方。

    “天啦！千里驹竟然是直接从她身体里穿过的，我没有看错吧！”周围有人睁大着眼睛看着她，可是，这个应该躺在地上的人，现在却没有活生生的站在原地，就连表情都没有变化一下。

    “兄弟，疼吗？”有人一把扭向身边的人，就在他话音落下之时，一道道杀猪般的叫声响彻在整个水云涧的上空。

    “混蛋，自己不相信，你扭你自己，干嘛呀扭我，你以为这不疼吗？”

    “靠！你不也一样不相信吗？难道我这不是在帮你吗？”

    “混蛋，你这叫帮，要不我也在你身上扭一下看看疼不疼！”

    “有本事你就来啊！”挑衅的声音此起彼伏，大家热闹的交换声，让紫月咧嘴一笑。她没想到，这街道上的人，原来是这么有趣。

    “喂！臭丫头，你是傻了还是不要命了，竟然还站在路中央？”千里驹并未走远，坐在它上面的女子掉头走到紫月的面前，毫不客气的对她说道。对于这个丫头，她也有几分好奇，她亲眼看见千里驹从她的身体之中穿过的，可是，眼前这个丫头，竟然没有任何事。这完全是不可能的。

    从她话音中听到几分关心的语气，紫月也不生气，仅是抱歉的笑了笑，道：“对不起，我想事情太入神了。”

    “没事，下次注意点，这水云涧中的千里驹很多，你也不是每次都有那么好运。这马驹奔跑起来，并不是那么容易控制得住的。”女子好心的说了一句后，便低呼一声，“糟了！今天墨大哥要来，我得赶紧回去。”

    “等等，你说的墨大哥，是叫墨天邪吗？”紫月唤住了即将要离开的女子，开口询问道。

    “没错，姑娘你认识他？”女子双眉微皱，但随即又苏展开。对方认识他也不足为怪，墨大哥是那么优秀的人，认识他的姑娘也不在少数。若不是爹与他算是朋友，自己也不可能近距离的看到他。

    “嗯！认识！那个，你能不能将这个带给他！”紫月见晶莹的蕴魂炉递到她的手上，双眼之中带着一丝请求。只要她将这个带回去了，那她就可以向天邪认错，然后光明正大的呆在水云涧了。

    女子狐疑的看了她一眼后，便手下了蕴魂炉，勉为其难道：“好，这个我可以给他，至于他要不要，这就不是我能够决定的。”

    “没事，只要那个人是他，他就一定会要这个香炉的。”只要微笑着回答她。而对方也没有过多的时间与她耗在这里。最后见蕴魂炉扔进储物戒指中，便向水云涧的城主府奔去。(未完待续。)