
    “小妹！怎么会？你告诉我，她怎么会魂飞魄散的！”幽兰明扬见他们点头，激动得直接抓着金穆的衣领，隔着桌子将他提起来。凶狠恶煞的样子，让两人心底打鼓。若是往日，他们还不怕，可是如今神女的一魄在他身上，他们可不敢得罪他。

    “这位公子，请你放开他，我告诉你！”金鹏立即劝道，他能够感觉得到对方并没有恶意。在结合之前的那句话，暗想这男子会不会是神女的哥哥。因为魂飞魄散的灵魂会在一年内守护在自己亲人的身边。

    “好！你们说！”幽兰明扬放开他，优雅的坐下，但握着茶杯的手，却泄露了他紧张的心理。

    “我们也不知道究竟是怎么回事，至于为何会找到你，是因为主子的法宝。若是你想知道，就前往仙界，寻找一个叫轩辕逸辰的男子。”

    “好！你们有办法让我小妹灵魂重聚吗？”幽兰明扬紧张的问道。母亲现在不知下落，琉璃又被送入了幽暗家族，如今小妹也出事了，若是让父亲知道，也不知道受不受得住打击。

    “我们没有把握，但我相信主子可以重聚灵魂，总有一日，她会醒过来的。”金鹏望着手上偶尔闪过一道青光的混元青莲，心底有个声音告诉他，他们的神女一定会重返神界的。

    “那要我怎么做？”幽兰明扬也不知道怎么的，直觉告诉他。他们说的是事实。不管怎么说，只要小妹可以活过来，不论让他做什么，他都愿意。

    “请你放松，青莲可以将寄住在你身上的一魄抽离的。”金鹏将全身神力注入到青莲之中。碧青色的青莲缓缓升空，出现在幽兰明扬的头顶，垂下一道青光，将他包裹住。

    浓郁的生命之气在他身体中游走，一点一点的包裹着化成光点在他体内游走的魂魄，最后在青莲上显形。

    周围的空间被青莲锁定。酒楼中的众人并没有看见这一幕。但是。位于独立空间中的幽兰明扬却激动得泪眼汪汪。

    “小妹，真的是你！”幽兰明扬很激动，手脚无措的看着那位于青莲之上的女子。可是，相对于幽兰明扬的激动。青莲上的紫月却没有任何反应。两眼无神。面无表情。

    “小妹她……”激动的男人像个孩子般询问到身边的两人。却见两人与他一样激动。因为这一魄的凝聚，代表着其他的魂魄也能凝聚。只要经过一定时间的修养，一定可以再次清醒过来的。

    “嗖！”

    缓缓旋转的青莲将紫月的一魄包裹在内。形成一颗莲子状，便在目瞪口呆的三人前，化作青光，消失在空间裂缝之中。

    “小妹……”幽兰明扬想要抓着它，却被金鹏与金穆拦住，“公子，青莲应该是感应到了其他魂魄，所以便向那边聚集了。主子应该可以很快就清醒过来的。”

    “你们不骗我？”

    “不会！除了三魂六魄齐聚，有人以大法力召唤最后一魄外，以青莲这样的神物，是不会主动进入空间裂缝的。毕竟这样做，那刚刚集齐的一魄便会面临再次消散的可能。”

    “而且，这种召唤之术，只有远古神帝级别的人才能使用，并且极其消耗元气，所以，主子应该是遇上了大贵人了。”金鹏接着金穆没有说完的解释，神色间也有几分激动。

    “原来如此！”幽兰明扬表示明白的点点头，随即便邀请两人前往他们暂居之地。这两人修为不错，又叫小妹主子，若是与自己回去，说不定对于寻找母亲，会有一定的帮助。并且这样还可以在小妹回来时，第一时间见到对方，也免除了寻找的困难。

    “好！多想公子！”两人点头，同意跟他离开。

    这边金鹏与金穆因此而找到了落脚点，而另一边，青莲承载着紫月的一魄突然出现在愁眉苦脸的两人身边。

    源源不绝的生命之气向蕴魂炉中注入，

    随着时间的推移，那插在炉上的还魂香渐渐燃烧起来。没有红色的火星，亦没有燃烧的余烬，但却有一抹烟雾从中冒出，最后在蕴魂炉的上方凝聚。

    “嘭！”

    房间的大门打开，墨天邪激动的看着那桌子上凝聚而成的人儿。他没有想到，原本找不到的最后一魄竟然主动出现，并且以莫大的生机之能迅速修补她残破的灵魂，最后竟然成功凝聚成型。

    这样距离唤醒她将不远了。

    “帝君，以这蕴魂炉中现在的生机之力，应该可以在半个月内让月姑娘清醒过来吧？”周夜华与墨天邪一样，神色激动的望着那在蕴魂炉上明灭不定，随时都面临着散去危险的紫月魂魄。

    “应该可以，不过，她的记忆能不能保存下来，就看她的造化了。”墨天邪叹了一口气，因为她记忆问题，心中五味交错，不知是好是坏。

    当初在混沌空间中找到她时，却不想，承载着记忆的那一魄，竟然有一小块在漩涡风暴中消失不见。如今即便是灵魂聚集成功，但若是没有找到那一两粒光点，她的记忆究竟能不能保存下来，或则说保存到多少，都只能听天由命了。

    “帝君也没有办法吗？”周夜华无比纠结的看着他，若是她的记忆丢失了，那若儿的消息，他该问谁呢？月姑娘是他知道唯一一个可以告诉他若儿下落的人，可如今她的记忆丢失，那他又要等到何时才能找到他的若儿呢？

    “没有办法，一切都要等她醒来再说。”墨天邪也不敢肯定，便给出一个模棱两可的答案。最后周夜华也知道即便是自己问再多遍，帝君也不可能告诉他答案。因此，便盘坐在小桌下的铺团之上，等待着紫月的醒来。

    时间在周夜华与墨天邪的等待着流逝。这天，那一直盘坐在还魂香上的缥缈的虚影，终于凝结出一具肉身。

    紫月双脚踏在了地上，清澈的双眼之中，散发着迷茫的色彩。

    “这是哪？我又是谁？”紫月低喃的声音瞬间将还在修炼中的周夜华惊醒。

    睁开双眼，见紫月站在他的身边，眼神茫然的看着他。立即起身道：“月姑娘，我是周夜华。你还记得吗？”

    “周夜华？”紫月重复了一句。却摇摇头，“不认识！”

    “那你记得若儿吗？”周夜华满含希望的看着她，一颗心上上下下，就怕听到什么不好的消息。

    “若儿？好熟悉的名字。是谁呢？”紫月皱眉。想着这个名字。脑子便一阵阵的疼，最后在周夜华期待的眼神下，摇摇头。依旧回答他三个字，“不记得！”

    “那你知道你是谁吗？”这一次，他换了一种问法，可是，站在他面前的女子，依旧是摇头。最后，周夜华也没有再继续询问，因为现在他已经可以完全确定，她失忆了。

    “月姑娘，你叫紫月，是我周夜华的朋友，我的妻子，若儿，也是你的朋友。至于你为什么会出现在这里，是因为帝君救了你”周夜华将一些他知道的消失零零碎碎的告诉了她。这也让紫月觉得自己的人生并不是空白的，即便有很多她不清楚，但她却觉得很幸福。

    时间匆匆流逝，一个月后。

    白云如轻纱般在天空之上飘荡，树林之中，偶尔传出几声鸟鸣。雄伟壮观的瀑布下，一名白衣女子坐在一块大石之上，与对面儒雅淡然的男子对弈。

    “小月儿，该你了？”男子含笑的看着她，眼底的温柔，似水般流淌。

    “嗯？等我想想！”紫月手握白子，一手拄着下巴，双眼半磕，显然心不在此。

    “小月儿，你都想了一个时辰了，怎么还在想，若是困了，就回去吧！”墨天邪担忧的看着她，虽然现在她暂时凝练出了肉身，可是，这毕竟不是真正的肉身，很容易累，也更加脆弱。

    “不要，我不困！”紫月嘴角一瘪，便不高兴了。她又不是脆弱的花朵，即便是现在没有修为，每天都要呆在蕴魂炉中两个时辰，但是，她一点都不喜欢那里面，还是外面的世界好看。

    有温文尔雅、疼他入骨的天邪大哥，有爱黏糊着她的小红果，还有时时刻刻关心着她的好朋友周夜华，她觉得自己很幸福。虽然不知道之前自己是怎样的人，但是，她却觉得，自己的人生，应该是很不错的。

    “小月儿，乖，先回去吧！你不能离开蕴魂炉太久，现在你还很脆弱，要多在里面修炼，这样才能凝练出更加强大的肉身，明白吗？”墨天邪放下黑子，劝说着。眼前这个失去记忆，便得有些爱卖萌耍宝又调皮的女子，他真的是没有办法了。

    “那好吧！我回蕴魂炉中修炼，但是，下个月，你要带我去水云涧玩！”紫月也觉得自己这样不好，她要强大起来，这样才能让他们不担心，也能脱离蕴魂炉。等到那时，她只需要将蕴魂炉化作戒指，便可以带着它了。

    “好，只要你凝练出的肉身可以在外界呆上一个月，我就可以带你去水云涧，怎么样？”墨天邪笑着道，原本以为这丫头不会答应，可没想到，她竟然直接同意，并且还很勤奋的丢下棋子，便化作一缕烟雾，进入了蕴魂炉之中。

    墨天邪看着她进去后，无奈的摇摇头，抱着蕴魂炉闪身便离开了此地

    “砰砰砰！”

    紧闭着的房门外，一个两岁左右大的孩子不停的敲着房门，“哥哥，哥哥，开门！”

    “吱！”房门打开，琰宝顶着两个大大的黑眼圈看着一直敲门的小萌娃，“火焱，你怎么来了，有事吗？”

    “哥哥，是这样的，姐姐感受到娘亲的气息了！”火焱话音刚落，房门之中便冲出一道人影，邋里邋遢的样子，瞬间将小奶娃吓哭了。

    “乖！火焱不哭，告诉爹爹，娘亲在哪里？”轩辕逸辰脸上布满了黑黑的胡须，头发散乱，黑眼圈极重。这样的模样，吓得火焱都不认识他了，直到琰宝低声询问，这才知道这个邋里邋遢的男人是以往那个帅气的爹爹。

    “哥哥，宝灵姐姐告诉我后，便陷入了沉睡之中，但是那时候，她说，娘亲在东南方，不过很遥远，而且很不稳定，不知道现在是什么情况？”火焱将宝灵之前所要告诉他们的话说了一遍后，便见那邋里邋遢的爹爹瞬间消失在眼前。再次出现之时，却已经是那帅气而又冷酷的模样了。

    “琰宝，你呆在瑶池，我去东南方寻找你娘亲。我相信，若是她还活着，我一定能够找到她的。”轩辕逸辰信心满满，他不能再颓废下去了，既然龙凤双戒已经碎裂了，那即便是找到了这其中所蕴含的秘密，对自己也没有任何用处了。既然现在知道月儿还有可能活着，那他就必须前去寻找她。

    “好的，爹爹，我在瑶池等你将娘亲带回来！”琰宝知道自己的娘亲还活着，也很高兴，听到自家爹爹要去找娘亲，立即保证或让他放心的将瑶池交给他。

    “琰宝，这里就交给你了，我也不知道什么时候才能找到你娘亲，火焱你看好了，千万不要再让他被魔族中人得到，不然，后果不堪设想，明白了吗？”

    “明白，爹爹，你快去找娘亲吧！现在她应该很需要你的。”琰宝点头，催促道。轩辕逸辰点头，望向东南方，身体化作光点，消失在原地。

    两个月后，水云涧。

    一个装扮奇怪的女子抱着一鼎香炉就像刘姥姥进大观园似的，东瞧瞧，西凑凑。

    “姑娘，要买矿石吗？”紫月抱着香炉蹲在一堆矿石卖地，双眼亮晶晶的瞅着那对五颜六色的矿石。

    “这个怎么卖的？”好听的声音，透露着几分不谙事世的迷茫。

    “一千中品灵石，姑娘，要买吗？”摊主很不厚道的报着价钱。眼前这个小姑娘明显是个没有出过门的小丫头片子，若是今天这东西被她买走了，那他这个月就不用在这里摆摊了。

    “那这个怎么卖的？”她在一堆石矿中找出一块巴掌大的小石头，石头歪歪扭扭的，看上去有点像一只盘曲残绕着的小龙。而她，也正是被这快小石头吸引住，才停在这个小摊面前的。

    “一千中品灵石！”摊主依旧没有换价钱，即便是这块石头很小，但眼前的这只肥羊，不宰才怪！

    “好，这个给我，这个是你的。”紫月从香炉中掏出一块中品仙晶后，便将小石头丢进去了。在起身离开之时，却撞在一名男子的身上。(未完待续。)