
    水云涧城主府

    精致的房屋，美轮美奂的花园奇景，无不彰显着城主府的磅礴与大气。

    “爹，我回来了！”一身粉衣的女子伸出脑袋，贼兮兮地看向客厅之中，见厅中坐着两人，便讪讪的站出来。

    “墨大哥，周大哥，你们也在！”女子两颊微红的看了一眼墨天邪后，便低下了脑袋，死死的盯着双脚。

    “薇薇回来了！半年不见，长漂亮了啊！”墨天邪笑着道，对于眼前这个有些胆怯想要靠近他，又不敢靠近的女孩，他真心的把她当成小妹妹看待。

    “哪里，墨大哥，你就不要笑话我了。”薇薇的双颊蹭的一下就红了起来，眼神有些闪躲，就是不敢看他。随即便想起在街上碰到的事情，便立即从储物手镯中拿出蕴魂炉，递给他，道：“墨大哥，这是我在街上遇到的一个很奇怪的女人，她说将这个给你，说你一定会收下的。”

    “蕴魂炉，怎么在你手上？”墨天邪皱着眉头看着她手上的蕴魂炉，这个可是小月儿的移动小屋，修补她灵魂所用的，怎么会出现在这里，而且还让她给他？墨天邪接过蕴魂炉，注入神力，便见紫月化成烟雾，从蕴魂炉中钻出来。

    “天邪，对不起，我不是故意要溜出来的，你不要生气好吗？”紫月小心翼翼的看着他，她有点害怕，虽然墨天邪平时挺和善的，也挺宠她的。可是事关她的安全，那绝对是个严厉的主。

    “算了，本来这次说好了出来带你的，结果是我食言了，你会溜出来，我早该想到了。”墨天邪将蕴魂炉塞回来了她的手中，郑重其事道：“小月儿，记住，以你现在的灵魂力，蕴魂炉你并不能控制。这东西你绝对不能交给任何人。明白了吗？”

    “明白了，放心，下次我一定会记住的。”紫月低头，抱着蕴魂炉便站在他的身后。直到这个时候。她才认真看向厅中的几人。

    “小月儿。来。我给你介绍一下，这位是水云涧的城主，洛天沧。”墨天邪看向洛天沧。而紫月则礼貌的问好。随即便向她介绍站到洛天沧身边的女子，“这位你应该认识的，洛薇，你可以换她薇薇。”

    “薇薇你好，谢谢你！”紫月微微鞠躬道谢。

    “不用，不用，之前多有得罪，是我的错，能帮到姑娘，也算是对之前的无礼赔礼道歉吧！”洛薇连忙摆手，笑道。她也不傻，这个女子，明显就是与墨大哥与周大哥关系很亲密，甚至可以说是从同一个地方而来的。而自己对她客气一点，说不定以后还能有更多的时间接触到墨大哥。再说了，自己也挺喜欢她的。不然，当时也不会不由自主的想要帮她了。

    “呵呵，薇薇，我叫紫月，很高兴认识你！”紫月手指为微动，抱在怀中的蕴魂炉便化作一道光芒，如戒指般套在了她的尾指之上。

    “我也很高兴，水云涧有很多好玩的地方，不知道月姐姐有没有去过？”薇薇很熟络的上前拉着紫月的手，准备带她向外而去。

    “没有，薇薇可以带我去看看吗？正好这段时间也挺无聊的。”

    “好！走，我们现在就去，清月坊今天晚上正好有节目，我们现就过去，说不定还能找到一个很好的位置呢？”薇薇一边走，一边向紫月介绍清月坊，说着里面的一些趣事。

    很快，两人便走到了清月坊的门口，洛薇见清月坊大门紧闭，想着现在还没有开门，便带着紫月向一旁的小吃街而去。仙界的人大多数都是以修炼为主的，但也有一部分好口舌之欲的，所以，在水云涧，便有一条专门开设的小吃街。

    “月姐姐，我告诉你，这里面的食物很好吃的，而且还能提升修为，只不过，那东西很贵，不过，为了能够让你尽兴，今天我就豁出去了，请你大吃一顿。”洛薇豪情万丈的拍拍自己的胸脯，一副跟着我，有肉吃的模样，逗得紫月大笑出声。

    “哈哈哈”

    “不准笑！”洛薇也知道刚刚自己那模样是有几分滑稽，可是，谁让她前段时间出门的时候将仙晶花光了呢？现在手里也就只剩下一点灵石。

    “好了，我不笑了，走吧！”紫月从她的表情中也猜测出了几分，这丫头现在是没钱了，不过，她倒是有一些，当初周大哥担心她修炼时灵力不够，便给了几千枚仙晶，而她没有用，现在正好派上用场了。

    “好吧！”洛薇走在紫月的后面，有些懊恼的低头看着自己的脚尖。出门的时候，怎么就没有找爹拿一点仙晶呢？这次大发了，若是不够，肯定丢脸，还说要请她呢？别到时候连清月坊都进不去。

    “薇薇，你怎么不介绍一下呢？我可是第一次看到这些东西呢？很想吃呢？你吃过很多了吧！赶紧带我去找那些好吃的。”

    紫月看出了她的囧样，但并未说什么。示意她应该做好一个导游，为她介绍介绍。

    “嗯！”洛薇心想自己就算钱不够，但也要好好介绍一下，毕竟自己还认识一些朋友，从他们手中借一点，应该还是办得到的。

    “这个，你看到了吗？这是仙界有名的长寿包，听说吃一个，可以延寿五年呢？这对于那些常年在同一个境界上没有进展，最后寿元将要耗尽的老人眼中，可谓是宝贝。只可惜，这东西太贵了。”洛薇叹了一口气，这东西她们并不需要，倒是可以尝尝普通的长寿包。

    “哦，你喜欢吗？喜欢的话，我们就买来尝尝。”紫月看着热腾腾的包子，转过身来。笑眯眯的问向她。

    “不喜欢，太贵了，我们吃普通的包子吧！”洛薇想着自己的腰包，只能买得起两个普通的包子，长长的叹了一口气，感觉自己实在是太丢人了。

    “老板，这个长寿包多少钱一个？”紫月笑了笑，没有理会洛薇说的吃普通的，不知怎么的，脑海中浮现出一小段关于长寿包里面所用的药材成分与制作。这些东西。从某一方面来说。除了后来添加的面粉，其他的都是由炼制延寿丹的药材制作的。只是味道不知道怎么样。但这样的东西，却是对洛薇这样的修为又好处。即便这个是长寿包，但是。里面所含的龙须草。却是一种能够提炼灵力的天才地宝。

    “长寿包。十枚下品仙晶一个。当然，小姑娘若是绝对贵了，倒是可以试试福寿包。这个就很便宜，三十枚上品灵石一个。”长寿包的老板笑眯眯的道，他可以看出，眼前这个小姑娘应该是不在乎这点仙晶的，只是，与她一起来的那个小姑娘，可能会接受不了。

    “长寿包来两个，福寿包来两个，给，这是应付的仙晶。”紫月递给长寿包老板二十一枚下品仙晶，见老板准备找钱，便道：“老板，钱不用找了，能不能帮我将那个辣椒递给我！”

    “好勒！”长寿包的老板将作为调料的辣椒递给她，也不再找钱。因为他知道，就那些辣椒，便可以抵消剩余的仙晶。

    “月姐姐，你买这么多，怎么吃得了？”洛薇哭丧着脸看着她，这长寿包一个就可以让她吸收好几天了，可是，现在却还要多买了一个福寿包，虽然这个主要作用不在于延寿，但是，却蕴含着不下雨长寿包的灵力。

    “放心吧！可以的，你绝得现在吃不了，可以不吃，等会儿回去后再吃也是一样的，走吧！今天你当导游，我请客！”

    “那好吧！本来应该是我请的，只不过今天出来得太急了，竟然忘记带仙晶了，不过下次我一定请回来！”洛薇尴尬的挠挠头，见紫月依旧是那副笑眯眯的表情，还以为她生气了，不过看到她眼底的笑意，便又觉得自己想多了。

    “没事的，本来这仙晶对我用处也不大，拿来买点东西，其实也不错！”紫月拉着她，继续向前走去，她得先消除掉她的尴尬情绪，这样才能更好的逛逛。

    “走，那边有好东西！”洛薇见那边人来人往，人群都聚集在了一起，便拉着紫月好奇的凑了上去，“让一让，让一让！”

    “小姑娘，前面不适合你们。你们还是赶紧走吧！”周围观看的人好心的提醒道，可是，洛薇一直以来便是天不怕地不怕的人，当然，她这辈子最怕的人，就是，墨天邪。就连她自己都不知道，为什么一见到他，自己就像个小孩子，想要靠近，但是又很害怕。

    而对于紫月，她却没有这样的想法，虽然也有一种想要靠近的想法，但是，却并不会胆怯。反而觉得很亲切，就好像之前认识一般。当然，她知道，自己在此之前，是绝对没见过她的。

    “大叔，让让好吗？”洛薇拉着紫月，弓身挤进了人群之中。

    “小贱人，让你伺候老子，你还敢不愿意，我打死你个小贱人！”靠得越近，谩骂声渐渐传进两人的耳里。洛薇跻身站在最里面，见到被打的那个，真是自己的一个好朋友。立即跑上前去，阻挡住那个打她的男人。

    “喂！你还是不是男人，怎么能够打女人呢？”洛薇一手握住正要抽向地面上伤痕累累的女子抽取的鞭子，怒气冲冲的骂道。

    “哟！这妞长得还听正的，怎么，心疼了，只要你跟爷回去，爷就放过她！”那男子邪笑着，眼睛眯起，盯着她从头到脚看了一遍。洛薇只感觉自己浑身冰凉，被这男人看着，就好像自己没有穿衣服一般。

    “看什么看！没见过美女吗？就你那肥样，也不知道行不行！”洛薇就是看不惯这种人，所以，心中的小英雄便冒出来了。她并未想过，那个男人身边带着什么样的高手，而自己得罪了他，又会有怎样的后果。

    “敢说老子肥，说爷不行，那爷今晚就让你知道，爷到底行不行！”肥胖男子邪笑着，两眼充满了情色之欲，对着地上那早已经昏死过去的女子踢了踢，迈步向洛薇的方向走来。

    “薇薇，我们走吧！”紫月上前拉着她，她可以看出，这男人身后跟着的那个瘦高个，修为绝对是仙君后期级别的，而洛薇仅仅仙人阶段，得罪他，今天有可能就逃不了了。

    “月姐姐，彤彤是我的朋友，如今她受到这么严重的伤，我不能离开，若是走了，那今天她绝对脱不了身的。”洛薇担忧的看着地上伤痕累累的女子，想要上前，却又不敢上前，她怕那胖子会再次将鞭子抽到她的身上。以她现在的伤势，绝对不适合再挨上几鞭了。

    “她是你的朋友？”紫月皱眉看着地上半死不活的女子，这女孩完全失去了求生意识，这要怎么救？

    “是的，她家便在这条街。彤彤的爹爹是做糕点的，味道非常好，也一直很受欢迎的。只是，这一次，我才出去一个多月，却不想，才回来就碰上这样的事情。原本还以为这次出来，可以去找她借点仙晶，等回去后，便将仙晶还给她，只是，现在她出现在这里，想来许大叔是出了事了。”

    “原来是这样。薇薇，小心点，那胖子身后的瘦高个，你现在不是对手，我们赶紧走吧！”

    “不行！我绝对不能丢下她不管的。”洛薇不同意，她一定要将她带回城主府的。

    “可是”紫月话还没有说完，便听到肥胖男人笑眯眯的道：“哟！今儿个是怎么回事？想不到这个小贱人竟然还引出了两个大美人出来。看来今天爷的福分不浅啊！”

    肥胖男子搓着双手，渐渐向两人靠近。紫月皱了皱眉头，为洛薇担忧。现在的她，没有多余的力量去对付那个仙君，这一次，薇薇可能危险了。

    “福分不浅，没错，绝对是不浅。”洛薇笑眯眯道，也向他靠近，就在对方以为她服软了，想要在众人的变迁表演限制版的，却不料，洛薇大骂一声，“混蛋，我看你还能不能欺负人！”

    抬腿，伸脚，直接踢向男人的双腿之间，却被肥胖男人身后的瘦高个握住了脚裸。瘦高个接到肥胖男人的眼神，微微点头，向前一拉，洛薇整个人便向那肥胖男人扑去。

    原本等着‘投怀送抱’的肥胖男人双眼一眯，看着那伸手及时揽住洛薇腰身的紫月，眼底不悦之色一闪即逝。随即又堆上笑容，想要对紫月图谋不轨。(未完待续。)