
    精致的宫殿中，鲜红色的纱帘随风飘荡。清风游走，宫铃叮当作响。

    精美雕刻的屏风后，玉石制作的香炉之中，香雾袅绕。在放置香炉的一旁，淡蓝色的软榻之上，一身素白之色的女子紧闭着双眼，苍白的脸上，流露出楚楚动人的柔弱之美。

    一阵风吹过，女子长发飞舞，素白的裙摆飘荡。在清风之中，一抹红影瞬息及至，站在软榻旁，邪笑着看着那昏迷中的女子。

    倾身俯下，投下一片阴影。

    女子长而卷的睫毛微微颤抖，好似即将要清醒过来了。

    “嘤……”

    一声嘤咛从苍白的粉唇中溢出，随即，在红衣女子的注视下，躺在软榻上的白衣女子缓缓睁开了双眼。

    “你是谁？”白衣女子因为虚弱，看着红衣女子还有些模糊，并不能完全看清楚她的长相，只觉得眼前之人，给她一种极为熟悉的感觉。

    “我是谁？我是你最好的朋友，是你最亲密的人。”红衣女子带着三分邪笑，看着白衣女子，站直身子，静静地等待着对方清醒过来。她不仅要让她虚弱而无反抗之力，还要让她的意识恍惚，这样才能达到她的目的，进而成功吞噬她。

    “这声音好熟悉，只是，是谁呢？”紫月在心中低喃，模糊的视线，让她不能肯定。

    “月姐姐，你醒醒！”绾绾甜美的声音从红衣女子的口中溢出，让紫月顿时从中惊醒过来。因为激动。倒是让她完全看清楚了站在面前的红衣女子的模样。

    “绾绾，你怎么在这里？”紫月有些高兴，对于这个失踪已久的朋友，她有着万分的愧疚。她的父母因她而死，对方恨她，也是应该的。只是，这里是仙界，她怎么会这么快就成仙了呢？这完全是不合理的。

    “我怎么在这里？我当然在这里啊？”绾绾理所当然得回答道。双眼之中，红色的光芒一闪而逝，让人抓不到。察觉不了。

    “这是哪？紫婷婷呢？”紫月也意识到了一丝不对。但这段时间，除了折磨她的紫婷婷与袁梦儿之外，她并未见到过其他人。也就是说，眼前的绾绾。有可能是被人控制的。

    虽然不是很确定。但是。她知道，这的确是绾绾的气息，她不会感应错的。

    “这里你的最终归属。怎么样，这里美吗？”绾绾张开双手，在她面前转悠了一圈，嘴唇微挑，两眼笑眯眯的看着她。

    紫月皱眉，厉声大喝道:“你不是绾绾！”

    “咦？想不到你竟然能够发现。”绾绾有些惊奇，她没想到眼前的女子竟然有这样敏锐的洞察力。眼底的笑意渐渐消散，取而代之的则是凌厉的眼神。

    “本来还想给你个舒服安静的死法，不想你的洞察力竟然如此强大，既然如此，那我也不客气了！”凌厉的眼神，如同三尺青锋，一遍又一遍的割着她的身体。

    在那种眼神注视下的紫月，突然感觉到一抹危机。女子眼中原本隐藏着的杀意，在这一刻爆发了。

    只见屋中红光闪烁，灵力凝结而成的血链，在房间之中穿梭，贯穿紫月的四肢，将她吊在空中。

    失去一身修为的她，如同一只小鸡，在她的眼里，与死人无异。

    “嗯!肉身不错，竟然还夹杂着魔气，只要我接掌了你这具身体，那我岂不是可以和他在一起了。”一身红衣飘飘的绾绾，站在紫月的身前，嘀嘀咕咕，开始幻想夺舍成功后的效果了。

    “你究竟是谁？绾绾呢？你把她怎么样了？”紫月激动的大喊，眼前这名女子绝对不是绾绾，但从某种意义上来说她又是绾绾。

    “你问了这么多个问题，你说我是应该回答你好呢？还是不回答你好！”红衣女子手摸着下巴，邪笑着看着她。嘴角微勾，淡淡道:“我名红月，不过，你现在应该还不知道我是谁？至于绾绾，你说这个身体的主人，我已经炼化掉了。”

    “你，你个恶魔，竟然夺舍她的身体，啊……”紫月疯狂大吼，当初她对自己发过誓，要好好保护她的，可结果，张嫂他们因她而死，绾绾如今又被人夺舍，只留下一具躯壳，还被人使用着。连最后的一丝安息，都没有。

    她好后悔，当初为何要认识他们，若是自己在伤好的那一刻就离开了，那他们或许就不会……

    “呵呵！我恶魔，对，我本来就不是好人，当然，你也好不到哪里去。弑月，你本来就不应该出现在这个世界上。为什么，为什么所有的你都对你那么好！所有的人都看不起我，就因为我长着一双与魔族一样的眸子吗？可是你呢？你同样是异瞳，紫色，充满了毁灭的色彩，为什么，为什么他们就不排斥你！”红月疯狂的哈哈大笑，手中红光闪烁，灵力凝结出的长鞭直接缠上紫月的脖子，将她拉到她的身前。

    白皙而又透着几分因激动而泛起红色的小脸，就这样静静的注视着她，在紫月快要喘不过气来之时，缠上她脖子的鞭子终于消失不见了。

    “你个疯子！我根本就不认识你！”紫月喘着粗气，身体虽然被困在半空中，但却没有封闭她的声音。

    “我是疯子，没错，我就是疯子，那又怎么样？我是被你们逼疯的。”绾绾指着自己的胸口大声吼道。漂亮的小脸蛋完全扭曲，身子有些颤抖的指着她，“你什么都不懂，所有的人都小心翼翼的爱着你，疼着你，就因为你是最小的。凭什么，我们都是神女的分神，为什么你就可以得到他们的爱，我就不可以。就连他也一样。明明是我最先遇上他的，为什么他却只爱你，甚至还因为你，不顾我的尊严，在众神面前，狠狠的羞辱我！哈哈哈就是因为他爱你！他们都爱你”

    撕心裂肺的大吼声，将紫月震得一愣一愣的，忍不住在心中大骂：你个疯子，老娘又不认识他，干我何事？

    “不要用那种眼神看着我。弑月。你知道吗？我曾经发誓，总有一天，我会让他爱上我。为此，我等了数亿年。从远古时期。等到了现在。你终于转世成功了，这具身子，从今天开始。就会是我的了！哈哈哈”绾绾疯狂大笑，全身气势在这一刻迅速攀升，红光照耀在整个房间之中，双眼爆射出一道光芒，直接钻入她的身体之中。

    仅仅一瞬间，紫月的身子便开始臃肿，身上血管爆出，姣好的容颜早已发生变化，几乎认不出人形了。

    绾绾手中的光芒越来越亮，房间之中，即便是没有风，宫铃依旧叮当作响。

    突然，绾绾动了，她迅速移动到紫月的身边，双手附在她的身上，吸取着她身上的力量。同时，她的修为迅速攀升。

    以紫月仙帝前期的修为，根本就不可能让她神人境的修为提升太多，可却因为她胸口出的那个月牙胎记，里面蕴含着强大的力量，可以源源不断的提供给她。

    源源不断的灵力迅速流向绾绾的身体之中，伴随着灵力流逝的还有她的灵魂之力。对方吸收的，主要的好像是她自己的灵魂力量。

    时间缓缓流逝，感觉好像过了几万年的时间，但折磨依旧还在继续。

    “昂”

    在紫月体内生机流逝到即将消失之时，那戴在她手上的戒指里，一声高昂的凤鸣之音响彻整个宫殿。金色的凤凰突然出现在紫月的身边，护住她的身体，与绾绾手中的红色光线相互对抗。

    “唧”

    声音低哑，有些力不从心。即便是神兽凤凰，但却没有躯体，能量消耗的速度越来越快，身体也越来越淡，感觉即将要消失似的。

    而另一边，轩辕逸辰正在处理事情，书房之中，握着笔的手突然间抖了抖，没过多久，一声愤怒的龙吟之声响彻整个瑶池。金龙冲天而起，在天穹之上翻滚。时不时的传出一声怒吼，好似在为谁的挑衅而愤怒，又好像在为同伴而担忧。

    “金龙，怎么啦？是不是凤凰出事了？”

    轩辕逸辰满脸担忧，一直以来，金龙都未出现过这样的情况，除非是自己遇上了危险，它才会现身，要么就是凤凰出事。但是，现在这种情况，显然是因为凤凰出事了。

    凤戒在紫月的手上，龙戒在自己的手上。两者之间，可以相互感应。现在金龙暴动，那唯一可以解释的便是，紫月已经遇上了危险。

    “吼”金龙的身影渐渐变淡，声音也没有开始的那么中气十足，反而很虚弱。

    “遭了！一定是月儿出事了。”轩辕逸辰心绪不宁，心中担忧着紫月的安危，可是现在，他却找到不到她的踪迹，根本就赶不过去。

    金龙的咆哮，引来了瑶池中人的关注。特别是琰宝这几个小家伙，在第一时间就出现在轩辕逸辰的身边，望着天穹之上不断翻滚的金龙，也如他爹爹一般，为自己的娘亲担忧。

    “爹爹，是不是娘亲出事了？”琰宝与宝灵都看着轩辕逸辰，小脸之上，满是担忧的神色。若说琰宝只是猜测，但宝灵则是肯定。

    现在她与紫月的联系越来越淡，甚至都感应不到对方的存在了。

    “紫琰哥哥，娘亲，娘亲好像不见了”宝灵睁大着眼睛，但那墨色的瞳孔之中，泪珠不断的凝结，坠落。

    “灵儿，你说的娘亲不见了，是怎么回事？”琰宝立即感到不对，虽然他与娘亲之间也有一点感应，但却不如宝灵。这段时间以来，他一直心绪不宁，还以为是幽乐那个女人的缘故，如今，看来，是娘亲出事了。

    “娘亲娘亲的气息没有了呜呜呜”宝灵直接蹲在地上大哭了起来。而这时，金龙的一声高昂，夹杂着对这世间的担忧，却在还未吼出来之时，声音戛然而止。随即，整个庞大的身躯突然碎成了光点，消失在天地间。

    轩辕逸辰惊恐的看着天上消失的金龙幻影，低头看着自己无名指上的戒指，却发现，整个龙戒从中间断开，成了两半，掉落在地上。

    “不”轩辕逸辰蹲在地上，捡起那已经断成了两半的戒指，想要将之拼凑在一起，却发现，怎么也没用。

    “月儿，不你不会出事，不会的”轩辕逸辰不敢相信，他一直等着的人儿，就这样离开了他，永远不能再回来了。

    “爹爹，娘亲她是不是不要我们了？”琰宝红着眼睛，看着蹲在，抱头痛哭的男人。男儿有泪不轻弹，可是，就这样铁铮铮的男子，如今却蹲在地上看着那碎成了两半的戒指痛哭。不知道的人或许还以为这戒指与他的感情深刻到如同老婆。可事实上，龙戒的断裂，只能说是凤戒已经先一步碎开了。

    凤戒出事，便代表着紫月出事。这一刻，他突然间后悔了，当初为何要在地牢中当着月儿的面询问有关幽乐的事情。若是他不问、不管，那他的月儿也不会突然间跑出去散心，也就不会出事了。这一切，都是自己的错。

    “爹爹，龙戒断了，只能说明凤戒出事了，娘亲一定没事的，一定不会有的事，我要去找娘亲”琰宝流着眼泪，便往瑶池之外奔去。却被轩辕逸辰拦住，“琰宝乖，爹爹一定会将你娘亲平安带回来的。”

    “爹爹，这是真的吗？”琰宝抬头，看着自己的爹爹，只是希望他不是在骗自己。

    “琰宝乖，带着妹妹回屋，好好劝劝她。你放心，上穷碧落下黄泉，爹爹一定会找到你娘亲的。”轩辕逸辰下定决心，他一定要去寻找紫月。哪怕是已经死去，他也要将她的魂魄寻回。

    时间回到半柱香之前。金翅凤凰为紫月挡住绾绾的攻击，可身影却越来越淡。本来就是虚影凝结而成的，如今，所有的力量都被绾绾吸收了，根本就不能够继续保护紫月。

    凤头微微低垂，凤眸之中，是紫月此时的倒影。那完全没有人样的女子，在它的眼中，此时此刻，却是天地间最美的女神。它的使命便是保护她，如今，自己已没有任何力量再保护她了。

    虚影淡淡化去，原本还套在紫月手上的戒指则碎裂成了三瓣，掉落在地上。

    红光越来越盛，最后将紫月包裹在其中。

    “啊”

    绾绾一声大吼，紫月的灵魂便被抽离了出来，身子渐渐恢复。可就在绾绾快要得手之时，胸口处的月牙突然闪烁着，瞬间脱离了她的身体，化作向远方逃逸而去，同时携带走了那飘荡在空中的一魄。

    “嘭”

    巨大的声响响彻整座宫殿，紫月的身子在失去月牙胎记的瞬间，突然爆炸。而她的三魂六魄则在最后关头被绾绾吸收。但爆炸的威力极强，整座宫殿都化为了碎沫。(未完待续。)