
    紫月的灵魂在她的身体中作怪，即便是早已经失去了意识，但依旧在与她争夺者身体的掌控权。

    “娘亲，放松，我帮你！”轩辕思妍突然出现在绾绾的面前，手中青光闪烁，死死的护住那时而转换模样的女子身上。

    红月夺舍，原本绾绾的灵魂并未彻底消失，因为她并不想让自己永远困在一具凡人的身体之中，这也导致了三个灵魂争夺一具躯体的状况。可是，在轩辕思妍的帮助下，两具魂魄却在迅速散，片刻之后，在“绾绾”的身体之中，仅剩下红月的魂魄，而身体的契合，让她的实力更上一层楼，即便是神界，也少有敌手。

    然而，就在轩辕思妍将所有注意力放在‘绾绾’的身上之时，原本爆炸的位置，一朵暗黑色的小花突然间消失在远处，与此同时消失的还有一颗碧绿色的小树与一朵散发着金光的青色莲花。

    紫色的月牙胎记脱离了她的身体后，迅速形成一颗月牙状的晶体，承载着紫月脆弱的一魄，消失在仙界的边缘之地。

    灰蒙蒙的世界之中，时不时有能量暴动。然而，在那灰色气体的中央，一道紫光闪烁着，明灭不定。

    突然，在那紫光的附近，能量瞬间狂暴起来。那几乎被洞穿的、毫无意识的魂魄，在狂暴的能量中，一点一点的化成星光消散。速度虽然不快，但照这样的趋势下去，不到一个月。这一抹魂魄便会完全消散，而紫月将永远的消失在天地间，永无轮回的希望。

    “嘭……”

    狂暴的能量中，一双指骨分明的大手突然从空间裂缝中伸出，将周围的气体搅动得更加狂暴。

    墨色的衣裳，修长的身形，如玉般的容颜。这样的男子，突然出现在这里，无视周围狂暴的宇宙能量，可见修为之强。即便是在神界。一只手也能数得过来。

    月牙晶体上的光点在男子出现之时，消散得更加迅速。男子见状，双眉紧皱，轻叹一声。周围暴动的能量便立即安静下来。随即围绕着光点旋转。渐渐向中间的月牙晶体压迫而去，将那些溢散开的光点再次聚集在月牙晶体之上。

    只是本来仅剩下的一魄在这暴乱的能量风暴之中早已经伤痕累累，甚至已经残破不全。在被逼回月牙晶体上时。也不能凝结出紫月原本的模样，只是附在上面，让已经暗淡的月牙璀璨起来。

    男子伸手半握，月牙晶体便飞射进入他的掌心。看着掌中那颗随时都会消散得晶体，男子再次叹息一声，最后消散在能量风暴之中。

    古香古色的房间之中，处处透露着女子的气息。在房间的角落里，一张玄玉小桌之上，放置着一鼎翠绿色的香炉。

    香炉之上，烟云袅绕，一只火红色的异香伫立其上。只是与别的檀香不同的是，这只香并未被点燃。

    寂静的房间之中，清风偶尔拂过，带动着宫铃叮当作响。

    “帝君，已经一个月了，月姑娘的那一魄还没有修补好吗？”一身白衣的男子静静的站在墨衣男子身边，红色的双眼之中，闪烁着担忧的光芒。

    “阿华，小月儿的伤势比我想象中还要严重，想要修补好，不是那么容易的，更何况，仅仅是修补好一魄，她也不会醒来。”墨衣男子叹了一口气，虽然他是魔界的帝君，但是现在还未完全恢复修为，最多只能慢慢帮她聚集魂魄。

    “如此一来，月姑娘的魂魄想要聚集，恐怕不容易。”周夜华皱眉，当初他已经死去，若不是遇上了帝君，自己也不会活过来。而若儿当时还怀着孩子，自己现在想要找到若儿，就必须等月姑娘清醒过来。也只有她知道，若儿如今身在何处？

    “现在担心也是没有用的，我现在唯一能为小月儿做的便是将她唯一存留在这世间的一魄修补好，然后在蕴魂炉中慢慢修炼，争取凝聚消散在天地间的魂魄。”墨天邪也很无奈，当初他就发誓不能让小月儿再次陷入危机之中，可是，仅仅一个疏忽，竟然出现这种不可挽回的错误。若不是自己突然间心痛难耐，恐怕小月儿就永远离他而去了。

    “帝君，我相信月姑娘不会就这样离去的，既然当年神女能够重新转世，那她就不可能这样死去。”周夜华眼中红光闪烁，随即便恢复平静。他相信神女不会无缘无故转世，而之前又听说了远古大战，如今这些人都一点一点的现身，那只能说明，神女在转世之前便已经预料到了这样的情况。转世的使命，恐怕是为了阻止第二次宇宙大战吧！

    “是啊！当年月神三魂回归，与魔帝大战，最终唤回了我的神志，不然，这宇宙早已经毁灭了。只是可惜，当年大帝失踪，不然，她也不会甘愿失去意识，回归本体。而我那时，恐怕也已经与她在一起了。可惜可惜啊”

    “帝君，这么说来，当年的事情并非如我们所知道的那样吗？”周夜华心底有些激动，难道远古大战还有什么秘密不可？

    “当然，虽然大部分是事实，却有小部分却被人改变了，只是，有些内幕，的确不适合给你们知道的。你也不要问了，该知道的时候，你总会知道的。”墨天邪也没有恢复多少记忆。在他的意识中，只有一点是记得最多的，可那一点，却全部是关于神女的事情。就好像这就是他全部的回忆，是他生命之中最重要的，即便是轮回转世，也依旧洗刷不掉。

    “嗯！帝君，魔族中人已经浮现在表面之上了，我们是否要干预？”周夜华知道自己现在还未到达该知道远古大战内幕之时，所以为了不继续探测下去。便只能转移话题。

    “不用，该来的，总会来的，现在也是时候让他们准备准备了。当年，本来两个宇宙是不可能发生大战的，只可惜，我现在根本记不清当初的事情，不然，说不定可以找到大战的根本原因，可是。现在的我。只不过是一个普通的人而已，想要探查到当初的事情，不是一般的困难。”

    “帝君，你也不用担心。我知道你心怀天下。不愿意再次见到两个宇宙大战。可是，该来的，总是要来的。就好像这一切冥冥之中已经注定，想要改变，就必须找到这其中的变数。”周夜华经历了一场生死，也看透了一些宇宙本源。

    “变数？阿华，你知道吗？这变数便是在小月儿身上。只可惜，现在的她也不知道在再次开战之时，她会不会醒过来？”墨天邪担心的也是这点，现在的他，真的不想再次看到宇宙大战。只是，这可能性实在是太低了。

    “帝君，我想，我们应该还是有办法让月姑娘早日清醒过来的。”周夜华眼前一亮，突然间想到一个最好聚集她魂魄的方法。

    “什么办法？”墨天邪立即问道，他想破了脑袋，也每有想到怎样才能快速聚集她的魂魄。若是他真的知道，那他也能早点见到那活蹦乱跳的小月儿了。

    “帝君，你想想，月姑娘最在乎的是什么？”

    “亲人，孩子，朋友！”

    “对!”周夜华点头，继续道：“月姑娘最在乎的这些，很有可能聚集这她的魂魄，只要找到，就能够利用蕴魂炉捕捉，然后帮她凝结与修补。”

    “没错！即便是灵魂被吞噬，但也会有一部分化作光点，消失在天地间。没有意识的魂魄光点，只会聚集在她亲人与朋友身边。直到天地沧桑，宇宙破灭，这些灵魂聚集成的光点才会真正的消失不见。”

    “既然如此，帝君，不如我们分头行动吧！我带着蕴魂炉去寻她的亲人，你带着还魂香，去找她的朋友，这样或许能够更快寻找到月姑娘的魂魄。”墨天邪听到周夜华这么说后，眼前一亮，这确实不失为一个好办法。说干就干，两人立即分头行动起来。

    繁华的街道上，金鹏与金穆两人站在街边，静静的注视着周围来来往往的行人。云乐酒楼里，众人说说笑笑，热闹非凡。然而，过往的行人走过之时，都会对这两个站在这栋酒楼外的两人行注目礼。

    “金鹏老大，你真的确定神女的一魄落在了这里了吗？”金穆有些疑惑的看着那栋酒楼之中，他们已经在这楼外站了几乎半个月了，都快被人当成傻子了，若是搞错了，那不是白白浪费时间。

    “没错！混元青莲绝对不会感应错的，神女的一魄的确落在了这酒楼之中，只是，那人很强大，我们不是对手。”金鹏的视线从酒楼之中收回来，望着手中的青色小莲花，忍不住皱眉。他实在没有想到的是，这青莲竟然破开空间，将他们都带回了神界。更加没有想到的是，神女竟然有一魄落到了神界之中。

    “可是我们这样也不可能从那人身上得到神女的魂魄啊？”金穆有些想不明白，为何他们不进去呢？若是直接向那位上神讨要，说不定还有可能。而他们一直站在这里，是永远也不可能得到神女的魂魄，只能是浪费时间。

    “走吧！或许你说得对，我们进去试试看。”金鹏叹了一口气，带着金穆向里面走去。

    “上神，不知二位是打尖还是住店？”小二面无表情的走到两人面前，很公式化的询问道。

    “我们先看看，等会儿想吃什么，再唤你！”金鹏挥挥手，表示自己不需要。

    “好的，上神这边请！”小二恭敬的让开身子，示意两人上二楼。不过倒也是方便了两人，因为他们要寻找的人正好在二楼。

    “这位公子，不知可否搭个桌？”金穆很有礼貌的询问着眼前的紫衣男子。男人听到他的话后，只是看了他一眼，并未说话，但意思也很明显，表示他们可以坐在这里。

    “多谢公子！”两人坐在桌边，叫小二过来，点了一壶白开水，自己泡了一壶茶。那小二听到他们点一壶白开水的时候，那眼神，要多鄙视就有多鄙视。想不到，这两位上神，修为如此强大，却连一顿饭前都出不起。

    不过，小二想得也确实如此，虽然他们的宝贝多，但是神元石他们确实没有。点这一壶白开水，也很肉疼的。

    紫月男子见他们点了一壶白开水，嘴角抽了抽，招招手，示意小二上了一些招牌菜。

    “公子，不用了，小弟囊中羞涩，实在是不付不起。”金穆不好意思的挠挠头，虽然自己面前这位紫衣男子并未与他们说过一句话，但是他的动作，他们也是看在眼里的。暗自猜想，这位公子应该不是那么难相处的。

    “没关系，我请！”幽兰明扬轻笑一声，眼前这两人给他的感觉不错，倒是可以结交一下。

    “公子，真的不用了！想必你也知道，我们观察了你近半个月吧！”金鹏开门见山，直接了当的问道。

    “知道，只是有一点我不明白，我们应该不相识，更不可能有仇恨之类的联系，但你们却足足观察了我近半个月，这是为何？”

    “实不相瞒，公子的身边有我家主子的魂魄，所以，还请公子帮帮忙，让我们将她带走可好？”金鹏将瘪了半个月的话，在这一刻终于说出来了。表面虽然淡淡的，可心中却异常紧张。他不知道对方到底同不同意，而这样说出来，后果有多么严重，说不定神女刚刚才凝聚在一起的魂魄又会化作光点，消散在三界之中。

    “你家主子的魂魄？”幽兰明扬挑眉，据他所知，人死魂不散，除却真正的神，其他人是绝对不可能再凝聚以及转世轮回的。

    “是的！”两人点头，殷切的看着他。

    “你们主子是谁？据我所知，魂魄散去，会以另一种形式回归在她的亲人身边，而你说你们主子的魂魄在我身上，这么说来，对方很有可能是我的亲人？”

    “公子，请恕我等不能相告，但主人复活后，一定会亲自前往拜谢公子的。”金鹏并未说出是紫月的魂魄，但让他没有想到的是，对方因为他的隐瞒，并不愿意配合。

    “若是不说出来，我是不会帮忙的。”幽兰明扬很想知道这魂飞魄散之后，还能拥有重聚之力的人究竟是哪位大神。

    “公子，我只能说一个字，她姓紫，只是下界的一名普通人而已。”金穆以另外一种方式告诉他，而这一说，幽兰明扬立即联想到了他的妹妹，紫月！

    姓紫，又来自下界，还是真神，并且魂魄还在他的身边，那只能说明，这是紫月了。

    “她叫紫月，有个儿子，叫琰宝，对吗？”幽兰明扬激动的问道，心中不好的预感越来越强烈，他希望出事的并不是他的妹妹。只可惜，事与愿违，金穆他们在听到他这样问时，直接点头。(未完待续。)