
    原本等着‘投怀送抱’的肥胖男人双眼一眯，看着那伸手及时揽住洛薇腰身的紫月，眼底不悦之色一闪即逝。随即又堆上笑容，想要对紫月图谋不轨。

    “奉远，给我把这两个小美人抓回去，本少爷要他们好好伺候！”肥胖男子眯着双眼，淫（yin）笑着看着她们，双手轻轻搓着，迫不及待的样子，让紫月没有来的恶心想吐。

    “少爷，水云涧不是我们的地盘，我们是为了‘景荣拍卖会’而来，家主吩咐过，让公子在这段时间里不要生事！”瘦高个并未答应，虽然以他的能力可以将这两名女子带回去，但是，这次的拍卖会很重要，家族非常正视，绝对不能因为二公子的好色而惹出麻烦。

    “奉远，你究竟是我的人，还是沈洛的人，本少爷就好这口，难道以碧落沈家的力量，还摆不平这连个小丫头吗？”胖子一听，顿时便不高兴了，一个小小的家奴，竟然敢不听话，还管主人的事情。

    “少爷，小的绝对不是沈洛少主的人，但是，这次出来是非小可，所以”

    “所以什么？别忘了，我是主子，你是奴，主子的命令，你也敢违抗！”胖子沈奇厉声呵斥，打断了瘦高个的话。瘦高个低头，眼底闪过一道厉色，但随即便唯唯诺诺的回答道：“是！少爷！”

    “这才对，表现好了，回去我叫爹让你进入园谷修炼！”胖子沈奇笑眯眯道。对于他的反应很满意。拍拍手，站在一旁，就等着他将紫月与洛薇带回去供她好好享受。

    这边，紫月与洛薇两人也没有闲着，见那胖子在训瘦高个，便立即走到彤彤的身边，给她喂下丹药。检查一遍后，发现皮外伤多，但其他的伤势，倒是没有。只是。唯一难办的便是女子的求生意识。

    “彤彤。是我，薇薇，醒醒！”洛薇蹲在地上，轻轻拍着彤彤的小脸。见丹药下去后。身上明显有了好转。可是女子却并未醒来。

    “薇薇，我们赶紧离开这里，呆久了。恐怕会出事！”紫月有意无意的扫过那边还在训人的胖子，两人之间的话，她都听在耳里。

    “好，我们走！”薇薇也知道，以她天仙的修为，在这水云涧，虽然不算高手，但也算不错。可是，这段时间，因为‘景荣拍卖会’的缘故，水云涧来了很多高阶仙人，若是发生冲突，很有可能得罪那些人。因为谁也不知道，眼前走过的仙人，哪怕是修为最低的修仙者，说不定就是某个仙君或者仙帝的后人。

    “走！你们打算去哪儿？”胖子沈奇听到紫月与洛薇的对话，那色眯眯的眼神中，闪现出一抹势在必得。

    “当然是离开这里呗！”洛薇看都没有看他，扶着彤彤便向人群之外而去。可就在这时，原本安静呆在胖子身后的瘦高个却突然出手，向洛薇袭来。

    紫月见状，立即出手。虽然现在她能动用的力量并不多，但是，抵挡一会儿还是办得到的。

    “薇薇，你赶紧带她走，去找天邪，我先抵挡一阵子！”紫月一边应付瘦高个奉远，一边冲洛薇喊道。洛薇点头，在众人的帮助下，踏上飞剑，向城主府而去。至于那些修为低下的仙人，在两人开打之时，便向周围散去。

    胖子沈奇见洛薇带着彤彤逃了，立即追击出去，却被紫月手中闪过的一道弯月兵器给钉在了地面之上，不敢动弹。

    “少爷！”瘦高个见一把紫色的弯月兵器钉在胖子的脚上，立即大喊道。而紫月趁他分心，手心中出现一只还魂香，向对方击打而去。

    此香是对付灵魂的，因此，在被还魂香击打到时，一声惨叫之时，便向远方倒飞出去。

    “哼！灵魂受损，不闭关几十年，休想恢复，这就是助纣为劣的下场！”紫月轻轻吐出几只，身形闪动间，便消失在原地。可是，却在下一秒，再次回到原地。

    “怎么回事？空间禁锢！”紫月感受到周围空间隐隐流动的灵力波动，瞬间想起‘空间禁锢’几个字，但眼前之人，绝对没有那个能力进行空间禁锢，这样只能说，眼前这个家奴，绝对不简单。

    “想不到，你竟然知道‘空间禁锢’！”对方惊讶了一下后，便邪笑着，看着她，这模样与之前唯唯诺诺的样子相差甚远。在转眼一看，那原本被她钉在地上的胖子，此时已经晕过去了。

    “原来如此，堂堂仙帝，竟然伪装成仙君，还任一个修真者打骂，仙帝的脸都被你丢光了!”紫月很平静的道出对方的修为，可就这样，却让瘦高个打起来十二分精神。早已经没有了之前的轻视。眼前这个长相出众的女子，绝对是这段时间碰到的最为厉害的角色。

    想不到她手中的那只香竟然拥有攻击灵魂的作用，若是夺来，应该可以帮他一个大忙。只是，能够拥有此等异宝的女子，绝对不是简单的人物。恐怕后面的身份，不是自己这个散修可以得罪的。

    第一次，他因为一只异香，而不敢下手。

    其实，即便是他现在对付紫月，他也不一定可以抓住她。因为，一点灵魂虚化，进入蕴魂炉中，便会化作灰烬，消散在空间之中。不过，这个特殊的技能，她从未使用过，也不愿意使用。因为，现在她的灵魂状态，并不能完美的控制蕴魂炉这件远古齐宝。

    若是贸然使用，说不定自己有可能找不到仙界坐标，最后迷失在茫茫宇宙之中。这可不是她愿意看到的，如今之际，便只能等薇薇回到城主府找天邪前来救她。

    “姑娘，我本无意得罪。只是，你竟然知道我的身份，那抱歉了！”奉远薇薇拱手，随即便向她攻击而来。青峰长剑，化作一道光芒，犹如流星般向她滑来。

    仙帝强大的力量，让紫月微微心惊。想着自己若是硬抗下来，对自己的灵魂会有伤害，不利于自己凝练身躯。为今之计，便是进入蕴魂炉中。可是。就在刚刚。她清晰的看到对方眼底闪现过的贪婪，若是自己进入蕴魂炉，那这鼎小香炉也会暴露。

    脑海之中，千百回转。却不知道该如何接下这一击时。凌厉的攻击已经落至眼前。

    “不管了。拼了，绝对不能让蕴魂炉暴露！”紫月没有化作烟雾进入蕴魂炉中，手中青光闪烁。青莲立于头顶之上，青光溢散，将她牢牢的守护在其中。

    就在紫月准备还击之时，身体一暖，一只修长的大手搭在她的腰际，带着她闪身便出了空间封锁之地。

    两人站在房顶之上，与瘦高个对立。

    “不知阁下何人，为何要多管闲事？”瘦高个对于男子的出现，不悦的眯了一下双眼，暗自计算着与对方打斗，胜算有多少，自己是否还要继续？

    “既然阁下都说是闲事了，那自然就是闲事，当然要多管管。”轩辕逸辰一句话，堵得瘦高个说不出话来。

    “既然如此，那就不要怪我不客气！”瘦高个双眼一眯，便向男子攻击而来。却被男子抬手间轻而易举的化解掉了。长长的剑芒，拖着漂亮的尾羽，向瘦高个而去。而这道力量，绝对不是仙帝初期的他所能够接下来的。

    瘦高个立即向远方逃去，避开了重重的一击。瞬移出现在胖子沈奇的身边，抓着已经昏迷不醒的胖子便向远方逃窜。一边逃，还时不时的回头看看，是否有人追上来。直到逃离了半个城，见后面没有人追来，才在一处小巷下方停下来。丢下胖子沈奇，重重的呼了一口气。

    “就是你个色家伙，老子踢死你！”瘦高个将所有的怒气都发泄在胖子身上。踢了几脚后，便又给他喂上一颗丹药，然后再提。见伤好后，便带着他回到客栈，随手便将之丢在床上，也不管他是否头朝地。转身便向房间外而去。

    至于紫月这边，在瘦高个拼着受伤的可能性逃走后，两人并未追击上去。只是望了望对方所逃走的方向，便继续接下来的事情。

    “放手！”紫月看着搂在自己腰间的大手冷声道，自己竟然被人占了便宜，竟然还不知道。

    “不放，月儿，你是我的娘子，怎么就不能够搂着你呢？”轩辕逸辰耍无赖，就是不放开她。这几天，他几乎找遍了整个水云涧，都没有找到她的身影。而当时看到她被人攻击，准备强行抵抗之时，心都快要吓飞了。

    若是她再受伤，他绝对不能原谅自己。当初因为自己的原因，让她死去了肉身，甚至差一点就死去了。如今，这样的事情，他绝对不能让它再次发生。

    “放手！神经病，我不是你的娘子！”紫月气急，可是以她现在的修为根本就不能拿身后抱着她腰身的男人有任何办法。

    “月儿，你就是我的娘子，我绝对不会搞错的，你忘记我没有关系，我一定会让你重新想起来的。”轩辕逸辰将头磕在她的肩膀之上，大掌微微收紧，两人的身影便消失在房顶之上。

    客栈，依旧是紫月之前住的那间，之时，此时已经被软禁的某女，气急败坏的等着那个抱着她蕴魂炉的男人。

    “还给我！”紫月伸手去抢，但结果很悲催，依旧没有抢到。而自己却被抓住，还好死不死的坐在对方的大腿之上。

    “还给我！”紫月伸手想要抓向被轩辕逸辰拿着的蕴魂炉，却被他牢牢的固定在怀中，双手根本就够不着。而且，这家伙还可恶的在她与蕴魂炉的身上下咒，竟然不让她回蕴魂炉。

    “不还，月儿，即便是不需要蕴魂炉，我依旧可以让你的灵魂进行修炼！”轩辕逸辰信心满满道，顺手便将蕴魂炉扔进了自己的储物戒指之中。

    “还给我，你把这个扔你的储物戒指中，我怎么办？”紫月气鼓鼓的看着他。对于眼前这个略微有些神经质的男人，直觉告诉她，他不会伤害她。可是，蕴魂炉一是远古奇宝，二来，她住在蕴魂炉中，可以更快的进行修炼。只是如今，一切都泡汤了。

    “不可能，月儿，这东西虽然是好东西，但是，识货的人却能够一眼便知道这是远古奇宝，你带在身上，会惹来很多的狠角色。还是放在我这里安全一点。”轩辕逸辰笑眯眯的看着她，大掌一收，便将某个想要逃出他怀抱的女人再次禁锢在自己的怀中。

    “放开，男女授受不亲！”紫月有些火了，虽然这男人不会伤害她，可是这样莫名的禁锢，也同样让她很烦躁。

    “月儿，你是我的娘子，绝对不存在男女授受不亲的行为的。”轩辕逸辰继续自己的厚脸皮。追妻，讲的是什么，那就是将面子里子狠狠的踩在脚下，不在乎别人怎么看，只在乎心爱的人如何看。

    “放开！”这一次，紫月火了，含着怒气的一声大喊，轩辕逸辰也不敢将她逼得太紧，便将她放了下来。得到自由的紫月，瞬间便向房间外跳去。几楼的高度，眨眼间便落地。

    轩辕逸辰看到她的动作，见她向远方跑去，便立即追上去。小丫头没有了蕴魂炉与还魂香，安全便是个很大的问题。

    以她现在的肉身状况，根本就不适合挪用更多的灵力用于打斗。

    当轩辕逸辰找到她时，见她正被一名墨衣男子抱在怀中，顿时妒火与怒火一起涌上心头，不善的开口道：“你究竟是谁？放开她！”

    “我是谁不重要，重要的是，我能够给她安全感，而你不能！除了伤害，她什么也没有得到。”墨天邪不急不慢的缓缓向他走去。那平静的模样，就好像是在述说一件极为简单的事。可其中的针锋相对，却只有两人男人之间才清楚。

    “哼！我怎么知道，她会变成这样，会不会是你故意的。”轩辕逸辰冷哼，心底的酸醋冒泡，感觉要将他整个人吞没掉。

    “即便是全天下都伤害了她，我也不会伤害她的。还有，你既然给不了她幸福，就请你永远消失在她的眼前！”墨天邪定定的看着它，想要让他离开紫月。他所给她带来的伤害，他绝对不能原谅。即便是这个男人是她的丈夫，也同样不行！(未完待续。)