
    “即便是全天下都伤害了她，我也不会伤害她的。还有，你既然给不了她幸福，就请你永远消失在她的眼前！”墨天邪定定的看着他，想要让他离开紫月。他所给她带来的伤害，他绝对不能原谅。即便是这个男人是她的丈夫，也同样不行！

    “说得好听，连身份都不敢透露的人，又有什么资格说自己能够给她安全感！”轩辕逸辰也不是那么好糊弄的，这个女人是他的妻子，他又怎么会让她离开他呢？

    “我的身份是什么，小月儿自然知道，至于你，没必要！”墨天邪轻揽着紫月的肩膀，将她护在怀里。而紫月本人，却在气鼓鼓的瞪着对面的男人，这个阴魂不散的‘神经病’怎么总是说她是他妻子呢？难道自己真的和他妻子长得很像？

    “小月儿，我们走！”墨天邪低头看着怀中还气鼓鼓的瞪着轩辕逸辰的小女人，想要将她带离那男人的身边。既然他给不了她幸福，他绝对不会再让第二次悲剧发生了。当年，因为自己的退出，可最后的结果，却是这样的惨重。如今重来一次，他怎么也要争一争。

    “嗯！走吧！”紫月点头，准备与墨天邪离开，可随即又不忍心看到对面那个男人伤心的眼神，脱离了墨天邪的怀抱，走到轩辕逸辰的面前站定，“这位公子，我知道你很爱你的娘子，可是，我真的不是你的娘子，我走了。希望下次见到你的时候，你已经找到你的娘子了。”

    “月儿，你失忆了，不记得我了，我能够理解，我相信，总有一天，你会想起来的。但是，这个男人一看就没安好心，你若是跟着他走了。记得。一定要提防他！”轩辕逸辰凑近紫月的耳边，低低道。

    “公子，他对我很好，是不会伤害我的。之前的事情。多有得罪。还望公子原谅。还有，虽然我不知道为何公子会将我当成你的娘子，但是。我知道，若真正相爱的两个人，总有一天会在一起的。你这么痴情，若是你娘子知道，她也会很高兴的。不过，我希望公子你寻找你娘子的时候，在未确认对方身份之前，能够为对方着想一下。因为你这样，或许会带给对方不必要的困扰。”

    “嗯！我知道了，不过，即便你不是我娘子，但我依旧希望能够与你做朋友！”轩辕逸辰改变策略了。想起自己一见到她，便激动得忘乎所以，并未考虑到她的感受，这次，她这么说，倒也提醒了他，不能这么莽撞了。

    既然确定她是自己的妻子，那么，只要付出努力，便可以重新将她追回来。

    “好的，不过，既然是做朋友，我总要知道公子你如何称呼吧！对了，我叫紫月！”

    “轩辕逸辰，你可以唤我逸辰！”轩辕逸辰咧嘴一笑，望了一眼墨天邪，便对紫月道：“月儿，我先走了，你好好保护自己！”

    “好！”紫月话音落下，轩辕逸辰深深的看了她一眼后，便消失在眼前。看着他离开后，松了一口气的女人心中忍不住高兴起来，终于不用再担心这个‘神经病’人会时不时的冒出来喊自己娘子了。

    “月儿，走吧！薇薇那丫头还在担心你呢？”墨天邪上前，在她身边淡淡道，语气平静，也没有了刚开始与轩辕逸辰争锋相对时的凌厉。

    “好！我们走，不过，天邪，你能不能帮我解除掉这上面的禁制啊？”紫月见蕴魂炉递到他的面前，笑眯眯的看着他。她知道，眼前的这人，绝对可以帮她解除这上面的禁制！

    “嗯！”墨天邪接过，伸手轻轻一抹，便将上面的禁制抹去，递回给紫月，“小月儿，给，禁制解除了！”

    “解除了，太好了，我想先进去修炼一段时间，现在的肉身力量实在是太差了。稍微与动手，便会伤到根本。”紫月有些不满自己现在的身体状况，嘀咕了几句后，便在墨天邪宠溺的眼神下进入了蕴魂炉中。

    晶莹的香炉在他面前散发着淡淡的光芒，漂浮在空中，向墨天邪而去。在接触到他手心时，便化作一颗小小的月牙，平躺在他的掌心。

    握拳，将小月牙放于腰间的锦囊中，低头，笑看着锦囊，嘀咕了几句后，便消失在街道之上

    沈奇醒来，感觉到自己全身酸痛，就好像被踢了数百脚似的，又见自己头朝地，双脚悬在半空中，一只手搁在床上，另一只手被自己压在身下，心底没由来的怀疑起奉远。自己明明在街道上，后来被震晕过去，就算回来，也不会是这样的状况，难道奉远并未将自己这个主人放在眼里.

    不过，猜测是猜测，但他却并未找他进来，因为自己没有借口，而这段时间，还要靠他保护，若是将弄走了，那以自己这段时间闯得祸，，很有可能回不到碧落沈家就会被人暗杀而亡。

    “奉远，奉远”穿戴整齐后，他走到奉远所在的房间，毫不客气的敲着大门。大少爷的脾气在他身上显露无疑。

    “嘎吱！”

    门开了，奉远脸色苍白的站在门口，恭敬的询问道：“少爷，不知您找奴才何事？”

    “那个小美人呢？”沈奇推开奉远，踱着肥胖的身子，走进了房间，坐在桌边，端着上面的茶喝了一口，神色不耐的看着他的房间，想知道那美人是不是被他藏起来自己享用了。

    “少爷，请你不要忘记我们来水云涧的目的。”奉远提醒他，可胖子沈奇一听到他所说的话，立即发怒：“本少爷的事情，不需要你来提醒！还有，把那小美人交出来！”

    “少爷。那名那女子的修为与奴才差不多，奴才并不能够捉住她，而且，在你昏迷之后，已经受伤的她，也被另外一名修为恐怖的男子救走了！”奉远半真半假的说道，随即便咳嗽了两声。被轩辕逸辰打伤尚未恢复过来，在这个时候突然咳嗽，倒是让沈奇对他相信了几分。

    “好吧！我暂时相信你！说说看，我大哥现在在什么地方？”沈奇端着肥胖的身子。眼底少了几分淫邪之气。倒是正经了几分。

    “大少爷现在正在赶过来，离十月的‘景荣拍卖会’也只剩下两个月的时间，水云涧陆陆续续来了很多高阶仙人，甚至连仙帝后期的都有出现。可见这次拍卖会上的东西足以让仙界中的仙人疯狂！少爷。若是你能够成功拍得。那少主之位，还不是你的吗？”

    “这倒是！”沈奇摸着自己的下巴，幻想着家族将大哥的少主之位废除。将整个沈家交给自己。却没有见到，奉远眼底闪过的冷光。

    “少爷，奴才希望您在拍卖前将修为提升上去，这样进入拍卖场，也至于被别人捕捉到气息。况且，一旦拍卖到，我们就必须要赶回沈家，若是少爷的修为强一点，我们也可以省下很多不必要的麻烦。”

    沈奇见奉远那担忧的神色，也知道自己修为低下，很多时候，都会耽误到他办事。若是在拍到那件东西，说不定也会被人抢走。这样，回到沈家，也会被家族抛弃！

    “好！这次我相信你，碧血琉璃珠，我们一定要拍到！”沈奇放下茶杯，便起身向自己的房间走去，准备闭关修炼。而奉远在见到沈奇已经回去闭关后，便立即向外激射而去。

    碧绿色的海浪中，一名男子正在里面舞剑，白衣飘飘胜若雪，碧竹纷纷落尘崖。就这样美丽的场景中，一道白光从天际斜飞直下，落于男子的长剑之上。

    “少主，碧血琉璃珠现，水云涧‘景荣拍卖会’，速来！”玉简之上，仅写了这几个字，但看到这则消息的男子，嘴角微勾，露出是在必得的神色。

    “碧血琉璃珠，娘，我一定会救你的。”男子嘀咕了一句后，便在玉简中刻画了几字：盯紧沈奇，密切注意另外两件东西！

    刻画好后，玉简依旧化作白光，消失在竹林之中，而男子嘴角微勾，露出个邪魅的笑容，自言自语道：“沈奇，是时候该让你下去配你娘了！”

    男子说完后，便消失在原地。碧绿色的竹林之中，竹叶纷飞，却留不住男子那报复的心

    “拍卖会于明天举行，这次的压轴之物‘景荣拍卖会’并未告诉大家，不过我猜测这些东西绝对是让仙界中人疯狂的宝物。所以，这次我们就不带薇薇这丫头前去了，还望天沧兄能够看住她。”墨天邪有些抱歉道。

    “不碍事，我知道这次你出现在水云涧，应该是为了拍卖会最后的三件宝物而来的。至于薇薇这丫头，虽然爱凑热闹，但却不会这么不懂事，你们先去吧！我会看着这丫头的。”洛天沧笑看着打算离开的两人，也知道以薇薇现在的修为，确实不适合与他们在一起。若是宝物相争，他们也没有时间来照顾薇薇，这样薇薇便会很危险。

    “那好吧！我们就先去了。不过，作为朋友，我还是要提醒你一下，你最好不要去这个拍卖会，里面会有很多不是你这个阶层能够接触到的人物。以免去了，不仅没有得到任何东西，甚至还有可能丢掉性命！”

    “我明白，放心吧！这次的拍卖会会出现很多老怪物，我这个仙君级别的小人物就不用到场了，在此先祝贺你们成功拍卖到想要的东西！”洛天沧说完后，墨天邪与周夜华便向他告辞。两道身影化作两道光芒消失在天际。

    ‘景荣拍卖会’会场外，两人站在偏远一点的位置，看着那人山人海的地方，微微皱眉。

    “帝君，这么多人，我们什么时候进去？”周夜华皱眉，看着远方，虽然知道拍卖会明天开始举行，但他们这么早来，便是准备早点进去。可如今，这里这么多人，他也不确定墨天邪会有怎样的想法。

    “走吧！去后面，那边有可供贵宾客户进入拍卖会的特殊通道！”墨天邪带着周夜华从贵宾通道进入会场后，便直接进去了之前定好的包厢之中。

    “小月儿，‘景荣拍卖会’到了，你先出来吧！”墨天邪从锦囊中摸出了那颗小月牙，一鼎晶莹的玉鼎便出现在他的手中，一道青烟从中冒出，紫月便出现在房间之中。

    “什么时候开始拍卖？”紫月抱回蕴魂炉，神识透出房间之外，却并不能看到隔壁或者下面的圆形小台，皱了皱眉头，随即又舒展开了，了然的点点头。

    “明天开始，现在还有时间，你可以先休息一下。”墨天邪宠溺的摸了摸紫月的头，示意她到一旁的床榻之上休息一下。可见到这丫头担忧的眼神，便无奈的对她道：“小月儿，睡吧！开始了我叫你起床！”

    “那好，我先休息，不要让我错过了哦！”紫月走向一旁的床榻，倒头就睡。经过这段时间的修炼，肉身的凝练度已经加强了很多，身上的气势也在慢慢转变。与别人对战之时，也不用再担心灵力问题。

    时间一晃而逝，一天便过去了。

    早上开始拍卖之时，墨天邪轻轻唤醒还睡得昏天黑地的丫头。紫月揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问道：“什么事？让我再睡一会儿！”

    墨天邪没有回答她，而那挂在房间中的水晶大屏幕中，却响起负责主持拍卖会拍卖师的声音。

    “大家好，我叫妖娆，是负责这次拍卖的拍卖师。废话我也不多说，相信在场的诸位都是知道我‘景荣拍卖会’信誉与规矩的，也必定会遵守的。这次拍卖分为三个阶层。第一个阶层，乃是今天进行，一共有二十件宝物，拍完后，此场便会结束，剩下的便由明天接着拍卖！好了，多说无意，我们还是有请第一件宝物吧！”妖娆的小锤子一敲，脚下便出现一个圆形旋转的台阶。

    圆形平台之上，放置着一件东西。在红布之下，微微凸起。

    妖娆扭动着身子，风情万千的揭开红布，视线扫过那些坐在大厅中的仙人，嘴角微勾，道：

    “这是本次拍卖的宝物，乃一件中品防御仙器，水幕镯！低价一万上品灵石，现在开拍！”

    妖娆的话一落，坐在大厅中的人便开始蠢蠢欲动。(未完待续。)