
    “为什么你就这么肯定我是你娘子呢？”紫月有些想不明白，她是失忆了，可是，现在却只是个灵魂状态，以前的那些特征都已经消失了，为何他却好像认定了一般。

    “因为看着你，这里会痛！”轩辕逸辰指着自己的心口，敛下双眸，长长的睫毛遮挡出一片暗影。

    紫月看着他这个样子，心没由来的一痛。她不知道自己是怎么回事，面对他，心总是很软。就像当初相遇一样，若是别人喊她娘子，还上前来抱住她，那人早就死得不能再死了。可是，他却不一样，即便是他非礼她，甚至三番五次欠扁的出现在她面前，甚至喊她娘子，她也从未生气过，而且还主动与他做朋友。这样的特列，于她，也仅此一人。

    “哎！”紫月叹息了一口气，不由自主的伸手抚平他紧皱着的双眉，“不要皱眉，看着你这样子，我很难受。”

    “月儿，你是不是想起什么了？”轩辕逸辰隔着桌子，激动的抓着她的肩膀，脸上露出初见时的喜悦，明亮的双眸中，散发着绝代的气息。

    “我没有想起什么，轩辕公子，我真的不是你的娘子。”紫月低头，看着他握着的双肩，道出她认为的事实。可是，即便是这样一句话，也能直接影响到轩辕逸辰的情绪。他失望的放下双手，半敛眸子，如同一个迷失的孩子，脆弱不堪。

    看着他这个样子，紫月有些愧疚。她不想看到他难过。可是，为何自己每次说话，他都这般难过与失望呢？难道，自己真的是他的娘子？

    这个时候，紫月也不禁开始怀疑自己。失去的记忆，她不知道能不能找回。但是，她心中有种感觉，自己好像遗忘了什么重要的东西。

    她想要知道，自己是否真的是他的娘子。所以在他低垂下双眸，掩盖自己的情绪时。开口问道:“轩辕公子。你能告诉我，我与你娘子有何相似，除了心痛以外，你怎么认定我就是你的娘子。”

    轩辕逸辰带着失望、心痛与自责的情绪狠狠地灌了自己一杯酒后。却突然听到紫月的问话。心下一高兴。便被呛得使劲的咳嗽。

    月儿她问这些，是不是也在怀疑，自己之前的坚持呢？她是否察觉到自己就是他的妻子。他心中的月儿呢？

    “咳咳！咳咳！”轩辕逸辰放下酒杯，不停咳嗽，脸被呛得通红。可是他不在意，因为月儿排斥他的心，在一步步的动摇。或许，再过不久，她就会彻底想起来。

    就在他咳嗽之时，却不知，坐在眼前的佳人突然出现在他的身后，轻轻拍着他的背部，好似在帮他舒缓气息。

    良久过后，当轩辕逸辰停止了咳嗽以后，紫月再次坐在了他的对面，端着酒杯，等着他的回答。

    收拾了一下情绪后，轩辕逸辰干咳了两声，道:“除去心痛外，能让我注意到你的，便是你的长相。你与她长得一模一样，不论神色，还是其他的，都分毫不差。”

    “天地间，长相的巧合，这种可能性也是有的。有的人，终其一生都不可能遇见与自己长相一模一样的，而有的人，或许只用出一趟门。甚至什么都不做，也会遇到。或许，我与她长得一样，又被你遇上，是上天注定的缘分吧！”紫月只能这样想，自己的失忆，他娘子的失踪，看似巧合，但在某种情况上，却又非常吻合。

    “是巧合，还是注定。”轩辕逸辰低喃，脑海之中闪过一小节片段，但速度太快，在他还未抓住之时，便又消失了。

    “这些我也不知道，或许，在很早很早以前，上天就知道我们会这里面对面的聊天呢？”紫月半开玩笑道，却不知，这一切的一切，都在别人的算计中。

    “或许吧！你知道吗？我能够确定你是我的娘子，还有一个原因。”轩辕逸辰看着她的眼睛，心中的担忧一闪而逝。但是，他又不得不说。虽然，自己说了，可能她会离开，但是不说，将之瞒在心底，他或许，就会与她失之交臂。

    “什么原因？”紫月在轩辕逸辰还未说出来时，先一步开口问道。她不知道，对于他接下来的答案，她莫名的想要去知道，去了解。

    “因为因为你是灵魂体！”轩辕逸辰说完后，低垂下眼眸，看着桌面上的酒杯，望着杯中的酒水随着小船的前行而荡漾着。他不敢看她，他甚至害怕她会追问他为什么？以至于后面的原因。可是，即便是他不看着她，但急着想要了解这一切的紫月，又怎么会不问呢？

    “灵魂体，为何？我相信，正常人，都不可能会爱上灵魂体的。再说了，灵魂体想要单独的存在这个世上，很难很难。若是没有异宝的承载，只会慢慢消散在天地间，更不可能凝练成型。”紫月端着酒杯轻轻的晃了晃，睁大着双眼，静静的看着他，就好像在等他回答似的。

    “是的，她若是活者，也只能是灵魂体。”轩辕逸辰思绪渐渐飘远，端着酒杯的手，也有些颤抖。那是害怕，害怕他会失去她。那种绝望与孤独，包裹着他，让他不能呼吸。

    随波逐流的小船上，紫月等待着他的回答与解惑。然而，本应该为她解答的男人，却在这一刻，全身突然战栗起来。脸上的表情，是那么的绝望，就好像，在这个世界上，没有了任何让他为止停留的地方。那是一种恐惧，夹杂着绝望的恐惧，如同梦魇一般，直直的将他包裹住，想要在这一刻，将他拖入地狱。

    察觉到轩辕逸辰不对的紫月，立即拉开两人之间的桌子。伸手，呼唤着他，“轩辕公子！轩辕公子！”

    她的呼唤，却并未唤醒陷入心魔之中的男人。甚至让对方颤抖的更加厉害。苍白的脸色上，没有一丝血色，而原本红艳的嘴唇，在这一刻，也布上了暗灰的色彩。

    她慌了，心底莫名的慌张。看着这样的他，她很想哭。可是。本为灵魂体的她，即便时凝练出了肉身，也依旧没有泪水。

    “轩辕公子，轩辕公子。你醒醒！醒醒！”声音带着哭腔。也带着祈求。可是，男人却并未有任何的动静，就好像沉浸在了自己的世界中。不愿意醒来。或者说，他根本不知道，那究竟是事实，还是虚幻。

    “轩辕公子，醒醒！轩辕逸辰逸辰逸辰你醒醒，醒醒好吗？我是你的月儿，是你的娘子，你醒醒，看看我好吗？我就在你的面前，你醒醒，看看我”紫月声音带着哭腔，比之平时要暗沉几分。可是，就这样的声音，却将陷入心魔之中的男人拉回了现实。

    “月儿，月儿，你想起我了，是不是，你想起我了！太好了！”轩辕逸辰激动得紧紧抱着她。这一刻，只希望天荒地老，岁月停止。

    可是，被她抱在怀中的紫月，轻轻挣扎了一下，想要离开他的怀抱。但是，处于激动中的男人，显然没有察觉到这一动作。而且，即便是察觉到了，他也不愿意放手，因为他知道，若是放手，她很有可能永远都不愿再见到他。

    相拥的两人，抱着不同的心思，在这一刻，却出奇的美好。仿佛整个世界，都在围绕着两人旋转。

    紫月只是挣扎了一下后，便不再动了。她不知道刚刚为何，看到他那种绝望，自己的心很痛很痛。她不想他被心魔吞噬，最后消失在天地间。所以，她骗了他，只想将他唤醒。

    可是，看着他这么激动与喜悦样子，她不忍心，不忍心告诉他，刚刚的一切，都只是她在骗他。她害怕他再次陷入这样的心魔之中，更害怕，从此这个世界上没有他。即便是她不知道她为何会有这样的情绪，但是，她却不在意。

    见她不曾开口说话，轩辕逸辰以为她想起当初的事情，立即解释道：“月儿，对不起，当初是我的错，如果我没有问她们关于幽乐的事情，你也不会离开，更不会更不会失去肉身。可是，你知道吗？我不能不救她。她是因为我的原因，才被罚的。如果不是当初我尚未觉醒之时，贸然的跑去追求她，而她也不会因为门派反对与我在一起而被囚禁。是我连累了她，所以，我一定要将她救出来。因此，在听到她的消息时，才会那么激动。月儿，你能原谅我吗？”

    “你爱她吗？”紫月失忆，并不能体会当初的那种伤心，所以。这个问题，也只是作为旁观者的下意识询问而已。

    “不爱！我与她，如同两条平行的线，永远都不可能有交集。当然，在我这条线上，早已经搭载了一条绚烂的红线。”轩辕逸辰低头，轻吻着紫月的额头，“月儿，从始至终，我爱的都是你。当初会追求她，是因为那个时候的我，还只是一个二十来岁的毛头小伙子，并且，那是的我，并不是现在的我。”

    “你说的话，我有点不明白？”紫月听了他的话后，整个脑子都在打架。她实在是搞不明白，为何他说的，那个时候的他，又不是他呢？

    “月儿，我曾经告诉过你，我是重生而来的，不是吗？”轩辕逸辰轻轻揽着她的腰身，将她抱在怀中坐好。可是，怀中的某个小骗子，却有些不自然。脸颊之上，一抹红晕直接连接到了耳根。她很想挣脱出来，但是，她知道，刚刚骗了他，就不能因为这个而被拆穿。所以，即便是不自然，她也依旧乖乖的任轩辕逸辰抱着。

    只不过，被他的气息包裹住的她，并未回答他的问话。因为，她不知道这些话，自己又该如何回答。所以便只能用沉默去代替。

    “呵呵，可能你已经不记得了吧！”轩辕逸辰有些自嘲的笑了笑。曾经的友情，以为可以天长地久，永远的保持下去，可是，那个人，却背叛了他，让他从高高在上的君王，变成了一个阶下囚。这些，他恨，但是，当他遇见他怀中的人儿，拥有两人共同孕育的宝贝，他真的很庆幸。而庆幸之余，也没有了那么强烈的恨。

    若是没有那人的背叛，或许他现在依旧是孤独的一个人，不曾恋爱，更不曾娶妻生子。

    “对不起，轩逸辰，我并没有全部记起来，所以会不记得的。”最有伸手，抹掉了他嘴角的嘲笑。她不喜欢看到这样的他。

    “没关系的，月儿，你能记起我，便已经是我的福气了！”轩辕逸辰抱着她，并未放手，任小船逐流，路过一个有又一美丽的风景之地。

    “对不起！”对不起，我骗了你！

    “我不喜欢听到你说对不起，月儿，该说对不起的应该是我！”轩辕逸辰双臂突然收紧，他能够感觉得到，她想离开他的怀抱。可是，几个月儿，他是第一次，这样抱着她，那怕是冰冷的灵魂，但他，依旧不想放开她。

    “轩逸辰，我要回去了，我答应过天邪的。”紫月感受到腰间传来的疼痛，但是，她却不敢说，而只是以另外的借口离开。但是，这次的借口，找得实在是有点糟糕。

    “不准，月儿，你既然已经记起我了，就不要离开我好吗？哪怕是打我，骂我，也没有关系，只要你不离开我！”

    “逸辰，对不起，我答应过天邪，要回去的。”紫月从他怀中脱离来，坐在了他的对面。

    “月儿，你就不能为我想想吗？他真的比我重要吗？”轩辕逸辰渴望的看着她。他渴望的想要知道答案，想要知道，现在的他，在他的月儿的心中，究竟有着怎样的位置。

    “对不起，逸辰，你能让我好好想想吗？”紫月低头，敛下眸子，她不想看到他失望的表情。她怕，她怕她一时忍不住，告诉他真像。可是，那样的话，他或许更加痛苦。

    “好！”轩辕逸辰依旧殷切的看着她，但却并未再说话。好像真的在给她时间似的。

    可是，若是真的恢复记忆的紫月，或许会告诉他，她爱的人是他，自然，他在她心中的地位绝对是独一无二的。可是，坐在他面前的是已经失去记忆的，并且与墨天邪相处的时间比之他要长很多。甚至，超越了之前与他在一起的时间。

    所以，他注定要失望了。

    “对不起！我无法将你与他相比。在我的心中，他如同我的亲人，而他的话，我会听。既然约定好了，那我与你谈完后，就应该回去见他。”紫月将心中的想法说了出来。而听到她话的轩辕逸辰脸色一白，身形摇摇欲坠，仿佛下一秒，就会倒下去似的。(未完待续。)