
    “一万零一！”良久之后，终于有人下定决心，带动着整个会场的情绪，报出了一个价钱。

    “切！中品防御仙器这么难得的宝物，竟然给这么低的价钱，拍不起就不要在这里丢人！”大厅中，一身黑衣裹着的人，耻笑着刚刚报价的人，报出自己的标价:“两万！”

    “切！才两万而已，还以为多大款呢？”人群之中，有人不耻的笑话道。

    “有本事你自己拍啊？”那人顶回了一句。可就这样，水幕镯已经拍到了十万。

    “十万零一！”依旧是最初开始报价之人，每次都在别人的价钱上加一。

    “兄台，你不是很有钱吗？继续加啊？”那人调侃道，却让最初嘲笑他的人丢尽了脸面。

    “哼！本公子才不用女人的东西！”为了拍后面的好东西，男子并未再继续跟价。

    “是吗？”报价的男子并未再说话，虽然他是坐在大厅中的，可是，以他的家产，虽然不能呆在贵宾房中，但也不至于呆在大厅之中。

    “还有没有谁加价的？”妖娆见报价的人已经停歇下来了，也没有人再加价，妖娆万分的拿着小锤子，视线扫过大厅之中的众人。她并未看那些贵宾房，因为这样的仙器，在那些大人物眼里，只能说不错，却并不能让他们出价。这种掉身份的事情，绝对不是任何大势力中人会做的。

    妖娆见没有人报价，红唇轻启。带着丝丝诱惑，如丝的媚眼，如闪电般掠过众人。在大家思绪还沉浸在刚刚的意境中时，决定了水幕镯的最终归属。

    “十万零一一次！”

    “十万零一两次！”

    “十万零一三次！”

    “36789号客人，恭喜你拍得水幕镯！”妖娆扭动着身躯，白玉般的大腿从长长的开叉裙中露出，诱惑着在场的男子。

    就在大家神魂具离之时，妖娆也开始了第二场拍卖。

    “接下来的拍卖的是一瓶丹药，想必在场的诸位，在入场之时便已经知道是什么了。没错。这次拍卖的便是离魂丹！”妖娆说完后。望了在场的众人一眼，缓缓开口：“没错，想必在你们眼里，这种极品仙丹。是不可能出现在这一轮的。可是由于拍卖者的个别原因要提前离开。而他又急需仙晶，所以，希望大家尽情拍卖！”

    妖娆话音落下。在场的人就像吃了兴奋剂一样激动，虽然激动，却依旧安静的等待着她将后面的话说完。

    “好了，想必大家都想开拍吧！妖娆也不多说废话，这次拍卖的离魂丹底价一万下品仙晶，现在开始！”妖娆媚骨的声音在大厅中响起，随即便是小锤子敲在玉盘上的清脆之音。

    可是，这一次，却没有人开口第一个报价的。

    紫月在拍卖之初便已经醒来了，看完第一轮拍卖后，对接下的东西也挺有兴趣的，便兴致勃勃的望着房间中的大屏幕。

    “这离魂丹可是好东西，天邪，我们要不要将这个拍卖下来呢？”紫月偏头，望着桌边喝茶的男人，双眉不自觉的皱了一下。不过，即便是这样的小动作，也依旧被墨天邪捕捉到了。

    男人慵懒的端着茶杯，温柔似水的看着她，轻声问道：“怎么啦？为何皱眉？”

    “天邪，我想拍那东西，可是，现在却没有那么多仙晶。”紫月伸手在蕴魂炉中搅拌了几下，大致计算了一下，四千多枚极品仙晶，折合成下品仙晶，也不过是四百多万，若是拍下离魂丹，那必定没有更多的钱去拍后面的还魂草了。

    其实，连她自己都不知道为什么一定要拍到还魂草。虽然离魂丹与还魂草对她现在的状况都有用，但是对于离魂丹她却没有那么强烈的想法，可是，还魂草，潜意识中却在告诉她，得到这东西，它对自己的帮助绝对不下于一颗离魂丹，甚至还要有用得多。

    “是仙晶不够吗？”墨天邪温润的气息夹杂着茶叶的清香，向她扑来。

    “嗯！天邪，能借我一点吗？”紫月神色有些不自然，双颊之上，红扑扑的，看上去就像一个可爱的大苹果，想让人咬上一口。

    “没问题，只要你看上的，尽管拍下了！”墨天邪看着她那红扑扑的小脸蛋，忍不住吞咽了几下，随即便意识到自己的失态，撇过脸去，不再盯着她，将视线放在房间之中的大屏幕之上。

    “谢谢！这些我都会还给你的！”紫月点头致谢，也如墨天邪一般，盯着大屏幕之上。

    两人之间的动作，全部都被周夜华看在眼里。他清楚的知道，帝君是喜欢月姑娘的，可是，月姑娘却是有夫君的人，即便是现在想不起来，但却是事实。他不想看到帝君陷入情殇之中，所以便隐瞒了关于她有夫君的事实，可是，就在前段时间，他却见到了原本不应该会出现在这里的男人。

    这事，他也在为自己的行为担忧，一方面希望紫月能够更快的恢复记忆，一方面有希望她永远不要恢复，并且与帝君成为夫妻。

    可是，他知道，这一切都是梦想，因为那个男人已经出现。他相信，相爱的两个人，即便是已经不记得对方了，但心也会渐渐被对方吸引。更何况，忘记的人，也只不过是月姑娘一人而已。

    “说什么傻话，这些东西，只要你喜欢，随便拍！你我之间，还需要分这么清楚吗？”墨天邪并不知道周夜华的心理活动，依旧与紫月说笑着。

    “谢谢！”紫月也不知道这个时候该说怎么话，一个谢谢，根本就不可能抵挡得住他为她所做的一切。一直以来。她都不喜欢欠别人的情，可是她现在欠这个男人的，她这辈子可能都还不起。

    “傻丫头！”墨天邪低笑一声，但心中的苦涩，却不是任何人都能够了解的。他并不希望她与他这么客气。虽然这段时间以来，她对自己也挺依恋的，但他知道，这不是爱人之间的相互喜欢，她只不过是把自己当做亲人看待而已。

    “拍卖吧！”紫月没有回头看他，而是继续盯着屏幕。

    “奇怪。这么长时间了。他们怎么没有人竞拍呢？”紫月嘀咕了一声后，便开口打破了会场之中的沉默。

    “一万零一！”

    一声激起千成浪，所有的人都望着圆台之上的玉瓶。既然有人开拍，那他们也不用担心得罪人了。离魂丹这种好东西。即便是没有钱。看看也好！若是有机会。能够竞争一下，他们也满足了。

    有一就有二，很快。便有人开始出价：“两万！”

    “十万！”

    “十五万！”

    “五十万！”

    “七十万！”

    “天邪，现在开拍，不知道合不合适？”紫月也不知道该何时开始拍卖，便询问身边的男人。

    “等等，等到后面没有多少人竞拍之时，你再报价吧！”墨天邪不急不慢的盯着屏幕上不断跳动的数字。

    “这样啊？可是，现在已经百万了？”紫月看到屏幕之上跳动的数字，也有些担忧，虽然她知道自己身上有四百来万的仙晶，但是，按照这个速度加价下去，她兜兜里的钱，恐怕还真的付不起。

    “别担心，这颗离魂丹应该只能拍卖到两百万左右！”墨天邪摸着手上的茶杯，微微转动了一圈，眼睛盯着屏幕之上跳动的数字，缓缓吐出一句。

    “哦！我知道该怎么做了！”紫月嘴角微勾，在屏幕之上操作了几下，两百万的字样便显示在贵宾房的特定拍卖的窗口之上。

    “两百万，251号房两百万，有没有更高的呢？”妖娆看着贵宾房上显示着的数字，倒吸了一口气，可随即便又忍不住高兴起来。拍卖的价钱越高，会行提取的佣金便越高。而他们作为拍卖师的好处便越多。

    “两百零一万！”357号房的窗口上也相继显示出一串数字。这个一直没有动静的房间，这个时候，才开始出现在众人的视野之中。

    “两百一十万！”紫月不甘示弱，这东西她势在必得！

    “两百五十万！”357号房一次性加价便是四十万，这样的财大气粗，好像一点都不担心后面的拍卖似的。就好像他来拍卖会，只不过是为了这一颗丹药而已。

    “该死的，下面有还魂草，这个时候绝对不能花太多的钱购买离魂丹！”紫月不动声色的看着大屏幕之上的数字，咬牙放弃，不再竞拍。这东西虽然对她很重要，但是，她却不会将抢全部投入在这颗丹药之上，因为，不是自己炼制的丹药，对于自己现在的情况，作用也不是很多。只有药材，用灵魂之体进行炼制，对自己的帮最才会更大。

    “两百五十万一次！还有没有竞拍的！”妖娆的声音是时候响起，可周围却不再有人回答她，便握着小锤子走至玉盘旁边，媚眼扫视了整个拍卖会会场一眼，道：“两百五十万两次！还有没有人竞拍的，若是没有，那这颗离魂丹便是357号房的了。”

    妖娆话音落下，依旧没有人加价，手握着下锤子，道：“两百五十万三次！这颗离魂丹便是357号房”

    “三百万！”251号贵宾房中，墨天邪轻轻输出一串数字即使打断了妖娆的话。原本就要落在玉盘上的小锤子再次被她拿起来了。抬头疑惑的看了一眼紫月所在的房间之中，却并未说话，继续等待着两个贵宾房的竞拍结果。

    “天邪，三百万是不是太多了？”紫月皱眉，这颗离魂丹并不值这个价，他们没必要花三百万的仙晶来买这颗丹药。

    “没事，三百万是我们为这颗丹药定制的极限，若是对方还继续跟下去，我们就不要了。这样行吗？”墨天邪抬头看着紫月，他知道这颗丹药，小月儿想要，可是，若是花太多的仙晶，后面的东西可能就拍不到了，只怕那时候，他的小月儿恐怕更加不能接受。所以便只能这么说了。而这离魂丹，三百万，也的确是卖了高价了。

    “那好吧！”紫月也不好阻止他，虽然知道他是为自己拍卖的，但是，她却不能阻止他。

    “三百万，还有没有更高的！”妖娆的话音继续响起，这一次，她等的时间略微偏长一点，就在她以为不会有人再次竞拍之时，357号贵宾房上再次暴露出一串数字，而这串数字，却是比他们给的价钱偏高一块。

    “三百零一万！”妖娆也有些不敢置信，可是，就在这个价钱爆出来以后，紫月他们所在的贵宾室却并未再次竞拍。

    “三百零一万一次！”

    “三百零一万二次！”

    “三百零一万三次！”

    “好了！这颗离魂丹便是357号贵宾房的了。”妖娆扭着小腰，风气万种的将小锤子敲在玉盘之上。

    “好了，接下来拍卖的便是还魂草！这棵草要有什么用呢？顾名思义，还魂草，只要还有一口气在，便能将你救活！不过，由于药效霸道，一般的炼丹师却并不能够将这些药效完美的释放出来，而这拿出来拍卖的人，是希望这颗要炼制成丹药，能够分一颗给他。当然，若是有还魂草炼制丹药的配方，亦可！”

    妖娆话还没有说完，整个会场便开始有议论纷纷。

    “这两样根本就是办不到的，若是谁炼制出还魂丹，有谁愿意拿出来的，有了这可是多了一条命呢？再说了，还魂丹本来就很难炼制，即便是现在，都没有听说过有这样的炼丹师可以炼制出来。即便是连州出来了，那成丹的丹药，也可能只有一颗，若是给出来，还不如不要。”

    “对啊！要炼制成功一颗，不仅需要精力，还需要配备各种仙珍奇药。这样的条件，简直就是强人所难！”

    “是啊！还有啊，另外一个条件就更加奇特了。还魂丹的配方，这中瑰宝中的瑰宝，谁会拿出来啊！”

    “诸位，还请听妖娆将话说完好吗？”妖娆手握小锤子在玉盘上轻轻敲动，会场中的人便立即安静下来。

    等到会场安静下来之时，妖娆才开口道：“刚刚妖娆所说的，是拍卖这还魂草的先决条件，若是有人同意，那这颗还魂草便不用再进行拍卖，若是没有，便以底价五十万起拍！不知道在场的诸位，可否有人愿意进行交换？”妖娆殷切的注意着整个会场的动静，可是，等了半柱香，却依旧没有人有反应，便用小锤子敲着玉盘道：

    “还魂草，底价五十万仙晶，现在开拍！”(未完待续。)