
    妖娆殷切的注意着整个会场的动静，可是，等了半柱香，却依旧没有人有反应，便用小锤子敲着玉盘道：

    “还魂草，底价五十万仙晶，现在开拍！”

    妖娆话音落下，坐在大厅中的众人便开始议论纷纷：“五十万仙晶，这还魂草到底有多大的作用，不是说整个仙界都没有这样的炼丹师吗？更何况这还魂草只能用于炼制还魂丹。”

    “是啊！还魂丹，这药方，听说在远古时期便已经失传了，到现在，也没有人研究出来。而这株还魂草的作用也没有传说中的大，毕竟不是谁都可以消耗得了整株还魂草的狂暴力量，更何况还是一个即便死亡之人呢？”有人讥诮，有人激动，自然也有人不明白。

    “兄弟，你就不懂了吧！虽然这还魂草只能用于炼制还魂丹，那是因为只有还魂丹才能将还魂草的药效完完全全的提取出来，而不会有任何的副作用，但是作为炼丹师，即便是因为还魂丹的药方而不能炼制还魂丹，但是，他们却能够将还魂草用于别的丹药，比如：离魂丹！”

    “兄弟？你是说离魂丹里面有还魂草？”这次，就连其他人惊讶了，这明显不是他们这个级别所能够知道的。

    “当然啦！我是炼丹师，而且传承来自远古时代。”那人骄傲的拍拍胸脯，惹得周围的人嘘嘘不已。

    “切！还远古时代！说大话也不怕闪了舌头！”有人不屑道，可周围立即有人开口相帮。“你怎么就知道对方是说大话的呢？你又不是炼丹师，你懂什么？”

    “是！没错！我的确不是炼丹师，但是，你们有见过那个炼丹师是坐在大厅中的呢？连个贵宾房都没有的炼丹师，也不过是三流炼丹师，根本就不可能炼制出什么好丹药！”

    “兄弟，这就是你的不对了，炼丹师性情古怪，坐在大厅中也不为奇怪，不是吗？”有人拍拍刚刚说话众人的肩膀。感叹道。

    “只有你。才相信那人是炼丹师！”那人再次转头看了刚刚那个所谓的传承自远古时代的炼丹师，不屑的哼了哼。

    而那人也同样看到了他的不屑，表情依旧淡然如水，就好像一个事外者。静静的注视着刚刚发生的一切。这样的神色。与之前的炫耀完全不同。就好像在却顷刻间变成了另外一个人。眼底的流转的光华，透露出一个孤寂与沧桑。

    紫月静静的注视着他们，在看到那人眼底流露出来的那丝孤寂与沧桑之时。心底忍不住跳了跳，就好像，这个眼光，在她的梦中徘徊了数千次，让她牢牢的记住了它。

    “天邪，你看到了坐在大厅中的那个穿着灰色衣服的男子吗？”紫月手指指着屏幕，在大屏幕中调出那人的影像。这样的技术，着实令她惊讶了几分。若是她的记忆没有丢失的话，肯定会联想到现代的电视与摄影。更加会对这里大肆赞叹一番。可惜，她已经失去了所有的记忆。不记得自己的亲人，爱人，孩子，甚至与自己的身份。

    “看到了，怎么啦？”墨天邪盯着那人看，而那人的视线也向这边投来，两人的视线隔着屏幕，却相撞在一起。灰衣男人眼睛很自然的撇开了，可是，在墨天邪没有看到的那一刻，他嘴角露出的那一抹笑意，却无缘无故中泛着一股冷意。

    “我总感觉这人很眼熟，只是，又好像从来没有见过一样。可是，这样印象深刻之人，他却出现在他本不应该出现的位置之上？”紫月嘀咕着，摇摇头，发现自己无法想明白，便不再去想，毕竟，那人也与她无关，不是吗？

    抱着这样的心态，紫月也没有再继续深想下去。而是将所有的注意里都投到了拍卖还魂草上去了。

    “奇怪？这种好东西怎么会没有人开始竞拍呢？”紫月嘀咕着，即便是这东西不能用于炼制还魂丹，也可以炼制离魂丹啊？

    没错！还魂草还有一个作用，便是用于炼制离魂丹。虽然炼制离魂丹可以不用还魂草，但是，加入了还魂草的离魂丹，却拥有着与还魂草差不多的功效。只不过，这种丹药比之还魂丹还要难炼制，因为还魂草与炼制离魂丹的草药是相冲的，若是想要成丹，这不仅需要炼丹师的炼丹能力，还有一个更为苛刻的条件，那就是所炼丹的火焰，必须是神火！

    可是，这种东西，即便是在远古时期，那个众神林立的时代，也没有几朵。更何况是资源缺乏的现今世界呢？

    所以，现在所炼制出来的离魂丹，都是没有加入还魂草的。

    “月儿，不用心急，他们只不过是在等着人捅破这层膜而已？你也可以先开拍，这样一来，至少下面拍卖的东西能够很快就会出来的。”墨天邪安慰着身边的女人，他虽然知道她想要这株还魂草，但却不知道她拿来有何用？

    “既然没有人开拍，那我拍好了！”紫月笑了笑，便在屏幕上弄出一串数字：“五十万！”

    数字一出，外面的人一看到，便各种鄙视！

    “这什么人呢？竟然只出五十万，这也太看不起这还魂草了？”有人嘀咕着，可又想着，那是贵宾房中的人，若是自己的话被对方听到的话，那自己岂不是惹祸上身？想着想着，冷汗直冒，立即乖乖的闭上嘴，不再议论，眼观鼻，口观心，就是不说话。

    “五十万！还有没有更高的？”妖娆见大厅中人议论纷纷，但却没有人继续加价。

    “没有了吗？”妖娆眼神在会场中扫视了一边后，便苦笑道：“想不到还魂草这样的宝贝，竟然没有人愿意拍卖。”

    “五十万一次！”

    “五十万两次！”

    “五十万三次！”

    妖娆也想多拍卖一点。可是，在场的诸位，都是不懂还魂草如何炼制，便没有人跟拍，最后，这万斤难求的天才地宝，竟然就以这么低价拍卖出去了。

    “叮！”

    “恭喜251号方，拍得还魂草！”妖娆的话说完后，便将还魂草交给了过来的侍者，便开始了接下来的一轮拍卖。

    “扣扣！扣扣！”

    251好贵宾房的大门被人轻轻敲着。周夜华走过去。将门打开。见外面一名侍者端着盘子，而盘子里，赫然是刚刚拍卖的装还魂草的黑色玉盒。

    “公子，这是刚刚你们拍卖到的还魂草”

    “给我吧！你先下去吧！”周夜华说完后。便端着还魂草进了房间。而侍者见紧闭的大门。微微鞠躬。便离开了原地，继续他的工作。

    “月姑娘，这是你刚刚拍卖的还魂草！”周夜华端着玉盒来到紫月的面前。将东西递给她。

    “嘻嘻，想不到这还魂草竟然这么便宜就拍卖到了。我还以为以我现在的资产，根本就不可能拍到呢？”紫月笑眯眯的接过周夜华手中的玉盒，轻轻打开盒子，闻了闻。

    紫月双眼一亮，随即便陶醉在还魂草的药香之中。可仅仅是片刻，便回过神来。轻轻将盒子盖下，放入身边晶莹的香炉之中，屏蔽了刚刚的那股令人灵魂都战栗的香味。那是一种兴奋的滋味，可是，即便是再兴奋，心中的直觉告诉她，这东西有着更好的用处，绝对不能就这样糟蹋了。

    虽然现在不知道收集着这些东西究竟要做什么，但是，潜意识里告诉她，这对自己，有着不一样的意义。若是没有收集，将来或许会悔恨终生的。

    “小月儿，你还有其他什么要拍卖的吗？”墨天邪将视线从大屏幕之上收回来，看着喜笑颜开的小丫头，心中不由的冒出一股满足感。即便这并不是自己给她拍到的东西，但是，他只要看到这样的小脸，一如当年一样，心，不能自已的想要更多。不仅仅是她的笑容，还有她的人。

    不过，在他眼神深邃下去之时，紫月却在这时开口，“天邪，你怎么啦？我脸上有东西吗？”

    “没没”墨天邪意识到自己刚刚的荒唐想法，撇过脸去，不敢看她。

    “哦！”紫月没有多想，便继续观看着拍卖的东西。可是，接下来的拍卖，并没有任何东西引起她的注意，知道拍卖结束。

    “好了！今天的拍卖到此为止，下一轮拍卖，时间在三天之后，希望到时能够看到大家的竞拍的激情！”妖娆扭动着腰肢，挥挥手，伸出白玉般的大腿，退出了拍卖台，向后台而去。一路之上，她的风情，引得无数人想入非非。

    “走吧！这一轮已经结束了，三天之后再来吧！”墨天邪带着紫月，身后跟着周夜华，三人一起从贵宾通道走出。却在门口看到了轩辕逸辰。

    “奇怪？他怎么来了？”紫月看着他，轻声嘀咕着，可是，站在不远处的轩辕逸辰却将她刚刚的话全部听进了耳里。眼底闪现出一抹伤心，但是，很快就被掩盖过去了。他的月儿失忆了，不记得他了，他不能怪她。

    现在能做的便是重新追求她。琰宝还等着他的娘亲回去，等着他们一起照顾他。

    “月儿，我有点事找你，能单独出来一下吗？”轩辕逸辰优雅的走到她的身边，请求道。

    “好！”紫月看了一眼墨天邪，而对方冲她点点头，便带着周夜华离开了，不过走时，倒是对她说了一句话：“早点回来！”

    “嗯！说完后，我就回去！”紫月看着两人远去的背影，笑着说道，随即便转身对轩辕逸辰道：“轩辕公子，走吧！这里说话不方便！”

    “嗯！去水沄涧吧！”在水云涧中，还有一处地方，是与整个区域的名字差不多，不过，唯一不同的是，这处地方，乃一处水乡。

    两人到达后，寻了一艘小船。而轩辕逸辰还在上面增添了一些小吃，两人坐在船里，任小船在大街小巷中穿梭。不走的时候，微微摇摆着船桨，让之慢慢前行。

    “轩辕公子，你找我，究竟是为了何事？”紫月为他添了一杯小酒，同时也为自己倒了一杯，轻酌着，等待着对方的回答。

    “月儿，这是离魂丹，相信对你有用！”轩辕逸辰将自己从景荣拍卖会上拍得的离魂丹放在她的面前，温柔似水的看着她。眼中闪现的宠溺之色，让紫月微微失神。

    “谢谢！”良久以后，恢复了情绪的她，只能用这两个字表达她的谢意。

    “不用客气，月儿，你知道吗？这个世上，我最不想听到的两个字，便是你对我说谢谢。”轩辕逸辰直直的看着她，眼底的真诚，让紫月知道，他并不是在说谎。

    “你知道的，我并不是你的娘子，你没不要对我这么好。”紫月放下酒杯，看着他，眼中充满了不能理解的疑惑。

    “我知道，但是，我认定的事情，是不会改变的。对你好，是出与本能。我们不是朋友吗？为朋友做事，这是应该的。”轩辕逸辰的回答，让她知道，这个男人，不论自己如何说，他依旧认定自己是他的娘子。

    紫月暗自叹了一口气，她有点想要知道，他的娘子，究竟是个怎样的人。心中，有股很想要去了解的感觉。

    “你能跟我说说，你的娘子吗？”紫月想到上面，便说什么。而她这一问，倒是勾起了轩辕逸辰的回忆。

    忆起往日的时光，他觉得，他与他的月儿之间的回忆很少，很少。大部分时间里，他都不知道她遇见了什么人，又有哪些朋友。而他与她的相处，从认识她到现在，却只是过去时间里的三分之一，连一半都没有。

    “你想听些什么？”轩辕逸辰从思绪中回过神来，望着她，就好像在看着以前的她。可是，这个时候，眼前的女子，与之前给他的感觉完全不同。以往，他还能感觉到她在他的身边，可是，现在，他却觉得她很飘渺，仿佛下一刻就会离开他似的。

    “你是怎么与她认识的？”紫月也不知道该听些什么，但是，她想知道，他们是怎么认识的。

    “其实，这我也不是很清楚，曾经，我丢失过一段记忆，而那段记忆，正是当初与她相识的记忆。但是，我却记得，我记忆中与她见面的那一次。”轩辕逸辰眼神有些迷离，思绪是乎是沉浸了在记忆的深处。

    “可以说，那个时候，我与她的见面，并不是很美好。可是，却让我印象深刻。我和她的孩子，是那么的可爱与懂事，她教的很好，以至于，因为他，让我在那时注意到了她。若不是因为我们的孩子，或许，我不会记起她，更不会与她成亲。而她，也不会出事，变成失去记忆，忘记了她最疼爱的的孩子的你！”(未完待续。)