
    “一百五十万，还有没有人加价？”妖娆高兴的看着357号房，连她都没有想到，这样一张残图，抱着试一试的心态拿来拍卖的东西，最后竟然会以这么高的价钱拍卖出去。

    “一百五十万一次！”

    “一百五十万两次！”

    “一百五十万三次！”

    “恭喜357号房成功拍得‘月墓’残图！”妖娆手握小锤，在玉台上轻轻敲击了一下，决定了这风残图的归属权。

    “好了，想必大家都向见到第二场拍卖会的压轴之物是什么吧？”妖娆嘴角勾勒出一丝笑容，无限风情婉约流转，同时又调动起众人的热情。

    “那么，接下来将要拍卖的便是碧血”就在妖娆将要将拍卖之物报出来时，一名青衫男子突然出现在妖娆的身旁，俯身在她的耳边嘀咕了几句，随即便见妖娆从众人抱歉一笑：

    “很抱歉，虽然知道大家都想快点看到最后的压轴之物，但是，因为这个物品现在还在运输的途中，大约一个时辰才能到达，所以，希望诸位保持原有的热情，耐心的等待一个时辰！当然，耽搁的这个时辰，拍卖行为了表示歉意，诸位每人可以领取一枚五百年朱果。”

    话音落下，原本还在疑惑青衫男子为何会出现在拍卖台上的众人，立即欢呼起来。虽然五百年的朱果很常见，但是，也是需要不少仙晶才能够购买的。而这场的拍卖者没有一万也有八千。每人一颗作为赔偿，可见拍卖行的财大气粗与真诚。

    妖娆离开后，整个会场因为那颗朱果，并未有人不满。大家都安静的呆在原来的位置上，等待着最后的压轴。

    而357号房中的紫月，则拿着刚刚的那张残图，仔细的研究着。

    “怎么样？看出什么了吗？”轩辕逸辰见紫月将残图放在桌子上研究了近半柱香的时间，可是，那原本布满笑容的脸蛋，此时却双眉紧皱。神色也没有之前的那般容光焕发。反而透露着一丝苍白。

    “这这个图，因为是残图，我暂时还不确定，但也看出了一丝门道来。”紫月手指着地图中间空出来的那个圆形大洞旁的一条金线道：“你看这里。这座山脉。还有这片密林与这个湖泊。你有没有觉得这中间，好像隐藏着什么似的。”

    “嗯！却是，而且。这上面的图案，感觉有点熟悉，特别是这里：月凌谷！”轩辕逸辰与紫月一般，开始研究着这份残图，可是，越看越觉得眼熟，就好像与当初轩辕老爷子刻画在两人灵魂上的一副图案及其相似，但又不一样。二这副图，倒是很想当初那副图的续图一般。

    “月凌谷，这地址好熟悉？究竟是在哪里听过呢？”紫月眼神有些迷茫，可是越想，脑袋却越疼，最后汗水直冒，全身颤抖，被轩辕逸辰抱在怀中时，终于想起来了一丝。而那正是当初刻在灵魂上的那副图。

    “逸辰，有没有纸和笔？”紫月下意识的想要将这幅图绘画出来，因为她感觉，前面的那张地图与这张地图其实就是同一副图上的两部分而已。

    “有，给！”紫月结果，将轩辕逸辰拿出来的羊皮纸平铺在桌子上后，便开始勾勒出脑海里的图案。可随着作画的线条越多，轩辕逸辰也看出了一丝隐含着的东西。就在紫月作完图后，他也将脑海中的那半幅图画在了她的羊皮纸上。

    “这”两人目瞪口呆的看着桌子上的图案。这是一副完整的地图，可是，在他们完成之时，原本拍卖的那张偏古老的地图上的金线却瞬间游走在了他们所画的那张图上。

    宫殿的勾勒，环境的描绘，在瞬间成型。此时，羊皮纸上的地址更显清晰。这是一座高大的山脉，周围被湖泊围绕，而湖水则是墨一般的黑色，隔着地图，两人依旧能够感受到黑水中的邪恶气息。然而，在那座山脉之中，却散发着克制这邪恶气息的光明力量。

    山脉没有多少特别的地方，只是，整座山脉，却好像在围绕着什么东西，时不时的旋转。而山脉的中央，一条歪歪扭扭、重复交叉的金线直接连接进入其中。

    被金线连接包裹着的地方，则显现出‘月凌谷’三个大字。然而，最让他们震惊的则是，月凌谷下的一排小字。模糊，但却可以清晰的看出两个字，那便是：月、墓！

    “难道，这就是月神之墓吗？”紫月因为失忆对于这个感受倒是没有那么深，但是，作为轩辕家的孩子，轩辕逸辰却在看到那两个字的第一眼便猜测出来了这座山脉与黑水所守护的究竟是什么了。

    “月神之墓，你是说远古时期的那位神女吗？”紫月再之前无聊的时候，曾经看过当初的一些传闻秘录。当然，这些里面，也有一些是墨天邪告诉她的。因此，她对这位月神是充满了好奇，更加想要了解，这个女子，为何会红颜碎，独留空墓祭天下。

    “没错！”轩辕逸辰点头应答道。他从未想过，轩辕家留下来的图，并不是真正的月神之墓地址。只能说是一道开启残图上金线的密匙。而是真的有人按照那副地图前去寻找月神之墓的话，那将没有人能够活着出来。

    “可是，远古时期的月神，并未死去，为何要留下一座墓呢？”紫月疑惑的看着那座神墓的缩影。墨天邪曾经告诉过她，神女当年未死，而是失踪了，只有大帝才是真正的死去了。而她留下这座空墓，里面究竟留着些什么给后人呢？

    是福还是祸？

    “没有死去？你怎么会知道这个？”轩辕逸辰曾经也猜测过什么布下这些东西，很有可能还存活在人世。只是。轩辕家的祖先与守护家族都一致认为神女已死。因此，他并没有去追寻当初的真相。不过，即便是想要寻找，也不可能找到的。

    “有人告诉我的，你呢？”紫月抬头，从地图之上收回视线，盯着轩辕逸辰的眼睛，想要知道他是否在说谎。

    “猜的！”简单的两个字，却又是那么的真实。让半天都没有在他身上看出什么的紫月无奈的将视线从他身上收回。

    “那这东西，我们还要留着吗？”紫月看着那副地图。有些不好办。将主意留给了轩辕逸辰定夺。

    “留着，将我们画的地图撕碎，然后毁灭，残图就放在你那里吧！”轩辕逸辰记住了那些东西后。便示意紫月将之毁灭掉。以防被人发现这个秘密。

    “好！不过。我总感觉这‘月凌谷’下的那几个字，好像有什么特别的意义。”紫月撕毁那份手画地图后，将之彻底毁灭。而那份残图。自然也进了她的小窝。

    “那个几个字，想必等相对应的东西出现之时，才会真正看清楚是什么字吧！”轩辕逸辰如此想到，当然，这也确实是事实。

    “可能吧！”紫月附和着嘀咕了一声，便没有再说话。一时之间，房间中寂静的可怕。

    “月儿，下面拍卖的便是碧血琉璃珠。你想要吗？”轩辕逸辰出声打破了房间之中的沉默，他不喜欢这样的气氛，就好像，月儿在渐渐的疏离他一般。所以，没有安全感的男人，第一时间便将某女抱在了怀中，将头深深的埋在某人的脖颈之间。

    “碧血琉璃珠？这有什么用？”紫月并未听说过这东西，但是，她却知道，在场的那些出来的老怪物便是被这东西吸引过来的。

    “碧云歌，天苍月沉默，日将现，同共理，阴阳逆转，活死人！”轩辕逸辰在她耳边轻轻藏着这聊聊几字的歌谣，同时抛下一个中弹，炸得她稀里哗啦的。

    “这首歌谣，便是当初神女神女赐给陌影一族‘碧血琉璃珠’所作之谣。这也是对这东西的诠释。有了它，就等于拥有了第二次生命。哪怕是灰飞烟灭依旧可以再度活过来。不过，秘录上曾经记载过，当初陌影一族战死之时，这东西便拥有了灵智，也就是说，这东西仅仅是拍卖到，没有收服它，它依旧不会属于谁！”

    “那还是不要拍卖了。万一花天价拍卖而来，最后这东西又跑了，那岂不是亏大了！”紫月一向抱着得之我幸，失之我命的态度，对于不属于自己的东西，也不会过于强求。既然这东西拥有了灵智，如今却出现在这里给人拍卖，想必不是那么简单的事情。若是因为这东西而牵扯出更多的麻烦，那绝对不好似一下两下就能够搞定的。

    “你放心，这东西，注定是属于你的。”轩辕逸辰安慰道，脑海中却想着当初从蛮荒大地上遇到的那些神兽都称她为神女，而这东西，当初也是神女赐予陌影一族的，若是它在当时便拥有了灵智，必定会识得自己原来的主人的。

    “不要说得这么满！”紫月没有理会他所说的话，拍拍嘴巴，打了个哈欠，便一脸睡意的走在床榻旁，到头便睡下了。

    而轩辕逸辰则笑了笑，从储物戒指中找了一条毯子，为她盖上。抬头便盯着大屏幕之上。这个时候，与妖娆约定的一个时辰，仅剩下半刻钟的时间，因此他也不打算陪着她睡觉了。虽然说灵魂不用睡觉，可是，紫月的情况却完全不同，她虽然是在睡觉，但却也是她的另类修炼。只是，平时她都是在蕴魂炉中沉睡的，只是，这个时候，因为想要看到拍卖最后的结果，才在外面睡觉的。

    当然，她不知道的是，在她的潜意识中，便将轩辕逸辰归类到自己人这一行列，不然，也不会毫无防备的在他面前深睡。即便是墨天邪，紫月在面对他时，也是进入了蕴魂炉中沉睡与修炼的。

    “很抱歉让众位仙友等了一个时辰，第二场的拍卖，就有古某前来主持！”一名白衣老者和蔼的站在拍卖台上，而他的旁边，站在的正是刚刚主持拍卖的妖娆。只是，这个时候端着东西的她，没有了刚开始的妖娆与风情，散发着一股古典的美。温柔似水般的气质让众位见识到了她的妖娆媚骨的风情后，再次将目光注意到了她的身上。而这种恬淡的美，无形中吸引住了会场中不少男性的心。

    “天啦！是古主事，没想到这第二场的最后压轴竟然是由他来拍卖的！”大厅之中有不少仙人都是听说过这个嫌少露面的古启幕，只是无缘见到。

    “是啊！能够让古主事亲自拍卖的，想必这最后的压轴，绝对是很稀有额宝贝！”有人羡慕的望着那些贵宾房，想着自己若是能够拥有那么多的仙晶，也可以争一争了。

    “宝贝，可惜与我等无缘，我只求能够看看，这样便好！”

    “诸位，还请安静！这便是最后的压轴之物！”老者伸手揭开了那盖在盘子上的红布，一刹那，碧光灿烂，浓郁的生命之气弥漫整个会场，而碧光之中，一颗血色的珠子平静的躺在玉盘之上。

    “这便是碧血琉璃珠么？”567号房中，一身紫衣的男子手托着下巴，望着那平躺在玉盘之上的血色珠子自言自语道。

    “这就是碧血琉璃珠！”北冥傲与卓叶琴眼底同时现出一抹贪婪，这东西便是让那些上神也为之疯狂的宝物，那若是自己将之炼化，那回到神界，岂不是也没有人敢惹自己。甚至可以开拓疆土，夺取中央神殿呢？

    “这就是碧血琉璃珠么？若是得到，那小月儿的灵魂必定会稳固很多，即便是重新凝聚肉身恐怕也是可能的吧！”墨天邪盯着那颗血色的珠子，心中所想的却是那呼呼大睡的某个无良丫头。

    “好了，这便是大家猜测的神宝：碧血琉璃珠！”老者口中吐出的话，直接让那些不是很确定的人同时松了一口气。他们得到的消息，看来是没有错的了。

    “想必大家对这碧血琉璃珠，应该也是了解一点的吧！”老者接着问道，可又在瞬间，为在场不明白的众人解惑道：“碧血琉璃珠，传闻在远古时期，乃神女赐予陌影一族的宝物。在陌影一族的供奉之下，早已经通灵，并且记录着陌影一族的修炼功法。当然，至于有没有别的功效，这便需要诸位自己去发现了！”(未完待续。)