
    “下面将要拍卖的是一副神秘的地图。不过，这副地图是一副残图，所以，想要拍卖的诸位，还请想清楚再拍卖。至于底价，拍卖场也不好定价，所以，没有底价，随各位自由拍卖！”妖娆的话音落下，整个拍卖场再次活络了起来。

    “残图，这景荣拍卖场是耍着我们玩的吧！”大厅中，满怀信心想要拍卖到压轴之前宝物的人，心中对这次拍卖嗤笑不已。

    “我也觉得像是在耍着我们玩。若是一副藏宝图这还好说，可是，这连是什么图都不告诉我们，就拿来拍卖，这不是耍着我们玩是什么呢？再说了，这图竟然还是残图。残图，即便是拍卖了，拿来又有什么用呢？”不满的人咬着耳朵，在一旁吐槽着。

    然而，在热闹的大厅中，却有一人与他们并不相同。那人双眼微眯，盯着玉盘上的残图，露出一抹沉思。

    “月儿，你有没有觉得那副残图有股熟悉的感觉？”轩辕逸辰望着大屏幕上那清晰呈现在眼前的残图，眼底露出一抹深思。可是，想来想去，却依旧没有发现，这熟悉感究竟是哪里来的。

    “图么？”紫月若有所思的盯着玉盘上的羊皮卷，视线在慢慢的拉近，就好像，这图是放在她的眼前似的。

    羊皮卷上的画面越来越清晰，而那些线条，就好像在移动一般，在她的眼底，勾勒出一座座精美的宫殿，可却又在瞬间。消散无形，最后聚集成为一座宏伟的墓。

    “月、墓？”紫月低喃出声，思索着这两个字究竟是何意思。

    “月儿，你在说什么？”轩辕逸辰虽然抱着紫月，但对于紫月低喃的话音，却并未听清楚。只是下意识的询问道。

    “啊？我刚刚说了什么吗？”紫月立即回神，却在瞬间忘记了刚刚所见到的那些画面。但是，看着屏幕上的那张羊皮卷，却突然冒出想要拍下它的冲动。

    “没什么，可能是我听错了吧！”轩辕逸辰看了一眼紫月。又望了一眼两人面前的屏幕。摇摇头，并未再说话。

    “逸辰，把那张羊皮卷拍下来，那地图。我有用！”紫月轻声道。她现在的资金已经严重不足了。更何况，她能够看出这张地图的不凡，那在场的老怪物也会看出来。那这张地图的争抢绝对不是那么简单。

    “好！”对于紫月从失忆后第一次让他办事。轩辕逸辰抱着十二分的精神，怎么也要将她想要的东西拍卖下来，就算那是一张废纸，他也依旧要拿到她的面前。

    “怎么回事？这地图没人要，就不要拿出来了，干脆直接拍卖最后压轴的宝物好了！”大厅中等得不耐烦的众人叽叽咕咕的说道。但又不敢说得太大声，毕竟，景荣拍卖行可不是他们这样的小人物可以得罪的。

    “哎！你急什么，那些老怪物都没有着急，我们还是好好的看着，免得被人请出去！”坐在说话之人旁边的一名青年好心的提醒到身边之人。当然，说话间，也将那个‘请’字咬得特别重，以表示他们这样的小人物不是景荣拍卖行的对手。

    “明白！”那人点头致谢，便也安静了下来。只是，那不断在凳子上摩擦的身子，却显露出了他的不耐烦。

    “逸辰，你说，这么久都没有人开拍，你说我们要不要先出头呢？”紫月盯着那张羊皮卷，再次看到了上面不断交织着的线条。只是，这次的线条所形成的东西，却非常的模糊，甚至看不出任何的特征。

    “随你吧！”轩辕逸辰淡淡道，对于他来说，抱着自己的妻子，好好的享受着两人之间的‘温馨’气氛。

    “嗯！该给什么样的价钱好呢？”紫月瞅着大屏幕上的东西，不知道该如何给这张羊皮卷定价。

    轩辕逸辰看着她脸上的神色不断变化，无奈的叹了一口气，在屏幕之上输出一个数字“一！”

    “一？”这是一块上品灵石呢？还是一块仙晶呢？坐在大厅中的人看着贵宾房上突然亮出来的数字，纷纷好奇的猜测着。

    然而，作为拍卖师的妖娆，也却兴致勃勃的盯着357号房。她可是记得，当初那瓶离魂丹可是被他拍下来的。最为第一场拍卖出最高价的人，这个时候，给出的价钱，竟然会这么低？可是，那人知道这图的效果吗？又有何种作用呢？

    对于半个时辰都没有人拍卖的东西，妖娆表示压力山大。如今突然有人报价，可是那个“一”字，却灼了她的眼。

    “十万！仙晶！”有人开价打破这沉默，便有人跟着报价。而那报价的旁边，还显露出了是用何种交易币。因此，坐在大厅中等着看热闹的众人，都不由的倒吸一口气。

    “天啦！一张残图，竟然给出十万仙晶，这人脑子是不是有点”坐在前排的一名女子嘀咕着，可话还未说完，却感受到一股凌厉的视线落在她的身上，吓得她直接闭嘴，不敢再见刚刚的话接着让说下去。

    “天啦，好恐怖！”女子拍拍胸脯，一脸后怕的望着四周，却并未发现，那道视线是从何处而来。

    “十万零一！”紧接着那个价钱之后，在那间贵宾房的对面，也有一人爆出了一个价。只是，这就好像在与对方作对一般，仅仅是多了一块仙晶。

    “十五万！”208号房中坐着的青年继续在大屏幕上输出一串数字。而他的眼神，却死死的盯着对面的408号房。

    “卓叶琴，本公子倒要看看，你究竟要跟到何事？”青年男子嘴角露出一抹邪笑，挑衅似的冲对方竖起一个中指。

    “十五万零一！”408号房的女子恶狠狠的瞪了一眼对面的房间。在大屏幕上输下比之对方多一的数字。

    “欧阳齐，本小姐倒要看看，这地图究竟是落在你的手上，还是在我的手上。”女子轻笑一声，原本美丽的容颜，因为这一笑，更显倾国倾城。就连站在她身后，一直与她一起长大的卓晋源也不由的一痴。

    即便是他早已经知道面前笑得倾城的这个女人有多狠，可他依旧陷在了这一笑之中。

    “欧阳齐，最好收起你的那些心思。本小姐没有兴趣陪你玩。”卓叶琴依旧盯着面前的屏幕。连身都没有转，却知道身后之人，对她存在着别样的心思。只是，这轻声的警告。却让站在她身后的男人浑身颤抖了起来。

    陪他玩？不？见识过她是如何‘陪’那些男人玩后。他便对她存在着一种莫名的恐惧感。若是真的到了那一步。他宁愿死，也不要她陪。

    “你也不用害怕，本小姐暂时还没有换人的打算。更何况，你现在对我还有用，我还没有傻到自毁一臂的打算。”卓叶琴好像知道后面的男人心中的害怕似的，淡淡的声音，在房间中响起，却让欧阳齐觉得这声音仿佛来自天穹之上的仙音，在救赎着他那颗颤抖的心。

    “二十万！”208号房的男子在看到408号房上显露出来的的数字时，勾嘴一笑，随即输送出一串数字。

    “卓叶琴，你可知道，这次下来，本公子可是做好了得到你的打算呢？”北冥傲自言自语道。对于卓叶琴这个女人，可谓是让他又爱又恨，但从第一次见到她之时，那种想要得到她的心思，随着时间的推移也在渐渐的加深。这个女人，能够让无数男人臣服在她的石榴裙下，那她的本命阴元，自然是比别人更为强大。只要得到她的本命阴元，那自己的修为绝对可以在瞬间暴涨。从而获得进入魔界的机会。

    没错，这个男人，便是当年魔界留在这个宇宙的一脉的后人。而他们终生的目标，便是回到魔界。那个让他们全身心都舒畅的地方。

    可是，亿万年过去了，他们依旧没看到希望。知道千年前，魔界中的第一批人成功突破封印来到这个世界之时，他便知道，他们的救赎来了。

    然而，想要回到魔界，却不是那么简单的。首先必须要修为达到神帝后期，否则当年大帝留下的规则便会直接将靠近封印的魔活着神抹杀。

    从成年开始，他便在四处寻找能够让他修为晋升的女人，可是，那些女人，却没有一个可以为他提供修为的。直到那日，因为受伤，他躲进了卓叶琴的秘密之地时，看到那在折磨男人，吸取对方阳元的女人时，他终于发现，自己的机会来了。

    可是，就在他接近她时，那女人却好像知道他的目的似的。即便是自己修为再高，长相再俊俏，但她却一直都在与自己作对。从未正眼看过自己。既然如此，那他想要得到她，便只能另想他法。

    正好，这次景荣拍卖会上，有三件宝物，让神界众人也动了心思，派遣神人下界。而她和他，都在这次的机会之中。在这个被压制的世界中，他只要能够留住她，那离他成功便不远了。

    “二十五！”408号房上闪烁出一串数字，惊醒了沉思中的他。北冥傲双眼微眯，好像透过房间与禁制，望着对面的女人。

    “琴儿，二十五万，还真没有想到，你一次加价会这么多呢？”北冥傲以音化线，穿透景荣拍卖场的禁制，将话传至到对方的耳里。

    “哼！北冥傲，不要以为本姑娘不知道心中在想些什么，你最好放下那些不该有的念头，否则就别怪本姑娘不客气。”卓叶琴淡淡道。虽然她的修为不及对方，没办法将声音化线，聚集在对方的耳里。但是她知道，她的话，对方可以听得一清二楚。

    “是吗？可惜，本公子就是看上你了，这可怎么办好呢？”北冥傲把玩着自己的手指头，伸手一拂，在面前的屏幕上输入了一串数字。

    “一百万！”当这个数字出现之时，其他人都露出了好奇之心。虽然这两人看似在比拼，但是，不少知道内情的人，却暗自心惊。神界的这来两个煞星怎么会下来了呢？

    这个仙界，会不会不保啊？这是在场中所有从神界下来的人心中的想法。

    “琴儿，还要跟吗？”北冥傲挑衅的看了她一眼，嘴角挂着一抹冷笑，“一张残图，即便是再有用，也依旧是缺少了一部分，为此在这上面花费那么多钱，值得吗？”

    “哼！想要本姑娘放弃，想都别想！”卓叶琴再次在上面加了一块，报出一串数字：“一百万零一！”

    “呵呵！卓叶琴，你说这次的碧血琉璃珠，你们天宇上宫不知还有没有这样的机会呢？”北冥傲低喃一声，却并未再加价下去。

    然而，一直观看着这一幕的紫月，却头脑发晕，很想晕过去。当然，她其实更想骂人。这两个混蛋，拍卖就拍卖，竟然在前面给自己挖坑。若是这两个混蛋不在那里斗来斗去，以那些老怪物的想法，即便是大致猜到这这副残图究竟是什么，但也不会像这两个只知道比拼的年轻人，将这个价钱提到了这么高。

    “一百万零一！还有比这个更高的价吗？”一炷香过去了，妖娆走上台前，半开的领子，露出高耸的酥胸，深深的乳沟，引导着所有人的视线。而那开叉到大腿根部，只要轻轻走动便会带起裙底风采的长裙下，白皙的大腿半露，吸引住了在场绝大多数男子的视线。

    “好美哦！可惜，我没有那么多仙晶，还真是遗憾啊！”大厅中，看得眼睛都直了的男人，嘴角流出一丝晶莹的液体。可是，即便是被美色诱惑，但他依旧保持着自己的理智。这便是之前一直穿着灰色衣袍的那名年前男子。

    当然，这个时候，却是他的本性在控制着身体。只是，身体上的特殊情况，却让他躲开了妖娆的诱惑。

    “一百万零一一次！”

    “一百万零一两次！”在第一声停顿良久之时，紫月也脱离了轩辕逸辰的怀抱。站在大屏幕前方，开始给自己竞标。

    “一百五十万！”当357号房报出这个价钱之时。北冥傲与卓叶琴都看向了他们所在的位置。有些不可思议的看着这个用一百五十万买一张废纸的贵宾房。当然，他们这个时候，早已经忘记了，他们前一刻还在竞拍这张废纸。

    “一百五十万，还有没有人加价？”妖娆高兴的看着357号房，连她都没有想到，这样一张残图，抱着试一试的心态拿来拍卖的东西，最后竟然会以这么高的价钱拍卖出去。(未完待续。)