
    轩辕逸辰哽咽着，道：“你还是在怪我对不对？”

    “没有，我没有怪你！”紫月摇头，眼神有些飘忽，她不敢看他的眼睛，她怕他发现她骗了他。

    “真的吗？月儿，你真的没有怪我！”轩辕逸辰双眼一亮，可随即又想起当初她曾说过的话。若是一个人犯了错，而对方不怪他，那只有两个结果，一个是，她爱他，而另外一个便是，她已经不在乎了。而如今，她这般轻易便说出不怪他，她是不是不要他了呢？

    “月儿，你是不是……是不是不要我了？”轩辕逸辰见紫月走过来，苍白的脸色上，两行清泪如雨般滑落。看得紫月心中一痛，即便是她知道自己是在骗他，她并没有想起任何东西，也从来都不觉得她是他妻子。可是，看着这样脆弱的他，心底没由来的一软。就好像有个声音在告诉她，她应该继续骗下去，不让他伤心。

    于是她做出了连她自己都不相信的动作，伸手抱住了他，将头窝在他的怀中。同时轻轻拍着他的后背，安慰道:“逸辰，我没有不要你，真的！”

    “月儿，我相信你，你不会离开我的。”轩辕逸辰破涕为笑。在她没有看到的地方，那微微勾起的嘴角，仿佛在下定着某种决心。

    “嗯！我不会离开你的。”紫月如此安慰。虽然自己在骗他，可是，这何尝又不是在骗自己呢？她在他身上破的列，难道还少吗？再为他破一次列。又何尝不可呢？

    “那你还要回去吗？”轩辕逸辰小心翼翼的问道。

    “回去！”轻柔却充满坚定的声音，在他耳边响起时，轩辕逸辰再次颤抖了一下身躯。可就在他还未开口之时，又听到了紫月那天籁般的声音：“逸辰，我们一起回去！”

    “好！”他答，紧紧将她抱在怀里。这一次，紫月没有抗拒，就好像，他拥抱她，是在正常不过的一件事

    “小月儿。能与我谈谈吗？我有点事想要问你！”墨天邪在看到两人并肩而立的走回来时。便开始猜想着他的小月儿是否恢复了记忆。可是，那平静的眸子，在注视着他时，却又与往常一般。没有激动。也没有喜悦。这让他有些疑惑。也因此想要知道她与他的谈话结果。

    “好。没问题！”紫月跟着墨天邪向书房走去，而轩辕逸辰想要上前，却被周夜华拦住。“轩辕公子，请留步！”

    “哦？这是为何？月儿是我娘子，难道我没有资格进去陪着她吗？”声音温润，却散发着一股不能抵挡的气势。

    “对不起，她是不是你的娘子，与你让不让你进去没有任何关系。帝君说了只见月姑娘一人，就代表着你没人资格踏进那里面。”周夜华完全不将轩辕逸辰眼底的冷意看在眼里。虽然凭他的修为抵挡不住他，但是，帝君只是要与月姑娘谈话，并未叫他，就代表着他不能让他进去破坏，即便是这个男人是月姑娘的丈夫。

    “行，那我就在这里等她出来！”轩辕逸辰妥协了，现在才刚得到月儿的原谅，的确不适合与她的朋友发生冲突，更何况，即便是在现在，轩辕逸辰也能感受到，月儿对他，与对自己是一样的。在她没有彻底恢复记忆之时，自己与对方斗，是没有任何胜算的。

    “多谢轩辕公子体谅！”周夜华松了一口气，还好他没有发火。若是真的打起来，自己不死也会残。

    “哼！”轩辕逸辰没有看他，走到一旁的椅子上闭目养神，等待着紫月出来。

    外面发生的一切，跟随在墨天邪身后的紫月并不清楚。两人进了书房后，便一直没有开口。

    良久过后，紫月实在是受不了这样的沉默，率先开口问道：“天邪，你进来不会就是想与我大眼瞪小眼吧？不是说有事情要与我谈谈吗？”

    “是有事情要与你谈谈！”墨天邪伸手，示意她坐在一旁的椅子上，而自己也在书桌的位置坐了下来。

    “你怎么会与他一起回来？”墨天邪皱眉，对于轩辕逸辰，实在是提不起好感来。不知为何，在他的心底，对他，是带着一股淡淡的厌恶，就如当年面对轩辕大帝一般，相看两相厌。

    难道是因为，当年，轩辕大帝抢走了她，而如今，这个轩辕逸辰又做了与轩辕大帝一样事，抢走了她的心。

    “我只是不想看到他受伤而已。不知为何，当看到他差点入魔之时，这里，竟然会很痛！”紫月伸手指着自己的心口，有些疑惑道。她是他救回来的，那他应该知道一些她未失忆之前的事情。那她与轩辕逸辰是否真的有关系呢？

    “会痛么？难道失忆了，你依旧会在意他吗？”墨天邪低语，却并未让紫月听到他的话。他在考虑着，究竟要不要对她说实话。若是说了，那他的小月儿，是否还愿意留在他的身边。若是不说，那以后她若是恢复记忆了，又是否会怪罪与他呢？

    沉默良久之后，墨天邪终于做出了决定，他打算告诉她之前的事情。她是自己要守护一世的人，那看着她幸福，便是自己的最终目的。而这种幸福，他给不了她，所以，便希望轩辕逸辰能够给她。

    即便是她为何会魂飞魄散到现在还未查出来，但是，他知道，这件事情，与轩辕逸辰没有关系。

    “小月儿，你想知道你失忆之前的事情吗？也就是你的亲人与朋友。”墨天邪双眼紧盯着她，想要知道她会如何回答他。

    “想，天邪，你能够告诉我吗？”紫月望着他，眼底闪过强烈的求知愿望。没有任何人愿意自己的记忆是空白的呢？而她。也同样不愿意。

    “好！虽然我知道的不多，至于你为何会魂飞魄散，这事我并不清楚，但是，我知道，与你一起回来的那个男人，他的确是你的丈夫。”墨天邪缓缓的吐出她想要寻求的事实。可是，在知道事实后，紫月的脑海里却突然闪过一小截记忆片段。可是，那画面里的两人。却并非是她所认识的。

    两张陌生的脸。却在她心底泛起了涟漪。不知为何，看到那男人的脸，她却好想哭。那种心酸、痛苦与绝望压抑在她的心底，就好像地狱中的恶魔。随时准备着机会。要将她吞噬。

    “小月儿。小月儿！”墨天邪见她脸色不对，立即抓着她的肩膀，试图唤醒她。

    回过神来的她。迷茫的望着墨天邪，问：“我怎么啦？”

    “没事，只是刚刚的你，很飘渺，仿佛隔着时空望着我一般。那种感觉，就好像会在下一秒就消失不见一样。”墨天邪回想起刚刚人她脸上的神色，依旧有些后怕。那时候的她，与以前的她没有差别，是那样的圣洁与飘渺。如同天空中的白云，看得见，却摸不着。

    “哦！对了，你刚刚说轩辕逸辰是我的丈夫？”

    “对！”墨天邪松了一口气，看来，他的小月儿，暂时还不会离他而去。灵魂缺失而遗失的记忆，并不是那么容易找回的。只要她一天没有恢复记忆，那她一天便不会离开自己。

    “哦！难怪，看着他痛苦，我也会痛苦。而他对我耍流氓，我也并未真正的生气。这既是所谓的即便是失去了记忆，但却依旧记得。”紫月嘀咕道，明白了一切之后，道了一声谢谢，便离开了书房。

    “月儿，怎么样？他有没有为难你？”轩辕逸辰见紫月从房间中出来，便立即窜上去，关心道。

    “没有。”紫月抬头，认真的看着他。回来之前，自己骗他，说自己想起来了，扮演他的妻子，不让她痛苦。可是，从天邪告诉自己后，她感觉自己的心态，在慢慢的改变着。

    “月儿，怎么啦？干嘛这样看着我？”轩辕逸辰被她看得毛毛的，忍不住打断她继续盯着他的眼神。

    “哦！没什么，只是在想，当初我是怎么爱上你的。”紫月也够直接，心中想什么就说什么，倒是与之前的性格稍微有些差距。

    “月儿，等你完全恢复记忆的时候，你就会知道了。”轩辕逸辰神秘一笑，对于她会问这些问题而感到高兴。他的月儿，终于开始正视他了。

    “哦！那好，我相信，我会慢慢记起来的。”紫月低喃道，送给轩辕逸辰一个大大的笑容。

    三天的时间，晃眼即逝。景荣拍卖会再次迎来了属于它的热闹。当然，这一次，远比之前的那次还要热闹。因为，今天是有关于三件神秘宝物之一的第一件宝物的揭晓，也就是压轴之物便是三件宝物之一。

    357号房中，紫月被轩辕逸辰从墨天邪他们的队伍中拉了出来。对于他来说，这个时候，是两人过二人世界的最佳时期。想起三天前两人一起回去后，他就连月儿的小手都有没有摸到。只要自己有那么一点想法，这墨天邪就突然间冒出来。害得他想要与月儿亲近一下，都要想办法将那碍眼的电灯泡弄开。

    不过刚好，今天正是景荣拍卖会第二轮拍卖开拍之时，不然，他还真的找不到机会甩开电灯泡。

    “月儿，这里就只有我们两个人了，是不是很开心啊？”轩辕逸辰如同白痴似的问着正在翻白眼的女人，完全不知道自己在她心目中的形象，正在由高大俊美渐渐向白痴二货转变。

    “月儿，难道你不觉得吗？”轩辕逸辰见紫月并没有回答，突然坐在她的身边，双眼却直直的盯着她的小手，那双爪子正在慢慢的游走，想要将对方的小手握在自己的手心。可惜，这样的想法，却被面前的小女人发现了。

    “你想干什么？”紫月没好气的看着他。这个家伙，竟然想要吃自己的豆腐，就算是自己的他的妻子，难道他不知道自己在没想起来之前，可是属于未嫁时代的吗？

    只可惜，这样的想法，只是紫月一个人的一厢情愿。而她面前的男人，可没有想那么多。当时在船上时，她可是告诉他，自己想起了一些的。如今，思想又回归到没有欺骗他前时的状态，这不是自作孽，不可活么？

    “没干什么，月儿，你不是说不怪我的么？难道你说话不算话？”轩辕逸辰委屈的看着她，就好像一个被人抛弃的孩子，萌得可爱。

    “呃”紫月有些想要咬掉自己的舌头，当时自己干嘛要说那么多呢？直接说‘虽然我没有想起来，但是，我相信你，我不怪你’这句话不就好了吗？

    “我不要管你怎么想，反正，你不能丢下我，也不能不理我！”轩辕逸辰直接将紫月抱在怀里，也不管她是否挣扎，就这样静静的抱着她。然后盯着大屏幕上，看着拍卖台上那些物品被人激烈的竞争者。

    “月儿，看上什么了吗？”轩辕逸辰下巴低着她的头顶，而紫月则一脸呆渧的盯着自己的腹部。她很想撬开这个男人脑袋，想要知道他到底在想些什么？尼玛，把爪子放在不该放的地方，竟然还光明正大的问自己看上什么了。难道他不知道，自己的注意力全部被那双爪子给吸引住了吗？

    “我看上你的手了，怎么，是不是想要砍下来给我做纪念呢？”紫月咬牙切齿的说出这句话，而这时，某个男人才后知后觉的察觉到自己手放在了不该放的地方。

    当然，以轩辕逸辰的认知，那里，其实是他以前长长放的位置，可是，现在情况不一样了。紫月还尚未恢复记忆，也不可能遇他这么亲密，他这样做，倒是与那些登徒浪子没有多大的区别了。

    “月儿，对不起！我不是故意的，只是当初你没有失忆的时候，我抱着你都是将手放在你的腹部的，所以”轩辕逸辰连忙将手拿来，重新放到她的腰上。

    “哼！”紫月想要挣脱他的怀抱，但却被轩辕逸辰死死的搂着，不让她挣脱开。最后，紫月无奈，便只能继续呆在他的怀里，望着外面的拍卖。

    “下面将要拍卖的是一副神秘的地图。不过，这副地图是一副残图，所以，想要拍卖的诸位，还请想清楚再拍卖。至于底价，拍卖场也不好定价，所以，没有底价，随各位自由拍卖！”妖娆的话音落下，整个拍卖场再次活络了起来。(未完待续。)