
    第295章竞拍、埋伏

    “碧血琉璃珠，传闻在远古时期，乃神女赐予陌影一族的宝物。在陌影一族的供奉之下，早已经通灵，并且记录着陌影一族的修炼功法。当然，至于有没有别的功效，这便需要诸位自己去发现了！”

    “什么，这碧血琉璃珠竟然是神女赐予陌影一族的宝物，那这东西，岂不是神宝？”事先不明白的人盯着妖娆端着的托盘上的血色珠子双眼放光。即便是这个时候的妖娆乃一绝色女子，但在那些人的眼里，却早已经黯然失色。

    “陌影一族的功法吗？若是得到，是不是就会与远古的第一强大家族相媲美了。那自己的家族，岂不是有一天可以称霸神界了？”有的从神界下来的小神，开始想入非非，幻想着自己若是得到陌影一族的功法，并且修炼成功，那自己岂不是就可以称霸三界了。

    更何况，在这个没有魔族入侵的时代，新一代的陌影一族，绝对不会如远古那般惨烈，最后战死沙场了。

    “诸位，老夫知道你们的兴奋，其实，对于老夫来讲，能够亲自主持拍卖碧血琉璃珠，是老夫的荣幸！好了，为了不耽搁大家的时间，接下来的拍卖，将决定着它的最终归属权！”古主事指了指被妖娆端着的托盘上的碧血琉璃珠，接着道:“现在开始竞拍！因为这东西乃远古神宝，因此。拍卖行也没办法给它定价，因此，碧血琉璃珠没有低价，一切全凭诸位自己决定！现在，竞拍开始！”

    刚刚还喧闹的拍卖场，在老者宣布竞拍开始之时，便没有人再开口说一句话。大家都安静的等待着第一个开始拍卖之人。因为没有低价，所以神界众人并没有出手，而是准备在仙界众人争夺到最后之时，才会开始进行最后的一场争夺。

    时间一分一秒的流逝。半个时辰就在众人的静默中流逝。坐在大厅中的众人眼观鼻。口观心，没有人喧哗没有人竞拍。因为他们知道，能够留下来见识一下这碧血琉璃珠，便是他们的福气。

    “帝君。我们要现在出手吗？”251号贵宾房中。周夜华见墨天邪盯着大屏幕之上的碧血琉璃珠。暗自思索着这东西对帝君究竟有何作用，让他这样失态。

    “不用，这东西。是她的，即便是这些人再怎么拍卖，那小东西最终也是会去寻找它的主人的。只不过，想不到亿万年之后，这小东西竟然还没有化成人形，现在竟然还被人逮到被放在了拍卖场上拍卖。”墨天邪喃喃自语道。刚开始得到碧血琉璃珠的消息时，还以为这不是真的，只不过是拍卖行故意放出来的消息，当然，也有可能是找到了某个仿冒品。

    只是让他没有想到的是，现在这个被拍卖的真的是当初那个顽皮的小东西。也不知道它是出了什么事，现在竟然还在沉睡中。若是当它清醒过来时，发现自己被人竞拍，不着调会有多热闹呢？

    这边，墨天邪的思绪回归到了当初的那个时代，而在北冥傲却与他不同，他所想的皆是如何才能拍卖得到这颗碧血琉璃珠。当然，其实对于他来说，即便是没有拍卖到这东西，他依旧有办法能够得到。只不过，那时候，可能会付出一些代价吧？

    只是，唯一不知道的是，这颗碧血琉璃珠酒精会被神界的哪个家族拍卖到呢？也不知道有没有从神界下来之人的修为比他高出一筹，会打断他计划之人呢？

    如此想着，视线也慢慢的向对面聚集。不知道卓叶琴那女人又会怎样呢？她是不是与自己所打的主意是一样的呢？若是相同的，也不知道他们能否合作？

    当然这些都只是北冥傲心中的猜测而已，至于最后，这东西能否拍卖到，甚至在拍卖失败后是否还能有机会埋伏他们，进而成功截取，然后帮助他提升修为，霸神界的几率究竟有多大，这便不是他这样的莽夫所能够想象的了。

    因为，他早已经对实力的成长，出现了一丝疯狂以及扭曲的想法。也就是将他自己推向了绝望的深渊。

    “天宇上宫给的东西并不能够有把握可以拍卖得到这碧血琉璃珠，欧阳齐若是我们要拿到这东西，会付出怎样的代价呢？”卓叶琴也不是笨蛋，她知道，这东西，就算是拍卖得到，也不一定可以自己保管住，所以，她也与北冥傲一般，动了其他的心思。只不过，现在虽然有这样的想法，但是，却并未有行动。

    第一，因为她不知道按照这个情况下去，这碧血琉璃珠最后会以多大的价钱拍卖出去。第二，天宇上宫当初在送她下界的时候，便已经说过，她这次下界参加景荣拍卖会，就必须将那三件神宝中的其中一件带回去。

    然而，现在这个会场中，有不少人都来至神界。对于这碧血琉璃珠的贪婪，也不是她一个人可以对付的。

    就在她还在思考着自己该如何做的时候，欧阳齐却率先开口道:“我不知道究竟会付出怎样的代价，但是，我知道，若是我们不能够拍卖到，或者从其他方面得到其中一件的话，相比我们也没有机会再回神界了。对于他们来说，没有利用价值的弟子，在天宇上宫只有一个结局，那便是毁灭。”

    “是吗？那不回天宇上宫，不就可以了吗？”卓叶琴轻笑一声，随即便坐在欧阳齐的怀中，双手勾着他的脖子，嫣红的小嘴在他的下巴之处一张一合，女子的清香与夹杂着她特有味道的气息瞬间笼罩在他的身边。灼热的呼吸，吞噬着他的思想，让他不由自主的想要去靠近。

    “怎么？欧阳齐。想要吗？”卓叶琴见没有人开口进行拍卖，整个会场安静的连一颗针都能够听到。虽然无聊的她，便开始调戏起了这个一直站在她身后的男子。

    即便是这些年，她玩弄男人，这个男人依旧不离不弃的守护在她的身边。即便是很想与自己春风一度但是，却从未对自己开口要求过。哪怕自己让他去办的事可能会让他失去性命，但他依旧没有离开。

    也不知道，他的不离开，是害怕了呢？还是另有所图呢？

    “想！”欧阳齐鬼使神差的开口说了一个字，被她迷惑住的心房。也在怦怦直跳。口干舌燥的他。早已经被她迷得七荤八素，找不着北了。哪里还会想起，这个女人玩男人时的疯狂。

    她的资本，足以让男人在她身上精尽人亡。可几遍是如此。也依旧会有不少男人前仆后继的想要与她春风一度。哪怕是在失去性命为代价的前提下。

    当然。她若是想要那个男人不死，到是会让他活下来，以至于可以接着再玩下去。

    若是在平时。在她接近他时，欧阳齐早已经退开了，同时也可以抵抗住她的魅惑。可是，这个时候，因为在拍卖场的贵宾房中，他早已经退无可退，更何况，卓叶琴还有与他玩玩的打算。他又怎么会逃离开呢？

    很快，房间中便响起了不和谐的声音，只不过，大部分都是男人的闷哼声。

    就在他们快乐似神仙的时候，原本安静的拍卖场，一间贵宾房突然亮起了一串数字。只不过，这数字，在神界中人的眼中，确实对碧血琉璃珠的耻辱。

    “一万，仙晶！”

    “吸！这357号贵宾房还真是牛逼，竟然给这样无价之宝定这样低的价钱。也不知道他时怎么混上这个贵宾房的。”坐在打大厅中看热闹的那些仙人在看到这个价钱时倒吸了一口气。都在为357号贵宾房中开低价而争论不休。只不过，这个结果，到是让很多人满意。也同时满足了一下大厅中那些无缘拍卖之人的瘾。

    因为这个价钱，他们也可以出价拍卖。虽然知道以自己的财力根本就没有这样的资格可以拍卖，但是若是以后说出去，当时的自己能够参与到碧血琉璃珠的拍卖，那将是一件无比自豪的事情。

    “一万五！”

    “两万！”

    “五万！”

    “十万！”大厅中的声音此起彼伏，而那些贵宾房中确并未有人进行拍卖。而是冷眼看着他们。就好像有几个跳梁小丑在给他们表演着一场戏，一场拍卖的争夺戏。等这场戏结束之时，也就是他们退出舞台，而换他们上场一般。

    “十五万！”大厅中，那些人接着竞拍，有的人虽然看似轻松，实际上，他们的内心却在滴血。虽然自己能够进行拍卖，但是，这却是一场明知道没有结局，但仍在努力的竞争。

    或许，这又是他们想要在各个势力中表现的一丝机会？

    “五十万！”当大厅中有人报出这个价钱时，终于有贵宾房的人注意到他了。这是一名穿着灰衣的男子，远看，给人一种轻浮的感觉，可是，当你近看之时，却能够发现这个男子的沉稳与霸气。就好像他，并不属于这个世界的人。

    他是那种本应该呆在贵宾室中享受着极好的待遇的高贵之人，而不是与这些低阶的仙人挤在大厅中，为那个不可能拍得到的碧血琉璃珠而谩骂、祈求与争吵的渺小蝼蚁。

    “逸辰，你知道，这个男人是谁吗？”原本还在睡觉的紫月，也在这一刻突然间注意到了大厅中的那个灰衣男子。就在她的视线投过去的时候，他也抬头望向了她，并且嘴角咧开一抹笑容，同时还冲她点点头。就好像，他应该是与她认识的。

    只可惜，在她的脑海里，并不认识这样的一号人。当然，即便是在她没有失忆的时候她也同样不认识他。

    “不知道，这个人，有时候给人一种孤寂，沉稳的感觉有时候又给人一种流氓与普通的感觉，我之前也有注意过他。只是，后来发现没有什么特别的，就没有再注意他了。不过，我总有种感觉，他会坐在那里，好像是故意的。”轩辕逸辰皱眉，这人是他第一个注意到的大厅中人，同时也是让他感到不安的人。

    就好像，他与他，似乎有着某种羁绊在其中。

    “是的，我也绝对他似乎是故意坐在那里的，甚至他在拍卖的时候视线也时不时的向这边看，就好像，他的目的不是那颗碧血琉璃珠，而是”

    “我们！”轩辕逸辰接下了她的话，两人异口同声道，同时不约而同的对视一眼。仿佛在提醒，又仿佛什么都不在意。

    “一百万！”贵宾房中，有人终于按耐不住性子，开始踏入了争夺之中。

    “两百万！”另一间贵宾房也开始竞拍，而他一次性便加价如此之高，让大厅中的那些本来还准备搏一搏的仙人通通收起了那碰碰运气的心思。

    “哟！还真的挺愿意下血本的，那么，本公子也来试试吧！”在角落里的一间贵宾房中，一名青年男子在眼前的大屏幕上输入一串数字。顿时便将贵宾房中等待拍卖的仙人都刷回去了一大半。仅剩下一小部分仙人还在苦苦支持着，，想要拍卖得到。

    “一千五百万！”男子的数字输入之大，就连紫月有人惊讶不已。偏头看向轩辕逸辰，道:“逸辰，你的仙晶够吗？”

    “放心吧！这东西是属于你的，所以，我一定会将它拍卖给你！”轩辕逸辰轻轻揉了揉她柔软的秀发，随即便认真的盯着大屏幕之上，也准备开始竞争起来。当然，这个时候的他是绝对不可能开始竞拍的。

    在他的眼里，最好的机会，永远都是在最后的拍卖之时，尘埃落定前的最后一次出价，那才能真正的得到碧血琉璃珠。

    “好！谢谢你！逸辰，有你真好！”失忆后，从来没有夸过他的紫月这一次，竟然也能说出这样让他心暖的话。

    然而，就这样一句简单的话，却让轩辕逸辰的心底掀起了惊涛骇浪。他的月儿，终于开始在慢慢的适应他与接受他了。

    “两千万！”翻云覆雨后的卓叶琴推开趴在自己身上已经晕死过去的男人，暗骂了一声“真没用”后，便开始竞拍出价。

    “卓叶琴，你也按耐不住了吗？既然如今，本公子到时愿意陪你玩玩！”北冥傲捏着自己的下巴，邪魅的脸上，笑意连连。随即便输出一串数字:“两千五百万！”(未完待续。)