
    仅仅是一击，其威力却与天神中期差不多，即便是身为天神中期的他，硬接也会受伤。这女子，看似没有修为，可是，仅是一道简单的攻击，威力就这般，若是全力反击，那今天他们又能不能成功离开呢？

    吃了大亏的他，这个时候也不敢随意的接她的杀招，而是认真的与她对战。因为之前的原因，现在的修为即便是保持在天神中期，但却与天神中期的实力相差甚远。虽然卓叶琴并未狠心的将他的修为吸收完，但被采阳补阴后，其精气神远比不上全盛时期。

    紫月勾嘴一笑，对自己的攻击很满意。虽然现在没有趁手的兵器，也不敢擅自动用蕴魂炉与还魂香，可她不是与人拼命，只要将这人牵扯住便可，等逸辰腾出手后，便可以脱身而去。

    紫月反手一握，一道紫色的光芒便出现在她的手中，向欧阳齐攻击而去。吃了一次亏，他也不敢再硬接，长剑划破长空，带起无数冰花，与紫色月牙对撞在一起。

    因为欧阳齐修炼的乃冰系剑诀，而他们又在云江上空对战，作战地点，相对于欧阳齐是极为有利的。若不是他因为被卓叶琴采阳补阴，或许现在紫月早已经被他制服了。可惜，世上没有早知道，更没有后悔药，这个时候，因为精气神的不足，想要成功从紫月手中躲得碧血琉璃珠，那便需要付出惨重的代价。

    各种由冰凝练而成的神兽、凶兽，纷纷向紫月扑来。冰花水龙如长河决堤，咆哮而上。紫月面色平静的看着这些冰系物，嘴角微勾，露出一个完美的笑容，在欧阳齐乘坐着冰龙向她扑来之时，突然消失在他的眼前。

    打不过，难道她不会跑吗？有蕴魂炉这样的作弊神宝，她才不会浪费力量去凝练月牙进行攻击。有好的办法不用，除非脑子有问题。可她知道，自己脑子绝对是正常的。因此。她绝对不允许自己浪费时间。

    轩辕逸辰与卓晋源两人对战，因为修为相差无几，打得旗鼓相当。可是，一直注意着那边动静的紫月。却知道。轩辕逸辰坚持不了多久。现在看是旗鼓相当。可卓晋源所用的便是天生后期巅峰的全部力量，而轩辕逸辰则是刚进入天神后期，其力量自然与在这个位置上几百年的人无法相比。

    也正是因为这一点。紫月才想着即便是暴露蕴魂炉，她也要快点解决掉欧阳齐过去帮他。即使现在她的记忆还未恢复，想不起曾经的点点滴滴，但她依旧不愿意看到他受伤。

    失去了紫月身影的欧阳齐顿时就慌张了，对方比之他们所想象的还要不简单，想来他们所在的家族或者门派在神界的地位绝对不简单，根本就不是他们可以得罪的起的。

    其实，现在想想也并无道理。能够花一千亿晶石拍卖的人，又岂会是普通家族或者门派呢？

    “臭娘们，有本事就不要躲躲藏藏的，给我出来，咱们光明正大的打一场！”欧阳齐冲着空气大吼，想要将紫月激出来，可惜，他不知道，在他的身后，一鼎小小的香炉正在缓缓靠近。

    躲在蕴魂炉中的紫月冷笑一声，她从未见过这样的傻子，遇事便不能冷静下来，有这样的劫匪吗？

    “啊滚出来滚出来”

    即便是到现在，欧阳齐依旧没有发现紫月的身影，这对于习惯了高高在上的他，无疑是一种耻辱！眼睛一偏，便见坐在小船上，一边品酒一边关注着这边战斗的北冥傲。只见他端起酒杯，笑眯眯的看着他，似在敬酒，又似在嘲笑。

    若只是这样，或许还不会让他这么生气，而是因为他看着他的时候，嘴角蠕动所说的话：“怎么样，仅仅是一个连天神都不到的普通女人就将你逼迫到这个程度，那你们还有什么资格成为本公子的对手呢？本公子诚心诚意的早你们合作，可惜，高傲自大的你们，认为本公子怀有野心，拒绝了本公子的提议。那么现在，本公子便等着坐收渔翁之利！哈哈哈哈”

    “啊北冥傲，我绝对不会让你接近琴儿小姐！”欧阳齐大吼了一声，愤怒的一声咆哮，竟以全身的力量催动了剑诀，导致他现在周围剑气纵横，气息凌乱。

    紫月在靠近他的一刹那，便发现了不对劲。此时的他，周围的灵力暴动不堪，可全身力量却在成倍增加，双眼血红，显然是走火入魔的征兆。

    面对这样的好现象，紫月也没有客气，虽然对方现在的力量正在成倍增长，可是，已经走火入魔的他，早已经失去了理智。这样的人，并没有什么好可怕的。

    所以，她在一瞬间便决定出现在外面的世界。刚一出来，欧阳齐便察觉到了她的气息，手握长剑反手刺过来。剑气夹杂着冰花，如梦似幻，煞是好看。表面看似温和，可实际上，冰花所蕴含的危险，却要比之长剑本身更有威胁。

    紫月见到他攻击而来，立即转身，避开长剑的攻击范围，随即捏动灵诀，在她的身体周围便出现了一道紫色的光幕。与此同时，在光幕的周围，几把月牙型的短刀旋转，与冰花对击。

    两者的攻击都是对方最为强大的攻击招数，现在所要比较的便是两人之间的修为。

    可惜，若是在之前，她或许还不是他的对手，可是，因为碧血琉璃珠的原因，现在她的身体强度已经达到的天神中期，与修为相差无几。而且，由于修炼功法的不听，灵魂体修炼的转魂决，其本身力量远高于修为力量一个台阶。因此对付已经走火入魔的欧阳齐，她应付起来。也不算吃力。

    紫月一边应付欧阳齐的攻击，一边注意着轩辕逸辰那边的状况，见轩辕逸辰被卓晋源步步紧逼，渐渐落入了下风，不由自主的想要加快速度，因此，手中的力量一次比之一次更为强大。这样的攻击，也让远方江面上观战的北冥傲皱了皱眉头。他没有想过紫月的攻击力度竟然这般厉害，而且还没有用底牌。

    若是自己面对，那结果又会如何呢？他不禁开始在心中问着自己。可惜。并没有结果。因为他并不知道对方究竟有着怎样的底牌，与自己的想比又会如何？

    江面之上还停留着不少的船只，紫月虽然知道，但是却并没有关注这边的人。只是认为他们仅是想要观战而已。

    现在的她。只想快点结束这边的战斗前去帮轩辕逸辰。虽然她能够动用的力量并不强大。但对付欧阳齐还是可以办到的。而且，只要她结束这边的战斗，前去帮忙。轩辕逸辰便能够重新与对方势均力敌。

    紫色月牙短刀划破长空，分别向欧阳齐的四肢与头部而去。不过，她的攻击却被欧阳齐挡住了。可是，月牙短刀仅是一道诱饵而已，正在的杀招还在后面。

    还魂香突然出现在她的手中，向那手忙脚乱的男人攻击过去。不一样的异香，原本已经流失掉的部分精气神就像已经打开了闸门放出去的水，让水库能够轻而易举的被突破。异香本就是针对灵魂的，用于对付欧阳齐是再好不过的。

    香雾弥漫，却又让他分不清什么是现实，什么是环境，很快，紫月便解决掉了他。尸体落入水中，消失在翻滚咆哮的云江深处。

    “呵呵，还真是邪恶呢？吸收了一个人的灵魂，你也变香了不少啊？”紫月握着还魂香，自言自语道。

    “啊”轩辕逸辰的一声惊呼，让紫月收起了心中一闪而逝的思绪，向那边急急忙忙的赶过去。

    “逸辰，怎么样？还行吗？”紫月赶到，刚好接住了被卓晋源发狂击伤的轩辕逸辰，看着他嘴角艳红的鲜血，不禁红了红眼。不过，眼底的红光仅是一闪即逝，快到连轩辕逸辰都没有发现。

    轩辕逸辰擦拭掉嘴角的鲜血，扯出一个笑容，安抚着紫月，道：“月儿，我没事，不过，今日的事情恐怕不是那么简单的。小心点周围那些观战的人，他们每一个人都有可能会对我们突然出手。若到了那时，你不用管我，先行离开，明白了吗？”

    “不？我不明白，我们不是夫妻吗？为何不能同甘共苦，生同寝，死同穴呢？”紫月话音一落，周围的紫色光幕被撞击得越来越厉害，而轩辕逸辰则呆呆的看着她。他从未想过，失去记忆的她，竟然愿意与自己‘生同寝，死同穴’。

    轩辕逸辰激动的抱着她，也忽略掉了这里不是一个适合言情的地方，深情的抱着紫月，吻上了她的红唇。一吻结束以后，轩辕逸辰抱着她，在她的耳边低低喃妮道：“月儿，谢谢你愿意与我‘生同寝，死同穴’。你知道吗？听到你这么说，我很高兴，即便是下一刻死去，我也觉得值得。”

    “不要说什么死不死的，我相信，你我夫妻二人，一定能够平安活着的。我们还有孩子要养，我还没有看到琰宝长什么样子的，所以，我们不会有事，更不会死的。”紫月听到他的说不好的话，便立即回抱着他，好像害怕真的如他们所想的那样。

    毕竟，两人若是只有卓晋源一个对手，或许他们还不会害怕，可是，那边观战的，其中究竟隐藏着多少人，还是个未知数。

    “嗯！我们不会有事的。”轩辕逸辰点头，站起身来，强大的气势立即散发开来。揽着紫月的手臂紧了紧，望着那因为攻击而不断变换着形状的紫色光幕，对紫月道：“月儿，撤回光幕吧！再这样下去，你也会受伤的。”

    轩辕逸辰紧抿着薄唇，对于紫月用灵魂之力凝结结界作为防御，心底极为不赞同。若是伤了怎么办？可惜，他不能说出来，因为这一切都是因为他。是他不够强大，让她担心害怕。

    这一刻，他想起曾经高傲、自大的自己，不禁有些后悔，若是自己当初没有轻信帝沐阳那个两面三刀的男人，现在他也不用在面对这么小小的一个天神就没有办法了。甚至还要自己的妻子动用灵魂之力凝结结界，护住自己。可惜，不管是谁，都没有后悔这么一条路可以走，有的，只是不断的向前进。逆境，想办法让自己通过，顺境，便努力提升自己，充实自己。

    人的一生，没有时时刻刻都在顺境中生活，逆境，是必不可少的。而感情，也只有在经历了无数的磨难之后，才能经久不衰。

    所以，虽然他有些后悔曾经的自己，但同时又在庆幸。若是没有当初自大，或许，现在他还是那个高高在上的孤傲男人。不像现在，虽然所处的环境没有神界好，但却拥有在神界所不能拥有的东西。更加得到了弥足珍贵的感情。

    拥有爱情，家庭，孩子，这是上一世他从未想过的事，可是现在，这些他都拥有了。他觉得自己的人生没有了遗憾，只是唯一放不下的便是站在他身边的女子。所以，他们必须活着离开云江。

    思及至此，轩辕逸辰的身上突然爆发出一股强大的力量，由他意念所掌控的力量，毫无准备的出现在他的身体周围。

    “逸辰，你”紫月站在他的身边，能够明显感觉到他身体的变化。虽然不是很明显，但是她可以肯定，他的力量在刚刚的那一瞬间，增强了不少。

    “没事，我们都不会有事的。”轩辕逸辰揉了揉紫月的长发，神色温柔的亲吻了一下她的额头，抓着她的手，点点头。

    明白了他的用意的紫月，身边也突然出现了数把紫色的短刀，在她的身边缠绕，旋转着。

    “去！”紫月伸手一指，紫色短刀划破虚空，突然消失不见。而那紫色的光幕，在短刀飞出去的一瞬间，便已经被她撤回来了。

    轩辕逸辰见状，也闪出原地，向卓晋源攻击而去。与此同时，那被紫月控制住消失不见的短刀再次出现，与轩辕逸辰的攻击相辅，一起向卓晋源而去。

    夫妻两人相辅相成，一时之间，竟然与卓晋源打成了平手。不过，这仅是短暂的，若是他们还没有想到办法先行离开的话，情况依旧不容乐观。(未完待续。)