
    “卓叶琴，你也按耐不住了吗？既然如今，本公子倒是愿意陪你玩玩！”北冥傲捏着自己的下巴，邪魅的脸上，笑意连连。随即便输出一串数字:“两千五百万！”

    “哇！怎么竞拍加价都是五百万啊？这贵宾房中的人到底多有钱啊？”大厅中的仙人议论纷纷，皆睁大眼睛看着那些贵宾房中相继竞拍的人。

    “呵呵！北冥傲，你争得过我么？”卓叶琴的脸上露出一个完美的笑容，随即便输出一个更大的数字，“三千万！”

    “逸辰，已经三千万了，你说这颗小小的碧血琉璃珠最后会拍卖到怎样的天价？”紫月手拄着下巴，小脑袋一瞌一瞌的，两眼微眯，眼角上挑，显然对这场拍卖很有兴趣。

    “怎样的天价么？”轩辕逸辰抬头看了大屏幕上面的数字，嘴角泛着冷意。若是这东西仅是仙界中人拍卖，最多上亿而已，可若是加上神界中人，最后的成交价可就不好估算了。

    “月儿猜猜会是多少？”轩辕逸辰将问题再次丢回给紫月，挑眉笑看着她。

    “多少啊？”紫月皱眉，随即想起这是她问他的，立即回过神来，道:“这不是我问你的么？怎么又变成你问我了呢？”

    “只是让你猜猜而已，怎么样？”轩辕逸辰笑着说道，完全忽略了某个皱着眉头，无语望天的女人。

    “不怎么样！”紫月扁扁嘴，继续盯着屏幕上跳动的数字。她才不猜呢？想看她笑话。哼！不可能。

    “怎么啦？生气了？”轩辕逸辰看着某个气鼓鼓的小丫头，立即转过她的身子，将她搂在怀中，温柔的看着她。

    这样的神色，她虽然见过很多次，但这一次，显然与之前的不同。那砰砰直跳的心脏，无不述说着她对他动心了。

    紫月摇摇头，想要平复下现在的心情，可是。两人靠的如此之近。她只要抬头，便可以吻到他的下颚以及薄唇。那不断跳动的心脏，只会越来越快。欢快到快要跳出她的身体，跑到对方的身上去了。

    “月儿。怎么啦？是不舒服吗？”轩辕逸辰见紫月满脸通红。以为是身体出来问题。立即关心道。

    “没事！”紫月摇头，并且逃也似的从他怀中跑开，坐在床上。脸却越来越红。刚刚她好像摸到他的胸膛了，那手感，真的很舒服，那种想要继续摸下去的想法，一直充斥在她的脑海里，也就导致现在看着轩辕逸辰的靠近，便立即缩得远远的。

    “月儿，你怎么啦？”轩辕逸辰伸出手，想要去摸她的脑袋，可是，紫月却条件反射的脱离开，并且伸手迅速捂住自己的脸。她可不想让他看到自己的害羞一面，不然，那面子可就丢大了。

    “月儿……”轩辕逸辰见状，眼眸低垂，他以为她已经在慢慢的向他靠近了，原来，她还是没有原谅自己。

    疯狂运转仙灵之力控制住自己身体变化的紫月，抬头却看见轩辕逸辰失望的眼神，心底忍不住开始心疼他。两手不由自主的环住了他的腰身，在他怀里低喃道:“逸辰，对不起，我刚刚……”

    “傻月儿，你什么都不用说，我知道你还没有恢复记忆，对你来说，我只不过是比陌生人更熟悉一点，连朋友都算不上。所以你没有必要向我道歉。”轩辕逸辰轻轻揉着她的秀发，他不喜欢听到她说‘对不起’三个字，这三个字，无形之中，拉远了他与她的距离。

    “对不起，真的对不起……”对不起，我忘记了你的伤，忘记了你会因自己一句话而痛苦，对不起，是我辜负了你的感情，对不起……

    “月儿，在你记忆没恢复之时，你若是真的把我当朋友，就不要说对不起！”轩辕逸辰抱着她，每听到一句对不起，他的身体便颤抖一下，记忆，再次忍不住回到当初。若是那个时候，他就将之前的事情解决好了，那她是不是就不会魂飞魄散，更不会仅剩下灵魂，依靠蕴魂炉活下去。

    紫月抬头，便见轩辕逸辰恍惚的神情，知道他又陷入回忆之中了。若是这次突然陷入回忆而入魔，可能就没有上一次那么容易唤醒了。一想到有这个可能，她的心就迅速收缩着，就好像会失去他一般。

    于是，她做了一个奇怪的动作。她突然伸手，勾住他的脖子，将他的头拉下来，红唇凑上，描绘着他完美的薄唇。

    感受到嘴角的湿意，轩辕逸辰回过神来。想也没想的边伸手扣着着她的后脑勺，加深了这个吻。

    直到紫月气喘吁吁的瘫软在他的怀中，他才恋恋不舍的结束这个自从她失忆后的第一个吻。

    “月儿，我的月儿……”轩辕逸辰在她耳边低喃，随即便将她抱坐在他大腿上，两人一起看向大屏幕之上缓缓跳动的数字。

    “天啦，已经三亿了啊？”紫月惊呼，这个时候，那拍卖的热情也火热了起来。完全忘记了自己还坐在某个男人的大腿之上，且两人之间还那么的亲密。

    “是啊！三亿了，可是，真正拍卖的人还未出手呢？现在还只不过是小打小闹而已！”轩辕逸辰端起一杯早已经凉了的茶，用神灵力温热后，递到紫月的嘴角。而某个热情高涨的丫头，想也没想的便一股脑的喝了下去。

    就好像这样的动作，她早已经熟悉了一般。这个时候，失忆前的习惯也在慢慢的从她身上体现出来。

    “你怎么知道？”紫月从大屏幕上收回视线，转头看着轩辕逸辰，想要从他脸上看到些什么。可惜，她别的没有看出，反而被他那妖孽的长相吸引住了。

    当初她怎么就没有好好注意他呢？这男人长成这样。还真危险呢？

    “当然，月儿，怎么样，对为夫的长相还满意吗？”轩辕逸辰并没有回答她为什么，而是笑着挑逗她。

    “满意！”陷入美色诱惑中的某女点头如小鸡啄米，压根就不知道自己说了些什么。

    “呵呵……”

    轩辕逸辰的轻笑，拉回了女人的思绪，随即便面红耳赤的低下头，埋首在他怀中，不敢说话。

    “十五亿！”突然。大屏幕上显示着竞拍的数据。而大厅中一片哗然。

    “哇！这他妈的太有钱了！”大厅里，原本还安静着的众人纷纷气愤大骂，大家都是仙人，为什么贫富差距就这么大呢？老天爷。还有没有天理啊？

    “十六亿！谁这样加价的。逸辰。看来，咱们没有希望了！”在大屏幕上数字突然变化之时，紫月的心思就已经从美色上移到众土豪之上。

    尼玛！这不是拍卖会。而是炫富会。可怜她现在竟然只有一两百万。

    “月儿，这可不一定。此次拍卖会并不是只用仙晶的，神晶、稀有矿产都可以换算的，所以，想要拍下来，其实并不难。当然，若是这些都没有，那就不要去想了。不过，你即便是不拍卖，只要那小不点醒来，它也会自己过来找你的。”

    “怎么可能，碧血琉璃珠又不是我的，它怎么可能会自己跑过来找我，还有啊，不管是谁拍卖到，第一时间不都会滴血认主吗？那这样，即便它有灵智，也不可能背叛主人啊？”紫月满脸疑惑的抬头看着轩辕逸辰，双手轻轻抓着他胸前的衣襟，只要低头，便可以看到里面的风景。不过还好，现在的她，满脑子都被刚刚的话题占据了，不然这个时候肯定离他远远的。

    “哼！就凭他们这些人，又有何资格让它认主。滴血又怎么样？只要没有被承认，谁都不可能成为它的主人。”轩辕逸辰满脸不屑，若是没有完全恢复前世记忆的他，或许也会被迷惑，但是，现在么？又怎么会如之前那样目光短浅。

    这碧血琉璃珠既然是神女赐予陌影一族的，那便说明此宝物的强大。不是神女血脉与陌影一族的血脉，又怎么可能让它认主。

    这些从神界下来的人，实在是太天真了。

    思及至此，轩辕逸辰再次疑惑起来。这景荣拍卖行遍布三界，没道理会将这样的宝物放在仙界进行拍卖，直接在神界进行拍卖，那得利怎么说也比之仙界要多上几倍。可是，他们为何会在仙界拍卖呢？难道这次拍卖，隐含着某种不为人知的目的？

    “到底是什么目的呢？”喃喃自语的声音传至紫月的耳里，让她突然回过神来。

    见自己正坐在对方的大腿上，身体紧密的挨在一起，一个机灵，吓得她想要立即爬下来。可又害怕丢脸被笑话，便一直呆在他的腿上，僵硬着身子，一动不动，如同一个木偶。若不是眼珠子还会转动，被人看见，还真的会被认成是蜡像。

    “一百亿！”大屏幕上的数字再次被刷新，可惜，即便是这样的数字，依旧不能够拍卖到那一颗小小的碧血琉璃珠。

    看着大屏幕上的数字还在成直线增长，紫月不由扶额。土豪！真乃土豪啊！

    “月儿，我拍给你好么？”轩辕逸辰搂着她的腰身，感受到她身子如死尸般僵硬，低头便含住她的耳垂。

    这里是她敏感点，只有这样做，她的身体才不会这样僵硬。软软的一团，窝在自己的怀中，那是一种很温暖的感觉。他的月儿，是不应该排斥自己的。

    “嘤……”低吟声在房间之中响起，吻，铺天盖地而来。男人健壮的身子遮挡住女人的视线，单手在大屏幕只是输出一串数字:“一千亿！”

    此数一出，即便是神界下来的土豪，也只有两眼干瞪着。尼玛！这哪里来的怪物，怎么这么有钱？难道你不知道神界资源匮乏吗？怎么能这样挥霍啊？

    可是，他们的心声，却没兴高采烈的古主事给忽略了。对于他来说，能够主持出拍卖价值一千亿的是多么的自豪，这可是提高他身价的最好机会啊！

    “一千亿，还有没有再高的？”古主事两眼放光的看着那些出高价的贵宾房，只要这个碧血琉璃珠拍卖成功，那他便有机会被接上神界，成为第一名仙人拍卖师。

    时间缓缓流逝，也不知道过快多久，古主事也放弃了等待，既然没有人在开价，那边可以决定这碧血琉璃珠的最终归属了。

    “一千亿一次！”

    “一千亿两次！”

    “一千亿三次！”

    “恭喜357号贵宾房，碧血琉璃珠是你们的了！”古主事手握小锤，在玉盘上轻轻敲下，随即便示意妖娆将东西给对方送去。

    此时，各个房间中的情形与大厅中的兴奋完全不一样。他们有的则垂头丧气，但却又充满了斗志，毕竟还有两场拍卖。可是，身处贵宾房中的北冥傲与卓叶琴却暗自将目标放在了357号贵宾房上。

    虽然这里有隔绝神识的作用，但是，却不妨碍他们探得里面的情形。

    “哼！357号房，既然你们这么愿意当那个冤大头，那就好好当吧！”卓叶琴邪笑着，抓在手上的杯子此时也早已经被她捏碎。站在她身后的卓晋源默默的注视着这一切。这个女人，现在肯定在想如何截杀他们了。

    只是这次，没有了天宇上宫的庇护，这仙界，也并非是她可以随心所欲之地。不过，这些，他也不会去提醒。好不容易能够摆脱他对自己的兴趣，他才没必要为自己找不快。

    “嗖！”一条细影划过，卓晋源的手指之间，多出来了一颗丹药。

    “给他吃下去，废物利用总比没有好！”卓叶琴淡淡的声音传至卓晋源的耳里。他什么也没有说，自然是明白她所要表达的意思。点点头，便将丹药给欧阳齐喂下去。

    “兄弟，算你走运，能不能成功返回神界，这就看你能不能抵挡住琴儿小姐的魅力了。哎！”

    一声叹息，带着三分惋惜，五分无奈，最后也不知道究竟是羡慕还是同情。

    “晋源，磨磨蹭蹭干什么？难道你也想尝尝这种滋味？”卓叶琴莞尔一笑，倾城之姿，晃花了他的眼，却仅是欣赏而无任何杂念。

    对于他来说，美色的享受，仅是陶冶情操而已，虽然会被迷惑，但却不会沉迷其中。从始至终，他都知道，自己想要的是什么？对于眼前这个从小便认识的女人，自从见识了她的狠后，便不会再对她动任何心思。(未完待续。)