
    “琴儿小姐，我不知道你究竟想的是什么，只是，利用这种堕落的方法，提升着自己的实力，你真的快乐吗？”卓晋源眼神微敛，难道她就那么重要，重要到你要毁掉自己？

    “呵呵！没有实力，我们就永远都只能呆在最低层，难道这些年你还不明白吗？”卓叶琴自嘲一笑，快乐谁不想，可是，没有实力，就永远没有快乐的资格。

    “弱肉强食的世界，不是你死就是我亡，可是人生，若是没有喜怒哀乐，那活着与死了又有什么区别呢？”卓晋源想起当初他们在一起的美好时光，可是，自从念依去世后，她就变了。她开始堕落，开始去修炼采阳补阴之术，也开始狠辣了起来。即便是曾经的朋友，在她的眼里，也只有利用的价值。比如：欧阳齐。

    “是啊！她死了，我也跟着死了。这样活着，与死了又有什么区别呢？”卓叶琴自嘲的勾起嘴角，在她眼里，这个世界上早已经没有了希望，她唯一的那盏明灯也早已经泯灭掉了。

    “琴儿小姐，希望有一天，你能醒悟过来！”卓晋源也不再多劝，眼前的女人，早已经不是当初那个为他们挡风挡雨的小姐了。她的狠，她的无情，她的脆弱，他都见识过，可是，这个时候，他却觉得，不管自己说再多的话，她都听不进去。除非念依可以活过来。

    只是，这样的可能性真的有吗？

    “醒悟！永远都不会了。除非这个世界再来一场远古那般的大战，或许，我会醒悟过来吧！”卓叶琴自嘲一笑，随即便收回了所有的表情，依旧是那个对什么都淡淡的女人。

    “晋源，等欧阳醒了，该怎么做，你应该知道吧！”

    “知道，你放心，我一定会向碧血琉璃珠带到你的面前的。”卓晋源保证道。向欧阳齐走去。抓着他的肩膀，带离了贵宾房。此时的拍卖早已经结束了，大部分的人也在陆陆续续的离开，仅有少部分还在原地修炼。以等待下一轮拍卖。

    357号贵宾房

    “月儿。我先出去一下。你在这里等我回来，可好？”轩辕逸辰将她从腿上抱下来，放在房中的小床上。

    “嗯！小心点！”紫月知道。最后成功拍得碧血琉璃珠的人是他，也知道，他不想让其他人知道她在房中，想要将那些一直盯着这个房间中的那些神人引开，以保证自己的安全。

    “嗯！放心吧，等我回来！”轩辕逸辰低头轻吻了一下她的额头，转身便离开了房间。而紫月为了不让他担心，也回归灵魂状态，继续在蕴魂炉中修炼。

    时间如乌龟般爬行着，在紫月左等右等的情况下，房间的大门突然打开了。只是，进来的人却不是她一直等待着的人。

    “小月儿，我先带你走！”墨天邪与周夜华进了房间，便见桌子上那倒放着的蕴魂炉，抱起它便离开了拍卖行。

    “我们要去哪里？逸辰呢？”紫月从蕴魂炉中出现，站在他的面前，满脸疑惑的问道。

    “这你还是不要问了，我们先回城主府等他吧！”墨天邪不愿意告诉她，她便转身问向周夜华，可他也支支吾吾的不愿意说。

    “逸辰他是不是出事了？”见他们那样的神态，她心底不由的慌张了起来。

    “没事，没事，我们先走吧！”墨天邪眼角微抽，这丫头是不是太敏感了一点，当初她可是从来都不会去想这些的，难道小月儿的记忆在复苏？

    “肯定有事，天邪，你告诉我，究竟出什么事了？”紫月站在墨天邪的面前，认真的看着他，眼底的严肃，让他知道，他守护了几个月的女子，渐渐的从他的身边远离。

    “你真的想知道？”墨天邪盯着她的眼睛，看着她，想要再次确认起来。

    “嗯！我想知道！”紫月很认真的点点头，虽然她知道，若是自己答应了，那她与他的关系，便不可能再回到从前，可是，她依旧选择了答应他。

    “那好吧！我带你去见他。”墨天邪妥协，伸手拦着她的腰身，便向拍卖场的房间而去。当时他进去，是赶在轩辕逸辰回去的前一刻将她带走的，他不想她牵扯进碧血琉璃珠的争夺之中。可是，如今她自己愿意与坚持，他也没有办法，只能送她回去。

    但愿送她回去之时，他还没有离开吧！

    “逸辰，你没事吧！”紫月一进去，便扑向轩辕逸辰，上下检查他是否受伤。而轩辕逸辰则激动的抱着她。他以为她离开了，不会再回来了，没想到，她真的回来了。他赌对了，她不是不要他的。

    “没事！月儿，你能回来，我很高兴！”轩辕逸辰双手握着紫月的肩膀，深情的看着她，想要确定，这是不是他的幻觉。

    毕竟失去记忆的她，与他并没有那么亲近，反而与墨天邪要亲近许多。当时墨天邪找上他，说不能将她带入接下来的危险之中。而他不答应，他不想让她离开她，即便是让她呆在蕴魂炉中，他也不愿意离开她。

    所以，墨天邪便与他打赌，说若是她愿意跟他离开，那他便带她走，若是不愿意，他就送她回来，并且保证她的安全。

    还好，他没有离开，她也回来了。

    “逸辰，是不是发生什么事情了？”紫月感觉莫名其妙的。天邪不告诉她，他当然情况，而他说话又莫名其妙，他与天邪之间是不是有什么事瞒着她呢？

    “没事！伸手，给你看件东西。”

    紫月闻言，伸出手掌，一颗血红色的珠子便出现在她的手上。其上泛着的碧光。犹如动物的绒毛，放在掌心，痒痒的。

    “这个是……”

    “碧血琉璃珠！”轩辕逸辰肯定了她的猜测，问:“喜欢吗？”

    “喜欢！谢谢你！”紫月笑看着他。这一千亿拍卖到的东西，他竟然就这么送给了她。想来，他一定很爱没有失忆前的自己。

    想到至此，她的心底便忍不住冒酸气，脸上的神色也怪怪的。

    轩辕逸辰看着她这个表情，暗自猜想，他刚刚是不是又得罪了她。可是想来想去。他依旧没有想到是哪里得罪了她。便小心翼翼的问道:“月儿。是不是我哪里做得不好，你告诉我，我改，不要生气了好吗？”

    “你哪只眼睛看到我生气了？”紫月摆弄着手心的碧血琉璃珠。没好气的问道。其实。连她自己也没有发现。她这话充满了醋味。而且这醋，还喝的是自己的。

    只可惜，一直担心着他的轩辕逸辰也同样没有发现。她刚刚那么说，其实是吃味了。

    “月儿，我……”

    就在他还没有将话说完之时，便被紫月的一声惊呼给吸引住了。

    “怎么啦？碧血琉璃珠呢？”轩辕逸辰赶紧追问道，可惜，此时此刻的她，根本就听不到他的声音。

    “主人，我终于又见到你了，呜呜……”稚嫩的童声，夹杂着几分哭腔，在她的识海中响起。

    “谁？你是谁？出来！”碧草茵茵的识海中，紫月站在青莲之上，望向四周，却始终没有发现那声音来至何处？

    “主人，呜呜……你不认得我了吗？我是阿血啊！”童稚的哭声从脚下传来，低头一看，却发现青莲之下，一颗碧红色的长着一小拽碧绿色的绒毛的不规则的小球正吸附在青莲之上，晃悠悠的向上面爬动。

    在碧绿色的绒毛下面，依稀可以看到四个凸起的小点，就好像人类的四肢一般，只不过不仔细观察，根本就发现不了。

    “是你在哭？”紫月蹲下去，两只手抓起那拽绿毛，将它提到自己的眼前。

    “主人！”碧血琉璃珠不安的扭动了一下短小的四肢，碧绿绒毛下，两只黑葡萄似的小眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    这是它的主人，他等了数亿年的主人。怎么没有之前好看了呢？感觉好像少了点什么，不过没用关系，主人身上的味道好好闻哦！太喜欢了！

    “碧血琉璃珠？”紫月惊讶的看着这个完全变样的小家伙，她都不知道，自己是怎么看出它现在是兴奋的。

    “是啊！主人，你以前都叫我阿血的。”碧血琉璃珠头顶之上的碧毛晃了晃，给她一种害羞的感觉。只可惜，这小家伙全身都是红色的，即便是害羞，也看不出来。

    “阿血？你有什么作用，我可不养废物！”紫月皱眉，虽然所以人都说这是宝贝，但是，她却觉得这东西很不靠谱。

    “主人，不要丢掉我，阿血很好养的。”小不点立即抱着紫月的食指不撒手，就怕她会将它丢掉。

    “我问的是你有什么用，而不是好不好养？”紫月松开两指，准备放下它，可是，那小不点却死死的抱着她的食指不撒手。

    “不是，不是，主人，阿血很有用的。主人痛痛，阿血可以帮你吹吹就不痛了。还有啊，阿血身上冰冰凉的，可以解毒也可以调节周围的温度呢？主人，阿血是不是很厉害啊！”某个小不点傲娇了，可惜，它说的这些，在紫月眼底，都是缺点，于她，没有任何用处。而且这家伙最初说的便是它很好养，说不定它就是很难养。

    “这就是你的优点？”冰冰凉的声音带着淡淡的嫌弃，听得小不点害怕的低下了头，同时全身颤抖，就怕她不要它。

    “主人，不要丢下我好吗？”小不点带着哭腔的声音外加滚滚流出的眼泪，看得人好不心疼。

    眼泪滴落在她的指尖，灼热的气息立即将她包裹，随即，从指尖传出一股冰凉的能量，缓缓的洗涤着她的灵魂。让她的灵魂更加纯粹与凝练。同时伴随着的还有修为的提升。

    原本仙帝中期的修为，在这滴眼泪所蕴含的力量下，竟然无声无息的突破到了神人，而且还在持续上升中。

    神人前期、神人中期、神人后期，直到天神前期才停下来。力量的提升，灵魂的洗涤，让她整个人都轻松了不少。就连凝练成的肉身，也可以与普通神人的肉身相抗衡。也不用再担心它会突然崩碎了。

    现在的肉身，可以说与之前没有失去时一样的了。不会因为激动，震惊，害怕之类的情绪而影响肉身的凝练程度。

    现在的她，也可以不用进入蕴魂炉中修炼了，外界的灵力她也可以吸收了。

    感觉到这些变化后，紫月看着抱着自己食指哭泣的小不点也柔和了几分。

    “月儿，月儿，你怎么啦？月儿……”轩辕逸辰轻轻摇晃着她，将她拉回了现实。当然，碧血琉璃珠也同样回到了她的手上。只不过，这个时候的它，并不像之前那样躺在自己的手心，如一颗珠子一般，安安静静。此时的它，就像一个顽皮的小孩，好奇的看着这个世界。

    “灵气不纯，干涸、稀疏！这就是主人现在呆的世界吗？与远古比起来，实在是太糟糕了。”小不点撇撇嘴，满脸不屑道。可随即便被紫月弹了一下脑袋。

    两只小眼睛泪汪汪的看着她，卖萌打滚的表示自己没有说错话。

    “记住，你现在只是阿血，不要整天将远古时期挂在嘴边，好好适应一下这个世界。还有，若是穿帮了，就不要怪我不客气，好好的会小黑屋里呆着吧！”

    “不要啊，主人，你放心，我保证好好听话的。”阿血站在她的手心上，圆滚滚的身子一摇一晃的，看上去既滑稽又搞笑。

    “月儿，我们走吧！先离开拍卖行！”轩辕逸辰伸手揽着她的腰身，准备带着她离开。以前，他们在一起，经常这样走。可是，失去记忆后的紫月，对于这样揽腰秀恩爱的行为，却有些不自然。不过，她并没有推开他，而是低着头，红着脸，跟上他的步伐离开了拍卖行。

    另一边，卓晋源提着昏迷不醒的欧阳齐出现在云江边，将他丢在地上。拍了拍他的俊脸，道:“不用再装了，琴儿小姐不在！”

    “你怎么知道我是在装？”欧阳齐站起来，皱眉看着他。刚刚自己一时失神，着了琴儿小姐的道，一场云雨，付出的确实一个台阶的修为。

    自己好不容易修炼了数千年才提升至天神后期，却因为那个小小的失误而掉至了天神中期。

    若不是醒悟得早，恐怕现在修为都已经掉落了神阶了。想起这，便没由来的全身战栗，恐惧占满了整个心脏。

    也不知道自己之后的命运会怎么样？他曾经也帮她处理过不少被她榨干的男人，现在想想，也突然害怕自己也成为其中的一员。

    “不用担心，只要你不要再有这样的想法，琴儿小姐不会对你怎么样的。”(未完待续。)