
    “不用担心，只要你不要再有这样的想法，琴儿小姐不会对你怎么样的。”卓晋源拍了拍他的肩膀，暗叹一口气，早知如此，何必当初呢？

    “好了，不要想那么多，在你昏迷当时，琴儿小姐有给你神丹调养你的身体的。所以，你放心，不会有事的。现在我们要做的便是将碧血琉璃珠抢回来。”

    “好的，谢谢你告诉我这些，放心吧！我会全力以赴为琴儿小姐抢夺到碧血琉璃珠的。只是有一点我不是很清楚，拍卖到碧血琉璃珠的人是谁？你对那人了解吗？”欧阳齐因为之前与卓叶琴云雨的原因，昏迷了过去，并不知道是轩辕逸辰将碧血琉璃珠拍卖到手的。

    “不是很清楚，不过，在他亲自去取碧血琉璃珠的时候，我曾经探查过他的修为，好像是天神后期，而听他和一个男人的谈话内容，这人好像是仙界的人。而且，他们会前往水云涧的城主府。所以，知道我们在云江埋伏，就一定能够遇上他们的。”

    “原来如此，难怪你会带我到这里来。不过，既然拍卖到碧血琉璃珠的男人是仙界中人，那修为与我们所使用的神灵力是没办法想必的。以我们两个人的修为，想要将之拿下，岂不是轻而易举的事情。”欧阳齐拍拍胸脯，信心满满。

    若是拍卖到碧血琉璃珠的人与他们一样来自神界，他们或许还会害怕有什么底牌，可是。是仙界中人，那就不用担心了。相信，现在还没有仙界中人拥有比之神界神人还要强大的资源，更何况还是家族与门派中培养出来的精英呢？

    “他倒是不用担心，我担心的是与他一起的男人，当时若不是有隐匿神符，或许我已经被那人发现了。你不知道与他对话的男人，修为有多强大，那时候我还没有露出任何修为波动，仅仅是用隐匿神符躲在一旁偷听。但也差点被那男人发现。若是他们一起。我们就没办法动手。”卓晋源想起当初那冷漠的一眼便冷汗直冒，更加心有余悸。

    那样的男人，绝对不是仙界中人，即便是在神界。也是属于那种少不出世的强大尊者。更是所有人都不愿意得罪的。有时候细想。他都忍不住猜想这是不是神界中的哪位大佬觉得呆在神界无聊。便跑到仙界中来体验低阶修炼者的滋味呢？

    “卓兄，你也不要多想，若是发现他们是一起的。我们就不去触那个眉头好了。再说了，琴儿小姐也并没有规定要哪个时间一定要给她抢夺回去不是吗？”这一次倒是换欧阳齐劝导他了。

    “嗯！给你，这是隐匿神符，小心点，若是看到他们，就将这东西贴到自己的身上，明白了吗？”卓晋源嘱咐道，他也想搏一搏，若是抢夺不到，至少也要保证性命。还有两件宝物没有开始拍卖，他们倒也不至于傻到为了这么一件东西就去送死。

    “明白了！安全为重，毕竟还有两件东西！”欧阳齐的想法与卓晋源相同，只不过一个是在心里做了决定，另一个则是开口提醒道。

    “好了，隐藏在江中，相对来说是要安全一点，我们下去吧！”就在两人准备跳入江中埋伏之时，北冥傲及其骚包的出现在云江之中。

    一艏小船，一张桌子，一身白衣，独坐垂钓，轻酌美酒，好不惬意。与这两人想比，他的目的，相对于两人来说就比较明面化，但是，却也是最容易与最不容易发现的一种方法。

    毕竟，在云江之中，时不时会有一些爱谈天说地的仙人聚集在一起，乘坐小船活着孤舟，在云江上游玩。自然，也时不时有才子佳人在上面相会的。所以说，北冥傲的做法，倒是最好离场的一种。即便是被发现，在他没有动手时，对方也不会贸然出手灭了他的。

    “两位，不想聊聊？”

    北冥傲从外表上看去，俊美如神，温文尔雅，如翩翩公子。可是，他的心底，却完全不同，自私、疯狂、扭曲。这个时候，两人与他碰面，心底都捏了一把汗。这个男人别看修为不是很高，但是，他的底牌却多如牛毛。

    所以，即便是在神界，也不会有人不开眼的去惹他。

    可是，这个时候，他出现在这里，只能说明在很早之前，就注意到他们了。至于是什么原因，就不得而知了。

    “北冥公子，不知您想聊什么呢？”卓晋源很快就镇定了下来。他知道这个男人一直在打琴儿小姐的主意，想必在没有得到她之前，是不会对他们出手的。毕竟，他们两人都是跟在他们身边的人。只是可惜的是，他们都不知道这个男人的阴暗面。他想要的是卓叶琴的阴元，汲取她的修为，帮助他突破，而不是属于男人对女人爱慕的那种心思。

    “没什么，大家的目的都是相同的，我们不妨合作一下。若是成功，碧血琉璃珠，我可以与卓叶琴对半分，怎么样？相信这是一笔不错的买卖。”北冥傲表情淡淡的，让人看不出他的诚意来。

    “不必了，北冥公子，大家各凭本事，不管是谁得到，我们都不出手再次抢夺，希望北冥公子也可以做到这一点！”卓晋源回绝了他的‘好意’，拉着欧阳齐跳入了江中。只是，在下去的时候，立即在两人身上打下一道隐匿神符。江水翻滚之间，便隔绝了北冥傲的探查。

    “哦！看来还是小看这两个喽啰了？”北冥傲轻酌了一口酒水，眼神之中，却并未任何失望之色。只是，对于卓叶琴，他倒是高看了几分。能有这样的两个人心甘情愿的追随，倒是她人生之大幸啊！

    江水一如既往的翻滚不休。北冥傲周围时不时的有聊天、谈笑与叙旧的人经过，当人，出色的相貌，倒也引得一部分美女的好感。

    轩辕逸辰揽着紫月的腰身，在她羞答答的情况下，渐渐向云江这边靠近。

    “逸辰，我总觉得心神不宁，好像今天会发生什么事似的。”紫月轻轻捂着胸口，皱眉望着前方，却见江水滚滚。游人络绎不绝。

    “没事的。月儿，放心吧！我一定不会让你有事的。”轩辕逸辰握着她的手，安慰道。黯哑的声音，带着一丝磁性。充满了让人安心的味道。

    “嗯！我们都不会有事的。”紫月笑着回握着他的手。对他充满了信心。这个时候。即便是没有恢复记忆，但她对他，却信任如当初。

    “月儿。谢谢你愿意相信我！”轩辕逸辰低头亲吻着紫月的额头，眼里隐含着满满的爱意。

    “相信你，不是应该的吗？”紫月咧嘴笑道，两个小酒窝，泛着甜甜的气息，让他不由得为之失神。

    “走吧！先去城主府告别，然后，我们回家，琰宝还在家中等你回去呢？”轩辕逸辰轻声道，想起琰宝，他便觉得自己愧对他。从小便没有照顾他，看着他成长，让他在没有父爱的情况下长大到四岁。后来又为了他的身体状况，将他带离他母亲的身边，一个人孤单的在仙界修炼。最后，又是因为自己，让他体会到失去母亲的痛苦。

    他这个父亲，其实，做得真的很失败。

    “好，我也想看看，我们的孩子究竟是长什么模样的。”紫月笑道，她很想知道，那个孩子是长得像她，还是像他。

    两人有说有笑的走至云江边，却丝毫不知道危险正在靠近。

    “逸辰，要不我们也坐船过去，怎么样？”紫月见一些男女恩爱的坐在小船上，女子娇俏的笑声与男子宠溺的眼神，怎么看，都有些羡慕。

    与他相处了也有一段时间了，现在的她，也抱有一丝希望，想要与他好好谈一场恋爱。既然自己是他的妻子，可由于失忆的缘故，让她忘记了他，所以，她也希望自己重新爱上他，这样，就可以继续开心的与他生活在一起了。

    即便是当初她的死，可能遇他有关，但是，她却知道，她并不是他所杀。那段记忆，虽然已经失去，但是，有时候，她睡觉的时候，也会梦见一些片段。其中有个片段，即便是在梦中，她依然想哭。每次醒来，她的心脏都会一抽一抽的痛。就好像自己失去了最重要的东西一般。

    “好！我们坐船！”轩辕逸辰见她那有些羡慕的目光，眼神闪了闪，便答应了她。一直以来，他都忽略掉了她的少女心性。即便是做了母亲，她依旧纯白的如一张白纸。

    在感情的世界中，她好像从未享受过被人追求的感觉。而这也正是他忽略掉的地方。现在正巧有时间，而她又失去了之前的记忆，这个时候，倒是很适合让她尝尝这种热恋的感觉。同时，这对于自己也是一种放松。

    两人踏上小船，依旧如之前一般，在船上添了一些美酒，当然，还有紫月自己私藏的小菜。两人说说笑笑的将小船划至了江中央。

    “想不到，琰宝是这么可爱又懂事的孩子。逸辰，有他，我们都很幸运！”紫月倚在他的怀中，听着他向她诉说着过去的点点滴滴。

    “是啊！能够拥有他这个孩子，我们都很幸运！”轩辕逸辰情不自禁的低头吻上她的额头，眼底流转着的光华，将她包裹住。就在紫月微微失神间，他便由额头一路往下，吻过她的鼻尖，含住了她嫣红的唇瓣。

    “唔”刚要开口的话，被他吞没进入了腹中，吻越来越深，男人的大掌也开始不安分的在她腰间停留了，渐渐向她胸口处的柔然爬去。

    就在两人忘我拥吻之时，隐藏在水底的两人终于找到了机会，直接向他们所在的小船攻击过来。

    两道身影，一左一右，分别将两人为目标进行攻击。水龙狂舞，如瀑布般飞射。击打在小船之上，将他们所在的那艘小船击碎。

    “逸辰，你对付左边的那个，我对付右边的那个，小心点！”好久都没有活动过的紫月兴高采烈的向欧阳齐冲去。只是，现在的她并没有任何兵器。唯一可以称得上兵器的便是蕴魂炉与还魂香。可是，当初她魂魄还不能重新出现在这个世界上时，墨天邪便告诉过她，这东西除了供自己修炼外，绝对不能动用其他的力量。

    特别是在面对神人的时候，更加不能暴露。不然，她可能会因此而惹上不该惹的人。所以，在面对修为比她高一阶，又拥有神奇的欧阳齐面前，她的胜算可以说相当的小。

    不过，拥有青莲的她，却早已经将自己立于不败之地。至今为止，还没有一个人能够强行破开青莲的防御。除非对方将自己逼迫到不剩一丝灵力，否则，她的安全都不会有任何问题。

    “你是谁？为何要伏击我们？”紫月与欧阳齐面对面的站着。依旧是绝色的容颜，但在欧阳齐的眼中，像紫月这样的女子，却不能引起他一丝一毫的情绪波动。

    “交出碧血琉璃珠，否则，今日就让你埋尸云江！”欧阳齐直接开门见山道。可是，对于紫月来说，这东西虽然珍贵，却是一个小吃货，这些天，被它吃掉的晶石没有一万也有八千！所以，若是对方真的能够抢走，她倒是挺高兴的。可惜，这个小吃货，根本就不会跟着任何人离开。哪怕对方给它再多的晶石，它依旧紧紧的守在在她的身边。

    “是吗？碧血琉璃珠，这样的宝贝，谁愿意随便的送人呢？有本事你就来抢啊！”紫月挑衅的看着对方，一点也没有将他放在眼里。

    双手结印，一把由灵力聚集而成的月牙状的兵器，便出现在她的面前。这东西虽然不是实体，可是，杀伤力却与普通的神器相媲美了。

    淡紫色的月牙从她双手之中脱离而出，如彗星划过长空，向对方攻击而去。

    欧阳齐原本以为她的攻击并不强大，仅是用长剑将之接下来。可是，当月牙撞击在长剑之上时，他便收拾起了轻视之心。

    仅仅是一击，其威力却与天神中期差不多，即便是身为天神中期的他，硬接也会受伤。这女子，看似没有修为，可是，仅是一道简单的攻击，威力就这般，若是全力反击，那今天他们又能不能成功离开呢？(未完待续。)