
    两人之间的配合越来越有默契，与卓晋源对战也越来越轻松。

    “逸辰，你掩护我，从左边出击，攻击他的左腰，他那里曾经好像受过重伤，只要可以牵制住他，我便可以动用还魂香。”紫月一击不中后，退至轩辕逸辰的身边，两人短暂的交谈，改变了攻击策略。

    “好！只要用还魂香暂时控制住他，我们立即离开云江，前往城主府！”轩辕逸辰点头同意她的计划，但仍忍不住担忧，便小声道:“小心点，若是有危险，立即回到蕴魂炉中，墨天邪会带你离开的。”

    “嗯！放心吧！”紫月点头，虽然不知道当初他与天邪之间究竟有着怎样的约定，但是有一点她却是知道的。只要蕴魂炉受到毁灭危险时，他便可以将之从虚空中召唤回来。

    当然，若是没有出现这样的危险，他便无能为力。不过，这样一来，住在里面的紫月的安危，倒是非常让人放心的。

    两人分开，轩辕逸辰配合着紫月向卓晋源的左腰侧攻击，长剑横握，剑尖凌厉，剑剑刺向同一个方向。而紫月则在一旁时不时的骚扰，引开他的注意力。

    “不对，不对！他是怎么知道自己左腰侧有旧疾的。难道……”卓晋源想着想着额头便开始冒虚汗。侧身躲开轩辕逸辰的攻击，回头一眼便看见北冥傲举杯轻笑。

    顿时知道自己被人算计了。早在自己等人过来之前，他便在这边了。也很有可能已经听到了他们的谈话。并且料定了自己不会答应合作，而出手时他也没有动作，仅是作壁上观花。现在想想，这些都只是他为了了解对方的实力，底牌的多少而做的准备。

    难怪欧阳这么快就败了，没有他的暗中偷袭，他怎么也不可能这么快就死在那个女人的手中。若是自己没有发现，那等会儿是不是也会步入他的后尘呢？

    以受伤为代价，避开两道攻击后，卓晋源在紫月与轩辕逸辰不可思议的眼神下。迅速消失在云江之上。

    “这是怎么回事？”紫月靠近轩辕逸辰的左手边。疑惑不解的问着身边的男人。

    “我也不知道，不过，之前在我攻击之时，他好像看到了什么。在我再次攻击过去时。他就开始在后退。最后我们合击时，他甚至以受伤为代价，迅速逃离这里。若是这样。那这里只怕更加危险。”轩辕逸辰猜测道，随即便拉着紫月迅速离开。

    刚刚仅是分析，思路并没有连贯起来，现在想想，他们或许早已经被人盯上了。而刚刚的两人，只不过是小打小闹的那种而已。

    “逸辰，你发现什么了？”紫月被他揽在怀中，注视着周围的环境，可却并未发现什么，飞剑依旧如离弦之箭般在空中疾驰。

    “没有发现是谁盯着我们，但我知道，危机正在向我们靠近。现在我们不能向城主府而去，不然，会给他们带去灾难的。碧血琉璃珠，在神界的那群人眼中，是被看得很重要的，所以，接下来的日子，我们可能会遇到无数次的伏击。”

    “伏击？他们怎么知道碧血琉璃珠在我的手中？”这一点，是她一直没有想明白的。

    “景荣拍卖行的结界与禁制，并不能阻止住他们的探视，所以……”轩辕逸辰担忧的看着她，眼底暗光涌动，眨眼消失不见。

    “原来是这样啊！”紫月低眸，精光乍现，却一闪即逝，快到让人无法捕捉。

    “月儿，害怕吗？”轩辕逸辰紧紧的搂着她，心底忍不住担忧，不知道她会如何回答。若是在她没有失忆前，他一点也不担心，但是，现在他不确定了。忐忑的心里随着紫月的沉默而越来越低迷。

    “不害怕！”

    “你不用说了，我知道你……”轩辕逸辰沉浸在自己的想法中，并未听到她确定的说法。

    “逸辰，我说我不害怕！”紫月知道他又陷入了自己的思绪中，只能回抱着他，再次说道。

    “月儿，你说的是真的吗？你再说一遍好吗？再说一遍给我听，好不好？”轩辕逸辰激动的抱着她，心中的忐忑在这一瞬间消散无影，只剩下甜蜜萦绕在内心的那片净土之上。

    “我不害怕，逸辰，我既然说过，‘生同寝，死同穴’，那就不会改变。记住，我们是夫妻，即便我现在没有恢复记忆，但是，我们之间的羁绊，却早已经存在。而这些日子以来，你对我的好，我能感受到，这其中蕴含的爱意有多深，我都清楚。或许，曾经忐忑过，怀疑过，不安过，但现在，我相信你，可以给我更好的未来！”紫月抬头，盯着他的眼睛，将自己心中想说的话一句不少的全部说出来了。

    她的话，如天籁般响彻在他心底，似冰川融化，消除了他这些日子以来的忐忑与不安。

    俊美的容颜之上，绽放出让人目眩的光芒，来至心底的笑意，堆满了明媚的眼眸。

    “月儿，有你真好！”轩辕逸辰将头埋进她的肩膀，嗅着她的发香，心底格外平静。即便现在他们还在逃亡中，可他却没有任何害怕之感，反而多了一丝兴奋的情绪。

    心底的郁结解除了，整个人也在渐渐改变了。昔日的忧郁不见了，信心回归本体，修为也随着心境的变化而提升。即便现在没有突破，但若是再对上卓晋源，他绝对可以轻松的拿下他。

    前世的修炼不是平白无故就消失的，修为失去了，但技巧却还在，越级挑战，自然也不是那么困难的事。

    两人飞行了一段距离，在群山之上。遇到了拦路的两人。

    “呵呵！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。哈哈哈……想不到碧血琉璃珠竟然主动送上门来。贾黎，我就说在这里等着，肯定可以等到的，这不，现在不就来了吗？”贾五看着紫月与轩辕逸辰两人大笑道，对着身边的男子炫耀着自己的预言，证明着自己说话的准确性，暗示下一次，要听他的话。

    “切！贾五。这有什么了不起的。云江的人埋伏在那边，对面就是城主府的领地，而他们与城主府又有着千丝万缕的关系，若是贸然回去。肯定会牵扯到城主府的安危。自然就会向反方向而去。这样既能避开那些守株待兔之人，又能保全城主府，你说。若是你，你会不会这样做。与其有时间在这里洋洋得意，倒不如好好修炼。竟然肥羊已经来了，那就不要让他们跑了！”贾黎直接打击道，看都不看对方一眼，撇撇嘴，眼神阴鸷的看着紫月两人。

    而紫月听到两人的对话，也是无语极了。她从来没有想过，自己竟然成了肥羊，难道他们不知道，他们要抢夺的目标，钱很少吗？

    很自然，紫月从听到‘肥羊’两个字时，便自动将前面拦路的两人归类到了强盗、土匪一类。只不过，唯一让她疑惑的是，拦路抢劫，人是不是太少了一点？他们就这么确定，被抢的人修为就比他们低吗？

    不过，这倒也是事实，他们两人的修为，真的比不上‘强盗’二人组。

    “逸辰，现在怎么办？”紫月抬头看着轩辕逸辰，却见他与自己一样，双眉紧皱，显然是没有料到这种可能。

    “前有拦路鬼，后有追兵，退无可退，那便只能前进！”轩辕逸辰咬牙切齿，从来没有今天这么狼狈过，一颗碧血琉璃珠，究竟引来了多少人？

    “前进，可是逸辰，这两人的修为我都看不透，你能够看透吗？”紫月担忧的紧绷着小脸，看着两人越来越清晰的身影，身子僵硬，小手死死的握着轩辕逸辰的手臂，就好像在他身上，她可以寻求到那种让她安心与冷静的力量。

    “看不透，我想他们的修为应该是神王初期。”轩辕逸辰估测道，不过看着紫月那疑惑的眼神，便再次开口解释道:“神界允许下界的最高修为便是神王初期，若是超过这个力量，仙界便没有办法承受，会直接崩碎掉。除非力量达到神帝级别，可以压制住自身的修为，与天地法则融为一体，否则，绝无可能！”

    “原来如此！有把握吗？”虽然知道了神人下界的规矩，但对于眼前的状况，也绝对不乐观，她现在完全没有发挥的余地。天神中期，修为还因身体原因被抑制住一部分，现在根本就不可能帮他的忙，或许站在他身边，都可能是他的累赘。

    “没有！月儿，你先回蕴魂炉中，我想办法逃出去！”轩辕逸辰低头，担忧的看着她。而紫月则点点头，身形迅速消散，回归到蕴魂炉中。小型的香炉，冒着淡淡的熏香，在两人还未靠近之时，将之收回了储物戒指中。

    接下来的战斗，不能让她看到，血腥的一面，他希望，她永远都不知道。

    两人渐渐靠近，出现在轩辕逸辰的面前，而身后追击之人，也悬浮在他的身后，一前一后，将他包围住。

    “兄弟，我们也不为难你，只要你交出碧血琉璃珠，我们便放你过去！”贾五看着轩辕逸辰，心底却在疑惑，刚刚他明明看到有名女子站在他的身边，可是，此时却没有发现踪影。在他面前藏人，本事还真是不小呢？

    “是吗？碧血琉璃珠，抱歉，我送人了，想要？不可能！”轩辕逸辰说话毫不客气，并且暗夹讽刺，让贾五贾黎两人面色难看到了极点。

    “你……”

    “我怎么啦？碧血琉璃珠，三界中人都知道，这东西在仙界的景荣拍卖行进行拍卖，想要，自己可以竞拍，不花钱，抢夺别人的，说出去，也只会丢神界的脸！也不知道，两位，你们来至东西南北哪个区域？亦或者是中央区域呢？”轩辕逸辰一说，对面的两人神色更加难看。纷纷猜测这人是否是神界下来之人，若是，那他们今日所为，以后在神界也难生存。

    毕竟下界之时，族中老祖宗就说过，三件宝物，不管最后拍卖得手之人是谁，只要是来至神界，皆不得抢夺！

    这句话，不止是自己家族对他们的警告，其他下界之人，也同样收到过这样的警示。只是，有一点，他们都不明白，就算他们在下界阳奉阴违，强取豪夺后回归神界，家族中人又怎么会知道这是不是自己拍卖而来的呢？

    不过，贾五与贾黎也不是傻子，当时老祖宗对他们说话之时，眼底泄露出来的恐惧，完全被他们看在眼里，所以，这个时候突然听到轩辕逸辰的问话，皆想到‘他会不会是神界下界之人’这一点。

    “朋友，刚刚多有得罪，不知你是否也是此番下界之人呢？”贾黎礼貌的道歉，笑眯眯的眼睛死死的盯着他的双眸，想要看出他是否说谎。

    “不是！你们也不用顾及这些，在神界，我并没有后台，想强就看你们本事！”

    “既然如此，朋友，得罪了！”两人说完后，便向他攻击而来。

    “双刀贾家！”轩辕逸辰轻吐几字，声音虽小，贾家两兄弟却清清楚楚的听到了。他们的功法，仅是看攻击，不熟悉之人，根本就不可能看出来，而这人却在他们准备攻击的瞬间，吐出家族的名字，这不得不让他们疑惑。

    这样熟悉他们功法的人，若说他不是神界中人，他们自己都不相信。

    “贾天儒是你们的什么人？”就在两人停手准备道歉之时，轩辕逸辰一句话，再次在两人心中掀起惊涛骇浪。

    “你究竟是谁？为何会认识我四叔？”两天心底的疑惑渐渐转为不安。四叔当年在中央帝君帝沐阳叛乱之时，为救帝君轩辕辰而身受重伤，昏迷不醒。前年过去了，记得到他的人少之又少，更不可能将他与双刀贾家中人联系在一起。

    因为四叔修炼的乃《龙魂刀法》，而贾家中人修炼的则是家传功法《双刀密典》，两本功法，技能这些完全不同，可眼前之人，却能够说出四叔的名字，并且联想到与自己等人的关系，可见，他的身份绝计不简单。

    “我是谁不重要，你们可以告诉我他的情况怎么样了吗？”轩辕逸辰一点也不担忧他们两人会攻击自己，因为从一开始，他便猜到了他们的本性。这两人并不坏，也不是那种完全不守规矩之人，目光也没有那些人的短浅，可见以后得发展潜力。

    现在他只要注意到身后截断自己后路之人，这人从一开始在云江便已经出现在观战人群之中，直到现在追击上来，也没有动手，可见其忍耐程度的可怕。(未完待续。)