
    “不行！看在你认识我四叔的情况下，我们也不为难你，你走吧！”贾黎思来想去都没有想明白他是如何认识自己四叔的，但有一点他还是清楚的，能够认识四叔，便只能说明此人曾经在神界出现过，也就是说这人不他们应该打劫的对象。

    “嗯!谢谢！”轩辕逸辰眉头皱成了一个川字，本以为可以了解到贾天儒的情况，现在看来，他们两人是不会告诉自己的了。

    “不用，我们只不过是遵守规矩而已。还有，注意点你身后的那人。”贾五提醒了一下后，便与贾黎两人飞身离去。而轩辕逸辰也趁两人离去的间隙，瞬移离开。

    多次瞬移与空间挪移，终于让他摆脱了追击而来的北冥傲，成功回到了城主府。

    “回来了，怎么样？小月儿呢？”在轩辕逸辰刚进入城主府时，一直注意着府中情况的墨天邪立即出现在他的面前，询问着紫月的情况。

    “没事！她在蕴魂炉中。”轩辕逸辰一边答道，一边从储物戒指中掏出蕴魂炉。

    蕴魂炉刚拿出来，紫月便立即从里面出来。第一件事便是查看轩辕逸辰身上是否有伤。发现没有伤后，她才松了一口气。

    “咳咳！”墨天邪看不下去了，出声咳嗽，表示自己也在场。相处了几个月，他的小月儿都没有这么关心过自己，可是这轩辕逸辰才找到她多久，她就这么快进入了妻子的角色。这不还没有恢复记忆吗？若是恢复了，那还得了？

    “呃……天邪，抱歉，我没有看到你。”紫月扰扰头，抱歉一笑。可是，这不说还好，一说，墨天邪就更加委屈了。

    “小月儿，偏心也不是这么偏的吧？”墨天邪面无表情的说道，可是。紫月依旧从话里感受到了一股委屈的味道。

    紫月不知所措看着他:“天邪。我……”

    “没事，平安回来就好！先进去吧！这段时间就不要出去了，外面埋伏了不少人，都是想要碧血琉璃珠的家伙。”墨天邪摆摆手。示意两人进去再说。

    “好！”三人一起进去后。墨天邪再次在房间中布下结界。问向紫月:“小月儿，碧血琉璃珠认主了吗？”

    “嗯!”紫月点头，单手在空中一抓。阿血便出现在她的掌心，四肢扭动着，表示自己的不满。

    “主人，你怎么能够将我关起来呢？人家好难过”阿血在她的掌心滚来滚去，小眼睛萌萌的看着她，诉说着自己的难过。

    “阿血，你还认识我吗？”紫月还未说话，墨天邪便先一步开口说道。

    阿血睁大着小眼睛，四肢摇摆着，头顶的碧绿绒毛一晃一晃的，端详了许久，双眼睁大，惊呼道：“是你！你怎么还活着？你个坏人，我要杀了你！”

    阿血说行动就行动，在紫月还未反应过来时，整个身体迅速变大，最后化成了一颗泛着红光的小球，向墨天邪撞击而去。

    妖艳的血红之色，如彗星划过长空，瞬息极至，击中墨天邪的身体。可是，想象是美好的，现实是残酷的。就在阿血以为成功之时，一只手突然挡住了它的攻击，将它整个人都困在了掌心之中。

    红光渐敛，小球再次恢复了四肢，碧绿色的绒毛被墨天邪拽在手心，提着它，将之丢到了紫月的手中，“小家伙，现在你的主人可不是曾经的她，你们签订契约后，你的实力已经降落到了这种地步了，就不要出来给你主人添麻烦了！还有，这些话说得，有些话说不得，我想你还是分清楚一点，不然到时候后悔就来不及了！”

    “哼！我从来都不后悔，你个大坏人。我一定要找到大帝，到时候，你就给我等着，看不把你打趴下！”阿血升起的抬高了一下它的小脑袋，自鸣得意的样子，逗笑了一直看着它的紫月。

    虽然她不清楚阿血与墨天邪之间究竟在说些什么，但却能够感觉得到，手心处的小家伙与天邪不对盘，属于见面就掐的那种，而它又因为自己的原因，导致实力下降，打不过天邪，想要找人帮忙。然而，能够帮它忙的便只有它口中所说的大帝。

    “阿血，你认识天邪对不对？”紫月分析了一遍后，便将两人所说的话中透露出来彼此认识的信息提取了出来。

    “认识！”阿血咬牙切齿道，就是这个家伙，当初若是清醒一点，月神就不会出事，大帝也不会为了就月神而死，三界更加不会因此而陷入战争之中。

    “哦！不过，阿血，我怎么感觉你与天邪好像有仇啊？你之前不是一直都在沉睡吗？你们什么时候认识的啊？”紫月话音一出，墨天邪与阿血两人同时变色。阿血还好一点，只要不说话，安静的呆在她的掌心之中，紫月也猜不出来什么？可是，墨天邪却要直接面对着紫月的问话，并且还要不能让她起疑心，可谓是难于上青天啊！

    “或许是我认错人了吧！”阿血接受到墨天邪的传音，身体抖了抖，只好病怏怏的晃动着头顶之上的绒毛，帮墨天邪解围。

    “是吗？”紫月皱眉的看着它，脑海之中，思绪一闪即逝，快到她根本就抓不住。就在她烦恼之时，轩辕逸辰突然搂住她的腰身，低头，轻轻的抚着她的眉心，道：“月儿，我不喜欢看到你皱眉的样子。”

    “啊”紫月低呼一声，看了一眼墨天邪，有些害羞的将头埋在他的怀里。

    傻丫头，事情不要想得那么透彻，有时候，该装的就要装。既然墨天邪与阿血都不打算告诉你，那即便是问了。他们也不会说的，甚至还有可能隔音了这个一直担忧她，护着她的男人。虽然这个是自己的情敌，但是，他对你的好，就连我这个做丈夫的都不得不说他伟大。

    无私而不求回报的爱，真的让他很吃醋啊！可是，这又有什么办法呢？若是当初他自己不做错事，那她也不会伤心，更不会因此而遇险。然后有了现在的一切。

    可惜世上没有早知道。更加没有后悔药。现在能够做的便是弥补了。

    “小月儿，既然碧血琉璃珠已经认你为主了，那你们也不要在水云涧呆着了，接下来的拍卖。另外的两件宝物。才是争夺的重中之重。一旦开始拍卖，那外面那些拦截你们的人就不会再这里是死等着你们出去。我现在城主府布下一个传送阵，到时候你们就通过传送阵回瑶池仙境。”

    “不行！我们现在被人盯着。若是回去了，恐怕也会给瑶池带来灭顶之灾。”轩辕逸辰反驳道，虽然他也想将月儿带回去见琰宝他们，可是，若是会带回去危险，他宁愿不回去。

    “不用担心，他们盯着的只不过是城主府而已，等你们回去后，我立即毁掉传送阵，这样你们也就不用担心了。更何况，等第二件宝物开始拍卖之时，那些人也没有时间来等着守株待兔了。”墨天邪一句话，打消了紫月心中的疑惑，她拉了拉轩辕逸辰的衣袖，表示他们可以听他的建议。

    “那好吧！”轩辕逸辰点头，“麻烦你了！”

    “不麻烦，刚刚经过一场战斗，你们好好休息一晚，等会儿传送阵布置好了，你们就立即离开。”墨天邪看了一眼紫月与轩辕逸辰，便直接出来房间，就连结界都没有撤去。

    “哼！大坏蛋竟然也会变好人了？”呆在紫月掌心的阿血轻哼出声，对于墨天邪，它表达的方式很直接，不喜欢就是是不喜欢。不过，有一点，倒是让人感到奇怪，阿血虽然不喜欢墨天邪，甚至还骂他大坏蛋，但却并不讨厌。就好像这其中夹杂着又爱又恨的那种感情。

    “阿血，你对天邪的看法是怎样的？刚刚你们明显就是认识的，可是后来又为什么说认错人了呢？你也不要对我撒谎，大坏蛋这三个字，可不是刚刚见第一次面的人就能够喊的。而且，你喊了这句话，他竟然没有弄死你，这只能说明，你们以前的关系绝对不简单！”

    “主人，你怎么不想想，现在你与他的关系也不简单啊？他既然那么疼你，又怎么会杀了我呢？”小家伙以另外一种方式打消掉紫月心中的疑惑，而且，还是那种引开她与轩辕逸辰思绪的那种的话里。

    “好了，月儿与他可没有什么关系，这个话题打住，不准在讨论了。月儿，之前战斗消耗了不少力量，我们安心调养一番吧！等会儿墨天邪架好了传送阵，我们就回瑶池，到时候可就没有那么长的时间休息了。”轩辕逸辰将她掌心留的阿血丢在桌子上，揽着紫月的纤腰，便带着她到床上休息了。

    当然，他现在可不敢做任何逾越的事情，在看着紫月安心的休息之后，他便坐在床外侧开始打坐恢复身上的伤势。之前的战斗，以他现在的修为应付起来并不是那么容易的，因此，他强行提升着身体之中的力量，运用秘法获取了前世的部分力量，可惜，现在的身体太弱了，不能够完全承受住前世的强大力量，不然，誰敢过来与自己抢东西，那灭掉他们还不是分分钟的事情。

    良久以后，墨天邪前来敲门，将轩辕逸辰从修炼中惊醒，起身看了一眼还在沉睡着的女子，轻悄悄的走至门边，打开门，问：“传送阵好了？”

    “嗯！”墨天邪点头，示意他抱着紫月一起跟上。

    单向传送阵布置起来没有双向传送阵那么困难，所需要的材料也没有那么多，墨天邪很快便布置布置成功了。当他领着轩辕逸辰到传送阵前时，紫月都还在睡梦中。甚至连她何时到达瑶池都不知道。

    “娘亲！是娘亲回来了！”宝灵从床上坐起来，连鞋子都没有穿，便撒开脚丫子向外面跑去。与此同时，正在书房中和一紫衣男子讨论着计划与安排的两人，也抬头对视一眼，如旋风便向外而去。

    轩辕逸辰抱着紫月站在瑶池的碧灵湖边，而宝灵、火焱、琰宝三小则站在台阶上，两两对望，却不敢向前靠近。这些日子以来，他们都不敢相信，娘亲还活着。除了宝灵那隐晦的感觉在支撑着他们，或许，三小早就崩溃了。

    直到后来，舅舅从神界下来后，告诉他，他的娘亲还有办法复活后，心中的担忧才没有那么严重。只是，那个时候，轩辕逸辰也出去寻找紫月去了，留下他一个人主持着瑶池的大事。因此，便将自己的舅舅绑在了瑶池这个大船上，让他帮助自己管理这个大烂摊子。

    “嗯”紫月从睡梦中清醒过来，发现自己正被轩辕逸辰抱在怀中，立即要求他将自己放下了。而这时，她才注意到周围的环境早已经不是她所熟悉的那个水云涧了。碧绿的大湖位于自己的身后，就像一快巨大的锦帕，垂落在地面之上。

    大湖的旁边，是无数人工堆砌成的石阶，两旁种植着一些名贵的草药与极具观赏价值的花草。而石阶之上，站着三个孩子，殷切的看着她。只是，让她迷惑的是，这三个孩子，究竟那一个才是他们的孩子。

    当然，她最先排除了宝灵，因为她知道，自己的孩子是儿子，而不是女儿。至于火焱与琰宝这两个小家伙，高矮胖瘦都差不多，而模样也有三分相似，神态近乎一模一样。这让已经失忆，仅凭轩辕逸辰的单方面说法，还真的不好区分。

    “娘亲！”三小向她扑来，火焱抱着她的大腿，不断的蹭着，而宝灵相对要矜持一点，仅是扭着裙子，表情扭捏的看着她。至于琰宝，则是淡淡道：“娘亲，欢迎回家！”

    傲娇的小屁孩模样，顿时让她知道了这个就是自己的儿子。虽然他的话淡淡的，但却包含着一个儿子对母亲的思恋。就好像，在他的眼里，他的母亲从来都没有死去，而只是失踪了。如今出现在自己的面前，只能说明她这是回来了。

    他将自己的死，当成了离家出走，现在就回来，便代表着，他的心也随着母亲的回归而重新的回到了自己的身上。

    “琰宝，对不起，是娘亲不好，是娘亲不好！”紫月上前，紧紧的抱着他，泪水涌出，滴落在他的脸上。不知为何，即便现在已经失忆，但看着这样的琰宝，她的心脏一抽一抽的疼。这个孩子，现在才六岁，却这样的成熟与老炼，这些都是他们做父母的失败。(未完待续。)