
    幽兰明扬离开凉亭后，便前去寻找三小只了。只不过，这个时候的三小，正在与琼玉楼外的不速之客斗法。

    “幽乐，你来这里做什么？”琰宝望着她，双眉不由自主的皱起来，微敛的眸子里，闪烁着满满的厌恶之色。这个女人，仗着是爹爹的老相识，就在瑶池之内耀武扬威。若不是爹爹当年亏歉了她，又怎么会将她从里面救出来。

    “听说辰回来了，我在瑶月楼里等了好久都不见他回来，过来自然是找他回去！”幽乐慢条斯理的整理着自己的衣衫，说话音量虽低，但无不炫耀着她此时的地位。看着琰宝的神色，就像在看垃圾一样。可是，她却不知道，她在他们的眼里，连垃圾都不如。

    “幽乐，这里是本太子的住处，你有什么资格踏进这里！”琰宝也不客气，这个不知廉耻的女人，竟然仗着爹爹对她愧疚，要求自己入住瑶月楼。那可是爹爹娘亲的院落，她又有什么资格住进去。若不是娘亲突然出事，爹爹伤心过度，没有管这女人的事情，结果却被瑶池中人误会，再加上这女人当年在瑶池的地位也不低，导致她在瑶池过得风帆水起。

    不过，现在么？娘亲回来了，她的好日子也是该到头了。不管爹爹当初欠了她什么，这些日子也应该还清了。

    “哦！我没有资格吗？那你又有什么资格，你不过是个凡人生的儿子而已。野种有什么资格称自己为太子！”幽乐这个脑残女，在这个时候称琰宝为野种，显然是活腻了。

    所谓善恶到头终有报，不是不报，只不过时候未到。可是，就在刚刚她说出那句话时，报应就来。咱们最护短的紫衣公子幽兰明扬突然出现在她的面前，单手一挥，某个不要脸的女人便如断线的风筝，突然坠落在地。

    “大胆。你是谁？竟敢这么对我！”幽乐的脑残病正在发作中。明明这个男人一巴掌便能够将她扇飞。可是，某些人就是不懂得，识时务者为俊杰，竟然还敢当面挑衅。这不是老寿星上吊。活得不耐烦了吗？

    “大胆？就凭你！你算那根葱？”幽兰明扬突然出现在幽乐的面前。说话毫不客气，当然，手上的动作自然也是暴力的。只见紫衣涟涟。残影不断，洁白的布条好似在空中跳舞，勾勒出一道有一道曼妙的风景。

    自以为自己好了不起的女人，被幽兰明扬当成了沙包在揍。本着不打女人的原则，虽然他的每一次出手都没用身体的任何一处接触到她，皆是动用着空气中流动着的灵力，所以，她虽然痛苦，可是，身上却没有一处伤。

    直到良久以后，他打累了，才歇下来。不过，此时的幽乐，身体早已经惨不忍睹了。身上没有明显的印记，可是，整个身材却胖了一圈。白色的衣裙，原本是勾勒着曼妙的身材的，只是，现在这个时候，却因为肿胀而撑破了，露出里面的肌肤来。

    “你你”臃肿的手指颤巍巍的指着幽兰幽兰明扬，只是，那凌厉的眼神扫在她的身上时，所有的气势都焉了下来。

    她不敢在多骂一句，虽然不知道这个男人与那个小鬼有什么关系，但是，自己刚刚会找到这样的待遇，明显是那个小鬼的原因。幽乐不甘心的恨恨的瞪了幽兰明扬一眼，肿胖掩盖了眼底的怨毒，在三小不可思议的眼神下，瞬移离开了琼玉楼的范围。

    “琰宝，没事吧！不要把她说的话放在心上。你不是没人要的孩子，虽然现在你娘亲失忆了，但是，舅舅依旧相信，她是疼你的。”幽兰明扬害怕琰宝会留下什么心理阴影，倒是以后的修炼出现问题，不过，他的担心，显然是多余的。

    “舅舅，你在想什么呢？爹爹娘亲在修真界的时候就已经成婚了，你不会不知道吧？”琰宝抬头，伸手撑着鼓鼓的两颊，红扑扑的小脸蛋上，墨一般的眼睛闪烁着淡淡的笑意与看好戏的光芒，等着幽兰明扬身体发毛。

    “咳咳！知道，怎么会不知道呢！”幽兰明扬脸蛋微红，不过，却在瞬间消散而逝。不过，即便是这么一瞬间，也被琰宝捕捉到了。

    “舅舅，你就承认吧！那个时候你还在凡界，又怎么会知道爹爹娘亲成婚呢？”琰宝笑嘻嘻的说道，不过，为了不让他伤心，再次补充道：“你是不是在怪爹爹娘亲没有发请帖给你啊？不过，舅舅，这你就真的不能怪娘亲了，当初爹爹与娘亲刚刚成婚，半天的时间都不到，娘亲就被人诱惑的进了蛮荒大地之上，虽然，没有请你们过来参加她的成亲仪式，是娘亲他们的遗憾。”

    “琰宝，想不到你小子还会编故事啊？”幽兰明扬笑了笑，这蛮荒大地他们也是知道的，这地方在神界都是属于禁地一般，又怎么会出现在凡界呢？所以，他并未拆穿自家侄子的谎言。

    不过，这次琰宝虽然瞎编的，但是有一些也是事实，只是，这些都是轩辕逸辰告诉他的，因此，有些地方有着明显的问题，这也进间接的导致幽兰明扬不相信的原因。

    “舅舅，信不信由你！”琰宝不再多说，而是拉着火焱与宝灵，向琼玉楼走去，娘亲才回来，还是多陪着她吧！至于幽乐那个女人，识相点，不过来找娘亲麻烦，那就祝她活得久一点，若是敢跑到

    娘亲面前胡言乱语，那抱歉，能死多远，自然就让她死多远。

    “哎！”幽兰明扬叹了一口气，看着琰宝三小走眼，眼神闪过一丝狠辣，小妹的幸福，绝对不允许任何人破坏，不管那人是谁。他都饶不了他。

    “嗖”的一声，一道惊雷在他的身边崩开，一片洁白的玉简出现在他的面前，打着圈儿，悬浮在他的胸前。幽兰明扬伸手接过眼前的这片玉简，神识钻入其中，看着里面的小字，眼底一片阴鸷。

    “白月异动，媛媛出事，双生归。止劫难。明扬，速速找到月儿，带回神界商议！”

    “父亲这是什么意思？”幽兰明扬久久的盯着玉简，不明白这里面的劫难究竟是什么东西。但是。既然父亲能够找到娘亲。并且以这样的方式通知他。看来，娘亲的处境恐怕是很危险。

    “琰宝，你们三小刚刚在门口做什么？”紫月双手环胸。笑眯眯的倚在门边，笑看着三小缓缓走近。

    “没有做什么啊？娘亲，你这么从长时间都没有陪我们了。我好饿哦！你能不能帮我们做点吃的啊？”琰宝凑上去，拉着紫月的衣摆撒娇道。

    紫月看着三小那眼神，无语望天。她可是不会做吃的东西，难道他们是想肠胃出问题吗？

    紫月在心底想不通，为何三小会用这种请求的眼神看着她，难道自己没有失忆前，厨艺很好，所以三小即便是已经辟谷了，但仍旧在吃着这些人类必不可少的食物。

    “琰宝，我不会做吃的，若是你们不害怕吃坏肚子，那你就等着！”紫月也不敢直接拒绝他。虽然记忆中没有琰宝这个孩子，但是，那软软糯糯的声音，就像猫在挠着自己的心脏，痒痒的，但又带着几许甜蜜。

    “娘亲，我们相信你，你做的吃的，绝对是天上地下最好吃的东西！”两小猛地的点头，附和这琰宝所说的话。就连听到吃的，还在修炼中的三个家伙，也都跑了出来，蹲在紫月的身边，泪眼汪汪的看着她。

    一身红衣的少年，头顶之上两只狐狸耳朵不断的摇晃着，坐在琰宝的身边，笑眯眯的舔了舔自己的爪子。

    “琰宝，月姨做的吃的，真的好吃吗？”小九刚幻化人形没有多久，还没有渡过天雷劫，因此，身体还有部分没有成功化形，保留着原本的兽形。

    “当然好吃啦！当初在忘忧谷，你不是说我给你吃的糕点很好吃吗？”琰宝凑近，双手捏着少年的耳朵，惹得少年脸蛋红扑扑的。

    “你是说当初吃的都是月姨做的？”少年双耳动了动，脑子里回忆着当初那糕点的美味，不断的吞噬着唾液。

    “那是，等会儿娘亲会做吃的。虽然她现在失忆了，不过我相信，娘亲的厨艺应该没有退步！”琰宝也有些不确定，但随即又想着，不管是谁，即便记忆不存在了，但身体本身的技能，也会存在的。

    “嗯！琰宝，你最好了。”少年对琰宝的信任，那是满满的，当然，很对时候，都是被欺负的对象。虽然当初还是兽形的时候，狡猾、聪明，可是，自从幻化人形后，给人的感觉就完全变了。看起来有点像个萌宠的动物，不过，却很老实，没有身为狐狸该有的狡猾与奸诈。

    “当然，不过，你现在这个模样不适合出现在外界，所以，你暂时还是保持着兽形吧！”琰宝看了周围一眼，那火辣辣嫉妒的眼光就一直没有退去。修为差不多的三小只，小九却先行一步幻化出了人形，看得果宝与小火那叫一个羡慕嫉妒恨！

    “好！”小九闻言，一道红光闪过，少年的身形消失不见，一只通体火红的狐狸便出现在他的怀里。蹦蹦跳跳的样子，着实让人感觉可爱。

    小九幻化出狐狸的模样后，小火与果宝这才心里平衡的等着紫月做的饭菜出来。

    时间一点一滴的过去了，紫月终于端着东西走了出来。不过，相对于以往的十里飘香，这个时候端出来的东西，就没有那么重的香味。

    琰宝几个小家伙跑过来结果紫月手上的东西，几小凑在一起，一人一筷子的夹起来吃了一口。

    “啊好咸！”琰宝惊呼，吐掉了嘴里的东西。

    “好甜！”小九将含在嘴里的糕点使劲的咽下去，整个身子缩进了琰宝的怀里，它才不要吃呢？呜呜琰宝竟然说谎骗自己，感觉这个世界不会再爱了，它还是会储物手镯中修炼去吧！

    “好苦！”

    “好酸！”

    “好辣！”

    几个小的，将自己尝到的第一口味道说了出来，纷纷抬头望着紫月，问：“娘亲，这做的是什么啊？酸甜苦辣咸怎么都有啊？”

    “这个，其实，我也不知道，就在刚刚进入厨房的时候，脑海里自动浮现出了这些东西的做法，因此才成为这样的。要不，你们尝尝其他的东西呢？”

    “那好吧！”小家伙们你看我，我看你，最后决定，再试一道菜。

    “好酸！”琰宝惊呼，就在众人忐忑之时，他却双眼微眯的看着盘子里的菜，再次伸筷子去夹，“虽然很酸，但是，味道很棒。吃过之后，会有一点甜味缠绕在嘴间，还有一丝微辣，再加一点涩涩的感觉，就好像整个酸甜苦辣咸都出现在嘴里一样。”

    “紫琰哥哥，真的很好吃吗？”宝灵有些怯怯的看着他，有点不敢吃，但看着他那享受的样子，又感觉这东西很好吃。

    “嗯！灵儿，这东西很好吃的，你可以尝尝！”琰宝这次没有骗她，这一盘菜叫‘五味轮回’，包含着时间的酸甜苦辣咸，是最为顶级的一道菜。从表面上看，比较普通，没有色泽，也没有那浓浓的香味，但却格外爽口。

    “好！”宝灵点头，若是不好吃，就当是再被辣一次好啦！难不成自己每次运气都这么‘好’？

    可是每当她咬上一口后，却停不下来了。那美味的感觉，比之以前吃的，都要好吃。

    “喂，给我留点啊！”小火伸着爪子抓着手中的筷子，笨拙的夹起里面的一块肉。当它含在嘴里的时候，双眼一眯，丢下筷子，便伸手用手抓着吃。还好紫月当时做得多，不然，就这几小的速度，早就已经没有了。

    “呼~总算没有搞砸！”紫月长长的呼出一口气，抬头看着厨房中被她倒掉的那些东西，不禁摇了摇头。还好曾经的自己在厨艺方面还不错，不然，这个时候，还真的下不来台。

    “娘亲，还有没有，我好饿！”火焱抓着筷子，走至紫月的面前，伸着油腻腻的双手，摇了摇她衣裙的下摆。

    “呃~没有了！”紫月摇头，实话实说，她可不敢再做东西了，谁知道再次做，味道会怎么样呢？现在的自己，可没有以前那么好的厨艺。刚刚的东西，可谓是歪打正着才成功的。(未完待续。)