
    琰宝挥舞着短小的双手，勉强环住她的腰身，声音哽咽道：“娘亲，你回来就好，回来就好！”

    “对不起，琰宝，是娘亲的错，若是我没有忘记你们，那我们也”不会这样分开。

    后面的话，紫月没有说出来，因为在她的面前，站着一名身着紫衣的男子，神色宠溺的看着她。这个人，给她的感觉，就像一个兄长，眼底那对妹妹的疼爱之色，晃花了眼。

    “你是？”紫月松子抱着琰宝的手，站起身来，缓步走到男子的面前，站定不动。眼眸之中，带着一丝疑惑，就这样静静的看着男子，等着他的回答。

    “月儿，欢迎回家！”男子伸手，抱住她，微微颤抖的身子，显示着他的激动。感受到他的情绪，紫月也不好意思推开他。虽然自己不认识他，但她知道，他与自己的关系，绝对不是朋友那么简单。

    “放开她！”轩辕逸辰醋意横飞，将紫月从他的怀里拉出来，抱着她，与紫衣男子对视着。

    “呃”琰宝无语望天，这爹爹现在是不是搞不清楚状况啊？这可是他的大舅子啊，是他要讨好的对象，可不是情敌。若是惹毛了舅舅，小心以后娘亲让你睡书房。

    两人之间的对战，在沉默中渐渐白炽化，紫月与三小被笼罩在战场之中，感受到越来越压抑的气氛，胸口闷闷的。琰宝望着紫月，想要请求她的意见。可惜。看了半天，两人大眼斗小眼，就是没有明白对方想要说的究竟是什么。

    “哎！”看着自家娘亲一点也不明白自己的意思，琰宝不由自主的叹了一口气，看了一眼轩辕逸辰，然后又看了一眼紫衣男子。最后向紫衣男子奔去，抱着他的衣袖，甜甜的唤了一声：“舅舅！”

    “琰宝乖，站一边去，就是这个男人。丢下一大堆的事情。竟然让你一个孩子掌管整个瑶池。哼！今日不给他一点教训，你们母子以后还怎么过？”幽兰明扬不满的看着轩辕逸辰，就是这个男人，当初将琰宝带走。害得月儿伤心。甚至到了家里。连声招呼都不打。显然是看不起他们，这样的男人，人品一点都不好。他哪里配得上他家的宝贝了。

    再说了，月儿跟着她，竟然被人打得魂飞魄散，这不是窝囊，又是什么？还有，更让他气不过的是，在瑶池中，竟然还有个女人，住在了瑶池的主殿之中，这是什么，这分明就是不将他家小妹放在眼里。

    这样的男人，不要，坚决不要！

    “你是？”紫月先出声，打断了幽兰明扬的思绪。可就这句话，却让琰宝与幽兰明扬都惊讶了起来。

    “小妹，你真的不认识我了吗？我是大哥啊！”幽兰明扬的定定的看着她，想要在她脸上看到曾经熟悉的色彩，可是，看了半天，却什么都没有看出来。她真的不记得他了！

    “你是我大哥？那我家里有些什么人？”紫月脱离了轩辕逸辰的怀抱，走至幽兰明扬的面前，歪着头，看着他，等待着他的回答。

    “是的！我是你大哥！”幽兰明扬点头肯定道，随即看了面前的一群人，道：“先回去吧！站在这里讨论这些，有些不太合适。”

    “好！”紫月点头，随即便跟随着幽兰明扬向琼玉楼走去。完全忘记了身后某个委屈的男人。这典型的有了大哥，忘记相公的样子，着实伤了某个妖孽的心。

    不过最后还是满腹委屈的跟上了。这个是他的大舅子，要是不看紧点，那自己的娇妻万一受到挑唆，然后弃自己而去，那他找谁哭去？

    三小看着爹爹娘亲都走了，也很懂事的跟上，不过，走的时候，还是凑在了琰宝的面前，询问着自己不明白的事情。

    这段日子以来，他们都是以琰宝为主心骨生活着的，如今有问题，问问这个大哥，那是理所应当的事情。

    “紫琰哥哥，娘亲她是不是忘记我们了啊？”宝灵咬着手指头，满脸疑惑的看着他。刚刚娘亲回来的时候，娘亲都没有认真的看过他们，除了抱着紫琰哥哥哭泣外，其他的，都好像没有看到似的。若是往常，娘亲绝对不会这样的。由此可见，娘亲，是不是忘记了他们。

    “貌似、好像、大概是忘记了我们？”琰宝斩钉截铁的得出一个结论。就在刚刚，虽然娘亲是抱着自己在哭，可是，那其中，好像带着淡淡的疏离感，虽然不是很明显，但还是被他感觉到了。

    “呜呜我不要娘亲忘记我们！”火焱因为之前受伤，心智有些受影响，这个时候，他的智力，也就相当于他现在的模样，仅有三岁左右。

    “乖！娘亲虽然现在忘记了我们，但是，我们可以让娘亲再次认识我们的，说不定，以后还会恢复记忆呢？”宝灵拍拍火焱的肩膀，安慰道。

    “嗯！娘亲一定会想起我们的。”火焱重重的点头，破涕为笑，拉着宝灵的手，三小快速向琼玉楼奔去。

    琼玉楼，乃琰宝居住的地方，周围的布置，多少有些稚嫩化。清新的花草，点缀在假山之上，涓涓细流，缓缓的在假山之间攀爬、流淌，向中央的湖泊汇集。小湖位于琼玉楼的正中央，其左边乃一处莲花池，凉亭隐于其中，有一股犹抱琵琶半遮面的感觉，给人一种神秘之感。

    然而，在凉亭之中，三人分做三面，围绕着石桌，面对面的对峙着。

    “说吧！月儿为什么会魂飞魄散？”幽兰明扬右手轻轻的敲击着桌边，带着一股凌厉的气息，好看的剑眉微皱，看着轩辕逸辰。好像在说，今天若是不交代清楚，那么，他绝对不会让他的小妹继续跟在他的身边。

    “这个我也不清楚。”轩辕逸辰理亏，可是，当初月儿为什么会魂飞魄散，自己是真的不清楚，就连现在，他都没有找到月儿的尸体在哪里？

    “不清楚，我的宝贝妹妹为什么会出事。你竟然说不清楚？那要你何用？”幽兰明扬怒气冲冲的看着他。“啪”的一声，桌面上的茶杯便破碎开来，就连凉亭之下的湖水，也好像感受到了他的怒气。不断翻滚着。

    “大哥。这事不怪逸辰。当初的事情，虽然我不记得了，但是。杀我的人，应该不是仙界中人，你也知道，逸辰的修为并不高，他也不能时时刻刻都跟在我的身边，会出事，也不能怪他不是吗？”紫月虽然知道面前的这个刚刚认的大哥很关心自己，但是，这事，当真不怪他。

    “月儿，你不要为这男人求情，你会出事，就只能说明这个男人配不上你！”幽兰明扬说话很直接，没有给轩辕逸辰留一丝情面。

    “没错！月儿会出事，的确是我的错，若是我当时没有因为以前的事情而分心，或许，那个时候，月儿就不会离开，也就不会让敌人有机可乘。”轩辕逸辰自责的看着他，虽然承认自己而当初没有保护好她，但是，却不容许他将自己的妻子带走。

    “既然如此，那我便只能带她回家了！”幽兰明扬作势要带紫月离开，而轩辕逸辰则立即将紫月拉到怀中，不让他有一丝机会可以带走她。

    “不可能，大哥，月儿是我的妻子，是琰宝的母亲，你这样做，分明就是棒打鸳鸯！”

    “是吗？谁说你们是鸳鸯了。小妹，你能容忍他除了你之外，还有别的女人吗？”幽兰明扬邪笑着，既然自己强行带走她，或许小妹不会答应。可若是她知道，在瑶池，还有一个女人有着与她一样的特权，并且还住进了他们的阁楼――瑶月楼，到时候，小妹会不会跟他走，那就难说了。

    “什么？大哥，你究竟是什么意思？”紫月有些不明白，依照之前她对逸辰的认知，他不可能会再找女人，可是大哥这么说，分明就是煞有其事，难不成当初出事，是因为他有女人？

    这个时候，紫月的脑子里，不断的想象着当初的死因，而每一件事里的主角都是这个抱着她的男人。再联系起当初他初见时，他所说的话，越想便越有这个可能。

    “字面上的意思！”幽兰明扬挑衅的看着轩辕逸辰，扬着的下巴，好像在等待着轩辕逸辰的自圆其说。

    “逸辰，你真的有除了我之外的女人吗？”紫月抬头严肃的看着他，想要从他嘴里得到答案。她失去了记忆，不可能像当初那样全心全意的信任他。若是他真的背叛了自己，那她绝对会毫不犹豫的带着琰宝离开。

    虽然现在她是爱他，但却并未爱得那么没有尊严。不是唯一的爱，她宁可不要！

    “月儿，你不相信我吗？”轩辕逸辰眼神敛了敛，为紫月的不信任而有点小小的伤心。一句反问，反而让她不知道该如何说下去了。

    紫月的沉默，更加让他伤心。不过，随即又想到，现在她失忆了，与自己相处的时间不长，又可能这么快就无条件的信任自己呢？再说了，她愿意跟自己回来，已经是件值得让他开心的事情了。

    “逸辰，我相信你！”紫月感受到他身上传来的伤感气息，抬头，明媚的眼眸映衬着他的倒影，那全心全意的爱恋，让他的心情一下子从地狱升到了天堂。

    “月儿，我爱你！”轩辕逸辰深情款款的将头埋在她的肩膀之上，薄唇亲吻着她的秀发，闻着她身上淡淡的幽香，似兰非兰，似莲非莲。

    “逸辰，我也爱你！”紫月双颊染上了一抹红晕，虽然当着大哥的面说爱他，还是有些不好意思的。更何况她从未说过这样的话，自然而然的有些害羞。

    “月儿，我的月儿”轩辕逸辰紧紧的搂着她，完全忽略掉了兴师问罪的幽兰明扬。这小妹这样帮着一个外人，这让他如何是好啊？

    “咳咳！”幽兰明扬实在是看不下去了，只好出言咳嗽，提醒着两人，他还在他们的面前呢？打情骂俏，就不要在这里了。

    “大哥！”紫月害羞的看了幽兰明扬一眼，还是没有那么快就接受这个大哥了，不过，对于他的关心，他还是能够感受到的。

    “小妹，我知道你现在因为失忆的原因，可能不记得我是你的大哥了，但是，你要记住，亲人永远都是你的亲人，若是你哪天受了委屈，你回家尽管说，哪怕是要了大哥这条命，也会为你讨回公道的。”

    “大哥，谢谢你！”只要站起身来，走至幽兰明扬的面前，伸手抱住他，“大哥，我相信你！”

    “嗯！月儿，我希望你幸福，你先休息一段时间，我去找琰宝他们三小！”幽兰明扬拍拍紫月的肩膀，转身便向凉亭外而去，精瘦的身影，渐渐消失在两人的眼里。

    紫月望着他离去的背影，久久不能回过神来。若是说前一刻，她还不能接受这个突然冒出来的大哥，可是，在他说出那句话时，她的心底，却莫名的冒出一股暖流。

    “这就是家人的温暖吧？”紫月自言自语喃喃道。

    “月儿，不许看他那么久，你应该多看看我！”轩辕逸辰环着她的身子，让她面对着自己，嘴角的微微嘟起，一副打翻了醋坛子的样子。

    “呵呵~逸辰，他是我的大哥，你乱吃什么飞醋啊？”紫月有些莫名其妙，不过，有一点倒是让她好奇的是，刚刚的那个紫衣男人是她的大哥，为何逸辰他却不知道呢？没道理琰宝都知道那是他的舅舅，而自己的丈夫却不知道？莫非，自己这婚是他骗来的。

    “哼！你都很好主动抱我，可是，今天你已经第二次主动抱他了，他是男人！就算是大哥，也不行！”轩辕逸辰吃起醋来，可是不管对方是谁的。若是琰宝一天到晚都跟在她的身边，求抚摸，求拥抱的。估计，他也会吃飞醋！

    “好了，好了，以后就只抱你，好吧！”紫月给他顺毛，现在这个男人还在吃醋，不管怎么说，还是先将他的情绪安抚下来吧！

    “这是当然的，你是我的娘子，你不抱我，难道还想要抱别的男人，想都不要想！”轩辕逸辰努力的在她面前捍卫自己丈夫的权利。不管她现在是否失忆，她都只能是自己的妻子。(未完待续。)