
    “现在该你了！把月儿的灵魂从这个匕首中逼出来！”幽兰明扬将匕首交给轩辕逸辰，便开始修补着紫月的躯体。

    “你先恢复一下，我送月儿进入蕴魂炉中，那里面修复灵魂的效果比你动手要好很多。”轩辕逸辰一手握着匕首，一手控制着紫月手指之上的戒指变化成一尊小小的香炉，随后便将紫月送了进去。还魂香很自觉的出现在香炉之上，袅袅香雾燃气，席卷着周围的灵气。

    “轩辕逸辰，我想我们还是先解决这个女人再说吧！”幽兰明扬并未打坐恢复，而是指着那被紫月震晕过去的女人，询问着轩辕逸辰该如何解决。既然这个女人是瑶池的人，那就交给他来处理。他倒要看看，是谁给了这个女人胆子，敢刺杀他的宝贝妹妹。

    “乐儿？”轩辕逸辰抱着香炉，顺着幽兰明扬所指着的方向看去，见是之前自己一直忽略掉的女子，有些惊讶，可随即便是铺天盖地而来的怒火。

    就是这个女人伤了他的月儿，他怎么敢？怎么敢？究竟是谁给她的胆子在瑶池伤人的。该死的！

    当初因为她，月儿离开悬灵城，一直没有回来，最后传来她出事的噩耗。现在，他的月儿刚刚恢复，连肉身都没有，竟然又被她伤害，若是晚一点，那她就离自己而去了。既然三番五次因为她的原因让月儿受到伤害，那她就已经没有存在的必要了。

    轩辕逸辰单手一挥。便控制着幽乐悬浮在空中，化作一道流星消失在他们的眼前。

    “看好她，我要让她求生不得求死不能！”轩辕逸辰的话在瑶池地牢处如惊雷般响起，让周围看守地牢之人一阵害怕。这包含着怒火的话音，可以肯定，面前这个女人后果会很惨很惨。

    不过，这些都不是他们应该关心的事情，只要君上惩罚的不是他们，他们又有何畏惧的呢？

    这边，轩辕逸辰与幽兰明扬回到了琼玉楼中。琰宝他们几小也回来了。见轩辕逸辰怀中抱着一个燃着香的香炉。立即凑上来，询问：“爹爹，娘亲呢？我们回来就没有看到她了，她是与你们在一起吗？”

    “嗯！娘亲与爹爹在一起。你们先去玩吧！等会儿有事找你们。”轩辕逸辰不想让他们知道。便先抱着蕴魂炉回了房间。现在最主要是想办法将匕首中的灵魂弄出来，其他的，只有等会儿再说。

    “怎么样？逼出来了吗？”幽兰明扬恢复了神力后。便出现在轩辕逸辰的面前，看着他依旧拿着匕首，在捣鼓着，也不知道他究竟有没有将她的灵魂从匕首中剥离出来。

    “还没有，这把匕首是神器，而且还是神器中的顶级宝物，也不知道幽乐那女人是怎么拿到的。”轩辕逸辰皱眉的盯着手上的匕首，感觉就要将它戳出一个洞来。

    “这么难？什么时候，神器在下界成了大白菜了呢？”幽兰明扬剑眉一皱，像这把匕首这样的神器，即便是在神界，也绝对是众神争夺的宝物，可是，它却被一名普通的仙君后期的女子所拥有，这实在是令人费解。

    “不，应该是有人针对月儿。”轩辕逸辰摇头，他一直没有想明白，为何紫月当初会出事，那个时候，她的修为在仙界已经是处于顶峰的了，而且还拥有着灵魂空间。就这样的条件下，她却魂飞魄散，那当时针对她的对手，又会是怎样的修为呢？

    直到现在，他终于看到了一点端倪，这人绝对不是下界之人，而且，还有可能与帝女有关系。当初帝女离开后，他们就一直没有找到她，而能自由穿梭神界与下界之人，除了帝女，他暂时还想不到谁有这样的本事。

    只不过，这幽乐什么时候与他们有关系的了？难道当初仙灵殿的五仙早已经与他们串通好了，故意在他面前说话说漏嘴。然后一步步利用自己对幽乐的愧疚，让月儿吃醋离开，最后再对她痛下杀手。若是月儿当初没有离开，那自己知道他们所说的消息后，一定会去救她出来的，这样一来，不管后面如何，月儿都会成为他们的目标。

    只是，他们做了这么多手准备，又怎么会算得到月儿死后还会灵魂全聚，再次回到瑶池，最后利用噬魂刀彻底杀了她吗？

    轩辕逸辰越想，越觉得自己想的是真实的。不由得暗骂自己是笨蛋，若是早一步发现，那就什么事情都没有了。

    “该死的，就进是谁设的局！”轩辕逸辰一手捶着桌子，脸上一阵难看。

    “你刚刚说的是什么？难道小妹出事，是有人在设局？”幽兰明扬听到他所说的话，不由得想到自己的家族，难道他们发现小妹还活着？不可能啊？当时谁都知道小妹仅剩下一魄在体内，被父亲强行留住生命气息，不可能会想到小妹还活着。既然不是他们，那又会是谁呢？

    “应该吧！我只知道，当初月儿出事，可能是别所设的局，至于具体情况，还是只有等我审问了幽乐这个女人后才能下决定！”轩辕逸辰把玩着匕首，却见上面的轮廓越来越清晰，暗道：“糟糕，大哥，月儿的情况不乐观，我们两人联手，看能不能将匕首中的魂魄逼出来！”

    “好！我试试！”幽兰明扬点头，这个时候，是在不是说这些话的时候，最主要的还是先将小妹救出来。

    两人一起行动，很快，紫月的魂魄便从匕首中一点一点的钻出来，飘进了蕴魂炉中，与原本的魂魄相互融合。

    “呼~”

    “终于搞定了，大哥，你在这里等着月儿醒来，我去地牢看看。是时候审问那个女人了。我不想成为白痴，在什么都不知道的情况下，生活被人一步步的操纵着。”轩辕逸辰说完，身形便消失在了桌子旁边，原地仅留下一鼎香炉陪伴着幽兰明扬。

    “小妹，其实你生活得也挺幸福的，至少妹夫他是爱你的。”幽兰明扬打心底为紫月高兴。两个妹妹，琉璃的情况与她的相比，简直没有任何幸福可言。或许，唯一的幸福。就是来自母亲的爱。

    另一边。轩辕逸辰一到达地牢，便踹了一脚守在门口处的侍卫，厉声道：“是不是太闲了，地牢里没有犯人。你们就在这里打瞌睡。瑶池发给你们的资源。就是这样浪费掉的吗？还不赶紧看好地牢，要么就努力修炼，不要等着我们离去了。你们的修为还依旧是那样子，没有动弹一分。”

    “是！君上教训的是！”地牢门口处的两个侍卫苦着脸应答道。这个从一开始过来时就没有看过他们一眼的男人，在经过他们的时候，竟敢会发火将自己两人臭骂一顿。也不知道是不是倒了八辈子的血霉了，该他们值班的时候，君上就跑过来了。

    不管这两个人心里在想什么，对于轩辕逸辰来说，都只不过是眨眼就忘记的小角色，因此，他没有过多的停留，快速向关押着幽乐的地方而去。

    “那女人呢？”轩辕逸辰走至最后的一层，问向看管之人。

    “在里面，君上，是要提问吗？”两名侍卫恭敬的询问道。他们能够在这里当侍卫，其本身的实力几乎是仙界的顶峰，可是，相比较那些神人来说，他们就有些不够看了。因此，能够有资格在这一层守护着的侍卫，他们的梦想便是能够得到神人的指导，然后成功飞升神界。

    “带过来吧！”轩辕逸辰淡淡道，声音平淡无奇，没有任何特殊的地方，可就这样，却让那两个侍卫心底不由的一颤。这个样子的君上，比之之前那个暴怒的样子还要恐怖。

    那浑身散发出来的威严，就好像重锤，一锤一锤的敲打在他们的心尖之上。

    很快，披头散发的幽乐便被两名侍卫带了过来，粗暴的让她跪在地上，道：“君上，人已经带过来了！”

    “辰，辰，你来了”幽乐虚弱道，将轩辕逸辰当做了她唯一的希望，却不知，眼前这个男人，才是将她丢入这里的罪魁祸首。

    “嗯！我是过来了。但是，辰这个称呼，你还不配！”轩辕逸辰脸色不善的看着她，他的月儿都没有用这么亲密的称呼，就她，哪来的资格。

    “辰，辰你怎么啦？这里是哪里，你能不能带我出去啊？”幽乐不明所以的问道，她以为，站在眼前的男人还是当初那个疼她入骨的男人，却不知，这个男人在她起心杀他女人之时，便已经决定了要送她下地狱了。

    “带你出去，我为什么要带你出去呢？”轩辕逸辰邪魅一笑，看着幽乐就像在看死人一样。

    “辰，我是乐儿啊？你是怎么啦？”幽乐显然还没有明白是怎么回事，不过，在看到轩辕逸辰那怨恨的眼神之时，便讪讪的住嘴了。

    “你问我是怎么啦？呵呵~幽乐，我允许你在瑶池中呆着，但并不代表我就能够容忍你伤害我的妻子！不要利用我对你的愧疚做事，这段时间以来，你究竟做了些什么，你以为我不知道吗？那时，想着你没有做出什么出格的事情，没有伤害到我重要的人，我睁一只眼闭一只眼就算了，可是你呢？你竟敢胆大包天的用噬魂刀杀我最重要的人，你说，我应该怎么惩罚你呢？”轩辕逸辰敛下双眸，单手轻轻磕在自己的双腿之上，漫不经心的决定这她的生死。

    “辰，我真的不是故意的，那时候，我也不知道怎么的，脑子里有个声音一直在喊我，说只要将手上的匕首刺入她的心脏，那她就不会跟我抢你了。所以，我就鬼使神差的将匕首刺了进去。真不不是我，我是被冤枉的！辰，你要相信我啊！”幽乐也知道出事了，当初她就不应该答应那个女人的，说什么有办法让自己出去。若是当初知道会有今日的后果，她宁愿被师傅困在那里，继续着自己的一个又一个的梦，至少，有一日，师傅气消了，她会放自己出去。

    也不会像现在这样，死在自己心爱之人的手中。更不会知道，自己心心念念等待着的男人，会成为别人的丈夫与父亲。

    “是吗？我怎么知道你脑海里是否有这个声音，说不定是你鬼迷心窍时的幻想而已，你想用这样的方法逃脱接下来的惩罚吗？想都不要想！”轩辕逸辰把玩着自己的手指，看着地上哭泣的女人，眼底闪过一丝厌恶。

    也不知道当初为什么看着她会觉得她像自己的亲人，对她千恩百宠。让所有的人都认为自己爱的是她。直到后来，她因为自己的原因，被她师傅关押在禁地之中，他对她便更加的愧疚。

    当初那么急切的想要将她救出来，只不过想早点还完这个恩情好与月儿安心的在一起而已，可是，却不料他们竟然对自己设局，让月儿失去肉身。若她不是神女之魂，或许，她早就在那时候便已经彻底的死去了吧！

    “来人，之前你们所使用的那些刑法，全部都用在他的身上，我倒要看看，她的嘴巴是否真的那么硬！”轩辕逸辰转身，负手而立，静静的等待着接下来的惩罚。

    时间一点一点的过去，地牢之中，惨叫声一片。可是，那胆小怕事的女人却死死的承受着，并未吭一声。

    “停！说吧，只要你将所有的说完，我就放过你！出去以后，原来是怎么样的，还是怎么样？”轩辕逸辰眼神闪了闪，利用柔情优势，打动受刑的女人。

    “我我说！我说！”幽乐急急忙忙表示，她不想再受刑了，既然他们不仁，就不要怪她不义，出卖他们。她又不是傻子，凭什么要为他们付出生命。

    “是这样的，当初有个女人找上我，对我说，只要我能在见到紫月那个女人，趁她不备，将噬魂刀刺入她的胸口，那她就帮我出去！而今天早上的时候，我并未想过要杀她，可是，就在她转身的时候，那人却在瞬间控制住了我的身体，而噬魂刀也在瞬间出现在我的手上，最后，一刀刺入她的身体，而我也被她的力量震晕过去。”

    “就这样吗？那那女人是谁？”轩辕逸辰皱眉，如他所想，这一切都是有人在设局，只是，这人是谁呢？

    “是紫婷”最后一个字，她还没有说出来，就已经身亡。(未完待续。)