
    “呃~没有了！”紫月摇头，实话实说，她可不敢再做东西了，谁知道再次做，味道会怎么样呢？现在的自己，可没有以前那么好的厨艺。刚刚的东西，可谓是歪打正着才成功的。

    “呜呜娘亲，我好饿！”火焱想用哭泣来引起紫月的心软，可是，某个不敢随便下厨的女人却只能眼睁睁的看着小家伙哭泣，不敢安慰，也不敢给他做东西吃。最后，小家伙好像知道这样不能博取同情后，便迈着短腿跑到琰宝面前道：“紫琰哥哥，娘亲不下厨了，还想吃，这么办？”

    “想吃？下次吧！现在娘亲刚刚回来，该收拾的人还没有收拾，现在没空给我们做东西吃，所以，这段时间，吃，还是放下吧！”琰宝拍拍火焱的肩膀，嘴上说的是在安慰他，何尝不是在安慰自己呢？

    现在紫月失忆，很多东西都与从前不一样了。虽然后面这道菜味道很美味，可是，从前面吃的糕点来看，可以知道，她并不是简单的失忆，很有可能灵魂尚未齐聚。不然，一个人所学会的技能，为何会无缘无故的消失无踪呢？

    “琰宝，对不起，娘亲忘记了！”紫月满脸愧疚的走至琰宝身边，这个孩子，现在还这么小，却肩负着如此多的东西。作为母亲，却不能够给他洗手作羹，真的很失败。不过，看着面前的小脸，她在心底暗自打气，一定要学会做饭。好好的理清脑子里乱七八糟的记忆。

    “没关系，娘亲，我相信总有一天，你会记起来的。”琰宝安慰着她，伸手环抱住自己的娘亲，将脑袋埋在她的腹部，吸取着她身体上的温暖。

    娘亲，不管你是否忘记，你都是我的娘亲。

    琰宝的心里对话，紫月并不知道。但却可以感受到。来自身边小人儿的关心与爱戴。

    时间一天一天的流逝，这天，紫月刚刚起床，走至外面的院落之中。却没有发现琰宝三小的身影。就连平日里喜欢攀比的三只小家伙也不在了。院落之中空荡荡的。清静的能够听到树叶飘落的声音。

    “奇怪，他们都跑去哪里啦？”紫月在院落之中找了一圈，也没有找到这些开心果。最后只能任由着自己的步伐，茫无目的的在瑶池中散步。

    “乐姐姐，你说君上都回来这么多天了，怎么每天都呆在琼玉楼啊？明明如花似玉的乐姐姐在房中等着他，可是君上却整天呆在紫琰太子的身边，难道君上是觉得这段日子亏欠了紫琰太子，所以才在琼玉楼与紫琰太子培养感情？”无心的话语，却句句踩在幽乐的心窝处。

    “闭嘴！”幽乐双手成拳，死死的捏着自己的衣袖，有些生气的看着面前的女子。

    “哟！乐姐姐，失宠就是失宠，恼羞成怒了？你以为你还是曾经被君上宠在心尖尖上的人儿吗？”女子嘲讽道，本想再接着说下去，却被幽乐打断了，“闭嘴！你算哪根葱？本小姐与辰之间的事情，还轮不到你来说三道四！”

    “是吗？你与君上的事情，是轮不到我们来说的，但是，现在瑶池的主人是紫月，她是紫琰太子的生母，而你，只不过是仙灵殿的一条狗，又有什么资格在瑶池大呼小叫！”女子与幽乐撕破了脸皮，这段时间以来，她收够了这个女人。

    她还真的以为自己是谁呢？在瑶池中，对所有人大呼小叫，不满这，不满那的。把所有人都当成了丫鬟与侍卫在使唤，她当她是谁啊？凭什么要听她的。

    就在前一刻，还想着让自己去找君上，帮她传递假消息，想都不要想。不要以为做做样子，装装好人，就以为谁都会感激她似的。也不想想，若是没有你在这里，她们的日子绝对过得非常舒服。

    主母可是什么都不管她们的，只要她们还是按照以前的生活方式生活，主母都是睁一只眼闭一只眼的就过去了。可是，自从被君上安排照顾这个女人后，她们几个的命运就已经不自由了。或许刚开始还好，毕竟那个时候君上还会时不时的关心关心她。所以，为了给君上一个完美的假象，她们的日子过得还算舒心。

    可是，就在主母出事传遍瑶池之后，她就变得残忍暴躁起来。脱去了以前的面具，恢复了她残忍暴躁与不可理喻的性子。若是谁做事没有合她的心意，那她便使劲的折磨对方，甚至还试图打掉对方的修为品阶。特别是长得漂亮的弟子，手上更是惨重。

    那个时候，紫琰太子知道了，第一时间教训了她一顿，后来，两人相看两相厌，她的脾气因为紫琰太子身边的冥焰与冥觅而收敛了不少。没有再折腾瑶池中的其他弟子，可是，被派遣过来服侍她的女子弟子，却常常遭受到惩罚与折磨。

    “本姑娘有没有资格在瑶池大呼小叫你管不着，但是，你是辰派来服侍我的丫鬟，现在我只知道，你以下犯上，胡言乱语，你说，我该怎么办好呢？”幽乐不带感情的话音，落在女子身上，让她的身子不有自主的缩了缩。以前，她懂得讨好她，然后让自己避免被她折磨，可是，现在她不想忍了。

    这个女人不是瑶池的人，她也没不要那么忍让。就算君上怪罪下来，她又怕些什么呢？与其被这个女人折磨得人不人，鬼不鬼，她宁愿被君上惩罚。至少，不会受尽无数折磨而忍受不了，最后心境破碎，走火入魔而亡。

    “以下犯上？姑娘，请问你是什么身份？”紫月漫步到一旁，几乎听到了大部分对话，也大致了解到了这个人，就是自己的情敌。也是大哥口中所说逸辰有的别的女人。

    不过。她左看右看，也没有看出这个女人回事逸辰所喜欢的女人，甚至是出轨的对象。

    当然，若是轩辕逸辰知道紫月心中的想法后，一定会气的跳脚。他什么时候想过要出轨了，一天十二个时辰都呆在自己的娘子面前，他都嫌时间少了，又怎么可能有别的心思。

    “你是谁？”幽乐感受到来自紫月身上的压迫，身体不由自主的紧绷起来。她没想到，在瑶池。竟然还有这样强大到让她全身都在战栗的女人。她究竟是什么身份？

    “我是谁很重要吗？”紫月邪笑着，就是这个女人，竟然敢肖想自己的男人，这不是老寿星上吊。找死吗？

    “很重要！”之前一直嘲讽着幽乐的女子低头。垂下眼眸。不敢看她。可是在听到紫月说的话后，却在心中回答着。心情也由之前的忐忑而转为欣喜。

    夫人回来了，那她们是不是就解放了呢？

    她们是瑶月楼的侍女。之前一直伺候着君上与夫人的住行，可是，自从夫人出事后，他们就从她的侍女与侍卫变成了这个恶毒女人的了。

    两个人的风格落差，让他们无比怀念夫人在的时候。可是，那个时候，却听闻到夫人已逝的消息，当时，他们还沉默了好几天。都在为夫人这个奇特的女子而惋惜，更加为君上失去爱人而痛苦。当然，也有为自己今后的命运而担忧。

    不过还好，就在他们都以为自己看不到希望的时候，夫人终于回来了。

    “你究竟是谁？瑶池并没有你这样修为的女子，你若是不说，就不要怪我不客气了！”幽乐自大的说着，她也不想想，明知道眼前的女子修为比自己高上不止一筹，可她却还是脑残的去挑衅对方，这不是找死的节奏吗？

    可惜，眼前之人，从未想明白过。

    “哼！怎么，轩辕逸辰没有跟你说过我是谁吗？”紫月一步一步的缓缓靠近她，浑身的威压如潮水便向她涌去，压迫着她的身心。

    “你是你是紫月！”最后两个字，幽乐几乎是从牙缝中蹦出来的，她从未想过，抢走她所爱之人，会是眼前这个修为如此强大的女人。她不是凡人吗？又怎么会这么强大呢？

    “没错！我就是紫月！”紫月点头，承认道。虽然她对刚刚那名女子的做法不满，但是看到她见到她时，眼底闪过的那一丝真诚的喜悦之情，暗自猜测着她如此对待自己的主子，是否另有隐情。

    幽乐的汗水如雨水便流下，咬牙坚持着，在她的面前苦苦的支撑着身子。随后，身体一松，紫月已经撤回了压制她的力量。

    “哼！才回来，就想给我个下马威吗？”幽乐依旧脑残的惹怒紫月，不过，失去记忆的她，这个时候虽然有些生气，但却并未一刀剑诀掉眼前这个碍眼的女人。反而挥挥手，示意站在一旁的女子先行离去。

    等人走后，她才漫不经心的开口道：“下马威倒是谈不上，不过，这段时间我倒是打听清楚当初逸辰为何会丢下我，一脸焦急的跑去救你了！”

    “是么？看来，你在他心中的位置并不重要啊？”幽乐听着她的话，有些小小的高兴，不过，还是不动声色的继续听着她说下去。

    “重不重要我不知道，但是，我只想说，我不是当初的那个傻傻的女人，不要以为你与逸辰有着怎样的前程往事，都不要以为那是你的资本！”

    “你”幽乐伸手指着紫月，有些生气，不过，仅是片刻，她便再次说道：“没错！至少辰他对我是有情的，可是你呢？只不过是那个小鬼的母亲而已。若不是因为这个原因，你以为你能够呆在他的身边吗？就算你现在的修为很强大，但依旧摆脱不了凡人的身份！”

    “凡人的身份？呵呵”那身份说话，她幽乐还不配。虽然现在她还不清楚自己的身份，但是，就识海深处的那一株青莲，便能够猜测到自己的身份不简单。绝对不是她口中所说的凡人。

    失忆的这段时间以来，她除了修炼，便是在查看远古时期的资料。很多现象表明，她的那株青莲，与远古神女的那株混元青莲相似。只不过，不知道这株青莲是否是那个时期所炼制的。

    “幽乐，想不到你竟然还这么幼稚！”紫月没有与她多说，转身便离去。这个女人是个脑残，她没有必要与她一般见识。只不过，刚刚的那个侍女，倒是引起了她的注意。打算上瑶月楼去瞧瞧。

    可是，天不遂人愿，就在紫月走了几步路后，脑残的女人脑海中便接受到一则信息，目的便是要击杀紫月。

    “去死吧！”噬魂刀强势出击，在紫月毫不在乎的背影下，刺入了她的后心，强大的力量，钻入她的身躯，开始破坏着她的身体与灵魂。

    “啊”紫月痛苦大喊，凄厉的惨叫声，引起了那边与幽兰明扬讨价还价的男人的注意。丢下幽兰明扬，便瞬移到紫月的身边。却见她的身体从后心处慢慢的散开。

    “月儿，你怎么啦？月儿”轩辕逸辰不知所措的抱着她，慌张的神色，如同一只即将被抛弃的小狗，死死的抱着她，比让她离去。

    “放开她！”幽兰明扬见状，厉声大吼，可是，轩辕逸辰就像没有听到似的，看都不看一眼。现在他的眼里，除了紫月，谁都进不去。

    “放手！轩辕逸辰，放开她，难道你想看到她死去吗？”幽兰明扬焦急大吼，这个男人，难道不知道拯救吗？现在她的灵魂伤得还不是那么严重，若是晚一点，那就彻底没有救了。

    “大哥，你有办法对不对？救她，我不能再看着她在我的眼前消失了，大哥，求求你救救她！”轩辕逸辰抱着紫月，跪在地上，没有了昔日的高傲，如同一个普通男子，请求着别人救治自己的妻子。

    “我没说不救她！”幽兰明扬示意他将她平放在地上，看着那已经空出来的胸口。双手成爪，神灵力疯狂涌出，同时还伴随着一股神秘的力量，向她的胸口处而去。

    力量刚刚进入她的身体，便受到一股排斥，可是，他并没有放弃，而是继续涌入，在她的经脉中寻找着伤害她的东西。

    良久以后，就在他力量快要支持不住的时候，终于找到了那把刻着恶魔的匕首，匕首的手柄处，已经变换了模样，女子的轮廓模糊的出现在手柄之处。幽兰明扬一见，立即将这东西从她的体内逼出来。

    单手成爪，死死的扣住匕首。

    “现在该你了！把月儿的灵魂从这个匕首中逼出来！”.

    (未完待续。)