
    “走吧！只要穿过逆反通道，我们就能到达神界了。”幽兰明扬走过来，在他们面前结印，很快，周围的仙灵之力便发生翻天覆地的变化。

    只见无数洁白的灵力在他双手控制间不断地游走、流串，最后形成一股旋风向天穹之上而去。

    旋风越来越强烈，最后聚集成通天彻地的龙卷狂风。

    “这不会就是开启通往神界的逆反通道吧？”紫月望着直通天际的龙卷狂风，不可思议的低喃道。

    “不是！逆反通道只需要撕裂神界与仙界的空间裂缝便能穿越空间抵达神界，只是现在大哥所做的，我也不太明白。”轩辕逸辰有些疑惑的看着幽兰明扬动作，不太明白他究竟要做什么。

    “逸辰，你看，这好像真的是在开启逆反通道哎！”紫月将琰宝放在地上，伸手拉了拉轩辕逸辰的衣袖，示意他看向龙卷风。

    “这？”轩辕逸辰震惊的看着由龙卷风凝结而成的稳定逆反通道，用一副不可思议的眼神盯着幽兰明扬。

    “走吧！我的力量只能支持半柱香的时间，若是半柱香之内我们没有通过，那就必须面对仙神两界的空间乱流。”幽兰明扬完成后，亲自抱起琰宝，示意两人跟在他的身后，快速向逆反通道而行。

    逆反通道之中斑斓琉璃，连接着各个时空，看得紫月眼睛发亮。不过，这些也只是走马观花。三人前进的速度快若闪电，很快便抵达了空间通道口。

    “你们做好心里准备，因为这种通道每次出去都不是同一个地点，至于坐标在何处，我们也无法确定。这次过去，或许我们会在传送阵中，也有可能在繁华的大城市，当然，通常情况下，我们都会落在荒无人烟之地。”

    “除了这些。还有没有更加恶劣的？”紫月心底有股不好的预感。说不定他们会被传送到恶魔窟。

    “有，禁忌之地，大凶之地，不过。这种几率一般不大。”幽兰明扬的补充。让紫月心底那种不详的预感更加严重。

    “走吧！不管是禁忌之地。还是大凶之地，我都陪着你，不离不弃！”轩辕逸辰反手握着紫月冰凉的小手。温暖的气息笼罩在她的心间，消除了她心中的不安。

    紫月抬头冲轩辕逸辰笑了笑，依偎在他的怀中，“逸辰，有你在身边，真好！”

    “走！”轩辕逸辰揽着紫月先一步踏出逆反通道，幽兰明扬抱着琰宝紧随其后。

    “这……这是神界吗？”紫月踏在焦黑的土地上，感受到那铺面而来的灼热气息，眼神不禁晃了晃。这样的地方，与她想象中的神界相差了不是一星半点，这个地方，可以说没有任何神界的味道。就连空气中游走的灵力，都没有一丝神灵力。

    “这里是神界，不过，这个地方乃神界的大凶之地，魔焰火域！”轩辕逸辰皱眉看着周围的环境，他怎么也没有想到，他们初到神界，竟然会落在这样一个地方。

    “魔焰火域？怎么会这么倒霉，但愿不是在中央区域！”幽兰明扬抱着琰宝出现在紫月的身边，正好听到轩辕逸辰所说的话。

    他在神界行走的时间并不长，大部分时间都在天外天，至于神界其他区域，并不是很了解。不过，关于魔焰火域的凶名，他还是有所耳闻的。

    “从这里的灼热程度上看，我们所处的位置乃魔焰火域的边缘地带，危险程度并不高，不过，早点离开，始终要安全一些。”轩辕逸辰从幽兰明扬的怀中接过琰宝，揉了揉他的小脑袋，轻声问道:“琰宝，热吗？”

    “不热！”琰宝摇摇头，对周围充满了好奇心，他感觉周围的火焰很亲切，有种很舒服的感觉。

    “爹爹，不知为什么，我感觉那边好像有什么东西在召唤我？”琰宝奶声奶气的声音如惊雷般在三人脑海中炸开。这个鬼地方有东西在召唤他，那会是什么?不会是什么不好的东西吧？

    “你能感觉是什么东西吗？”轩辕逸辰平息了一下心中的诧异，轻声询问。

    “不清楚，是手镯告诉我的，应该是对小九有用的东西。”琰宝老实回答道，随即将小九召唤出来。

    火红的三尾灵狐降落在地上，看了琰宝一眼后，便向魔焰火域的中心奔去。

    “爹爹，我们跟上小九好不好？我担心他会有危险！”琰宝伸着小爪子，拉着轩辕逸辰胸前的衣襟，萌萌的小脸上，露出一副渴求的神色。

    “逸辰，走吧！我也不放心小九！”紫月开口帮琰宝请求道，她知道小九相对于琰宝是怎样的存在。这个孩子，她从小就亏欠他很多，所以，对于这个从他两岁大就陪伴在他身边的伙伴，不管如何，她都要保证它的安全。

    “好！”

    “琰宝，将小火放出来，我们坐在它身上去寻小九！”紫月突然间想起小火这个不靠谱的小家伙，猜想它对火焰的抵抗力应该比他们要好很多。

    “好！”琰宝点头答应，将小火放了出来，同时带出来的，还有火焱。

    “娘亲，娘亲，我也可以的。”火焱抱着小火，在紫月面前献宝似的推荐着自己。

    “好了，我知道火焱很厉害，我们快点追上去，若是晚了，可能就追不上了。”紫月揉了揉火焱的小脑袋，对小火道:“小火，变身，追上去！”

    “吼！”一声大吼，小火变回了原形，庞大的兽形，比之第一次见面之时，还要大上几倍，可想而知，它实力也同样增长了不少。

    “走！”几人站在小火的背上，紫月轻轻拍了拍小火的脊背。示意它快速追上去。

    由于刚开始耽搁的时间，他们追击了很久，都没有追到小九，甚至在火域迷路了。

    “怎么办？小火找不到方向了？琰宝，你能够感应到小九在何处吗？”紫月低头，看着一琰宝正闭着眼睛，好像在感受着什么，并未听到她的问话。她也没有再打扰它，而是与轩辕逸辰他们安静的坐在小火的身上，让它自己前进。

    “别担心。小九既然敢自己独闯魔焰火域。那就代表着，它有办法保全自己的安危。”轩辕逸辰轻轻拍着她的肩膀，让她将整个身子靠在他的怀中。

    “嗯！这里我们也不熟悉，也不方便寻找。再说。现在应该离中心区域不远了。若是贸然出去寻找。恐怕身体也会承受不了。”紫月运功驱散身上的那股灼热之气。虽然她是灵魂体。但是凝练出的躯体，与正常的身体感觉是相同的。

    “月儿，你也不要担心那么多。咱们安静的看着就好！”轩辕逸辰淡然的看着周围的一切，就好像什么都入不了他的眼似的。

    “娘亲，小九在叫我救他！”就在紫月点头同意轩辕逸辰的看法时，琰宝突然睁开双眼，看着她，小脸扭成了一团，担忧的神色看起来有几分脆弱。

    “那你知道小九在何处吗？”紫月带着安慰的神色，平息着他心中的不安。

    “知道，在中央区域的紫焰神火中央，好像有人要杀他，声音很微弱，他说的很对话，都听不清楚。”琰宝说完神色更加焦急，就好像小九正在受着什么酷刑似的。

    “娘亲，我们要快点去救他，我怕，我怕晚了小九就不见了。”琰宝哽咽道，神色也更加慌张了。

    “好！琰宝，娘亲答应你，一定会将小九救出来的。”紫月安抚的揉了揉他的小脑袋，表面神色轻松且温暖，可心底的担忧，却越来越浓郁。

    “逸辰，我过去找小九，你与大哥在这里等我！”

    “不行！紫焰神火不是那么简单的，你听话，不要想着过去。”轩辕逸辰第一个不同意，当然，第二个不容易的自然是幽兰明扬。他绝对不能让自己最疼爱的小妹去冒险。她现在已经只剩下灵魂了，若是再出事，他如何向父亲、母亲交代。

    “不，我必须去，而我们这里只有我能够过去。你们不要担心，我躲在蕴魂炉中过去，若是有事，我也不会出事，不相信，你可以问逸辰。”紫月搬出蕴魂炉，想要打消幽兰明扬反对的心思。

    “是这样吗？”幽兰明扬明显不相信，当然，他也不担心自家小妹会和妹夫合伙骗自己。他相信，若是真的有危险，他阻止的心思，恐怕比自己还要强烈。

    “嗯！若是月儿遇上蕴魂炉不可抵挡的伤害时，墨天邪会第一时间将蕴魂炉召唤到自己的身边，是不会有危险的。”轩辕逸辰给出肯定的回答。虽然他也不同意让月儿一人过去，但是，她的脾气他也知道，还有，他们夫妻两亏欠琰宝的太多了，这个伙伴，不管是她，还是他，都会让小九永远陪伴在他的身边的。

    “原来是这样！”幽兰明扬明了的点点头，但随即又嘱咐道:“小妹，不管怎么样？你都要小心一点，保护好自己！”

    “嗯!放心吧，大哥，我可是还等着回家见娘呢！”紫月俏皮一笑，跳下小火那庞大的身躯，向魔焰火域中央区域的紫焰神火极速而行。

    刚刚进入中央区域，紫焰神火便疯狂的向她涌来。灼热的气息，让她的肌肤通红一片，如同被煮熟了的虾。

    “不行了，这火焰太恐怖了，我得回去呆着，不然就真的烤熟了。”紫月喃喃自语的缓慢移动着，渐渐向中间靠近。她能够感受到翻滚不休的火焰中央，时不时的传出爆炸之音，显然是有人在其中打斗。

    只是，让她疑惑的是，究竟是谁在打斗，竟然会这么恐怖，将地址选在这里，不想要命了吗？

    当然，对方要不要命，她也管不着，唯一紧张的是，小九会不会被这群打斗的家伙盯住。

    回到蕴魂炉后，她便控制着蕴魂炉向里面前行。魔帝的兵器，不管怎么样，性能就是好，即便是在紫焰神火中，它也没有受到任何伤害。

    越往中心区域走，紫焰神火便越浓郁，周围与刚开始不同，由淡紫色转变成为了深紫色。

    蕴魂炉闪烁着幽幽的光泽，在紫焰神火的掩护下，躲在一旁看着前方的打斗。

    只见正前方，一株闪烁着彩光的小树上，结着一颗七彩的果实，散发着氤氲的彩光，看上去美轮美奂。

    果实幽香的味道充斥在紫月的鼻孔之中，让她精神为之一震。

    “七彩紫焰果，阴阳丹的最后一样药材，不行，必须得到。”紫月低喃，眼神之中，闪过势在必得之色。

    “白长风，这七彩紫焰果是我先发现的，你凭什么要分一羹！”崔迪怒笑道，对于眼前这个白衣飘飘如谪仙的男子，他的眼底，没有世人所有的崇拜之色，只有无尽的厌恶。

    这个男人，心底到底有多邪恶，恐怕没有人知道。那一身白衣与淡然若仙的气质，分明就是他最好的保护色。

    可惜，他是怎么样的，他心底清楚得很。本来，他以为，他不会在自己面前暴露本性，可是，谁又想得到，这紫焰神火中心区域，竟然生长着七彩紫焰果。

    这种天才地宝，即便是神尊，也会为之疯狂，更何况，他们嗨只是神帝级别。面对七彩紫焰果的诱惑，哪怕是再好的朋友，都会互相残杀，更何况他与他，也不过是利益结合而已。

    “是，你是先发现的，可是你也不想想，我们是一起进来的，这东西，应该说是有缘者得之，再说了，我发现的时候，你并未将它摘下来，我又怎么能够不分一羹呢？”白长风邪笑着，看着七彩紫焰果，眼睛一眨也不眨的。

    “哼！到时候，各凭本事！”崔迪冷哼一声，也不打算继续打斗下去，毕竟，魔焰火域中，也有不少修炼火系神力的神人到此潜修。若是动静太大，多半会引起其他人的注意，到时候，争夺的就不止他们两人了。

    “当然，我相信，它一定是属于我的。”白长风自信的笑了笑，看着七彩紫焰果，闪现出势在必得之势。不过，两人都没有注意到一点，那便是在两人周围不远处，一尊小小的香炉吞吐着周围浓郁的紫焰神火，默默的注视着这边的动静。

    只有两人打斗起来，那她便可以从中渔翁得利。就算修为不及两人，但她相信，她可以在两人两败俱伤之时，趁机夺走七彩紫焰果。(未完待续。)