
    “该死的！这一切都是谁在设局？”轩辕逸辰心底一片怒火，却找不到地方发泄，只能捏紧双手，平息自己的心中的火气。

    幽乐死了，线索断了，难道这个世界上，真的如大智者所说的再经历一场远古时期那样的大战吗？可是，这个时候，来得及准备吗？这个世界又能否承受得住这样的战火呢？没有远古众神的战争，这个宇宙能赢吗？

    这一切的问题，都充斥在他的脑海里，不过，现在的他，已经无暇顾及以后的事情，当前最重要的还是回去陪月儿。等她清醒过来后，与幽兰明扬一起上神界就她的母亲。

    “晦气！”轩辕逸辰看着地上的死尸，迈开脚步从她的身边走过，伸手一拂，一道火焰出现在他的手中，在他离去之时，火焰落下，地上的死尸很快便在火焰的灼烧之下消失得无影无踪。

    “大哥，月儿还没有醒过来吗？”轩辕逸辰一回来，便见幽兰明扬正盯着蕴魂炉看，好像在研究着什么似的。

    “没有，这蕴魂炉究竟是什么宝贝，竟然可以温养灵魂？”在神界，他见识了很多东西，但这种可以温养灵魂的宝物，他还真的没有听说过。特别是能够将魂飞魄散的灵魂聚集，并且帮助灵魂补充修炼所需要的灵力的宝物，在神界就连听都没有听说过。

    “这东西我也不知道是哪里来的，但却在一快古老的玉简之上描述过。这东西乃天地所生的异宝，但形成条件极为苛刻，这东西在远古时期，乃魔帝手中的兵器，只是数亿年过去了，这东西却辗转流落到墨天邪的手中，最后他又将这东西送给了月儿。”轩辕逸辰抚摸着香炉之上的花纹，这些依旧模糊的纹路，在远古时期，却是杀伤力极为强大的咒文。

    “魔帝的兵器。这东西。小妹又怎么可能使用呢？催动它，不是需要魔气才行吗？”幽兰明扬所想的比轩辕逸辰要多一些，这东西既然是魔界之物，为何他的小妹又可以用呢？难道家族记载的东西是真的。小妹真的是弑月？

    不！不可能。若是小妹真的是当初那个杀人不眨眼。背叛大帝的弑月，那她现在的心肠，绝对不是这样的。性格也与现在的完全不一样。那样的女子，怎么可能会有亲情观念呢？

    “月儿可以催动它，至于是不是一定需要魔气才能催动，这我就不知道了？”轩辕逸辰并不清楚，紫月是魔灵双修，因此，这东西她是可以使用的。即便肉身已毁，但灵魂已经改变的她，却能够自由控制蕴魂炉。只要她够强大，便可以修不好这件异宝，而它，终有一日会大放异彩的。

    “哦！对了，我之前与你说的事情，怎么样？”幽兰明扬也有些着急，从传讯玉简之上的讯息来看，母亲的极有可能有生命危险，即便是身为白月神女的妹妹，也不能保护她了。父亲会传讯给自己，只能说明小妹在其中会起到很大的作用，而自己必须将小妹带回去。

    “等月儿醒来吧！到时候我们一起回去。神界的事情，我也应该去处理一下了。”轩辕逸辰神色有些飘渺，双手紧握成拳，这让一旁看着他的幽兰明扬不禁皱了皱眉。这样看来，他这个妹夫，也是个有故事的人啊？

    “好！等小妹醒来，你跟她说一下，这件事情比较紧急，我们必须尽快回去。我先出去了，这件事情还没有跟琰宝说，等我们回神界时，我想吧琰宝也带上。”

    “好！让琰宝一个人呆在仙界也不好，等到了神界后，我们先将他送往东方青木帝君那里。然后再去救母亲！”轩辕逸辰考虑了一番后，也决定带琰宝上去，现在他的修为已经无法前进分毫，必须回到神界才能够想办法让他继续修炼。

    “东方青木帝君，你认识？”幽兰明扬有一段时间没有在神界，但是对于五方神域的事情还是很清楚的。虽然他们天外天与五方神域没有什么关系，但是，关于五方神域的事情也是知道一些的。自从中央帝君易主后，整个神界便战火纷飞。直到数十年前才结束的。

    至于东方青木帝君，实力之强大，与当初的中央帝君不相上下，两人关系也非常好。只是，那个时候，他却没有参战，眼睁睁的看着中央区域被帝沐阳夺取。就连西、北、南三方区域混战，他也依然保持着原来的模样，没有参战分一勺。

    当然，三方区域也没有那个胆子去招惹他，可见其实力的强大。当然，青木帝君被神界中人称为流氓帝君，整个人看似风流不羁，可在他们天外天的眼里，这个人却是极难相处的。不知不觉见就会掉入他的圈套中。若是他有野心，或许，整个神界都会成为他的。只可惜，他却只想安守一隅。

    只是，为何自己妹夫认识东方青木帝君，关于这一点，他实在是想不通。

    “嗯！认识，琰宝和他很熟。”轩辕逸辰点头，表情淡淡的，可是，在幽兰明扬看来，这却是不可思议的一件事。琰宝与他很熟？这怎么可能？

    “不可能吧？”幽兰明扬的脚步顿住了，看着轩辕逸辰多了几分探究。

    “没有什么事是不可能的，你先去找琰宝谈谈吧！我在这里守着月儿醒来！”

    “那好吧！”幽兰明扬也没有接着在问了，既然对方都已经开口让自己走了，那他还留下来，也问不到什么信息了。

    时间一分一秒的过去了，这几天，轩辕逸辰几乎没有合过眼，一直在房间之中等待着紫月的苏醒。

    “还没有醒过来吗？”幽兰明扬再次踏进房间，见到的依然只有轩辕逸辰一个人。

    “差不多了！”轩辕逸辰看着蕴魂炉上的还魂香。见上面的烟雾几乎消失不见了。估算着紫月醒来的时间。

    就在两人谈话间，还魂香再次燃烧了起来，不过，这个时候燃烧的颜色与之前的完全不一样，这是一种瑰丽的紫色，散发着高贵的气息。烟雾从还魂香上脱离，在两人的面前聚集成人形，幻化出实体。

    “逸辰，大哥！”紫月完好无损的站在两人面前，之前他们的谈话。她都有听到。也知道母亲的事情。因此，刚刚成功凝练躯体，她便立即出了蕴魂炉。

    “月儿、小妹！”两人同时呼唤，看着面前娇笑着的女子。心中忍不住激动起来。她终于恢复了。

    “嗯！我好了。”紫月笑道。

    她不仅好了。还恢复了记忆。当然，她不会对他们说，作为一个失忆人。其实也有失忆的好处。她的事情，她不想让他们知道，以免让他们也陷入危险之中，那女人如此强大。在没有把握之前，绝对不能够将自己的亲人拖入其中。

    至今为止，她自己也只知道暗处的人有紫婷婷与袁梦儿，至于其他人，她一点也不知道，即便是死的那一刻，她都不清楚。

    不过，虽然记忆恢复了，但是心中总觉得自己好像丢了什么重要的东西，只是，一直都想不起来。那段记忆，就好像锁在自己的心底深处，若是没有什么触动，恐怖今生都想不起来。

    “好了就好！月儿，你的肉身凝练程度怎么样？”他们就要前往神界了，若是她的肉身凝练承兑不行的话，恐怖不好穿越逆反通道进入神界。

    “肉身的强度差不多在天神中期，穿越逆反通道应该没有那么困难吧？”紫月望着轩辕逸辰，想要从他口中得到答案。

    “没问题，我下来的逆反通道是连接天外天的，只需要天外天的人开启，进入后，就不必担心空间风暴。”幽兰明扬给紫月吃了一颗定心丸。

    “这样啊？那带琰宝去我也就不用担心了。”紫月低喃，与他们一起离开了房间。

    在她没有醒来的这段时间里，该安排的事情也早已经安排好了。因此，他们只用找到六小只后便可以直接到逆反通道去便可。

    青翠的竹林，漫天碧浪如澄海。一行三人外加一个孩子突然出现在竹海上空。

    “大哥，这里就是你所说的逆反通道吗？”紫月抱着琰宝望着无边无际的竹海，满脸疑惑的问着幽兰明扬。逆反通道开启，空间风暴肆虐，这片竹海还能够存在吗？可是，一眼望去，这片竹海哪里有什么地方没有竹子生长啊？

    “没错，在竹海中央的那片紫竹林中。”幽兰明扬点头，带着夫妻两向那边激射而去。

    “这里有九曲迷宫阵，你们跟紧我的步伐走，不然永远也走不到逆反通道那里，明白吗？”幽兰明扬嘱咐道，就怕两人不放在心上。毕竟这九曲迷宫阵布置在逆反通道旁，其变化万千，与平时的不一样。

    “大哥，你放心吧！我们不会走丢的。”紫月表示自己不会走错，可事实上，就在幽兰明扬说完没多久，她就失去了两人的踪影。

    “娘亲，我们好像迷路了？”琰宝望着四周，没有发现自己爹爹的身影，只见白茫茫的大雾之中，只有自己与娘亲两人。

    “没错！是迷路了。”紫月有点不好意思，刚刚才说了自己不会迷路，转身就走丢了。

    “那怎么办？”琰宝抬头，红扑扑的小脸上，尽是迷茫神色。

    “不怕，怎么说你娘亲这些年学的阵法也不是白学的，你先睡会儿，等你醒来的时候，我们就已经站在逆反通道面前了。”紫月对自己的阵法造诣还是觉得不错的。只不过，这里的这个九曲迷宫阵变化较大，每走一步，往往伴随着空间的变化，因此，她走了近半个时辰，也没有找到幽兰明扬与轩辕逸辰的身影。

    “月儿不见了！”轩辕逸辰走在幽兰明扬的后面，回头一看，却没有见到紫月的身影，不由的慌张了起来。

    “什么？他不是说不会跟丢吗？怎么话才说完，就走错了！”幽兰明扬大惊，在九曲迷宫阵中走丢，可谓是麻烦至极。更何况，这个还是为了守护逆反通道的阵法，其麻烦程度，可以与大宗门的护山大阵相媲美了。

    “我也不知道，就是一转身，他们就不见了，大哥，你知道怎么找到他们吗？”轩辕逸辰急了，这个大阵中到处都有杀阵在运行，至于困阵，更是多得数都数不过来。想要从中平安出来，其阵法造诣必须是大师级别才有百分之一的可能性。

    “不清楚，不过，我们现在唯一能够为他们做的便是不触动阵法走到逆反通道，这样整个阵法的运转规律，以小妹的阵法造诣，应该可以平安出来。”幽兰明扬压下心中的慌乱，强打起精神，安慰着同意焦急与慌张的男子。

    “好，明白了，那我们尽快出去吧！”轩辕逸辰平复下心中的慌乱，示意幽兰明扬快点带路，让两人尽快离开九曲迷宫阵。

    很快，两人便走出了九曲迷宫阵，出现在逆反通道面前。而周围稀稀疏疏的紫竹，完全与逆反通道相配合。

    “我们在这里等着，小妹应该很快就能够出来的。”幽兰明扬安慰着轩辕逸辰，当然，这句话，同时也是说给自己听的。

    “嗯!我相信月儿，她的阵法造诣很高，用不了多久，她就会带着琰宝出来的。”时间一久，当轩辕逸辰走出九曲迷宫阵之时，他的心便安定了下来。这个时候，即便是幽兰明扬不说什么，他也不会慌张。因为心底的信念，是支持着他的最好安慰。

    “嗯!”幽兰明扬没有他那么开怀，因为他知道，这个阵法有多么复杂。这可不止是九曲迷宫阵那么简单的。

    短暂的交流之后，两人便盘坐下来，闭目修炼，并且等待着紫月出来。

    “娘亲，我们出去了吗？我睡醒了，可以睁开眼睛了么？”琰宝闭着双眼，两只小手紧紧的抓着紫月胸前的衣襟。

    “等一下，还差几步，我们就可以出去了，等我们出去了，娘亲就唤醒你，怎么样？”紫月一边盘算着步伐，一边安慰着琰宝。

    “好！那我等着娘亲叫醒我！”琰宝很听话的闭着眼睛，将头埋在她的胸口，装睡着。

    不过，这次紫月并没有骗他，进一会儿，两人便走出了九曲迷宫阵，出现在轩辕逸辰的面前。

    “月儿，你终于出来了！我就知道，你一定可以出来的。”轩辕逸辰见紫月抱着琰宝站在自己的面前，高兴得差点蹦了起来。双手一张，便将两人一起抱在了怀中。

    “走吧！只有穿过逆反通道，我们就能到达神界了。”幽兰明扬走过来，在他们面前结印，很快，周围的仙灵之力便发生翻天覆地的变化。(未完待续。)