
    第311章刁难进行中（中）

    “公子，是这样的，因为这六翼冰丝天蚕丝所织云锦比较珍贵，因此，价格方面比较高，不知道公子是否还要买？”老头有些担忧他是否有那么多神晶，所以提前在他心底埋下一颗种子。

    “价钱不是问题，不过，买下这匹布，我需要你们教我如何缝纫，至于衣服最后的收尾，还有，如何在衣服之上刻下阵法之类的，相比你们都很清楚吧？”

    “清楚，不知道公子是否在在小店中进行服装设计与缝纫和刻制阵法？”老头接着问道，双眼冒着精光，心底盘算着他这些所需要的费用。

    “若是有这个条件，倒是可以考虑。”轩辕逸辰点头，也觉得这样做蛮不错的，想了想，道:“你们先教会我如何缝纫衣服吧！至于服装设计，等我学会后，自己在进行设计。当然，你们要保证在十天之内教会我这些，否则，这六翼冰丝天蚕丝所织云锦，我恐怕就不能买下来了。”

    “这个公子请放心，我们这里有最好的刻阵师、炼器师与设计师。”老者保证道。这可是大客户，他绝对不会让人搞砸了的。

    “那好，现在找人教我吧！”轩辕逸辰淡淡道，心底却在盘算着六翼冰丝天蚕丝该如何设计。

    “好的，请随我来！”老头站起身来，示意轩辕逸辰跟在他的后面。穿过天衣阁后面的花园，两人抵达了一座小院外。

    “这个院子便是天云。天语和天丰大人的住处，我已经传讯给他们了，你进去后他们便会教你如何做，不过，教你的费用，他们会另算，而我只需要收取六翼冰丝天蚕丝的费用，其他的，都不归我管，稍后我会让人将它送过来的。你先进去吧！”

    “好的。谢谢！”轩辕逸辰点头致谢后便走了进去。

    “天语，快看，有人来了！”天丰好奇的睁大着眼睛，摇摆着双腿。兴致勃勃的看着慢慢走进的轩辕逸辰。

    “天丰。客人到了。你就不要待在树上了，这样是很不礼貌的行为，明白了吗？”天云坐在树下。头也没有抬的对着树上之人说道，当然，他自己也没有起来，而是为自己斟了一杯茶，笑眯眯的看着毫不客气的坐在他面前的男人。

    “你们就是天衣阁的设计师，炼器师与刻阵师！”轩辕逸辰淡然的看了三人一眼，完全没有他们想像中的那样。

    “是！我是刻阵师天云，这是我妹妹设计师天语，至于坐在树上没有礼貌的家伙，则是我三弟炼器师天丰。至于客人你的来意，我们已经知晓。不过，你要先学习普通衣物的缝纫，还是炼制服装？”天云为轩辕逸辰介绍道，同时手上也没有闲着，也为他斟了一杯茶。

    白色飘香的茶烟，弥漫在轩辕逸辰的口鼻之间，清新的茶味，充斥在他的口腔之中。轩辕逸辰淡然一笑，道:“先学习普通衣服的缝纫吧！学会了，再进行炼器学习。”

    “好的，天丰，今明两天，我要他学会如何缝纫普通衣物。”天云没有抬头，然而，坐在树上的少年却瞬间出现在轩辕逸辰的身边，示意他跟他走。

    院落一隅的房间之中，摆放着缝纫所需要的工具，少年抬手，从旁边抽出一匹布，对轩辕逸辰说:“我只做一片，你看好了！”

    “没问题！开始吧！”轩辕逸辰点头，看着他手上的动作。

    “想要学会缝纫，首先要学会用针，当然，裁剪在服装过程中，亦很重要，不过，这套服装，有固定的款式，所以，你只需要学会如何缝纫便好，看好了吗？”天丰停下手中的动作，将自己缝纫的件普通的女装裙子递给他，“你就按照这个款式的服装，缝纫一件吧！当然，至于针如何使用，相比在刚才的过程中，你应该看清楚了，多说无益，实践才是真理。我先走了，明天，我要看见你缝纫出一件女装裙子，当然，即便是最简单的，亦可！”

    “行，没问题！”轩辕逸辰点头，开始回忆起刚刚他所有的动作，然后便开始实践操作起来。

    半天的时间过去了，夜晚也将到来。夜色下，轩辕逸辰拿着刚刚缝纫好的成品递交给天丰，“这便是我所缝纫的，任务已经完成，是否可以开始教我炼制服装？”

    “我没有想到你这么厉害，行，炼制服装，我所教给你的只不过是最基本的，不过，也可以让你成功用六翼冰丝天蚕丝炼制成衣服了。”天丰很现实的开口道，随后便开始教他如何炼制。

    一连七天的时间，轩辕逸辰先后学会了缝纫、设计与刻阵，当然，作为任务的第一件罗裙也被他制作出来了。

    “很美，加上阵法，这件衣服的防御力可以抵挡神尊级别之人的全力一击，不知公子是否是为心爱之人所学，所做？”天语有些羡慕的看着他将那件罗裙放入空间戒指中。这些天，她看着他一一学会了他们的技巧，并且亲自设计，最后完成这件衣服。

    “嗯！我从来不知道只做一件衣服，会这么麻烦，不过，经过炼制，这衣服却可以当成神器使用。”轩辕逸辰嘴角微微勾起，显示着他此时愉悦的心情。

    “没错！六翼冰丝天蚕丝本来就是炼制神器的材料，只不过当初六翼冰丝天蚕的主人为了能够制作一件不会那么容易坏掉的衣服，才将那六翼冰丝天蚕丝织成云锦，最后作为报答，将剩下的那一匹布给了我们天衣阁的阁主。”

    “原来是这样，这几人，谢谢你们对我的教导，这是这段时间的所有费用。”轩辕逸辰将一个空间戒指递给天语后。便消失在了她的面前。

    只剩下四天的时间了，他必须快点赶回去，不然，岳父大人布置的任务，即便是完成了，但依旧不对得到他的认可。而他也不想让紫月伤心，毕竟她夹在自己与岳父之间，也不好做人。

    “小妹，妹夫怎么还没有回来，父亲快发飙了。”幽兰明扬看着紫月安静的坐在大树之下闭着眼睛享受夏天早晨的凉风。一副淡然的样子。心底不免有些着急。

    “大哥，不是还有一天才到半个月不是吗？我相信逸辰肯定会在规定的时间里赶回来的。”紫月没有睁开眼睛，但说出来的话，却莫名其妙的安抚了幽兰明扬的情绪。

    他们不是轩辕逸辰。没办法保证他能够在规定的时间里回来。但是。作为他的妻子与大哥，能够给他的只有全心的信任。

    “只要能够回来就好，不过。这两天，父亲见他没有回来，也会有些失控，所以，你先安抚安抚他的情绪？”幽兰明扬请求着眼前的这个红衣飘飞的女子。他就有点不明白，看父亲现在的反应，一点也不像是要拆散小妹与妹夫，只不过，他这几天的脾气这么火爆，也不知道是哪里惹了他了。

    “安抚情绪，恐怕不妥吧！这两天老爹脾气很大，难道你不知道吗？”她才不去碰钉子呢？老爹现在正在气头上，她又不是傻子，要跑去当那个气筒给他出气。

    “哎！但愿妹夫可以早点回来吧！”幽兰明扬感叹一声，心中不断祈祷着，他可不想自己父亲成为一座喷火的火山。

    “好了，大哥，你就不要在这里杞人忧天了，回去吧！等会儿我也回去了。”听着幽兰明扬在哪里担心这，担心那的，着实让她无语。

    “那好吧！”幽兰明扬大概也知道自己在这里碎碎念念的，可能也会让小妹担忧，便听了她的话，离开了。

    一天的时间过去了，轩辕逸辰依旧没有回来，而这时，不仅幽兰明扬担心他不能如期回来，就连紫月也有点信心不足。当然，作为始作俑者，那脾气却比所有人都大。

    暗夜巧媛下落不明，已经让他心中焦急万分，可自己这个女婿，自己所给的时间也就在今天就结束了，但他却没有任何消息传回来。

    “难道他不要月儿了，所有趁着自己刁难他，临阵逃脱，借助这个机会，逃走了？”幽兰昊天嘀咕着，也越想越离谱。

    就在下午的时候，在紫月与幽兰明扬的殷切盼望下，轩辕逸辰就好像听到了他们的呼唤一般，突然出现在紫月的面前。

    “月儿，我回来了！”轩辕逸辰一声风尘仆仆，衣角之上，还沾满了一些泥土与树浆。

    “回来就好！”紫月看都没有看他身上是否干净，直接扑上去，抱着他的腰身。

    “咳咳”听到消息的幽兰昊天赶过来，便看到自己的女儿与轩辕逸辰抱在一起，满意的笑了笑，不过，那表情并没有维持多久，便寒着脸打断了两人互诉激情的温馨场面，“轩辕逸辰，我要你办的事情可否完成？”

    “已经完成了，岳父！我可以直接给月儿吗？”轩辕逸辰将自己炼制而成的罗裙从空间戒指中拿出来，直接递给了紫月，“月儿这便是我这半个月的成果，去试试看！”

    “那好，我去试了！”紫月结果罗裙，便向自己的房间中走去，准备换上他亲自为自己炼制的衣服。从一开始她接触到罗裙之时，便知道这件衣服上面刻画了非常多的阵法，对于他的用心良苦，非常感动。

    虽然说这是自己老爹出给女婿的任务，但这又何尝不是他送给她的第一件衣服。她一定要好好的珍惜。

    “怎么样，好看吗？”紫月穿着罗裙走出来，甜甜的问向轩辕逸辰。可是，看着她的男子，眼睛都直了，根本就没有听到她所问的话。

    一袭白色席地罗裙用金线勾勒出朵朵莲花，在阳光的照射下，反射着淡淡的金光，让她看上去就像从金光中走出来的仙人，耀眼、迷人。

    腰间一条淡蓝色的银线腰带，束起她盈盈一握的纤腰。白色的麒麟吊坠下，坠着穗子上挂在几个小铃铛，风一吹，便发出叮当的响声。浅粉色的裹胸包裹着她挺拔的双胸，让她多了几分少女的味道。

    穿上这件衣服，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。看上去更显娇艳、高贵与迷人。

    “逸辰，你怎么啦？”紫月走进轩辕逸辰的身边，伸手在他的眼前轻轻挥舞，本想换回她的神智，却被他抓住双手。低头在她耳边低喃道:“月儿，你好美！”

    “真的？”紫月被他抱在怀里，听着他这样的赞美，脸不禁红了起来。不过有他挡着，他们并没有发现她难得的害羞的一幕。

    “当然，月儿，你美得我情不自禁的想要要你，当然，更加想要藏住你的美，不让任何人发现。因为，你是我的，也只能是我的。”轩辕逸辰低喃的话语，让她的心底涌起一股暖流。

    幽兰昊天本想提醒两人现在他的考核还没有结束，但看到自己的女儿依偎在他的怀中，散发着的幸福气息。便满意的笑了笑，消失在两人面前。就当是这小子的表现合了他的心意，就给他们夫妻两一天相处的时间好了。

    良久以后，紫月平复下心情后，抬头望着四周，却发现只有自己两人在这里，并没有发现其他人，便问道:“爹走了！”

    “嗯！走了，好像是在默许今晚我与你在一起呢？”轩辕逸辰高兴道，低头喊着她的耳垂轻轻舔舐，用两人可以听见的话低喃道:“月儿，我想要你！”

    “逸辰，不行，若是被爹发现了，我怕他又会出什么难题来刁难你。”紫月有些心底，但依旧拒绝了他。

    “不要担心，刚刚岳父自己主动走开，不就是留空间给我们吗？说不定就是想要抱孙女了，所以，我们赶紧抓紧时间造人。”轩辕逸辰可不管，好不容易有机会可以吃到肉了，他怎么可能会放弃呢？

    “不行，逸辰，晚上好吗？现在还是白天，被爹发现了不好！”紫月有些妥协，可是她松口了，站在她身边的男人可不是那么容易就改变主意的，他现在想要她，怎么会因为这些外在原因而放弃呢？更何况，他能够感觉得到，她同样想要他。

    “月儿，我要你！”轩辕逸辰在她耳边低喃，轻咬着她的耳垂，最好吻上了她娇艳的红唇。先是慢慢描绘着，最后长驱直入，邀请她的丁香小舌与之共舞。

    一吻结束，紫月瘫软在他的怀中，两只小手紧紧的抓着他胸前的衣襟，就怕突然掉落下来似的。

    轩辕逸辰见状，邪魅一笑，抱起紫月便向房中走去，开始他的造子计划。(未完待续。)