
    第309章岳父的刁难

    幽兰明扬看着站在前厅门口的银发飘飘的俊美男子，一时间也不知道该说什么，想问的太多，最后无奈的叹了一口气，平复了一下心情，淡淡道:“父亲，我们回来了！”

    “嗯！”幽兰昊天心底很激动，可是，那表情却很平淡，就连回答也如此平淡，没有一丝激动的样子。

    “爹，我回来了。”紫月走上去，亲昵的挽着幽兰昊天的胳膊，两颊露出甜甜的笑容。

    “傻孩子。”幽兰昊天揉了揉她的小脑袋，一脸的宠溺，与面对幽兰明扬时的表情完全不一样。从小，他就亏欠她很多，所以，他将所有的爱都给了她，只希望能够好好弥补她。

    “走吧！我们进去再说！”幽兰昊天拉着紫月，带着她走进了大厅之中。看到紫月与幽兰明扬回来，因为激动，完全忽略了与两人一同回来的男人。不过，就在男人走进大厅后，刚刚坐下来准备与紫月聊家常的男人，突然发现，大厅中除了自己的宝贝女儿与儿子外，竟然还多了一个外人。

    “你是谁？”幽兰昊天皱着眉头看着刚刚踏进来的轩辕逸辰，脸上多了一丝不悦。这个男人是什么身份，现在可是他与宝贝女儿话家常的时间，不是谁都可以进来的。

    “岳父，我是月儿的夫君轩辕逸辰！”

    “夫君？我可不知道我家月儿什么时候嫁人了？”幽兰昊天大致猜测到这个男人就是当初抛弃月儿独自抚养琰宝的负心汉，看着他也没有好脸色。

    “岳父。我与月儿是两年前成亲的，因为当时情况紧急，就没有通知您老人家了，更何况，那个时候，我们还在修真界，也没有办法通知您！”

    “哼！娶我女儿竟然说没有机会通知我！你把我女儿当什么了，成亲，作为父母的竟然不在，这能算数吗？”幽兰昊天看着眼前不吭不悲的男子。对自己虽然有着三分恭敬。可是，他看到的确实那狂傲的神色。就好像自己的女儿离开他，就不能活一般。

    当然，这纯粹就是他的心里作用。毕竟自家的女儿。自己都没有什么时间好好陪着她。可如今。却在半路被一个男人抢了，这完全是吃醋的行为。

    “岳父，我与月儿是真心相爱的。还请岳父大人成全！”轩辕逸辰半跪在地，表情恭敬，完全是一个好女婿该有的表现。可是，这在幽兰昊天的眼里，就变成了他在逼迫他，要将紫月嫁给他。

    “真心相爱，真心相爱就会让她未婚先孕，真心相爱就会让她独自承担生孕之苦，真心相爱就会让她独自抚养孩子，你说，这就是你所说的真心相爱？”幽兰昊天说话毫不客气，一点也没有给轩辕逸辰面子。

    “岳父，我知道，这是我的错，可是，当时我并不知道琰宝的存在。过去的已经过去了，现在，将来，我都会对月儿好的，所以，恳请岳父将月儿嫁给我！”轩辕逸辰说话很有诚意，可是，在幽兰昊天看来，这完全是不打算对过去的事情负责，现在却想着抱美人归。

    “哼！过去的事情就过去了，你是不是想的太美好了，我幽兰昊天的女儿受了委屈，难道就不应该弥补吗？”幽兰昊天厉声道，完全是一副为女儿讨公道的父亲。

    “爹，过去的都已经过去了，那个时候他也不记得了。再说了，女儿也不是一个人独自抚养琰宝，这不还有师傅吗？而且，当时的情况，我与他都不知道已经怀孕了，你就不要怪他了。他是真的爱自己的。”紫月开口为轩辕逸辰求情，可是，幽兰昊天这个时候却像一个老顽固一样，不管他们说什么，就是听不进去。

    “不记得就可以推脱了？”幽兰昊天挑眉，恨铁不成钢的看着紫月，这丫头怎么吃里扒外呢？这不是在给她讨公道吗？为了让这小子好嗨待她，他容易吗？

    “爹，你不知道当时的情况，逸辰他是不得已才离开的，您就不要怪罪他了。”紫月完全没有收到幽兰昊天递给她的眼神，依旧在为轩辕逸辰说着好话。

    “不得已？谁知道是不是真的，小子，我可不管，想要娶我女儿，就必须再办一场婚礼，当然，你必须得到我与她娘亲的认可，否则，月儿是不会嫁给你的。”幽兰昊天看着紫月如此着急的护着他，有些吃醋，最后不得已退了一步。

    想要娶我女儿，看我怎么收拾你！

    不得不说，幽兰昊天很邪恶，表面上是服软了，可是，心底，却在想着如何整自己这个女婿。

    “好！婚礼我会再办一个，到时候，我要让三界都知道，她紫月，是我轩辕逸辰的妻子。”轩辕逸辰拍拍胸脯，承诺道。完全不知道，接下来的日子，到底有多么苦逼。这老丈人当初对他的成见，不是一点两点，自然，想要得到认可，恐怕不是那么容易的。

    可以预见，轩辕逸辰接下来的追妻之路会非常艰辛与痛苦。所谓的痛苦并快乐着，估计就是他之后的那段人生了。

    “对了，父亲，娘到底出什么事了？”幽兰明扬有些焦急的询问道，当初父亲传讯给他的时候，因为要求必须找到小妹，也不知道娘的事与小妹有多大的关联？

    “这个暂时不急，琉璃前两天传讯给我，告诉我她现在正在寻找你娘亲的下落，这一次，也不知道到底是什么原因，暗月家族的人竟然将你娘亲关起来了，并且还不让琉璃知道她被关在何处。”幽兰昊天叹了一口气，也不知道是不是有大事要发生，不然。以暗月家主对媛媛的疼爱，是不可能将她关起来的。

    “连琉璃都不知道，看来，暗月家族应该是发生了什么大事。不过，有琉璃在，母亲应该不会受到伤害的。可能是其他什么原因，才要将娘亲关起来吧？”幽兰明扬猜测道，既然琉璃妹妹传讯过来，那就代表着娘亲暂时没有危险，只不过她的下落。不是那么容易查到的。

    “可能是吧！哎！这事先不谈。等两天琉璃传消息回来，我们再想办法，你们刚回来，还是先回去休息一下吧！”幽兰昊天摆摆手。示意他们回去休息。不过。当他们走到半路之时。幽兰昊天好像响起什么似的，立即对轩辕逸辰补充道:“轩辕逸辰，你还没有得到我们夫妻二人的认可。所以，月儿的房间，你就不要进去了。这段时间，你就住在明扬的隔壁的，不已经吩咐他们前去准备了。”

    “爹，他们已经是夫妻了，你怎么”幽兰明扬话还没有说完，便被他老爹打断，“夫妻，我可没有承认他是我女婿，没有父母再场的婚礼，不做数！所以，这小子，绝对不能与我女儿同住一间房间。”

    “爹”紫月低声唤道。虽然现在她在轩辕逸辰的面前是失忆的模样，自然两人即便是睡在一起，他也会尊重她，不会对她做什么事的。

    “不行，月儿你记住，爹爹做这些都是为你好！”幽兰昊天拍了拍紫月的肩膀，语重心长的对她说，可是，紫月却并不明白自己爹爹现在的做法究竟是为了什么？

    “好吧！”紫月低头同意，为了不让幽兰昊天伤心，她不得不答应。

    “好了，小子，我告诉你，不要想着明修栈道，暗度陈仓，若是让我发现你深更半夜去找月儿，那么，你就永远也不可能娶到她。”幽兰昊天见轩辕逸辰嘴角始终挂着笑容，便瞎想到他会有这样的目的，因此，才会在几人走到大厅门口之时，突然冒出这么一句话来。

    “岳父，你放心，在您没有将月儿嫁给我之时，我不会碰她的。”轩辕逸辰很明确的告诉幽兰昊天，自己不会半夜去打扰紫月。

    “这还差不多，你们先回去休息吧！”幽兰昊天摆摆手，示意他们可以离开了。

    夜晚，天空中一轮明月高挂天穹，地面之上，皎洁的月光如轻纱般笼罩在大地之上，透露出几分清冷。

    一道黑影，如闪电般划破天际，消失在屋檐之下。

    “逸辰，你怎么来了？”紫月正准备睡下，便见到轩辕逸辰突然出现在自己的床边，委屈的看着自己。

    “月儿，没有你，我睡不着。”轩辕逸辰睁大着眸子，神色有些委屈，活像一个被女人抛弃的怨夫形象。

    “逸辰，我不再你身边的时候，难道你也睡不着吗？乖，回去睡觉吧，不然被爹发现了，那你就不能娶我了。”紫月劝说道，可是，坐在床边的男人却不为所动，依旧委屈的看着自己。

    “月儿，娘子，我和你睡好不好，等天一亮，我就回去，这样岳父大人也不可能发现我离开了那房间，跑到你的闺房之中了。”轩辕逸辰坚决不同意回去一个人睡觉，前段时间，由于失忆，她没有接受他，让他那么长时间没有抱着自己的娇妻睡觉。可是后来，月儿已经被自己感动了，带入了自己妻子的角色，渐渐接受自己与她一起睡了，他可不想被打回原形。

    即便呆在一起睡觉，只不过是纯粹的盖着被子聊天，但是，他可以感受到，自己娘子在自己怀中醒来的感觉。

    可若是自己真的听从了岳父大人的吩咐，那他要多久才能抱着自家娘子那柔软的身体，感受着她身上的香味入睡了。恐怕，时间不会太短。所以，现在说什么也要月儿答应与自己暗度陈仓。

    “不行，逸辰，不能这样，若是被爹发现，那就惨了，我不想让爹看不起你，明白吗？”紫月伸手轻轻环着他的腰身，让他回去。

    “月儿你是不是不想要我了，所以才要赶我走啊？”轩辕逸辰委屈的看着她，两个眼睛红红的，就好像下一秒就会哭出来似的。

    面对轩辕逸辰妖孽般的容颜与委屈的样子，紫月也狠不下心肠，最后，还是同意他呆在自己房里睡一晚。

    “那没有的事，逸辰，你不要多想，我只不过想让爹快点接受你罢了。”紫月无奈的叹了一口气，“睡吧！不过，只能是今天一天，明天你还是回房间睡觉，明白了吗？”

    “明白！明天自己回房间睡觉。”轩辕逸辰一口答应，然后很自然的抱着紫月睡下了。不过，谁也没有发现，某只妖孽嘴角露出的那一抹得逞的笑容。

    “我的小月儿，明天回房间睡觉，既然你都这么说了，那明天我也回来陪你睡觉吧！”

    若是紫月知道，在自己刚刚说出那句话后，被身边的这个妖孽这样理解，估计会想跑回学校，好好学习一下说话的技巧了，看看有没有什么方法，可以让自己说的话，不会被人曲解。

    第二天，当紫月醒来时，身边早已经没有了轩辕逸辰的身影。就连床榻都已经冷了。

    “月儿起来吃早餐了！”轩辕逸辰推门而入，向屋内走来。当然，与他同行的还有两门准备服侍紫月的侍女。她们美人端着一盘碟子，在轩辕逸辰的示意下，将盘子放在桌子上后，便离开了。

    “逸辰，你怎么会来？”紫月有些疑惑，爹不是说不准他过来的吗？现在怎么大白天跑过。难不成是为了向爹表明，自己昨天晚上并没有到紫月这里蹭床睡。

    “看着你这么晚都没有起来，怕你饿着，所以就叫侍女给你端点东西过来给你吃，现在这么晚了，你也不能再赖床了，起来吧！”轩辕逸辰掀开她的被子，给她将衣服穿上，扶她到桌边吃饭。

    “快吃吧！这些都是你爱吃的早点。”轩辕逸辰将东西一碟一碟的端在桌子上，示意紫月快点吃。当然，饿极了的紫月，可没有管那么多，端起粥，就开始狼吞虎咽起来。

    “你也吃啊？”吃到一半的时候，突然间看着轩辕逸辰一直都没有动筷子，便为他盛了一碗粥端到他面前，示意他喝粥。

    “月儿，我不饿，你先吃吧！”轩辕逸辰推了推面前的粥，让给紫月吃。

    “不要，你是不是看不起我给你盛的粥啊，不然怎么就不吃了呢？”紫月调笑道，她知道面前的男子不怎么喜欢这些五谷杂粮，但是，她很喜欢。可是，相对于自己吃，她更喜欢有人陪着她一起吃。这样，才会有一种老夫老妻的那种温馨感。(未完待续。)