
    第310章刁难进行中（上）

    “好，我吃！”轩辕逸辰妥协，端起她刚刚推过来的粥，便一勺一勺的吃了下去。两人坐在一起吃饭，温馨的画面，怎么看都很美好。然而，这样的画面，却因为一位不速之客的出现而破碎。

    “轩辕逸辰，我说过，在你没有得到我的认可之前，不准到月儿面前出现，可是，你竟然光明正大的出现在月儿的闺房中，你是不是把我的话当成耳旁风了？”幽兰昊天恶狠狠的等着轩辕逸辰，眼中闪烁着嫉妒的光芒。他家女儿很少和自己一起吃饭更何况，还笑得如此甜美，不爽，极度不爽。

    “岳父，我并没有将你的话当成耳旁风，只不过，你并没有谁不许我见月儿。而且，月儿习惯了我每天早上叫她起床，若是我不过来，那她今天早上又会饿肚子。”轩辕逸辰编造着谎话，现在的紫月，身体并非是凡体，而是用能量凝聚出的躯体，又怎么会有饿肚子的这种情况呢？

    “是吗？就算是这样，你也应该带着月儿到饭厅中与我们一起用餐，而不是开小灶。”幽兰昊天再次为自己找借口，他就不相信了，他还惩治不了这个拐跑月儿的家伙了？

    “是！岳父大人说的是，下次我会注意的。”轩辕逸辰连忙妥协，不敢与它顶撞。现在，最重要的事情便是让眼前的男人对自己改观，让他心甘情愿将月儿嫁给他。

    “哼！吃完饭后。到我书房来，我有事情要交给你做！”幽兰昊天冷哼一声后，转身便离开了。现在，他要先回去想想，如何才能整到这个女婿。

    “好的！还请岳父大人稍等一下！”轩辕逸辰连忙应下，看着幽兰昊天离开后，才再次陪着紫月将早饭吃完。

    “逸辰，对不起，都是我不好，爹现在肯定在想办法刁难你。”紫月歉意的看着轩辕逸辰。她也没有想到。爹会对逸辰有这么大的意见，若是早知道，当初回去之时，说话就不应该那么扭捏。导致爹现在对他的态度如此只差。

    “没关系的。我去去就回来。相信岳父也不是不同意我们在一起。只不过想要给你讨个公道而已。当初的那几年，确实是我混账，不然。岳父现在也不会这样刁难我了。”轩辕逸辰早已经猜测到幽兰昊天为何对自己不满，所以，只要自己能够应付下他所安排的考验，那他相信，总有一天，岳父会心甘情愿的将月儿交给自己的。

    “逸辰，不要说了，那件事，真的不怪你的。”紫月已经响起了当初的一切，自然也包括当初她还未穿越而来的事情。

    原来，当初他并不是故意要离开自己的，只不过，那个时候，因为仙界的人在追杀他，而自己只不过是一名普通的凡人，毫无修为，若是他不离开，那自己恐怕早已经不在了。至于为何会突然出现在忘忧谷，却是因为当时自己被他的仇人给盯上了，因为他才会将自己丢到那里。

    由于空间穿梭的原因，她的身上才会有那么多的伤，至于为何会被破了身子，却是因为当时两人所中的媚药正好发作。刚刚解完药效，却又遇上追杀。当时的经历，可谓是倒霉至极。

    “月儿你恢复记忆了吗？”轩辕逸辰听到她说当初的事情，便猜测到她可能恢复记忆了。

    “嗯！恢复了，抱歉，我不是故意瞒着你的，你不会怪我吧？”紫月可怜兮兮的看着他，娇小的脸蛋上，看上去有几分委屈，好像被人欺负了似的。

    “月儿，我怎么会怪你呢？你恢复记忆后，没有怪我，我已经很高兴了。当初的事情，对不起，都是我，若不是因为的当时的反应，也不会让你伤心，更加不会导致你的身亡。”轩辕逸辰越说越内疚，眼神也不由自主的暗了暗。

    “没事的那件事情不怪你，我现在没有躯体，也没有办法开启灵魂空间，也不知道当初在灵魂看见里的人，是不是随着空间破碎而进入了时空乱流之中若真是那样，我恐怕难辞其咎。”

    “怎么会，月儿，当初你出事，又不是你故意的，所以，你放心吧！他们是不会怪罪与你的。”轩辕逸辰安慰的拍了拍她的小手，随即道:“月儿，你就不要想那么多了。我先去岳父书房了，你别担心，我很快就会回来。”

    “嗯！去吧！不然晚了，爹又要想着什么招来对付你了。”紫月催促道，她可不愿意看到自己的男人被自己老爹完虐，所以，想要让爹改观，就不得不听他的话。

    “好，等我回来！”轩辕逸辰轻吻了一下她光洁的额头后，便向幽兰昊天的书房而去。

    “岳父，不知您让我来书房，是为何事？”轩辕逸辰恭敬的站在书房门口，看着里面之人奋笔疾书，开口淡淡道。

    “你来了！”幽兰昊天看了他一眼后，便收笔，将宣纸晾干后，直接卷起来递给他，“这就是我给你的第一个任务，拿去吧！”

    “是！”轩辕逸辰结果后，便准备转身离去，却听到幽兰昊天提醒的话语，“你只有半个月的时间，完成第一个任务后，在来拿第二个任务。当然，你若是连第一个任务都完不成，那你就离开月儿吧！”

    “放心，我永远也不会离开她的，所以，不管多艰难的任务，我轩辕逸辰都不会放在眼里。”狂傲，又充满自信的话语，在书房之外响起，随即，一袭白衣的男子便消失在幽兰昊天的眼里。

    幽兰昊天看着那嚣张狂妄的身影，嘴角微勾，脸上浮现出淡淡的笑容，“月儿的将来就靠你保护了。希望你不要让我失望！”

    “逸辰，爹他没有为难你吧？”紫月见轩辕逸辰拿着一章纸回来，立即跑上前去，亲密的挽着他的胳膊，双眼之中满含关切之色。

    “没有，只不过是给了我一个任务而已，相信我，很快就会完成他的。”轩辕逸辰淡笑道，对自己充满了信心，虽然他现在还没有看那里面的内容。但他知道。这任务对他而言，不会太难。

    “给我看看！”紫月，从他手中抽出宣纸，打开一看。立即惊呼出声:“这什么呀。爹怎么可以这样刁难人啊？”

    “怎么啦？”

    “你自己看！”紫月将宣纸递给轩辕逸辰。让他自己看。

    “亲手为月儿缝纫一件天衣锦绣罗裙，材料必须是六翼冰丝天蚕所吐之丝所织而成的布料。期间，任务必须独自完成。不能寻找别人帮忙。当然，材料来源不限！”

    轩辕逸辰将宣纸之上的内容通读了一遍后，便哭笑不得的看着紫月，“月儿，你说岳父这样做，是不是太刁难人了。让我去裁缝做衣服，还不如让我去打一场仗。不行，月儿，到时候，你一定要帮我，我可不会缝衣服。”

    “逸辰，你最好出去找专业的裁缝教你，因为我也不会缝纫，就连绣花，也同样不会。”紫月无奈的耸耸肩，说实在的，她也没有想到爹竟然让他为自己缝纫衣裳。虽然有点小甜蜜，可是，这样做，也确实有些刁难人，毕竟，自己也不会缝纫，怎么让他一个大男人去缝纫衣服呢？

    “月儿，要不，你与我一起出去？”轩辕逸辰眼睛一亮，想要将紫月拐出去，可惜，却被刚刚赶过来找紫月的幽兰昊天听到，轻轻咳嗽了一声，对轩辕逸辰道:“刚刚我忘记跟你说了，任务只能自己一个人完成，若是找人帮忙，则视为作弊处理，即为不合格，明白了吗？”

    “明白了，岳父大人放心，逸辰绝对不会假她人之手的。”轩辕逸辰向幽兰昊天保证道，随即转身离去。时间只有半个月，自己必须快点去寻找六翼冰丝天蚕丝，不然，到时候连布料都搞不定，又何谈缝纫罗裙呢？

    “月儿，去找明扬，我有话要跟你们说，事关你们母亲之事！”幽兰昊天脸上多了几分严肃，这也让紫月同样重视了起来。

    “好！我立即去找大哥，爹，等会儿我们到书房找你。”紫月小脸一片严肃，闪身便消失在原地，前去寻找幽兰明扬去了。

    书房之中，气氛有些沉默，三人谁也没有说话。良久之后，幽兰昊天总算开口了。

    “明扬，月儿，刚刚琉璃传回来两个消息，一个是坏消息，一个是好消息，不知你们是先听坏消息呢？还是先听好消息呢？”

    “好消息！”

    “坏消息！”

    两人异口同声，不过，最后的结果便是，先说好消息，再说坏消息。

    “好消息便是:琉璃传讯告诉我，再过一个月，她就可以回来了！”幽兰昊天面带笑容的将好消息告诉两人。

    紫月:“那坏消息呢？”

    “坏消息便是，媛媛不知所踪，就连暗夜家族也失去了她的消息。”幽兰昊天说完这句话后，神色也有些沉重。

    “没事的爹，没有消息，便只能说明娘亲她现在没事。所以，你也不要担心。”紫月安慰道，心中却在思考母亲究竟在何处？

    热闹的大街上，一名白衣男子穿梭在其中，高贵的气质，看上去与周围的街道有些格格不入。然而，这个男子，现在却停在了一家裁缝店外。

    “天衣阁，有点意思，也不知道这里能不能教我裁缝衣服？”轩辕逸辰抬头望着头顶上的匾额，低眸呢喃道。

    “喂！臭小子，不进去就让开，不要挡着本大爷的路！”

    傲气冲天的声音传来，远方，一名精瘦的男子突然而至，见轩辕逸辰挡着他的路了，便毫不客气的向他出手。

    精瘦男子走至轩辕逸辰的身边，见他把自己刚才说的话当成了耳旁风，心底怒火冒出，便对身边的仆人道:“你们两个，把他给我丢到一边去！”

    “是！老爷！”两个仆人很忠心，听了主人的话，立即便动手了。只不过，当两人准备去搬开轩辕逸辰的时候，却被他眼神冷冷的一扫后，便不敢再动弹。那种离死亡如此之近的感觉，他们却不想再尝试了。

    “你们两个，怎么还不动手，是不想活吗？”精瘦男子催促道，周围在他出现之时便聚集了一部分人的，而今，自己的仆人又不听自己的命令，这让他感觉自己颜面扫地，对轩辕逸辰也更加不客气了。

    “让开，混小子，不要挡道！”他亲自动手，却在右手快要握着他的胳膊之时，轩辕逸辰动力，反手我住他的手臂，“咔嚓”一声脆响传出，紧接着便是杀猪一般的声音，响彻了整个街道。

    “啊啊放手，疼！”精瘦男子大喊道，眼泪直飚，他到底遇上了个怎样的人，疼死他了。

    “滚！”轩辕逸辰松开握着他的手臂，将他推至一旁。

    “我滚，我马上就滚！”精瘦男子连忙说道，就怕自己说晚了，他就不会放过自己。

    “还不快走，打算继续在这里丢人现眼吗？”精瘦男子大吼一声，带着两个仆人灰溜溜的跑开了。

    “真扫兴，算了，早去晚去都得去，还不如早点完成任务。”轩辕逸辰喃喃自语，片刻后，他便踏进了天衣阁中。

    “这位客人，请问你是需要选取布料呢？还是购置衣服，或则是订做？”天衣阁的小二笑眯眯的看着轩辕逸辰，这样贵气的男子前来他们这样的小店，应该是为了订做衣服的。

    “六翼冰丝天蚕丝所织云锦，有没有？”轩辕逸辰直接开门见山，也没有那么多弯弯绕绕。

    “公子，你还真来对了，小店还真的有这样的布料，不过，价格相对来说有些贵。毕竟这东西，是神兽六翼冰丝天蚕所吐之丝，整个神界也没有多少匹，而小店这匹，也是小店的镇店之宝。”小二热情的介绍道，看了一眼轩辕逸辰，猜想他也不是付不起款的人，于是便对他道:“公子请稍等一下，我这就去找掌柜的，商量一下公子所要的布匹问题。”

    “好！”轩辕逸辰淡淡道，没有再理会小二，开始观察着店中所挂的衣服的款式。

    良久过后，一名红光满面的老头与小二一起出来，见到轩辕逸辰，便恭敬的将他请到了内堂之中。

    “公子，是这样的，因为这六翼冰丝天蚕丝所织云锦比较珍贵，因此，价格方面比较高，不知道公子是否还要买？”老头有些担忧他是否有那么多神晶，所以提前告诉他。(未完待续。)