
    第308章夺宝、回家

    时间一分一秒的流逝，紫月躲在一旁静静的等待着七彩紫焰果的成熟。空气中的清香越来越浓郁，紫焰果树也渐渐散发着淡淡的彩光，仿佛下一秒整颗果树都会变换成为七彩之色。

    “果实快要成熟了，可是，这两人却相安无事的站在一起，那自己要怎样才能引开他们的注意力呢？”紫月躲在蕴魂炉中冥思苦想，可是，想了半天，依旧没有想到什么好点子。最后苦笑一下，无奈的叹气。

    七彩紫焰果树的方向，一道七彩霞光从果实之中激射而出，穿破苍穹，惊醒了远处在魔焰火域中潜心修炼的神人。

    “这是什么光？不像是有人渡劫啊？”

    “难道是有什么宝物出世吗？”

    “七彩霞光，七彩七彩紫焰果，原来如此，这火域中央，竟然孕育着这样亲顶级的神药啊！看来，这次来这里是件正确的选择呢？想不到我帝凌天不仅可以捕捉到九尾血灵狐，甚至还可能寻到七彩紫焰果。”帝凌天望着横贯天穹的七彩霞光，原本打算离开的身形再次向中央区域的紫焰神火而去。

    在魔焰火域中修炼的人，见到这道七彩霞光皆纷纷向紫焰神火区域赶过去。当然，这其中不伐有些浑水摸鱼，想要凑在一起看热闹的人。不过，这样的人，修为通常不会太高，自然，他们也没有那个能力可以进入紫焰神火区域。

    “糟糕。怎么会有这么多的人赶过来？”崔迪暗道不好，可是，这个时候，七彩紫焰果还未成熟，他们也不敢离去。既然这道霞光暴露了它的位置，那他便只能在果实成熟的那一刹那间将之夺走了。

    “崔迪，你我联手，咱们共同对抢夺多七彩紫焰果的人，然后再平方了这颗果子，虽然药效可能没有那么强大。但至少会让咱们的修为提升一截。你看怎么样？”白长风依旧笑着。只不过那笑容中带着点无奈与奸诈。

    虽然他也想独吞了那颗七彩紫焰果，但他同样也知道，自己的能力并不能成功躲得七彩紫焰果。更何况，即便是自己躲得了。在这么多人赶过来的同时。也不一定能够保住。唯有与崔迪联手。方能有一线可能。

    “行，没问题！”崔迪想了想，便开口同意。想来，与他合作，说不定还有那么一丝可能性，而不与他合作，那最后的结果，可能什么都没有，说不定还会受一身的伤。毕竟，眼前这个男人，是集卑鄙与邪恶为一体地男人，但相对于其他

    人来说，他还是能够让他信服一些。相处这么久，至少，这个男人说话，也不是每次都不作数。只不过，信守承诺的时候比较少。

    “既然如此，那后面的事情，就仰仗崔兄了！”白长风拱手作揖，那模样，却让崔迪怎么看，怎么假。不过，他还是点头答应了。

    紫焰神火迅速的向七彩紫焰果聚拢，且在它的周围形成了一股旋风。而这旋风之中，却隐藏着一鼎微小的香炉。不过，由于紫焰神火的掩盖，即便是靠的如此之近，两人依然没有发现它。

    七彩紫焰果的香味由一开始的生涩转换成浓郁的香味，淡淡的雾气夹杂在紫焰神火中，泛着一股清香，吸入肺中，让人从头凉到心底。那种感觉，可以用醉生梦死来形容也不为过。

    “熟了！”紫月低喃一声，在两人尚未注意到的情况下，偷偷的将整株小树与果子都收进了蕴魂炉中。不过，这个时候，周围的漩涡还在进行中，并未有人发现，不过，等两人发现之时，某个小丫头早已经逃出开紫焰神火区域。

    然而，出了虎窝有进狼窝，这可谓是精彩至极。

    “该死的，这男人到底是谁？他身上，怎么会有小九的味道？”紫月现出身形，看着面前拦住她去路的男子。虽然现在她的身子，也不能阻挡住周围烈焰的烘烤，但半个钟的时间，她还是能够坚持住的。

    “你是谁？为何拦我去路？”紫月戒备的看着他，做好逃跑的姿势。只要这个男人有一点想要伤害她的想法，她便立即进入蕴魂炉中逃离。

    “你问我是谁？我帝凌天的大名，你竟然没有听过？”帝凌天满脸傲气道，他的个性与外貌标志，在神界绝对是很有特色的，怎么还会有神人不清楚？难道，她就一点也不畏惧自己的身份。

    “帝凌天，没听过！”紫月摇摇头，很诚实的回答道。然而，就这样，她却被帝凌天当成了侮辱。

    “女人，既然你没有听说过本帝的大名，那么，今日本帝就让你好好了解了解本帝的手段，让你对本帝印象深刻！”帝凌天哈哈大笑，血红色的长袍衬着阴柔如女子般的容颜，在眉心处的那滴妖艳嗜血的血滴映衬下，散发着魔鬼般的魅力。

    “是吗？印象深刻，可惜，今日你是不会成功的。”紫月娇笑着，随即，身子便消失不见，躲进了蕴魂炉中，与此同时，原本还漂浮在空中如微粒的蕴魂炉，也随风飘散开去。

    “是吗？不要以为有空间法宝就了不起，本帝这辈子，最喜欢的便是打击人的自信心！”帝凌天勾嘴一笑，随即便消失在原地，追寻紫月而去。

    被他盯上，也不知道是好是坏。不过，有一点紫月到时很清楚那边是，自己若是想要平安走出去，那边只能摆脱了他，才能在魔焰火域中寻找轩辕逸辰他们。

    紫月控制着蕴魂炉在烈火之中穿梭，极快的速度，只为躲开身后追击之人。然而，不管她如何躲，身后追击她的人。就像装了狗鼻子一般，对她穷追不舍。

    “该死的，，现在怎么办？”紫月心念着琰宝他们，可又想知道，为何追击者她的男人身上为何会有小九的味道，因此，行动之时，也会有些顾虑，所以。逃了半日的时间。她依旧没有逃离开帝凌天的追击。

    最后，紫月为了探明原因，竟然留在原地，等待着帝凌天追上来。

    “哼！兜兜转转。还是回到了原地。姑娘。你说，逃又有何用呢？最后，还不是出现在这个你不该出现的地方呢？”帝凌天看着站在原地的女子。对于她敢于逃跑后又再次跑回来的勇气而高兴。

    “兜兜转转，我会回来，不管是料定如神还是瞎猫碰上死耗子，歪打正着。我只想知道，你身上为何会有九尾血灵狐的味道？”紫月看了一眼周围的环境，最后抱着蕴魂炉，站在原地，等待着他的回答。

    “九尾血灵狐吗？原来，那个狡猾的家伙是你的兽宠啊？”帝凌天轻笑道，嘴角勾起一股嗜血的笑容。送上门来的家伙，不欺负，白不欺负。他倒要对方好好看看，自己究竟能不能给她深刻的印象。

    “是，麻烦请把他还给我！”

    “你说，我会给你吗？为了抓到这只九尾血灵狐，我可是辛苦了好久呢？”帝凌天单手提着小九的后背，九只华丽的红色尾巴，看上去松松软软的，没有一点攻击力。

    “请说，你想要什么，才能放开他。”紫月心底紧了紧，看着小九现在的模样，心如刀割，也不知道琰宝会不会因为小九的问题而痛苦。

    “我想要什么？当然，现在七彩紫焰果刚刚出世，你若是可以抢夺回来，那我便可以将这只九尾血灵狐还给你，怎么样？这买卖划算不？”帝凌天邪笑道，他就等着坐收渔翁之力。只可惜，这丫头就是直接抢夺了七彩紫焰果的小偷。导致现在他们都没有分清楚，那株被紫焰神火包围住的七彩紫焰果树究竟被谁偷偷采走了。

    “不划算！”紫月咬牙嘀咕道身形一闪，便夺下帝凌天手上的小九，控制住蕴魂炉迅速消失在远处。这让准备好一切的帝凌天气得神火直冒。

    “呼，这虎口夺食，实在是太危险了！”紫月拍了拍着胸脯，暗自庆幸着。

    “娘亲，小九呢？”紫月刚刚出现在琰宝他们面前，便见一个小肉团向她飞奔过来，可是，开口的第一句，却不是关系自己的安危，反而关心着自己的伙伴。这让死里逃生的紫月，心底很不舒服，感觉自己的儿子被兽抢走了。

    “诺！那去吧！”紫月从蕴魂炉中掏出软绵绵没有一丝生气的小九，直接丢给了琰宝。

    “谢谢娘亲！”

    琰宝飞奔接过，抱着小九就回自己的空间手镯中帮助小九恢复生息。因此，紫月也没有为怪罪他。毕竟，这是从小就陪在他身边的伙伴。

    “小妹，既然小九已经回来了，那我们就赶紧回家吧！”幽兰明扬见紫月安然无恙的回来，并且有说有笑，悬着的心也落了下来。继续停留在他的胸膛里，扑通扑通跳动着。

    “好！我们回家！”紫月点头应允，心中也期待着回家见到他们。这个家，自从五岁离开后就一直没有回来，如今，她也是时候给那个家族一点教训啦！

    一行三人，依旧与之前的阵仗离开魔焰火域，向天外天而去。一路之上，他们穿过火域外围的毒林瘴，趟过了巨大的湖泊，走过了茫茫荒漠，最终到达了他们的目的地:天外天的外围。

    紫竹林，依旧如仙界所见之景一般，氤氲仙雾在林中飘荡，无数不知名的药草杂乱无章的生长在紫竹之下，看的紫月眼冒金星。这些草药，不管是那一株，只要带出去，绝对会让炼丹师疯狂。

    “几万年的药龄，发财了！”紫月嘀咕着，准备去采摘的，却被幽兰明阳看出来意图，阻止道:“小妹，这些东西，你最好不要去采，很容易出世的，我们还是先回去吧！”

    “那好吧！”虽然有些可惜，但是她却不是一个贪心的人，那些草药，与她现在并没有任何用处。若是因为这个而冒着生命危险去采摘，恐怕是得不偿失。

    “走！”紫竹在幽兰明阳的结印之下迅速向四周散开，让出一条大道，供紫月等人前进

    “哎！明扬不是说已经回到神界了，为什么他们到现在还没有回来呢？”一袭银发飘飘的男子望眼欲穿的看着府邸大门前，等待着他期待的人儿的出现。可惜，时间已经过去半日了，他们依旧没有没有出现在他的眼前。

    “老爷，你身上有伤，先回去吧！等少爷回来，老奴第一时间通知您！”府邸的管家心疼的看着银发男子，见他身子越来越苍白，心底忍不住担忧起来。只祈求，公子、小姐能够快点回来。这样老爷才会安心疗伤。

    前段时间，幽兰昊天为了探查出暗夜巧媛的踪迹，被暗夜家的长老所伤。至今为止，身上的伤，不但没好，且还在恶化中。

    “那好吧！我先回去先压制住伤势，以免明扬与月儿回来会担心！”幽兰昊天听了管家的话，同意他的意见，现在他可不能让他们担心。

    幽兰昊天回去疗伤，安静的府邸外，仅剩下管家一人，望着空荡荡的道路，静静地等待着紫月与幽兰明扬的回来。

    时间一分一秒的流逝，就在快要天黑之时，一行三人出现在了管家的视野之中。

    “公子，你终于回来了！”管家老泪纵横的看着幽兰明扬，见到他，就像见到自己的亲人一样。而幽兰明扬反应却与老者的反应完全不同。

    他只是点点头淡淡道:“这是我小妹与小妹夫，你去通知父亲，就说我们回来看！”

    “是！”管家迅速退开，转身变向府邸内走去。不过，那凌乱的步伐，彰显着他此刻的急迫心情。

    “走吧！我们也进去吧！”幽兰明扬引领着两人向紫月的闺房走。虽然她很小就没有在神界了，但是，她原来的房间却完整的保留着。管家一有空，便回过去给他们打扫。

    本来他们的屋子早就被幽兰问天给死死守护住的，可是，等了十几年了，他们依没有回来，最后看在白月神女的面子上，将这栋府邸归还给他们。

    这里不是幽兰家族的本家，而是幽兰昊天当初成亲之时，他为暗夜巧媛所买下的一栋房屋。至他们成亲后，两人便一直住在这栋府邸之中，而幽兰家族的租宅，他们只不过是偶尔进入住几日而已。(未完待续。)