
    第313章雪域圣宗

    “哎！一言难尽啊？”紫月叹了一口气，每次炸炉，琰宝都会等在外面，甚至还腹黑的与大哥两人打赌。而且，每次都很过分的一语言中。

    “娘亲，这都炸炉了三次了，是不是丹方哪里出了问题啊？”琰宝望着那成为废墟的房屋，总觉得自家娘亲炼丹炸炉是不可思议的一件事。

    “丹方没有问题。”紫月摇头，她并不觉得丹方有问题，毕竟这是她的传承功法里的，若是有问题，又怎么可能会传承下来呢？

    “丹方没有问题，那就是炼制方法出了问题，娘亲，重生丹的药材并不是普通药材，你还是先把问题找出来再炼制吧！”虽然知道自己娘亲想要快点去找爹爹，但是，炼丹是极需要耐心的，若是一直没有找到毛病，而且心情急躁，这丹药迟早都会炸炉的。

    “嗯！我知道了，大哥，再帮我换个房间可以吗？”这几次炸炉，早已经将炼丹房给炸裂了，因此，每次炼丹，都要重新找房间。

    “好！我知道了。”幽兰明扬点头便离开了，着手安排炼丹房的事情

    光秃的山巅之上，一名白衣男子静静的望着山川之下，面无表情的俊脸上，双眼带着冷冽的寒光，如同一块万年玄冰，不见半分人气。空气微荡，点点波纹散开，一名黑衣女子突然出现在他的面前，恭敬的半跪在地。手中拿着一份图纸，道:“君上，这是你需要的势力分布图。”

    男子从她手中接过图纸，表情始终是淡淡的，而黑衣女子很有深意的看了他一眼，便消失在了原地。

    “玉玲宗、琼英派、阎罗十二宫，呵呵，就凭你们走这些垃圾，也敢在东方神域称王称霸？”男子冷笑道，手中的势力分布图消失不见。空气中荡漾着涟漪。男子的身形便。消失不见了。

    “凌萝，收集玉玲宗、琼英派与阎罗十二宫这段时间的情报，本君倒要看看，究竟是谁给他们的胆子。竟然欺负到本君的头上来了！”轩辕逸辰慵懒的躺在贵妃榻上。那浑身冰冷的气息。却让站在一旁的蓝衣女子不敢套头看一眼。

    “是！属下这就去安排！”凌萝连忙退出去，就怕走慢了一步，就成为了君上手下的亡魂。还记得三个月前。君上从闭关之中出来，一名负责给君上禀报情况的女子，试图勾引君上，想要做雪域的王妃，却被君上发现，生生折断了十指，挑去手筋脚筋修为尽毁。更为惨烈的便是那娇媚的容颜毁容，且永远不能够恢复。光是这一点，便会让女子灰心与恐惧。直到后来，她受不住时，想要报仇，却被君上发现，关押起来，一刀一刀的割去了她全身的肉，最后死亡。

    想着这些，凌萝的脚步更加快速，俗话说，伴君如伴虎，而自己这个君王，不仅冷酷，还很残忍。

    “月儿，半年了，等我处理了那三个宗派的事情，我就可以回去找你了。”轩辕逸辰喃喃自语，少了那份凌厉，却多了一抹柔和的色彩

    “舅舅，娘亲这次应该可以成功吧？”琰宝与幽兰昊天站在一颗高大的槐树，望着那边静悄悄的房屋，心中有些发怵，他可不希望再看到娘亲炼丹失败了。

    “这次应该没有问题了。”幽兰明扬也不确定，若是说之前他还能毫不犹豫的说，她一定会成功的，可是现在，他真的不确定了。毕竟，有着三次炸炉的前科，这很难让心底相信这次不会炸炉。

    “哎！但愿吧！”一大一下不由得叹了一口气，纷纷祈祷着她可以炼制成功。

    琰宝的想法很简单，就是想要快点去找他爹爹，希望可以帮助到他。而紫月则是因为想着快点凝练出属于自己的肉身，开启灵魂空间，快点救活被封印的若儿。

    “快看，那是什么？”琰宝指着不断变化的天空，望着那翻滚着的红色云彩，心底惊讶万分。

    “这是丹劫，不对，月儿炼制的究竟是什么品阶的丹药，竟然引来这么恐怖的丹劫！”幽兰明扬脸都白了，他们根本就不知道炼制这重生丹会有丹劫，所以一点准备都没有，而现在丹劫已经锁定了目标，若是他们贸然前去，恐怕会加重丹劫的程度，这样不仅帮不了她，甚至还有可能害了她。

    “丹劫，娘亲会不会有危险？”琰宝抬头望着幽兰明扬，圆溜溜的大眼睛里满是担忧的色彩。

    “不会的，这样小小的丹劫，又怎么可能奈何得了她呢？相信舅舅，咱们只需要站在这里，然后等着她出来机会好了！”幽兰明扬安慰着他，片刻之后，丹劫便到来了。

    一道道恐怖的雷电，渐渐摧毁着两人的神经，琰宝想要奔过去，但是又想着自己这样做，或许会让她更加危险，只能眼睁睁的看着她独自面对那恐怖的雷劫。

    时间一分一秒的过去了，临时寻找的炼丹房连一点损坏都没有，琰宝与幽兰明扬在雷劫停止之时，便跑了进去，当看到那完好无损的女子时，齐齐松了一口气。

    还好，她没事！

    “你们怎么啦？不会认为我连这点雷劫都应付不了吧？更何况，这丹劫的力量并不是那么强大，它的目标仅是炼制出来的丹要而已。”紫月好笑的看两人，接着道:“大哥、琰宝，我打算闭关，争取早日可以重塑肉身。”

    时间一分一秒的过去了，临时寻找的炼丹房连一点损坏都没有，琰宝与幽兰明扬在雷劫停止之时，便跑了进去，当看到那完好无损的女子时。齐齐松了一口气。

    还好，她没事！

    “你们怎么啦？不会认为我连这点雷劫都应付不了吧？更何况，这丹劫的力量并不是那么强大，它的目标仅是炼制出来的丹要而已。”紫月好笑的看两人，接着道:“大哥、琰宝，我打算闭关，争取早日可以重塑肉身。”

    “好！我们等你！”幽兰明扬很听到这则消息很高兴，他的小妹终于可以拥有肉身了。

    紫月回到房间后，便开始服用阴阳丹与重生丹。原本用神力凝聚而成的肉身在两种丹药的效果下，渐渐消散。回归到灵魂状态。重生丹的药效发作。一道道狂风，夹杂着空气中最为神秘的五行元素，开始组建自己的肉身。

    “啊”

    一道道惨叫声从她的房间之中发出，站在外面的琰宝双手紧紧的捏着衣袖。嘴唇泛白。鲜血从牙齿与唇瓣之间流出……可是，他却没有在意这些，而是紧紧的盯着那禁闭着的房门。他知道自己的娘亲在承受着非人的折磨。可是，他却不能走过去，打扰到她。这是她凝聚肉身的最佳机会，他绝对不能让这出一丝一毫的差错。

    惨叫声在继续，半天的时间，那断断续续的声音，一直折磨着他的心房。直到后来，他已经变得麻木了，他不知道这是自己听久了，身体失去了感觉，还是因为感受到那痛苦声音中传递着的喜悦之情而放下了悬着的心房。

    良久以后，禁闭着的房门打开了，一袭白衣的女子从里面走出，与站在花园走廊中的孩子对视着，久久不语。

    “琰宝，娘亲回来了！”紫月张开双手，等待着琰宝的拥抱。

    “娘亲！”琰宝飞奔过去，扑进她的怀中。这是娘亲的味道，软绵绵的身子，是他所熟悉的那种感觉。没有了灵力维持着的那种热度，而是属于人类的体温。他的娘亲，真正的回到了他的身边，不是冰冷的灵魂，而是拥有着所有人都会有的软绵绵的肉身。

    娘俩就这样静静的抱着，直到被一阵咳嗽声惊醒。

    “咳咳，月儿，你的肉身重塑成功了！”幽兰昊天有些激动，但却又找不到话题。虽然之前知道她的身子是神力凝练而成的，但毕竟与肉身很相似，因此，他也没有那么注重，可是现在，他却觉得，眼前的女儿，表情要丰富很多，特别是脸上的笑容，是那么的亲切与温暖。

    “爹，我已经成功重塑了肉身。半年了，逸辰还没有回来，所以，我想去找他。”紫月说出自己的决定，而琰宝则安静的呆在她的怀里，静静的看着他们。

    “去吧！你能够呆半年的时间不去找他，已经出乎我的意料之外了，如不是因为牙科炼制重生丹，恐怕你早就溜去寻他了吧？”幽兰昊天也不是不通情达理的，他虽然明着说交给轩辕逸辰任务，但实际上，只是为了想让他有能力去保护好他的月儿，以免事情发生只是，没有办法，只能眼睁睁的看着她消失在自己面前，那种感觉，当初他承受过一次，他不想让自己的女婿再承受一次。

    紫月五岁那年的事情，在幽兰昊天的脑海里放大，那种看着女儿死气沉沉，没有一丝血色的感觉，他再也不想承受了。

    “还是爹你了解我！”紫月傻笑着，听到幽兰昊天同意她的决定，高兴的蹦到他的面前，伸手抱住他，“爹，你最好了，我最爱你了！”

    “呵呵”幽兰昊天见到她这一系列的动作，轻笑了几声。直到怀中传来琰宝的不满之声，“娘亲，好难受！”

    “哦！对不起，琰宝，娘亲只是一时高兴，忘记你了！”紫月立即跳开，对怀中的小人儿道歉。

    “没事，我们去找爹爹吧！”琰宝笑眯眯的看着紫月，他也想爹爹了，不知道他的势力发展到怎么样了，修为是不是也提升了。

    “好！爹，大哥，我带着琰宝先走了！”

    “去吧！”幽兰昊天与幽兰明扬同时说道，紫月的回归，他们能够瞒着的时间并不长，若是她这个时候不离开，他们也会将她送往神界，脱离天外天。不然，五岁那年的恶梦，恐怕还会再发生一次，而这次，会不会还那么幸运呢？

    得到了两人的同意，紫月与琰宝踏上了寻找轩辕逸辰的道路。

    宽阔的大道上，一大一小的两道身影慢悠悠的踱步前行。然而，在他们的身后，两只紫云豹拖着的马车极速行驶，完全不顾前方是否有人。

    “哎！你没长眼睛是不是！”两人被撞开，紫月忍不住对着前方的马车骂了一句。可谁知，那两马车却突然倒回来，出现在她的面前。

    “抱歉，刚刚是我们的错，没有看清楚前面有人，还请夫人见谅！”温文尔雅的声音从马车中传出，带着几分歉意，倒让紫月不好追究。

    “没事，没事，只是希望下次你们看着一点，不要误伤了行人。”紫月摆摆手，表示自己不在意。

    “夫人教训得是，不知夫人想过前往何处，若是顺路，作为赔礼道歉，我愿意搭载夫人一程！”车内男子的一句话，顿时让驾车之人惊讶得差点下巴掉地。四皇子殿下可不是个热心肠的人，怎么突然间会对这半路上的母子这么好？

    “雪域圣宗，不知公子可知在何处？”正巧找不到地方，有人送上门开，询问一点消息，倒也不错。

    “哦！正巧，我们也准备去雪域圣宗，想必夫人是前去参加雪域圣宗的招徒大典的吧！”车内男子有些惊讶，但却没有表现出来，对着车夫道:“阿远，请夫人上车吧！”

    “是！公子！”车夫跳下马车，示意紫月上车。

    “这位公子，不用那么麻烦，谢谢你的好意，我自己过去便好！”紫月拒绝了他的帮助，可是，车内男子却再次说道:“夫人，前往雪域圣宗所在的城池，我们需要经过天魔谷，而在那里，却需要通行证，若是与我们一起，会方便很多。”

    “通行证，这是为何？”紫月有些不明白了，这神界还有通行证一说，她怎么不知道？

    “是的，想要平安穿过天魔谷，就必须使用通行证，这样才能够隔绝天魔谷中肆虐的魔气，从而穿过去。当然，若是天神，则不必使用通行证了。不过，我看夫人带着小孩，全身并没有灵力波动，若是让你带着小公子贸然前往天魔谷，恐怕会被天魔谷中的没收吞噬掉。既然之前多有得罪，紫玉希望夫人可以接受我的好意。”

    “是这样啊！那就多谢紫玉公子了！”既然对方那么客气的邀请自己，她没道理一而再，再而三的谢绝人家的好意，这样岂不是太说不过去了。(未完待续。)