
    第315章雪域圣宗（3）

    “不如这样吧！由于我这几年都不在雪域帝国，若是他愿意，可以扮演我的孩子，这样，或许效果会更好。当然，那样的话，你的名誉也会因此而受损。所以，我希望你考虑清楚再回答我！”

    “这个，琰宝，你觉得如何？”紫月不好觉得，所以只能让琰宝自己决定。

    “可以，但我有一个条件，我不想说话，行么？”琰宝觉得，自己唤别的男人唤爹爹，他是在是喊不出口，但又不想破坏娘亲的安排，那就只能当哑巴了。

    “可以！一旦进入雪域帝国的范围，你便不能再说话了。”南宫紫玉想了一会儿，便同意了。只要让阿远保密就行，没有人知道他究竟会不会说话。

    “没问题，若是有事，我可以神识传音给你们！”琰宝觉得，自己若是不说话，估计他们也搞不懂自己的意思，那便只能神识传音了。相信没有人会认为一个四岁左右的孩子还会神识传音。

    “神识传音，小朋友，你在修炼吗？我怎么看不出来呢？”南宫紫玉听到他说的话后，就有些奇怪，一个四岁左右的孩子，怎么会神识传音，并且身上没有一点灵压波动，也就是说，对方十足十的凡人一个，这真的是很神奇。

    “要的就是看不出来！”琰宝理所当然的回答他，眼珠子一转，便又想到了什么，“你也不要太奇怪。这只是我从出生后便拥有的一项特殊本领而已。”

    “原来如此！”南宫紫玉喃喃自语，了解完所有的信息后。他们都没有再说话，车厢里突然间变得沉默起来。

    一个月后

    “我们马上就要进入雪域帝国了。该怎么做，就不用我教你们了吧！”南宫紫玉淡淡道，自身也做好了准备。毕竟，雪域帝国中，各方势力的眼线太多，不得不注意。不过，既要避开眼线，但同时又要让他们发现紫月母子，还真有点烦躁啊！

    “放心。从现在起，我名弑月，是你南宫紫玉的未婚妻。记住，我的名字:弑月！”紫月怕他没有记住，还多说了一遍。

    “弑月，你打算用化名吗？南宫紫玉还以为她回用自己的真名呢？这样一来，寻找她夫君，应该也快一点吧？

    “嗯！如果我用自己的真名的话，若是被我夫君发现。估计你会很惨，所以，我觉得用化名好一些，即便最后他找你麻烦。也可以说那人不是我，不是吗？”紫月勾嘴一笑，娇媚如风。似冰雪融化，和煦的气息。好像照耀在他心底的阳光，让他微微晃神。

    “原来是这样。不过，这样也好，到时候我也不用担心夫人的名节问题了！”南宫紫玉点点头，也觉得这样不错。

    “四公子，雪域帝国到了！”马车外，阿远恭敬的声音传入南宫紫玉的耳中，他冲紫月点点头，便对阿远道:“阿远，去普罗景的玉宇轩！”

    “是！公子！”阿远回答后，便驱动着紫云豹向雪域帝国的首都普罗景赶去。

    “玉宇轩是什么地方？”虽然这个月她也恶补了一些各大势力的资料，但是，对于这个玉宇轩，她并未听南宫紫玉提起过。

    “玉宇轩是我的产业，也就是一家酒店而已，我们先到那里住一段时间，打听一下这段时间各个势力的情况，然后再进宫，怎么样？”南宫紫玉虽然是在询问紫月的意见，但实际上，早已经对他们的行程作好打算了。

    “也行！”听到他口中毋庸置疑的语气，紫月知道，对于这个地方一窍不通的她，即便是不同意，那最后，却还是要听他的安排。虽然凭借自己的力量，也可以去找雪域帝国的皇帝，但是，有光明正大的方法，为何要去动用那些歪脑筋呢？

    “公子，到了！”就在两人交谈完毕后，马车也停了下来，阿远站在玉宇轩的门口，恭敬的对马车中的南宫紫玉道。

    “走吧！”南宫紫玉伸手去前琰宝，却被他躲过了，尴尬的看着他，“之前不是计划好了的吗？”

    “琰宝，配合配合吧！这段时间，我晚上与你睡，怎么样？”紫月双手合十，央求道。

    “嗯！”琰宝酷酷的点头，主动伸手去牵南宫紫玉。紫月向他点点头，清脆如黄莺般的声音在马车中响起，同时，也是说给大街上那些听墙角的人听的。

    “小玉，我们这是要去哪儿？”

    “月，你刚到普罗景，我们先去玉宇轩歇息会儿吧！”南宫紫玉会意的点点头，低沉的声音伴随着车帘的拉起，将紫月美好的一面暴露在众势力的眼线眼里。

    “好的！”紫月点点头，随着南宫紫玉下车，向里面走去。

    “琰宝乖，爹爹抱你！”南宫紫玉见那些人并未离开，便故意对琰宝说道。而琰宝也感受到周围的气氛不同寻常，便点点头，伸手要拥抱。那样子，与平日里的成熟完全不同，在紫月看来，虽然这是演戏，但她依旧觉得，这样的琰宝，才是他这个年纪应该有的表现。

    三人进了玉宇轩后，那些眼线也纷纷消失，向自己的主子去禀报情况了。

    “公子，阿熏有事要禀报！”就在三人刚刚坐下后，一名少女突然跑到他们面前，对南宫紫玉道。

    “什么事，说吧！”南宫紫玉下意识道，就好像忘记了面前还有一大一小两个外人在呢？

    “公子，西皇帝国的小公主来了，说是要嫁您做玉王妃，而且，皇上还吩咐，只要您回来了，就立即前往皇宫。”

    “那个刁蛮公主来了？”南宫紫玉好像一点也不在意，只是为琰宝倒了一杯茶水，“琰宝。先润润喉咙，吃的一会儿就上来了！”

    琰宝点头。端着茶杯便喝起来，整个人萌萌的。看起来特别乖巧。

    “小玉，有美女上门要主动当你的玉王妃呢？怎么样，高兴吧！”紫月幸灾乐祸道，可刚刚说完，便想到自己是来给他挡桃花的，那岂不是说自己要面对那个女人了？

    “高兴，非常高兴！接下来，就看你好好表现了，我亲爱的未婚妻。雪域帝国未来的玉王妃！”南宫紫玉将高兴儿子咬得特别重，好像很不满她的幸灾乐祸。

    “呃”紫月无语，而这个时候菜又上上来了。她也不再搭话，而是像个平凡母亲一般，给琰宝夹菜。自从他出世以来，她就很少照顾他，出了四岁前，自己经常与他一起吃饭，后面的时间就越来越少。现在在雪域帝国的这段平凡的时间里。她倒是可以趁机弥补一下。

    “香酥炸仔鸡，琰宝，这可是你的最爱，多吃一点！”紫月给他夹了个鸡腿。放下筷子，就像在观察世界上最美妙的风景一般观察琰宝吃饭。嘴角勾勒起的笑容，就好像天山上的雪莲。那般纯粹，完全没有因为她已为人母而逊色分毫。

    “谢谢娘亲！”琰宝传音给她。心中洋溢着满满的幸福。他的娘亲很久都没有给他夹过菜了，而这次夹菜。真的让他很感动。

    “来，多吃点蔬菜才能长高！”南宫紫玉见紫月给琰宝夹菜，觉得自己若是无动于衷，可能会让他们怀疑，便也依样画葫芦的给琰宝夹菜。不过，看在他满碗都是肉后，便想着蔬菜的好处，给他夹了一些青菜。

    “谢谢！”这一声他并未使用传音，当然，也没有说出来，而是冲南宫紫玉点点头，用两人才看得懂的语气在交流。

    “不客气，琰宝还有什么想吃的吗？若是没有点上，我们可以再加一些菜色。”南宫紫玉这次倒是真心想问的，只可惜琰宝仅是将他当做象征性的问他，因此，并没有告诉他最爱吃的东西。

    “月，这次恐怕要多多麻烦你了！”南宫紫玉抱歉一笑，而紫月则摇摇头，“不麻烦，应该的，等价交换，我也不是没有好处，不是吗？”

    “当然，当然！”南宫紫玉点头，随你便开始吃起饭来。

    他们吃完饭后，便留在玉宇轩里面休息了一晚，知道第二日才出门。

    “娘亲，我们去哪里？什么时候去找爹爹啊？”房间里，琰宝呆呆的望着紫月，有些不知所措。

    “琰宝，娘亲也不到你爹爹再哪里？”紫月有些歉意的看着他，揉了揉琰宝的小脑袋，柔声道。

    “娘亲，没关系的，我们一定会找到爹爹的。”琰宝反过来安慰她。他知道娘亲很想见到爹爹，因为重塑肉身后，娘亲的愿望便是见到自家爹爹，所以，对于他的急切，多少有些明白。

    “走吧！出去走走，可以散散心！”紫月想要逛逛普罗景，而琰宝听到她的提议，也有些工薪，最后母子俩都跑到街上去了。

    “快来看，快来看，又香又酥桂花饼，走过路过，不要错过！”街道上，吆喝声不断，而紫月的嘴，也有些馋了。

    “琰宝，想吃桂花饼吗？”紫月低头，望着刚到她大腿高的琰宝。无奈的叹了一口气，琰宝今年应该快八岁了，可这长相，怎么还是如四岁孩子般，这可真伤脑筋啊！

    “想！”琰宝这个时候与普通孩子没有两样，当然，因为之前与南宫紫玉商量好了，琰宝与紫月的交流，都是用传音进行的。

    “那好，站在这里，娘亲给你买！”紫月象征性的说两句，便走进去給他排队买桂花饼。紫月一有动作，躲在暗处众人便开始将眼光都聚集到了琰宝身上。这个就是四皇子的私生子，听说这次回来，要给他正名。所以，主子的任务便是除掉他。

    “走！动手！”躲在暗处中人见紫月已经挤进去了，便趁机将琰宝掳走。见到他们失去踪影后，紫月勾嘴一笑，这么长时间了，她又有玩具出现了。既然敢犯到她的手上，那她陪他们好好玩玩吧！身形闪动间，原本已经买到桂花饼的女子突然消失在人群中。而这一切，却没有任何人发现

    “君上，过段时间便是收徒大典了，不知君上有没有兴趣前往普罗景一趟？”南宫离枫笑眯眯的看着他，这个男人自从七个月前回来后，便一直苦修，甚至还进入了梦罗秘境中获取了前世的传承。现在的力量，比之前世，还要让他害怕。只是，君上不笑，他们这些做臣子的，可谓是操碎了心。

    这段时间，还好有三宗的人给他玩玩，可是，过段时间，三宗的人被灭了，那君上岂不是又无聊了，那倒是后，受苦的又会是他们了。所以，当务之急，还是将君上骗出雪域圣宗，让他出去散散心，这样就没有时间在折磨自己了。

    “普罗景，雪域帝国的皇城？”轩辕逸辰冷冷的看了他一眼，对于他所说的话，并不是那么感兴趣。

    “是啊！”南宫离枫点头，就刚刚那冷淡的表情，他真的猜不透他就是是想要去，还是不想去。

    “普罗景，有什么特色么？”就在南宫离枫冷汗直冒之时，轩辕逸辰再次询问道。不知道月儿会不会前去，若是有特别之处，那月儿肯定回去凑热闹的。

    “有，有，碧莲灯会！传闻之中，碧莲灯会那天晚上，轻灵湖中的碧莲会在同一时刻完全开花，碧光照耀天际，生命之气疯狂涌入，只要那个时候，凡事身处在轻灵湖旁的修炼者，只要修为在仙帝之下的，修为都会直接提升一阶。至于仙帝期以上的，则会净化身体的力量。让修为更加的稳固。”

    “哦！看来还真的是一个特色！”轩辕逸辰捏着下巴，有些好奇着碧莲灯会，想着这么神奇的地方，他的月儿肯定是不会错过的。

    “这是当然，而且，现在离碧莲灯会也仅有一个月的时间，我们这个时候赶去，刚好可以看到碧莲花开！”南宫离枫劝说道，虽然不知道结果如何，但是，光看他现在脸上那淡淡的表情，还真的不知道他究竟是感兴趣，还是不感兴趣。

    “好！既然你说这里这么神奇，那我就过去看一看，若是没有那么神奇，回来有你好看的。”轩辕逸辰威胁道，但嘴角勾勒的笑意，却让南宫离枫失了神，感觉刚刚那一刹那，君上好像变了一个认识的。当然那仅是一刹那的时间，站在他面前的，依旧是那个冷淡的君王。(未完待续。)