
    第314章雪域圣宗（2）

    就这样，紫月带着琰宝上了男子的马车，两只紫云豹拖着马车快速前进。

    紫月抱着琰宝，看着车上沉睡的男子，雍容的模样，带着几分随意，可是，见识了场面的她，却能够从他身上感受到几分冷意。面前的这名男子，看似随意，可心底，却未必像表面上那么简单。只是，为何他会好心的载自己一层呢？

    想不明白，她也没有再想。自从自己与琰宝上车后，他便闭上眼睛，没有与自己说一句话，而她，也不是对话之中，既然人家闭眼，摆明了就是不想说话，她也没必要自讨没趣。

    沉默良久之后，原本闭眼沉睡的男子缓缓睁开了双眸，不过，感受到这一切的紫月，却并未睁眼，而是继续闭眸沉思。

    此女定不简单，她真的是为雪域圣宗的收徒大典而去的吗？敢带着孩子出现在荒郊野岭的地方，她就真的如表面上看起来那样，没有任何修为吗？或许，是自己修为太低，感受不到而已。

    “公子，不知有何事，这样盯着一名已婚女子，恐怕不妥吧？”紫月实在是受不了那打量的神色，睁开眼睛，一脸疑惑的看着他。

    “呵呵！”男子低沉出声，尴尬的移开了双眼，不敢再看她。双颊微红，只能硬别的话题转移自己的尴尬之色，“没事，只是有些好奇。夫人一人带着孩子出现在荒郊野岭，难道你就不担心野兽出没吗？虽然这里离元武城不远，没有灵兽或者凶兽的踪迹。但野兽也是时常会出现的。”

    “公子，你认为要前往雪域圣宗参加收徒大典之人。会没有一点自保的本事？”紫月笑眯眯的看着她，伸手轻轻抚摸着琰宝毛茸茸的小脑袋。

    “呵呵！如此说来。倒是我多事了？我想，凭夫人的本事，穿过天魔谷应该很容易吧？”

    “当然不是！实不相瞒，我并不知道雪域圣宗在何处，我是前往雪域圣宗寻我夫君的，半年前，夫君告诉我，他要去雪域圣宗，若是半年没有回来接我。就让我去找他。然而，当我走出家门的时候，赫然发现，自己根本就不知道雪域圣宗在何处？幸亏遇上了公子，不然，还不知道会走多少弯路呢？”紫月半真半假的说道，而真情流露，让对方也搞不清楚，她说究竟是真是假。

    “原来是这样。难怪夫人不清楚天魔谷的事情。不过，既然答应了夫人，带你们前往雪域圣宗，那我南宫紫玉便说到做到！”虽然对于她的来历。他不好追问，但是带上她，却是自己执意如此做的。

    “谢谢紫玉公子！不知公子能否告诉我关于雪域圣宗之事？我希望在前往的过程中。多了解一些，这样。或许能够更加方便寻找我夫君。”紫月有些不好意思的看着他，毕竟人家载自己一程。已经够客气了，如今还想从人家这里打听消息，的确有些不太好。想了想，便从空间戒指中拿出一枚上品仙晶递给他，“公子，虽然仙晶不是什么贵重的东西，但作为买消息的报酬，希望公子不要介意。”

    “上品仙晶，夫人，这东西实在是太贵重了，紫玉不能收。”南宫紫玉推脱道，这东西，即便是在自己国家，也是属于贵重东西。

    在神界，神人并不是那么容易见到的。一片区域内，大部分都是不能修炼的普通凡人。而一个帝国，所囊括的区域虽然很大，但在神人眼中，只不过相当于他的领地中的那么一小块。

    而元武城，地处偏僻，属于天龙帝国范围之内，由一名仙君坐镇。像天龙帝国这样的泱泱大国，也仅有一名仙帝级别的国师，其地位，与皇帝相差无几。

    当然，在天龙帝国中，那些已经成神的老祖宗，则分布在帝国周围，将这个帝国板块牢牢的保护在里面。而帝国，也就相当于他们的领土一般。

    不过，天龙帝国位处于东方神域靠近北方神域边缘地带，与北原帝国、西皇帝国相接壤。而作为三个帝国的主宰，却是由三个宗门所掌控。即便是他们的神人老祖，也只不过是三大宗派中的普通弟子。

    因为这些原因，使得三大帝国的版图面积极广。

    而在神界，通用货币则为晶石、灵石、仙晶与神晶。当然，神晶极少，一边都是大势力里弟子用来提升实力的。当然，五方神域的神殿自然也会掌控着一些神晶矿脉。不过，神晶，对于一般势力来说，只是仰望的存在，即便是有，也是当宝贝供奉着，不敢动用。

    “紫玉公子，那些消息值这个价！”紫月见他推脱，不由分说的将仙晶放在他的手心。仙晶对于她来说，只不过是当做货币的存在。这还是临走时，爹塞给她戒指中最低级的晶石。而戒指中大部分都是神晶。虽然不知道神界的状况是怎么样的，但也从爹那里了解到了一些。

    原来，神界的地界虽然广阔，但是神晶矿脉与神灵之气，相对于天外天来说，就像穷乡僻壤与大城市的区别。由于远古的那场大战，神界的地质基本上发生了变化，很难孕育出神晶。因此，神晶才在神界这么贵重。

    “这”南宫紫玉有些为难，但看着她那不由分说的神色，便只能接受。并且开始为她讲解雪域圣宗之事。

    “是这样的，我所了解的也并不是很多，只是最近这段时间，雪域圣宗与三宗的的摩擦比较大，甚至有可能与三宗开战，所以，这次前往雪域圣宗的收徒大典的那些人，或许会有危险，不过，即便是有危险，前去的人也非常多。毕竟，雪域圣宗的力量很强大。即便是在东方神域内也是数一数二的，更何况。他们还与东方神殿有一定的关系，只是。究竟是怎样的关系，就不是很清楚了。”

    “那你能具体说说，与雪域圣宗相对力的三宗是哪三宗吗？”她不知道当初轩辕逸辰说的雪域圣宗究竟是他所在的势力，还是在雪域圣宗中有他的朋友，只要进去后，便能够找到他，因此，关于雪域圣宗的事情，她必须要搞清楚。这样才能更好的找到他。

    “这就与三大帝国有关系了。三宗，分别是控制天龙帝国的玉玲宗、控制北原帝国的琼英派与控制西皇帝国的阎罗十二宫。”

    “这三宗啊？那你是哪国的人？现在我们又是在哪个帝国，而我们进入雪域圣宗需要经过那些帝国？”紫月的问题很多，但这些，都必须弄清楚，这样才能确定，这一路上是否有危险，又需要避开哪些？

    “我们现在处于天龙帝国的元武城外，大约一百里的位置。至于我本人嘛！我是雪域帝国的人。”南宫紫玉一边说。一边观察紫月的反应，见她从头到尾都是迷茫的神色后，继续道:“从天龙帝国到雪域圣宗，先要途径天龙帝国与北原帝国之间的天魔谷。然后抵达北原帝国，横穿北原帝国，路径乱魔岭。最后到达雪域帝国，通过传送阵。便能到达雪域圣宗收徒所在区域，等成功成为其外门弟子。便会由长老带人进入雪域圣宗所在的众神之巅。也就相当于进入了雪域圣宗。”

    “就这些吗？那你知道雪域圣宗内部的事情吗？”紫月抬手脱着下巴，动作随意而自然。

    “差不多了。不过，至于雪域圣宗内部的事情，我们了解的也不多，但有一点，它与帝国的统治没有两样。在雪域圣宗内部，是按照君王等级制度规划的。其实，雪域帝国也就相当于雪域圣宗的外门力量，只要天赋过人，都有希望进入雪域圣宗内部的。而这次收徒，是外面弟子进入雪域圣宗外面范围，成为真正雪域圣宗弟子的机会。当然，若是得到雪域帝国的推荐，进入外面的可能性，要比之其他人要高很多。”

    “原来如此，还能走后门啊？”紫月捏着自己的下巴，嘴角微勾，看着南宫紫玉，那微微上翘的嘴角，勾勒出一个诡异的笑容。“你不是雪域帝国的人吗？那你有办法拿到推荐信吗？”

    “有，不过，推荐信是由皇室决定的，因此，想要拿到推荐信，就必须面见雪域帝国的皇帝。”南宫紫玉在心底算计着，若是自己带她回帝国，或许可以找她帮忙，应付老爹的催婚事件了。

    “面见皇帝么？”紫月想了想，发现自己根本就没有办法，若是动用自身力量，估计那皇帝立马就找雪域圣宗，说自己是奸细了。毕竟，现在处于四宗将要开战的敏感时期。剩下的办法，便只能找身边这人了。

    她可不相信眼前之人是普通人。能够用紫云豹这样的仙兽拉车之人，在雪域帝国应该有着极高的身份地位。

    光凭他现在的修为，就不简单。

    一个帝国的国师也就仙帝级别，而眼前之人，其实力已经是仙帝初期了。不过，身上的气息很隐晦，应该有什么东西屏蔽掉了。

    “对，面见皇帝！若是你想，我可以帮你。”南宫紫玉看着她，见她眼底较为疑惑，接着道:“当然，作为交换条件，你要帮我挡桃花，而且，扮演我未婚妻，让我父皇不催婚！”

    “这个啊？我考虑一下，不过，你的身份是什么？”

    “雪域帝国四皇子！”南宫紫玉说话之时，眼睛一直盯着紫月。虽然对自己看人的眼光很自信，但是，凡事都有例外，他可不想找个贪图荣华富贵的女人回去。

    “原来如此！你父皇为什么要催婚啊？没道理啊？作为皇子，应该有侍妾或者通房丫头之内的吧！而且，你父皇怎么说也给你找了侧妃吧？”紫月回想起电视剧中所说的，一个皇子，女人那是一大堆。

    就这样，看着南宫紫玉的眼神也有些怪怪的。

    “你干嘛这样看着我，我可没有你说的那些，我从小身体就不好，一心只想修炼，对于女人，根本就没有那些想法。身在皇室，从小便见惯了后宫之中的尔虞我诈，勾心斗角。所以，我曾经发誓，将来的王妃，只能是自己心爱之人，否则，便一辈子不娶。”

    “看来，你还挺洁身自好的嘛！”紫月揉着琰宝的头发，却没有看到，小萌娃在听到她所说的话时，嘴角抽蓄的样子。

    我的亲亲娘亲，还说我乱用成语，你老不也在乱用成语吗？那是人家对伴侣的态度，以洁身自好好像没有关系吧！就算是人家娶了小妾，但不去青楼等场所，不也可以称为洁身自好吗？

    “呵呵！怎么样？你同意了吗？”南宫紫玉见她没有回答，再次问道，当然，看着琰宝的时候，也带着一丝询问的意思。刚刚这孩子嘴角抽蓄的神色他也看到了。想要对方母亲扮演自己的未婚妻，怎么说也要与她的孩子沟通一番吧更何况，眼前的这个孩子，看上去并不像表面那么无知。

    “等等，我与琰宝商量一下吧！”紫月觉得这个办法可行，反正现在也有时间，玩一玩也没有关系。

    “好的！”南宫紫玉点头，看着安静坐在她身边的萌宝。

    “琰宝，你觉得如何？”紫月争取他的意见，免得到时候穿帮了，被逸辰知道后，没有人帮自己。

    “娘亲，你若是答应了，就不怕爹爹那个大醋缸吗？我可是有些担心他被老爹撕裂啊！”琰宝看了一眼南宫紫玉，看得他心底凉气直冒，突然间有点后悔自己的这个提议了。

    “琰宝，咱们初来乍到，什么都不清楚对吧！到时候，如果被你爹爹知道了，有你帮着我，我还怕什么呢？”

    “是吗？到时候你可不要求救，我没那么大的本事的，你也知道爹爹的脾气的。”琰宝没有给出答案，因为他知道，自己娘亲会问自己，就代表着她已经决定了，而这样说，只不过是想在自己这里找点安慰而已。当然，不管她想做什么，他都支持。

    “是这样的，我可以答应你，扮演你的未婚妻，但是，这只是名义上的，至于亲密举动这些，请恕我无能为力！”紫月想了想，或许她只是拥有未婚妻的名号，到时候，逸辰知道了，也不会怪到南宫紫玉身上。

    “好！放心吧！不会有亲密举动的。不过，我们进去后，他怎么办？”南宫紫玉指了指琰宝，有些不好安排他。“不如这样吧！由于我这几年都不在雪域帝国，若是他愿意，可以扮演我的孩子，这样，或许效果会更好。当然，那样的话，你的名誉也会因此而受损。所以，我希望你考虑清楚再回答我！”(未完待续。)