
    第312章刁难进行中（下）

    “逸辰，起来啦！再不走，会被爹发现的。”紫月推了推身边的男人，可是，那慵懒的撑着头看着她的妖孽就好像没有感觉似的，一动不动。

    “月儿，岳父大人昨天是默许了我与你在一起的，就算被发现了也没事的。”黯哑的声音，夹杂着早晨的晨光，带着些许缥缈与魅惑，直勾勾的眼神，让紫月有些脸红心跳。

    “月儿，你这样看着我，会让我很想犯罪！”轩辕逸辰低下头，缓缓凑近那嫣红的小嘴，灼热的呼吸，灼烧了她的心智，让她不由自主的闭上了眼睛。

    看着她如此配合的表情，轩辕逸辰嘴角微勾，心情非常好，大笑一声后，便消失在房间之中。紫月听到笑声，猛然间睁开双眼，知道自己是被耍了，暗骂道:“紫月你个小笨蛋，怎么就这么容易被美色诱惑呢？”

    轩辕逸辰已经离开，房间之中静悄悄的。早上的晨光照射在床上，带着三分暖意。紫月迎着朝阳，拖着疲惫酸痛的身子，慢慢起床。

    该死的臭男人，疼死了。就知道自己舒服，一点都不顾及女人的身子。下次还让你爬上床，没门。

    这不，因为昨天高兴过头了，轩辕逸辰自食后果，导致之后的几个月，都没有机会爬上紫月的床。

    当紫月拖着疲惫的身子走进饭厅之时，罪魁祸首已经优雅的端坐在桌边。等待着紫月的到来。

    “月儿，过来这边坐。”轩辕逸辰拍了拍自己身边的位置，期待着她向他走近，可是，对于现在这个样子，紫月那是恨得牙痒痒的。若是早上不调戏她，或许今天她还会给他好脸色看，可是，因为早上的事，今天。她打算不理她。所有。对他的现在献殷勤，心里有气的丫头，怎么可能听他的话。

    抬眼看了一眼他，之后便走向幽兰明扬身旁的位置。与轩辕逸辰面对面的坐着。

    “呃月儿。你怎么啦？”看着紫月不理会自己。轩辕逸辰有些错愕，刚刚走的时候还好好的，怎么才一会儿。她就不理会自己了呢？难道是担心岳父会刁难自己。这也说不过去啊？刚刚他的动作，岳父虽然看着，但却没有反对，月儿不可能不知道啊？自己到底哪里得罪她了？

    只可惜，轩辕逸辰想破脑袋都没有想明白。摇摇头，打算不再去想，面对面，他也可以与她说话，还能看到她的一举一动，这样也不错。

    吃饭之时，紫月眼皮都没有抬一下，只是闷着吃饭，轩辕逸辰找她说话，她也不理。幽兰昊天与幽兰明扬说话，她也不理。在场中人面面相觑，不知道她这是怎么啦？

    然而，本来打算放过轩辕逸辰的幽兰昊天，看着昨天自己宽松了一下，没有刁难他们，给了他们小两口相处的时间，今天早上就闹矛盾，因此，原本准备好的第二个任务，一下子就给他换了。

    他也看得出这对小夫妻俩正在闹矛盾，因此，打算将轩辕逸辰弄出去，让他这段时间没有空来缠着他家宝贝女儿。

    “咳咳！逸辰啊，一会儿到我书房来，我有任务要交给你！”幽兰昊天看着默不作声吃着早晨的几人，开口打破了周围的沉静。

    “好的！”轩辕逸辰点点头，看了一眼紫月，可是，她却没有抬头看他一眼。无奈的叹了一口气，脑海里回想着自己在何处得罪了她。

    可是，将脑海里所有的都过滤了一遍，依旧没有发现是哪里得罪了她。难道是今天早上自己离去时，因为看着她娇羞的模样，笑了两声？可是，与她相处了这么久，看着也不像是这么回事？可是，除了这个，就好像没有了啊？

    “不行，我得让琰宝出来，不然，没有人帮自己，现在月儿又让自己给得罪了，那岳父大人一时没有想通，想要给他家宝贝女儿出气，把自己丢到天边去，这也不是没有可能啊！”轩辕逸辰越想，越觉得自己后面的人生一片灰暗，看不到光明。

    书房里

    “逸辰，这是最后一件考核你的任务，当然，这件任务中同时夹杂着几个小任务，不过，我知道你能够办好的，不是吗？”幽兰昊天笑眯眯的看着轩辕逸辰，心中却在想着为自己的宝贝女儿整治他。

    都是这个家伙，仅仅是昨天一晚，月儿就开始生气了，现在连自己都不理会，除了这个小子，他真的想不出是谁惹她生气的。

    “还请岳父言明！”轩辕逸辰并不害怕他会用多么过分的任务来刁难自己，不过，在得知了任务是什么的时候，那反应却与现在的淡然完全不相同。

    “你和月儿是与明扬一起会神界的吧？”幽兰昊天看着他，见他没有反驳，继续道:“是这样的，月儿以后的人生并不会如现在这么太平，所以，我希望你有这个能力保护她，因此，这次的任务，便是发展势力，我要你取代五方神域中的任何一方，至于是东南西北还是中央区域，这个由你决定。”

    “岳父大人，这个任务恐怕不是一年两年可以完成的吧？”轩辕逸辰首先想到的便是幽兰昊天在想办法将自己支开。

    “没错，至于需要多久，这就看你的能力了，我相信你不是那么简单的人物，不是吗？”幽兰昊天反问道，当然，对于这个任务，其实他也想了很久，虽然有一部分成分是想要整治他，不过，很大一部分是考虑到了以后，现在他们的力量实在是太过孱弱了，必须发展壮大，不然，若是让他们知道弑月回归神界，那么。月儿的平静生活恐怕就打断了。

    “岳父，你应该知道我现在的修为吧？想要提升修为，却必须感悟天道，可是四方神域相对于中央神殿来说，是要容易一些。但是，他们每一方，至少有上百个神帝，至于神尊，最少也有一位。而我这样的修为，估计连四方神域中最弱的西方神域中的三流势力都搞不定。您说。这任务需要的时间究竟会有多长？”

    “时间长短在于你，不过，也不一定要躲取四方神域或者中央神殿，只要你手下有三位神尊。一百神帝。一千神皇。这样的实力便可。”幽兰昊天想了想，给出一个在他眼里看上去不是很困难的任务。

    当然，他并未想过。天外天与神界五方神域区别，在这里，即便是超越神尊的玄尊也有几位，可是，在神界五方神域内，却连这样的修为等级都没有听过。

    “岳父，要完成这个任务的话，我需要月儿的配合，不知道这样行吗？”轩辕逸辰向幽兰昊天谈条件，对于发展势力，这在他回到仙界之时就在安排，中央神殿帝沐阳与自己的仇还未报，他又怎么可能不在神界发展势力呢？

    当然，现在的他，并没有那个实力去夺取中央神殿，毕竟，自己现在的力量还不够。不过，他希望自己建立的势力里有月儿的参与，毕竟，想要那些人臣服与月儿，最好的办法便是让月儿与自己一起拼搏，慢慢融入其中，这样她的地位才不会被改变。

    “要月儿配合你？”幽兰昊天反问着他，见他点头，继续问道:“你怎么保重月儿的安危？”

    “这样吧，我在这里说再多的话，恐怕你也不相信，等我出去后，当我有那个能力保护月儿的时候，我便回来接她与我一起行动，怎么样？”轩辕逸辰想了个折中的办法，其实，/在他的心里，是想先与雪域圣宗接触，安排好一切后，再回来接她过去。

    “可以，只要你拥有保护她的力量，那我便同意月儿与你一起。”幽兰昊天想了想，若是月儿长期呆在这里，身份恐怕会暴露，那样的话，呆在轩辕逸辰的身边与他一起打天下，或许会更安全一些。等那些老家伙知道她的存在时，她早已经拥有保护自己的力量了。

    “好，那我去与月儿告别一番后，便会离开。”轩辕逸辰说完后，幽兰昊天便摆摆手，示意他去办。

    “月儿，岳父大人给了我一个很艰难的任务，我们恐怕要分开一段时间了，你愿意随我一起离开吗？”轩辕逸辰并没有直接说要紫月留在这里，等他回来接她。

    “什么任务，需要多久？”紫月本想不理他的，可她要清楚是什么任务才好，毕竟赌气归赌气，她可不愿意因此而让自己后悔。天知道，他若是离开，需要多久才会回来？

    “夺取五方神域中的任何一方。”轩辕逸辰说得很轻松，可停在紫月的耳里，却觉得事情并不是那么简单的，而且，需要的时间，也很长，不是那么容易的。即便是她现在并不是很清楚五方神域的力量，但是，她却知道，神界被五方神域所掌控，由此可想而知，轩辕逸辰所需要面对的究竟是怎样的力量。

    “爹的这个任务，是不是太过了？”紫月皱眉，虽然知道自己老爹想要着整他，为当初丢下自己而生气，可是，他不可能会给他这个随时都会送命的任务啊？

    “不过分！其实，即便岳父不安排这个任务给我，过段时间，我也打算离开天外天，回到五方神域，毕竟，当初的仇人还活着，并且享受着荣华富贵，处于权利的巅峰，决定着大部分人的生死。我又怎么可以看着他陷害了自己，夺了我的权，杀了我的人后，还生活得这么自由呢？”

    “哦！原来是这样啊，我愿意与你一起前往，不过，这段时间，我打算炼制阴阳丹，恐怕不能与你一起，要不这样吧！等我炼制好阴阳丹后，再去找你，如何？”x紫月想了想，若是要回到五方神域，自己就不能够以灵魂的状态生活着，必须先炼制出阴阳丹，在配合着重生丹一起服用，凝聚出真正的肉身。

    她知道，因为没有真正的肉身，即便是与他欢好，也不能够沉浸在里面，必须保持着理智，不然力量凝聚的肉身变回崩溃。她总觉得这样很对不起他，毕竟自己这样，可以说得上是不尊重他。

    “那好吧！到时候，你就到东方神域的雪域圣宗来找我便可！”轩辕逸辰不反对她的做法，本来与岳父大人商量的便是自己先出去，然后过段时间稳定了情况后，再回来接她。现在她这样做，正好与刚开始商量的不谋而合。

    本来他还想就这样带她一起出去，让她在蕴魂炉中修炼，只要有她在自己身边，做起事来，也会安心很多，不过，呆在岳父这里，他也能够放心。自己岳父大人的实力，比之前世的自己，好要强大几分，不过，他相信，终有一日，自己会变大比他更强大。让三界都没有人可以欺负自己的妻儿。

    “雪域圣宗，这不会是你在神界的势力吧？”

    “对！”

    “那好，到时候我会来找你的。当然，完成这里的事情，恐怕还需要一点时间。不过，我希望等我找到你的时候，你的修为可以提升到让我满意哦！”紫月伸手保住他精壮的腰身，给予他来至家庭温暖的力量。

    “好！琰宝还在修炼，我就不打扰他了，给，这是他的储物手镯，你先拿着，我若是把他带在身边，恐怖会不方便，近期这段时候，他便要突破了，你好好注意一下。我先走了。”轩辕逸辰将琰宝的储物手镯给了紫月后，便在她额头上印上一吻后，便消失在她的眼前。

    “逸辰，小心！我会去找你的。”望着眼前消失的身影，紫月低喃了几句后，便也会房间，开始准备炼丹事宜。

    半年之后

    “嘭！”丹房之中，一道爆炸的声音响起，一个头顶鸡窝，全身黑不溜秋还散发着焦臭味的人突然间从废墟中飞出来。

    “该死的，这都三次了，竟然还炸炉，到底是哪里不对了？重生丹明明就是这样炼制的啊？”焦灼的人儿吐出因炸炉而钻入口中的灰烬，望着已经变为废墟的房屋嘀咕着。

    “娘亲，你又炸炉了！”小萌宝依旧是四岁大小，不过，那张精致的炼丹上，却如同一个小大人一样，酷酷的，拽拽的。

    “哎！一言难尽啊？”紫月叹了一口气，每次炸炉，琰宝都会等在外面，甚至还腹黑的与大哥两人打赌。而且，每次都很过分的一语言中。(未完待续。)