
    第318章若儿苏醒

    紫月紧张的看着面前不断吞吐灵力的冰棺，她知道，若儿就要醒来了。这个女子，一直以为她的爱人已经离去，如今清醒过来，得知他的消息，不知道会不会高兴的哭出来。

    不容她多想，周围慢慢汇集的灵力一改之前的温和，变得狂躁起来。灵力形成龙卷风般向冰棺袭去，逐渐形成的漩涡如一层厚厚的纱布，将整个冰棺包裹起来，遮挡住了外人探究里面的眼光。

    “若儿，快点醒来吧！等你醒了，我会告诉你一个好消息，周兄他没死，他在等着你回到他的怀抱中。若儿”紫月五指紧握，身子微微颤抖，那即将见到她苏醒过来时的兴奋，让她不由自主的屏住了呼吸。

    时间在紫月紧张与兴奋中度过，那包成大粽子的冰棺渐渐露出神秘的面貌，迎接着天空中幻化而成的阳光。

    “嗯”冰棺之中，轻微的声音引起了紫月的注意，她连忙跑到冰棺前，看着冰棺之上因为她的呼吸而渐渐融化的冰层。没有水的流动，只有一缕一缕的能量在慢慢的向她丹田涌去。那渐渐提升的气势，在冰层融化之后，如火箭般迅速增长着。

    “仙人、天仙仙君、仙帝这会不会太快了一点，不会让她的根基不稳吧？”就在紫月疑惑之时，那原本已经几近缓慢的提升再次窜动起来，“不会吧？神人、天神下品、天神中品、天神上品哦！终于不再提升了。还以为会提升至神皇呢？还好。还好，若是再继续下去，估计我的心脏会停止跳动了！”

    就在紫月低喃自语间，冰棺已经消失不见了。而位于冰棺之中的女子，则突然睁开了双眼，凌厉的光芒一闪即逝，随即便消失不见。

    “这是哪儿？”女子站起身来，一身白衣如雪，在腹部以及下摆的位置，染上了一层妖艳的红色。这是当时还未来得及换下的血衣。依稀可见当时受伤有多么严重。只不过因为及时被封印住了。那鲜血才没有转变成暗红之色。

    “若儿，我是紫月，你还记得么？”紫月激动的伸手抓着她的手臂，身子有些轻颤。双眼红红的。脑海里回想起当初她未自己抵挡住青书老人攻击之时的画面。

    “紫月？”若儿低喃着她的名字。因为刚刚清醒还未回过神来。脑子还有些迷糊，一时之间，并未响起当初的那些人。

    “对！紫月。若儿，还记得吗？”紫月重复道，她有些怕她已经不记得了，那倒是后，她如何给周夜华交代。这个女子，当初她没有保护好她让她的孩子流掉了，后来，又因为自己的原因，让她奄奄一息，只能靠冰棺封印，才一息尚存。如今清醒，若是真的失去记忆，那她又该如何办？

    不过，上苍是仁慈的，它并没有收回眼前女子的记忆。就在紫月以为她失忆之时，若儿迷糊的脑子已经清醒过来了。

    “紫月，我怎么在这里？”若儿的话，让她松了一口气，她没有失忆。

    “这里是我的灵魂空间，你刚刚醒过来，修为虽然提升了，但依旧浮躁，你先巩固一下，我再将后面发生的事情告诉你！”紫月看着她身上那极不稳定的灵力，示意她巩固好了后再与她叙叙。

    她站在一旁，看着面前这个毫无防备便闭关的女子，静静地等待着她将修为巩固。

    五日后

    一道光芒闪过，原本禁闭着双眼的女子，突然站了起来，走至紫月的身边，道:“谢谢你！”

    “若儿，这是我欠你的，本就应该的。”紫月将手轻轻放在她的手上，两人相视一笑，一切皆不言而喻。

    “走吧！我带你出去走走，现在在神界，你的修为虽然提升了，但却没有适应，这段时间，正好有机会可以好好适应适应！”紫月勾嘴一笑，那二皇子不是要找人暗杀自己么？正好趁这个机会，让若儿适应神界的空间压迫。

    “神界？不是吧？睡一觉，竟然从修真界到达了神界，这还真的不可思议。”若儿张大着嘴巴，对于她来说，她沉睡的时间并不长，即便是算也能够算到，可是，就这么几年的时间，竟然从修真界一步步飞身到了神界，眼前的女子，究竟有多厉害？多天才？不对，是妖孽。

    “是啊！神界，我的家乡。”相对于修真界来说，神界还真的是她的家乡。天外天虽然独立与神界这片空间，但依旧属于神界范围之内。只不过神界，相对于天外天来说，是穷乡僻壤，而它则为繁华都市。

    “你的家乡？紫月，你不会是在告诉我，你是神界中人吧？那你怎么会出现在修真界的？”若儿满脸疑惑，从遇到她开始，那个时候，她的修为并没有她与夜华的高，怎么也不可能是她所想象中的神界中人啊？神界，难道不是都是神人以上修为的吗？

    “出现在修真界，是机缘巧合之下的结果，不过，看你这表情，你不会以为神界中就没有凡人了吧？”紫月笑了笑，这丫头，想法还真天真，不过，自己当初不也是这样猜想的么？

    “哦！不过，你是神界的人，还真厉害啊！”若儿想起自己之前那傻呵呵的样子，不由得暗自嘲讽了一下，不过，若是再给他她一次机会，她也会这么做。因为，在她的心中，紫月是自己的朋友。

    “哪里，虽然我是在神界出生的，但我的身体状况可以说，连普通凡人都不如。”紫月完美的嘴角处，勾勒出一丝嘲讽，同为双生子，自己却被那群老家伙视为除只之而后快的对象，而姐姐与母亲还被自己连累。现在母亲更是生死不明。

    “没关系，现在你已经回到了神界。过去的事情都过去了！不要再伤心了。”一向大大咧咧的若儿，平时很少安慰人，也不会安慰人。对于紫月所说的情况，只能手足无措的站在那里，僵硬的伸手拍着她的肩膀。

    “嗯！过去的都已经过去了。走吧！我带你去看我的宝贝儿子！”从过去的伤感中恢复，紫月拉着若儿的手，便出了房门，撤下了结界。

    “走！琰宝住在我隔壁的。”紫月拉着若儿踏进了琰宝所在的房间。

    “娘亲，你终于来看我了。这几天。你都呆在房间中，理都不理我，琰宝好伤心哦！”琰宝故作心碎的动作，萌萌的样子。让刚刚见到他的若儿双眼冒金星。飞奔过去。一把抱住琰宝。伸手捏了捏他脸上的肥肉。

    “手感好嫩滑啊！果然，小孩子皮肤就是好啊！”若儿不顾琰宝的挣扎，不仅捏了他的脸蛋。甚至还狠狠地亲了他一下。

    “该死的，竟然被非礼了！”琰宝不耐烦的看了一眼还在他脸上作怪的女人，看着娘亲示意他不要反抗，可是，他真的不喜欢被人捏脸蛋，只能泪眼汪汪的看着紫月，希望她可以将自己从魔抓中带出来。

    “若儿，你能够将手从他的脸上挪开吗？”眼见琰宝已经到了爆发边缘，可捏着他脸蛋的女人却并没有发现，只好自己开口提醒了。她可不希望若儿刚刚醒来，又被琰宝给打昏过去。这可不行。

    “啊？”若儿听到紫月说的话，再低头看了一眼那即将爆发的小奶娃，尴尬的笑了笑，将那作乱了爪子收回来。“琰宝，对不起，我不是故意的。”若儿歉意的看着他，她真的不知道，这奶娃娃的皮肤这么敏感，刚刚也就捏了一小下，怎么会捏得这么红呢？她真的不是故意的。

    “娘亲，呜呜她欺负我，脸好疼！”若儿一放开他，琰宝便飞奔进紫月的怀抱。虽然她捏得并不疼，只是有些不舒服而已，但是，他就是任性，小孩子嘛！总归是要有小孩子的样子的，而告状，貌似就是小孩子的专列。

    “呃”紫月无语的看着这个一把鼻涕一把泪的说自己疼的娃娃，感觉天要下红雨了。这小不点竟然会学其他孩子似的要告状，这真的是自己那个傲娇的琰宝吗？不会是被调包了吧？

    “琰宝，脸真的很疼吗？？”既然这个小家伙想要当个小娃娃，那她就成全他好了。

    “嗯！”小萌娃猛点头，看着紫月眼神都带着一丝幽怨。这可是你们两个大人合起伙来欺负我的，我不闹一下，以我无敌的萌样，那以后的日子该怎么过？

    “琰宝乖，娘亲吹吹，吹吹就不疼了！”紫月装模作样的给他吹了吹，然后后知后觉的想起琰宝还在扮演哑巴娃娃，立即散开神识，查看周围有没有人观察他们，毕竟四皇子色眼线几多，不怕一万，就怕万一。她可不行推荐信就这么没了。毕竟已经弄到名额了，若是因为这么一点出事了，她哭都没地方去哭。

    见周围:并没有人盯着，紫月松了一口气，嘱咐道:“琰宝，不要说话了，这里人多嘴杂，小心点！”

    “哦！我忘记了！”琰宝立即捂住自己的嘴巴，后知后觉的想起，自己好像在装哑巴。若是开口说话被他们知晓，那自己岂不是要喊南宫紫玉爹爹，不行，他才不要呢？他的爹爹，只有轩辕逸辰一人而已，其他人，都不配。

    “现在记住，走吧！我们带若儿阿姨出去逛逛。”紫月拍了拍琰宝的小肩膀，示意他去拉着若儿的手，一起出去。这样，既能够与若儿亲近亲近，也能够拉进两人之间的关系。毕竟，当初她曾失去过一个孩子，若是有琰宝温暖温暖她，这样，失去孩子的痛苦，或许也会少一些。

    琰宝点点头，表示自己明白，走到若儿的身边，来她的手掌，低声道:“若儿阿姨，对不起，刚刚是在跟你开玩笑。琰宝只是不喜欢有人捏我的脸而已，对不起！”

    “没关系的，只是，琰宝，你为什么会这么不喜欢别人捏你的脸呢？这可是女子表示亲昵的一种行为呢？能够跑来捏你的脸，代表着她对你的好感，而且，你这个燕子，萌萌的，真的让人很想揉捏你的脸蛋呢？”

    “若儿阿姨，爹爹曾经说过，男子汉大丈夫，坚决不能让女人摸脸。再说了，琰宝已经长大了，不需要人摸脸以示疼爱了。”琰宝这次并未出声说话，而是神识传音给她的，也就相当于，在自己的娘亲面前，拥有着他与若儿阿姨之间的秘密。不过，为了防止若儿泄露消息，再次补充道:“若儿阿姨，我刚刚说的话，是琰宝与阿姨之间的小秘密，不能让娘亲知道的，阿姨可以为我保密吗？”

    “当然，阿姨一定会为你保密的，不过，看在阿姨为你保密的份上，亲我一口好不？”既然他有求于自己，那怎么说，也要感受一下小孩子亲昵的味道。

    琰宝没有说话，而是直接用行为表达自己的意思。拉了拉若儿的衣袖，示意她蹲下来。而若儿在他拉衣袖的瞬间，便明白了他已经答应了自己。立即蹲下来，让琰宝送上香吻。

    “啵”一个响亮的吻便印上了若儿的脸上，看得紫月嫉妒的瞪着琰宝。这个混小子，长大后，都好少主动送上香吻给自己了。可是若儿，今天他才见第一面，却当着她的面，送了个香吻给她。

    不高兴，她吃醋了！

    “琰宝，若儿阿姨你今天才见到她，你就送上了香吻给她，可是，这么久了，琰宝，你都很少吻过我哦！你是不是不要娘亲了？”紫月有些委屈的声音停在琰宝耳朵里，不亚于十级大地震。他的娘亲竟然撒娇了，而且还吃醋了？

    “啵”琰宝很给力的在紫月的脸颊上印上了一个吻。不过，小孩子软软糯糯的唇，印在脸上，就像羽毛飘动，带起一丝暖意。

    “走吧！咱们出去吧！”紫月高兴的抱着琰宝，带着若儿，向玉宇轩外而去。

    宽阔的街道上，一如既往的热闹，叫卖声不绝于耳，络绎不绝的行人，匆匆忙忙的从他们眼前走过，换了一批又一批。

    “这里就是神界的街道吗？怎么这么多凡人？”若儿疑惑的看着那些普通人，与自己心中的神界相对比，心顿时拔凉拔凉的，她想象中的神界，竟然如凡俗世界一般，就连一个神人，她都没有看到。(未完待续。)