
    第316碧莲灯会（1）

    昏黄的杂草丛林中，偶尔可见几只寒鸦飞过，呱呱的声音，彰显着此地的荒凉与阴沉。然而，就这样荒凉之地，却传来男子鬼哭狼嚎的声音。

    “恶魔，恶魔快逃啊！”之前掳走琰宝的那些人吓破了胆，向丛林之中逃窜而去。

    “小火，跟上，咱们可不能让他们逃走了哦！”琰宝笑眯眯的看着身边的小萌兽，只是排除那长长的尾巴上，依稀可见的鲜血如碎肉，它那是很可爱的。

    “放心，虽然这些人不好吃，但是，剁成肉饼，拿来烧汤，味道应该还是不错的。”小火伸了伸舌头，嘴角漏出一丝唾液，显然是这段时间给馋的。

    “小火，行动！”琰宝一说，两人便向两个方向追击而去，很快便消失在杂草丛林之中。

    荒漠的大地上，数名男子脚步凌乱，身形颠簸，狼狈不堪的模样，早已经失去了往日的从容与高傲。他们是二皇子的人，平日里作威作福惯了，仗着自己有二皇子撑腰，什么事情都干。当然，也在暗地里帮他处理了很多明面上不能处理的事情。

    可是，这一次，他们不过是接到了命令，处理掉四皇子的私生子，却不想，这个孩子，竟然是个十足十的小恶魔。

    四皇子南宫紫玉的修为并不高，可是，为何他的私生子身边却跟着一头神兽？这是让他们百思不得其解的事。更何况，第一首资料上显示。这个孩子是个哑巴，可是，为何当他们劫到的时候，竟然会说话，而且，智力不下于成人。手段之残忍，完全不像一个四岁大的孩子，就连他们这些活了几百年的家伙，看着都头皮发麻。

    而且，这个孩子。只要说一句话。便能够完全限制他们的行动。并且每说一句，都非常准确，就像诅咒一般。

    现在被他们这样被狼狈的追逐，原因无他。只因为那孩子说了一句话:“禁空”。就因为这个。他们现在根本就不能够在天上飞行。只能够在地面上逃跑。

    若是给他们机会可以逃脱，以后不管任何任务，他坚决不接劫获儿童的活。这他妈的太受罪了。说不定，一不小心，又遇上这样的小恶魔，小命都会丢了。

    不过，这个时候，以后得事情，根本就不用考虑，毕竟，现在能不能活着，还是个未知数。

    逃跑的几人突然停止了脚步，惊恐的看着前方的那道身影。“恶魔，恶魔”

    “恶魔么？我这么可爱的孩子，怎么会是恶魔呢？”琰宝转动着咕噜噜的眼睛，看着眼前狼狈的几人，笑眯眯的。可是，就这么可爱的表情，在逃命的几人眼中，完全就是催命的笑容。

    “小公子，求求你，饶了我们吧！我们真的不是故意的，搞错了，真的搞错了！还请您大人有大量，原谅我们吧！”几人跪在地上求饶，现如今，被诅咒不能飞行，就连地面上跑动，也没有之前那么轻松，就好像身上被套上了一层厚厚的枷锁。

    “原谅，说，你们是谁派来的，只要你们告诉我幕后主使人，我就给你们一个痛快的！死法，不然，就按照小火所说的，拍成肉饼，用来熬汤！”琰宝鼓着脸颊，表情萌萌哒，但说出来的话，却连大爷们的都感觉身体战栗不已。

    “我说，我说！是二皇子，我们都是二皇子安排在民间的隐位，专门为他摆平他不能够摆平的事情。这次让我们拐了你，丢到荒郊野岭，就是想要看着四皇子因为失去儿子而痛苦终生”那些人将所有的都吐露了出来，然而，听到这些的琰宝，却觉得他们所说的完全是在浪费时间，眉头一皱，淡淡道:“噬魂！”

    “啊”惨叫声此起彼伏，仅仅片刻，便安静了下来，那些想要伤害他的黑衣人碰的一声，倒地不起。身上，没有任何伤痕，就连生机都保留着一丝。不过，这些人，却死得不能再死了。

    “完事，想不到这些人就么简单就解决了，哎！没劲！”琰宝拍拍手，鄙视的看了一眼那些尸体，转身便消失在原地。

    “小火，琰宝呢？”紫月找到小火的时候，正巧见到他在喷火烧烤活人串。

    “娘亲，你怎么来了？”小火一见紫月过来了，连活人串也不烤了，立即跑到紫月的身边，亲昵的蹭着她的小腿。

    “当然是来找你们的啦！事情都解决了吧！”紫月蹲下身来，揉了揉小火身上的绒毛，轻柔的动作，不由让它眯上了眼睛，享受着独一无二的按摩。

    “解决了，没留一个活口，紫焰哥哥去追另外一批人了，娘亲，刚刚你没有在，你没看到紫焰哥哥有多厉害，他就说了两个字，‘禁空’，然后那些人就从空中掉落了下来，好好玩哦！就像是天上掉馅饼一眼，一拍一个准，好多人肉大饼呢？只可惜，味道太难闻了，不然都可以烤来做烧饼吃。”小火一边说，一边摇晃着长长的小尾巴，为没有吃到人肉烧饼而可惜。

    “你呀，就知道吃，刚刚我见你烤活人串烤得挺欢的嘛，怎么还遗憾呢？”紫月打趣道，虽然知道它并没有吃那些，只不过是为了好玩，但是，小火这恶趣味还是赶紧制止住，免得以后成了习惯，这可不是一个好现象。

    “没有啦，只是，我觉得若是天上掉真正的馅饼就好了，如果是大鸡腿，那感觉就更妙了！”小火还在作着白日梦，也不知道这吃鸡腿的习惯，是从跟在紫月身后有的，还是天生的，只不过以前没有发现而已。

    “好了，走吧！等找到琰宝后。回家我请你吃大鸡腿！”紫月拍了拍小火软萌萌的小脑袋，示意它在前带路，去寻找琰宝。

    “好！我要五个大鸡腿，娘亲，你不能耍赖哦！”一路之上，小火软萌萌的声音响彻在天边，夕阳的余晖，将一人一兽的身影拉得很长。

    没过多久，琰宝的身影便出现在两人的眼中，那酷酷的小脸与动作。简直萌翻了紫月的心。冲上去将他抱在怀里。“啵”的一声，在琰宝的脸上留下一个大大吻痕。

    “娘亲，我已经长大了，不能乱亲我。不然爹爹知道了会生气的。”琰宝嫌弃的伸手擦了擦脸上的口水印。最近娘亲的变化越来越大了。感觉一瞬间，自己就好像回到了三四岁左右的时候。那是，娘亲对自己虽然严厉。可是，也向大多数母亲一边，经常亲吻自己的宝贝儿子。看的青木火辣辣的。没办法，那时候，琰宝虽然还小，可只从懂事以后，就不让青木亲他，还说什么“男男授受不亲，他不是断袖”之类的话语。天知道，那个时候，他的话，把青木雷得外焦里嫩的。

    “琰宝，你可不能嫌弃我啊！娘亲缺席了你两人的生活，所以，我要趁这段时间将它补上。再说了，你现在的模样也就是四岁左右，所以，不能反抗娘亲对你的疼爱哦！不然，我会伤心的。”

    “好吧！知道爹爹知道了，不吃醋，我是没有意见的。”琰宝无奈的点头答应。不过，虽然他表面上是不喜欢她的亲近，可事实上，只有他自己知道，对于娘亲的亲近，心底那幸福的泡泡几乎填满了他那些小心脏。

    “放心吧！他不敢吃醋的，再说了，你是他儿子，难道作为老子的还能与儿子吃醋不成！”紫月笑呵呵的再次亲了琰宝一口，带着他与小火向普罗景而去。

    “娘亲，咱家就老子要吃儿子的醋，只是你每次都忽略了而已。”

    琰宝在心底补充道，不过，这话他是不敢说出来的。第一，娘亲不会相信。第二，被爹爹知道了，自己铁定会被他丢得远远的，要么就是让自己在手镯中修炼，不让自己出来打搅到了他们的二人世界

    “你们回来啦！发生什么事了吗？”南宫紫玉站在玉宇轩的门口，看着紫月抱着琰宝迈过他，向里面而去。而两人身边，还跟着一只萌萌的小兽，摇着尾巴，欢快的向玉宇轩内跑去。

    看着他们已经走进去了，南宫紫玉有些莫名其妙，但想到十年一度的碧莲灯会就要开始了，又好心情的跑了进去，告诉娘俩。今天接到阿远的禀报，说琰宝被二皇兄的人带走了，而现在，却见到两人平安的回来，想必他们的身份必不简单。能在二皇兄手下的人中安全的回来，没有几分本事，那是万万不可能得。

    “你们能说说下午发生了什么事吗？我接到手下的通知，说琰宝被二皇兄的人带走了，正准备去找你呢？”南宫紫玉看着桌边狂吃不停的一人一兽，有些汗颜，但该问的，还是要搞明白的。毕竟是自己将他们母子二人拉进这个漩涡之中的，那自然要保护还他们的安危。

    “没事，只不过是一点小事而已。”紫月摇摇头，既然事情已经解决了，那就没必要让他知道了。每个人都有一个属于自己的小秘密，更何况，他们还只不过是合作而已。

    “哦！”南宫紫玉见状，也不好再继续询问下去，便引开话题，道:“夫人，是这样的，还有半个月就是碧莲灯会了，我们一起去游玩一圈吧！”

    “碧莲灯会？这是什么？”

    “碧莲灯会，是普罗景的一道特色，每过十年一次。灯会那天，轻灵湖中的碧莲会在一夜之间全部绽放，碧光涌动，生命之气澎湃，凡是在轻灵湖周围的修炼者，只要修为在仙帝之下的，都会提升一阶，而修为超过仙帝期的，其修为也会精纯一些。而且，更为重要的是，被碧光沐浴之人，灵魂会得到洗涤，变得更加纯粹，自然而然，修炼起来，速度也会更快。怎么样？要去吗？”南宫紫玉有些期待的看着她，希望她可以答应。

    “好，既然这碧莲灯会这么神奇，到时候我就过去看看，琰宝，怎么样？有兴趣吗？”紫月低头，问着身边吃的不亦乐乎的琰宝。然而回答她的，却不是琰宝，而是琰宝身边的小火，“娘亲，这么好的事情，若真如他刚刚那么说，这轻灵湖下，肯定有宝贝，到时候，咱们就去寻宝好了。”

    “哦！你怎么会，猜想那湖水下面有宝贝呢？”南宫紫玉顺势便接下了话题，可是后知后觉的发现，刚刚说话的并不是琰宝的声音，那便只能说明一个结果，说话的是身边这只大吃大喝的小萌兽。

    而能够说话的小兽，那边是神兽。即便是仙兽，在神界，也只不过是那种开启了灵智，却不能说话的兽类，除了神兽可以无视神界的压迫，可以开口说话，也难怪化作人形。至于面前这只没有化成人形的神兽，除了两个结果，一个是它不愿意化形，另外一个原因，便是这只神兽是只幼兽，暂时还没有那个能力化形。

    “沐浴在碧光之中，可以洗涤灵魂，除了神物，想必没有什么东西可以办到了。另外一点，整片湖泊的碧莲在同一时间开放，除非有什么东西控制，不然很难办到。谁都知道，生命的魅力，不是人为可以控制得。当然，除非那人可以掌控很强大的生命之气。”

    “当然，就你刚刚所说的，碧莲花开，生命之气澎湃，除了湖水下有宝贝，不然，任何植物开花，都不可能出现强烈的生命之气。要知道，天地间的平衡，是不可能被轻而易举打破的。”

    “你说得很有道理！或许，轻灵湖下真的有宝贝，要么就是轻灵湖是一块宝地。”对于第二种，南宫紫玉自己也不怎么相信。

    “那是当然，我说话一向都很有道理！”小火傲娇了，手拿鸡腿，一举一举的，萌翻了。

    “小火，你什么时候变得这么有学识了？”紫月调笑道，微眯的双眼，闪烁着危险的光芒。之前可是好好跟它说过的，叫它不要暴露身份，不要说话。可谁知道，答应的好好的，不说话，只是乖乖的吃鸡腿，可是现在呢？还不是跑出来搭话。这不是存心给她找麻烦吗？

    “娘亲，对不起，我一下子激动了，然后就忘记了！”琰宝低下头，认错态度还算诚恳，当然，排除它那双不安分的爪子在盘子里不断偷拿东西的动作。

    “忘记了？好啊！那下次关禁闭的时候，我也来一个忘记了！”紫月笑眯眯的眼神，看的小火心底直发毛。它现在唯一的想法便是躲进琰宝的手镯中，外面世界太危险了，娘亲时时刻刻都在盯着呢？(未完待续。)