
    第317章碧莲灯会（2）

    “忘记了？好啊！那下次关禁闭的时候，我也来一个忘记了！”紫月笑眯眯的眼神，看的小火心底直发毛。它现在唯一的想法便是躲进琰宝的手镯中，外面世界太危险了，娘亲时时刻刻都在盯着呢？

    “娘亲，我错了，真的错了！”小火哭泣着，拿在手上的鸡腿也不敢吃了，满嘴油腻，眼神散乱的东瞅西瞅的样子，看着紫月噗嗤一笑。

    “小火，算了，下次注意了，若是你还是这样，那就不要怪我关禁闭了！”紫月笑眯眯的揉了揉它头顶上的绒毛，可只有小火自己才知道，这关禁闭，可不是关在琰宝的手镯之中，而是娘亲大人的灵魂空间里。

    “放心吧！娘亲，下次我若是再犯，不用您说，我自己关自己禁闭。”小火举起右爪，三只小爪子握成拳头，呆萌可爱却又有些滑稽搞笑。

    “好了，最后再相信你一次吧！”见到紫月笑了，小火也算松了一口气，看着桌上的鸡腿少了几个，立即陷入混战中，一边吃，一边喊:“紫琰哥哥，给我留点，不能耍赖！”

    “不可能，谁让你这么笨的！”琰宝才不管它呢？这鸡腿虽然不是娘亲做的，吃起来的味道也没有娘亲做的好吃，但是，这是娘亲亲自为他点的，怎么能够让小火占了便宜呢？

    见到两个小家伙如此乐呵，将活宝的角色发挥得淋漓尽致。紫月欣慰的笑了笑。

    “小玉，碧莲灯会那天我会去的，只是，这半个月我们都住在玉宇轩吗？”她有些好奇，普罗景明明是雪域帝国的皇城，而他的家也在这里，为何他不会皇宫呢？还是说，皇宫其实没有他所留念的人，因此，他也没有当皇宫是自己的家？

    “嗯！这半个月都住在玉宇轩。只不过。接下的几天恐怕要麻烦你一下！”南宫紫玉知道，二皇兄的人出事，肯定会想办法让自己带着他们母子两人进宫参加晚宴，小时候趁机羞辱自己。只是。眼前的人儿。真的是那么好欺负的吗？他有些拭目以待了呢？

    “没关系，我不怕麻烦，反正这段时间也挺无聊的。有人送上门来当玩具，我怎么能不陪他们玩玩呢！”紫月端着酒杯，轻啄了一小口，如玉的脸上，露出沉醉的笑容，但那双明动的双眼中，闪烁着一丝玩味。

    “谢谢你！”南宫紫玉感谢地看着她，眼神有些微闪，但很快就平复了下去，速度快得有些不可思议。

    “不用客气，我们是朋友，不是吗？”紫月笑看着他，他还是自己在神界的第一个朋友呢？也不知道可可，颜陌，亦景他们如何了。

    “是啊！我们是朋友！”南宫紫玉哈哈大笑，高兴的为紫月倒了一杯酒，端起酒杯，轻碰了一下她手上的酒杯，“干！”

    “干！”紫月笑着将酒喝了下去。不是她敏感，而是她要把所有有可能会发生的事情扼杀在摇篮中。比如，南宫紫玉对她的好感。

    她这样做，也是在点醒他自己。竟然不能成为情侣，那就将他对她的好感扼杀在萌芽之前吧！有时候，友情比之爱情，更加长久，也更加亲切，让人毫无防备的相信你。

    “吃了饭，你好好休息吧！我要进宫一趟。”南宫紫玉放下酒杯便起身让阿远安排进宫之事。在没有收拾好心情之前，他也不敢见她，就怕自己突然间改变主意了。他虽然对她有好感，但也不至于像失恋之人那样失魂落魄，只不过心底稍稍有些不舒服罢了。毕竟，一开始就知道不会有结果的事情，他也不可能让自己陷进去的。只不过这段时间里，他与她相处，看到了她的另外一面，在心底渐渐忘记了她还有夫君一事。

    不过，现在理智回归，也不过是在为之前自己的傻而伤感。明明知道，却总是忘记。现在被点醒了，他自己也不会对她抱有什么想法。只不过有些伤感，对过去的日子有些怀恋，他需要一晚的时间，埋葬过去的自己。

    雪域帝国的皇室，关乎着雪域圣宗内部之事。而作为皇帝，必须无条件服从雪域圣宗的调遣与安排，更要为雪域圣宗输送天才。若是皇室被有心人掌控，那对于皇室来说，就等于是灭世灾难。到时候，圣宗会毫不留情的抛下雪域帝国，最后让他们自身自灭。

    所以，他绝对不会让二皇兄得逞的。

    雪域帝国皇宫

    “玉儿，你回来了，听说你带回来一对母子，是吗？”苍老的声音清晰的反射在他的耳中，御书房的上，男人从文件中抬起头来。

    这是一名俊郎的男子，看上去大约二十六七岁左右。一头银发披散在肩上，头顶之上，玉冠束起部分发丝，将饱满的额头凸显出来。一身明黄色的龙袍上，五爪金龙对着天边的云彩咆哮着，散发浓浓的霸气。

    然而，就这样的一名年轻的男子，说话的声音，却如同行将就木的老人，苍老、沙哑。

    “父皇”这个时候，南宫紫玉有些犹豫，他不知道自己该不该将紫月母子拉入这权利的斗争中。

    “你爱他们吗？”就在南宫紫玉沉默之时，坐在上方的男子再次开口问道。

    “父皇，你是我最尊敬的人，我不希望他们母子受到伤害！”南宫紫玉的话，有些模棱两可，但是，在这样的环境下，却让人自然而然的联想到他对那母子的感情。

    “放心，你要保护的妻儿，父皇不会动他们，不过，圣宗的招徒典礼就要进行了，你决定了吗？”龙椅之上，男子有些无情的话语。一步一步的逼迫着他去选择。

    “放心吧！父皇，招徒典礼我会去参加的，只不过，我希望皇位不要传给二皇兄，他的心太大，迟早都会将雪域帝国带入万劫不复之地。”南宫紫玉凝视着上方高高在上的男人，这就是他的父皇，没有任何亲情味的父皇。

    “皇位的人选，在收徒大典之后，任何皇子都有竞争的机会。你若是想要皇位不落入无痕的手中。你可以选择除掉他。”冷漠的话语，响彻在南宫紫玉的耳里。虎毒尚不食子，然而，坐在高位上的男人。仿佛没有心一般。让他们兄弟残杀。这就是皇位的残酷考验吗？

    “父皇。我真的不希望通过兄弟残杀来争夺皇位！”南宫紫玉有些厌恶皇室的黑暗，若不是眼前的男人是自己的亲生父亲，他一刻也不愿意踏进这里。

    “不希望。也得做，这是皇室的铁律，也是身为皇室中人的悲哀！若是想要摆脱这一切，那就努力进入圣宗吧！否则，这场争夺赛，不是你死，就是他亡。”男人的话音依旧冷漠，可是，眼底，却闪烁着无尽的苍凉。曾经的他，也如玉儿一般天真，可是，到了最后，不也一样是杀了自己的兄弟，登上着至高无上的位置吗？

    自己曾经走过的路，若是可以，他真的不想让他们再走一遍。可是现在，却依旧要让他们去选择，去走自己的老路。

    “父皇，我知道了，不过，你放心，我一定会成功进入圣宗的，不会去参加这场残杀战！”南宫紫玉双手握拳，五百年前，自己父亲走过的路，他绝对不会再走，即便是放弃帝国皇子的身份，前往其他神域，他也不愿意看着这样自相残杀的画面。

    “父皇也不希望你会参加这场残杀战。半个月后，就是碧莲灯会，争取好好提升一下修为吧！说不定，一个月后，你可以成功进入圣宗，摆脱这场残酷的淘汰赛！”男人的话，不悲不喜，然而，就这样平静的话语，却让南宫紫玉感到高兴。在这个无情的皇室，这样的关心，已经是最大的奢侈了。

    南宫紫玉:“谢谢父皇，不过，儿臣来这里还有一件事想要请求父皇。”

    “说！”

    “是这样的，我曾经答应过一个人，要帮她拿到圣宗收徒大典的推荐信，希望父皇可以帮帮忙！”

    “哦！那人是你的朋友？”男人对于南宫紫玉刚刚所说的话有点感兴趣，想不到他这个四儿子，竟然还有这样乐于助人的好心肠。

    “是！她是我朋友！”南宫紫玉大方的承认，没有任何欺骗行为。

    “可以！收徒大典那天，你带她去吧！我给你两个名额！”男人再次将头埋入奏折之中，没有再管站在下方的南宫紫玉。

    “谢谢父皇！”南宫紫玉道谢道，转身便准备离开。

    “带着那对母子，去看看你的母妃吧！”就在南宫紫玉将要跨出御书房门口时，男人的声音再次响起。

    “我会去看她的。”南宫紫玉头也没抬，继续走出了御书房，向宫外的玉宇轩奔去。

    “哟！这不是四皇弟吗？怎么，才一回来，就去向那老头打小报告？”御花园中，尖酸刻薄的话音传入他的耳里，一道浅蓝色的身影，就这样挡在南宫紫玉的面前，阻止他前进的步伐。

    “让开！”见到眼前的男人，南宫紫玉的眼里便闪现出一道愤怒的光芒。

    “让开，四皇弟，你是不是想太好了，杀了我的人，难道就这么算了吗？”南宫无痕眼神一凌，两人之间，剑拔弩张，仿佛下一秒就会开打起来。

    “什么叫做杀了你的人，你私自派人动他们母子的时候，可有想过，那些人是否能够活着回来？”南宫紫玉冷笑，那些人，可不是死在他的手里的，这个蠢货，若是连这点都看不出，那他还有什么需要担心的呢？

    “哼！你越是想要保护的人，本皇子偏要杀了他们，让你痛苦！”南宫无痕闪现出一抹嫉妒，凭什么，他有疼他的母妃，而自己却要天天受到那女人的谩骂。凭什么他就能够得到父皇的关心，自己却什么也得不到。现在，他连女人与孩子都拥有了，他不服，他要看着他这些一点一点的破碎。

    “有本事你就去！”南宫紫玉绕开他，头也不回的甩下这句话。

    “哼！你嚣张不了多久了的。”南宫无痕看着南宫紫玉的背影，嘴角勾勒出一抹阴狠的笑容，“来人，去请阎罗玉到府中一续！”

    “是！”一道虚无缥缈的声音在他耳边响起，随后空气动荡了一下，便消失无踪。一切还是如原来一般，就好像从未有多余的人出现一般。

    玉宇轩

    “月，这段时间，希望你注意一点，他恐怕还会动手。”南宫紫玉有些抱歉的看着紫月，其实他也不想将她牵扯进这些是是非非中，只不过，想要得到推荐信，就必须在他们面前露脸，不然，是不会通过的。

    “放心吧！一些小虾米的角色，还不至于让我慌了神。”紫月毫不在意道，自己现在的修为，完全不用担心他们的那些小动作。虽然神皇级别的修为并不高，但自保的本事还是有几分的。

    “嗯！小心一点，过两天，我带你们去见见我母妃，推荐信父皇说多给我一个名额，你只需要再他们面前露露脸就可以了，这样，到时去的时候，才好通过。”

    “好！我也想去看看那独宠后宫的女子，究竟有多美！”紫月笑看着他，却见他神色并没有任何变化，显然是对自己刚刚说的话，并没有任何感觉。

    “我母妃并不美，只不过，在她的身上，可以感受到身处在皇室这个大冰窖中不可能感受到的温暖。也正因为那一丝暖意，母妃才能获得六宫独宠。”谈及他的母亲，紫月在他身上看到一丝孩子对于母亲的依恋。对于这个发现，她觉得，或许，这个皇室，并不是她所了解的那么冰冷。毕竟，他也有一丝暖意不是么？

    “哦！听你这么说，我还真的有些期待见到这个温暖的女子了呢？去的那天通知我，刚刚有些感悟，我打算稳固一下修为。”紫月笑了笑，开始下逐客令。

    “好的，你先修炼吧！等你出关，我再带你去见我母亲。”虽然不知道她的修为如何，既然人家已经下逐客令了，他也不好死皮赖脸的呆在这里了。

    南宫紫玉走后，紫月在房间之中布下结界，便闪身进入了灵魂空间之中。

    因为之前肉身损坏，灵魂空间发生碎裂，除了被金鹏封印起来的若儿，里面的人全部消失不见。

    刚刚之所以要对南宫紫玉下逐客令，就是因为她感受到了灵魂空间中的一股波动。在炼制成功阴阳丹之时，她便将阴阳丹喂给了若儿，只是，一直以来都没有动静。然而，就在刚刚，灵魂空间之中传来的波动非常清晰，就好像下一秒她就会清醒过了一样。(未完待续。)