
    第319章入宫风波

    “这里就是神界的街道吗？怎么这么多凡人？”若儿疑惑的看着那些普通人，与自己心中的神界相对比，心顿时拔凉拔凉的，她想象中的神界，竟然如凡俗世界一般，就连一个神人，她都没有看到。

    “没错！神界中并不是只有神人，也有很多不能修炼之人。也正因为凡人太多，最后成立了一个又一个的帝国，在帝国的保护下，凡人的生活远比没有神人庇护的要好很多。你看这街上之人，他们都很幸福，对吧！”紫月笑了笑，对于她的想法，也不觉得奇怪，毕竟，当初自己也是这般认为的，只是后来接触到了真正的神界，才得知自己以往是多么的天真了。不过，神界相比较与凡间来说，也好太多了，在这里，几乎是全民修仙。只是，每个人的际遇并不相同而已。

    “原来如此，不过这样也好，至少生活要有乐趣多了不是吗？若是都是神人，那岂不是很无聊。”若儿想了想，觉得现在这样的神界也很不错，虽然与自己的想象有很大的差距，但这却更加有人情味一些。

    “嗯！我也觉得这样的世界更好，走，去那边，琼瑶楼的衣服还不错，我们去看看，顺便再帮你置办几件。”紫月想着若儿刚刚苏醒，衣服估计也没有了，再神界置办几件换洗也不错。虽然，神人是不需要换洗的，但是。总是穿同一件衣服，还是很不习惯的。

    “琼瑶楼的衣服，也不知道合不合自己的品味，不过，衣服确实没有了，置办几件以备不时之需。”若儿低喃，被紫月拉着踏进了琼瑶楼。

    “两位小姐，是买衣服，还是订制？”两人一进门，琼瑶楼里的少女便走出柜台迎接她们。热情的开始为她们介绍衣服的款式一以及防御力量。

    “若儿。你看那件淡蓝色的衣裙，感觉怎么样？”紫月伸手指了指挂在柜台后面墙上的那套衣服，薄薄的柔纱层层叠叠，看是薄。却并不透明。

    “不错。姑娘麻烦你将那件衣服取给我看看好吗？”若儿一看。顿时喜欢上了柜台后面墙上挂着的衣裙。淡蓝色的衣服，虽然与她本人的气质不符，但是。沉睡了几年的她，洗去了往日的浮华，不再如过去那般火辣与彪悍，若是穿上这件衣裙，倒也能显示出几分温婉。

    “好的，请稍等！”少女笑了笑，便走回柜台，帮忙将那件衣裙取了下来。

    挂在上面时，看得不怎么仔细，可当少女将衣裙递给她时，却发现，整件衣裙，张扬，却又不失优雅，正适合若儿现在这个阶段所穿。

    “姑娘，这件衣服与您的气质非常相配，穿起来一定很好看的。若是姑娘决定买的话，倒是可以去试试看，我相信，姑娘穿上，绝对会满意！”少女笑着说道，她可以看出，这两名女子修为不一般，但仔细一看，却又如水捞月、雾里看花。

    “若儿，去试试吧！我相信，你若穿上这件衣服，一定会惊艳全场的。”紫月笑着将衣服从少女的手中接过，递给了站在她身边，有些不自信的若儿。曾经的她，喜欢红色的衣裙，因为这个颜色，比较张扬。可是，现在，她却觉得，浅蓝色其实也不错。

    “惊艳全场，紫月，咱们又不是要去参加宴会，有必要么？”若儿听到她所说的话，感觉有些乖乖的，不过还是很听话的将她手上的衣裙拿起来，示意少女带她前去换衣服。

    “放心吧，很快就会有宴会的。”紫月看着她，表情严肃，表示确实有这么一回事。

    “姑娘，这边请！”少女将她带到给客人换衣服的房间后，便回到了店铺之中。这个店铺，虽然现在只有自己一个人在打理，但她却相信，她一定可以将琼瑶楼的招牌打响的。

    时间在紫月挑选衣服之时流逝，若儿的身影终于出现在她的面前。

    “很好看！”紫月一见，便忍不住赞赏道。虽然见过她穿其他颜色的衣服，但是，这件衣裙，却让她看起来多了几分温婉的气质。那种略带火辣的气息，被这件衣服硬生生的压制了下去。

    “真的么？”若儿转了一圈，看着身上这件衣服，也感到满意。便对站在她身边的少女道:“姑娘，这衣服能不能帮我包起来，等会儿我还选几件，一起打包好了！”

    “好的！小店里还有很多很不错的衣服，还请姑娘慢慢选！”少女应答道，便与若儿向换衣服的房间走去，将她身上换下来的衣服打包。

    除了那件衣服外，她们还挑选了几件其他色彩的衣服。就在他们快要结账之时，一名女子气喘吁吁的跑进来，抬头一看，发现柜台上挂着的那件衣服消失不见了，顿时大喊道:“姑娘，那件淡蓝色的衣服呢？我刚刚过来的时候都还在，怎么现在就不见了呢？”

    “哦！姑娘，这件衣服我已经卖给了这位客人了，因为仅此一件，材料凑不齐，所以，这个款式的衣服并没有再制作，而这一件，是唯一的一件衣服。”少女笑着告诉急匆匆跑来的少女，只可惜，她来晚了。

    “不行，这件衣服我一定要的，若是我拿不回去，会很惨的。”少女可怜兮兮的看着卖衣服的少女，就希望，这件衣服可以给她似的。

    “抱歉，这件衣服这位姑娘一看付款了，因此，这件衣服的决定权并不在我的身上了。”卖衣服的少女歉意的看了她一眼。她知道，眼前这个丫头，便是瑞王府的小郡主的贴身丫鬟，也同样知道，那个女人到底有多狠。

    “姑娘，求求你。将那件衣服给我好吗？”买衣服的少女急匆匆拉着若儿的衣袖，希望她可以将那件衣服卖给她。可是，现在的若儿，可没有那菩萨心肠。也不知道是不是沉睡了一段时间，她好像没有过去那么乐心助人了。

    “对不起，这件衣服是我买下来的，我并没有将之再卖掉的习惯。若是你们一早就看上那件衣服了，那就应该买了。我也不是不讲道理的人，若是你在我未付款之前出现，或许还能够再商量商量。可是。心现在我已经付款了。因此，它便是我的所有物！”若儿笑了笑，她最讨厌的便是有钱有权之人，看上了东西不买。然后被人捡了便宜。却又找人家麻烦。

    “真的不愿意吗？”少女表情有些苦涩。或许，在她的心里，会有这么一个期盼。可是，现实，永远都是这么残酷的。

    “抱歉，紫月，我们走吧！”若儿没有管那少女，拉着紫月的手便离开了琼瑶楼。

    两名女子外加琰宝三个人，逛了一天后，终于回到了玉宇轩。

    “你们回来了，今晚皇宫有场宴会，父皇点名要你们去，月，你带着琰宝与我一同前往可好？”他们几个刚刚进门，南宫紫玉便迎了上来，一脸焦急的开口道。

    “好吧！多带一个人可以吗？”因为若儿是挽着紫月的手臂的，听到她这么一说，南宫紫玉立即便知道了要带的人是何人，点了点头，道:“可以，此次进宫，并没有限制人数，只不过是家宴而已。每年碧莲灯会前，都会置办一场家宴，不过，今年的宴会，好像比往年提前了？”

    “哦！那我去换件衣服出来，我们在门口处汇合。”紫月拉着若儿消失在南宫紫玉的面前，原地就只剩下琰宝与南宫紫玉两人大眼瞪小眼。

    “琰宝，你不跟着你娘亲去换件衣服吗？”南宫紫玉揉了揉琰宝的小脑袋，一脸的宠溺之色。

    “不用换衣服，娘亲是女子，爱美是天性，琰宝已经长大了，不需要！”琰宝表情拽拽的，可传音所说的话，声音嫩嫩的、脆脆的，听起来格外好听。

    “琰宝，你怎么就不愿意开口说话呢？不就是假装叫我一声爹爹吗？干嘛要那么小气呢？”南宫紫玉同样传音给琰宝，不过，琰宝的回答，却让他哭笑不得，“我不能够叫你爹爹，若是被他知道了，你会很惨的。”

    “不会吧？他又不在这里，又怎么会知道呢？”南宫紫玉无语望天，他真没有想到，他要扮演哑巴等我原因竟然是因为不能让他爹爹吃醋。

    “就算是以后知道了，你也会有麻烦的，所以，为了你的安全，我还是装作哑巴最好。这样至少不会被盘问，一切都摇头解决便好了，这样多方便啊？”琰宝给他个很不错的理由后，便不再与他聊天，而是静静地站在原地，等待着他娘亲过来。

    “好了！我们走吧！”人未到，声先到。就在两人下楼来时，南宫紫玉眼底闪过一抹惊艳之色。想不到两人打扮起来这么漂亮。当然，也不是说之前就不漂亮了，只不过，这样打扮一下，身上那些气势也在慢慢复苏。

    “阿远，驾车过来！”南宫紫玉收回落在两人身上的视线，便开始吩咐站在不远处的阿远。四人上了马车，紫云豹便拖着马车有条不续绪的向皇宫赶去。

    马车晃悠悠的驶过，车内也没有人开口说话，气氛也有些沉闷。

    “你们先睡会儿吧！等会儿应该会很晚的，而且，要应付那群人，真的会烦透了心，所以，我希望在进宫之前，你们可以好好的休息一下。毕竟，等会儿还会有一场硬仗要打。”南宫紫玉提醒道说完后，便继续闭目养神。

    “睡会儿吧！既然他这么说了，等会儿，我们要面对的应该不简单。估计这场家宴，会是一场鸿门宴！”紫月抬眼看了南宫紫玉一眼后，对身边的两人说道，随即便闭上眼睛，闭目养神。

    马车晃悠悠的行驶，车内之人摇摇晃晃，昏昏欲睡。

    “公子，到了！”阿远的声音传来，紫月正在打瞌睡，听到这声音，被吓了一跳，真个人都清醒了。

    “到了，呵呵！”紫月假笑一声，掩饰住刚刚的尴尬之色。她不就是打个盹儿吗？会被吓着也是很正常的好不好？

    “走吧！”南宫紫玉率先下了车，示意他们跟在他的身后，向宴会所在地前进。

    “轩王到！”

    “三皇子到！”

    “四皇子到！”

    太监尖细的声音响起，宴会场中，众大臣议论纷纷。

    “听说四皇子出去一趟后，带回来一名女子与一个孩子？”有人开口问向身边的人，想要从对方那里得到答案。

    “哎呀！你就不知道了吧！四皇子亲口承认说那孩子是他的，而那女子也将会是他的四皇子妃呢？”知情人士在一边透露自己的情报，与众人乐呵到了一起。

    “哎！也不知道是什么人，怎么会让一向温润如玉的男子敛去装模作样的面皮，露出本性来呢？”角落里，一名男子嘀咕着，同时抬头望向门口处。

    只见四皇子南宫紫玉携两名女子进来。其中一名绝美的女子，脸上挂着一丝若有若无的笑意，而她的怀里，抱着一个四五岁的娃娃，好像睡着了。而另外一名女子，虽然姿色没有抱着孩子的那名女子漂亮，但也是数一数二的绝色之姿。

    “这两名女子，究竟哪一名是四皇子心尖上的人物啊？”有好奇者开口，但却没有人回答他，因为，在场中人，都不清楚，究竟哪一位是未来的四皇子妃。

    三人落座后，紫月便东瞧西瞧，将整个宴会场看了个遍。看到龙椅旁的那张凳子时，眼底布满了疑惑。

    怎么会将凳子摆在龙椅的旁边呢？坐在凳子上的人，又是什么身份呢？

    “在看什么？”南宫紫玉发现紫月一直盯着龙椅旁的那根凳子，有些奇怪她为何会对这样一根凳子感兴趣！

    “我在想，那凳子上坐着的究竟是什么人？你看，在那凳子的旁边，是母仪天下的位置，两者挨着那么紧，他与皇后又是什么关系？”

    “这个啊？你没必要去了解那么多，等会儿父皇过来了，我们就知道了，不是吗？”南宫紫玉自己也不知道是什么人会安排坐在那里。他这么说，也不过是心理作用在作祟。

    “这倒也是，不过，我总觉得今天晚上的宴会我不会好过，眼皮一直在跳，但却没有找到原因？”紫月按住自己眼睛，揉了揉，过了良久一会儿，眼皮才没有跳动。(未完待续。)