
    第320章入宫风波（中）

    “这倒也是，不过，我总觉得今天晚上的宴会我不会好过，眼皮一直在跳，但却没有找到原因？”紫月按住自己眼睛，揉了揉，过了良久之后，眼皮才没有跳动。

    “不过，我相信你一定可以搞定他们的。”南宫紫玉安慰道。

    紫月见他误会了，也没有再说什么。很显然，南宫紫玉所想的与紫月并不在同一条线上。南宫紫玉所想到的则是在今晚宴会上那些人会给他难堪，而紫月说的只是一种不安的表现，但却不是他所说的那些，至于他所想的那些人，她还没有放在眼里。

    他们落座没过久，便听到太监尖细的声音传来，“皇上驾到！皇后娘娘到！紫贵妃到！”

    声音落下没过多久，一身身着明黄色的龙袍的男人便出现在众人面前，而他左身边，是一名身着凤袍的女子，女子看上去二十七八左右，浑身散发着成熟女人的魅力，漂亮的脸蛋上，柳叶眉微勾，粉唇轻轻翘起，雍容华贵的姿态，与母仪天下相符合。而男子右边，是一名美艳女子，凤眸半敛，原本充满魅惑的脸上，却染上了不属于她的哀愁，让她的气质由魅惑人心的尤物转化成了忧郁的病美人。

    “参见皇上，皇后，紫贵妃！”众大臣起身相迎，而站在他们身后的女眷，则有部分将视线落在了皇帝身上。虽然皇帝现在已经有了五位皇子，四位公主。但那俊美的模样，依旧吸引了无数闺阁小姐，而荣华富贵，对于修炼天赋不好，但长相不错的女子而言，是她们唯一的寄托。

    “众卿平身！落座！”

    “谢皇上！”众人回答的同时，也起身坐下，等待着宴会的开始。

    紫月装模作样的跟随这南宫紫玉见礼，虽然坐下了，但她却不像其他人那边。不敢四处乱看。而是将视线落到了上位之上。之间皇帝带着皇后坐在了原本属于皇后的凤位之上，而紫贵妃则坐在紫月之前所见的那张凳子之上，至于龙椅，却没有任何一人坐下。

    “奇怪。皇上怎么坐在皇后的凤位之上。那龙椅又为何要空着啊？”众大臣皆不明所以。看得眼前之事，一头雾水。

    不过，皇帝没有发话。他们也不敢议论，谁知道，皇上将龙椅空着，究竟是干嘛？

    “众位爱卿稍安勿躁，宴会等会儿就开始！”坐在凤椅之上的皇帝也知道自己这一动作，可能让坐在下首位置的大臣猜忌，便出声安慰道，将他们的话题转移到接下来将要举行的宴会之上。

    “奇怪，皇帝都来了，怎么宴会还要等一会儿再开始啊？”若儿坐在紫月的身后，轻声低喃道。从小到大，她也没有见识过皇权制度，所以，很多都不明白。当然，对于若儿所说的，紫月也不明白。她自己也没有参加什么宴会，只有刚刚出忘忧谷时，幽兰昊天带她去参加了一场宴会。而那场宴会，可以说，并不是宴会，只不过是一场测试天赋的活动而已。

    “小声点，这些话，父皇没有发话，我们就不要多猜测了，有些话，最好不要乱说。”南宫紫玉听到若儿的话，出声嘱咐道。

    虽然这女子他并不熟悉，不过，看在紫月的份上，他也必须护她安全。

    “好，我明白了！”若儿听到他所说的话，也知道，有些话，说出来，对她并没有任何影响，但是，对于这个给他们衣食住行的男人来讲，或许就是灾难。

    “离王驾到！”太监尖细的声音响起，同时，伴随着的是激动与喜悦的情绪。

    “离王是谁啊？为何听太监的声音，那么激动呢？”紫月拉了拉坐在她身边的男人，小声询问道。

    “离王，是与我皇爷爷同辈之人，他常年都在圣宗，基本上不会回来的。只是，今年的宴会，为何会突然出现呢？”对于离王的到来，不仅是南宫紫玉疑惑，就连在场的众位大臣也一样疑惑不解。当然，坐在上方的皇帝则非常高兴，将目光落在会场的大门位置，想要亲眼看到离王的到来。

    很快，在众人期待的眼神中，两名白衣男子出现在会场的大门之处。只不过，其中一名走在前面，一名走在后面。

    走在前面的男子，戴着一张银色的面具，遮挡住了半边脸，只露出完美的下颚。可即便如此，那全身的气质，却让在场的女子为止尖叫。当然，，她们都是千金大小姐，还是很矜持的没有叫出声，不过，那紧张的身形，依稀可见她们的激动理。

    只有走在后面的男子，一双凤眸半眯着，打量着四周，嘴角勾勒出一道轻挑的笑容，看上去有些风流不羁。手拿一把折扇，时不时的打开，又关上，配上白衣，还真有那么几分风流公子的样子。

    戴着面具的男子，带着走在后面的那名风流公子一起上了上方，站在龙椅面前，面具男子看都没有看，便坐下来了。而风流公子，这摇着折扇，站在他的旁边，笑看着下方议论纷纷的大臣。

    “这带面具的男子究竟是何人，为何会坐在皇上的龙椅之上，而且，看皇上的那个样子好像一点都不担心似的。”

    “哎！你好奇这个，那你看看，站在他身边的男子，那可是风流倜傥的离王殿下啊！堂堂圣宗的掌事者，却站在那男子的身边，可想而知，那男子，即便不是圣宗的君王，也很有可能是王子之类的。”

    “还真有可能是这样的。”周围的人也同意他的说法。而听着他们这样说，那些大臣的夫人千金们可高兴了。原本以为，他们若是在宴会上表现好。说不定可以借此机会，进宫当妃子。可是，今日，圣宗的大人却突然出现，这可上天赐予她们的机会啊！若是被那位大人选中，哪怕是做侍妾，那也好比一辈子呆在雪域帝国好！只要进入了圣宗，那身份地位，可比之现在，不止高了一筹。而且。家族也会因此而壮大起来。成为雪域帝国数一数二的大家族。

    “宴会可以开始了！”南宫离枫示意皇帝可以开始宴会了，他们的君上，可没有那么多的耐心听他们讨论那些乱七八糟的事情。之所以会出现在这里，只不过是给他面子。当然至于深沉的意思那就只有轩辕逸辰自己知道了。

    他可是知道自己的女人是个不安分的主。哪里有热闹。那就往哪里凑。说不定。此时，她就在宴会之上呢？所以，抱着寻找某人的目的。他才来到这花痴众多的皇宫宴会之上。

    “好的！”皇帝答复道，伸出双手拍了拍，一群粉衣女子渐渐走至会场中央的歌舞台上。开始了舞蹈表演。同时，会场之中，丝竹之声响起，伴随着舞蹈表演，成为了宴会最好的开幕仪式。

    粉衣飞舞，如翩然起舞的蝴蝶，围绕着中间的红衣女子。女子红衣似火，上身穿着一件低胸肚脐装，包裹着柔软的浑圆，露出平坦的小腹，而下身则是一条宽松的长裤，直至脚裸。身上披着一层薄薄的红纱，随着舞蹈而翩然起伏。

    红衣女子，面戴薄纱，遮挡住她的容颜，只是，眉心之处，一朵金莲，却又透露出几分高贵与妩媚。如此尤物，看得在场男子心痒痒的，纷纷猜测此女是何人？

    “奇怪，她怎么会穿这样的衣服出来？”南宫紫玉看着红衣女子，眼底布满了疑惑与不解。暗自猜测着她出来领舞究竟有何用意。

    “你认识？”紫月看了红衣女子一眼，又听到南宫紫玉的低喃之声，随口便问了出来。

    “嗯！她是我的同胞妹妹，不过，我们的关系，并不怎么亲密，而她，平时都与三皇兄关系较好。不过，今日，三皇兄好像没有在这里。”南宫紫玉早在进来只是，便将这个会场所来之人看了个遍，但却没有发现三皇子。

    “哦！”紫月点点头，虽然南宫紫玉告诉她红衣女子的身份，不过，她想到的却是另外一层意思。那边是，三皇子知道今日过来之人的身份，然后告诉了她。让她把握机会，争取能够让对方看上她，将她带入圣宗之中修炼。

    舞蹈结束后，身着粉衣的舞娘都下去了，舞台之上，仅剩下红衣女子站在原地，并未退下。

    “儿臣恭贺父皇，祝父皇天天开心，事事如意！更愿帝国子民，在碧莲碧光照耀下，修为节节攀升！”女子弯腰祝愿，但视线却一直停留在坐在龙椅之上的面具男子之上。只可惜，落花有意流水无情，戴着银色面具的男子，却直勾勾的看着坐在南宫紫玉身旁的紫月身上。

    该死的女人，这才多久，就惹了这么大一朵桃花，而且，竟然还以未婚夫自君，正牌夫君再此，竟然连看都没有看他一眼！轩辕逸辰很火冒，至于宴会，根本就没有心思去看他们在表演些什么，更不知道，红衣女子将视线落在他的身上。

    “好！好！好！赏！”皇帝很高兴，开口就是打赏。

    “儿臣谢过父皇！”红衣女子再次弯腰，不甘的走开了，坐在属于自己的位置上，从始至终，面具男子都没有看她一眼，当然，更受打击的便是，离王也同样没有看她一眼。

    “众位爱卿，不知爱卿千金可否备有节目？”皇帝开口，众大臣的千金皆拿出自己的本领，希望可以博得龙椅之上男子的侧目。当然，若是那男子没有看上自己，被皇帝陛下看中，进宫当妃子也是莫大的荣幸。只要成为妃子，她们的修炼资源，必定不少。

    当然，除非那人是极为受宠的妃子，不然，普通妃子，也没有那么多的修炼资源。至于冷宫的妃子，那是不可能拥有修炼的机会的。

    “臣女阮琴琴，特献一曲！”礼部尚书之女怀抱古琴，走至舞台之上，盘膝坐下，将古琴放于膝盖之上，开始弹奏。

    “这女子不错，竟然没有叫宫女给她搬东西，这样随意，却又是大家闺秀，有趣，真有趣！”紫月看着台上表演弹奏的女子，兴致极高，听着琴曲，时不时的点头。

    “娘亲，这女子弹琴可比你的好听多了！”琰宝传音过来，而紫月一听，立即炸毛，她弹琴怎么啦？虽然没有人欣赏，但好歹可以杀敌不是，魔音刺耳，可比你这慢悠悠的乐曲好多了。

    “是吗？那回家你陪娘亲炼琴好了！”紫月笑了笑，低头在琰宝耳边轻声说道。而琰宝一听，立即挪动着脚步，向南宫紫玉靠近。他一点都不想陪自家娘亲练琴，响起当初在，在仙界的时候，她说什么要提高琴技，自己自告奋勇的跑去要陪她练琴，想多与她接触。却不想，自从那日之后，见识了她那杀人般的魔音之后，便不敢再听她弹琴了。

    “琰宝，你怎么啦？”南宫紫玉见琰宝向自己的怀里缩，有些奇怪，低头问道。

    琰宝不敢说自己是害怕陪娘亲练琴，他不想打击她的积极性，若是说出来，说不定以后娘亲都不再弹琴了，那他罪过就大了。因此，只是摇摇头，表示自己没事。

    可是，他那点小九九，紫月可是清楚得很的，根本就没有一点意外。对于自己拿弹琴的天赋，不要想了，这辈子，估计可以学会“镇魂曲”就差不多了。

    “啪啪啪！”一曲作罢，众人拍着手恭贺。

    “谢谢！”阮琴琴很淑女的向众人道谢。不过，因为刚开始的抱琴席地而坐的随意与潇洒，众人却没有把她当做乖乖女，真正的十指不沾阳春水的千金大小姐。在场中人谁都知道，此女性格乖张，喜欢抱琴游玩，常年不在府中，除非是碧莲灯会这段时间她会出现外，其他时间，皆在外面游山玩水。

    一脸几名千金都上台表演了，琴棋书画，每位千金，都有一番自己的成就。直到吏部尚书之女左轻言表演完毕后，开口向皇帝请求道:“皇上，臣女有个请求，不知当讲不当讲？”

    “什么请求，说吧！今儿个，朕替你做主！”皇帝一高兴，便开口答应了她。

    “多谢皇上，想必在场的诸位应该清楚，轻言仰慕四皇子已久，可惜，落花有意流水无情，四皇子一直把我当成妹妹看待。但今年，四皇子却带回了他的四皇妃，臣女请求皇上，希望四皇妃能够上台表演一番，也好让臣女知道，自己究竟输在了哪里？”左轻言此话一出口，便将所有有利于自己的势力拉拢了过来。至于紫月，一个没有身份地位的女子，又怎么会有超越她的本事呢？(未完待续。)