
    前去驯服凶兽的人很多，可是，却没有一人活着从笼子之中出来，他们大部分被凶兽所吞食，少部分没有被吞食的人，也仅剩下残值断臂在笼子之中。血腥、残忍、惊悚这些负面词语，同一时刻，被笼子之中的凶兽展现得淋漓尽致。

    “哥哥，爹，求求你，救救哥哥！”

    “夫君你不能走！你走了，我怎么办？”

    一时之间，呼喊声不断，但却没有一句话，留下了那进入笼中的男子，他们有的，甚至连妻子的最后一面都没有见到，有的则还未娶妻生子，便永远的留在了那残忍的笼子之中。

    “这，就是雪域帝国的勇士？”轩辕逸辰嘲讽的看了一眼皇帝，用自己臣民的命，去博一个没有结果的机会，他真的适合当皇帝吗？还是，皇帝，必须是断情绝欲之人呢？

    “辰王息怒，下臣这就去传唤帝国真正的勇士过来，相信，他们一定可以驯服这笼中的凶兽的。”皇帝额头冷汗直冒，他知道坐在龙椅之上的男子现在生气了，以为他是在为帝国没有勇士驯服笼中凶兽而生气，却不知，他是因为他为了讨好他，而让自己的臣民无辜送死而生气。

    “不用了，你还打算牺牲多少人的性命去驯服那只凶兽？”轩辕逸辰斜眼看着他，淡淡的神色，猜不出他心底的想法。

    “辰王，下臣愚钝。不太明白您的用意？”皇帝擦了擦汗，就怕他因为这而拂袖离去，让他们都失去那个机会。若是现在惹怒了辰王殿下，那他的那些推荐便全部都没有用处了。

    “让他们都退下吧！这凶兽的实力已经超越了仙人级别，到达了下品神人的修为，以你们的实力，完全是为了给他送口粮！本王不知道你究竟明不明白，但是，本王不希望再出现这样的事情了！”轩辕逸辰拂袖，带着南宫离枫走下台阶。头也不回的向会场外走去。在路过关押凶兽的笼子之时。袖子一挥，掀起一股飓风。而会场之中，只听得咔嚓咔嚓的脆响在他们的耳边响起。

    风过无痕，面具男子与南宫离枫的身影皆消失不见。而笼子之中。原本威风凛凛的凶兽。此时却已经失去了踪迹，就连那些残值断臂也消失不见了。

    “他们都走了，想必接下来也应该没有我们的事情了吧！紫玉公子。这段时间多谢你的照顾，既然你快要娶妻了，我与琰宝、若儿也就不打扰你了，我们回去后，会重新找个客栈居住的。皇帝已经为你指婚，即便是我再怎么扮演，都不可能会让他收回成命的，若是在继续下去，还不知道会惹多少事情出来，所以，很抱歉”

    “这不是你的错，今晚父皇为我指婚，而后又羞辱你，该说抱歉的人是我，或许从一开始，我就不应该将你扯入这个漩涡之中来的。”南宫紫玉满怀歉意，这个时候，她要离开，也是注定的。像她这样的女子，又怎么能够因为自己的原因而闹得名声狼藉呢？

    “没有人能够预料得到接下来发生的事情，我们都有责任，或许，是因为我的无能，反而让你蒙羞了。”紫月想了想，之所以会演变成这个样子，估计也是因为自己当时没有上场的原因吧？

    “你有没有才能，与你相处这么长的时间，难道我会不知道吗？正因为你有才，所以我才那么说，只是为了让你不上去而已。你的光芒很耀眼，而龙椅之上的男子究竟为何人，我们都不知道，若是因为你的才能而被他看中了，那到时候，你所受到的舆论恐怕会更加糟糕。再说了，那面具男子一身看似气度非凡，可他究竟是怎样的人，我们都不知道，与他接触，会怎样的危险，我们也不清楚。万一他娶了很多的女人，若是你被带走，那岂不是害了你一生了？”

    “想不到你会考虑得这么多。”紫月怪异的看了他一眼，对于他的想象力无比佩服。不过，若不是因为她知道上面坐着的那个面具男子是她的男人，估计她所想象的也与他吃不多吧！

    “是有点多了！”南宫紫玉挠挠头，不好意思的笑了笑，见宴会已经收尾，便带着紫月与若儿他们离去了。

    玉宇轩内

    “这里也是属于客栈，你们就住在这里不行吗？”南宫紫玉见他们三人准备离去，想要挽留。即便是不能与她做夫妻，能够做朋友也好啊！

    “抱歉，这玉宇轩我们是不能够再呆了。从一开始，我们便住在这里面，若是现在还住在里面，对你，对我，对她，都不好。你知道吗？女人的嫉妒心，其实是最为可怕的。而我与你并没有任何关系，那就不能够继续住在这里了。再说了，要想那些人将之前的误会解除，那从今日起，我就不能够再住在这里。你明白吗？”

    “我知道，可是，现在我只想帮帮你而已？”南宫紫玉无奈的看着她，若是她离开了，或许，他就会从她的世界中剔除了。

    “不用，他来了，所以，我打算搬过去与他一起居住！”紫月说了一句莫名其妙的话，而原本想要挽留的南宫紫玉听到后，赫然放开了拉着她的手，蠕动着嘴角，最好尴尬的书一句:“恭喜你！”

    “谢谢！若不是你，我或许还没有那么快就找到他。”紫月笑得很明媚，微微翘起的眼角，看上去那那么的开怀，他知道，她现在很高兴。她这么快就找到了她的夫君，那她也就不用受那么多苦了。只是，不知道她的夫君，在圣宗的地位如何？

    “那你会进入圣宗吗？”原本不打算问的，可话却不由自主的说出来了。

    “会！我会凭借自己的实力进入圣宗。当然，若是有皇帝的推荐信，自然是更好。不过，现如今，他应该是极为讨厌我的，所以，那推荐信，我估计也会因此而没有了。等你成亲后，我想你所要的那份名额，应该会被皇帝划给左轻言。至于我。便只能从海选进阶而上了。不过，我相信，总有一天，我们会在圣宗见面的。”

    “嗯！总有一天。我们会在圣宗见面！”南宫紫玉重复她所说的话。望着他们三人离开了玉宇轩。知道眼里再没有他们的身影才转身进入房间之中

    “君上，您还在生气？”南宫离枫见轩辕逸辰坐在桌边，神色严肃。还以为他现在还在生气，却不知道，他们的君上，这个时候却在为怎么将娘子拐到身边来而犯愁。

    “生气？生什么气？”轩辕逸辰回过神来，见南宫离枫苦逼哈哈的看着他，不由的反问道。

    “君上您刚刚不是在生皇帝侄子的气？”南宫离枫问得小心翼翼，就害怕会触了霉头。然而，被他询问着的人却连眼神都没有施舍给他，起身便向外走去。

    “奇怪了？看这样子，也不像是生气了啊？难不成，君上是在想王妃的事情？完了完了，王妃不是被皇帝侄子给贬为了侧妃了吗？这不是完全得罪了君上了。即便是王妃想要玩，但至少也要是嫡妃名头啊？可是，堂堂雪域圣宗的君王妃，却被帝国之人贬为妾，这不是当众打君上的脸面吗？”南宫离枫想清楚了一切后，便发现事情大条了。想要去通知皇帝，可又怕君上怪罪，左右为难之下，南宫离枫直接回房抱着枕头睡大觉。他才不要管那些有的没得，自己惹的祸，自己去解决好了。

    “老板，给我两间上等房！”紫月牵着琰宝，伸手拍了拍客栈的柜台，敲醒了正在打瞌睡的掌柜。

    “什么？”刚刚被敲响的掌柜还有些迷糊，条件反射的反问道，可随即看清楚了来人后，便摇晃着算盘道:“二位姑娘，很抱歉，小店的上房仅剩下一间了，这段时间正好是碧莲灯会之际来普罗景的人也非常多，因此，各大客栈都已经缺房了。”

    “什么？只有一间房，那你让我们三个人，怎么睡啊？”

    “很抱歉，姑娘，这也是没有办法的事情，若是再过几天，估计连下等房也没有了！”掌柜的眼睛在三人身上扫视了几遍后，觉得他们三人一起住一间房，也不是那么难受的。毕竟，孩子还小，睡觉的时候并不占多大的地方。而两名女子，本来就小个，房间又是大房间，一间房，完全足够了。

    “算了，一间就一间吧！”紫月妥协，没办法，这间客栈已经是他们走过的第三家客栈了，现在又是晚上，也不太适合在街道上行走了。

    “月儿，你怎么在这里？”掌柜的正准备带紫月与若儿进房间，轩辕逸辰的声音突然在紫月的耳边响起。抬头一看，却间他站在门口处，笑看着她。

    “逸辰，你怎么来了？”对于轩辕逸辰的出现，紫月与若儿皆震惊的看着他。特别是若儿，她可是在紫月那里听说轩辕逸辰现在在雪域圣宗，她为了找他，在雪域帝国扮演四皇子的未婚妻。可是，这要寻找的目标，却活生生的出现在了这里，这也太巧合了吧？

    “爹爹！琰宝还想你哦！”就在轩辕逸辰准备回答她的话时，琰宝突然扑进他的怀里，小脑袋蹭着他修长的大腿，不打算放手。

    “琰宝，爹爹也想你！”轩辕逸辰轻轻拉开他，蹲下来认真的看着琰宝。“琰宝，现在客栈也就剩下这间房间了，要不，你就去与南宫叔叔住一间房，娘亲与我住一间，至于你们订的这间房间，就让给这位姑娘，如何？”轩辕逸辰开始想办法将他的娇妻怪进自己的房里。只可惜，刚刚见面的琰宝哪里肯，就是没有看见他的目光，卖萌道:“爹爹，琰宝已经好久没有看见您了，今晚琰宝要跟您谁，就让娘亲与若儿阿姨住一间房吧！”

    轩辕逸辰不舍的看了紫月一眼，在低头看了琰宝一眼，最后妥协道:“那好吧！今晚琰宝你就跟爹爹谁，明天晚上，你就去跟你南宫叔叔培养培养感情吧！”

    “爹爹，南宫叔叔是谁啊？”琰宝被轩辕逸辰抱进怀中，向他的房间走去，一路之上，都是琰宝在询问着这，询问着那。很快，两人便消失在了客栈的拐角处。

    “走吧！我们也进入吧！”紫月见两人的身影消失不见了，便拉着若儿进入了她们的房间之中。

    “说吧！离碧莲灯会不久了，我们也应该准备准备，好好补个觉，养足精神，到时候才能应付突发情况。”紫月进去后，便到头栽在了床上。柔软的被褥，一如家中一般舒适，很快便传来她均匀的呼吸声。

    “哎！都这么大个人了，怎么就这么爱睡觉呢？好好修炼，总比睡觉恢复得快吧？”若儿虽然知道紫月每天晚上都是要睡觉的，但对于她的嗜睡，依旧有些不了解。

    夜深了，天上繁星点点。洒下一层清辉，笼罩着这片天地。客栈中，一名白衣男子鬼鬼祟祟的出现在紫月的房间外面，从开启的窗户中飘然落下。

    “谁？”若儿因为没有睡觉，很快便感觉到了房间之中陌生的气息，抬头一见，却发现这鬼鬼祟祟像个做贼似的出现在房间的男子，正是那睡得正香的那主儿的男人。

    “你来做什么？”若儿好奇的闻到，他不是在与琰宝睡觉吗？怎么半夜突然跑到这房间里来了呢？

    轩辕逸辰没有回答她的话，身形一动，便将若儿定在了原地。随后他便在床边布下一道结界，挡住了外面之人窥探里面的目光。也同时布下一道隔音结界，以免他与她的对话被外面之人听到了。

    布置好结界后，轩辕逸辰的身影在若儿的眼里消失不见，翻身上了房间之中唯一的一张大床。可是，那被定住的若儿，却忍不住想要破口大骂。这家伙就算你是想你娘子了，但也不用将她定住吧！

    虽然现在有结界挡住，可是，知道两人在床上会干些什么事，她真的很想离开这个暧昧的地方。可是，身形被定住，却不得不留在房间里。甚至，还要胡思乱想，在脑海里勾勒两人滚床单的画面。

    “该死的，想什么呢？紫月已经睡着了，就算他男人再想要，也不可能在她睡着的时候侵犯她吧？”若儿暗自咒骂了自己一顿，想什么不好，尽想些不好的。(未完待续。)