
    第321章入宫风波（下）

    “多谢皇上，想必在场的诸位应该清楚，轻言仰慕四皇子已久，可惜，落花有意流水无情，四皇子一直把我当成妹妹看待。但今年，四皇子却带回了他的四皇妃，臣女请求皇上，希望四皇妃能够上台表演一番，也好让臣女知道，自己究竟输在了哪里？”左轻言此话一出口，便将所有有利于自己的势力拉拢了过来。至于紫月，一个没有身份地位的女子，又怎么会有超越她的本事呢？

    “你的请求，朕准了！”也不管紫月是否会那些琴棋书画，心里一高兴，便立即应允了。

    “轻言谢过皇上！”左轻言心下一喜，挑衅的看着坐在南宫紫玉身边的紫月，只可惜，她的目光，并未得到回报。这个时候的紫月，还沉思在研究龙椅之上男子究竟是何人上。

    皇帝摆摆手，见左轻言回到座位之上，便对南宫紫玉道:“玉儿，就让你身边的女子上来表演一个节目给我们瞧瞧，不要让人说我们皇家的媳妇竟然连琴棋书画都不会！”

    “父皇！月她并没有学习这些没用的东西，所以，还请父皇收回成命！”南宫紫玉请求道，可好心办了坏事，原本皇帝没打算刁难她的，却因为他这一求情而面子上过不到，就好像真的在说，他皇家的媳妇，是个什么都不会的乡下丫头。这样的女人，又怎么能够给他儿子做正妃呢？

    “怎么。还没过门呢？你就这样护着，我皇家的媳妇，可不是什么人都能当的，既然她什么都不会，那四皇子妃，还轮不到她来做！朕看吏部尚书之女左轻言不错，即是名门千金，修炼天赋又好，还心系与你，等碧莲灯会结束后。朕便宣旨让你们两完婚！至于她。降为侧妃！”皇帝气愤之下，便为南宫紫玉指了一门婚事。

    “父皇，月绝对不能做侧妃的，还请父皇收回成命！”南宫紫玉一听道要将左轻言许配给他。立即慌了。他之所以要找紫月扮演他的未婚妻。就是不希望父皇给他指婚。可如今。不仅指婚，还将紫月降为了侧妃，这完全是侮辱她的身份。

    堂堂圣宗弟子的夫人。又怎么能够成为侍妾一般的存在。即便侧妃不是侍妾，但不是正妻，皆与妾没有两样。

    “玉儿，朕说过的话，绝不会收回！”皇帝虽然疼他，但也绝对容忍不了一名普通女子成为四皇子妃。他的儿子，应该给他的都是最好的，这样才能帮助他，而不是一名只会拖累他的乡野村姑。

    当然，他心底的想法紫月并不知道，若是知道了，她一定会问，她有那么糟糕吗？堂堂神皇强者，竟然被认为是乡野村姑。这样都是村姑，那其他人就不用活了。

    “月，对不起，是我连累了你！”南宫紫玉冲她抱歉一笑，但那笑容，却带着几分苦涩的滋味。

    “没事的，我们本来就是朋友不是吗？再说了，我今日能够进宫，也是因为你的原因，若不是你，我估计还不可能见到他呢？”紫月笑了笑，那笑容，在轩辕逸辰的眼里，就如正午时分的太阳，那般刺眼。

    “咳咳！”轩辕逸辰装模作样的轻咳了几声，在外人看来，并没有什么特别的地方，可是，站在他身边的南宫离枫却知道，他们的君上现在很不高兴，而原因，却是坐在南宫紫玉身边的那名白衣女子。

    她与君上究竟有怎样的关系？难道，她就是君上心心念念的君王妃？

    想到这里，南宫离枫古怪的看了一眼有些生气的皇帝，心想:我的皇帝侄儿啊！你现在不高兴，认为咱们的君王妃配不上你的儿子，可是，你怎么会知道，是你的儿子配不上君王妃啊！

    “辰王，抱歉，让您看笑话了！诸位千金，节目请继续！既然玉侧妃不会才意，朕也不能勉强她，希望刚刚的小插曲没有影响众位爱卿的雅意！”皇帝见没有人上台表演，便开口打破了会场的沉默。

    “臣女小幽，特此献上一舞，还望贵客指点！”襄王之女言小幽突然走上台，开始了属于她的表演。

    “朕听闻襄王之女才貌双全，且又以舞入道，一曲《乱魔舞》惊艳天下，不知小幽郡主今日会给大家带来怎样的舞蹈？”皇暗含欣赏的看着她，私心里，也希望她的舞蹈可以让辰王看上，这样一来，他也能够让圣宗记住他，说不定卸下皇位以后，可以进入圣宗修炼。

    “此番表演只是臣女刚刚所创之舞，名为《落雁惊曲》。”言小幽话音落下，便开始褪去身上的外衫，露出里面的紧身衣物。曼妙的身材，随着外衫的脱落，渐渐浮现在世人的面前。一道劲风吹过，一段薄纱突然出现在她的身上，如同巨大的天幕，遮挡住了她的身形。

    薄纱飞舞，飘荡，偶尔动作之间，露出曼妙的身材，充满魅惑的舞蹈，每时每刻都在诱惑着在场之人。可是，随着魅惑之舞的同时，薄纱落下，罩在她的身上，却又充满了圣洁的气息，两种不同的气息随着她的舞蹈而表现的淋漓尽致。

    “哎！小玉啊！想不到你的堂妹竟然这么厉害，将魔鬼与圣女两种气质表现的这么棒，怎么样？有没有被她诱惑啊？”紫月用手肘轻触了一下南宫紫玉，好笑的看着他，就是想要看看他是否会有不一样的表情。

    可是，她失望了，如此尤物在他面前，竟然没有一点作用。

    一舞结束，魔鬼的气质彻底从言小幽的身上消失不见，唯有女子委婉淑女的样子映入众人的眼里，与刚刚跳舞之时形成了巨大的反差。

    “好好好！”皇帝拍手连说三个好字，显然是对她刚刚的舞蹈非常满意。“来人，赏！”

    “谢皇上！”言小幽站在台上恭敬的向皇帝道谢，余光扫过坐在龙椅之上的男子，却发现对方连一个眼神也没有施舍给她。不由的跺了跺脚，心底气愤不已。想不到这世上竟然也有她言小幽迷惑不了的人。

    “呵呵，想凭借一舞就勾引到他，简直是异想天开！”紫月不屑的看着言小幽落座，眼底的嘲讽却是那么的明显。就连坐在她身边的南宫紫玉也瞧见了，不由好奇的问道:“月，我怎么感觉你看言小幽的眼光不怎么对劲啊？”

    “有什么不对劲？我只不过实在看她那啥样而已！坐在龙椅之上的男子。就凭她那半吊子的舞蹈就吸引住了。那他也就不用混了！”

    “呃我觉得小幽跳得不错。奇怪，你对坐在龙椅之上的男子评价怎么如此之高？难道你认识他？”南宫紫玉开玩笑的说道，不过，这话。他还真的蒙对了。不过。以紫月的个性。她是不可能告诉他的。

    “我的评价高吗？我怎么不知道。不过，我觉得他不会这么轻易被迷惑，是因为他强大的实力。你想想。能够让你皇帝老爹将龙椅都让出的人，本事究竟有多大？还有啊？你在想想，离王殿下原本辈分就比你父皇还要高，而且，他在圣宗的地位还不低，可他却只是站在那面具男子的身边，并未与他坐在一起，这说明什么？”

    “说明什么？”南宫紫玉脱口便问出来了。可是，当他问出来之时，便后悔了。但是，说出去的话，就像泼出去的水，再也收不回来了。反正被当成白痴也不是一天两天的事情了，大不了就多被她嘲笑一次就好了。

    紫月古怪的看了他一眼，接着道:“说明他在圣宗的地位绝对不低，若是有了他，你说，这还需要推荐信吗？”

    “当然不需要了！”南宫紫玉想也没想的便应下了她的话。

    “没错！有了他，自然就不需要了。你说，我若是去勾引他，有几分成功的可能性？”紫月笑了笑，开始与南宫紫玉打赌。

    “没有可能性！她不是你能够得罪的，不要忘记了，你身边，还有琰宝要照顾！”虽然相处了这么长一段时间，可南宫紫玉依然不了解紫月。对于她来说，没有把握的话，她又只能会轻易的说出口呢？

    “你也太看不起我了吧？”紫月故作受伤姿态，一手捂着胸口，泪眼汪汪的看着南宫紫玉。

    “呃你也不是这么脆弱的人，还是不要开玩笑了，不知道的人，还以为是我欺负了你呢？”南宫紫玉无奈道，这段时间，紫月便开始了她的恶作剧，时不时的整人。而他，则经常沦为被她整的命运，谁让他不能够提前发现呢？

    “难道不吗？你太伤我的心了。这里太闷了，我去走走，琰宝你照顾一下！”紫月将琰宝抱进他的怀中，又嘱咐了若儿几句后，便一个人向御花园中走去。宴会太沉闷了，而这些小姐，不是诗词歌赋，就是琴棋书画，看得她都想打瞌睡了！

    “那好吧！早点回来，宴会结束时，你一定要回来，不然父皇会不高兴的。”南宫紫玉提醒道，虽然现在不知道她还要不要推荐信的名额，可是，不管怎么说，都得预备着。

    “放心吧！我就是出去透透气而已，很快就会回来的。”紫月保证道，笑着便消失在会场之中。

    轩辕逸辰望着紫月离开，心下也动了要离开的心思。可是，为了不让这些人知道他与她的关系，他便忍耐了一下，在看了一场表演后，才起身离开，当然，南宫离枫则被他无情的留在了那里，给他当挡箭牌。

    御花园

    “月下这般独好，美人为何如此轻愁呢？不知是不是因为心上人的关系？”轩辕逸辰刚刚出去，便见紫月依靠在一处假山旁，静静的望着远处等我景物发呆。

    “轩辕逸辰，我知道是你，你说我若前来寻你，就前往雪域圣宗，可是，你却没有告诉我，这雪域圣宗这么难靠近。”紫月没有回头，她知道，站在她身后看着她的男子，正是轩辕逸辰。

    “娘子，对不起，一切都是为夫的错，希望娘子大人有大量就饶了我这一回吧！”轩辕逸辰伸手揽住紫月的纤腰，将头埋进他的颈窝处，为自己当初的疏忽而道歉。

    “饶了你，你说可能吗？”紫月挑眉，这事可没有这么好说话，她才不能三言两语就被他给忽悠了，那岂不是不划算？

    “可能，当然有可能，娘子，我很好用的。你摸摸，我身上很暖和的，晚上可以给你暖床，还能给你当人肉枕头。更有一个大大的好处，那就是娘子你若是想要我了，随时都可以将身体奉献给你的。你说，这么多功能的我，你怎么会不要呢？”轩辕逸辰揽着紫月开始推销自己，并且手握着她的手，让她摸着自己的身子，仿佛在让她验证他身体是否暖和，有没有这样的功能。

    “呵呵，说得这么好听，就好像我占了你多大的便宜似的。”紫月笑着说道，可是，那微撇的嘴角，显示着她此时此刻的不屑情绪。这家伙，说话都不打草稿，而且越说离谱。

    “怎么会？娘子，你是我娘子，我整个人都是你的，就算是你要做些什么刺激的事情，也不能说你在占我便宜啊！我都是你的了，你想怎么样就怎么样？”轩辕逸辰仍然带着面具，因此，那妖孽性感的样子被面具遮挡住了近一半，这也让紫月没有被他那妖孽的样子迷惑了心神。

    “是吗？你说你整个人都是我的，那现在，脱衣服！”紫月嘴角泛着邪笑，眼底暗光涌动，也不知道在打什么主意。而轩辕逸辰一听他说要她脱衣服，身子微微有些僵硬，可随即又用他那欠扁的语言掩盖过去了。

    “月儿，你是说在这路脱吗？现在脱吗？想不到娘子竟然还有兴趣与我在御花园中进行野战啊！”轩辕逸辰一边说着，一边缓缓的褪着自己的衣袍。那经过他轻轻的一拉，露出的性感的胸膛与腹肌，无不在勾引着她犯罪。就连最先想好的恶作剧，也没有心思再进行下去了，谁知道会不会被这家伙反将一军。

    “野战？嗯！这边风景独好，的确适合野战！”紫月顺着他所说的话说下去，却明显的感受到身边男子身体一僵，就连脱衣服的动作也因此而受限，不敢在继续下去。他的月儿是这般的好，她的身体，又岂能让别人看了去。即便现在御花园安静得过分，谁知道，等一会儿会不会有人出现呢？(未完待续。)