
    紫月顺着他所说的话说下去，却明显的感受到身边男子身体一僵，就连脱衣服的动作也因此而受限，不敢在继续下去。他的月儿是这般的好，她的身体，又岂能让别人看了去。即便现在御花园安静得过分，谁知道，等一会儿会不会有人出现呢？

    “娘子，你说什么呢？”轩辕逸辰看着她，知道她是在生气，只能卖萌打滚求放过了。

    “我说了什么吗？”紫月笑得越来越奸诈，也越来越危险。两人的身体紧紧相贴在一起，寂静的御花园，此时此刻却是**的最佳场所，没有人打扰，两人之间，暧昧气息流动。

    “娘子，我知道错了，这还不是因为你啊？几个月没有看见，你却成了那什么四皇子的皇子妃，而且还让琰宝叫他爹，你说，这笔账，我们该怎么算呢？”轩辕逸辰见她靠得如此之近，若是不转移话题，他肯定会被娘子惩罚的。

    “呃那个，这不是我的错，还不是因为你，你跟我说什么想你了，就去雪域圣宗找你。”紫月有些心虚，不敢看她，不过，有着黑夜的掩护，倒也没有让轩辕逸辰发现她心虚的表现。

    “是吗？我是告诉你想我就去雪域圣宗找我，可是，你又怎么会跑到这雪域帝国成了四皇子南宫紫玉的皇子妃呢？你说说，究竟是怎么回事？”风水轮流转，刚刚还在审问轩辕逸辰的紫月，这个时候能却成了被盘问的对象。

    “这又怎么能够怪我呢？谁都知道。雪域圣宗这段时间与三宗在开战。因此守卫非常森严，再说了，你又没有告诉我你在雪域圣宗的地位如何，我若是去了又怎么找你呢？这不打算在雪域圣宗的收徒大典之际自己进入其中，然后再慢慢找你。”紫月说着说着声音有些哽咽，当初一别便是好几个月的时间，而自己成功重塑了肉身过来找他，现在却在这里被盘问，怎么想都觉得自己太委屈了。

    “对不起，月儿。这一切都是我的错。我闭关出来之后，就应该先回去接你的，这样也不用你找得这么辛苦了。”轩辕逸辰紧紧的搂着紫月的腰身，听着她哽咽的声音。心一抽一抽的疼。

    “好了。我知道这不是你的错。我们出来也有这么长的时间了，还是先回去吧！这段时间，我还想用这个身份继续形式。如果我是凭借自己的力量进入雪域圣宗的话，到时候也不会有人看不起我了，不是吗？”紫月劝说道，之前的事情，现在也不是追究的时候，过去的都过去了。既然两人都有错，又为何要因为过去的事情而弄得双方都不开心呢？

    “可是，你这样做的话，那我不是还要带那么长时间的绿帽子吗？不行，你若是想要凭借自己进入雪域圣宗，也不是不可以，但是，你不能够以这雪域帝国四皇子妃或者什么侧妃的身份去参加。”对于这一点，在轩辕逸辰的眼里，就像一根刺一样，不管她要做什么他都不阻止，但唯一一点便是，她不能够与别的男人有任何关系。

    “好吧！正好，今天晚上这皇帝不是说我一个乡野丫头不配成为南宫紫玉的四皇子妃吗？既然如此，那我不就可以顺理成章的脱离这四皇妃的称呼了吗？至于琰宝，他原本就没有喊过南宫紫玉爹，一切都是那些人误会罢了。再说了，这段时间，我们也帮了他不少的忙了，那些情，理应还清了。”紫月想了想，也觉得自己不能再与南宫紫玉有什么关系了，免得以后，这身份在他们的眼里根深蒂固了，只怕不好办！

    “这还差不多！”轩辕逸辰见她这么说，终于满意的点点头。两人商量了一下后，便一前一后的回去了。

    紫月回去后，南宫紫玉便问道：“你去了哪里？怎么这么久才回来。”

    “刚刚心情不好，便去了御花园中散散心，所以便回来晚了，我不在，没事吧？”紫月随口解释道，同时将琰宝从他怀中抱回来，“琰宝，困了吗？”

    “有点！”琰宝点点头，以他的修为，根本就不需要睡觉，可是，一直坚持着凡人姿态的他们，到点了，基本上都会睡觉，即便是浅眠也好。

    “那你先在娘亲的怀里睡会儿，等会儿宴会结束后，我再唤你起来，可好？”紫月有些心疼的看着琰宝，这个孩子，小小年纪，便为父母操碎了心，如今，又处于长身体的时间，倒也应该好好睡觉。再说了，他们在其他人的眼里，可是普通人，当然不能与那些修炼者相比了。

    “好！娘亲，那我先睡会儿，等会儿结束了，你一定要唤我起来啊！”琰宝再三嘱咐道，等会儿他还想要看戏呢？不要以为刚刚他不知道自己娘亲为什么出去，他只是不说而已。既然老爹来了，后面的事情肯定很精彩，作为儿子的他，又怎么能够错过呢？

    “嗯！睡吧！”紫月轻轻拍着琰宝的后背，嘴角哼着歌谣，伴随着她那温柔的声音，怀中很快便传来了孩子的呼吸声。

    “呵呵！这么快就能睡着了，真是个小睡虫！”紫月亲昵的刮了刮琰宝的小鼻子，低笑着。而这一幕落在坐在龙椅之上的轩辕逸辰眼里，看得他都有些嫉妒了。这么温柔的一面，本应该属于他去珍藏的，可惜，现在，却只能眼睁睁的看着而无能为力。吃儿子的醋，也只有他才会有这样的想法。

    “宴会已经结束，接下来便是今晚的重头戏，还请众卿家好好看着！”皇帝高兴的拍了拍手，随着他手势的落下，一群人抬着一个铁笼子走进会场之中。大家都很好奇，这笼中究竟是何物？往年的宴会。并没有这一项节目，而今年却多出了这么一项，并且还说，这并不是宴会中的节目，而且还是今年的重头戏！

    既然如此，那这个重头戏又会是什么呢？用笼子装着，而且还用红布盖着，难道这里面的是一只凶兽？不过，都是都只是他们的猜测而已。

    “众亲家，这笼子里面。是一头水云兽。乃一只凶兽，若是那位勇士可以降服它，那圣宗的收徒大典的推荐信中便有你的名字，如此绝佳的机会。向大家展示你的实力与天赋的机会。只希望在场诸位。千万不要错过了！”皇帝看了一眼南宫离枫，见他点点头，心中也有些兴奋。今晚，就让圣宗的尊者看看，他雪域帝国的实力，绝对不输于圣宗的外门弟子。

    “陛下，您放心，我雪域帝国的男儿，绝对不是懦夫，他们每一人，都是顶天立地的男子汉，既然是凶兽，那就让陛下看看，他们的实力吧！”下面以左丞相为首的一派人开口说道，好像要在皇帝与离王面前表示自己的能力。

    “既然如此，那就将你们的实力展现给辰王看看！”皇帝大声说道，声音带着几分鼓励，让下面之人一阵激动。从一开始，他们就知道辰王的身份不简单，如今听到皇帝的话，顿时猜测着他是否是圣宗之中的决策者。

    因为，在圣宗，也是沿用的皇权制度，只不过，它与帝国不一样，它约束的是神人级别的强者，而帝国，约束的却只是普通老百姓。

    既然辰王能够用以王的身份尊称，那边只能说明，他的身份地位也就如同帝国王爷那般。并且，这种王爷还是拥有决策之力的。虽然圣宗是按照皇权制度规划的，但实力也同样很重要，一般，相应的官职，所对应的则是同样强大的实力。那些官职与帝国不一样。帝国的是皇帝任命的，而雪域圣宗内部的官职，则是用实力解决的。若是拥有与官职相对应的实力，那你就可以去挑战他，将他从原本的官职之上拉下来。

    在圣宗中的每一位官职人员，都是经过血与泪的磨炼与厮杀换来的。

    “吼！吼！吼！”

    铁笼之中，凶兽的嘶吼声传来，那离铁笼越来越靠近的男子听到这声嘶吼，身子立即僵硬了下来，可为了不让上方坐着之人看扁了，便努力克服这心中的胆怯，向前方靠近。

    “呼！还好，还好没事！”走至铁笼面前，男子见凶兽并没有挣脱开铁笼，重重的呼了一口气，伸手将红布拉了下来。

    红色的布匹，如同一条血色的匹练，从铁笼之上挣脱下来。红布落下，露出铁笼中狰狞的凶兽的模样。众人倒吸了一口气，看着铁笼中的凶兽，不由得向后退了数步。

    只见铁笼之中，一头水云兽浑身粗短的白色毛毛就像鸡窝一样爆炸开来，整个看起来，就像一只炸毛的大个字猫咪。只不过，它与猫咪不同的是，在水云兽的额间，绒毛如同云朵一般，忽左忽右，煞是好看。

    水云兽的眼睛，是血红色的，如同玻璃般透明的眼睛里，是残忍与嗜血的光芒。

    它疯狂的撞击着铁笼，想要从中逃脱出来。却又丝毫没有办法，只能不停地吼叫着，发泄心中的愤怒。

    “诸位勇士，接下来驯服它的任务就交由你们去完成了，还望诸位勇士将你们的本领都使出来吧！”皇帝坐在凤位之上，用期待的神色看着他的臣民，只有坐在一旁凳子上的紫贵妃嘴角露出一丝不屑的笑意。

    凶兽，什么才能算得上是凶兽呢？那是因为它残忍，没有智力。脑海之中皆是杀戮，没有任何仁慈的可能性。想要猎杀凶兽，需要付出的代价，绝对不是一般的大，即便是用生命去堆砌，也不一定可以将之降服。

    “哎！你父皇真的让那些人去送死啊？”紫月拉了拉南宫紫玉的衣袖，两人凑在一起咬耳朵。

    “哎！你应该猜到了，那做在龙椅之上的男子，究竟有着怎样的身份与地位，若是被看中，即便是死一些人，也在所不惜！”南宫紫玉解释道。

    “什么叫做被他看中，那人身材那么棒，我觉得，他一定不是断袖，因此，在场的男人，没有一个可以入他眼的，不是吗？”紫月根绝南宫紫玉所说的话进行曲解，说出一句让他无语望天的混话。

    “你想到哪里去了，他是看中能力，不是让他看中人。当然，若是他是断袖，看上在场中的哪一位，估计，他们也会很乐意的跟了他的。这个世界强者为尊，实力，势力皆是不可缺少的东西，如果没有了这些，那便只能沦为强者的玩物。”南宫紫玉看得很通透，也正因为如此，他才比其他皇子更加优秀，只为了有一天，他可以进入圣宗之中修炼，摆脱皇室这个黑暗的地方。

    “我也知道你所说的那些，可是，你觉得，上面那人，真的会肯定这些人的能力吗？”紫月不屑的笑了笑，以这样的方法去引起上面之人的注意，何不堂堂正正，光明长大的摆比武台子，效果估计还会好很多。当然，这话她也不会说出口的，毕竟，上面那人在他们眼里可是天上那高不可攀的云彩。

    “悬！”南宫紫玉只用了一个字总结了他对轩辕逸辰的看法。不过，这个字，还真的与紫月心中的想法一致。

    “算了，人各有命，别人的事情，又何必去计较呢？”紫月抱着琰宝，依旧轻轻的拍着，却并未将他唤醒。虽然这可能是他所说的好戏，但她却不忍心看着琰宝从这么香甜的睡眠中醒来。

    “是啊！人各有命！但是，我从来都不是相信命运之人，我觉得，人的命运，应该掌控在自己的手中！”南宫紫玉的想法，与紫月的想法基本上是一致的。坐在两人身后的若儿听到他们的谈话，也觉得，这一刻，两人就好像是兄妹一般，默契十足，就连理念，也是一样的。

    “紫玉公子，你能够这样想，我相信，你在修炼这条路上，一定会越走越远的。”若儿突然间插嘴道，而这也是她对他的评价。

    “哦！是么？那就借姑娘吉言了！”南宫紫玉心底虽然很高兴，但他却不是骄傲自满之人，很快便将那份虚荣心驱散了。因为他知道，别人的恭维，其实是一种慢性毒药，会让你在前进的路途中，保持着错误的决断。

    往往，机会，就是这样溜走了的。(未完待续。)