
    轩辕逸辰翻身上床后，便将沉睡中的女子搂在怀里。角色的容颜因为睡着了的关系，而露出几丝妩媚之色，勾得轩辕逸辰心痒痒的。

    因为身边多了个大暖炉的关系，睡着的女子几乎下意思的在男子怀中扭动了几下，寻了个舒服的姿势，继续沉睡。

    轩辕逸辰看着她的动作，无奈的笑了笑，“哎！睡得这么沉，这么相信我，若是坏人，这可如何是好啊？”轩辕逸辰的担忧随着怀中的温香软玉沉沉的呼吸声而渐渐消散，移了移身子，也沉沉睡去，完全忘记了房中被自己定住的女子。

    晨光驱散了黑夜的阴霾，照耀进房间之中。原本本定住的女子，也终于在不停咒骂之中解开了束缚，微微活动着僵硬的身子，看了看依旧如昨晚一般的结界，摇摇头，转身走出了房门。早知道跟紫月睡会是这样的结果，还不如与琰宝那个小不点一起睡呢？至少不会被定住一晚上都不能活动一下，更加不能睡觉。

    红纱帐内，一双玉手伸出被窝，在摸了摸头顶之上的枕头。“奇怪，这客栈的枕头也太硬了吧？怎么有些磕头啊？”

    “不对？这不是枕头！”再次确认了一下后，察觉到不对劲，立即睁开了双眼。虽然刚开始还有些迷糊，可下一刻，那份迷糊便被明媚的神采所遮掩。

    “轩辕逸辰，你怎么在我床上，若儿呢？”紫月转身一看。见是本应该与琰宝住在另外一间房间的男人，现在却出现在她的床上。

    “娘子，你才醒过来，关心的便是一个外人，都不关心关系为夫，这太让为夫伤心了。好歹咱们夫妻俩已经九个月没有见到了，你怎么可以这般忽略为夫呢？难道，你是变心爱上那劳什子的四皇子了？”轩辕逸辰前面还很委屈的看着他可是一说到四皇子，那模样，就像一个想要吃了她的妒夫。

    “什么叫做九个月没有见到了。昨天晚上不是才见过吗？还有。我爱的人是谁，难道你不清楚吗？”紫月没好气的反问道，有必要把南宫紫玉拉出来说事吗？人家也很委屈的好不好，躺着也会中枪。

    轩辕逸辰见紫月生气了。立即讨好道:“娘子。对不起。是为夫的错，为夫知道你最爱的男人是我，我不应该说这些混话。娘子，原谅我还不好。我也只不过是不想你将目光放在别的男人身上而已。”

    “是吗？你不乱说话，我又怎么会将目光放在别的男人身上，若是哪天，我真的将目光放在别的男人身上了，那也是因为你的缘故，若是你不辜负我，我又怎么会有机会爱上他人呢？”紫月半开玩笑的说道，可轩辕逸辰一听，立即表明心意，“娘子，你放心，这辈子，我轩辕逸辰只有你一个女人，再也不会爱上另外的女人了。”

    “是吗？说得好听，做得到才是真的！”她知道他是不会背叛自己的，可是，她总有一种感觉，将来，或许，他们会面临着生死抉择。只是，那时候，他选择的又回事谁呢？

    “当然，我可不是光说说，是一定可以办到的。你幽兰紫月永远都是我轩辕逸辰的娘子，也是唯一的女人！”如同发誓一般的宣言，一直回响在紫月的耳里。

    “好了，我信你！对了，你跑到这里来睡觉，那琰宝呢？现在已经天亮了，你若是不回去，琰宝会怎么想？”扯了一些有的没得，紫月终于想起了那被她遗忘的小宝贝。

    “抱歉，我忘记了，这就回去！”轩辕逸辰听到紫月这么说后，便立即离开了。当他回去时，琰宝已经从床上坐起来了。不过，唯一值得庆幸的是，琰宝并不是普通的四岁孩子，而是一个已经有着七岁年龄，四岁身子的小大人。他的智商，即便是成年人也不一定可以相比的。只不过现在，父母都在身边，他只想做一个听话的普通孩子而已。

    “爹爹，你回来了！”琰宝见轩辕逸辰红光满面，笑容不断，便知道他跑到娘亲那里去爬床，没有吃瘪，因此心情才会这么好！

    “嗯！回来了！”轩辕逸辰笑着点头，坐在桌边，看着琰宝自己穿衣起床。“对了，琰宝，我离开后这几个月发生了什么事，你都与我说说。还有，你娘亲现在应该重塑肉身了吧！身子摸起来也是暖暖的，不像以前那样冰冰凉了。”

    “嗯！娘亲花了半年的时间才将重生丹炼制出来，当重生丹炼制成功后，娘亲就带着我马不停蹄的向东方神域赶来了。还有”琰宝将这段时间发生的事情一一告诉了轩辕逸辰，而他一听，才知道，自己因为三宗的原因没有回去接他们过来，让他们受了这么多苦，因此，便将所有的事情都记恨在了三宗之上，等碧莲灯会结束后，一定好好收拾收拾三宗，让他们知道，米粒之珠，怎敢与皓月争辉。

    “琰宝，对不起，让你吃苦了，都是爹爹的错！”轩辕逸辰走到床边，将琰宝抱在大腿之上，小小的人儿，坐在他的怀中，就像一个小肉球一般，可爱得紧。

    “爹爹，我们不苦，你与三宗的对战，这才辛苦，不过，你也不要担心，现在琰宝回来了，也可以帮你一些忙，你就与娘亲好好过个二人世界吧！争取给琰宝生个弟弟妹妹出来。”琰宝很贴心的为轩辕逸辰着想。只不过，他却不知道，虽然他爹现在爬上了他娘的床上，可是，想要抱得美人归，估计还得等上一段时间才有可能。至于弟弟妹妹之类的，那希望恐怕更加渺茫。以现在的时机，紫月也不可能任由自己怀上他的孩子。毕竟，母亲的安危很重要。等找到她母亲，接下来的如今恐怕就不是那么太了。

    等到她的身份曝光后，她便会遭到无尽的追杀。若是怀着孩子，只怕会保不住，她绝对不允许失去孩子，所以，只能从一开始就不怀孕。

    “好！借你吉言，爹爹争取让你娘亲早日给你怀上一个妹妹！到时候，琰宝就成了哥哥了。这样，开不开心？”轩辕逸辰抱着憧憬。他也好想有个像月儿那样的女儿。想要一个他可以看着怀孕到出生以及长大的孩子。

    琰宝的。出生，他错过了，下一个孩子，他绝对不能够再错过。而现在有时间。再生一个。他也不会错过了。

    “开心！那祝爹爹早日爬上娘亲温暖的被窝！”不说还好。一说，便让轩辕逸辰知道了，刚刚的成就。是多么打击人了。就连自己的儿子都不相信自己能够爬上月儿的被窝，还来个祝福语，有必要这样么？他就不信了，碧莲灯会前，怎么说也要爬床成功，绝对不能够是只盖着棉被纯睡觉。

    只可惜，志向是好的，现实是残酷的。刚刚重塑的肉身，根本就禁不起男女之欢的折腾，所以，这段一年两年，轩辕逸辰只能够看得着，摸得到，但却吃不了。

    “走吧！娘亲在下面等着你吃早餐呢？”轩辕逸辰给琰宝穿上靴子，便抱着他向楼下而去。琰宝现在还小，而趁着这段平静的时间，让他好好感受一下平凡孩子的生活。等回到雪域圣宗，一切事情都会接踵而来，让人应接不暇。

    客栈的二楼靠窗的位置，若儿早早的点了一桌菜，便坐在那里等着紫月与琰宝下来吃早餐。却不想，等了半天，紫月没有等到，到是将南宫离枫给等来了。

    “姑娘，我看着你怎么有些眼熟呢？我们是不是哪里见过啊？”南宫离枫本想在临近的一个靠窗便叫一桌早餐的，可人还没有坐过下去，便看见了若儿，感觉有些眼熟，因此才出声的。不过，却被若儿当成了流氓。

    “抱歉，我们肯定没有见过，还有，你的搭讪方式已经过时了！”若儿一脸不耐的看着他，感觉跟他说话，都有些丢了自己的品味。这种随便的男人，一看就不是好人。长得人模狗样，真是可惜了他爹娘给了他这么一副好皮囊。

    “哎！姑娘，我不是要搭讪的，只是，我真的觉得你比较眼熟，所以才跟你打招呼的。”一向比较善于言辞的南宫离枫，这个时候，遇上若儿，也有些说不清楚。不过，经此一次，却更加让他坚定了远离女人的想法。

    “是吗？那招呼已经打了，你怎么还赖在这里？”若儿斜瞄了一眼，也不再理会他。虽然他她现在的修为并不高，但普罗景仅是神人之下的凡人城市，以她现在的修为，倒也不怕事。若是这男子真的有什么别的想法的话，她不介意让他尝尝后果是怎么样的。

    “哦！对不起，我这就离开！”南宫离枫一囧，讪讪开口，转身便坐在了隔壁的小桌之上。而这个时候，紫月也正好走了下来，刚巧见到南宫离枫转身郁闷的坐在隔壁桌的神色，便出声道:“离王殿下好雅兴，怎么放着王府大院不住，反而跑到这客栈来坐啊？”

    “王妃，您就不要再开玩笑了，我这哪里像是住王府大院的人啊？”南宫离枫苦笑，这君上自己跑到这里来住客栈了，难不成他还去住王府，这不是找死的节奏吗？

    “怎么会不像呢？你可是这雪域帝国中人人尊敬的离王殿下啊？怎么会不像住王府大院之人呢？”紫月走至若儿所在的那一桌，坐下来调侃着坐在对面桌的南宫离枫。

    “王妃，您就不要再拿我开玩笑了。”南宫离枫也知道她是在说笑，可是，王妃这笑眯眯的神色若是被君上知道了，那可就是吃不了兜着走了。以君上那个大醋缸，恐怕是只要见到王妃对着男人笑的开怀，而那些男的可都是会遭殃的。

    “好吧！我也不与你开玩笑了，你跟在他身边多久了？”紫月正了正色，没有了刚开始的玩闹，表情严肃到让南宫离枫不得不认真。

    “两千年左右吧！当年我还只不过是一个普通的皇室子弟，那个时候，我经常受到皇兄们的欺负，直到有一次，我深受重伤，遇见了刚好路过的君上，是他救了我，还教我功法。可是，就在千年前，君上的行宫被毁，并且神域换了主子，从那一刻起，我就知道君上出事了。后来就建立了这雪域圣宗。不过，制度却是沿用了皇权制度。”

    “刚开始，我不敢大势发展雪域的势力，就怕被那个人查到我与君上的关系，直到五百年前，我接到青木帝君传递给我的消息，说他找到君上了，因此，我才敢慢慢发展雪域势力。而雪域帝国，也是那个时候成立的。不过，自从建立帝国以后，我就回到了圣宗处理宗门之事，却不想，这皇帝一代换了一代，可皇权制度的更替，却沿用了南宫氏族的无情制度。”南宫离枫叹了一口气，皇位更替的残酷，就连他自己也没有想到。

    后来发现了，想要改变，融入其中，成为了这一任皇帝最小的皇叔，但依旧没有改变任何事情。最后也只得作罢，好好处理圣宗之事，等待着君上归位。

    “原来是这样！”紫月点点头，这样也能想明白，为何着雪域圣宗会沿用皇权制度了。毕竟，五方神殿都是沿用开皇权制度的。就像现在的雪域帝国，身处在东方神域，那从某种关系上来说，它就像是一个小国，隶属于东方神殿势力所管辖。

    雪域圣宗是凡人与仙人的帝国，而东方神殿却是神人的帝国。在东方神殿离，没有一名凡人，而作为其他地方高高在上的神人，在神殿之中，却是最为低阶的人物，属于丫鬟奴仆之类。除非你拥有极为强大的天赋，能够快速进阶，只有实力，才能在神殿中站稳脚步。

    “你们在说什么呢？”抱着琰宝下楼的轩辕逸辰见紫月与南宫离枫正在讨论着什么，便好奇的问道。

    “没什么，琰宝，起床了？”紫月并没有说出她问南宫离枫的事情，刚刚说的事情并不多，也没有说出来的必要，对于轩辕逸辰的前世，她不想从别人的口中听到，只想从他自己的口中听到。不过现在为止，轩辕逸辰并未打算将事情告诉她。

    “嗯！娘亲，我饿了，你们有没有叫饭啊？”琰宝卖萌的抱着肚子，两只眼睛可怜兮兮的看着紫月，看上去还真的像是一个饿极了的孩子。(未完待续。)