
    原本温文尔雅的男子，这个时候却已经成为了一个十足十的落汤鸡。湖水浸透了他的衣服，让他整个人看起来狼狈不已。可是，那被他护着的女子，衣衫却干燥如初。

    “逸辰，你没事吧？快点换下它，感冒了就不好了！”因为担心，此时的紫月早已经忘记了他们并非普通人，只需要一个小小的法术，便可以让他的衣服干燥整洁，但她却慌乱得如同一般的普通人。

    “月儿，别担心，仅是一个小法术就可以解决的问题而已。”轩辕逸辰看着她慌乱的神色，不由咧嘴一笑，他的月儿这是关心则乱啊！

    “笑，你还笑！赶紧想办法，不然咱们就困在这湖中心了！”紫月也知道自己因为关心而慌了神，以至于傻傻的如同普通人那样，甚至还去脱他的衣服，实在是太丢脸了，因此恼羞成怒，对他说话的语气也恶狠狠的。

    “放心吧？娘子大人，为夫一定不会让你困在这里的。”轩辕逸辰依旧吊儿郎当的笑着，不过，眼神之中的严肃，却与他那轻浮的样子形成了鲜明的对比。

    “当然，我相信你！我总觉得这湖中好像有什么东西在牵制着我们，但仔细观察之时，却又察觉不到是什么东西？”紫月皱着眉头，心底那时有时无的感觉，就像一根刺，卡在喉咙，上不去，也下不来。想要查清楚，却又找不到方向。

    “既然如此，那我们就安静的呆在。若是有人将我们引过来，迟早是会现身的，如今之计，我们还是好好保存体力，以备不时之需！”轩辕逸辰展开神识探查了一番，却什么也没有发现，便坐在木筏之上，静静地呆在，等待着那暗中之人主动现身。

    月升日落，夜幕代替了白天的光明。阴暗的气息袭向大地。轻灵湖上，湖水翻滚，阴寒之气弥漫。坐在木筏之上的两人明显感受到了空气中的阴寒之气，这与平时夜幕之下的寒冷不同。其中夹着这一股阴气。而且。这阴气是由水下散发而出的。

    “月儿，来，披上！”轩辕逸辰从储物戒指中拿出一件白色毛绒披风。为紫月披在肩上。女子本属阴寒的体质，若是不处理好，很容易留下病根。即便他们现在是神人，并不惧怕这么一点阴寒之气，但他却心态他的娘子，因此，对于有伤害到紫月身体的东西，她都非常注意。

    “逸辰，我觉得这湖水不对，这里面好像充满了死气。白天还不觉得，可到了晚上，这些气息就开始冒出来了，现在这气息也越来越浓烈了。”

    “嗯！我也觉得，我们还是小心一点这轻灵湖不简单。即便离枫说这湖泊是他自己建造的，但这湖泊之下，恐怕是极阴之地。”轩辕逸辰皱眉看着那一直向上冒出的阴寒之气，没想到，来普罗景打发一下无聊的日子，却不想遇到这样诡异的事情。

    “有可能，我们先度过今晚，明日再下湖看看，这下面究竟有什么东西，还有，这轻灵湖，今天我们也算逛了一下，不要碧莲没有，就连普通的莲花也没有，整个湖泊，空荡荡的，没有一株植物，怎么会突然生出碧莲来呢？而且还那么神奇，实在是想不明白！”

    “好！明天下去，至于碧莲的事情，你也不要想那么多，还有十来天的时间，我们便可以看到那传说中的碧莲了。也可以知道这个充满阴寒之气的湖泊，怎么会突然间生命之气涌动，造成人进阶。”轩辕逸辰说话虽然轻松，但看着越来越阴沉的湖水，神色却越发的严肃。

    “我先布置一下结界，看看能不能抵挡住周围的阴寒之气。”紫月说完后，便开始动手布置起来。而站在她旁边的男人，也没有闲着，虽然没有布置结界，但却在试探周围湖水中有可能冒出来的危险。

    黑夜完全笼罩了大地，而紫月他们所在的轻灵湖上，黑色烟雾弥漫，空气中，偶尔可见一道道的黑影闪过，依稀可以听到一些不属于人类的声音。女子的低泣、小孩的嚎叫、男子的怒骂，以及阴测测的奸笑。

    “小心，有东西靠近！”轩辕逸辰提醒道，可话音落下，两人所在的木筏上的结界光芒一闪，一道凄厉的惨叫声划破苍穹，随即结界晃动了一下，便又恢复了原样。

    “是鬼魂，想不到下面真的是极阴之地！”紫月感叹了一声后，便开始为自己所布置的结界加上了禁制在其中，提升了整个结界的防御之力。

    “桀桀！”阴笑声在两人耳边回荡，伴随着湖面之上乱窜的身影，更显阴森与恐怖。而随着阴笑声的响起，那些黑影就像被人控制了一般，将小木筏包围起来。

    “被包围了！”紫月皱眉，来的都是小鬼，显然不是刚刚发出声音的那只厉鬼，不由深思起来。这些小鬼，难不成是被派出来的炮灰先锋部队？

    可惜，没有人回答她心中的疑惑，而她也几乎没有时间再去想那些乱七八糟的事情了。只见周围的那些小鬼开始攻击着小木筏的结界，凄厉之声一遍一遍的响起，仿佛在耳畔，细听又像在天际。

    “逸辰，咱们先搞定这些小鬼吧！”紫月说完，便开始控制着加之在其上的禁制，该防为攻，向那些小鬼杀去。

    “好！结界不能破，我们合作，一只一只的小鬼放进来，杀了，再放进来，我就不相信，他们还能耐我们如何？”轩辕逸辰凌厉的盯着外面拍打和结界的小鬼，示意紫月将那些东西放进来。

    “好！”紫月说完，便控制着禁制，在其上开了一个小口，外面围攻的。小鬼见结界上出现了一个小口，便顺着小口钻了进来。原本以为可以吃到美味的，却在瞬间被轩辕逸辰击杀。

    就这样，两人配合起来，慢慢的将时间拖到了天亮。鸡鸣声响起，天边的第一缕晨光射向大地。结界外已经杀得七七八八的小鬼在一声凄厉的叫唤下，纷纷缩向了湖水之中。

    天色渐渐明亮起来，而湖中的阴寒之气也缓缓退下，仿佛昨夜发生的一切都只是幻觉而已。但紫月他们知道，那不是幻觉。那些小鬼。刚开始虽然很弱，可后来出现的却越来越难对付，再加上下方的极阴之气，即便是轩辕逸辰这样的修为。也是空有一身修为而无法发挥。

    “月儿。先休息一下。等到正午时分，天地间阳气最重之时，我们下湖看看。究竟是什么在控制着木筏，让它不能移动？”轩辕逸辰说完后，便盘坐下来恢复体力，毕竟昨天晚上的战斗，消耗的神灵力也极其强大，若是想要下水一探究竟，自然要恢复到巅峰状态。

    “好！我知道了！”紫月点头，也如他一般，盘坐在木筏之上打坐恢复。有结界的存在，她倒也不怕会有什么意外发生。

    正午时分，太阳火辣辣的照耀在大地之上，轻灵湖，在阳光的照耀下也发生了一丝变化。那本来应该是冰凉的湖水，此时，却是暖和如温泉一般。

    小小的木筏之上一男一女两道身影同时睁开了双眼，凌厉之色一闪即逝，随即便又恢复了平日里的模样。轩辕逸辰站起身来，弹了弹身上并不存在的灰尘，笑看着紫月，“娘子，我们下去洗个鸳鸯浴可好？”

    “好啊！”紫月回答他的同时，也笑眯眯的走至他的身边，在轩辕逸辰以为深情凝视之时，某女彪悍的一脚，直接将他踢下了木筏，掉入了水中。随即，她也跳了下去。

    “娘子，你怎么也下来了？”轩辕逸辰游至她的身边，伸手轻揽着她的腰身。因为周围的水都被护体灵气给隔开了，因此，两人的衣服都比较干燥。当然，轩辕逸辰这个刚刚被淹了个落汤鸡的男人，却是动用身体的神力才将衣服烤干的。

    “走！下去看看！”紫月神色比较严肃，不像轩辕逸辰那样表面轻浮实则细心的对待方式。

    “好！虽然现在艳阳高照，但水底到了一定的程度，周围的阴气却不再受阳光的控制。下去以后，小心一点！”

    “嗯！你也是！”

    水波动荡，两人紧紧相依在水下寻找了一圈，却什么也没有发现，出了深水处的水流较为阴冷外，倒也没有什么特别之处。

    “走吧！看来这湖底，应该是需要夜晚才会出现那些东西，只是，这大白天的，他们究竟藏在哪里呢？”紫月摇摇头，这个时候，她都有些恍惚了，就好像昨夜那一场厮杀，只不鬼事一场梦而已。但她又清楚的知道，昨夜，她与轩辕逸辰两人是不可能睡觉而产生这样的梦。

    “找不到答案，那我们就等到碧莲花开那日再寻找答案吧！”轩辕逸辰安慰道，两人的瞬间腾空，准备瞬移离去，却发现空间被封锁，而导致他们无法离开。

    “怎么办，空间被封锁住了！”站在半空中，紫月一手环着轩辕逸辰健壮的腰身，一手拉着他胸前的衣襟，那可怜兮兮的模样，让轩辕逸辰心中激动万分。就连嘴角也不由的勾勒出一丝笑容。虽然腰上的那之手并不能完全将他的腰身环住，但仅是那动作，就已经让他心跳加速。

    “娘子放心，这种小事，就交给为夫来完成好了！”轩辕逸辰笑着说道，同时单手一挥，被封锁住的空间便被他破开了。而两人的身形也在空间被破开的瞬间消失不见了。

    另一边，若儿与南宫离枫他们等了一晚上，也没有见到紫月他们的身影，心下也有些焦急，就怕他们出事了。可是，南宫离枫却又告诉她，凭借轩辕逸辰的实力，神界中可以打得过他的，就没有几人了。

    “怎么回事？这都过了一天一夜的时间了，紫月怎么还没有回来？”若儿抱着琰宝，心中焦急万分。然而，相对于她的焦急，南宫离枫与琰宝却表现得非常淡然，就好像那没有过来的不是他的主子也不是他的娘亲似的。

    “若儿阿姨，你也不要太担心了，以爹爹娘亲的本事，是不会有事的，我估计他们是被什么事情困住了，脱不开身，以至于没有按照约定的时间到来。现在我们能够做的，便是安心的在船上等着他们过了便可。”琰宝从若儿的怀中下来，站在一旁，静静地看着船下的湖泊。这个时候的他，没有了之前的古灵精怪，反而透露着一股稳重的气息。

    “那好吧！”既然琰宝都如此说了，她再担心也没有用了。毕竟紫月不是普通女子，她能够在这么短的时间里来到神界，并且将修为提升到这种程度，又岂是那么容易出事的。

    时间一晃而过，就在若儿话音落下没过多久，轩辕逸辰与紫月便降落在了大船之上。

    “琰宝，娘亲回来了！”紫月刚刚落地，便开口大喊，而琰宝听到她的声音后，便从船舱里面出来，在紫月张开的双手间，扑进了她的怀里。爹爹娘亲在的时候，他不用像个大人似的想东想西，而是，做爹爹娘亲的乖宝宝便可。

    因此，琰宝这番举动，愉悦了紫月的心。

    “对了，昨天晚上，你们有没有经历过什么？”紫月响起昨晚上的鬼魂，便问向他们，看看究竟是地域问题，还是这轻灵湖有问题。

    “没有啊？昨天晚上我还在甲板上吹了一会儿风后，才进船舱休息的。难道昨天晚上你们经历了什么事？”若儿立即反问道，既然她会问这些，那只能说明，昨天晚上，他们两人经历的事情绝对不平静。说不定还在恶战了一番呢？不然，又怎么会这么晚了才过来。

    “没事，只是陷入了一个阵法之中，今天才破解出来而已。”她不想他们担心，便没有将昨天晚上发生的事情说出来。

    “原来如此，你这个时候回来，我都差点以为你出事了呢？”若儿拍拍胸脯，一脸后怕。还好他们没有像她所想的那般，不然，还真的不知如何是好。

    “怎么会呢？就算我的修为不行，但逸辰却不一样，以他现在的修为，在神界还真的没有几个人可以伤得到他，所以啊？下次我和他一起出去，你也不要再胡思乱想了。更加不要担心这，担心那！”紫月拍了拍若儿的肩膀，便抱着琰宝向船上的房间走去。昨天晚上累了一晚上，怎么说，也要补足睡眠，这样才能永远的保持美美的状态。(未完待续。)