
    众多亡灵之船的中央，一艘巨大的莲花状灵船悬浮在水面之上。莲花为半开状态，且呈现为碧青之色。莲船外围，几片巨大的叶子将之包围着，如同一个守护神般，静静的伫立不动。

    叶子呈圆形，其尖部微扁，略微吐出，如同一把利剑，直刺天穹。而每片叶子之上，皆有几个小型的湖泊，远远看去，犹如一颗颗晶莹的水珠，在灯光的照耀下，折射着淡淡幽光。

    紫月与轩辕逸辰两人站在与莲花最为接近的一艘大船之上，远远望着被众船包裹住的巨大莲花。点点细风拂过，白衣飘扬如若谪仙。俊男美女的组合，再加上两人一袭的白衣与手中泛着幽光的莲花花灯，怎么看，都有几分诡异。

    “怎么样？想到办法上去了吗？”紫月抬头望向身边的男人，见他双眉紧皱，一副深思的样子，暗自摇头。本以为很容易就能够上了鬼王船的，可是，当走进了才发现，这鬼王船，竟然有阵法与结界的守护，再加上那些围绕着巨大莲花的“荷叶”，想要悄无声息的上去，几乎是件不可能的事情。而要想将这份不可能变成可能，所需要花费的时间与精力，不是一般大。

    “快了，再等等！”轩辕逸辰本不想出声的，但是自家娘子问话，若是不回答，这又怎么能行呢？

    “那你好好想想吧！我站在一旁等你，就不打扰你了！”紫月知道。若是自己再继续问下去，那么，在碧莲花开之际，自己等人是不可能上的了那鬼王船了。若是给鬼王恢复与休养生息的时间，那他们将面临的便是全盛时期的鬼王。在不知道对方修为之际，她还不想冒这样的险。

    时间一点一滴的流逝，在紫月站着快要睡着之际，轩辕逸辰的双手终于开始结印，随着金光的蔓延，那一道道如同蜘蛛网的金色四线纷纷缠绕上了那半开的莲花。与此同时。聚集在“荷叶”上的那些水珠纷纷向空中聚集，附在那些金色四线之上，逐渐形成了一条条阡陌纵横的通道，蜿蜿蜒蜒的直通莲花花心。

    “走吧！时间只有一个时辰。我们必须在一个时辰的时间里。找到那株青莲。”轩辕逸辰说完后。便率先踏上了那晶莹的小道上，快速向莲花飞掠而去。

    紫月有样学样的跟着轩辕逸辰的脚步而行，每一步。皆是他所走过的步伐，且分毫不差。

    “小心！”先到一步的轩辕逸辰伸手接过紫月的身体，便拉着她踏上了莲花的花心处。

    鬼王船，又名莲心船，在莲花的花心处，是如莲子一般等我平坦之地，只不过，每个莲子处的位置，皆有一座宫殿。而这艘船，并不是普通的船，在莲心处，有着纳须弥的作用。整个莲心，范围非常广阔。

    莲心虽然平坦，但那也是相对的。这里，犹如另外一个世界，有山有水，有湖泊。想要在这里寻找到青莲，难度可想而知。更何况，那些宫殿，每一个皆有结界与阵法，想要在一个时辰中找到青莲，并且带走，不是一般的困难。

    “月儿，我们分头找，我刚刚看过了，这里有七座宫殿，你去左边的三座，我去右边的三座，若是没有找到，便在最后一座汇合。若是找到了，便捏碎这个通知对方，然后迅速离开鬼王船，在刚刚我们所在的那艘船上汇合。”轩辕逸辰说着，便将手中的一颗珠子递给紫月，然后便向右边疾驰而去。

    “三座宫殿，我先去那做呢？这三座，又该如何才能用最快的速度走完呢？”紫月一边向左边而行，一边在心底思索着。随即又在脑海里勾勒出刚开始看到的那几座宫殿的位置，潜入了离她最近的那座宫殿之中。

    宫殿比较黑，周围流动的阴气也较为浓郁。紫月小心翼翼在其中前行，白衣飘扬，却又犹如鬼魅，一闪即逝。

    越往里面走，宫殿便越亮，且周围所蕴含的阴气便越浓郁。

    “不会这么倒霉吧？总不会潜入的第一座宫殿就碰上了鬼王吧？”紫月心底随着行走越来越不安。但她没有退怯，而是冒着胆子继续前进。

    当走过一道走廊后，紫月终于发现了这座宫殿之中，居住着一些实力强大的鬼怪。看着那些女鬼，个个娇艳无比，每个女鬼手中，皆拿着一张托盘，且托盘上，不是放着香喷喷的饭菜，就是煲汤。只是这些汤是什么汤，那就不得而知了。

    “小七，磨磨蹭蹭干什么，若是晚了，小心鬼王吃了你！”走在最后的女鬼端着托盘便在一旁的假山处做了下来，舌头舔了舔嘴唇，一脸热切的盯着托盘上的那个被捂得严严实实的瓷罐。

    “这汤应该是万年血参熬成的灵汤吧！”小七摩拳擦掌，一副眼馋的模样，准备要将之喝掉，也不管前方的呼唤，甚至连应都没有应一声。

    “这女鬼也挺大胆的，竟然敢偷吃，难道她就不怕被前面的人发现？”紫月好奇的看着女鬼，可当前面的呼唤声再次传来之时，偷偷坐下来的小女鬼手指微动，在空中画符，很快，原地便出现一个与她长相一模一样的女子，并且端着托盘，向她微微一笑。

    “去吧！”小女鬼挥挥手，而那假的女鬼便端着托盘快速向前方而去，追击而上。

    “刚刚前面的那个中年女鬼不是说鬼王在这宫殿中吗？那这小女鬼怎么敢偷梁换柱呢？这胆子还真的不小啊？”紫月心中想着，没有再理会这个偷吃的小女鬼，而是跟在那群女鬼的身后，想要潜进去看看那鬼王究竟长什么样子，又是何时散功。

    “王。这是您吩咐的全宴，请问现在端进来吗？”殿外，中年女子的声音响起，躺在床上的男子微微一眯，便沉声道:“进来吧！”

    随着他声音的落下，女鬼纷纷推门而入，将托盘上的东西摆放整齐，然后便恭敬的退下。只不过，在女鬼进来的那一刹那，一道白光闪过。犹如黑夜中的微小的尘埃。完全引不起屋内中人的注意。

    “出来吧！”在紫月刚刚藏好没多久，殿内便响起男人的声音。刚开始，还以为是发现了她，准备现身的。可随即又想到这是不是诈她的。便没有出来。直到后来。空间一阵涌动。一名黑袍男子突然出现在紫月的视线之内，她才知道，原来床上躺着的男子所唤的并不是她。而是那个黑袍男子。

    “呵呵！又到散功的时间了，夜离，你若是臣服于本尊，那本尊就给你解了这十散蛊，如若不然，你还不再继续承受这痛苦！你不是心怀天下吗？可是，没过十年，你还不是吸收了那青莲中的生命之力，这一株碧莲，其生命之力可是上千万人的生命啊？呵呵，这样的你，难道会让那些人接受，恐怕是鬼，也巴不得你早点死呢？”黑袍男子邪笑着看着床上的男子，眼底浮现出势在必得的架势。可是，这个男人，他又不能强求，不然，变回被天地规则反噬，否则也不会在这里浪费上千年的时间了。

    “哼！就算是死，本王也绝对不会臣服与你的。魔幽灵，有本事你就杀了本王！”床上的男子咬牙切齿的瞪着站在床边的黑袍男子，恨不得喝了他的血，吃了他的肉。只可惜，他却不能动弹一下，更加无法对这个男人造成伤害。一身实力被封印，完全无用武之地。

    “死！若是想让你死，本尊又何必在这里守着你千年时间，更何况还浪费一颗青玉莲子呢？”魔幽灵神色淡淡的扫了一眼床上义愤填膺的男人，这样的场景，这千年来，每过十年，便会上演一次，他可没那么多的时间与他玩。既然不答应，那他便只能选择让他继续痛苦了。

    “魔幽灵，你卑鄙！青玉莲子乃神女之物，你竟然运用它来收集无辜之人的生命，你个恶魔！”躺在床上的夜离激动万分，身子差点因此而摔在地上，却见他大手一拂，一道旋从他手中发出，将他卷上了床。

    “夜离，本尊没这闲情逸致陪你在这里聊天，既然你不愿意臣服，那本尊自然会选择本尊的方法来办事！”黑袍魔幽灵再次看了他一眼后，便走向外面的桌子，开始拿起筷子吃起来。

    紫月小心翼翼的呆在房中，她本来想要看看这鬼王究竟是何人，可是，谁会想到，这床上的白袍男人会是传说中的鬼王。这完全与自己所想的不一样啊？鬼王不是很坏的家伙吗？可是，从刚刚两人的对话来看，这鬼王明显不是造成那些百姓死亡的罪魁祸首，他竟然也是被迫的受害者。

    至于外面所说的鬼王，恐怕是那正在吃东西的男人魔幽灵吧！只可惜，这一幕，并没有被那些小鬼发现。也是，根本就没有鬼可以进来，就连那些送东西的女鬼，也是送来后便直接离开了。

    没过多久，那黑袍男人便吃完了，只不过，直到最后，他都没有打开那个偷吃小女鬼替身送来的东西，不过，这倒也让那个小女鬼再次逃脱了一次。

    “再给你个机会，只要你愿意臣服于本尊，那本尊立即给你解除了这十散蛊，自然，你也不用再吸收那青玉莲子所化青莲所聚集的生命之力了。怎么样，这下对你好吧！”黑袍男子魔幽灵再次走进房间，一副我很大度似的对床上的男人说道。

    “哼！想要本王臣服与你，休想！”夜离知道，眼前之人究竟有多么邪恶，他绝对不会臣服的，不然，等待的便不是因青玉莲子抽取了生命之力而死亡部分人类，而是灭世之灾。大帝神女都为觉醒，一旦灭世之灾出现，那又有谁能够抵挡？更何况，还有魔界中人在暗处盯着，准备随时接收这个宇宙。他绝对不愿，也不会成为推动这个宇宙灭亡的刽子手。

    “既然不愿意，那咱们还是继续好了！”黑袍魔幽灵转身，空间一阵荡漾，他的身形便消失不见了。

    “姑娘，出来吧！他走了，放心，一刻钟内，他是不会回来的。”躺在床上的夜离在黑袍魔幽灵走后突然开口，而且，那语气，还非常肯定。

    “你是怎么发现我的？”紫月知道，这次他应该不是在诈自己，而是真的发现了自己进来了。

    “香味！你身上的女儿香，我从小鼻子便很灵，凡事有一点味道，我都可以闻到。你的隐藏功夫很好，哪怕是那男人也没有发现，只不过，因为你身上的香味，却彻底暴露了你的存在，恐怕连你也不相信会是这个原因而导致被发现吧！”

    “没错！不过，我只是很好奇，你究竟是谁？还有那个魔幽灵，又是谁？”有问题不问，她又不是傻子，就便是没有多大希望可以问出来，但是，若是不开口，那一点点希望，也会消失无影无踪。因为放弃，永远都是懦夫的行为。开口会有一线生机，可是不开口，那便什么也没有了。

    “我叫夜离，他们都称我为鬼王，不过，事实上，我只不过是拥有可以控制亡灵也死魂的神而已。我也不知道为何想要与你说这些，姑娘，我希望你可以帮我一个忙，帮我在第七殿找到青玉莲子，并且将之带走。我夜离，拜托你了！”

    “呵呵！要我帮忙，你能给我什么好处？”紫月笑了笑，虽然她所说的青玉莲子本就是她要寻找之物，但是，既然有人要请自己帮忙，好处，谁会嫌多呢？

    “我现在已经什么都没有了，再加上我的修为被封印，属于我的神域也被封印了，而那些好东西都在里面，所有，很抱歉，没有好处给你！”夜离说话声音越来越小，他也知道无缘无故请人家姑娘帮忙，又没有好处可以给她。还有人家冒着生命危险去偷青玉莲子，这不是害了人家吗？再说了，即便是找到了青玉莲子所在之地，但那里那么多株青莲，又是哪一株，她也未必认识，即便是他，也同样不知道那池子里的青莲，那株是青玉莲子所化。

    “没有好处，那你还请问去帮忙，难道你不知道刚刚那家伙修为很强大吗？以我这样的小虾米，又怎么可能是那男子的对手呢？你让我去帮忙，这与找死又何区别呢？”紫月说话一点都不知道什么叫做客气，直来直去，倒是让床上的男人很是羞愧。

    “姑娘，我现在只有这个，不知道可不可以？”夜离示意紫月上前，根据他的指点，在床下找出一个玉盒，将之赠送给她(未完待续。)