
    第325章热闹的灯会（2）

    “嗯！娘亲，我饿了，你们有没有叫饭啊？”琰宝卖萌的抱着肚子，两只眼睛可怜兮兮的看着紫月，看上去还真的像是一个饿极了的孩子。

    “已经叫好饭菜了，就等你下来了！既然饿了，那我们就叫小二端上来吧？”若儿笑看着琰宝那搞笑的动作，神色也有些恍惚，若是当初她的孩子没有掉，那现在也差不多三四岁了，只是，她与那孩子的缘分，终究有些浅薄。

    看着她恍惚的神色，紫月也大致猜到了她在想什么，伸手轻轻拍着她的肩膀，安慰道:“若儿，别担心，等找到周兄后，你们以后会再有孩子的。”

    “嗯！我知道，只是现在也不知道他在何处？”若儿见小二端菜上来，开始为他们摆放好碗筷，然后大家坐下来，准备开饭。

    “放心吧，终有一天，你们会再见面的。好了，好了，开饭了！”紫月巧妙的转移了话题，开始为琰宝布菜，“等会儿吃了饭，我们就出去逛街，顺便去看看那轻灵湖上的碧莲，怎么样？”

    “好啊，好啊！我们去轻灵湖找宝贝去！”琰宝一边吃，一边说，若是紫月不知情，估计也会以为他真的知道轻灵湖有宝贝，可事实上，这些只不过是猜测而已。

    “找宝贝？琰宝，你怎么知道轻灵湖下有宝贝？”南宫离枫在他们一起下来吃饭之时，便从隔壁桌跳到了这一桌来。至于轻灵湖中有没有宝贝。他比谁都清楚，这普罗景可是他一手建立起来，而轻灵湖，也是当初他用大挪移引过来的湖泊。

    至于碧莲，那是后来出现的，虽然周围的百姓传言所说的是从天而降的神物形成了碧莲，可事实上又是怎样的，没有人清楚。

    “碧莲花开，生命之气涌动，碧光照耀之下。仙帝以下修为瞬间提升一阶。这样神奇的事情，若是没有宝贝，又怎么可能会出现这样的情况呢？”琰宝理所当然的回答道，而他这样一说。南宫离枫却眼前一亮。这样缜密的分析。根本就不像是一个孩子该有，而他刚刚侃侃而谈之时，那神色。仿佛看到了君上正在与他们谈事情的样子。

    “这些都是你自己分析的？”南宫离枫想要再次确认一番，因为眼前的孩子那恐怖的智商，是普通常人男子也不能办到的。哪怕是他们，也没有他想得多。

    “是啊！这有什么问题吗？”琰宝夹了一口菜后，在刨了一口饭，将小嘴塞得鼓鼓的，说话也有些模糊。

    “没问题，没问题！琰宝，你是我见过最聪明的孩子！”南宫离枫夸奖道，并且奖励似的给琰宝夹了一筷子菜放进他的碗里。

    “谢谢，我不需要！”虽然不喜，但他却并没有丢碗，只是将他夹给他的菜放在了另外的一个空盘子里面。看着他的动作，南宫离枫眼神微闪，心下有些不高兴，但却没有表现出来，他本是君上的孩子，而他作为属下，的确不配给他夹菜。

    “抱歉，琰宝有个怪癖，除了亲近之人夹菜他会吃意外，其他人他都不会吃的。所以，还请你不要见怪。当然，若是你跟他混熟了，让他完全信任你后，你帮他夹菜，我想他会很乐意吃的。”紫月解释了一番，但看到南宫离枫有些伤心的神色，又再次补充道。

    “原来是这样的，没关系，我相信，总有一天，琰宝他会信任我的。”南宫离枫从一开始的失落再次充满了斗志。

    “琰宝，好好吃饭，等会儿好出去。你正在长身体的时候，多吃点！”轩辕逸辰给琰宝夹了一些蔬菜，堆在他的饭碗之中，示意他都吃掉。

    “爹爹，我能不能不吃这个啊？”蔬菜，他最讨厌蔬菜了，又不是娘亲做的，好难吃的还不好，自己丢不吃，怎么能够将那些东西给我吃呢？

    “不行，必须吃！”轩辕逸辰说话很严肃，很早之前，他便发现了，琰宝吃饭，都不吃蔬菜的，几乎达到了无肉不欢的程度。虽然他像自己可是，自己怎么说也长成了大人了，这家伙呢？今年年底就满八岁了，竟然还是四岁大的一个小肉球，这不吃蔬菜，怎么能行呢？

    “爹爹，你不也不吃吗？己所不欲，勿施于人！”琰宝扁了扁嘴角，这爹爹就是可恶，明明他们都不喜欢吃，竟然还让自己吃那像野草的青菜，这不是存心为难他吗？

    “爹爹是大人，不需要再补充营养了，可你不同，若是你哪天长高了，那就不用再吃了！”轩辕逸辰半诱惑道，可是，琰宝又怎么会被诱惑呢？没有实际的东西，根本就行不通。

    “我长不高是先天决定的，吃再多的杂草都没有用，若是你真的希望我多吃杂草，那就让娘亲做饭给我吃，只要是娘亲做的，哪怕是山上的野菜，我也吃，可若不是，那你就是存心为难我，让我吃杂草。”

    “琰宝，来，吃一点，晚上回来，娘亲就给你做饭，好不好？”紫月知道，想要琰宝妥协，估计，除了自己做的东西，几乎是不可能的事情。

    “好！我吃，但娘亲你说话要算话，到时候只有我一个人吃，不能让其他人抢了我的分量！”琰宝妥协，但也仅限于他一个人吃她最的饭，别人都不能够过来夺食，特别是小火那群土匪。

    不过，想到小火，他便想到了小九，也不知道它怎么样了，会不会被人给杀了？又或者在某一处地方受苦。小九与其他的兽兽不同，它并没有与琰宝签订契约，只是作为他的伙伴，一直呆在他的空间手镯之中，那次出来。也正好是它感应到了对它进阶有用的东西，这才像火域之中奔去。可惜的是，它自从那次出去后，便再也没有回来过。

    当然，紫月倒是知道小九去了哪里，但当时她的实力并不行，也不敢从那男子手中将它夺回来。那日，她能够活着离开，已经是不幸中的万幸了。

    “放心吧？娘亲只做给你一个人吃，就算是你爹爹也不行。这样可以了吗？”紫月笑着捏了捏琰宝的小鼻子。逗弄着他，同时，又给他夹了一筷子的青菜，看着他吃下去。

    “娘亲。我都是为了你给我做饭吃。我才将这些杂草吃了的。你一定要多弄些好吃的给我！”琰宝吃完后，一脸苦相的看着紫月，同时争取自己的利益最大化。毕竟娘亲做的饭菜都非常好吃。即便是吃不完，放在储物手镯中，也不会坏掉，到时候自己还可以接着再吃。这样也不用去眼馋别人的吃的了。

    “嗯！走吧！吃饱饭，出去活动活动，这样有助于消化。逸辰，我一起去轻灵湖泛舟可好？”紫月先于琰宝说完后，便询问着轩辕逸辰的意见，见他点点头，便拉着他，快步向外走去。他们成亲也有这么长的时间了，但却没有在一起好好的游山玩水过，相信都觉得吃亏，可是现在有时间了，若是不去，那一定会后悔的

    “这里就是轻灵湖？”紫月看着一望无际的大湖，怎么看都觉得与大海差不多，神识展开出去，却并未探测到这轻灵湖的边际，便转身问向南宫离枫:“这个湖泊应该延伸出了普罗景了吧？”

    “嗯！当初我就是看着这湖泊够大，本想将普罗景建立在湖泊之上，成为水上世界的，可是后来却放弃了，仅是让普罗景这座城市沿着轻灵湖的一边建立。”南宫离枫解释道，也顺便将普罗景的地理位置告诉了紫月。

    “原来如此，走吧！我们去泛舟！”紫月说完，从储物戒指中拿出一艘小船模型，从手中抛向了轻灵湖内，刚一落在湖中，小船便迅速变大，最后稳稳的坐落在湖面之上。

    “你们都上大船吧！先驶向湖心，在那里等我们，我和逸辰就伐小木筏过去，等到了湖心处，我们再回合。当然，若是你们无聊了，也可以在这艘船上睡觉，上面有房间，你们各自寻一间住下吧！还有，我们这段时间，就都在船上度过，直到碧莲灯会结束后。不过，期间你们若是有兴趣，倒也是可以去逛逛街。至于碧莲花开之时，我们最好呆在一起，明白了吗？”

    “明白了，你的意思就是我们不会客栈了，就居住在这艘大船上。”若儿调皮的眨巴眨巴了眼睛，好像理解了紫月话里潜在的意义。

    “既然如此，那你们就先上去吧！”紫月单手一挥，位于湖面之上的大船上边出现一道光芒，横架在他们面前。

    “以光化桥，厉害！”南宫离枫看着这一幕，不由得伸出大拇指，赞叹道。

    “上去吧！若儿，船上的第三个房间是驱动室，你们上去以后，若是发现仙晶不够，便在旁边的柜子里在加一颗进去，这样既可以形成灵力防护罩，也可以作为驱动使用。”紫月在他们上去后，告诉若儿驱动之法。

    “明白了，我想你这样安排，恐怕是察觉到了什么，不过没关系，我一定会守护好船上的众人的。”若儿敏感的从紫月的话中猜测到了会有事情发生，也就是说，这轻灵湖中，的确是有东西的。只不过这东西是好是坏，就不是很清楚了。

    “他们都走了，娘子，我们也上小木筏吧！”轩辕逸辰见那艘大船消失不见了，便笑眯眯的对紫月道，他们终于可以过二人世界了。只可惜，想象是美好的，现实是残酷的。两人刚上小木筏上，轻灵湖中的水流便开始发生变化。

    “怎么回事？”轩辕逸辰揽着紫月的细腰，看着周围不断打着小漩涡的湖面，一时间感到非常无语。他的运气要不要这么好，没次以为可以与自己娘子过二人世界，可没有哪一次是成功了的，而且次次都有事情发生。

    上天啊！你要不要这么照顾我啊！

    “逸辰，你有没有觉得，这周围的漩涡好像是一个阵法？”紫月有些怀疑，但阵法这一项，她并不是很精通，因此，虽然有些猜测，但却并不能确定，以至于他们每天即时的逃出漩涡阵法之中。

    “有点像，但我也不精通阵法，只是会运用一点皮毛，所以，对于这湖泊中的小漩涡，我也是没有办法。”轩辕逸辰两手一翻，双肩微耸，原本可爱的动作被他做出来，只觉得妖孽诱人。

    “算了，既然咱们两个都是这方面的‘天才’，那还是慢慢的等着看吧！看这最后到底会是怎么样的吧！”紫月无奈，直接坐在木筏之上，把玩这周围的小漩涡，但无论怎么移动那小漩涡，最后，那漩涡还是会回到原来的位置。而她本来这不控制一下木筏行驶的，但不论她怎么动，这木筏都在湖中一动不动。

    “逸辰，咱们恐怕是遇见麻烦了！”紫月苦笑，这好不容易出来游玩一圈，过个二人世界，怎么就发生这样的状况呢？

    “:不用担心，兵来将挡，水来吐淹，不论发生什么事情，我都会在你的身边与你一起度过。”轩辕逸辰半跪在紫月的身后，伸手搂着她的腰身，将她揽入自己的怀中。即便这里是湖泊中央，看不着边际，但他却一点也不担心。既然漩涡将他们引到这里来，自然有其用意，而他们现在要做的，便是等！

    大半天的时间过去了，若儿他们乘坐的大船也已经行驶到了湖泊中央，但站在甲板上的他们，看着这碧青的湖水，却并没有发现紫月与轩辕逸辰的身影。

    “我们已经到了快一个时辰了，这紫月与她男人怎么还没有到啊？莫不是走错了？”若儿一直都在注视着周围的环境，却始终没有见到紫月他们两人。

    “有这个可能，毕竟两人出来是想过二人世界的，又怎么会这么快就到了呢？咱们还是等等吧！若是想要睡觉，就回房间里睡吧！”南宫离枫很淡定，却说着有些焦急的若儿。

    “那好吧！可能是我现在的心态不怎么平静，那我先回房间里休息一下，稍等会儿再出来吧！”若儿对南宫离枫说完后，便向房间中而去。

    然而，在紫月这边，却是这么一副惨不忍睹的画面。原本温文尔雅的男子，这个时候却已经成为了一个十足十的落汤鸡。湖水浸透了他的衣服，让他整个人看起来狼狈不已。可是，那被他护着的女子，衣衫却干燥如初。(未完待续。)