
    紫月提着花灯，走在轩辕逸辰的前面，一路之上，大船上的人频频侧目，就好像看到她很稀奇一般，纷纷向她靠近。可当他们快要靠近之时，一脸寒冰的轩辕逸辰突然出现在她身后，轻揽着她的腰身，浑身上下，透露出一股霸气，冷冽的寒光，比之地域的阴森之气还要恐怖，让那些不怀好意准备靠近女子的人纷纷惊恐的回到原地。只不过，那恐惧的目光，即便在两人离开大船，也依旧没有散去。

    “刚刚走过的那两人是谁？为何这亡灵船上，会出现两个活人，而且还那么恐怖？”小鬼胆战心惊的与周围之人说着话，因为恐惧，声音也压的很低。

    “不知道，原本以为有活人进来，只要咱们吸干他们的精气，就可以脱离鬼船，进入轮回之道，可是，看那男人身上的气势，我们还是不要得罪他们的好！”老鬼生前本就不平凡，如今死后被困在亡灵之船上，但眼界还是有的。虽然刚开始以为那白衣女子很好欺负，但看到男子后，便知道，能够站在他身边的女人，绝对不是普通人。

    “老爷爷，我知道了。虽然我也很想去投胎，可是，我知道，若是真的去吸了别人的精气，恐怕我们也会成普通鬼魂转变成厉鬼，到时候，即便是下了地府，恐怕也只能进入地狱之中，永世不得超生！”小鬼心态比较好，他从未有害人之心，即便是在这碧莲灯会之际。也从未出去过。

    “嗯！孩子，爷爷知道，不然，现在我们也不会仅是呆在这亡灵船上了，而是到外面的生死轮回船上去了。”老鬼慈爱的摸着小鬼的脑袋，害人之心，他们并没有。只不过，有时候，面对生人精气的诱惑，往往会失去判断力。

    “嗯！我知道。我去找刚刚的那个白衣姐姐。我相信能够进入这亡灵之船的人，绝对不是凡人，说不定那个姐姐可以救我们离开这船，从而进入轮回呢？”小鬼怀着美好的憧憬追寻着紫月的脚步。在老鬼的叹息中。消失不见。

    “祸福紧相依。孩子，希望你的直觉是对的！”老鬼望着消失的背影，眼底流露出仅有他才知道的担忧与紧张。摇摇头。便又继续干活。亡灵船上，他们也依旧是灯会，花灯簇簇，美轮美奂。他们在庆祝，每过十年，碧莲花开，生命之气涌动之际，:碧光可以洗涤他们身上的罪恶，甚至可以脱离亡灵之船，重入轮回之道。

    “月儿，你有没有觉得，这周围很诡异，这里，阴气浓郁，如坠地狱，没有一丝生气！”轩辕逸辰走在紫月的身后，提着的碧莲花灯散发着幽幽的光芒，让那些因为受到精气诱惑而失去判断力的小鬼不敢靠近，也无法靠近。

    每当有小鬼靠近，碧莲花灯便会散发着一股强大的生命之光，照耀在那鬼魂之上，从而让他飞灰湮灭，消散在天地间。

    “嗯！还有啊！我总觉得这碧莲花灯时不时的在闪光，但仔细一看呢？却又觉得很正常，找不到一丝不对的地方？”紫月将碧莲花灯提在眼前，双眼探究的盯着花灯，可却只是看到它偶尔闪烁一下碧光，且每次碧光闪烁，相隔时间都是一样的，这让她根本就分不清这究竟是花灯中的蜡烛在闪光，还是其他什么？

    “找不到就算了，我们还是先把这周围的环境弄清楚！”

    “好！”紫月点头应允道，突然看到船角一处摆地摊上面有一个小小的碧绿色的珠子，便将花灯递给轩辕逸辰，自己准备上前购买。可是，当花灯离手之后，周围那些很正常的小贩却变了模样，每个小贩眼睛都山闪烁着幽幽的光芒，张牙舞爪的，好像要吃掉她一般，迅速向她靠近。

    “怎么回事？”她没有害怕，有的只是无比的凝重。刚刚提着碧莲花灯，倒不会觉得周围这些人有什么问题，可是，失去碧莲花灯后，那些人，却在转眼一瞬间变成了鬼魂，而这其中，也有部分乃万恶的厉鬼。只有少数鬼魂乃干净的魂魄，当然，这之中自然包括那摆地摊的老鬼。

    “月儿，怎么啦？”轩辕逸辰看着周围那些人渐渐向他们靠近，感觉有些不对劲，也多了几分防备之心。

    “没事，只是这船上都是一群鬼而已！”紫月摇头表示没事，同时从轩辕逸辰手上拿回她的那盏碧莲花灯。碧莲花灯闪烁着幽幽的光芒，那些想要靠近她的小鬼又再次散开了，只有恶鬼没有放弃，但却一脸恐惧的的盯着她手上的花灯。

    “走吧！这里是鬼船，不过有这花灯，他们却不敢靠近！”紫月扬了扬手上的花灯，用空着的那只手拉了拉轩辕逸辰的手臂，带着他想角落里的那个老者而去。

    “老人家，请问你这里的东西是怎么卖的？以何种货币进行交易？”紫月将花灯微微靠后，以保证花灯不会伤害到哪摆地摊的老者。若是在此之前，不知道这是鬼船，这上面的都是鬼魂，她还不会有这么对问题，同时也不会顾及到花灯对他们的威胁力，可如就知道了，而这老者又没有要伤害她的意思，她自然也会顾及一下。

    “交易可分灵石、仙晶，若是有神晶，自然也是可以的不过，这地摊上都是一些不入眼的小玩意，自然也不需要神晶，即便树仙晶，我也找不开。”老者笑着说道，眼前这个女娃娃不得不说很大胆，若是平常的女子发现自己身陷亡灵之船上，一定会大呼小叫，可是她没有。不但没有，在船上那些鬼想要伤害她时，她却平静的提着花灯走到他摊位前说要进行交易。

    “呵呵！没关系的，你说说这个何价？”紫月指了指老者身旁的那颗极不起眼的碧绿色珠子。

    “这个？这个只是一颗普通的珠子。而且还没有小孔，又不能穿戴，又不漂亮，姑娘为何看上这个了？”老者笑了笑，说实在的，不是她说，他都忽略了它。他只记得这个小珠子是与几颗珠子放在一起的，后来那些珠子卖掉了，买家嫌弃这颗珠子太小，又丑。还有裂痕。便没有要，放到至今，都准备扔掉了，只是不知道什么时候又拿出来了。

    “可能是与它有缘吧！曾经我也有一颗这样的珠子。只不过没有裂痕。后来被我掉了。现在看到一颗一模一样的。便想将之买回来留作纪念！”紫月脸不红心不跳的编着小谎，就连轩辕逸辰也被忽悠得一愣一愣的。

    “原来是这样的。既然如此，那你就看着给吧！这个玩意也不值钱！”老者笑眯眯的看着紫月。在他的眼里，并没有人类与鬼魂的区别，只要不伤害到他，他都不会去计较。

    “那这个给你吧！我把这个拿走了！”紫月给了老者一颗仙晶，便将那颗碧绿色的珠子拿走了。

    “姑娘，你能够上这亡灵之船，便说明你们本事了得，小老二有个请求，不知道当讲可否？”就在紫月与轩辕逸辰转身离开之际，老者突然间起身，身子屈膝恭敬道。

    “什么事？你说说看，若是可以办到，我可以帮你！”紫月眨巴眨巴了眼睛，想着手中的这颗碧绿色的珠子，便还个人情。虽然这颗珠子是她用仙晶买的，可若不是这个老者，她也找不到。

    “是这样的，在众多亡灵之船中，有一座鬼王船，而鬼王船上的鬼王，每过十年，便会散功一次。在他散功之际，便需要大量的生命之气，而位于鬼王船中央的碧莲池中，有一株拥有浓郁生命之气的青莲，它便是鬼王动手的目标。可是，每次青莲散发完生命之气后，便会枯萎。而鬼王为了不让青莲枯萎，变回派遣小鬼进入外面的世界，吸取人的精气。不管是普通人，还是修士，都逃脱不了。”

    “只要他们在碧莲灯会这天借助碧莲的碧光修炼之人，皆会在冥冥之中流逝掉一部分生命之力。或许是由于修士本身的生命力比较强大，即便是流逝了，也没有多大的感觉，可是凡人不同，十年的时间，完全可以将一名普通凡人的生命之力消耗完毕！”

    “我的家人就是这样死去的，我不想更多的人失去生命，因此，我希望姑娘可以帮忙在鬼王散功之际将那株青莲偷走！”老者说出了他的请求，而紫月听完后，却越发的觉得这碧莲灯会的不简单。原来，这在外界之人中充满好处的碧莲灯会，却有着这样强大的阴谋。并且还没有一人发现这种情况。

    “逸辰，我想去看看！”不是说她要去救那些人，是他们贪心惹来的祸事，她又怎么会去管那些闲事。天下没有白吃的午餐，既然那些人因为贪念这么短暂的提升，那后果，自然就应该承受。可是，那些什么都不懂的普通百姓，却不应该继续这样不明不白的失去生命之力。更何况，她对老者口中所说的青莲还是很感兴趣的。

    毕竟，拥有强大的生命之气的青莲，从远古到至今，也就只有自己的那株混元青莲。可是，它也已经被炼制成了法宝。现在突然间出现了一株拥有生命之气的青莲，怎么也要去看看吧！

    “想去就去，我陪你！”轩辕逸辰没有反对，现在的他，其实力在神界已经没有多少人可以伤害到他了。有了实力，又可以保护好妻儿，怎么还会反对自家娘子的决定呢？只要不遇上远古之神，其他的，根本就不用担心。她有着属于她的好奇心，而满足妻子的喜好，这更是作为夫君的本能。

    “好！”紫月抿嘴一笑，两眼微弯，形成了一个月牙状。她就知道他一定会陪着她的有夫如此，夫复何求？

    “老人家，那你能不能告诉我，那鬼王的实力如何？”紫月想了想，即便是想要过去看看，但怎么说，也要对敌人了解一番吧！她，从来都不做无用功！更何况是赔本买卖！

    “我只不过是一个稍稍有点修为的老鬼而已，至于鬼王的修为如何，又岂是我们这样的小人物所南宫知道的，不过，唯一了解的一点，便是鬼王已经成神，至于到了那个阶段，我就不知道了！”

    “已经成神了？看来，应该不好对付了，逸辰，我们去吗？”紫月压下心底的涌动，她很想去看看，但若是轩辕逸辰不同意，那也只能作罢。夫妻之间的事情，她也是很尊重他的。两人在一起时，她就是那依人的小鸟。若是不在一起，那她便会瞬间展翅，化作九天之上的凤凰，散发着女王的架势。

    “想去就去，不要那么犹豫。不管什么时候，我都会在你身边。若是那个鬼王是远古时期的某位强者，即便是打不过，也可以自保，你不用担心！”轩辕逸辰在她耳边低语，话音不大，但却能够让她完全听清楚。

    “嗯！逸辰，谢谢你，这一路有你陪着，我很幸运！”紫月情不自禁的伸手环保住轩辕逸辰的腰身，将头埋进他的怀中。也不管这里是什么地方，两人自顾自的秀着恩爱。

    “你这是说什么话，我有你陪着，才是我三生修来的福分！”轩辕逸辰下巴抵着她的脑袋，低头，轻吻着她的秀发，喃喃道。

    “我们走吧！老人家，我不能保证一定会成功，但我会尽力！”紫月见老者有些担忧的看着她，以为他是在担心他们对付不了鬼王，那这悲剧还会再继续。可是，老者的担忧，却仅是针对眼前这两个年轻人，他是怕他们会受伤，甚至是因此而丢掉性命，只可惜，紫月明显会错意了。

    “若是被发现，又打不过，那就赶紧逃吧！姑娘，我不希望你们因此而丢掉性命。毕竟，相对于被青莲吸收掉生命之力人来说，至少还可以多活十年，可你们若是出事，那后果，我无法想象！”

    “没关系的，我们并不是傻子，明知不可为而为之，这种二愣子的想法，我们是不可能会拥有的。”紫月笑了笑，便提着碧莲花灯拉着轩辕逸辰向远处走去，踏上了另外的一艘大船，开始寻找着隐藏在众多亡灵之船中的鬼王船。(未完待续。)