
    “今天灯会，我们先靠岸吧！你们也上去玩玩，等晚上碧莲花开时，我们再枯藤柳树下汇合！”吃完饭后，紫月开始安排灯会的事情，她倒是要看看，这充满阴寒之气的轻灵湖上，如何生机涌动，又是如何提升修士修为的。

    “好！那我们晚上见！”几人都是冲着碧莲灯会来的，没道理不去看灯会。一得到紫月的应允，便像脱缰的野马，一溜烟的御剑向岸上而去，也不等船靠岸了。

    “哎！跑的还真快，走吧！我们也靠岸吧！灯会还有等夜幕降临之时才会开始，到时候我们一家三口好好逛逛！”紫月摇头看着急冲冲御剑而去的两大一小，船中仅剩下紫月与轩辕逸辰两人相对无言。

    “走吧！我先去将船靠岸！”轩辕逸辰主动的去驱动大船，而紫月则去准备晚上灯会需要的东西，两人各干各的，时间便在眨眼之间流逝。

    夜幕降临，轻灵湖上，无数船只停泊，低低的丝竹之音传出，在湖面之上流转。偌大的轻灵湖上，灯火万家，折射出一片红彤彤的世界。每只大船之间，皆有一架吊桥想连着，船上人山人海，又卖花灯的，也有卖格式小吃的。

    至于这别具一格的船只，则是在碧莲灯会这天，自动出现的。每当这些出现时，城中的百姓，便开始上船准备着他们将要买卖的东西，也就形成了特色的灯会市场。

    当紫月与轩辕逸辰将船只行驶到那些大船旁边之时，一道无形的能量将船只覆盖。随即，与之相连的大船上，一架吊桥便将紫月的大船连接而上。没有人控制，就好像是天地间自然的力量在流动，在凝练，如同法则一样，只要有船只靠近，便会被这古怪的能量征用。

    “好古怪的现象，逸辰，你看出什么了吗？”两人靠在一起。亲眼见到这不可思议的一幕。却一点也感受不到原因。

    “这应该是轻灵湖上的法则，这方天地，好像被单独隔离了起来，但却又不是完全隔离。好像靠近岸边的吊桥。便可以直接通向这些连接在一起的大船上。”轩辕逸辰看了一会儿。将自己摸索到的说了出来。

    “嗯，不管了，既然这船被连接上了。我直接将它封印吧！等灯会结束后，便可以将它收回来了。”说话间，大船便已经封印，不过，由于船身比较大，那甲板也挺大的，若是在上面摆摊，倒也可以摆一些小地摊。

    “走啰！”紫月拉着轩辕逸辰，两人向闹市上而去。

    踏上吊桥，两人一袭白衣飘扬，卓越的风姿，形成了一条优美的风景线，让灯会上的人频频侧目。

    “看，这是莲花形状的花灯，逸辰，我们买一个吧！”紫月手拿着花灯，一脸渴求的看着他。

    “公子，你就给夫人买一个吧！这碧莲灯会啊！就是要买个莲花花灯，辟邪用的，这不，你看，这上面每一个人都会提着一个莲花花灯的。传闻中，莲花花灯是曾经被河神祝福过的，只要手提莲花花灯，便可以保自己平安。所以，为了今夜平安，你就给夫人买一个吧！”卖花灯的老者劝说道，而轩辕逸辰与紫月听了老者的话，瞬间便想到了那天晚上百鬼缠绕的情景，都在猜测着他是否知道一些事情。

    “老人家，听你这么说，难道这灯会会发生什么不好的事情吗？”紫月说话声音比较温柔，而老者听着也挺舒服大地，对于他们的态度很满意，便将自己知道的告诉了他们。

    “是这样的，这碧莲来至天外，每次修炼者吸收进阶的那些东西，其实，都是从平常百姓那里吸收的，而船上的莲花花灯则是受到祝福的，可以碧莲生命力的流逝，不然，回去后便会大病一场的。”老者回忆起每场灯会结束后的那些普通百姓都会生病时的场景，心中不忍担忧。还好，那次他发现用船上的纸所制作的花灯可以避免，不然，还会有更多的人出事。

    “你是怎么知道的？”

    “这也是我无意中得知的，那年，我只有十岁，正巧遇上了灯会，而那天早上，因为饿了，我从破庙中出来，准备寻找吃的，却见轻灵湖上突然出现大量的船只，而且每只船都连接在一起的。由于好奇，我便先上了船，在船上，我看到一排字，上面写着‘恭喜你成为今年的上船的第一个人，这踏福纸就送你，可辟邪，可免灾’，而那个时候，我鬼使神差的将那踏纸拿回了破庙，因为害怕被发现，便没有去灯会。”

    “后来听说前往灯会的很多人回来后就出事了，每个人都大病了一场。从那以后这灯会在普通人眼里，就是一邪门的地方。但因为有的修士修为大增，而知道灯会的人也越来越多。在我二十岁时，我学了一门手艺，便是用那些纸制成莲花花灯。”

    “刚开始的时候，我做的花灯并不漂亮，但想着那踏纸有着辟邪去灾的功效，便想去试试，看看是否真的有这样的神效，我也就跑到了那大船上卖花灯，可谁知，因为花灯并不漂亮，卖的人很少，但那天买下花灯的人，都没有出事，反而是嘲笑我的花灯的人，都大病了一场。”老者笑了笑，想起当初那些看不起他的人，都觉得搞笑，若是他们当时听自己说的话，就不会出事了。

    不过，有一点，老者并不知道的是，那些生了一场大病的人，每年灯会之时，身体都会很虚弱，而生命之气也会被抽离一部分。因此，很多人都没有活过二十年的。只有少部分有福之人，还活到了现在。

    “可是，照你这么说。其实，你也不知道那花灯的纸就是真的能够驱邪的吧？”紫月想了想，听着他说的话，也不知道他为何就那么肯定呢？

    “是，当时我是真的不知道，直到我过来第三次灯会的时候，我依旧是做莲花花灯卖，只不过，那纸却只是普通的纸，不过。当我将那些花灯摆放在这船上时。一道碧光突然照耀下来，然后，我的那些花灯上都出现了一朵碧莲，而买了我花灯的人。却没有听到说生病什么的。而且。大部分人的身体还因此而越来越好。这些都是我打听到的，因此，我才会猜想到。这碧莲灯会的有些邪门。”

    “原来是这样的。那好，给我拿两个吧！”紫月说完后，便看见挂在一旁的人一对莲花花灯长相有些奇特，便让老者拿给她，“老板，拿那两个给我好吧！”

    “好勒！夫人，这两个花灯，是一对的，你和公子两个一人一个，倒也是很配你们的气质！”老者将挂在角落处的两朵碧绿色的莲花花灯递给紫月，付了款后，两人便提着花灯走开了。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏！是你的，永远都是你的。”老者说完，双眼之中闪过一丝精光，随即，那充满智慧的眼眸瞬间变得浑浊起来。

    “咦！奇怪了，我刚刚明明看到一对白衣夫妇向这边来的啊？怎么会不见了呢？”老者疑惑的摸了摸自己的脑袋，又接着摆弄着这些花灯。有的提笔写上几句，有的则用笔勾勒处几朵平时画的花朵。

    紫月与轩辕逸辰提着碧莲花灯，幽幽的碧光从花灯上闪烁而出，与周围红彤彤的花灯相交辉映。不过，行走着四处观看的两人，却并未注意到手中花灯那诡异的一幕。

    “好热闹啊！刚刚都没有这么多人的，现在怎么突然间这么多人了呢？”看着人山人海的灯会，紫月喃喃自语，不过随即又想到碧莲灯会吸引了很多人前往，便又释然了。

    “走！我刚刚看到那边的船上有卖糕点的，我们过去看看！”因为嘴馋，看到很多人围着糕点摊子叫卖着，也想跑过去尝尝鲜。

    “月儿，慢点！”轩辕逸辰摇摇头看着那奔向前方的身影，无奈的提步跟上。碧莲花灯散着幽幽的光芒，在那些人奇怪的眼神下，紫月与轩辕逸辰踏上了另外一边的湖面上，消失无踪。

    “奇怪，刚刚那两个白衣男女怎么会消失不见了呢？”两人一直都很出色，在灯会上，自然也是备受瞩目的。因此，他们踏在湖面上消失不见，也引起了周围的人的注意。

    “你们说什么？什么人不见了？”若儿牵着琰宝的手，两人一人拿着一串糖葫芦吃得津津有味，至于南宫离枫，则倒霉的给两人端着糖水，拿着糕点与煎饼，苦着脸看着前方那小小的身影。

    哎！他怎么就这么命苦啊！若是当时他没有冲动的受到这个小家伙的蛊惑，也不会惹上那个花痴女人，更不会找琰宝与若儿帮忙摆平，现象就不用沦为两人的小厮了。

    想他堂堂雪域圣宗的主事者，神界中有名的强者，如今，却沦为给人打杂的仆人。虽然，这与仆人有本质上的区别，但怎么说，都是毁他名声的行为。

    “这位小公子你刚刚没有看到吗？”刚刚说话之人好奇的向琰宝靠近，见他满眼疑惑，又咬着糖葫芦，说话吐字也不是很清楚，便没有等他回答，接着道:“是这样的，刚刚又一男一女，皆身着白衣，两人的容颜，都是世间角色，女的温婉俏皮，充满了活力，而男的则一身霸气难以明喻，君临天下的那种气场，让我等想要忽略都不行。不过，男子一脸寒冰，却又拒人于千里之外，因此，我们也不敢上前打搅。不过，这两个风华绝代的人儿，走着走着，突然间就拐向了另外一边。”

    “那边没有船，也没有桥，只有一片幽幽的湖面，可那位夫人与公子，却好像看不见一般，在湖面上飞奔，最后消失在湖面之上。而那位公子，只是看着那位夫人消失不见，却没有任何反应，反而卸掉了前年寒冰一般，露出了一个无奈的笑容。看着真的很奇怪？”

    “突然间消失在湖面之上不可能啊？这周围又没有阵法什么的，怎么会突然间消失呢？”琰宝疑惑的看着那片湖面之上。而若儿听到他们随说的话，却暗自思量了起来。

    之前紫月曾经问过她，那天晚上有没有发生什么，可当她回答问候，反问他们时，却只是说了一句没事，被阵法困住了。那这么说来，刚刚他们的消失，会不会与之前相同？

    “你有看到他们身上有没有特别的东西？”若儿想了想，便开口问道，想看看能不能从他们身上的东西寻找到一些线索。毕竟听他们说，他们两人并不是被迫进去的。而且，看样子，还很高兴，完全当成了平常时候那样对待，这不得不说，是件奇迹。

    若是真的有危险，两人就不会俏皮与无奈了。

    “有，我记得当时两人手上个拿着一个碧绿色的莲花花灯，对了，那花灯与等会儿即将开放的碧莲有几分相似，远远看去，还真的就是碧莲。”周围有人回忆起刚才的那一幕，快速的回答着她的问题。

    “碧莲花灯，又很自然的自己消失，就好像没有察觉到危险一样。”若儿喃喃自语，随即惊呼道:“坏了，他们手上拿着的花灯有问题！”

    “嗯！的确有问题。不过，即便是花灯有问题，他们也早该发现了，若是没有发现的话，那就只能说明，他们出现在了另外一片世界中，而且，他们还能够在两个世界中自由穿梭，不受限制！只有这样，他们才不会察觉到自己在这个世界上消失不见了。看来，这碧莲灯会还真的如王妃所料，充满了诡异。”南宫离枫腾出空来，猜测道。

    “或许真如你所说的那样吧！只不过，现在我们即便是知道了，也不能够将紫月他们找回来，如今之计，也只能站在这里等他们出来了！”若儿叹了一口气，拉着琰宝在一旁找了个位置，准备坐下来等。

    “若儿阿姨，不用担心，我想，娘亲他们或许是碰到了什么东西了。照你们所说的那样，若是那花灯有问题，便只能说明那卖花灯的有问题，既然如今，我们只要找到那卖花灯之人，再在他那里再多买一个花灯，应该就能找到爹爹娘亲了，这样也不用在这里等着，什么都做不了好！”琰宝说完，便将自己最后所想的说出来了。

    “琰宝，你这主意好！”南宫离枫立即赞叹道。三人便开始按照刚刚所说的那样去寻找那个卖花灯之人。(未完待续。)