
    “姑娘，我现在只有这个，不知道可不可以？”夜离示意紫月上前，根据他的指点，在床下找出一个玉盒，将之赠送给她。

    “聚魂珠，想不到你还有这种好东西，竟然没有被那家伙收走？”紫月奇怪的看了他一眼，有这样的宝贝，怎么还在这里受那个家伙的危威胁呢？正常人不应该借助这宝贝的能力逃走吗？

    “这东西是我藏在牙齿里的，所以没有被他发现，一开始，我也是借助这它逃出来的，可是，后来中了魔幽灵的十散蛊后，便没有再动用它了。毕竟，这东西是我现在唯一的底牌了，若是贸然动用，又没有逃出去，最后的下场只怕会不现在还有惨。”夜离叹了一口气，想起自己过去的悲惨日子，就觉得憋屈。更加憋屈的是，这么久的时间了，自己竟然还没有逃离出去，还有给那家伙背黑锅。

    “原来如此，看在聚魂珠的面子上，若是我帮你搞定了那家伙的话，你并且找人帮你解开你的封印，不知道你会用什么来报答我？”紫月眸光微敛，好似在看床底之下一般，将黑眸之中幽光一并敛去，让人发现不了。

    夜离看着紫月，好似要将她盯出一个洞出来，过了良久之后，便郑重的开口道:“你若真的能够帮我解脱，我愿意认你为主！”

    “此话当真？”

    “君子一言，驷马难追！”夜离肯定道。不过，他会这么说。自然也是有自己的打算的。若是这个女子真的能够将那魔幽灵击杀，并且有能力将自己身上的封印解开，恢复实力，认她为主又何妨。

    这样的女子，其实力，究竟会有多么强大，他不知道，但是，光是将青玉莲子找出来，并且带走。这难度就已经不是普通神人可以办得到的了。他相信。这个女人能够帮他，并且，也只有她能够帮他。更何况，在她的身上。始终萦绕着一股很熟悉的味道。只不过。年代太久了，一时想不起来。

    “好！那你就做好准备当我的手下吧！”紫月的身影消失不见，空荡荡的大殿中。仅有他的呼吸声响彻其中。

    “哎！想我堂堂远古鬼王，如今竟然沦落到成为仆人的地步，而且还是心甘情愿自动送上门的。哎！”夜离不由的叹息着，想着自己的命运，还真的不是一般的憋屈。可后来当他知道紫月的真正身份时，才暗自庆幸着，当初的选择太明智了，不过，这都是后话。

    与紫月不同的是，轩辕逸辰并没有她那么好远，直接知道了青玉莲子的方向，并且能够直接过去。现在的他，却深陷第六座宫殿之中。走了二座宫殿都没事，走到第三座的时候，竟然会碰到一个实力与自己不相上下的男人。

    只见男人一身黑袍裹身，身上散发着浓浓的魔气。黑暗之中，一双紫罗兰色的眸子，散发着瑰丽、明艳的色彩。

    “你是谁？魔？不对，不是魔！可是为何有拥有这么强烈的魔气？”轩辕逸辰停手，两人个站在宫殿的一间房顶之上，双方对视着。

    “呵呵想不到这鬼王船上竟然会有人混进来，看来，荷莲上的阵法对你没有用。”男子说着，接着摇头道:“不，不对，不是阵法对你没有用，而是你能够破坏阵法。想不到，魔界的困身水莲阵竟然困不住你，更加拦不到你的脚步。”

    “没错！恐怕你也想不到竟然会有人能够突破吧！我只想知道，为何你明明不是魔界中人，竟然全身魔气涌动，甚至身上没有一丝灵力可寻？”轩辕逸辰眼神平静，问完话后，却并没有非要得到答案，就好像对这一点都不敢兴趣般。

    “本尊的事情，尤岂是你这样的小人物可以了解的，我这鬼王船上不是想进来就能够进来的，竟然你进来了，那就把你的命留下来吧！说不定本尊心情好，还能将你剁成肥料，给青莲施施肥！”

    “是吗？这就看你有没有那个本事了！”轩辕逸辰，嗤笑一声，两人修为半斤八两，想要将他留下，那根本就是痴人说梦！

    “本事有没有，咱们手底下见真招！不要到时候哭着求着让本尊放过你！”男人说完，紫罗兰色的眸子微闪，身形快速移动向轩辕逸辰攻击过去。

    两人身形快速移动，短短一瞬间，便已经过上了千百招。黑色光芒涌动，金光不断闪烁，两道光芒互相吞噬，不让一分一毫。

    不过，至始至终，轩辕逸辰都没有动用神器，仅是用肉身相斗而已。实力回归的他，现在正好需要一个人来练手，检验自己的修为实力。而眼前之人，正巧是可以让他全力以赴的男人。

    而此时此刻的紫月，正在向第七殿疾驰而去。至于之前与轩辕逸辰商量好的通知与汇合，她现在早已经忘记了。毕竟时间可不等人，而外面的架桥，也仅有半个时辰便会消失，到那时候，他们便会困在这朵巨大的莲花之内。

    “该死的，这第七殿到底是怎么回事？怎么会进不去？到底是什么阵法？”紫月低咒了一声，站在殿门口便不再动弹。双眼之中射出一道淡紫色的光芒。很快，她的眼里便获取到了整个阵法之中的布暑。

    “想不到，在这第七殿的外围竟然可以见到咫尺天涯绝命阵！”紫月笑了笑，她真的没有想到自己遇到传说中的阵法。

    相传，这咫尺天涯绝命阵乃远古魔界用于困住那些被抓捕的神人俘虏所研究出来的，凡事进入这阵法之人的人，皆会绝望到死。因为明明看到了希望，可却永远也不能够走到哪里，如同海市蜃楼一般。可望不可即。然而，这阵法在远古时期便已经消失不见了，彻底被神族摧毁掉了。没想到，这在古书上寥寥数句描述的古阵竟然会出现在这里。这不得不值得怀疑这布阵者的来历。

    当然，紫月很清楚，这咫尺天涯绝命阵并不是鬼王夜离所布置的，而是那个黑袍男子魔幽灵所布置出来为了保护青玉莲子的。

    “左三，右四，退二前五，旋转离心四十度上前三步。左移两步。就是这里！”紫月笑了笑，手中光华一闪，一道紫光闪过，一颗紫色的月牙便向地面攻击过去。“嘭”的一声。在她的周围。空间一阵波动。很快，周围便出现了第七殿的全貌。

    第七殿与其他的六殿并不相同，它不是由普通的木材构建的宫殿。而是由沉香木与楠木所建造。站在殿外的太阶上。可以清晰的闻到空气中的沉香味。那淡淡的馨香，席卷着她全部的味蕾。

    踏上台阶，紫月快速向宫殿之中飞奔而去。时间所剩不多，虽然没有看到那黑袍男子，但却不能保证他就没有再第七殿中等着自己，因此，她绝对不会之气在没有危险的宫殿外继续等待着。

    “花园，莲花池，在哪里呢？”紫月一边寻找，一边低喃。穿过几座假山，走过数条走廊，却并未见到一座莲花池。当然，在假山的外围，倒是看到一个荷花池，只不过那些荷花皆是普通的观赏荷花，没有一丝灵气，自然，也不会有青莲隐藏在里面。

    不管怎么说，青玉莲子所化青莲毕竟是神物，所需要的灵气浓郁程度轻而易举的便可以感受到，然而，走遍了这第七殿，她依旧没有找到一处具有浓烈灵力之地。

    “该死的，到底在哪里？离出去的时间仅剩三刻钟了，怎么办？”紫月有些焦急，时间不等人，更何况自己进入了第七殿，却并没有找到莲花池。这不得不说，这莲花池被黑袍男子魔幽灵藏得很深。

    “究竟在哪里呢？”再次穿过几座假山，紫月突然飞上了一座假山之上。望着周围的八座独立的假山，紫月陷入了沉思之中。

    “八卦！想不大竟然是八卦阵！不对，不对！”紫月再次摇摇头，看了一眼自己脚下所踩着的假山，很明显，这里的假山又九座，自然，也不是八卦了。

    “到底是什么呢？”紫月轻声低喃，想了想，突然间明白了过来。“九宫八卦阵，想不到，这九宫阵与八卦阵竟然被合二为一了。难怪刚开始没有发现。既然找到了阵法，那破解倒不用废多大的力气。”说完，紫月便跳下了那一座假山，在里面穿梭着，当她看见前方出现的一条小路后，微微一笑，明媚的色彩，仿佛夺去了周围所有的风采。

    顺着小道走进后，紫月明显感受到那疯狂涌向自己体内钻入的神灵力，就像一个饥饿的大汉，看见了美味的食物一般。紫月笑了，她总算是看见了要寻找的莲花池了。

    “咦，这里竟然有这么多青莲，究竟是哪一株呢？”紫月看着青莲研究了一下后，便开始沿着莲花池走了起来。没走多久，她的身体便出现了一丝异样，就好像身体之中有什么东西见到了至亲之人一般激动与兴奋。

    “青玉莲子，究竟是在哪一株？”紫月嘀咕着，同时也在慢慢的前进着。随着前进的步伐，身体之中表现的兴奋也越来越强烈。当她走至靠近假山位置的时候，混元青莲突然从身体之中飞了出来，向莲花池的中央飞去。

    空中，青莲散发着强烈的生命之气，覆盖着下方的莲花池。仅仅片刻，莲花池中，一株病殃殃的青莲突然光芒大作，生命之气涌动，与半空中的青莲相交呼应，渐渐地，两者之间突然产生了一丝联系。与它有着契约的关系的紫月，明显感受到了两者之间激动、兴奋的情绪。

    片刻之后，那株病殃殃的青莲突然出现了一朵花骨朵。碧青色的花朵，如玉般晶莹，仿佛可以看到里面的花蕊。青莲开花，位于半空中的青莲突然光芒大作，向下垂下无数生命之气。花骨朵在生命之气的支持下，渐渐地绽放、凋谢。很快，便走过了生命的一段旅程。

    紫月站在池边靠着假山将整个人都凹陷了下去。若是有人站在莲花池便，也不可能发现她的身影。

    没过多久，池中的枯萎的青莲结出了一颗莲子，而整个莲蓬，仅有一颗莲子。莲子晶莹如玉珠一般，渐渐脱离了莲蓬，向空中飞去。可是，当它靠近青莲之时，却并不能够与之完全结合在一起，就好像缺少了什么似的。

    “奇怪，我能够感受到它们想要结合在一起的强烈愿望，可是，现在，既没有人阻止，也没有人捣乱，为何就不能够相互结合在一起呢？”紫月嘀咕着，心中感受到来至青莲与青玉莲子之间那股焦急，自己也有些焦急了。

    “到底缺少了什么？”紫月纠结了，她知道这青莲之中，缺少了七科颗莲子，可是，这第一颗莲子找到了，为何又不能够结合在一起呢？想来想去都没有想明白。时间在渐渐的流逝，离约定的时间仅剩下一刻钟了，可是，这青玉莲子始终围绕着青莲旋转，却又不能够进入莲心之中。那种焦急与灼热的情感，同时传入到了紫月的心间。

    “奇怪，到底要怎么做，才能够将那颗青玉莲子弄进莲心处呢？”紫月一边嘀咕，一边想着办法。脑海中光华一闪，突然间想起了当初说谎买下的那颗碧绿色的小珠子。那颗珠子，看上去也有些像空中这颗旋转着的莲子，只不过那一颗有几道裂痕而已。

    “试试看，不知道对不对？”紫月伸手从储物手镯中拿出了那颗被人嫌弃的碧绿色珠子，可刚刚拿出来的瞬间，那颗珠子便消失不见，突然间出现在了青莲与青玉莲子之间。碧珠从裂缝处开始龟裂，碎成七片，坠入青莲的莲心中，随后，碧光涌动，包裹着青莲。空中，一片碧绿色的大海突然出现，而青莲却消失不见。与此同时消失的还有那颗青玉莲子。

    “怎么回事？”紫月有些焦急，她感觉那青莲已经完全与她失去了联系。可是，半空之中，那片碧海却开始翻滚起来，仅是片刻，碧光大放，一道青光从碧海之中升起，渐渐形成了一株带着三片叶子的青莲。

    “碧海升青莲！原来如此！”紫月点头笑了笑，而那失去的联系，又再次回归。并且，附带着那片碧海，都被她所契约了。(未完待续。)