
    “姑娘，我没事的，虽然我是鬼，但我与那些鬼并不相同，我的肉身还在，并且还活着，只要找到它，我便可以还阳。因此，可以说，我只是灵体，并非是鬼魂，而你那花灯只是克制鬼魂的，那个对我并没有效果！”小七身子非常虚弱，说完这句话后，便气喘吁吁，仿佛下一刻就会断气一般。

    “哦！”紫月点头表示自己明白，可那转动的眼珠子却明显可以看出她心底活跃着默某些想法。“我们走吧！这边搞定了，但是灯会的事情还没有解决，必须快点赶过去，这段时间，想必因为之前灯会的原因，已经聚集了无数修士，恐怕也有神人跑来凑热闹。”无怪乎她会这么想，毕竟，轩辕逸辰与南宫离枫这样级别的神就是因为这个原因才跑来普罗景的，而自己知道这个，也会跑来一看究竟，更何况原本神界中人呢？

    两人各扶着一人一鬼便出了亡灵之船，踏上了外面的灵船之上。

    “怎么回事，这些灵船之间的桥梁竟然结冰了？”紫月提着花灯，看着面前那已经结冰的吊桥，无语望天。知

    这些冰块到底是怎么来的，还有啊？为何这些吊桥上还有一些被冻成冰棍的凡人呢？普通的冰，能够将凡人冻成冰块吗？答案显然是不能的。

    “逸辰，这不会是你那极阴玄冰阵造成的吧？”紫月抬眼看着轩辕逸辰，那眼神中的意思便是:是你弄的。所以，你得解决，不然咱们都过不去的。

    “可能是，不过，月儿，想要这些玄冰融化，需要神火才能搞定，所以，接下来的事情就交给你了！”轩辕逸辰笑了笑，神色甚是无辜。我只有玄冰。可没有神火。

    “呃我也没有神火。难不成咱们就被困在这里了？”显然，某人完全忘记了，自己炼丹的本命火焰，便是天地间少有的神火。

    “你那只凤鸾便是天地间唯一的一只火凤。而那凤凰神火。便是它的本命火焰。既然你是它的主人。那凤鸾的火焰，自然而然，你也可以使用。当然。若是你不能控制，让凤鸾帮忙也行！”轩辕逸辰眨巴眨巴眼睛，好似在说:忘记了，没关系，经过我的提醒，想必你应该记得了吧！

    “逸辰，你忘记了我之前魂飞魄散过吗？现在我可是光棍司令，什么都没有的。至于神火，我不知道炼丹的那火焰究竟行不行？”紫月想了半天，突然间想起自己炼制重生丹的条件便是神火，可是，一直以来，自己都忽略了，以至于之前总是炼制失败。直到后来最后一次炼制的时候，那火焰好像发生了一丝变化，做后废了九牛二虎之力才炼制成功的。

    “试试看吧！死马当作活马医！试一试，说不定会有意想不到的可能。”紫月深呼吸了一口气，将碧莲花灯递给轩辕逸辰，单手一扬，一道金色的火焰突然间出现在她的手指之上，那跳跃着的火花，如同金豆子一样，向四周散开，但却又逃脱不掉她的手心。

    “试试吧！这应该是神火！”轩辕逸辰看着紫月手上的神火，点了点头，至于她身边的小七，却在见到金焰神火之时，身体瑟缩了一小，双眼之间，闪烁着恐惧的色彩。而轩辕逸辰扶着的夜离，却早见到这金焰之时，眼神闪烁了一下，速度很快，眨眼即逝，但依旧被轩辕逸辰捕捉到了。

    只不过他并没有说什么，只是深深的看了他一眼，见他并未表现出什么，便没有继续观察他。

    “好！”紫月点头，对于修炼之上的常识，经过这么久的时间，也补充的七七八八的了，只是有些比较难见到的，轩辕逸辰便没有找来给她。至于神火之类的，因为种类繁多，而轩辕逸辰自己也不是很明白，便没有告诉紫月，因此，她并不知道自己的火焰已经净化成为神火了。

    紫月随手一抛，手指之上的那一簇火焰便抛上了吊桥之上，火焰瞬间燎原，但又因为有人控制，因此，吊桥之上的那些人并没有事。

    “咦，怎么回事，我刚刚说要去哪里呢？怎么一下子忘记了呢？”吊桥上的行人因为玄冰的融化，突然间忘记了自己上吊桥的那一小段记忆。

    “对啊，我不是要去找二娃拿东西吗？怎么他一下自己就不见了呢？刚刚他还在那里的啊？”莫名其妙的话语在吊桥之上传开，可接着又摸了摸自己的脑袋，便摇摇头离开了，向别的吊桥而去。至于其他的吊桥，紫月也一并将那上面的玄冰融化了。

    “走吧！已经搞定了！”紫月听到其他船上传来的欢呼声，脑袋一斜，似乎在说，你先走，我跟上。

    轩辕逸辰看着她的动作，抿嘴一笑，没有说话，但也明白了她的意思，因此，带着夜离先行踏上了吊桥，到达了对面。

    “接着！”紫月见轩辕逸辰已经成功到达，便将受伤的小七当成了包袱直接向轩辕逸辰抛去，完全忘记了对方是鬼，不是东西了。

    “啊”小七在紫月抛出去的时候尖叫出声，即便她是鬼，但也是病号好不好，怎么能够随手当成垃圾一样扔过去呢？万一对方没有接住，会死人的好不好？只是，没想到她的想法却成功的实现了。轩辕逸辰在她被抛过来之时，突然间想到自己若是接住她，那岂不是要抱她吗？这可怎么行呢？自己的怀抱只能是娘子大人的，其他女人，绝对不行。哪怕那只是一只女鬼，也同样不行。毕竟，女鬼，也是女的。

    于是乎，他便向一旁移动了那么一小段距离，而小七的落地点好死不死的正好在移开的位置。

    “嘭”尘埃渐起，荡起一阵烟雾。

    “咳咳咳”尘烟之中。小七再次咳嗽起来。夜离全身并不能动弹，因此只能看着她，想要去扶，却又办不到，“小七，你怎么样，没事吧？”

    “咳咳没事！咳咳”小七咳嗽着有些直不起身，本来她虽然受伤了，也不至于行动不了，可是现在。却没办法自己爬起来了。虽然这样摔一下。并不会死掉，可是，还是会很痛的。

    “那就好！没事就好！”夜离松了一口气，都是因为他的原因。她才会受伤的。若是现在在他面前出事了。他真的没办法原谅自己。

    这边的事情，紫月并不清楚，她现在还在吊桥桥头。手中结着手印，准备将那些亡灵之船封印在异度空间，让那些亡魂不能来到这个世界祸害其他人。虽然他们十年才能出来一次，可是，即便是这样，那些百姓依旧会受到极大的伤害。

    封印很快就布置成功了，紫月在封印的最后一刻突然间从吊桥上跑过，在她跑时，吊桥却渐渐消散，当她成功踏上灵船时，吊桥已经消失不见了。若是她当时跑慢了一步，估计也会如吊桥一般，一起消失在天地间。

    “月儿，下次不要冒这样的险了！”轩辕逸辰在她踏上灵船之时便伸手将她抱在怀里。刚刚看到她奔跑时，他真的很害怕，若是她慢了一步，那后果，他不敢想象。即便是现在，她还在自己的怀里，但依旧有些恐慌与害怕。

    “嗯！不过逸辰，其实刚刚我并没有冒险，真的，我能够保证自己不被一起封印进去的。”紫月刚开始答应，后又怕他担心，便多说了一句，可是，不说还好，一说，反而让他不放心。暗自下定决心不让她离开自己十步之内。

    “我们走吧！外面还有一些修士需要解决！”轩辕逸辰我握着紫月的玉手，不打算放开，揽着她，便准备离开。

    “逸辰，小七与夜离，我们不能丢下他们在这里！”紫月见轩辕逸辰不打算理会两人，便出言提醒道。只是，轩辕逸辰却并没有松开环着她腰身的大手，“放心吧！刚刚你去封印之时，我便通知他们进来了，应该已经来了！”

    “紫月，爷！”两人带着琰宝快速来到了两人的身边，本想问叫他们上来有什么事，却听到轩辕逸辰抢先一步所说的话，“离枫，你将那两个人带回去，我与月儿先行一步了，至于琰宝，你也带回去吧！该怎么说，你应该知道吧！”

    “是！是！知道，知道！”南宫离枫快速回答道，而这时，轩辕逸辰松开紫月的腰身，告诉琰宝:“琰宝，你先一步前往雪域圣宗，然后南宫会公开你的身份，至于爹爹与娘亲，也会前往圣宗，只不过，你娘亲比较倔强，因此，我们可能有一段时间不能相见，即便是见面了，你也不能暴露我们的身份，明白了吗？”

    “放心吧！爹爹，我知道娘亲的打算，那收徒大典我就不去了，在这里恭贺爹爹成为圣宗的新一代弟子！”琰宝半开玩笑道，他知道凭他爹娘的本事，相见只不过是迟早的事情，而自己只需要努力修炼便好。神界中，有强大的敌人要对付，而天外天，外婆又失踪，娘亲的仇还没有得报，一切都需要实力。既然娘亲要自己得到圣宗的认可，那他能够帮忙的，便是努力提升自己的实力。以便将来娘亲成功收服圣宗之人时，自己能够成为那锦上添花的花朵，而不是那拖后腿的一枚臭鸡蛋。

    “好！那我们就走了，离枫，圣宗的事情就交给你了，至于三宗，若是不开眼，那就不要怪我不客气。放心，我就在圣宗内，若是出什么大事，你不能做主的，可以问问琰宝的意见，当然，若是你们都不能搞定的，就传讯给我好了！”

    “好的！”南宫离枫立即应声道，虽然琰宝的只不过是个小屁孩，但他并没有因此而看轻他。作为君上的孩子，又怎么可能会是普通人呢？虽然他感觉不到他身上又修炼气息，不过，看君上这样子，琰宝应该也是有自保的能力的。不然又怎么会让他带着琰宝回去，而不是他自己亲自带着琰宝回去安排好这一切。这说明什么？说明整个圣宗，都是君上用来考验自己孩子的一道考题，看他是否能够成功通过。同时也是历练，让琰宝提早适应帝王之术。

    毕竟，君上的身份并不简单，即便现在还没有夺回中央神殿，但那里，依旧是他的领域。他相信再过不久，君上便会带领着他们杀入中央神殿，夺回属于他的一切

    氤氲袅绕的山脚之下，两道人影不急不慢的从羊肠小道上穿行。“让开，让开一下！”两人的后方，一名女子背着个大包裹，不停地喊着这两个字。

    “两位，请让一让，让一让，啊”女子原本还很客气的，可是，后来也不知道是什么原因，居然脚下一滑，直接向白衣女子撞去。而原本走在一起的两人好死不死的被撞开了，白衣女子被拿着包裹的女子抓住了衣袖，于是乎，两人便倒霉的摔下了山崖。

    “月儿！”轩辕逸辰大喊一声，却发现，紫月与那个女子齐齐的摔下去了，并且消失在不见。

    “啊”在即将摔入地面之时，那名莽撞的女子尖叫出声，她想，这可能是她在这个世界的最后一声了，说不定下一刻就与大地进行亲密的接触了，最后进入那无边的黑暗之中。可惜，她的想法并不能实现了，因为，两人并没有坠入崖底，反而被山间的大树给救了。

    “呼！好险，好险！我又可以看到明天的日出了！”莽撞女子拍拍小胸脯，暗自呼了一口气。可是，还没有当她高兴完，紫月的声音在她耳边幽幽响起，“明天的日出我们看不到的，所以，你还是不要那么高兴，免得乐极生悲。”

    “怎么会，这里很安全的，怎么会看不到明天的日出，难道你是因为我一不小心把你给带下了悬崖，在这个上不着天，下不着地的地方，你准备杀人灭口。”莽撞女子紧张兮兮的看着紫月，若是她动弹一下，她很有可能会被吓得摔下悬崖。

    “你抬头看看，这个地方，能够看到日出吗？脑子也不知道想点事情！”紫月很不客气的抨击道，对于她来说，上去虽然不难，可是她想要看看，这个女孩子要如何自救。毕竟，她这样的性子，若是真的进入了雪域圣宗，只怕会死的很快。

    “哦！原来是这样，她不是想杀我啊！”女子低声安慰自己道，却不知道，刚刚的一系列小动作与自言自语都被紫月听到了。可她却并未与她计较，反而抿嘴一笑。(未完待续。)