
    “哦！原来是这样，她不是想杀我啊！”女子低声安慰自己道，却不知道，刚刚的一系列小动作与自言自语都被紫月听到了。可她却并未与她计较，反而抿嘴一笑。

    见到紫月的神情，女子放松了下来，可随即又紧张兮兮的看着她，“姑娘，那我们怎么办？这地方上不着天，下不着地，我又不是仙人，没办法御剑飞行，更加更加上不去，难道只能饿死在这树上吗？”

    “饿死，倒不至于，不过，今晚，咱们得在这树上过夜了，相信明天就会有人来救我们的。”紫月并不担心，轩辕逸辰在上面，又看着他们摔下去的，自然会通知圣宗之人救他们上去的。毕竟，雪域圣宗的招徒大典，绝对不允许上山拜师之人，从山巅之上摔下去而闹出人命。不管怎么说，都会派人前往崖底查看一下的。

    至于她为何不带这女子上去，是因为她与轩辕逸辰两人商量过，进入雪域圣宗，只能靠自己的力量，同时封印住自己的修为，让雪域圣宗之人没办法猜测道。不过，由于是自我封印，想要解开，只不过是一个念头而已。只是，紫月并不想这样做，既然想要得到圣宗之人的认可，自然就得从头修起。

    因为刚刚他们摔下来之时，紫月已解开封印一次了，所以，她并不想再解开封印。毕竟，他们的自我封印只有三次机会，三次过后。便没办法进行封印了。即便是封印，也与这个封印并不相同。对于暴露实力这样的事，她才不会在进入雪域圣宗之前干的。

    “但愿吧！”女子声音有些低沉，她知道，只一切都只不过是眼前这个女子在安慰自己而已。事实上，她们两人又怎么会有人前来救他们呢？

    没过多久，女子的伤感便消失了。对于她来说，让自己开心，是活着的唯一目的。因此，她的伤感。来的快。也去得快。

    “我叫毕凌，姑娘，你呢？”沉默良久之后，女子想要转移自己的注意力。便开始想办法与紫月搭话。

    “紫月！”言简意赅。并没有说出多余的一句话。现在她只想看看这叫毕凌的女子。是否真的适合雪域圣宗。不过，看到她这伤感来得快，又消得快。犹如赤子之心般，想必修炼的速度也会很快的。更何况，她的天赋并不低，只要拥有一个好师傅，相信她将来的成就不简单。

    “紫月？我今年十六岁，看样子，你比我大，那我能叫你月姐姐吗？”毕凌开心道，双手抱着树干，慢悠悠的向紫月靠近。

    “可以！”眼前这个女孩给她的感觉还不错，便认可了她对她的称呼。当然，这样一来，这名女子也就相当于是她所认可的人，也就是护短的对象。只不过，现今的毕凌并不知道，她还在为自己能够唤她一声“月姐姐”而高兴呢？

    其实，毕凌并不是普通人家的孩子，她本是修仙家族中人，只不过，因为修炼天赋不行，因此，家族中人并不看好她，让她前来雪域圣宗拜师，因此，她这次出来便是偷偷出来的，也没有让家族中人知道。在家族中，因为修炼天赋的原因，她一直都被同龄人排挤，也同时被那些比她小好几岁的孩子嘲笑，更加成了家族中那些大人教训小孩的废材模型。

    不过，这些她都不在意。可是，如今，竟然会有人愿意让自己称呼她为姐姐，她真的很开心。她，毕凌，不是毕氏家族中人人讨厌的废物，而是有人疼，有人爱的孩子。

    良久过后，毕凌终于爬到了紫月的身边，勾着自己之前那一大包包裹掉落后所抓住的唯一一个小包。迅速拆开，见到里面的东西，眼前一亮，拿起一个饼干，递给，紫月，“月姐姐，给你，这是我在梦缘城买的，味道非常不错，你尝尝！”

    走接过她手中的饼干，轻轻咬了一口，突然间发现，这饼干外酥里嫩，吃起来格外爽口，便又再向她讨了一个接着吃。

    “奇怪，你怎么不吃啊！这东西味道挺爽口的。”紫月说完，见她眼神有些迷离，便猜想着她可能是在存粮，暗自笑了笑，对她道，“姑娘，你吃一些吧！我看你身子骨挺差的，所以，吃一些食物，让自己不至于让你饿着，免得到时候有人来救我们了，你又饿晕过去了，那岂不是很糟糕？”

    “那好吧！”毕凌听话的拿出一个饼，三下五除二的吞咽完毕。

    “咳咳咳”

    “不着急，慢慢吃，来，喝口水！”紫月直接从储物戒指中递给她一个水壶，缓解她被噎着的现状。

    “谢谢！”喝完水后，她才后知后觉的看向紫月，“这水是哪来的？”色虽然她猜想可能是她拥有储物戒指之类的，可是，却又不敢肯定。

    “你不要管这是哪里来的，现在我们被困在这树枝上，若是今天没有人来救咱们，那晚上可能会有危险，你先睡会儿，等会儿我们轮流守着，若是有什么事，就立即叫醒睡着之人。”紫月抬头看了看天，在看了一眼两边的悬崖，猜想着晚上应该会有一些小东西出了活动。虽然她不怕，但她可不想吓坏了她。

    夜幕降临，山里的湿气也越发的严重起来。紫月轻揽着斜倚在树叉上的女子，看着她沉睡的面容，突然间抬头向上看去。只见几名白衣女子御剑向下缓缓降落，其中一人四下观看，正巧与她对视。

    “师兄，他们在那里，我们过去吧！”另外一名男子突然呼喊道，而众人听到后，便御剑向两人所在的大树而去。“两位姑娘，请跟我们来吧！”其中一名男子很有礼貌的对紫月与正在睡觉的毕凌说道。而紫月推了推睡着的女子，见她迷迷糊糊的醒来，便恭敬的对御剑的几人道:“谢谢诸位师兄！”

    “走吧！”为首的男子神色淡淡，说完后，便率先御剑离去，而其他人则示意她与还在迷糊状态下的毕凌踏上他们的飞剑，向山巅之人而去。

    翌日

    “月儿，起床了，今天是收徒大典，咱们过去吧！晚了就迟到了！”轩辕逸辰摇了摇还在熟睡中的女子。见她对自己进来没有一丝反应。叹了一口气，便任劳任怨的帮她穿起衣服来。还好当初为了遮掩身份，两人都进行了易容，现在的模样虽然也不差。可是。相对于原本的样貌。要难看太多了。因此，也没有人会注意到他们两人。

    他们进来之时，并未表明两人之间的关系。不过，大家都可以看到两人眼中的情意，因此，便都以为两人只是情侣。所以，他们的房间挨得极近，可以说是两隔壁。

    这样一来，他进入紫月的房间中给她穿衣服，倒没有人发现这一现象。没过多久，穿戴整齐后，紫月便跟在轩辕逸辰向广场而去。

    “月儿，圣宗的收徒大典便在这个广场上举行的，天赋测试什么的，都是在这里一一解决的，若是得到认可就，变回使用传送阵送那些弟子前往圣宗的外门山峰——雪殿。”轩辕逸辰小声的告诉紫月，声音虽小，但却被站在两人身边的男子，葛林听到。男子眼神闪了闪，却并未说什么，只是暗自注意着两人。既然那名男子知道雪域圣宗的收徒典礼之后的事情，便只能说明，他曾经遇到过。

    “嗯！我们两人肯定会进去的。”紫月笑了笑，安静的等待着那些收徒的大人到来。

    没过多久，天空之上，便降落下来几人，其中一人，赫然是昨天晚上前去救她们的为首之人。除了他以外，便是三名花白胡子的老者与两位风韵犹存的中年妇女。

    “欢迎远道而来诸位参加我雪域圣宗的收徒大典。本人莫长离，是主持此次收徒大典的长老，而站在我身边的这位则是千机默，百里奚渃、齐南风，顾长恨与安月然。”老者莫长离一一为众人介绍道，而那几位也一一点头，神色淡然，却又不失礼貌。

    “想必诸位前来之时，应该是做足了功课的。因此，废话我也不多说，第一项，便是天赋测试，很简单，只需要你们上前，让千机默手中的光球扫描一下，便可！”莫长离说完后，千机默便走出了几人的队形之中，站在了广场之上唯一的站台之下。

    “谁先来？”千机默淡淡道，语气冰冷，没有一丝温度，却不能浇灭他们的雄心壮志。

    “我来！”一名大汉突然上前，询问道:“默师兄，不知我该如何做？”

    “站上去！”千机默看了看前面的台子，大汉立即明白了，极速的踏上站好。而千机默立即催动着手中的测灵珠散发出一道白色光芒，进入大汉的体内，片刻后，大汉体内便射出一道蓝光，钻入了千机默手中的珠子里。

    “下一个！”当千机默开口时，还未测试之人面面相觑，这是怎么回事？所有人脑子里有带着一个大大的疑问号。

    “请问默师兄，我这是过了还是没过啊？”大汉走下台子，疑惑的问道。只是，对于他的提问，千机默并没有回答他，反而是站在千机默身边的齐南风告诉他，“抱歉，因为这事测灵珠，因此，对于你的条件是否符合，还需要进行接下来的几次测试，不过，默师弟这一关，你已经通过了。”

    “通过了，太好了！”大汉根本就没有听到齐南风后面所说的话，只是一个劲的傻乐。

    “下一个！”一连数人，所反馈回来的光芒皆是蓝色，千机默的神色也更加的冰冷了。

    “红光，不错，不错！”这一次，千机默虽然没有说话，面部表情依旧是那样淡淡的神色，不过，站在他身边的齐南风却知道，他很满意。金木水火土五种属性，代表着接下来他们修炼的方向，同时也是势力所在的方向。就如他们一般，千机默乃火属性，修炼的乃炎日神诀，而他自己，则是土属性的，修炼的则为后土诀，顾长恨则为金属性，修炼的为金阳剑诀，安月然为木属性，修炼的为木灵神诀，百里奚渃则为水属性，修炼的为葵水诀。

    他们五人，乃是圣宗内门的五峰势力之人，此次收徒，便是在为五峰招收合适的弟子进入其中。若是一峰之中出了一位天才，得到天宫中人的认可，那整座峰都会因此而受益匪浅。所以，此次收徒，绝对不能马虎。

    当然，莫长离这个人，则是丹峰与器峰两峰中推选出来的人。其目的则是为了寻找火属性与木属性中炼丹与炼器天赋较好之人。

    “下一个！”千机默接着道，后面没有测试之人立即上前。而站在下方的紫月与轩辕逸辰两人，又开始了他们的悄悄话，“逸辰，你是什么属性的？”

    “金属性吧！”轩辕逸辰想了想，其实，他是无属性的人，不过，既然是考察宗门，天赋肯定不能太逆天了，而自己所修炼的法诀，与金属性有些不谋而合，因此，他才这么告诉紫月的。

    “金属性，可我是火属性的啊？”紫月想了想，轩辕逸辰金属性，自己火属性，那岂不是不能够在一起了？

    “没关系的，你去丹峰或者器峰，这样我们就不用担心见不到对方了。金木水火土五峰平时都会比试，相对来说，关系也不怎么样，可是，对于丹峰与器峰，却被排除在外，他们不会参与任何一场比试，而丹峰与器峰中人若是想要修炼其他的，却可以去请教五峰中人。也就是说，作为丹峰与器峰的人，可以学完五峰的绝学，明白吗？”

    “那丹峰与器峰岂不是很吃香？”紫月顺着轩辕逸辰的思路想下去，可话一落音，轩辕逸辰便打击道:“丹峰与器峰是很吃香，可是，这些年来，能够成功进入的，又有几人呢？不过，我相信你的本事，丹峰与器峰，你应该可以进入的。”轩辕逸辰满怀信心道。

    “下一个！”千机默再次喊道，而轩辕逸辰立即踏出去，与之前那些人一样，站在台子上。很快，千机默手中的测灵珠便发出一道白光，进入到轩辕逸辰的身体之中。眨眼间，便返回两道光芒。一金一青两道光芒，旋转盘旋，却惊呆了在场中人。特别是那五峰的弟子。

    “金属性，木属性，两种属性，这绝对是天才啊！”顾长恨与安月然两人都很激动，可随即又想到，若是修炼两部功法，肯定不行，如此一来，金灵峰与木灵峰恐怕会因为这名弟子而打起来。当然，前提是，这名弟子通过后面的测试，最后决定修炼方向。毕竟，木属性也能进入丹峰，若是他选择丹峰，那就与他们没有任何关系了。(未完待续。)