
    “碧海升青莲！原来如此！”紫月点头笑了笑，而那失去的联系，又再次回归。并且，附带着那片碧海，都被她所契约了。

    “该死的，我的青莲，女人，敢动本尊的青莲，就要做好去死的准备！”阴测测的声音，夹杂着愤怒的情绪，在紫月的耳边响起，与此同时，一道黑色的残影突然出现在莲花池的上空。

    “坏了，那黑袍男子来了。”紫月暗道不好，只是，这个时候，她想逃，也没办法逃了。看来，只能一战了。而眼下的时间也不多了，估计今儿个是走不出这鬼王船了。

    黑袍男子的愤怒，几乎让他失去了理智，那韩愤的一击，几乎达到了神尊强者的全力一击。而以紫月现在的修为，在魔幽灵的锁定之下，根本就不能动弹一下。空中的威压，让她全身止不住颤抖起来。凌厉的光芒，犹如闪电般向紫月极速袭来，可她，却只能惊恐的看着那道光芒，离她越来越近。

    这一刻，天地间仿佛已经静止了一般，只有那道光芒在移动。时间，如同一把催命的刀，在磨着锋利的刀刃，在下一刻，收割她的性命。

    紫月缓缓的闭上了眼睛，她不敢看，晶莹的泪珠从眼角处流出，“再见了，逸辰！”

    这一刻，她想到的不是其他人，而是今生她的伴侣，她最爱的男人。可是，一分钟过去了，她却情绪的感觉到自己还活着。可是，一分钟，说长不长，但对于神尊级别的攻击，却永远都不可能要一分钟才能到达的。

    睁开双眼，看到的是男人似笑非笑的眼神与放在腰间那温暖的大掌。“逸辰，我还活着，我没死？”

    “对！娘子，你还活着，你没死！”轩辕逸辰郑重其事道。随机又眨巴眨巴眼睛。痞痞在她嘴角轻吻了一下，“咸的，娘子，这味道不好吃。我还是喜欢娘子身上香香的味道。”

    “轩辕逸辰。你丫的去死！”某女气愤的一巴掌拍过去。只可惜，那气势汹汹的巴掌却被男人擎住了，同时还流氓般的摸了一把。如同泥鳅般溜开，将手拿到自己的的鼻下，坏坏道:“娘子，我就喜欢这个味道，香香的，滑滑的，吻起来就像吃了蜜一般甜。”

    “你，你也不看看，这里是什么地方，流氓、混蛋、无赖、臭痞子”一连串骂人的话从她口中吐出，犹如魔音一般，几乎穿透了轩辕逸辰的耳膜。

    “娘子，灯会在骂，歇会儿，先喝口茶！”于是乎，热腾腾的，还冒着烟雾的茶杯突然出现在紫月的面前，凌空悬浮着，没有人端着。为什么没有人端着呢？那是因为，轩辕逸辰现在可不敢出现在她的面前。刚刚那只不过是开个小玩笑罢了。为了让她心情不那么沉重，想让她从即将死亡的阴影中走出来。可是，现在好了，阴影没有了，但人嘛！就变得可怕了起来。估计是玩笑开大了。

    “喝茶？”紫月抬头看了一眼轩辕逸辰，见他离自己有几米远的距离，可是，现在竟然喊自己喝茶，还有面前的着凌空悬浮着的茶，这是想让自己接着骂的节奏吗？难道他不知道，自己现在已经词穷了吗？找打，真的找到！今年休想爬上我的床！

    “嗯！是的，娘子，喝茶压压惊，等为夫解决了他再说！”轩辕逸辰话音落下，整个人便消失不见了。而这个时候，她才注意到，自己已经站在了莲花船外的那艘大船上。而那些“荷叶”上却没有了之前那些阡陌纵横的小道了。

    “逸辰，你去哪里？”这个时候，轩辕逸辰早已经不在她的身边，而她的话，自然而然就没有人回答。

    至于轩辕逸辰这边，再次进入莲花鬼王船里的他，直接出现在了第七殿中。刚刚他是运用神器瞬移离开的。而这神器，只有三次使用的机会，不管在什么环境之下，皆可以瞬移。哪怕是被修为高深之人锁定了周围的空间，包括人，只要神器主人拥有意识，那便能够瞬移逃离。

    “呵呵本尊以为你已经逃了，就不会回来了，怎么？你就这么急着前来送死吗？”魔幽灵阴森嗜血的脸上，露出一个大大的笑脸。只不过这个笑脸与别的笑脸不一样，他更加的丑陋与恐怖。

    其实，魔幽灵长得并不丑，相反的，他的长相很俊朗，只不过配上他的那身煞气与魔气，略微苍白的脸蛋，给人产生一种视觉冲突，下意识的认为他长得很丑。

    “送死是吗？不知道到时候死的究竟回事谁？”轩辕逸辰冷冷的回了他一句。敢伤他娘子，就要做好去死的准备。想起刚刚等我那一幕，就不由的害怕。若是自己慢那么一步，你现在他恐怕就抱着紫月的尸身痛哭了。

    因为这样，轩辕逸辰看着魔幽灵的眼神也更加的冷淡，同时，身体之中，一股嗜血的因子在复苏，同时在兴奋。热血倒流，全身的气势猛然间提升了一个级别。只不过，本就神尊巅峰的修为，再提升，也不可能提升到哪里去。这一切，只不过是身体上的一种错觉而已。

    “哼！敢毁了本尊的青莲，就要承受本尊的怒火。既然你将那女人带走了，那就用你的命来偿还吧！当然，送你下去后，我会继续去寻找那个女人的，地下的生活，少了她，你会很寂寞的。你说，我这样做，是不是对你很好呢？”男人笑得更加阴森了。可是，他却没有动，或许说，现在的他，并不能动弹，因为青莲消失不见，而他现在所在的位置，正好是阵法的中心位置，代替了青莲的存在。

    若是他动了，那他这十年便不能够再吸取那些人生命之力让夜离痛苦了。他可不想。作为自己的猎物，千年的时间，还没有收服，这不得不说是他自己没有能力。若是连这最后的威胁也消失了，那他这千年的时间就白费了。

    可是，有一点他不知道，那就是紫月与夜离的交易。因为有了紫月的保证，不管他如何做，都不可能成功。当然，轩辕逸辰又怎么会看着他一直不动呢？这个计划。始终都会因他们两人的到来而夭折。

    轩辕逸辰等了一会儿。可是，看到的却是那男人一直在说着狠话，根本就没有一点要动手的意思。而且，他的身体周围。也开始聚集着少量的生命之气。

    “坏了！想不到月儿将青玉莲子取走了。他竟然以自己为阵心。吸取着外界之人的生命之力转化成生命之气供他吸收与炼化。”轩辕逸辰暗自心惊，这样的阵法，即便是他。也没有听说过，看来，这又是远古时期失传的打阵，而且，还是魔界研究出来对付三界的大阵。

    “既然如此那就不要怪他不客气了！”轩辕逸辰莞尔一笑，比之女子还要美上几分的容颜，此时，却充满邪恶的味道。若是紫月在，估计，就会知道，这是有人要倒霉了。

    只见轩辕逸辰手中抛出数道光芒，忽明忽暗，眨眼间便消失不见。

    “嘿嘿，好好尝尝这种滋味吧！”轩辕逸辰怪笑了一声，整个人瞬间严肃了起来，叱咤道:“封！”

    随着他声音的落下，在轩辕逸辰的周围，一道道飓风犹如龙卷般将整个莲花池包裹了起来，笼罩住了周围的一片生机。而他看着眼前的一幕，眼神微冷，可转而想到一个比杀了他还要好的主意，手指微曲，弹出一道光芒进入那龙卷之中，随即，整个莲花池迅速冰冻起来，如万年玄冰的温度迅速席卷开来，向这个莲花鬼王船蔓延。

    身形闪动间，整个人便出现在紫月的身边。与此同时，在鬼王船的第三殿中，感受到周围温度明显下降的小女鬼，突然间抬头望了一眼第七殿，抛开手中的美味立即向殿中奔去。

    “夜离，夜离，你在哪里？”女子的声音很急切，而她奔跑间，也因为着急而撞到了不少东西。可是，她却完全不在乎，眼里，只有一个动作，那便是寻找那叫夜离的男子。

    “谁？”躺在床上的男人听到那极为熟悉的声音，立即反问道，而这一出声，便暴露了他的位置。女子奔进内室，见到床上的男子，突然哭了。

    “夜离，你没事，你没事，太好了！我这就带你走！”周围的温度越来越低，就连她这样修为之人，也感觉到冷了。毕竟，她只是一个鬼，而不是拥有实体的人。就连她都感觉到冷了，那这周围的温度可想而知，绝对是常人所不能忍受的。她担忧的看着船上那蜷缩起来的男子，连人带被子一起抱起来，迅速向半空中飞去，同时腾出一只手出来，在空中比划着，很快，她的面前便出现了一个一人大小的黑洞。做完这一切的她，身子早半空中微微晃了晃，差一点就栽了下去。

    “你没事吧！”现在的夜离，并不能够动弹，身体也没有任何神力。只能动动嘴皮子关心一下她，就连身体的温度也是靠着她的灵力在支持着。而此时，她因为打开空间之门而灵力几乎耗尽，仅剩下一点，支撑着两个人的身体。

    “没事，走！”女子带着他踏进了那黑洞之中，而那黑洞，在他们进入后，便消失不见。刚一小时，整个空间便被冻结了起来。

    轩辕逸辰站在紫月的身边，看着那个被冰冻起来的莲花，两眼一眯，满意的点点头，对于他的杰作，他可是非常的满意的。

    “逸辰，你是怎么做到的？”紫月很疑惑，伸手拉了拉他的衣袖，一副好奇宝宝的样子，那萌萌的状态，迷了他的眼，动了他的心。而身体往往比思想反应得更快，就在他想将她搂在怀里好好蹂躏一番之时，他已经抱住了她。

    “咳咳！”女子的咳嗽声突然在两人的耳里想起，而两人如同弹簧一般，迅速分开。紫月脸红红的看着突然出现的一男一女，发现这两人皆是熟人。

    女子，很明显，便是之前偷吃的小女鬼，而男子自然就是躺在床上的鬼王夜离了。

    “你们怎么在这里？”就在轩辕逸辰黑着脸准备动手丢开两人之时，紫月率先一步开口，也同样引起了趴在地上的一男一女的注意力。

    刚刚女子咳嗽，并不是因为看到那少儿不宜的画面，而是她灵力消耗过度，身体承受不住而咳嗽出声。当然，因为她是鬼，没有实体，现在一受伤，身体也有些虚幻。

    “姑娘，我们又见面了！”夜离抬头，见识紫月，苦笑一声。本来他以为她被黑袍男子魔幽灵捉住了，没想到，他却在这不知名的大船上又见到了她。他能够感受到，刚刚那所在的莲花鬼王船上发生了什么，只不过，那个时候，他以为自己会被冰封起来。想不到，却被莲香救了。

    “是啊！又见面了。我还以为你也被冰封了呢？若是那样，我还得想办法在冰中开条道，将你弄出了，不过，现在既然你已经出来了，那就走吧！”紫月半开玩笑道，走在两人身边，取出一瓶丹药喂给两人一人一粒，将两人的伤势暂时稳住。

    “逸辰，我们一人扶一个，一起出去吧！”紫月笑眯眯的看着他，而轩辕逸辰知道，自己不仅没有了一亲芳泽的机会，而且还要扶这个打扰他好事的一男一女，那脸色，简直比黑炭还要黑。

    “对不起，不过，你放心，我说过的话，我一定会做到的，从今天起，你就是夜离的主子！”夜离身子虽然虚弱，但说出的话，却掷地有声，与虚弱的他形成了鲜明的对比。不过，话音落下，便不断地咳嗽了起来，同时还咳出了鲜血。

    “糟糕，鲜血的味道，逸辰，碧莲花灯呢？”虽然这艘船上并没有鬼魂在上面，不过，鬼对鲜血的敏感程度极高，若是不用碧莲花灯屏蔽掉他身上的味道，那事情就麻烦了。

    “放心吧！我们一人扶一个，用空出来的那只手拿着花灯。不过，你身边的这个女人是只鬼，不知道那花灯对她会不会有效果？”轩辕逸辰也不确定紫月扶着的那只女鬼是否与之前见到的那些人相同。也不知道那花灯会不会对她有伤害。毕竟能够从他布置的极阴玄冰阵中出来，那本事自然也就不小，这也因此而造成了他的不确定。

    “应该没事的。”紫月也不确定，因此，拿着花灯的手，也离她较远。不过，这样也减弱了花灯的效果。

    “姑娘，我没事的，虽然我是鬼，但我与那些鬼并不相同，我的肉身还在，并且还活着，只要找到，我便可以还阳。因此，可以说，我只是灵体，并非是鬼魂，而你那花灯只是克制鬼魂的，那个对我并没有效果！”(未完待续。)