
    当紫月出去寻找轩辕逸辰之时，那被寻找的对象便出现在了她的眼前。男人一脸笑容，对于她的担心，心中一阵舒爽。他还以为她会继续没心没肺的睡觉呢？在出去之后，曾经回来过一次，只是那时候，紫月还在打瞌睡，对于他的回来，一点印象也没有。那时候，他还在叹气，娶个娘子，这么迷糊，什么时候被人拐走了，她估计还在给人数钱。

    当然，轩辕逸辰如此想，可事实上呢？别人不被拐就不错了。

    “回来了，赶紧进来吧！外面冷。”紫月也不管他身上是否抱着东西，便扑过去，只是，当她靠近时，闻到他身上的血腥味，平静的心顿时乱了。

    “怎么样，给我看看，到底伤哪了？”紫月抬手就要扒轩辕逸辰的衣服，却被轩辕逸辰给拦住了，“娘子，为夫知道，自从咱们重逢之后，就没有亲密接触了，但是，你也不能这么**不是，毕竟这里可是大雪纷飞的野外啊？就算是想要野战，但被人全程欣赏，想必娘子也是没有那个兴趣爱好吧！”

    “轩辕逸辰你混蛋，我不管了，死了活该，老娘立马带着儿子改嫁去。”紫月骂完，也不理轩辕逸辰，自顾自的向山洞中走去。

    “哎！月儿，月儿，你别啊”声音拖得老长，当他追进去的时候，所有人都奇怪的看着他，然后，无赖的样子立即转变，恢复了之前的冰山酷哥样。

    不过。娘子还在生气，面子可以放弃。本着这句话，轩辕逸辰目不斜视的向紫月走去，“月儿，我拿到东西了，要下去看看吗？”

    “嗯！给，喝了，暖暖身子，你也不是铁打的。”虽然有些生气，但对于他的身体。她也同样在意。本来这些。他是可以不用陪自己受罪的，但他却只是让离枫将若儿与琰宝带回天宫，而自己则陪在自己身边去受苦，这一作法。在神界。没有多少人能够为妻子做到这一步。

    “娘子。你还是关心我的，对不对？”轩辕逸辰说话声音比较小，修为被封印后。他们并不能够听清楚两人的谈话，只知道两人在说着属于他们的秘密。对于两人的关系，他们也只是认为是情侣，从未往夫妻方向去想。毕竟两人的亲密程度，并没有超过情侣的范围而已。

    “喝了！”紫月一声厉喝，轩辕逸辰立即将热汤端来喝了。暖和暖和了身体之后，两人就开始为下面的山洞做准备。五个人，他们并不想让另外的三人去冒险，所以便决定将事情告诉他们，至于下不下去，就取决于他们的想法了。

    “是这样的，前两天，你们出去的时候，我与月儿发现这山洞有一处密洞，我们不想瞒着你们，所以，想问问你们，要不要下去。当然，这处密洞可能蕴含着危险，若是你们一心进入圣宗修炼，那最好不要下去。”

    三人看了看，最后下了决定。毕竟现在他们的实力并不行，再说了，这个时候还在历练之际，也不适合，除非他们不想进入圣宗修炼，倒是可以搏一搏。至于青影，她可以看得出，他们两人并不希望自己下去冒险，因此，与另外两人很有默契的表示不进去。

    “那好吧！就我与月儿两人进去，这头野猪你们吃了，干粮我就带三天的进去，三天之后，我们便上来。”轩辕逸辰想了想，三天时间应该足够了。

    “好！我们在上面等三天的时间，三天之内，我们哪也你去！”若禾笑着点头，神色有些担忧，不过，对于两人的实力还是很自信的。

    “我们走了，你们要小心，下午的时候我出去，遇见了不少的灵兽，还碰到了不止一拨人在寻找洞府。”轩辕逸辰再进入密洞之时，给他们提醒道。

    “谢谢！”食怨的话，也不知道轩辕逸辰有没有听到，不过，他说话之时，轩辕逸辰早已经进去了。

    两人进去以后，走过一段平坦的小道，在路的尽头，是一处瀑布。

    “瀑布，这里怎么会有瀑布，不会是空心的吧？要不我们看看瀑布之后？”紫月看着这个瀑布，立即想到美猴王中的水帘洞，只是不知道这里是不是那样的情况。

    “试试不就知道了吗？”轩辕逸辰手上拿着一颗仙晶抛这玩，笑眯眯的看着紫月，随后便将仙晶向瀑布后抛去。

    “没有声音，空的，走吧！”轩辕逸辰拉着紫月，便进入了瀑布之后。两人进去以后，瀑布便消失不见，仅剩下一块灰色的石壁，断绝了他们的后路。

    “奇怪，这里怎么还是小道啊？”进去以后，两人走了良久，可是，除了小道，还是小道。

    “耐心点，不然我们是找不到路的。”轩辕逸辰倒是没有想多久，这里面的空气，与外面的一样，想来不是目的地。能够这么隐蔽，并且以水帘作掩护的地方，有这么回事没有灵气存在的地方呢？

    “好吧！”紫月点了点头，自从重塑肉身之后，她就有点烦躁与冲动。难不成是更年期到了？紫月比之一次这么想着。不过，现在她才二十几岁，正是花样年华的大好时光，怎么可能更年期到了呢？

    这一次，紫月收了心，神色平静得如一潭死水，没有半点波动。不过，这样的她，倒是让轩辕逸辰吓了一跳，还以为她出什么事了？不过，很快，他们的面前便出现了一副棺礅。

    “棺材？”紫月吓了一跳，有没有搞错，这密洞，难不成是个墓室，可是，墓室没道理没有布置机关啊？

    “小心点，有机关！”不等轩辕逸辰提醒完，紫月便向前几天踏了一步。也就这么一步，那放置在他们面前好好的棺礅便有了反应，棺盖突然翻飞，紫月就这么冒冒失失的被吸了进去。

    “嘭！”就在紫月进去后，棺盖便再次盖了下来，连她一声呼喊都没有传出，轩辕逸辰就失去了紫月的气息。

    “该死的！什么鬼地方？”轩辕逸辰气急，但也没有办法，只能回忆起紫月所踩的位置，继续她所走的路。没走两步。棺盖如他所想的那般掀开。将他吸了进去。

    黑！暗！世界一片漆黑，周围阴风拂拂，阴气缭绕。

    眨眼间，世界有了一丝光芒。不过。却只是一团手指那么粗细的火苗。但也足够她看到自己所站在的位置。

    “骨头！”看清楚了下面的东西。她吓了一跳，往一旁跳了跳，却好像踩到什么酥脆的东西。发出“咔嚓咔嚓”的声音。为了能够看清楚这里到底是什么地方，紫月手中突然出现一簇火苗，瞬间凝结成了一团火球。火球升空，她看清楚了这里面的一切。

    干尸，骸骨机会堆满了整个房间，除了她所占的位置较少外，前后左右都是骸骨，甚至还有的干尸直挺挺的站着，空旷的骷髅眼眶直直的盯着她。

    “这到底是什么鬼地方，阴森森的。”即便是修为回来了，也依旧让人感到头皮发麻。当然，若只是干尸与骸骨，倒还不至于让一个神皇强者感到害怕，而是，这空气中所散发出来的危险气息，让她感到头皮发麻。这下面，绝对不是普通的地方。说不定镇压着某种强大的存在。

    当然，这一切都只是紫月乱猜的，不过，倒也与事实八九不离十了。

    “逸辰呢？不行，我得先找到他！”拿着火球，自言自语的女子也不管其他的，立即向一旁被骸骨遮挡住的大门而去。

    伸手一样，手中的火球消失了一部分，而那些脆弱的骸骨，也从她面前消失不见，仅留下焚烧后的灰尘，证明着他们曾经存在过。

    紫月走后没有多久，轩辕逸辰也同样出现在她最初所站的位置。依旧是漆黑一片，看不清周围的环境。

    “噗嗤！”金黄色的光芒突然出现在房间之中，顿时照亮了正个房间。干尸依旧直挺挺的用那空荡荡的眼眶看着突然冒出来的男人，至于房间唯一一处出口处，留下了两个可爱的小脚印。不过，说是可爱，除了轩辕逸辰会这么认为，其他人可不会这么想。当然，这里也只有他一个人在。

    “月儿曾经来过，而且还刚走没有多久！”轩辕逸辰检查了一下那被她踩出两个脚印的灰尘，发现还有些温热。想也没想的便追了出去，伸手一拂，那些干尸与骸骨便全部化成灰烬消失无踪。

    紫月走了一段路程，感觉危险的气息越来越厚重，便没有再继续前进，她记得自己是被棺墩吸入后来到这里的，那自然，轩辕逸辰应该也会如她一般进来。如今自己不敢一个人独自前往，那就只能在这里等着他找过来了。

    :倒不是说她不管自己一个人深入，只不过，她们是两个人进来的，若是自己一人，那倒是没有什么，但还有一个让她牵肠挂肚之人，那就不得不在这里等着他找来，两人汇合后再前进。毕竟，多个人，多分力量不是？

    没过多久，如紫月所想的那般，轩辕逸辰找了过来。

    “月儿，还好，你没事！”男人将女人抱在怀里，温暖的气息与砰砰响起的心跳，带给她安稳的感觉，让她整个人都躺在了他的怀里，感受着他所带给她的安心与温暖。

    “我没事！”紫月笑了笑，露出两个小小的酒窝，一时之间，倒是让轩辕逸辰看痴了。

    “走吧！”良久过后，两人笑了笑，开始了新的旅程。

    再次往前走了几百米，一路之上，干尸骸骨越来越多，也越来越坚固。有时还可以见到一些见到一些骸骨之上闪烁着玉质般的光泽。至于干尸，越走，肉身便保留得越完整，有的甚至可以看出生前的模样。

    “气息越来越浓了！”两人一口同声道，同时，前进得也越来越小心。走过两座小桥，穿过八条吊桥，两人终于走到了目的地。

    “哇好漂亮啊？想不到这全是干尸与骸骨的地方，竟然拥有这么漂亮的宫殿。”紫月感叹了一声，看着那碧绿色飘扬的柳枝，参天的不知名古树与地面上随处可见的灵草，还有那威武的石像，感觉就像进了古代的王侯将相的住宅一样。

    “逸辰，这里好像没有危险的气息？”紫月有些不敢肯定，毕竟她的修为也不算很高，并不能完全看清楚。

    “我也没有感觉到危险的气息，只不过，有一点不对劲，但又想不起来是哪里不对劲？”轩辕逸辰将自己心底的想法说出来，不过，两人胆子都不小，放在一起，更是不怕任何人，任何事，于是乎，什么都没有考虑好，便直接进入了宫殿里。

    推开大门进去，没有特别的地方，只是感觉阴风阵阵吹过，随即便是浩然正气的佛光照射了下来。好像感觉两人没有危险，便有撤走了。

    “这是怎么回事？佛光，这神界有佛么？”紫月摇了摇头，轻声嘀咕着，不过，依旧被轩辕逸辰听了去。

    “当然有佛了！”轩辕逸辰好笑的揉了揉紫月的脑袋，只差一点没有把头揉成鸡窝，最后在她狠狠的瞪视下，放开了作乱的爪子。

    “这个世上，的确有佛的存在，只不过相对于仙神来说，要少很多。神界最为著名的便是诸天世界的千叶古佛，他是西方神域的强者，但也是为数不多的神尊之一。西方帝君，便是他的记名弟子。”轩辕逸辰向紫月解说着，可说到一半，便惹得紫月“噗嗤”一笑。

    “逸辰，你不会是说，西方神域的帝君是个和尚吧？”

    “和尚？你想太多了！”轩辕逸辰白了她一眼，作为帝君，基本上都拥有三千佳丽的后宫，若真是和尚，那岂不是破戒了？

    “好吧！谁让你说他师傅是古佛来的，自然而然就会对号入座嘛？”紫月顽皮一笑，也不再继续纠结，便向一旁走去。站在花园中的一只栩栩如生的石雕面前。

    “这是什么兽？”紫月指着石雕，却不想，仅是好奇的那么一指，一股强烈的威压便施加在自己的身上。

    “镇魂兽，这里怎么会有镇魂兽这样的神兽？”轩辕逸辰有些不敢置信，但这确实真实的。虽然没有靠近，却能够感觉到那石雕之中，徐徐冒出的生机之气正在充斥着整个石雕。

    “月儿，小心！”见到紫月的模样仿佛被定住了一般，轩辕逸辰立即将她抱走，带着紫月退出了百米开外，静静地注视着那即将苏醒的庞然大物。(未完待续。)