
    “该死的，进来这么多天了，什么都没有遇到，也不知道这试炼谷的出口在哪里，烦都烦死了！”紫月在山洞中走来走去，晃得青影眼睛都花了。自从进入试炼谷以后，他们的修为便无缘无故消失无踪了。现在又在里面呆了怎么长的时间，天寒地冻的，简直快把人折磨疯了。

    “月儿，稍安勿躁！”轩辕逸辰躺在草堆上，懒洋洋的睁开眼睛，瞧了一眼还在大雪飘飞的山洞外，无奈的摇了摇头。虽然他也不喜欢这试炼谷，可是，好歹也是自己宗门里的东西，自己总不能怨那些设置个试炼谷的人吧？毕竟这个试炼谷，他还是很满意的。当然，除了用来对付他。

    “我勿不了燥，你说，这环境是人为的，还是随机的？”紫月心里不爽了，作为她丈夫的人，自然就荣升成了她的出气筒。

    “这是随机的，月儿，你还记得我们进来之前，在谷口所抽的那支签吗？”轩辕逸辰提醒道，妖孽的脸上，一片痛苦。至于是真的，还是装的，这就不得而知了。

    “呃你是说我们会被分配到这里，是因为那支冰凉冰凉的签？”紫月回忆了一番，眉头一皱，有些懊恼。当初她会抽这支签，还不是因为那支签冰冰凉很舒服，才抽的，再说了，他又没有告诉自己，抽中银白色的代表着冬天吧！

    “没错！试炼谷的试炼，分为春夏秋冬。很不幸的是，我们抽中了没有什么食物来源的冬天。现在的食物，还可以坚持五天，但是，这冰天雪地的地方，想要寻到吃的，不是那么容易的。”轩辕逸辰不说还好，一说，紫月那就是一个气啊？当时明明听到的是在试炼谷中呆三天，三天之后。能否通关。就看他们在试炼谷中的表现了。可是，谁知道，这里面的时间流速也外界的不一样。

    “不容易也得出去寻吃的，我们这里有五个人。现在就开始分配任务吧！”紫月想了想。还是决定开始为食物筹划筹划。

    “好！”众人异口同声道。都同意紫月所说的，虽然他们这一组五人，只有两名女子。但女子本属阴，在冬天，自然就容易着凉。更何况，现在他们都仅是普通人，会饿，会生病。

    “从现在开始，以这个山洞为大本营，我们沿着山洞向四面八方出去，寻找可以吃的食物。食怨，你是掌厨的，自然也知道那些东西可以吃，那些东西不可以吃，因此，你便和若禾一起出去，但是距离不得超过五里，不管找没有找到吃的，一旦到了五里的距离，便立即回来！”

    “好！我们知道了！”两人点头，对于紫月的安排也没有任何意义。他们是一个团体，自然也就需要一个核心来支撑。轩辕逸辰以娘子马首是瞻，青影又是紫月的忠实粉丝，至于他们两个，虽然是临时凑进来的，虽然，三比二，他们自然得听她的安排。再说了，她所说的，也没有任何不对，他们自然也不会反驳。

    “青影，你是制毒师，对于毒物的了解，想必这试炼谷中没有你不认识的毒药吧！你就与食怨和若禾一起，顺便找些可以止血与普通的解毒丹药材，没问题吧？”

    “没问题，这方面交给我！”青影拍拍胸脯，保证自己完成任务。

    “剩下就只有什么夫妻俩了，第一天我们就不出去，山洞也需要有人看着，毕竟，不止我们一组人抽到了冬天，与我们一样的，还有二十个组，所有，山洞绝对不能丢失。你们出去后，我们会想办法将山洞掩藏起来，不然被发现。”

    “可以，由你们守在山洞之中，我们也比较放心！”三人没有丝毫怨言，至于青影，是为紫月马首是瞻，另外两人的目的是进入雪域圣宗修炼，争取有一天能够站在世界的巅峰，成为人上人。所以，他们不会有二心。再说了，两人也是比较老实的人，出去寻找食物，也很适合他们。

    五人分开合作，紫月开始在山洞外布置隐藏阵法。在进入试炼谷之前，她便将几块仙晶放在了衣兜里，如今真好派上用场。虽然没有灵力，不过，因为隐藏阵法只需要有晶石，便可以自动启动，所以，她现在，也只能布置这么一个阵法出来而已。

    “月儿，山洞已经隐藏了，我们也出去一下吧！”轩辕逸辰可比试会做那个什么都不懂的无知者，即便这个试炼谷时自己宗门的，但他也要完全掌控，相信这试炼谷中的灵兽与野兽也是不小的。只不过，想要吃肉，那就要看个人运气了。

    “好！不过，我们隐藏了山洞，万一他们回来找不到，怎么办？”紫月听到他说，有有些心动，不过，这冬天里面，山洞是很重要的。现在他们，也不过是美人一把剑防身用，可是，五人之中，却只有轩辕逸辰修炼过武学，而他们，也不过是个三流高手而已。若是遇上灵兽，那就只能挥手说拜拜了。

    “放心吧！他们回来没有那么快的，我们只是出去一小会儿，就在这附近，他们回来，我们也可以看见的。若是你实在不放心，那你就在山洞顶上堆个雪人传递讯息吧！”

    “堆雪人？对哦！我怎么没有想到呢？”紫月眼前一亮，便跑到山洞的顶上，开始堆起雪人，至于模样，那很抱歉，这并不是她需要考虑的范围了。

    紫月用了半个时辰，堆了一个“青影”，不过，那模样，只能说用面目全非来形容。最后，走怕他们不明白，还在“青影”头顶上压力一把草。至于草所指的方向，自然也就是山洞所指的方向。

    “好了，我们走吧！这么明显的提示。若是他们三个还搞不明白，那就只能找块豆腐撞死得了！”紫月拍拍双手，满意的看着那个面目全非的“青影”雪人，不过，刚刚的那句话，倒是让轩辕逸辰忍不住腹诽:这面目全非的雪人，他们若是认识才怪。就你这提示，若是谁请你去设计陵墓，估计，死人都会被气活。他们还怕自己的墓什么时候被人给端了。然后永远沉睡在地底。被别人稳稳的压上一头。

    “走吧！”轩辕逸辰回头再看了那雪人一眼，忍不住直摇头。“你怎么啦？头上没有东西啊？干嘛一直摇头？”

    “没事，走吧！去那边，我们应该可以找到吃的。”这段时间。只是吃干粮。用句粗鲁的话来表示。那就是嘴都快淡出个鸟来了。

    两人笑眯眯的向那边的林子跑去，没过多久，便看到一只野猪在寻找食物。

    “踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫！逸辰，既然遇上了，那就不要放过，这只猪，做成肉干也可以吃好几天了！”紫月两只眼睛里闪烁着烤卤猪的样子，那放光的的眼神，就连轩辕逸辰的嘴角都忍不住抽了抽，丢脸，太丢脸了，还好这周围没有人出没。

    你说你想要吃肉，但也不要用这种放光的眼神看着吧！就好像你几百年没有吃过肉似的。可惜，事实并不是这样的，他们在进来之前还吃了一顿美味肉宴呢？他就没有想通，她为何就这么想吃肉？

    轩辕逸辰没有再继续幻想下去，毕竟这野猪是会跑的，若是因为自己的这一走神，看上的野猪跑了，那岂不是亏大了。所有在紫月激动的眼神中，轩辕逸辰很快便将眼前的野猪伏诛了。不过还好，这只野猪是只饿得前胸贴后背的那种，不然，以他们两人这渣渣战斗力，又怎么可能搞定一只野猪呢？

    “现在怎么办？这野猪又血，若是这样拖回去，肯定会暴露的，而且，这林子里还有不少雪狼，若是山洞因此而别发现，那我们就彻底玩完了！”紫月看着眼前不断流血的野猪头疼不已。虽然吃肉很不错，也也要有命出才行啊？

    “必须拖回去，而且我们还要搞定周围所散发出来的血腥味，不然，我们很快就会被群狼围困了。”轩辕逸辰果断决定，拖着还在流血的野猪向之前的山洞而去。

    两人一路走，一路搞定路过的痕迹与鲜艳的血红之色。很快就回到了山洞之中。在他们回去之后，那出去找食物的三人，至今还没有回来。这倒让紫月上心了。

    “他们不会有事吧？”紫月有些担心，但却没有打断在一旁清理野猪的男人。这个山洞，唯一让人很满意的就是，山洞之中有一小块池塘，乃一处泉眼，冒出来的水，也是温热的，这倒解了他们没水的难题。也不是说没水，外面那么多的雪，只要煮上一把，自然也可以有水喝。可是，冬天，又是大雪纷飞之际，想要找到干柴，也不是那么容易的一件事。

    “放心吧！凭青影的本事，难道这里面还有谁可以伤害到她不成？”想着青影那一身的毒粉与瓶瓶罐罐，他还真的看不出有谁能够在这个没有灵力的东方伤害到她。除非碰上环境上形成的危险，不过，作为修炼之人，眼力再差，也不会差到连危险都感觉不到吧？

    “这倒也是！”紫月点点头，便安心的呆在山洞中，静静地等待着三人回来。

    良久以后，当紫月快要睡着之际，三人依旧没有踪影。紫月无奈，只得出去看看，却见外面繁星点点，大雪早已经不再飘飞。因为之前弄了一些树枝将山洞遮住，挡风之用，倒是让里面对外面的观察没有那么方便。

    “你们怎么在这里？”紫月刚走几步，便看到一颗大树下，三人围坐在一起，而他们的面前，是一些树枝搭成的火堆，旁边还有一些枯枝。三人一见紫月，便立即走了过来。

    “我们傍晚回来的，只是找不到山洞的入口了，便在这里堆火，希望你们可以看到，只是没想到，这一等，便是两个时辰。”青影有些无奈的笑了笑，出去之前就听他们两人说要隐藏山洞，可是，这隐藏的技巧也实在还太好了点吧？完全看不到山洞所在的放向。

    “呃我不是堆了个雪人吗？那草所对着的方向，不就是山洞的位置么？”紫月指了指被她堆得面目全非的雪人，见那雪人上并没有草的影子，只剩下一片雪白后，尴尬的笑了笑，“抱歉，我也不知哦这雪人上的雪会积累得这么快？”

    “没关系，我们将这些枯枝抱进山洞吧！”食怨摇摇头，开始将地上的枯枝抱起来，三人在紫月的指导下，进了山洞。

    “呃你们没有生火的？”若禾拿了一个火把，看着黑漆漆的山洞，有些无语。就算只有你们两人，那也要点火好吧！难怪他们在山洞外，怎么就没有发现山洞的影子呢？这么黑漆漆的地方，谁知道哪里是山洞的入口，到处都是大雪覆盖之地，就赖你洞口，进来的时候，也是刨开上面的积雪才进来的。

    “等你们回来吗？你也知道，这下雪，柴火也不是那么好寻找的，没有干的树枝，根本就不能用于生活，更何况是在山洞中呢？”紫月为自己打瞌睡而忘记了生火而冠冕堂皇的找借口。

    “好吧！外面还有一些还在燃烧，为了不浪费，就我和食怨出去将它移过来吧！”若禾与食怨转身便向外走去，至于轩辕逸辰，在下午弄好野猪的时候，就出去了，至于去做什么，那就不得而知了。也就是那个时候，紫月才在山洞中睡着了的。

    不过，这个时候轩辕逸辰都没有回来，她也有些担心，想要出去寻找，但又不敢在他们没有回来之前出去，免得他们都找不到山洞，在外面露宿一宿，这可不好办，万一生病感冒了呢？

    “既然你们都回来了，那我去煮些热汤，下午的时候，我与逸辰出去打了一些野味，吃点肉汤，暖和暖和。”紫月在清理好的野猪身上用匕首割了一块，切成碎片，用于煮肉汤。而他们今天出去找的那几只，因为是活物，便只是将之捆在一起，丢到山洞的角落里。不过还好，他们找到的山洞够大，即便是再挤”几个人也没有问题。更何况，这个山洞还有一个秘密通道，可以往下走去。

    当然，紫月与轩辕逸辰发现之时，并未下去，所以，下面有什么，自然也是不知道的。也正因为如此，轩辕逸辰才出去寻找东西的。(未完待续。)