
    “可以这么说，不知姑娘是否是这个院落中人，我们是今天才进宗门的弟子，因为领我们来的师兄说，想要住好的院落，就只有不断地去挑战，若是姑娘是这个院落中人，那我可能还会接着挑战姑娘。”紫月笑眯眯的看着她，没有一丝害怕，自然，对于她的毒，她也不会有任何事。

    “原来如此，我说，你怎么有这个胆子敢留在这里！”影姑娘看着紫月，眼底布满了嘲讽的神色。敢摔了她的毒仙花，想要全身而退，想都不要想。

    “有没有胆子留在这里我不清楚，但是一人做事一人当，因为我的关系，让他们受罪，这也说不过去。所以，还望姑娘可以帮他们解了上吐下泻特效药吧！”

    “凭什么你的请求我就要答应，本姑娘罚他们，那是他们的运气，若不是大家住在同一个院子里的，现在他们就不是尝尝上吐下泻特效药这么简单了，而是直接上西方极乐世界报道了。”

    “呃”紫月一时语塞，没想到这么女子这么心狠手辣。就在她准备再说些什么的时候，轩辕逸辰突然拉住了她的手臂，对她摇摇头，仅是用两人才能听到的话说，“月儿，不要忘记了你的初衷，我们刚进圣宗，还是不要闹出太大的麻烦出来！”

    “可这女人，我看着就不爽，这怎么办？”紫月一副我很不爽的样子回答道轩辕逸辰，眼底暗芒闪烁。眨眼即逝，最后妥协道:“对不起，姑娘，那盆毒仙花并没有死，我帮你重新装个瓶子吧！这间院子，我也不会再来挑战，因为是刚刚入门，很多规矩都不清楚，所以，还往姑娘可能原谅！”

    “原谅？伤了我的毒仙花。只是说句对不起就能结束得了的。把这个喝了。本姑娘就不与你计较！”影姑娘从储物戒指中拿出一瓶试剂，可明眼人都可以看出，那瓶试剂绝对不是好东西，很大的可能是一瓶毒药。

    紫月与轩辕逸辰对视一眼。轩辕逸辰本不想打乱她的计划的。可是。在自己的宗门里，自己娘子被人欺负，这怎么行。正当他准备动手收了那影姑娘的小命时。紫月却甩了道眼光，示意他不要轻举妄动。

    “好！我喝！”紫月看了一眼红衣女子影姑娘，拿起她手中的试剂，便一口吞了下来。“药也喝了，你我就离开了！”不等她说话，两人便已经离开了。

    “这可是噬心断肠散啊！她竟然眼睛都不眨一下就将它喝了？”影姑娘至今依旧有些回不过神来，不过，既然对方已经喝了，她也紧守承若，没有为难他们，更是给那些汉子解了上吐下泻特效粉的药效。毕竟这些人都是自己人，虽然是惩罚，但也不能太过分了，不然会寒了他们的心的。

    山间处，因为喝了那药剂而晕倒的紫月，躺在轩辕逸辰的怀中，嘴角挂下一缕黑血。

    “哎！怎么这么大了，还那么任性，能够随意下药的，想想都知道，她那瓶药剂有问题，你还没有任何准备，就吞了那药，现在好了，中毒了吧！”轩辕逸辰无奈的看着紫月，知道她没事，只不过是因为逼毒而导致昏睡了过去，便横抱着她，向之前分配的茅草四合院而去。

    看着那如荒郊野岭差不多的院子，轩辕逸辰单手一挥，那些长得比人还高的杂草全部往天上飞奔，不过，那些草最终在轩辕逸辰的控制在，均匀的落在了房顶上。毕竟，他们现在住的是茅草屋，万一下雨，来了个天上下大雨，屋内下小雨，这可就不那么美好了。

    解决了院子里的杂草，又接着清理了一间屋子，最后才将紫月抱上从储物戒指中拿出来的床上。

    “哎！多睡会儿吧！我去清理清理院子。”轩辕逸辰吻了吻紫月的额头，饱含深情的看了她一眼，便向院子中走去。

    因为这里将是这段时间他们所住之地，因此，轩辕逸辰便在院落中布置了一个聚灵阵，然后又开辟了一个小池塘，种上一些荷花。最后在池塘的旁边，开出一块空地，寻了一些灵药，种植在上面。再接着将院落清理了一遍，该修理的修理，该换的换。现在的院落，也有几分家的味道。

    当紫月醒来的时候，看着眼前这个院落，心底满满都是感动。想不到轩辕逸辰这样的天之骄子，竟然会在自己昏睡这段期间，布置了这么一个温馨的家。她看得出来，这个院落，便是最开始分配给他们两人的院落，而因为这个院落是雪殿最差的院落，后来的弟子，都没有一个进入这里的。说实在的，两人之所以会被分配到这个差到极致的院落，还是因为两人的天赋属性。

    既然两人都是双属性，那么，作为门派中人，自然知道他们的珍贵程度，所以，便想看看他们的实力与心性。

    毕竟，雪域圣宗与别的宗门不一样，他们选择弟子，第一看天赋，第二看人品，若是天赋过关，但人品不行，抱歉，你就算是进了宗门，也不过是一个低阶弟子。

    因为这里只不过是雪域圣宗的外门之处，接触不到任何机密性的东西，因此，只要你天赋过关，那你都看见进入。不过，想要进入五峰或者丹峰与器峰，那就要看人品了。不说人品要多么多么的好，但至少你不是一个欺师灭祖的大恶人，更不是为了权利而抛弃人性之人。所以，凡是进入内门，都需要经历幻境，以此判断，是否拥有这个资格。

    当然，现在两人还只是在雪殿，并未被人带到五峰外的试炼谷。因此，他们两人并不知道，与他们一起参加收徒大典之人，现在生在试炼谷里苦逼的历练呢？

    “月儿。你醒了，身体有没有什么不妥之处？”轩辕逸辰见紫月醒来，便停下了手中的动作，向紫月飞奔过去。

    “没事，只是那毒太过霸道，因此，头还有些晕晕的，相信很快便可以调理过来的。”紫月很清楚自己的身体，想要彻底解毒，只能炼制解毒丹。不过。因为这毒的远古，她现在还不能开炉炼丹，至少也要等她将那些毒全部逼到一起才行。

    “那就好你看看，院子还有些什么没有布置的。差些什么。我再添上？”轩辕逸辰满意的看着被自己捣鼓出来的院落。不过，这些都是他按照自己所理解的紫月喜欢的摆设所布置的，因此。还有一些，他想不起来了，所以，便找紫月参照参照。

    “没差什么了，对了，厨房你有布置吗？这雪殿很大，我们倒是可以打些野味做做饭。”紫月一说，轩辕逸辰立即响起自己有什么没有搞定的了。什么都布置了，却忘记了他们一日三餐了。

    “好，你现在屋子里歇歇，我去搞定厨房，等会儿再去打点野味回来。”轩辕逸辰急急忙忙的便走开了，前去捣鼓厨房去了。没过多久，便见他离开了院落，向外面林子而去。

    紫月见轩辕逸辰走后，便进入了灵魂空间之中，虽然现在里面没有之前未破碎时那么好看，但好在这空间比较大，紫月仅是调节了一下里面的时间流速，便盘坐下来，开始逼毒。这笔帐，怎么说，她都会把场子找回来的。那女人这么蛮横不讲理，不教训一下，便对不起自己喝的这瓶毒药。不管怎么样，都要让她尝尝喝毒药的滋味。

    紫月如此想着，很快便静下心来，在空间之中呆了几天，再炼制好了解毒丹，服下解了毒后，才离开。不过，她刚回到房间之中，轩辕逸辰便回来了。

    “月儿你看，今晚我们有蛇羹吃了！”轩辕逸辰手上盘着一条碧青色的手腕那么粗的蛇，另外一只手上，也没有空中，提了一只兔子，一只野鸡。不过看样子，晚餐的材料倒也挺丰富的。

    “蛇羹？”紫月看着他走近，向一旁移了移位置，而轩辕逸辰看着她的小动作，叹了一口气，这怕蛇的毛病，什么时候才能改掉啊？虽然之前是把那毛病改了，可是，那也只是对拥有攻击力的灵蛇有了抵抗力，可是，对于普通的蛇类，她依旧有些害怕。

    “月儿，蛇并不可怕，你要慢慢适应。这座山里蛇类比较多，为了你能够完全改掉这一毛病，我每天都炖蛇羹给你吃，等吃多了，见多了，你就不会害怕了！”轩辕逸辰想法很好，可是，实践起来，才知道，这有多么的困难。

    两人就这样在这里居住了一个月，可紫月怕蛇的毛病依旧没有得到改正。即便是轩辕逸辰天天弄蛇羹给她喝，却也没有任何效果。毕竟，她只是喝了蛇羹，并没有看到蛇，因此，这一个月几乎都是浪费掉的。

    “走吧！总是呆在这下面，不去上面看看，也不可能了解到什么信息！”紫月提议两人上去看看。毕竟已经来雪域圣宗差不多一个月了，但根据轩辕逸辰所说的，这里还只是雪域圣宗的外围，基本上属于放养状态的。只有进入了内门，才有可能进入天宫，从而在圣宗之中站稳脚步。

    为了不耽搁时间，他们也不可能等着召唤，只能自己主动了。还有，在这一个月里，紫月借着挑战的理由，把雪殿摸了个遍，甚至连青影也收服得妥妥的。不过，至始至终，她都没有看到有新进来的弟子，最后不知道是谁传出的消息，说那些弟子被直接送往了试炼谷中去试炼了。

    至于两人为何没有去，他们就不得而知了。

    两人刚刚踏上山顶，青影便向紫月奔了过来。“老大，他们说三天后，便是外门弟子进入试炼谷试炼的机会，所以，到时候，你可要罩着我一下啊！”青影是使毒的行家，就算是神人，也同样能够将你毒倒。不过，本性并不坏。虽然刚开始与紫月有些不合，属于相看两相厌的那种，只是后来，因为紫月解了她的噬心断肠散后，便开始缠着紫月了。

    毕竟，就算是她，也没有捣鼓出噬心断肠散的解药，如今见到那个喝了她毒，却依旧活蹦乱跳的人，自然就抱着一股好奇心，直到后来，便被紫月给收服了。

    “我可是刚进门的弟子，怎么比得上你这个老油条了呢？”紫月开着玩笑道，可青影却没有生气，只是双手拧在了一起，“老大，我知道当初是我的错，那毒药我也不是故意要给你喝的，只不过是吓唬吓唬你而已，谁知道你真的敢喝，而那个时候，我又没有研究出得噬心断肠散的解药，所以才没有拿出解药给你的，你不要再生气了嘛？”

    对于青影的解释，她并未在意。这段时间以来，她都在说着同样的话，好像自己不答应，她就会接着说下去一样。这不，就在青影想要接着请求原谅之时，紫月终于听不下去了，“青影，我曾经说过，这事一笔勾销，你就不要老是念叨着了，再念下去，我就真的不原谅你了！”

    “是！老大。”青影一听，喜笑颜开的挽着紫月的胳膊，拉着她，便向自己的院落而去。本来打算走一走的紫月，因为这事，又去不成了。

    “青影，你对试炼谷了解多少？”想要从试炼谷中完好无损的走出去，那就得对试炼谷多多少少要了解一些。所谓知己知彼，百战百胜。既然自己要进入其中，自然，要多多做准备。

    “对于试炼谷，我了解的也不多，我因为之前进入雪域圣宗只是想找个安静的地方研制毒药，所以，并未去过试炼谷。毕竟，作为外围弟子，是属于自由身的。当然，福利什么的，自然也就没有。不过，既然老大你想进内门，我自然也要跟着你去了。因此，自从知道要进入试炼谷时，我便打听了一些。”

    “听说但凡进入试炼谷的人，灵力在谷中皆不可使用，当然，储物戒子之类的空间法宝，也同样不可以使用。所有进入试炼谷之人，其行为都会被监视。而在试炼谷中，有两种试炼方式，一种是实力，也就是考察的修为与应变力，好有就是团队合作力。至于第二种试炼，则是幻境。听说，可以从幻境中查看进入圣宗的目的，这一项，主要是防大奸大恶之辈与外面进来的奸细。不过，我们都不是这样的人，因此，只要将所有的精力放在第一个试炼之上便可以了。”

    “好！我明白了，那这几天，我们就先准备好带在身上的干粮，免得到时候没有吃的，被饿死在里面。”紫月笑着说道，便与青影告辞，开始回去准备试炼谷所需要的东西了。(未完待续。)