
    “金属性，木属性，两种属性，这绝对是天才啊！”顾长恨与安月然两人都很激动，可随即又想到，若是修炼两部功法，肯定不行，如此一来，金灵峰与木灵峰恐怕会因为这名弟子而打起来。当然，前提是，这名弟子通过后面的测试，最后决定修炼方向。毕竟，木属性也能进入丹峰，若是他选择丹峰，那就与他们没有任何关系了。

    “金木双属性，不错，通过！”千机默深深的看了他一眼，他还记得，当初那两名女子坠入悬崖之下时，便是他找到他们，进而让他们答应救人的。只是，没想到，这人的天赋如此好！

    “谢谢！”轩辕逸辰点点头，恭敬的走了下去，而千机默则再次喊道:“下一个！”

    “火木双属性！姑娘，你很适合去丹峰与器峰。”千机默多嘴说了一句，可安月然却咬牙切齿的看着他。双属性体质，本来极阴少，你火峰不想要，可我木峰需要啊！

    “谢谢！”紫月笑着，也如轩辕逸辰一般向那边而去，站在他的身边，继续等待着接下来的测试。

    “下一位！”继紫月之后，毕凌也测试了，千机默看着向他手中测灵珠回转而来的银色光芒，眼睛都瞪大了。这可是电属性，脱胎与五属性的变异属性，这绝对是千年难遇的电视线修炼天才啊！

    “恭喜你！因为你的属性比较特殊，等会儿我们会找人去天宫询问一下。有关于你的安排，放心吧！你不用参加接下来的测试了。”千机默好像看出了她心底的不安，便立即安慰道。

    “谢谢！”毕凌很高兴，在听到他所说的那一瞬间，感觉自己整个人都傻了，家族里不是因为自己修炼天赋不行，可是，刚刚他清晰的在默师兄的眼里看到了激动与兴奋，就好像一只狼看到一群羊般，只差没有流口水了。

    看来。不是自己天赋不行。而是因为家族中人不行，察觉不到她的天赋。既然如此，那她就要在雪域圣宗混得风生水起，让曾经看不起她的狠狠的抽自己两巴掌。然后再将他们踩在脚下。

    “下一个！”千机默仍旧在继续测试着。而那些已经测试完毕之人。则让人带了下去，进入第二个区域进行测试。

    “相信大家都知道，因为宗门收徒的名额有限。所以，除了第一关，测试属性外，便是剩下的这一关考验了。只要你们能够平安通过前面这片桃林，抵达万仞山的峰顶，那里有个传送阵，可以将你们传送出来。至于规则，很简单，你们进去的每个人都会发放十枚下品仙晶，而这十枚下品仙晶则是开启传送阵所需要的晶石。”

    “当然，考虑的你们可能会忍不住用自己的小金库填，因此，负责测试这方面的长老已经将这万仞山包括万仞山下十里路程都包裹在了阵法之中。而阵法内，所有的空间装备皆失去联系，所以，我们所给的晶石，都会发放一个袋子，你们可以将带子系与腰间。当然，进去以后，你们可以想办法抢夺到对方手中的晶石，将他们留在阵法之中。”

    “东西拿好，进去以后，你们只有三柱香的时间，若是时间超过了，那么，你们将从哪里来，回那里去了。”顾长恨说完后，安月然则安静的将下品仙晶派放到了他们的手中。

    桃林清晰，散发着一股淡淡的桃花香味。十里桃花飘香，红色迷惑了人的良心，让他们在其中一点一滴慢慢的死掉。

    桃花娇艳欲滴，黎明前积累上的露珠，折射着淡淡的光晕。数十人进入其中，慢慢前进。

    “逸辰，你有没有觉得，这处桃林，被人动过手脚。”紫月看了四周一眼，眸光半敛，伸手拉了拉轩辕逸辰的衣袖。

    “嗯！等会儿小心点，我可不想一会儿你不小心触动了阵法，然后被困了桃林里，出不去，这样就没办法拜师了。”轩辕逸辰小声的回答道，随即便越走越远，消失在桃林之中。

    桃林里，什么都有，若是仔细观看，可以看到里面偶尔闪过的黑影。

    “小心！不要被那些东西咬到了！”紫月开口提醒道，率先踏在众人的前方，与轩辕逸辰并肩二站。

    “月儿，走吧！只是幻阵而已，不用担心！”轩辕逸辰抬头看了一眼后，便抿嘴摇头，并不担心。越往深处走，每个人见到的则不相同。有的人见到的是美色，有的人见到的财富，有的人见到的是巅峰权利。每一个，都是人类心中所思所想，一点点的迷惑住众人，进入他们的圈套之中。

    “哈哈哈美人，只要你跟了本公子，本公子一定会好好对你的。”有的人陷入了魔障之中，可紫月却亲眼看见那那些人，脚底涌起一簇簇的火焰，将他们困在其中。

    “又是一个，都说英雄难过美人关，可是，这乃收徒大典的测试，难道他们就不曾怀疑那些美人是否是陷阱吗？”紫月摇摇头，与轩辕逸辰两人不再理会，只不过，路过那些人身边之时，将他们手上的晶石拿走了。

    不是说比赛规则有一项便是收集晶石，但凡是收集得越多的，自然便是合格者。

    两人穿过桃花林，抵达了一处小溪边，轩辕逸辰示意紫月坐下来休息一下，“月儿，溪水挺清澈的，你先洗洗，我去找点野味回来，反正这万仞山也是圣宗种的一大奇峰，所以，你也不用担心他们会有人提前上去了。”

    “嗯！好！”紫月点点头，这溪水的确很清澈，正好可以洗去一身的疲劳。

    两人边走边停，悠哉悠哉的步伐。让后面追上来看到的无地自容。他们累死累活的攀爬，可眼前这两人呢？却那么轻松，嫉妒，赤裸裸的嫉妒。

    很快，两人便走出了阵法，站在极为测试人面前。

    “恭喜二位成功进入圣宗，从今天起，二位便是我们的师弟师妹！”安月然笑眯眯的欢迎道，只不过，看向两人的神色有些古怪。虽然他们看不到真发之中究竟发生了什么事情。可是。进入了那么多人，为何出来的只有他们两人呢？想来是被他们给坑了。

    “师姐！”两人同时喊道，礼貌而疏离。

    “两位师弟师妹请随我来吧！”一名小童站出身来，示意两人跟他离去。

    “那就有劳师兄了！”两人紧随小童离去。进入了雪殿的登记堂前。“周师兄。这是新加入的弟子，你们先帮他们登记一下，我先带他们去他们的住宿之地。师兄他们那里应该还会有一批人过来，所以，我就不等你将这些弄完了。”小童说完，便带着紫月与轩辕逸辰两人大摇大摆的向山下而去。

    “师弟，师妹，因为你们是第一个走出来的人，所以我便告诉你一些基本常识。这雪殿，山顶普通弟子是不允许前往的，而等会儿你们进入的院落是最差的，乃新进弟子所居住的，当然，若是你们想要换，也可以从下面一一打上来。”小童说完后，便直接离开了，等会儿还有好多事情要他去安排，自然也就没有那么多时间帮他们解惑。若想完全知道，便只能一个院落一个院落的打上去了。

    其实，连轩辕逸辰都不知道，圣宗的等级制度这么严重。不过，这样也好，倒是可以鞭策那些不务正业之人，若是想要获得好的修炼环境与资源，那就必须去挑战，却抢夺。而交手的过程中，便是在慢慢增加对敌的经验，同时也可以顺便抹去那些人大少爷脾气。

    推来门，紫月看着眼前的房子，感觉天雷滚滚。茅草搭成的四合院中，绿草犹如人高，在院落之中伫立不动。房顶也有些破破烂烂的，显然是很久都没有人居住过的。

    “我们就住这样的房子吗？”紫月抬头看着轩辕逸辰，而后者连看都没有再看一眼这布满青草的小院子，拉着紫月便向之前路过的一间很漂亮的四合院。

    “嘭！”大门轰然倒塌，渐起一地灰尘。

    “谁？”四合院中传来暴躁的粗吼声，随即，便是一袭白衣的汉子，提着一个大大的铁锤，迈着八字步向两人走来。

    “噗嗤！”紫月轻笑一声，她没想到，眼前这个汉子，穿着白衣，到底有多么的不合适。原本长得彪悍，再加上又是那铁锤的，可是没想到的是，他竟然穿着一身白衣。这简直就是装逼的节奏嘛！

    “女人，你笑什么，不准笑！”汉子知道，这个女人肯定又在笑话自己了。他长得彪悍，这有错吗？为何所有人都一副看不起自己的样子。

    “没什么，只是，给你个忠诚的建议，希望你下次穿衣服的时候，选择深色一些的衣服，这样才与你的气质相符一点。而白衣，只适合儒雅的谪仙般的人儿，你这样穿着，感觉有些不伦不类，这也就是我为何会发笑的缘故。”紫月说话很直白，并没有看到那汉子的脸已经青得不能再青了。

    “女人，既然你从下面上来，那自然就是挑战的，若是你两人赢了，这个院子便归你们了！”汉子说话声音很粗，甚至还伴随着一些回声，显得格外空旷与嘹亮。

    “好！怎么挑战？单打，还是一起上？”紫月摩拳擦掌，她倒要看看他们的本事如何？

    “单打吧！不要说我们几个大男人欺负一个女人。”汉子并未多想，不过这么一说，倒是赢得来紫月的好感，也避免了等会儿被打成猪头的下场。

    “嘭！嘭！”

    两人交手，手中光芒闪烁，整个院落之中，皆是两人交手所施展的气劲。紫光摇曳身姿，数颗月牙从她手中飞出，向汉子袭去。而汉子则不紧不慢的挥舞着两个大锤子与紫月手中飞出去的紫色月牙对撞。余波激荡而出，好死不死的正好击碎了汉子最爱的盆栽。

    “啊臭男人，老娘的毒仙花，我要劈了你！”一道惊呼声从院落的深处传来，至于听到这个声音的汉子，身子立即抖了抖。

    “你没事吧？”紫月很好奇，究竟是谁，竟然这般彪悍。没看到这么壮的汉子，也被吓得一愣一愣的。

    “没事，姑娘你赶紧走吧！挑战就下次来吧？刚刚因为没有看到毒仙花，便将它摔碎了。那疼草如命的丫头，正在赶过来，你们快走吧！免得待会儿尝到了求生不得，求死不能的那种绝望滋味。”大汉提醒道，可惜，紫月却并非胆小之人，因此，便留了下来。

    很快，在她的视野中，便出现了一模红色的身影。红影闪烁，刚刚还得精神抖擞的汉子们，全部都中了那女子的招。

    “哎呦！影姑娘，这次你下的是什么药？”大汉表情很镇定，在众多人中，他就如同天神一般，伫立在众人的心中。可是，心底的恐惧，却只有他自己才知道。眼前这个影姑娘，到底是多么强大的存在。

    “什么药？也没什么，就是上吐下泻特效粉！”影姑娘说话声音很淡定，可是，话音落下，周围的人哀嚎一片。“影姑娘，刚刚那盆毒仙花，真的不是有意要打碎的，你老人家就原谅我们吧，求求你，上吐下泻特效药真心伤不起啊！”

    “伤不起，那我的毒仙花又怎么伤的起了。你们不还是将它摔了，既然如此，承受一点代价，是很正常的事情。”影姑娘完全没有给他们好脸色，她不是一不小心将那东西放在了院落里养的，本来准备今天将它搬回去。可谁知，这还没有到达前院，便看到自己的毒仙花摔碎掉了。她气得简直想要杀人。

    “是是是！影姑娘说什么都是对的！”几名大喊身子像塞子似的，一直抖个不停。都在期待着，这个小祖宗究竟什么时候离开。

    “哼！”影姑娘冷哼一声后，便向紫月靠近，“你就是与他们动手之人，也就是间接让我的毒仙花被摔死的凶手！”

    “可以这么说，不知姑娘是否是这个院落中人，我们是今天才进宗门的弟子，因为领我们来的师兄说，想要住好的院落，就只有不断地去挑战，若是姑娘是这个院落中人，那我可能还会接着挑战姑娘。”紫月笑眯眯的看着她，没有一丝害怕，自然，对于她的毒，她也不会有任何事。(未完待续。)