
    石雕越来越灵活，甚至可以看到那血红色的巨大灯笼眼睛正狠狠地瞪视着他们。鼻息之间吐出的烟雾袅绕在石雕上，仿佛一座远古神邸正在苏醒。

    “怎么办？这兽很强大，逸辰，你能够对付它吗？”紫月担忧的抬头看着轩辕逸辰的下颚，他已经成为了她的核心骨，若是他也打不过，或许，她的天就回塌了。

    “不能可能，不过，我们若是配合得好，可能会有一线生机，不管有没有机会，哪怕是同归于尽，我也要将它留在这里，一旦让它逃了出去，整个雪域圣宗都会飞灰湮灭，而琰宝他，也逃脱不了这个命运，所以，为了孩子，我们也要尽力一战。”

    “好！尽力一战！”紫月点头，两人眼神之中，传达这必死的决心。这一刻，他们两人，就好像是一个整体一般不可分割。

    “趁它现在没有完全苏醒，动手！”轩辕逸辰神色一抿，两人手中同时出现一把长剑。紫色的长剑周围月牙旋转，其移动轨迹看似简单，却是天道所移动的轨迹。而金色长剑，包罗万象，似宇宙流转，又是简单的一剑。

    两人同时出击，金色与紫色交替，形成一道光线，如双龙戏珠，狠狠地充空中而下，向石雕而去。龙头龙尾横穿而过，缠绕在其上，在两人的控制下，渐渐吸取石雕之中的生机，自然，镇魂兽也感受到了自己即将陨灭的危机，奋起反抗。两边开始了拉锯战。

    随着时间的推移。原本修为不高的紫月也越来越力不从心，基本上都是轩辕逸辰渡神力给她，才能勉强保持站立。

    “逸辰，怎么办？我坚持不住了？”惨白的嘴唇失去了往日的娇艳，开始慢慢龟裂，红润的脸蛋渐渐褪色，甚至爬上了一丝裂纹。虚弱的身子，若不是轩辕逸辰支撑着，早已经倒地不起。

    “月儿，坚持住。你不能放弃”轩辕逸辰一边控制着手中的力量。一边渡神力给紫月，维持着她体内不多的生机。

    “逸辰，我不能拖累你，你不渡神力给我。相信应该可以将受创的镇魂兽消灭。”紫月说话也有些模糊。但因为靠的比较近。他还是听清楚了。

    “月儿，你我是夫妻，你死了。难道我就能够活下去么？你若是敢死，我就杀了琰宝，然后再自杀，我们一家三口死后一起团聚！”轩辕逸辰越说越狠，不过话音落下后，倒是让紫月浮现出一丝生机。

    “你若是敢这么做，我永远也不会原谅你！”紫月恶狠狠的瞪着他，那因为琰宝而受到刺激人儿，身体之中突然涌出一股强烈的生命之气。因为青玉莲子归位后的青莲突然从沉睡中苏醒，生气瞬间涌入，布满她的全身。

    脸上的裂纹渐渐恢复，开始转为红润，而惨白的嘴唇，也渐渐向轩辕逸辰所喜欢的娇艳中恢复。多余的生机，也通过两人紧握住的手涌入轩辕逸辰的体内。神力瞬间恢复，面对死劲挣扎，却越渐消耗的镇魂兽，两人也能暂时稳固住了。

    “这样应该可以阻止它了吧？”看着那渐渐恢复石雕的镇魂兽，紫月抬头望向轩辕逸辰。

    “应该吧？”男人也不敢肯定，只是觉得自己好像有什么地方忽略掉了，但却又想不起来。“走吧！看看宫殿里有什么？镇魂兽只不过是宫殿中守门的存在，那殿中人，绝对不是简单的人物，趁他现在没有醒过来，我们先解决掉。”

    “好！”两人放开了控制镇魂兽的力量，向宫殿之中而去。当两人的身影彻底进入宫殿之中时，那原本被镇压住恢复石雕的镇魂兽突然脱离了石雕表面的封印，并且幻化成人形。

    “呵呵！这天要变了，我也得去寻找圣尊了！你们就好好享受圣尊带给你们的大礼吧！哈哈哈哈哈”男子一袭红衣，妖娆眉骨，较之女子还要还要娇媚三分，不过，那狂妄的大笑，低沉的男声，却又不会让人觉得他是个女子。

    笑声消失后，红衣男子也消失在宫殿之中，原地仅留下一堆碎裂的石块，彰显着他曾经在这里存在过。

    两人进去大殿后，看到的仅是空荡荡的墙壁，除了支撑大殿的柱子，什么都没有。不过，刚走了几步，却发现，周围的空间开始转变，犹如星辰般耀眼的发光体出现在两人的视野之中。不过，距离两人尚远。

    “走，我们过去看看！”紫月拉着轩辕逸辰向光芒之处极速飞行而去。当看见第一个光点之时，却让他们都震惊了一把。

    “这这是冰棺！”紫月鬼使神差的摸了上去，却被上面反弹的力道击飞，同时那双洁白无暇的小手，也被灼伤。

    “月儿，你没事吧？”轩辕逸辰立即跑过去，将紫月抱在怀里。看着他担忧的神色，她摇摇头，表示自己没事。不过，在看到那被灼伤的手时，却开始对冰棺产生了一丝好奇的神色。渐渐走近，看清楚了之上的阵法，与神纹，才知道，这是一种封印手段。只可惜，他们两人皆不是远古大神，因此，并不能分辨出冰棺上的封印神纹是什么类别的。

    “走吧！往前走想必远处那些沉沉浮浮的光点，应该也是冰棺吧？去看看，不知道那些封印的优势什么人？”两人继续向前而去，发现前面那些冰棺与这边看到的有些不一样，有的冰棺中，是一些散发着金黄色光芒的骷髅骨架，有的冰棺中，则是一些面目全非的尸块，而有的，是一些极大的冰棺，里面是一团一团的光雾，看不清楚是什么。

    随着两人渐渐深入，所见到的也是光怪陆离。不过，当走到最后时，看到的确是一座被冰层封印的宫殿。

    宫殿的门口，伫立着两只瑞兽麒麟，炯炯有神的大眼，哪怕是在冰层之中，也给人一种极为强大的压迫之感。

    然而，这座被冰层封印住的宫殿上，却并没有任何神纹，仅仅是普通的冰层而已。

    “逸辰。你说这宫殿能不能进去？”紫月用手拐推了推身边的男人。却发现，他的神色有些古怪，与之前所见到的有些不一样。

    “逸辰，逸辰”紫月摇了摇。可身旁的男人依旧没有任何反应。就好像被什么人控制住了一般。

    “该死的。到底是怎么回事？”就在紫月低咒之时，轩辕逸辰却动了。只见他整个人如同傀儡一般，身体僵硬的向冰封之处而去。即便紫月怎么拉，他都不为所动，甚至对她出手。

    “逸辰，你怎么啦！醒醒！醒醒啊”可惜，不管她如何唤，他都没有一点反应，只有一个目的，便是向冰层封印住的宫殿而去。

    “算了，我倒要看看，究竟是谁控制了他。”紫月不再管他，而是跟着他，进入被冰封印的宫殿之中。

    就在他们进去以后，冰层开始发生变化，渐渐的，上面出现了一丝花纹，紫色与金色交接的纹路，直接布满了整座宫殿的正前方，远远看去，就像一副巨大的海报，上面正是之前那副地图上的两人，只是，一个是紫衣飘扬，一个是金袍裹身。

    就在两人进去以后，那像被人控制住了的轩辕逸辰，什么也没有看，直直的走向宫殿的最深处，最后停在了一座充满奇怪纹路的血棺前方。

    紫月见他不再动弹，凑上前去，看清楚了血棺之中的人，“这这不是那副图上的男人吗？”

    震惊、恐惧，瞬间席卷她的神经，让她的身体瑟缩发抖。这个男人没死，他还活着。这是紫月脑袋里第一时间所反应的话。

    摇了摇脑袋，再看之时，却见轩辕逸辰身体之中的三魂七魄全部向血棺之中而去，最后金光闪烁，直冲天际。一时之间，真个试炼谷里，兽吼声不断，在谷口出，一道金色的结界突然将整个试炼谷完全覆盖。

    空气之中灵力瞬间回归，万兽吼叫不断。历练之人即便是回归了灵力，依旧有些惊恐。他们并不是神，只不过是普通的修仙者而已，这一刻，这个雪域圣宗都沸腾了。

    “弟子拜见五位峰主，启禀峰主，试炼谷出现意外，里面万兽突然苏醒，谷口的金光结界完全将试炼谷封印。”一名青衣弟子向坐在大殿中的五人禀报。

    “下去吧！试炼谷之事，你们不用管，你们派几名弟子出山，看看外界是否可以察觉到试炼谷的变化，观察完毕后，立即回复玉简禀报！”青衣女子挥挥手，示意那名弟子离开。

    “是！”青衣弟子离开后，五位峰主开始讨论有关于试炼谷之事。

    “你们怎么看？”金源翘着二郎腿，神色散漫道。五峰之中，只有金峰峰主金源为人玩世不恭，如同一个痞子无赖，但却又杀伐果断，无人敢惹。他的话，四位峰主也必须考虑清楚后才能回答，不然，一不小心，就是杀招在等着你。

    “金师兄，试炼谷所发生之事，我们还是如实禀报天宫，看看天宫如何处理？”青衣女子青子蕴小心翼翼的看了一眼金源，慢慢开口说出了自己心中的想法。

    “不行，天宫我们是要禀报，但是也不能等着天宫下来处理，毕竟试炼谷一直以来都是我们五峰在掌管，若是突然禀报天宫，君上很有可能会直接灭了我们。”水柔缓缓道来，心中渐渐被一股不安的情绪所包围。她曾经见过那位天神一般的男人，那冰冷残酷的眼神，只需要一眼，就能让你感觉血液冻结，全身修为尽失。从那天一口，她便不敢再上天宫，即便是有事，也只是派遣徒弟上去禀报。

    “这也不行，那也不行，干脆我们直接去看看试炼谷究竟是什么样的，得了。实在不行冲进去杀了那些兽，不就解决了。”火耿乃五峰之中的火峰峰主，脾气暴躁，又是个战斗狂，经常去找金源大家，每次都被修理得躺在床上不能动弹，如今他们都拿试炼谷没办法，他手痒了，又不敢找金源打架，只能将目标放在了试炼谷中。不过，还好，这里有冲动的，自然也就有稳重的。

    就早他想要冲出去之时，土峰峰主黄侯天突然拦住他的去路，笑眯眯的看着他，“火师兄，现在不是冲动的时候，我们还是从长计议为好！”

    “真是的，那你们决定吧！要打架找我就行了！”火耿无奈，摸摸鼻子，走回自己的位置，眼观鼻，口观心，啥都不做，就等着他们的决定了。

    “金师兄，我们在这里瞎讨论也没有用，还是去试炼谷看看吧！究竟是谁动了里面的封印？”黄侯天说完，金源打了个哈欠，懒洋洋道:“既然丢这么说，那就一起去看看试炼谷究竟是什么情况吧！”

    金源率先站起来，向大殿外走去，而另外四人，则慢吞吞的跟在他的身后。

    当五人走至试炼谷外时，才发现，原本他们放在试炼谷中的天心境，已经毁坏，根本就不能看清楚试炼谷内的情况。而谷口出的结界，散发着氤氲之光，阻挡住了神识的窥探。

    “哎！没办法，完全看不到，结界开，想必封印已经松动了。难怪那些大能都在做准备呢？这里不关我们的事了，回去修炼吧！”金源走了几步，又掉头看向依旧在结界外的四人，“你们派个弟子上天宫禀报，还有，不要打结界里的主意，小心死得连渣都不剩！”

    “放心吧！我们不会动什么歪脑筋的。”四人同时回答，金源淡淡的扫了四人一眼，抿嘴，眼神充满了嘲讽与不屑，“没有最好！”

    话说完后，便直接转身离开了，也没有再看着那四人。

    四人虽然心有不甘，但也不敢再说什么，只能狠狠的瞪了一眼金色的结界，转身离开。

    至于结界内，虽然兽吼声不断，却并没有看见一只出没。声音听久了，试炼的弟子，也渐渐放松下来，该干嘛，干嘛。只是，这世上总有那么一些爱惹事的人。

    “师兄，我要那上面的那株冰莲花！”一身粉衣的女子蛮狠不讲理的拉着身边的青衣男子，一手指着悬崖上方正在开放的冰莲花。

    “师妹，这里被人下了禁制，我们还是赶紧离开吧！挤要冰莲花，等我们出了试炼谷，师兄就去给你找十朵八朵给你好吧！”(未完待续。)