
    “师妹，这里被人下了禁制，我们还是赶紧离开吧！你要冰莲花，等我们出了试炼谷，师兄就去给你找十朵八朵给你好吧！”青衣男子并不是一昧只知道宠着女人的愣头青，他可以清晰的感觉出，那朵冰莲花所带给他的危机感。只是可惜，他身边的女人，并没有这方面的灵觉。

    “不行，师兄，我就要那朵冰莲花，外面的雨这里的都不一样，你若是不愿意，那我就回去告诉爹，你欺负我！”女人娇蛮，不管男子怎么说，都要悬崖之上的那朵冰莲花。

    见男子不同样，她又是骂，又是威胁，甚至一哭二闹三上吊的招式都用上了，但男子依旧没有同意，只是告诉她，“师妹，别闹，那朵冰莲花我们没有人有那个能力摘下来，等出去以后，你要多少，师兄都给你找来！”

    “哼！说白了你就是贪生怕死，之前进来历练的时候，你答应爹要好好照顾我的，可是，我只是要一朵冰莲花，你都不同意，你这叫照顾我吗？还不如让我死了算了！”女人之前闹了好几遍，因为男子知道她不会对自己动手，可是，这次，也不知道是着了魔，还是怎么的，她就觉得自己很委屈，手中的匕首直接割破了她的喉咙，血花立即染上了粉衣，化作了鲜艳的红色。

    “该死的，你到底是怎么回事？”本来十拿九稳的事，谁知道，这女人为了一朵冰莲花。竟然真的对自己下狠手，要不是因为答应了师傅要好好照顾她，他绝对不会带着这么一个麻烦精在身边。男人死死捂住被割破的喉咙，还好下刀不深，在男子的帮助下，很快便止了血。只是有些虚弱的躺在他的怀里。

    “师兄，我就要死了，你能不能答应我，把那朵冰莲花采给我。”虚弱的声音，断断续续的从他怀里传出。因为说话。那本来已经止住的血。又再次冒了出来。

    “这位兄弟，你怎么可以这么狠心，既然师妹想要，不就是一朵冰莲花吗？大家都是修仙者。难不成还怕上不了悬崖吗？姑娘。既然你师兄不愿意。我采给你，可好？”周围一名长相猥琐的男人微眯着眼睛，贪婪的看着男人怀里的女子。

    “谢谢这位大哥了！”女子又说了几句话。鲜血止不住的往外流，完全没有看到猥琐男人眼底的淫秽之色。

    “不客气！”猥琐男人心底意淫着女人躺在他身下的样子，一步三回头的向悬崖之下而去。

    就在此时，宫殿之中的轩辕逸辰整个人都消失不见，紫月慌张的伸手去抓，却什么也没有抓到，眼睁睁的看着他消失在自己的眼底。

    “该死的，都是你，都是你！”紫月气愤的一脚踢向血棺，大骂，“你个混蛋死鬼，你还我男人，死鬼、混蛋”气不过，甚至直接抓起血棺中的人，不停地摇晃着，同时眼泪纷飞，部分眼泪流入了血棺之中。

    在她哭泣之时，血棺里的男人，突然睁开了眼睛，血红色的双眸中，杀气一闪而过，眨眼便消失无踪。

    男人伸手抚上了紫月泪流满面的脸颊，低声唤道:“月儿月儿”

    “逸辰，太好了，你没事，太好了！”紫月连忙抱着血棺里的男子，只是，那迷茫的双眼之中，却并未有任何人的影子。

    一会儿之后，紫月冷静了下来，推开男人，神色凛冽的看着他，“你是谁，你不是逸辰！你还我逸辰”

    刚刚冷静下来的她，又再次疯狂了起来。只是瞬间，又被男人的话音给熄灭了，“月儿娘子”

    “呃”听到这句话，那火便莫名其妙的消失了，就连失去轩辕逸辰的伤痛也莫名其妙的消失不见了。

    “月儿，娘子，月儿，娘子”男人重复着这句话，”就像一个孩子找到了感兴趣的玩具，一直念叨着。

    “你究竟是谁？”发现不对，紫月的神色不太好看，但也没有太过凶狠，只是，想要从男人身上弄清楚，毕竟，她是轻言看见轩辕逸辰的魂魄进入了男子的身体之中的。从某种意义上说，他就是轩辕逸辰，当然，若是这个男人比他强大，那轩辕逸辰的魂魄就有可能被他吃了，从这个世界彻底消失不见。

    “我是谁？我是谁？”男人先问了自己几遍，眼里全是迷茫的神色，最后又看向紫月，问:“月儿，娘子，我是谁？你知道我是谁吗？”

    紫月不知道他究竟是怎么了，但却能够感受到他身体中所散发迟来的熟悉的气息，那是与轩辕逸辰一样的灵压波动，只是，他好像失忆了，甚至连修为也消失不见了。

    “你叫轩辕逸辰，是我的夫君，我们有一个孩子，他叫琰宝，他很懂事，也很可爱，只是一直长不大。不过，等你见到他，你就会很喜欢他的，还有”紫月将他的一些基本信息告诉他，而男子只是歪着头，一直看着紫月，好像要将她刻进自己的识海深处一般。

    “听明白了吗？”说了好一会儿，口水都说干了，若是他还听不明白，那她就只能欲哭无泪了。

    “明白了，你是我娘子，你叫幽兰紫月，而我是雪域圣宗的君王轩辕逸辰，我们之间，有个孩子叫琰宝，你说我说得对吗？”男人咧嘴一笑，将她告诉他的再说了一遍，双眼亮晶晶的看着她，仿佛是在等待着她的答复。

    “没错！”紫月笑了，两眼一弯，如月牙般的眼睛，外加两个小小的酒窝，在这一刻，刻进了男人的眼里、心里。在这一口，世界仿佛禁止不动。他的眼里，只有一个她。

    而她，就是他的娘子，属于他一个人的娘子。

    “我们出去吧！”紫月将男人从血棺中拉出来，而男人则在出来的那一刻，扑倒了她的怀里，两人一低一抬头见，柔软而又娇艳的双唇，碰上了男人微白的薄唇，传递出一股暧昧的气息。

    他本能的深出舌头舔了舔。品尝属于她的美好。呜好软。好甜，不知道咬一口味道如何？男人脑海里这么想着，也这么做了。

    “嘶”唇上的刺痛，让紫月瞬间回过神来。红着脸。将轩辕逸辰推开。恶狠狠的瞪了他一眼。带着他离开了宫殿。当两人走后，宫殿便继续冰封一起来。可是，没过多久。宫殿，包括这片神秘空间，都一一损坏，不过，已经走了的他们，并不知道。

    时间回到半个时辰前

    一处悬崖之下，猥琐男人不知道是运气好，还是他自己有本事，竟然直接穿过了禁制，进入了悬崖之下的崖壁之间，抬头，便看见半腰处的冰莲花。

    飞身而上，在那女子殷切的眼神之下，伸手便准备扒下长在半腰处的冰莲花。

    “不要扒！”原本还在安慰着刁蛮女子的男人，见那猥琐男人已经伸手抓住了冰莲花，立即出言提醒，可惜，却被她怀里。女人的一句话而完全破坏掉了，“冰莲花，快，送给我，不管你有什么条件，我什么都依你！”

    “美人，这可是你说的！”猥琐男人依旧手握着冰莲花，并未扒下来，虽然他也感觉到有一个隐隐约约的危机充斥在身边，不过，只要得到那小美人，冒点险，也没什么大不了的。

    “是的！”

    “不后悔？”猥琐男子反问，想要在三确认。

    “只要你给我冰莲花，我绝对不会后悔刚刚所说的话！”女子说话很认真，眼神贪婪的看着那朵冰莲花，只差没有双眼放光了。

    “好！”猥琐男人想了想，他抓着冰莲花这么久了，那隐藏在暗处的危机也没有再出现，想来不是因为这冰莲花的缘故，用一朵花，换取一个美人，这买卖，很划算。于是，他便直接将冰莲花从崖壁之上扒了出来。就在冰莲花扒下来的这一瞬间，崖壁突然间轰隆隆的响了起来。

    山体突然坍塌，而那猥琐男人这辈子到死，都没有碰到他付出生命所摘取的冰莲花的主人。

    “啊我的冰莲花！”原本喉咙受伤奄奄一息躺在男子怀里的女子，突然间生龙活虎了起来，直接化作一道残影，抓住了那飘落而下的冰莲花。

    “哈哈哈哈我得到它了，冰莲花，我得到了”女子的声音嘎然而止，冰莲花化成飞灰，消失在她的眼前，而她，也被从上而落的石块压在了下面，看不见尸身。

    “师妹师妹”男子奔过去，想要掀开那块巨石，找到那娇蛮女子。她不可以死，不可以死。她若是死了，那他怎么办？师傅又会怎么折磨他，不要，她绝对不能死，他再也不要受那样的折磨了。

    害怕、恐惧，让他的身子忍不住颤抖，可是，即便是全身颤抖不止，他也要将那女人挖出来。

    “凌浩，不要挖了，她已经死了，只要你能够进入内门，就可以摆脱你师傅的控制了。”知道他一切的女子劝说道，她很想将他救出来，可是，她的师傅打不过他师傅，而自己又没有后台与本事，自顾不暇，也只能看着他受罪。陪伴了他那么多年，这些年，他是如何在他那残暴的师傅下活下来的，想起来都忍不住战栗。

    “摆脱不了，永远也摆脱不了。”凌浩看着黄衫女子，眼里全是苦涩。她的心思，他知道，可是，这辈子，他也没办法回应，他不敢靠近她，他怕，他那变态师傅，又会找到什么恐怖的东西来对付他，甚至还会用她来威胁他。他不敢冒这个险，只要她好好的，他就感觉幸福了。

    “你不试试，怎么会摆脱不了呢？不就是烂命一条吗？怕什么，我陪你就是了！”黄衫女子无所畏惧，他的师傅只是一个外门弟子而已，难道他敢与五峰的峰主相比吗？只要进去，他的资质被五峰中的任何一人看中，他都可以改变命运。若是五峰的峰主不愿意收他，只要能够进入丹峰与器峰也可以得到庇佑，到时候，看他那个师傅会不会明着来抢人。

    “试试吗？我还可以吗？”凌浩看着他，见她脸上神色坚定，心中也忍不住浮现出一丝期望。或许，他真的可以试试看。

    “吼”崩塌的石壁中，兽吼声震天，而且那声音，越来越近。

    “看，那是什么？”同行的其中一人，突然间被吓倒在地，双手哆嗦着看着那石壁中散发出来的红光与绿光，身子不断地后退，双手双脚并用，全身抖得像个塞子。

    听到他的声音后，所有人都看向了石壁之中，全部尖叫着向四面八方跑去。逃命要紧，他们根本就没有想过，若是几个人在一起，说不定还有可能逃生，可惜，生死存亡的关键时刻，他又怎么会拥有那个理智呢？

    “潇潇，这辈子，我唯一对不起的就是你，若是有下辈子，我答应你，做我的妻子！”凌浩带着潇潇迅速逃跑，两人慌不择路之际，正好选择了向紫月他们所在的那个山洞所在之地而去。

    “好！不过，若是有可能活着，凌大哥，你答应我，我们一起试试，相信你自己，你可以摆脱他的。”潇潇在奔跑的时候，依旧不忘给他勇气，让他试图逃离他的那个变态师傅。

    “好！”凌浩点点头，抱着潇潇迅速逃走，在他们的身后，是成千上万的野兽，而野兽的后面，则是灵兽。至于更后面，他能够感觉到有强大的存在，只不过还没有出来。这兽潮，就好像有人在控制一般，分为五个方向，向他们追来。

    “快看，前面有人！”远处，积雪覆盖之处，那被紫月堆得面目全非的雪人并没有化去，而逃跑中的两人，便把它当成了站在那里的人。他们以为那是负责试炼谷监督的长老，可是，当他们跑近后才知道，那只不过是一个雪人而已。

    失望、恐惧，在同一时刻充斥在他的脑海里。潇潇的修为并不高，一切，都只能靠自己。

    既然躲不过，那就只能战了。

    “潇潇，你害怕吗？”凌浩望着怀里的女子，见她神色并未慌张，也没有一丝害怕，慌乱的心，在这一刻，突然间充满了活力。

    “不怕！”潇潇摇摇头，双手紧紧的还住他的脖子，抬头，吻住他的唇，“有你在身边，即便是死，我也觉得很满足！”(未完待续。)