
    “潇潇，你害怕吗？”凌浩望着怀里的女子，见她神色并未慌张，也没有一丝害怕，慌乱的心，在这一刻，突然间充满了活力。

    “不怕！”潇潇摇摇头，双手紧紧的环住他的脖子，抬头，吻住他的唇，“有你在身边，即便是死，我也觉得很满足！”

    “好！若是我们还能够活着，潇潇，嫁给我好吗？”这是他今生的第一次求婚，或许，这也是唯一的一次求婚。只是没有想到，这么重要的事情，却发生在这样的环境之下。

    “好，我答应你！”潇潇看着越来越近野兽群与灵兽群，重重的点头。“放我下来吧！虽然不知道这雪人是谁堆的，就让她为我们两人做见证吧！凌浩，凌大哥，我不要那个缥缈的结局，我只希望，从这一刻起，成为你的妻子，你愿意吗？”

    “我愿意，潇潇，以这雪人为证，从即刻起，你便是我凌浩的妻子，今生唯一的妻子！”男子的誓言，在空旷的雪地中响起，唯一见证他们结合的，便是那面目全非的雪人与越来越近的野兽群与灵兽群。

    “恭喜两位结为夫妇！”紫月突然从山洞中走出，将两人带进了山洞里，同时双手结印，形成一道结界，将洞口封印住。

    她从离开那个奇怪的地方后，便知道了外界的一切，也明白这些兽类，没有一个可以活下来。

    冰莲花落，壁崖碎。万兽出，天罚临世，非正义之人不可独活。

    这是刚刚离开之时突然出现在空中的。也正因为如此她才将这两个人带进来的。既然他们两人让自己做的那个雪人为证，结为夫妇，救他们，也成了自己的份内之事。

    两人被救后，依然有些茫然，他们是谁？为何会从这片雪堆之中出来。还有，谁来告诉他，那小小的雪堆之下。是这么大的一个山洞。难道。他们真的可以活下来。喜悦、激动在这一刻包裹着他们，让他们难以自拔。

    “姑娘，谢谢你！”潇潇很快就反应过来了，她不是普通孩子。在这雪域圣宗中。能够插手救他们的人。绝对不是外面那些外门弟子。她知道，雪域圣宗内部虽然竞争激烈，但却很团结。不会像那些地方那样明争暗斗，连师傅也残害。

    然而，作为雪域圣宗之人，同时也是心如铁石之人。他们不会无缘无故出手救人，而今，他们会救自己，可能就是因为刚刚的临死决定对了她的口味吧？

    “不用，你们不是说让那雪人作见证吗？死物，又如何作见证呢？恰巧，那个雪人就是我堆的，你们让它作见证，从某个方面来说，就是让我作见证，我又怎么可能让你们去死呢？好不容易有两个欣赏我的雪人，死了，不是可惜了么？”紫月的解释，雷得两人外酥里嫩。他们实在是想不出来，这么漂亮的女子，做出来的雪人，竟然是那样的不忍直视。

    “不论怎么说，都要对你说一声谢谢！若不是你，这个时候，估计我们也已经死在了野兽与灵兽群中了。或许，我们只能去地狱里面结为夫妇了！”潇咧嘴笑了笑，她觉得，她身上的味道很好闻，仿佛就是自己从小到大闻到的那个味道。只可惜，她再也闻不到了。

    潇潇神色有些暗淡，响起过去的一切，她就忍不住哭了起来。

    “潇潇，你怎么啦？”注意到她神色变化的凌浩立即将她拦在怀里，轻声安慰着，想要知道，她为何会哭？

    “没事，只是觉得姑娘身上的味道很好闻，很像我母亲身上的味道，只是，我永远也见不到她了。”潇潇说着，又哭了起来，但她不敢哭出来，山洞中，还有两名男子正在修炼，她不能打扰他们。也正因为没有哭出来，她在凌浩怀里一抽一抽的，看上去更加可怜。

    “没事的，你娘她会永远守在你的身边，你看看，说不定我们能够遇上恩人，就是你娘指点的呢？不然，为何什么乱跑，会跑到这个地方来呢？”这样一安慰，潇潇的心情显然好多了，而紫月则笑了笑，转身坐在轩辕逸辰的身边。

    时间缓缓流逝，外面的一切，都被她看在眼里。没过多久，预言上的事情便发生了。

    无数的灵兽、仙兽与凶兽突然冲了出来，追逐着那些历练的弟子，厮杀、吼声、痛苦与绝望交织在一起，随即，兽群在听到一声怒吼声后，不再攻击人类，纷纷向谷口之处而去。

    当他们里三层，外三层包围住谷口，撞击着谷口的禁制时，天空中，风云变化，一团又一团的紫色劫雷突然出现在试炼谷的上空，紫色天雷翻滚，其中，含着几缕红丝，浩荡的威压，铺盖住整个试炼谷。但凡存活的试炼弟子，皆被那股威压压倒在地，有的承受不住的，直接被压迫自爆而亡。只有意志坚定者，还在死死的支撑着。

    当然，有一处例外。因为那里被布置了结界，又有从试炼谷的神秘宫殿中带出来的男人在，那空中的威压，对他身边的人，没有任何一丝影响，依旧是该吃的吃，该睡的谁。打坐的，继续打坐，修炼的继续修炼。

    “老大，你说外面什么时候可以结束啊？”青影看着那紫云翻滚的天空，不禁缩了缩脖子。长这么大，她还没有见过这么恐怖的劫雷呢？

    “不知道，只有那些仙兽以及凶兽死后，天空中的劫雷才会结束，你又没有笼罩在这劫雷的威压之下，急什么，等劫云散去，我们说不定还可以去捡几具兽尸，等到了内峰，说不定就没有肉可以吃了！”紫月抬头看着洞外的天雷，祈祷着等会儿有那么几具仙兽的尸体没有毁在劫雷之下。

    “老大。这么强大的劫雷之下，还会有尸体么？被劈中，肯定飞灰湮灭了。”青影实话实说，却被紫月一巴掌拍在脑袋上，委屈的看着她，“老大，你干嘛打我？”

    “打的就是你，乌鸦嘴，要是等会儿没有留下一具尸体的话，今后一年的肉。你包了！”紫月看了她一眼。神色平淡道。可是，就这么一句简单的话，停在青影脑海里，就如同十二级地震一般。天崩地裂。海啸蔓延。世界一片黑暗。

    “老大，不要啊！你也知道，进了内门。除了灵兽，根本就看不到普通的兽类，你这样的决定，是会要了我的老命的。”青影大哭，刚想要扑到紫月身边，却被轩辕逸辰一衣袖扇飞。抬头看向那对她出手的男人，却见那冰冷的眼里，闪烁出残忍的红光，吓得她一句话也不敢再说。

    老大她家的男人，自从从那里面出来后，便变了一个模样，要不是感受到同样的灵压波动，他们都以为他出了意外了。还有一点更为古怪的是，他的性格与刚开始的完全不一样。可以说一个天，一个地。

    刚刚开始，他还会时不时的说说话，甚至会体谅一下大家，与他们开些小玩笑。可是现在，光是那冰冷的眼神与嗜血残忍的目光，只要一对上，就好像要被他货吞了一样。而且，他们在一起几天了，他说过的话，可以说用手指头都可以数过来。而且，那些话，全部是对老大说的，其他人说话，他根本就不会理。

    若不是看到他与老大实话之时，还有些温暖，或许他们三个，早已经被吓得蜷缩在一起，不敢开口说话了。

    “逸辰，不要伤害她。”就在轩辕逸辰想要动手之时，紫月连忙阻止。她能够感觉到，现在的他，眼里已经没有了所谓的善良与仁慈，甚至连最基本的感情也没有了。若不是他在面对自己的时候，还有一丝情感波动，她都要怀疑他是不是少了点魂魄。

    她说完话后，轩辕逸辰没有再动手，同样的，他也没有说过一句话，但是，不知为何，她却能够明白他收手的意思，仿佛再说:月儿，看在你的面子上，我不伤她，可若是她再敢靠近你，那就不要怪我不客气了！

    紫月扶额，她好想当初的那个轩辕逸辰回来啊！可是，这有可能吗？她亲眼看到他的肉身化作飞灰消失不见的。更何况，他的三魂七魄全部进入了这句身子之中，想要弄出来，显然是不可能的事情。

    时间如流水一般，在试炼谷中弟子痛苦的等待中，天空中的劫雷也越来越小，威压也缓缓撤销。与此同时，无数弟子纷纷晋级，一时之间，试炼谷中的灵力飞舞，甚至连七峰之中的灵力也在迅速向试炼谷流动。

    五峰峰主在灵力流动之初，便发现了试炼谷的变化。因此，五人纷纷出现在试炼谷的出口处。可是，那笼罩着的金色结界，依旧没有消失，其上的氤氲之光，挡住了所有人的探测，却挡不住那如旋风般冲进去的灵力。

    “既然试炼谷的结界没有撤销，那我们就在这里等着吧！毕竟之前灵力也没有发生变化，现在突然这样，恐怕是里面发生了什么变化吧！”黄侯天开口说出了他们心中的话，于是乎，一行人也没有再回五峰大殿，而是静静的呆在试炼谷谷口，等待着金色结界的消失。

    试炼谷内，因为劫云消失了，紫月他们也出了山洞，收起布阵所用的仙晶，却见里面能量几乎用掉了一半。弃之可惜，留在呢？又觉得占地方。便拿着它，询问青影，“青影，这几颗上品仙晶的能量用了差不多一半，弃之可惜，留在我又无用，不知道这东西对你有没有用处，若是有用，你就拿去用吧，没用，你就给你朋友吧！毕竟我认识的人也不多，拿着也送不出去。”

    “有用，老大，太好了，下次你布阵还剩下有，可以给我用哈！”青影立即将紫月手中的仙晶拿走了，在轩辕逸辰还没有看过了的时候，立即站离紫月一米远。至于食怨与若禾，他们很有自知之明，在出来的那一刻，便站在了离紫月差不多三米远的位置。所以看起来生疏了一点，可是，相对来说，也是很安全的，至少不会无缘无故挨揍。

    这段时间记性不好，当靠近她一米的位置时，很不幸，经常挨揍，所以，他们早已经摸出来最佳安全距离位置。

    当轩辕逸辰看过去时，青影正拿着还剩下一半能量的仙晶傻笑。两者对视，她仿佛看懂了他眼神中的意思:算你识相，若是记不住，敢靠近，那就好好尝尝凌空飞舞的滋味。

    青影抖了抖，连忙将那仙晶放在自己的储物戒指中，不敢看他们，立即小跑着去追前面的若禾与食怨。至于凌浩与潇潇两人，因为是新婚夫妻，再加上山洞中没有洞房花烛的条件，因此，虽然很亲密，但依旧被轩辕逸辰列为可防范的位置。也就是说，他们夫妻二人，也不能够靠近紫月三尺。

    几人向谷口而行，一路之上，碰到了不少历练的弟子。有的是从冬天出来的，有的是从夏天出来的，也有秋天与春天出来的。至于冬天出来的，人数相对来说，比之夏天与春天的多一些，而秋天的人数，却比冬天的还要多。不过，当他们细看之时，也可以看出，为何秋天出来的人要多很多。毕竟修为摆在那里的，秋天中的个个都是仙君仙帝修为的，而其地方的，修为最差的，甚至还有个天仙期的孩子。也不知道他是怎么躲过那些仙兽围攻的。

    等到人数到齐后，金色的结界开始散开，不过，在完全消失之际，一道金光完全将他们覆盖，抹去了脑海里有关于试炼谷里所发生的事情。不过，所谓抹去，也并非是将记忆封印或者是抽取，而是他们心底知道发生了什么，却并不能够说出来，只要想要说出，脑海里便会一片空白，完全忘记里面所发生的事情。

    “恭喜诸位，成功通过内门弟子试炼。本尊乃金峰峰主金源，凡事测试乃金属性的弟子，皆可进入本峰修炼！”

    “本尊乃木峰峰主青子蕴，凡事木属性弟子，皆可选择进入木峰修炼，当然，想要进入丹峰的弟子，可自行站在另外一边，等会儿会有师兄送你们前往丹峰考核，过关者，便可留在丹峰。”青子蕴说完，有的想要学习炼丹术的弟子也有些犹豫了。毕竟他们不了解丹峰的考核，若是不成功，他们可能连木峰都上不去了。一时之间，木属性的弟子都开始犹豫了。(未完待续。)