
    “本尊乃木峰峰主青子蕴，凡事木属性弟子，皆可选择进入木峰修炼，当然，想要进入丹峰的弟子，可自行站在另外一边，等会儿会有师兄送你们前往丹峰考核，过关者，便可留在丹峰。”青子蕴说完，有的想要学习炼丹术的弟子也有些犹豫了。毕竟他们不了解丹峰的考核，若是不成功，他们可能连木峰都上不去。一时之间，木属性的弟子都开始犹豫了。

    青子蕴见他们犹豫，亲切的笑容布满了美丽的脸蛋上，眼神柔和，道出了他们所担忧之事，“本尊知道你们心有顾忌，诸位弟子请放心，本尊也是明白人，身具木属性，乃成为炼丹师的必要条件，而你们皆有这个机会，只是一切都看天赋。若是你们之中，谁成了炼丹师，自然也是圣宗之喜。你们也不必顾忌这点，本尊的木峰，永远为你们敞开，若是你们之中有学习炼丹的兴趣，也可以先进入木峰后，再由师门介绍进入丹峰，一样可以学习。”

    “谢峰主！”一时间，所有的木属性弟子皆选择了木峰。他们不敢冒险，直接选定木峰，以后还能学习炼丹之术，若是他们没有炼丹天赋，一旦选择了丹峰，那他们将不能再进入木峰。虽然丹峰上的弟子想去任何峰学习法术皆可，但那也是得到师尊喜爱的弟子，而且也是名副其实的炼丹师。若是没有炼丹天赋，那将永远也不可能学习到这些的。

    “姑娘，你不是火木双属性吗？为何你没有站出来？”站在青子蕴身边的安月然突然开口。站在人群中的紫月顿时成了所有人的焦点。

    “师姐，抱歉，我的兴趣是成为炼丹师，但又没有看到丹峰之人，若是出来，又不知道站在哪里，毕竟刚刚所说的只是木属性，我也好生为难，出来又不对，站在人群中。又尴尬。方才多谢师姐提点，现在我可以选择丹峰吗？”紫月眨巴眨巴眼睛看着安月然，一副天真俏皮模样，看起来就像一个不谙世事的少女。

    “当然可以。师妹只需站在一旁等待便可。一会儿自会有弟子带师妹上丹峰接受考验的。想必以师妹的双属性。一定可以成为了不起的炼丹师的。”安月然被反问，只好开口作答，只是心底微微有些不舒服。刚刚将她是双属性的事情弄得所有人皆知，而他们又不是收徒典礼那一批一起参与试炼的，只怕师尊倒是肯定会找自己麻烦。

    “那谢谢师姐！”紫月微微福身，便直接站在一旁。轩辕逸辰见紫月走开了，也自顾自的走到紫月的身边，完全不顾及周围的人是怎么看他的。

    “这位弟子，你也想去丹峰吗？不知是何属性？”一旁的负责带领新进弟子上丹峰的师兄开口询问道。可惜，轩辕逸辰压根就没有理会他，完全视他为无物。紫月尴尬一笑，对他抱歉道:“抱歉师兄，他是我朋友，因为在试炼之时突然出事，导致他不喜说话，还请师兄不要介意！”

    “夫君！”在那师兄准备说没关系之时，轩辕逸辰突然插话补充道。而周围之人一听到他所说的话，都疑惑的看着紫月，希望她可以给个解释。宗门没有规定不允许夫妻加入门中，但他们进宗门之时，并未表明两者之间的关系，也正因为这样，反而容易引起他们的怀疑。一时之间，无数眼睛看着她，这也让紫月有些尴尬，哎！这失忆症，什么时候可以恢复啊？某女抬头望天，无可奈何，叹了一声，道:

    “是这样的，我们并未真正的成亲，但早已经私定终身，非君不嫁，非卿不娶，听到我说我们关系是朋友，想要证明自己的地位，才突然插话的。还希望师兄不要介意！”

    “不介意，没事，这我懂的，只是没有想到，师妹竟然早早的便被人定下了。师弟如此说，也只是不想多惹事端。这样也好，免得师兄师弟们不知情，突然间追求师妹，这倒也不好办？如此一来，所以得弟子皆知道师妹名花有主，自然也会因此而少了很多事端。”木柳岩摆摆手，深深看了轩辕逸辰一眼，却见他没有半点反应，暗自猜想，这师妹到底是看上了师弟哪里？

    “那多谢师兄体谅！他与我皆是木属性的，因为不想分开，所以才决定陪我上木峰学习丹药之术。”紫月将尚未说完的话，补充了一下。

    “原谅如此！”木柳岩也没有再说什么，凡事木属性与火属性的弟子，皆可上丹峰，既然夫妻二人皆是木属性，同去一峰，自然也是极好的。

    “剩下的这些弟子，但凡是土属性的皆向本尊靠拢，随本尊前往土灵峰。”黄侯天没有像其他峰收徒那么麻烦，也不像金灵峰那般吸人眼球，仅是将属性相同的弟子带走了。毕竟器峰与丹峰所要挑选的徒弟，皆在木属性与火属性中挑选，其他属性，成为这两种的人几乎没有。即便是再爱，除了身具异火之人，否则皆不可能成功。

    随着三峰的离去，现在仅剩下水灵峰与火灵峰进行选徒。而水灵峰的弟子皆为水属性，所以，很快，水柔便出来将水属性的弟子带走了。剩下的便只有火属性的弟子，他们拥有三种去处，一时之间，火耿这暴脾气的也只能慢慢熬了。

    “本尊乃火灵峰峰主火耿，所修炼的法术皆为火属性，如木峰一般，凡事愿意进入火灵峰的弟子皆可随本尊离去。当然，本尊的脾气没有木峰峰主那么柔和，所有，但凡选择了木灵峰的弟子，若是想要修习炼丹或许炼器，则必须接下本尊的一招后，方可出师再习其他。当然，你们进入后。也未必会成为本尊的弟子，不过，但凡是火灵峰的授业师傅，皆是一方霸主，即便是上了天宫，也会有一袭之地。”

    “我等愿意加入火灵峰！”大部分都同意，只有凌浩与潇潇夫妇，若禾与食怨四人留下。

    见他们四人不愿加入火灵峰，火耿也没有再说什么，毕竟。人各有志。不是所有人都能忍受火灵峰的残酷训练的。

    “但凡愿意加入火灵峰的弟子，请随本尊离去！”火耿看了一眼器峰与丹峰的首席大弟子后，便带着新加入的弟子离去了。

    “现在只剩下你们几人了，别的不多说。丹峰与器峰两峰相同。所在的山峰为双子峰。你们所我来！”木柳岩与萧媛两人对视一眼，便带着他们向双子峰而去。

    御剑飞行差不多一个时辰后，他们纵欲到达了目的地。

    双子峰。峰下绿衣盎然，灵花灵草随处可见，而峰顶，如骆驼的脊背，有两个光秃秃的驼背。火红色的山脊，凌空搭建了一座吊桥，通往两座峰顶之上。

    “如你们所见，这双子峰乃药尊所开辟的小世界，出入只有半腰处的那个绿腾草庐一处，左边的为丹峰，右边的为器峰。”木柳岩向他们解释，见他们如此神色，了然一笑，接着道:“你们现在看到的只是双子峰的缩影而已，丹峰与器峰相隔三万五千里路，至于上方的吊桥，是一件神器，名为天梯，等你们进去以后，便知道了。那上面，的确是两峰最近的通道，只不过，所需要的实力，最少也要能够进入天宫成为神人方可成功踏上去。”

    “原来如此，多谢师兄提点！”众人感谢道，至于木柳岩身边的萧媛，因为没有开口，几乎所有的弟子皆下意识的忽略了她。只不过，在场中，青影却没有忽略她。

    她是青影的同胞姐姐，小时候两人关系极好，那时候，她进入了圣宗，成为了外门弟子，从此以后，便没有再回过家一次。从那以后，青影便发誓，她一定要进入圣宗。可惜，这些年里，她找便了外门，一句没有找到她的姐姐，只是没想到，她的姐姐，早早便进入了内门，成为了器峰弟子。

    “走吧！随我进入，考验在你们踏入双子峰的那一刹那便会降临！”木柳岩笑了笑，很亲和的带着他们向山腰处的草庐而去。只有青影与萧媛吊在后方，好像有话要说。

    “姐姐，你不给我一个解释吗？”青影拦住她的路，双眼紧紧的盯着她，势要从她口中得到答案。

    “影儿，你长大了，进入圣宗这么多年，难道你不知道我们家族与圣宗会有何关系吗？既然成为了圣宗弟子，自然就不能背叛圣宗。可是，身为萧家的子女，绝对不允许进入东方神域的任何势力之中。既然我选择了这条路，那我便会一直走下去。萧家，与我再没有任何关系。影儿，如今你也进入了圣宗，那代表着你已经与圣宗绑在了一起，萧家，与我们姐妹两，将再也不会有任何关系，你明白了吗？”

    “我不明白，当初，你为何会抛下我与娘亲进入圣宗，这在东方神域也只不是事二流的宗门，就这么值得你抛起亲情吗？”青影有些激动，眼前的姐姐，还是之前那个疼她入骨的姐姐吗？

    “值得！影儿，你看到的只不过是表面而已，当你真正在乎一个人，一件事的时候，即便是为此付出生命，也值得。我的离开，并不会影响你们的生活，我只知道，你们平安便好！”萧媛叹了一口气，不再继续说下去，有些事，是需要时间去慢慢体会的，即便说得再多，也依旧无事于补。

    “平安便好么？姐，你可知道，娘亲被人害死，我差一点就再也见不到你了么？可惜，你在圣宗，并不知道这一切。”青影自嘲一笑，低喃的声音在空气之中消散。收拾好自身情绪后，她便御剑追上前方的众人。

    “青影，你刚刚与师姐在说什么？”潇潇见青影也赶到了，便上去拉着她，想要八卦一下，只是，青影并不想将她与萧媛的关系透露出去，因此，并未告诉她，刚刚他们的谈话。更何况，她们的来历，是绝密的所在，即便是现在已经与那个家族没有任何关系，但血脉亲情，始终会影响很多人的判断。她不想刚刚进入内门，便引起任何误会。

    “没什么！”青影摇头，向紫月身边走去，“老大，刚刚耽搁了一点时间，你不会介意吧？”

    “介意！”紫月话还没有说，轩辕逸辰再次补充道，一双寒冰般的眸子死死的盯着她的握住紫月的双手，那里面的寒气，直让站在他身边的人抖了抖，抬步离他远远的，就连木柳岩也不敢再他身边多带呆片刻。

    “逸辰，你干嘛呢？她是女的，与我是同性别的，你也不用防得这么严重吧？”紫月扶额长叹，这失去记忆，换了一具身子后，怎么醋劲怎么越来越大了啊？

    “女的，也不行！”轩辕逸辰这次话多说了几个，可是，那握住紫月双手的青影立即明白了，自己又触到了霉头上，只能讪讪的收回双手，并且多添加了一句话，“老大男人，你放心，青影喜欢的是男人，不是老大！”

    “三尺，下次，手臂，收下！”简短的几个字，别人一时间没有明白，可青影却完完全全懂得他索要表达的意思:必须离她三尺远，下次若是靠近，他会斩断她的手臂，那只手摸了，就砍掉哪只，若是两只都摸了，那他两只都会收下，让自己成为无臂之人。

    她是药师，成了无臂之人，这还怎么炼药啊？这不是要绝了她的后路么？老大男人自从那天回来后，完全便了个样。不会是在那密洞里受了打击吧？所以，出来以后就这样盯得紧紧的。

    “逸辰，你也不要再威胁她了，我们进去吧！师兄师姐，抱歉，让你们看笑话了！”紫月陪笑，心底却在想，怎样才能让他的占有欲不要这么强，凡事谁都得离他三尺远，这不是存心让她被人疏离吗？这样那用跑到宗门来，直接去天宫封妃得了。

    “三尺！”

    得了，又是两个字，弄得大家一头雾水，而紫月则无语望天。话少了，人冷了，占有欲强了，这都是什么事啊？看来，下次一定要好好的与他商量商量，不然，自己身边的人都会被他给吓走的。

    “三尺！”见紫月没有回答，他再次重复道。

    “好好好，三尺就三尺，我们先进去，晚上有话跟你说！”紫月只能依着他，先进了双子峰后，晚上再来收拾他。(未完待续。)