
    “三尺！”见紫月没有回答，他再次重复道。

    “好好好，三尺就三尺，我们先进去，晚上有话跟你说！”紫月只能依着他，先进了双子峰后，晚上再来收拾他。

    轩辕逸辰哄好后，在木柳岩的带领下，所有人都进入了双子峰。

    刚刚传送进去后，因为紫月被轩辕逸辰牢牢的抓住，两人便被传送到了一起。

    “青木城？这是什么地方，难不成是考验？”紫月嘀咕着，至于轩辕逸辰，他只要看着她没事，什么都不会管，只是静静地呆在她的身后，如同一个影子一般，让人忽略他的存在。可是，当有人敢靠近她时，他又会变得很耀眼。

    “算了，不管了，进去看看就知道了！”紫月拉着轩辕逸辰向青木城中而去，在经过城门口时，却被守卫拦住了，“姑娘，但凡进入城中，需交一种碧罗草！而你与公子两人，则需上交两株，方可进城。”

    “碧罗草是什么药草？”作为炼丹师，还是一名炼制可以炼制神丹的顶级炼丹师，却从未听说过碧罗草是何种草药。

    “碧罗草，叶尖形，呈细齿壮，红根蓝茎，三叶紫花。”守卫将碧罗草的特征报给紫月，抬眼看了她一眼，发现是生面孔，便猜测出她是新进门的弟子被送进来历练，当下更加恭敬。能够在这里但守卫，那眼光绝对不低。他们虽然是双子峰中人，但也是属于药尊的势力。而每一位城主皆在天宫中任职，若是他们成功进入丹峰，以后必定成为一城之主。所以，当下，绝对不能得罪了。

    “我们并没有这样的草药，这位大哥，除了这种方式进城，是否还有其他可行之径？”

    “还有一种，不过，这比之去寻碧罗草要难上数万倍。几乎没有人用这种方式进城。你还是去那边的那座三头寻找碧罗草吧？这样进城恐怕要容易很多。更何况，新进门的弟子，考验的任务是在城主手中，若是连城门这一关都不能过。恐怕”守卫没有再说下去。他知道他们是聪明人。后面的话，说出来，反而是得罪人。只要他们明白自己话中的意思便好。

    “那你告诉我另外一种方式吧？”紫月想了想，若是真的去山上寻找碧罗草，不说能不能找到，光是其中所耗费的时间，便是她所不能够接受的。

    “那好吧！既然姑娘选择了这一种方式，若是失败，那也只能被遣送出双子峰，不过，那也没有关系，想必以姑娘的属性，倒还可以进入五峰修炼，只是相对来说，需要付出的就更多而已。”守卫说话，既是一种提醒，也是一种劝告。可惜，他并不明白紫月的能力，也同样不明白她为何要放弃寻找碧罗草而选择更难的方式。

    “谢谢！请带我去吧！”既然她都如此说了，再劝，反而显得他不安好心了。于是，守卫没有再说话，只是与旁边的同伴说了一下他要带他们进城的目的后，便在众守卫不可思议的眼神下进入了城门之中。

    两人走后，那些守卫开始议论纷纷。

    “天啦，这姑娘是不是疯，怎么选择那种方式进城，这不是把自己给害了吗？好歹也是用过试炼谷出来的能人，若是乖乖的去寻找碧罗草，迟早有一天可以成为双子峰中的一城之主，最后进入天宫，见到那传说中的君王，可惜，可惜啊？”

    “哎！兄弟，你感叹什么？万一那小丫头成功了呢？”有人祈祷着，梦想着自己有一天也能够将那些东西种活，那自己就不用再这里当一名守卫了，而是进入丹峰负责灵药种植了。只可惜，自己穷其一生，也不可能办到，还是在这路好好做守卫，至少，能够在城中混个好收入。

    “你就不要所梦了，那姑娘身边的男人很恐怖，这一进去，估计城主会看在那男人等我面子上，同意给她考验呢？”有的守卫轻轻道了一句后，便不再参与讨论之中。安静的守在城门口。

    而进入了城中的紫月与轩辕逸辰两人被守卫直接带到了城主府，见了张管事的。

    “张管事，这是双子峰新来的两名弟子，他们没有时间寻找碧罗草交入城费用，便想试试第二种方式，所以，剩下的事情，还请张管事多担待一点，小的就继续回城门口守城了！”守卫见张管事摆手示意，便恭敬的退下了。

    “你们要选择第二种方式？这有两种，一种是枯木逢春，还有一种便是催熟灵药。你看选择哪一种？”张管事笑眯眯的看着他们，虽然不觉得他们又那个能力办到，但万事皆有例外，说不定她就办到了呢？

    “枯木逢春？催熟灵药，能否带我过去看看，不论怎么选择，只要成功了一样，便可以了吧！”她抬头，看着这个笑眯眯的老者，探查着他的想法。可惜，那张笑脸之上，什么也看不出来。

    “可以，没问题，请随我来！”张管事笑脸依旧，带着紫月与轩辕逸辰向城主府的药园子走去。

    “就是这里，你看看吧！”张管事指了指身边那枯败的龙涎草，还有刚刚被种植下去的人参。

    “催熟人参？这得需要多强的修为才能办得到？龙涎草早已经枯败，想要重新活过来，除非有人移驾生命之气。而这些，都不是普通人可以办得到的。张管事，我们只不过是刚入门的弟子，怎么可能办得到？这不是为难人么？”紫月心情有些不好，原来这所谓考验，根本不可能有炼丹师通过。当然，也不是说她办不到，枯木逢春与催熟灵药，对于别人来说，那比登天还难。而这对于自己，不过是动动手指头那么简单的事情。

    “没错！想不到姑娘竟然懂得这些！”张管事满意的笑了，不过，既然她选择了这种方式，即便是知道，但若是没有成功完成两件之中的一件，那也只能被送走，从此离开双子峰。

    “呵呵！张管事是不是在想，既然路是自己选择的，若是不能完成其中的一件。那就只能离开双子峰了！你说我猜的对面吗？”紫月笑眯眯的看着他。在张管事惊讶的眼神中，手捏印诀，周围的灵力疯狂涌动，同时。一丝丝生命之气夹杂在灵力之中。形成一个小型的云团。

    “张管事。你说，这雨降落下去，这会不会枯木逢春。人参成长呢？”紫月依旧笑眯眯的，可是，张管事，却不敢再回答，他能够清晰的感受到灵药上方出现的那团云，其中夹杂着的生命之气是多么的恐怖了。

    “试试就知道了！”紫月笑了，伸手打了个响指，碧绿色的雨倾盆而下，机会淹没了整块药田。可是，那原本已经枯死的龙涎草，却奇迹般的复苏了。开始露出一点嫩芽，而且，随着时间的推移，嫩芽渐渐成长，最后，那片枯败的龙涎草地，已经被绿色所覆盖。至于败干瘪的小人生，也被白白胖胖的大人参所代替，甚至，在人参园地上，一个白白胖胖的人参娃娃两手抓着一支人参，往嘴里塞。

    “哎！不能吃啊！这个不能吃！”张管事一看到那人参被人参娃娃咬了一口，脆脆的声音惊得他立即跑上前往，准备从人参口中躲食。

    可是，那已经成为娃娃，拥有灵智的人参，怎么可能乖乖的呆在原地，等着手中的食物被人躲了去。所以，当张管事扑上去时，什么都没有抓到。至于小人参娃娃，则从紫月的身后露出脑袋，笑眯眯的看着他。

    “嘻嘻哈哈”小人参娃娃不会说话，但却会笑，那脆生生的笑声，就像一个不懂事的烂漫孩子，只是，那巴掌大的胖乎乎的身子，却在轩辕逸辰那冷冽的眼神下瑟瑟发抖。

    紫月察觉到了小人参娃娃的不安，抬眼看了轩辕逸辰一眼，“逸辰，它是一株灵药，不是人，你不能这样吓唬它！”

    “没有！”多么简洁的一句话啊！加上那突然变得委屈的眼神，这里面包含的意思实在是太多了，看得紫月头都疼了。每次他说话，自己都要去猜上一番，这真心很痛苦。

    “娘子，我没欺负它，它可以吃，补身子！对你好！”见紫月没有安慰自己，轩辕逸辰再次看向她，不过，这一次，话要说得多一点。

    小人参娃娃一听到说要吃了它，更加害怕，直接缩进了紫月的怀里瑟瑟发抖。同时还抬眼瞄了一眼张管事，见他笑眯眯的看着自己，眼里没有贪婪，有的只是震惊与慈爱。于是乎，觉得呆在紫月怀里也不安全的小人参娃娃，突然间奔进了张管事的怀里。

    “你个小东西，放心吧！老人家是不会伤害你的，以后这片药院子，还要你照看呢？喜欢，就去玩吧！不要乱吃东西，不然被城主发现了，你会被拿来炼丹的。”张管事说完，发现怀里的小人参娃娃根本就没有听懂自己说的话，立即补充道:“乱吃东西，会被城主吃了的。”

    也正因为这么一句话，导致小人参娃娃一直不城主不亲近，直至最后修炼化行，城主材好说歹说的将它忽悠给自己当妻子。不过，这些都是后话，暂且不提。

    “二位，恭喜通过考验，请随我来，这边有前往丹峰的传送阵，可以直接传送到丹峰大殿前的广场之上。”张管事笑眯眯的看着紫月，那模样，有点像一个慈爱的老者，可是，细看，却能够看到那放光的眼神，如同看到一座移动的金山一般。

    当然，对于张管事来说，紫月就是一座移动的灵药山，想要多少年的，就有多少年的。这不，刚刚催熟的那些与枯木逢春的那些，他都检查了一遍，几本上都上了千年，甚至有的上万年了。至于那小人参娃娃，则是之前的一株万年人参种植在那一堆旁边的，这次运气好，直接被催灵雨淋了个遍，导致它拥有了灵智。

    紫月忽视掉张管事眼中那放光的神色，跟在他，向城主府的传送阵走去。

    白光一闪，两人皆消失在青木城内。张管事笑眯眯的看着那空荡荡的传送阵，两颊通红的跑去禀报城主，丹峰出现了妖孽人才。

    “什么？你说有人可以催熟人参，让龙涎草枯木逢春，这是真的？你没有骗我？”张管事被城主月白冥抓着双肩，使劲摇晃，以此感觉自己是否是在做梦。

    “城主，我要死了，老人家的骨头都要碎了！”张管事哆嗦着说完这句话后，月白冥才知是自己太过激动了，讪讪的开口道:“三舅舅，对不起，我不是故意的。你能不能带我过去看看！”

    “好吧！你随我来看看吧！”张管事知道，他这个侄子若是没有看到，虽然感到震惊，但心中也会有那么一丝疑惑，只有等他自己看完了，才知道，这一切到底是不是真的。

    “太神奇了，不行，我得把这事告诉药尊，他可是等了几万年了，好不容易出现一个这样的妖孽人才，可不能让别的师兄抢了先了！”月白冥说完后，便匆匆忙忙向天宫中赶去。现在，他只祈祷药尊还在天宫，不然，那样妖孽的徒弟，他可就错过了。到时候，自己报上去的时候，以药尊那为老不尊的脾气，自己恐怕得掉一层皮。

    天宫

    “师傅，好消息，好消息！”月白冥激动得连通报也不报了，直接闯进了药尊的宫殿之中。

    “吵什么吵！要是这炉丹药爆了，老子丢你进入火焰谷里好好历练一番。”药尊一句话，将月白冥所有的激情都打落掉了。响起当初那被火灵缠身，眼睛都不敢磕一下的感觉。浑身打了个激灵。只好静静地等着药尊将丹药炼制完毕。

    半天过去了，药尊终于将丹药炼制好了，拍了拍身上的灰尘，漫不经心道:“白冥啊？你这混小子已经三百年没有来看过师傅了，怎么今天有空了，而且还大呼小叫的没有一点礼数？”

    “师傅，是这样的，我负责掌管的青木城里来了一名新弟子，她将枯败的龙涎草救活了，而且年费有的都达到了上万年，还有啊？那刚刚栽种的人参也催熟道了千万年份。最厉害的便是药园里，因为她的原因，诞生了一个人参娃娃。”月白冥缓缓道来。可是，刚刚还漫不经心的老头，满脸通红，一脸激动的抓着月白冥大骂:“你个混小子，怎么不早就告诉我，要是她被别人收了徒弟，老子丢你进火焰谷呆上几百年！”(未完待续。)