
    柳树旁，墨衣飞扬，覆于白衣之上，两人脸颊相抵，醉酒的人儿痴痴的望着那饱含笑意的眼神，伸手轻轻抚摸，嘴角微扬，“逸辰，你来了！”

    “是！我来了！”低哑的声音伴随着无尽的想念，融入她的骨血，泛起丝丝疼痛。

    紫月伸出光洁如白玉般的小手，轻轻抚摸着男子的脸庞，冰凉的触感通过双手传递到心间，那微微泛疼的心脏，因他而一阵收缩，诱人的朱唇情不自禁的覆上冰凉的薄唇，想要以此来温暖他的身体，他的心。

    唇唇相依，舌尖相缠，抵死缠绵的深情，弥漫着令人心悸的气息，温暖着那颗早已经冰雪成霜的心房。良久以后，两唇分开，一缕银丝至两人嘴角溢出，带着日爱昧之感，充满诱惑的味道。

    “月儿，我想你，好想，好想！”夫妻久别重逢，本已失去记忆的男人这个时候也一改往日的话语，不再简洁的道出自己心中的想法，反而是用情人间本应该互相诉说的情话表述自己的内心最真实的想法。

    “逸辰，我也是！”听到紫月简单的回答，轩辕逸辰的心开始活跃了起来，这是这两个月以来，听到的最好听的一句话，就在他嘴角高扬之时，紫月的话再次传入他的脑海里：“你知道吗？没有你陪伴着的这两个月里，我都不知道自己应该干些什么，每天出了发呆，便是想你。回想当初我们在一起的快乐时光，借此来抚慰这因你而寂寞的心！”

    本应该是最为感人的情话，可听在失忆后的轩辕逸辰脑海里，却失去了最初的感动，反而有些暴躁不堪。“月儿，我不是他，你爱的人是我，而不是他！告诉我，你爱的是我，还是他！”最后一句话。几乎是用吼的喊出来的。在他的记忆中，虽然陪伴着她的日子并不长，可是，他早已经把她当成今生的唯一。又怎么能够允许她想念曾经的那个男人呢？即便这个男人是自己。也同样不可以！

    看着轩辕逸辰那突然变红的双眼。感受到从他身上传来的暴躁情绪，心，人不知抽了一下。是她的错，明明他已经忘记了过去，却还在他的面前提起，让他伤心难过。

    “逸辰，你听我说！”紫月连忙搂紧他的腰身，如一片浮萍，视他为生命中的永恒，天地间，仿佛只有他才能进入她的眼里。

    或许是因为她的焦急，又或许是因为她眼底的深情，让他暴躁的情绪渐渐平缓下来，再次恢复到冰山一般的他。

    “逸辰，我的答案是：不论是曾经的你，还是失去记忆后的你，在我眼里，从始至终，爱着的都只是你！不管你如何变化，但本质却不会变，不管你是否拥有这些记忆，你的魂魄，却一直陪伴在我的身边，这样的你，又如何让我不爱呢？即便你的记忆没有都不存在，我依旧会爱着你。”

    “你的记忆没有了，我的还在，我可以慢慢的向你诉说着你忘记的点点滴滴，让我们一遍一遍的去熟悉，去铭记！我们曾经发生过的所有事，只要我还记得，你便记得，所以，逸辰，不要去究竟我爱的是曾经的你，还是现在的你，好吗？因为这本来都是你！”

    “对不起，月儿，刚刚差点伤害你，原谅我，好吗？”轩辕逸辰的道歉，让她心底很甜蜜。有这样一个知错能改，又疼她入骨的夫君，她觉得，自己的心底，满满的都是幸福。

    “逸辰，我没有怪你，我只希望，不会在你身上看到这种谁也不认识的暴戾情绪，可好？”亮晶晶的双眸中，装载着请求，又饱含着深情与心疼。

    “好！”简单的回答，却是那无比慎重的誓言，也是他为此而约束自己一生的标准。

    “太好了！走，我带你去看我的小窝！”甜蜜一笑，勾起两个小小的酒窝，迷了他的眼。直到两人站在小木屋内时，轩辕逸辰才从刚刚的笑容中回过神来。

    “怎么样？好看吗？”紫月坐在床上，晃着两条白玉般的细腿，轻飘飘的询问着轩辕逸辰的看法。可惜，美人在前，再美的景色都只是背景，只为衬托美人的美而已。正如现在，已经看他痴了神的男人，迷迷糊糊的回答道：“美，月儿，你是我见过最美的人儿！”

    “哎！”自知男人已经魔障了的紫月也只能无声的叹了一口气，鬼使神差的伸出双手拉了他一下，那原本只想拉近两人之间的距离，让他好好看着她，从而从魔障中醒过来的想法，却因为那无意中的一跘，致使两人双双摔倒在床上。

    暧昧的气息流淌在两人之间，轩辕逸辰望着身下人儿的红唇，鬼使神差的凑上去舔舐着其中的甜美，可尝到味道的他，却不再满足这一点点的感觉，直接撬开贝齿，邀请着那乱窜的丁香小舌跳着优美的舞蹈，抵死缠绵之际，那大掌却开始在她的身上游弋着。

    即便是失去了所有的记忆，他依然很快便找到了她身子之上的敏感，渐渐的挑逗着她的神经，彼此交融，诉说着相思之情。

    夜越深，月光更为明亮，仿佛在为木屋中的人儿提供着仅有的一点光明，配合着那断断续续的声音，记录着天地间最原始的歌谣。

    天明，紫月浑身酸痛的醒来，却连眼睛都差点睁不开。直到良久之后，她才睁开双眼，看着身边男人似笑非笑的眸子，心底突然高兴起来。这模样，与失忆前的他，一模一样，只是，唯一不确定的是，他是否是恢复了记忆？

    “娘子，醒了？还难受吗？”轩辕逸辰体贴的关怀道，知道自己昨晚做得太过了。现在只求她不要生气才好。

    紫月白了他一眼，微微移动了一下身子，却触碰到男人光洁的肌肤，后知后觉的发现，这男人竟然浑身赤果，而自己，也如他一般，没有穿任何衣物。下体的冰凉感，让她知道，这男人虽然比较过分。但至少还知道心疼自己。倒也不打算怪罪与他。

    毕竟，长期禁欲的男人，那谷欠望究竟会有多么强烈，用脑子想想都知道。而自己又因为是重塑肉体的关系。身子如同处子。期疼痛自然也就更为强烈。

    “月儿。哪疼了？赶紧告诉我，我去找药给你！”轩辕逸辰见她不说话，整个人都急了。暗想会不会是因为昨晚自己不知节制。导致她身体受到创伤？

    “没事！起来，我得下山去了！今天还有事要去丹师兄那里，帮我穿衣服！”紫月拍了拍身边的男人，递给他一套衣服，既然昨天晚上让他尽兴了，那今天早上就得伺候她起床更衣，这是作为昨晚的回报。

    “好！”男人结果衣服，赤条条的站起身来，慢条斯理的给自己穿上衣服后，便为那因为害羞而紧闭着双眸的女人更衣，服侍她起床。

    当一切都完成后，轩辕逸辰才抱着紫月坐在桌边，端起今日一早为她准备的药膳，一勺一勺的喂给她吃。

    “月儿，我们生个女儿可好？”恢复记忆的男人，话想对来说也多了很多，只是，想对与以前的妖孽脸庞，如见的这张更让她不能自拔。若是冷酷薄凉还好，抵抗力相对来说要强大很多，可是，恢复妖孽本性的他，那一颦一笑，一丝一毫的动作，无不勾引着她犯罪。

    这张脸，如同上苍的宠儿，精致的五官，只要微微撒娇，便会让她万劫不复，忘记所有，只愿沉醉在其中，不可自拔。

    “好！”下意识的回答，就连她自己答应了，她也不清楚，直到看到男人嘴角勾勒出那满足的笑容后，才后知后觉的发现自己究竟答应了他什么？不过，既然他高兴，生个女儿又何妨？至少，这一次，有他陪在自己的身边，她与他都不会因为孩子而遗憾终生了。

    “月儿，这可是你答应了我的，不能食言哦！来，再吃一碗，说不定你肚子里已经有了我们的宝宝了！”轩辕逸辰趁热打铁，再次劝说着她多吃一点，太瘦了，抱起来都磕肉了。这样也不利于宝宝在她的肚子中成长，必须得养得白白胖胖的，这样怀上孩子也不会那么难受。

    “噗嗤！”紫月掩嘴一笑，满脸笑意的看着轩辕逸辰，道：“逸辰，我们昨天才是不可能这么快有宝宝的。”

    “这么会，我轩辕逸辰的女儿，绝对是天底下最厉害的存在，等几个月后，我相信她肯定在你肚子里与我们聊天的。”轩辕逸辰满怀憧憬的想着，紫月看着那陷入憧憬中的男人，嘴角忍不住抽了抽，也不知道这男人脑子是怎么想的，谁家的孩子还在肚子里就会说话的？

    “你想太多了！”她毫不留情的打击道，可某个男人却自顾自的认为，自己的想法绝对是对的，完全没有任何问题。

    “对了，你恢复记忆了？”过来这么久后，紫月才问出心底的疑惑，毕竟做早餐这种事情，可不是失忆后的轩辕逸辰会做的事情。

    “嗯！就在昨晚我们阴阳交合之时，那因为换了肉身后而被尘封的记忆因为你的原因而直接解封，因此，我所有的记忆都恢复了。不过，说实在的，我觉得失忆后的自己，真的不适合再次出现，实在是太丢人了！”轩辕逸辰想起那护犊子似的自己，就感到一阵无语。虽然他的表现是在保护着她，可又如何不是在帮她拉仇恨呢？

    一言不合便打起来的事情，真的不适合在自己门派玩，毕竟都是自己人，玩残了，倒霉的还是自己。倒不如去别的宗门玩，至少玩残了，不用心疼。

    “可是，逸辰，我觉得那个时候的你，真的让我很心动！”紫月低低的一句话，立即让某个男人从自怨自艾中转变成了自鸣得意起来。气氛，在两人之间，也更加活络。针对生女儿的问题，两人再次交换了意见后，紫月便与轩辕逸辰两人离开了小木屋，向山下而去。

    刚刚踏进丹宁楼，便传来执法长老的声音：“大胆逆徒，给我站住！”

    紫月疑惑的转过身去，自己最近好像没有闯祸啊？怎么会引来执法院的执法长老呢？

    “不知张来找弟子何事？”紫月恭敬的询问道，可是，执法长老仅是看了她一眼后，便将眼光移到了别处，落在了轩辕逸辰的身上。

    “逆徒轩辕逸辰，器峰新入门弟子，试验通过后，不入器峰，却独自上丹峰诛杀北木峰首席弟子冉迪，是否知罪！”执法长老声音洪亮，话音落下，丹峰之上的弟子几乎都听到了他的声音，纷纷向丹宁楼赶来。

    “快，昨天那个美男又出现了，快点，晚了就又溜了！”

    “嗯！昨天刚刚看到他，我就知道，他是我今生的偶像！”

    “还泛什么花痴，先过去看到人再花痴行么？小心人都走掉了，到时候什么都看不到了！”周围跑动的弟子提醒道，而那花痴女子听到后，跑得比谁都快，远远的将提醒她的人抛在了脑后。

    “哎！怎么跑得这么快，都不带着我，太不够意思了！”那人嘀咕了一声后，也超长发挥，化作一道烟的跑开了。

    至于另一边，紫月听到执法长老的话后，直接开口道：“长老，既然你说他杀了那名弟子，不知是何原因，导致他动手杀人的呢？长老是否已经查明真相？”

    “哼！真相！无数弟子亲眼所见，而他自己也亲口承认了，难道是我冤枉了他不成！”执法长老不爽的看着紫月，不过由于她现在是丹峰之上的宝贝疙瘩，他还是很有自知之明的没有去找她麻烦，虽然不喜她为一个小小的新入门的器峰弟子说话，却也要给她面子，不然，被她排开，恐怕这个丹峰都不会有人愿意与他交好，这可是得不偿失啊！

    “你有没有冤枉他，这我可不知道，但我知道的是，他是我男人，若是谁找他麻烦，自然就是与我过不去！”霸道的宣言，让轩辕逸辰心底暖暖的。虽然他们封印修为进入圣宗的内门，可这里始终不比天宫的环境，欺善怕恶的这种情况在这里也是十分明显的。

    “你男人？月师妹，你没有说错吧？”周围刚刚赶过来准备幸灾乐祸看戏的男弟子突然间听自己心目中的女神说有男人了，而且这男人还只是一个刚刚入门的小小弟子，心，突然碎成了渣渣！(未完待续。)