
    “你男人？月师妹，你没有说错吧？”周围刚刚赶过来准备幸灾乐祸看戏的男弟子突然间听自己心目中的女神说有男人了，而且这男人还只是一个刚刚入门的小小弟子，心，突然碎成了渣渣！

    “没错，他是我男人！”毫不犹豫的回答，让周围的人都知道，眼前的女子，是有主之人，不是他们可以肖想的。至于女弟子，虽然对于自己所心仪的男人有了妻子，但却并未灰心。在这个时代，男人三妻四妾多不胜数，对于正夫人的位置，她们没有资格与月师妹争夺，只要能够得到他的青睐，成为他的妾，今生也满足了。

    只不过，她们的这些想法注定不能实现了，不管是紫月还是轩辕逸辰，他们都认定了一生一世一双人，即便在这神界有无数的帝王后宫佳丽无数，哪怕是实力与势力皆强大的女子也有不少，但又有多少人真正的得到了妻子的温暖，孩儿的喜爱。虽然表面风光无数，可平常人所拥有的幸福，他们却从未尝试过。

    大家族之中，血脉亲情几乎被忽略得彻底，权势与欲望成为了他们人生中的永恒。对于这样的人生，是夫妻俩所鄙视的对象，他们要的，只有对方才知道，也只有对方才能给得起。

    轩辕逸辰听到紫月的回答，嘴角微扬，对于她的答案，心底忍不住自豪。第一次，他听到了她的肯定，这是这些年来他所听到最好的回答。都有些忍受不住，想要带她离开，好好的疼爱一番。不过，这些都只能想想。不管今天有没有人来找他麻烦，他都不可能会将她拉到床上疼爱了，不然，这刚刚吃了肉，又会被打回到原地，这可是哭都没地方哭啊！

    对于他们的议论与想法，平日里高高在上的执法院长老可不会慢慢体会。继续出言：“既然你有意见。那就与他来执法院吧！想必你看了他的尸体，自然就知道他是不是在丹峰上杀人了！”执法长老伸手指着轩辕逸辰，眉眼之间皆向紫月。

    “好！我们跟你去执法院！”紫月一口回答道，两人相视一眼。皆能从对方的眼神中读到接下来的打算。

    执法长老与夫妻俩向执法院走去。而那些弟子也跟上了他们的步伐。浩浩荡荡的样子，还以为出了什么大事。不过，对于冉迪的死。这也的确是件大事了。

    执法院，并非如想象中的那么恐怖，当你真正看到它时，你会发现，往日所想的，与此时此刻的场景比起来，是多么大的错误。

    执法院的外围，是由无数个湖泊连接而成，其上有着用法术形成的喷泉，有着飘荡的植被，也有着大大小小的石头横七竖八的躺在其中，清澈的湖水，荡漾出湖底的美丽。弯曲盘绕的数枝，由湖岸开始，向湖中生长着，两颗树对立，缠绕在一起，形成一条小道，凌空在湖面之上。而湖水之中，数棵大树生长盘绕，以树干为主线，半生着的藤蔓在通道两树之间搭成桥梁，与岸边的树连成一线，通往对岸的岛屿之上。

    通道之处，有法术形成的水坞，位于大树之间，可供人休息与品茶。至于岛屿之上，灵花灵草数不尽，灵根植被，到处都是。小兽窜与山林之间，一副其乐融融姿态。

    长老院的宫殿与地牢便位于岛屿的西南侧，那里树木众多，阵法无数，光线也相对较暗，平日里受罚的弟子都是通过传送阵进去的，并未走过正路，因此，对于执法院的偏见，也正因此而形成。

    紫月与轩辕逸辰站在执法院的大殿之中，一人目不斜视的盯着上方男人坐着的龙椅，一人眼神飘渺，左顾右盼，好生无趣。两人的态度，让大殿上方的男人有些生气。平日里来到执法院的弟子，哪个不是战战兢兢的，今日倒好，这两位连目光都没有实施给他。

    更别提害怕了。

    就在上面男人快要发气之时，轩辕逸辰漫不经心的话语传来：“我听说雪域圣宗是君王制，而龙椅应该只有位于天宫之上的君王可以做吧？你只不过是一名小小的执法院院主，竟然敢坐在轮椅之上，难道你是想夺君上之位吗？”

    “大胆！竟敢造谣生事，来人，将他给我押入水牢之中，好好反省反省！看他还敢不敢乱说话！”男人气急败坏的冲外面守卫的弟子大喊，根本就不给两人说话的权利。

    “这就是执法院的长老吗？你真不愧是执法之人啊！”紫月面带嘲讽的看着上方发号施令的男人，“执法”二字被她咬得给外的重。

    “大胆！”上方男人除了说大胆外，就好像什么都不会说似的，对于紫月的挑衅，那眼皮就像十二级地震般，跳得厉害。就连脸上的面具都开始龟裂。对于这不分青红皂白就随意处置弟子的院主，不配呆在圣宗之内。这两个月的时间，虽然不长，但对于摸清这外门与内门的情况，还是足够了。对于这下面情况的失望，也让紫月与轩辕逸辰不想继续呆在这里。门派需要肃清一下了，这样才有准备向中央区域进军。

    “是我大胆，还是你大胆，咱们先不说了，这圣宗下面的毒瘤太多了，看来是时候拔掉了！”紫月轻飘飘的一句话，在场众人谁也没有在意，可是，这句话却是后来他们被逐出门派的原因。

    “毒瘤，竟敢骂我执法院是毒瘤，你们简直就是不知死活！来人，将眼前这两人凌迟处死！”上方的男人气急败坏的吼道，可是，站在下方的守卫却没有一个动手的。

    “你们・・・你们是想做什么？这种侮辱执法院的弟子，立刻、马上给我处理掉！听不到吗？还不快动手！”男人恼怒不堪。可是，下方的弟子依旧没有动。对于院主的大吼声，他们不是没有听到，也不是不想动，而是根本就动不了。

    “恼羞成怒了么？不要着急，很快的，你的报应很快就会来了！”紫月抬眼从他身上扫过，视线没有停留片刻，与轩辕逸辰对视一眼，两人瞬间消失在执法院之中。向神秘的天宫之中而去。

    “该死的！该死！人都不见了。还站在这里做什么？还不快去找！”男人气急，身边的文件也被他扫下了桌子。愤怒的男人，却没有细想，这能够从执法院重重阵法压制下瞬移离开的人。修为又岂是他普通神人可以对付的。

    相对于他的愤怒。早已经站在天宫之上的两人。却丝毫不在意。他们的想法，都集中在了如何回去之上。毕竟轩辕逸辰的肉身已毁，重新换了一具身子。若以这样的身份进去，恐怕会是一件麻烦的事情。

    “逸辰，你的模样这样回去好吗？”走了良久以后，紫月蠕动着嘴角，最后也说出了心中的想法。

    “没事的，我的气息没有变，还有就是，这么长时间以来，他们并不知道我真正的模样是什么样的？一直以来，我在天宫之中，都是以银面面具遮面，所以，关于这一点，你不用担心！”轩辕逸辰一句话，打消了紫月所有的担忧。两人旁若无人的想天宫之上的凤雀殿而去。

    天宫，之所以被称为天宫，是因为它是由一件空间神器所化而成，漂浮在雪域圣宗的上空，两者之间，以传送阵互通。而天宫，也可以成为是另外一个雪域圣宗，它几乎是雪域圣宗的根本所在。只要它还在，那雪域圣宗便可长存。

    天宫之上，分为四个区域，邯郸区域位于西方，乃白虎神兽所在领地，菡萏区域位于东方，以青龙为主，烈焰位于南方，乃朱雀神兽所在领域，至于冰原则为与北方，乃玄武神兽栖息之地。中央区域，乃天宫主题部分，乃神帝级别之人所居住之地。当然，中央区域的凤缘城，乃天宫最为神秘的城池，也是最受神欢迎的城池。

    这里，是君王的居所，融合了无数人的智慧在其中。其繁华程度，即便是邯郸、菡萏、烈焰与冰原四大主城也不能比及。

    繁华的街道上，两名风华绝代的身影漫步其中，男子撑着一把油纸伞，为女子遮挡住天空之上的烈日。因为本在天穹之上，离太阳也比较近，所以，相对来说，也比较热。更是由于中央区域吧没有神兽，因此，只有一座城池的中央区域，几乎被布置下了上万道阵法。

    其中，有一道阵法则是压制他们实力的，还有一道，则是将他们由神人转变成了凡人。但凡在凤缘城中的人，只要不是凤雀殿的人，都如凡人般存在。当然，出了凤缘城，所有的实力自然会恢复。不过，对于凤缘城的特殊，君王早已经下达了命令。只要在这座城中，皆不可私自斗殴，甚至与杀人。

    但凡违背之人，皆由天宫阵法传送到各个深渊秘境之中，生死不论。所以，在凤缘城中，都是乖乖交易之人。当然，若是真的发生不可解决的矛盾，便可以去城中的生死擂台，在那里，所有的实力将不会被压制。那里，便是凤缘城中解决矛盾的最佳场所。

    像这一男一女这样的组合，在凤缘城有不少。他们皆是受到雪域圣宗所保护的神人、仙人与凡人。他们热爱和平，喜爱交友，同时，也对爱情充满的憧憬与向往。因此，但凡是成功结为情侣的人儿，皆可前往凤缘城的情人湖旁结发成夫妻。

    只要在那里许下誓言的真正相爱的男女，便会得到情人湖湖心出的神树所加持的祝福。他们的发丝，会在脱手离开后不久，誓言结束之时，突然间出现在他们的手上，成为储物手镯之类的东西。同时也让两人达到真正的心意相通，同生共死。

    不过，成功的男女并不多。虽然这里被人成为情人湖，而那颗树，也被凤缘城的居民成为姻缘树，但因为它，破坏掉的姻缘也着实不少，所以，此地，很多人都不愿去，久而久之，那里，也成了荒芜一片的杂草丛林。

    紫月与轩辕逸辰两人突然出现在这里，望着湖心处的姻缘树，两人眼底闪现出一道不同与他人的光芒。

    “逸辰，这里应该就是天宫的中心枢纽了吧？”紫月将自己发现的告诉男人，却发现，对方只是笑眯眯的点头，同时也为她补充道：“这里不仅是天宫的中心枢纽，更是进入凤雀殿的唯一通道。”

    “进入凤雀殿的唯一通道？我记得刚刚在城门口的时候，我有看到凤雀殿啊？那里不是有宫门向里面而去吗？”紫月抬头，伸手拿走了轩辕逸辰握在手心处的油纸伞，拿在手上，自个儿的转得欢快。

    “傻丫头，你所看到的凤雀殿只不过是那些官员议事之地，与后宫简单的居所而已，真正的凤雀殿，却是在姻缘树之上的一个袖珍世界之中，那里，即是秘境，也同样是一个脱离神界的小世界，有着属于他的法则。”

    “这么好！那我要去看看，对了，琰宝与若儿，你让南宫离枫带到了哪里去了？”都上天宫这么久了，光顾着看美景了，直到这个时候，才想起琰宝来。若是让琰宝知道，他肯定会哭着说：娘亲，琰宝在你眼里是不是连路边的野花都比不上，难道我真的是后妈生的？

    不过还好，这一切，位于袖珍世界中的小朋友并不知道，自己心心念念的娘亲，第一时间想到的不是自己，而是周围的绮丽风光。

    “走吧！我带你进去，这样你就可以找到他了。”轩辕逸辰横腰拦抱着紫月无视掉情人湖上的古怪，向姻缘树飞去。不过还好，这个时候，并没有情侣来这里拜神，不然，他们一定会大吃一惊。毕竟，这湖水并不能称作为湖，它是由若水与重水组成，除了沾染上姻缘树气息的人，才能够安全到达彼岸。至于擅自向那边闯荡而去之人，便会立即掉入水中，再也爬不起来。哪怕是你实力再强，除非神尊级别，否则没有人能够活着爬上岸。

    抱着紫月踏上了姻缘树的轩辕逸辰，借着姻缘树下的迷雾隔绝掉周围的窥探外，便在树上栽下了连个连体娃娃掰开，递给紫月一个女婴娃娃果子，而男婴则被轩辕逸辰三下五除二的干掉了。

    (未完待续。)