
    “师傅，是这样的，我负责掌管的青木城里来了一名新弟子，她将枯败的龙涎草救活了，而且年份有的都达到了上万年，还有啊？那刚刚栽种的人参也催熟到了千万年份。最厉害的便是药园里，因为她的原因，诞生了一个人参娃娃。”月白冥缓缓道来。可是，刚刚还漫不经心的老头，满脸通红，一脸激动的抓着月白冥大骂:“你个混小子，怎么不早就告诉我，要是她被别人收了徒弟，老子丢你进火焰谷呆上几百年。

    听到这句话，月白冥欲哭无泪，刚刚不准我说话的是您老人家，现在又怪我没有早告诉您，师傅啊？不带这么玩我的啊！

    “还愣着干什么，赶紧跟我走啊！这个徒弟要是收漏，老子要你好看！”药尊一边说，一边威胁他，不过，为了不被他丢进火焰谷，月白冥很听话的没有再吭声，努力刷低存在感。

    另一边,刚到达丹峰广场的紫月，望着来来去去的丹峰弟子，漫不经心的欣赏着,原本以为有新进弟子进来，会有人过来领导的，可是，周围那些来来去去的弟子，却连一个眼神都没有施舍给她。

    “喂！这位师兄，我是新进弟子，不知道该去何处报到？”紫月拉着刚刚从她面前经过的一名弟子，不管三七二十一，问了再说。

    “哦！新来的？”男子看了她一眼，发现是新面孔，直接告诉她。“是这样的，今天是丹峰的丹赛，你们刚刚进来的弟子恐怕也没有人安排，你随我来，去那边看看吧！说不定运气好，会被那些炼丹师看中，收为弟子，那你就算是在丹峰立脚了。”

    紫月跟随在男子的身后，向丹赛所在地而去。一路之上，都有弟子向他打招呼。这也让紫月知道。自己随便抓一人，竟然是丹峰的掌门大弟子，虽然不是首席弟子，地位却与青木园的木柳岩一般。皆为丹峰未来的栋梁。

    “卓颜师兄。这位师妹是？”丹宁楼的丹吉通走上前来。看着紫月笑眯眯道，温文尔雅的模样，充满了温暖的感觉。以万鼎为背景。以火焰为烟火，衬托着他周身的气质。

    “师兄你好！我名紫月，是刚刚进来的弟子，因为不清楚该去何处，路上遇见了卓师兄，便随他一起过来了。”紫月将自己为何会出现在这里的原因说完后，便笑眯眯的看着他，同时也准备从他的言语中去了解他的地位。

    “原来师妹是刚入门的弟子啊？我说怎么这么眼生呢？你好，我是丹吉通，是丹宁楼的炼丹师，你也可以叫我大师兄！”男子说话虽然很温和与亲切，可是，那其中隐含着的霸气，却从短短的一句话中泄露了出来。不过，紫月没有去细想，仅是以为他的地位与前来接他们的首席大弟子差不多。却不料，他比之他要高出一个辈分，而她按照新入门弟子的地位，应该称他为师叔，可是，他却只是让紫月换他为大师兄，可想而知，她被他看上了，也准备将她收入丹宁楼。

    “大师兄好！”紫月随口喊了一句，既不恭维，也不失礼，在她不知道他们地位之时，也还算得体。

    “师妹，会炼丹吗？”丹吉通突然问一句，紫月一时没有缓过来，下意识的回答：“会！”

    “师妹进门之前，是炼丹师？”丹吉通并不惊讶，一般愿意来丹峰，且又成功通过考验的弟子，会炼丹也并不奇怪。

    “是！不过只是半吊子，所以，以后还希望大师兄可以多多指导一下！”紫月抱拳，说完后，便想看那边的比赛之人，见还有的鼎空着，并没有弟子前去，有些疑惑的看向丹吉通，“那边空鼎没有弟子上去参加吗？”

    “嗯！峰中有能力炼制比试所需要的丹药的炼丹师并不多，所以很多弟子都被淘汰掉了，不过，他们并没有灰心，也很有上进心的站在一旁。看着这些师兄师姐们炼制，说不定一不小心就突破了，可以炼制了。这样也方便随时上去参赛。”

    “这么说来，这个比试没有规定什么弟子不能够参加吧？”

    “没有规定，师妹也可以去试试！”丹吉通温和一笑，见紫月点头，便领着她向那边炼丹题目之处而去。

    “丹师叔，卓师兄！”负责比试题目的弟子见题目，他们两人到来，立即起身相迎，“不知师叔与师兄过来是为何意？”两名负责人弟子疑惑的看着他们，这两位的炼丹术在到整个丹峰也是赫赫有名的，应该不是前来参赛的，不然那些弟子，永远也不可能得到名次。

    “这是今天刚来的小师妹，你们把比试的题目拿出来给她看看，让她上去参赛！”丹吉通说话很自然，却不料，他的话，在两名负责人的耳里，犹如惊天霹雳。他们都没有想到，从一开始便被他们忽略的女子，竟然如此得师叔喜爱。

    “这位师妹，给，这是比试的所有炼丹品阶与丹方，那边便是炼丹炉与药材，你先看看！”两名弟子说话很平和，但也忍不住羡慕她。不过，因为她是新入门弟子，也没有根据丹吉通的称呼而称她为小师叔，只是按照新入门弟子的地位进行称呼的。

    “好的，谢谢两位师兄了！”紫月随口说的谢谢，却直接博得了他们的好感，对她也更加客气了。

    “师妹，你就先在这里比试吧！我先去峰顶的最后一关处等你！”丹吉通说完后，与卓颜两人相继离开。而紫月在研究好那些丹方后，开始向迈着阶梯而上，并没有看旁边的那些炼丹炉。

    阶梯连接天穹，在阶梯两旁，摆放着一些炼丹炉。每个炉子下方，皆连接着地火，方便弟子炼丹。不过，这些丹炉，紫月只看了一眼，便知道，它们只能用于练手，若是想要炼制出好丹，则需要继续往前而去。

    不过，这阶梯并非是普通的阶梯。而是丹峰为了测试弟子的天阶。每一阶都有着对丹道的体悟，所以，并不是所有的弟子都能够寻找到好的丹炉进行炼丹。

    一路之上，天阶两旁。很多弟子都用羡慕的眼神看着她。他们止步在此。却没有气累，在旁边炼丹，以此增加对丹道的体悟。从而继续向上而去，并且将所炼制的丹药存放好，等到达峰顶再将之拿出来，进行评测。

    天阶走了一半，紫月依旧没有看到适合自己的丹炉，摇摇头，继续上前。却没有发现，周围的弟子用怪异的眼神看着她。只差没有喊：这是哪来的怪物，都走了天阶这么远了，竟然没有停下来进行炼丹。这还是人吗？还是新入门的弟子吗？

    因为她的服装与他们并不同，天阶上所反映出来的也是第一次行走天阶，因此，他们都知道紫月是第一次上天阶，而且按照服装的不同，他们也可以猜测到她是新入门的弟子，并且在丹峰还没有拜师。也正因为如此，丹峰上的大部分弟子看她的眼神带着各自羡慕嫉妒恨。

    “哎！这炼丹炉还不错，虽然不是最好的，不过，好在奇特，用来炼制这上面的丹药倒也不错了！”紫月走在一座青铜炼丹炉前，看着上面二龙盘绕，百鸟朝拜，感觉虽然怪异，却并未深究。

    在一旁找到炼制这一层所需要的丹药――生肌丹的的药材后，便起炉开始炼丹。

    “嗯！就这些药材？不对啊？生肌丹中若是加入百颜草，这样还能让生出的肌肤可以恢复到与身体周围的相差无几。若是加入固灵花，则能够让生出的肌肤强悍度与原本的相同。可是，为何这份生肌丹的丹方上，却并没有标注这些药材呢？难道是自己的生肌丹丹方不对？这不可能啊？不管了，还是按照自己之前的丹方炼制吧！”紫月想了想，最后也在那些药草之中找出了一份百颜草与固灵花，将之加入进入。

    炼制好生肌丹后，又开始炼制其他的丹药，没有药材了，就往上跑，找到药材后，又接着跑下去，看见她如此作为的弟子，炼制好自己的丹药，疑惑的开口询问：“师妹啊？你干嘛上来后，拿了药材又跑下去啊？”

    “下面的丹炉挺合我心意的，所以，还是下去炼制好些！”紫月笑眯眯的回答完后，便继续下去炼丹，有的师兄师姐好奇，便跑下去瞧她炼丹去了。

    一时之间，她所在的那一层，人山人海，都是瞧她炼丹的。有时候，炼丹所需要的药材，那些跑下来看的师兄们都帮忙给她拿。最后，因为成丹率太高，所有参赛的弟子都往此处跑，不过好在观众台的位置比较大，而他们都是修行之人，倒也不会觉得看不到。

    没过多久，峰顶之上作为裁判的炼丹师与一些弟子见他们都往下跑，也按捺不住好奇心，抓着最近的弟子询问是何原因？

    “这到底是怎么回事？卓奇，你们怎么都往下跑去？”丹吉通温和的问向焦急向下跑去，准备给紫月送药材的卓奇。

    “丹师叔，下面是师妹在炼丹，你若是感兴趣，也可以去看看！”卓奇没有多说，他还要给师妹送药材下去呢？若是因为他跑晚了，药材没有送到而引起的炸炉，那他可就是罪人了。

    “炼丹？”就在丹吉通还没有问完后，卓奇已经跑开了，即便是想问，也没有人了，便叹了一口气后，也向下而去，他也想知道下面究竟是哪名弟子在炼丹，好好的比试，结果人全部都跑了。

    当他走下去后，便见到大部分弟子都安静的站在炼丹炉的两旁，静静的看着丹炉旁那忙碌的身影。

    “师妹？怎么是她？难道她的炼丹术已经达到宗师级别了？”丹吉通心底满是怀疑，若是她真的达到了宗师级别，这些弟子跑来观看她炼丹，倒也很正常，只是，一名新入门的弟子炼丹技术便已经达到了宗师级别，那她进入圣宗的目的就不得而知了？

    虽然之前很多女弟子进入宗门，是想见见天宫中的那位君王，想要成为他的后妃，只是，至今为止，尚未有一人成功。不过，最近倒是听说天宫中的那位君王有了儿子，并且直接封为了太子，掌管整个天宫，也不知道这些想要进门成为后妃的女人听到，会不会嫉妒得发狂？

    想归想，但以他与她接触时的感觉来看，他觉得她并不像是以后妃为目的进入宗门的。也正因为这第一印象，倒是让她对他的好感在接下来的一段时间给了他很大的帮助。

    “师妹，怎么样？这炉丹可以出多少粒？”卓奇看着那散发着浓烈丹香的炼丹炉，双眼冒金星，这一炉的丹药的药材是他去拿的，若是丹药出得多，那师妹所给他的丹自然也会多很多。这九转复元丹可是神丹中最难炼制的丹药，即便是在丹峰，能够炼制出来的炼丹师也没有几个，以她之前炼丹的出单率与品质来看，这一炉九转复元丹绝对是整个丹峰中最好的。

    “二十粒吧？我也不是很清楚，可能会多一些？”紫月没有给他肯定的答复，但听到她说的可能性后，也倒抽了一口气。根据丹峰所记录的，炼制九转复元丹的成功率只有一层，而成功出丹最多也仅是三粒，而她却说有二十粒，这完全是颠覆了他的认知。不过好在有了之前的打击，倒也没有多失态。

    “卓奇师兄，你也不要担心了，师妹炼丹出丹的颗数绝对不低，等会儿你应该可以拿到不少。”说话的弟子并没有任何嫉妒与不满，因为之前紫月说了，只要有药草，她可以帮他们炼丹，只不过会相对收取一些费用，而炼制的丹药五五分成。不过，仅是这一点，他们谁都没有不服，反而觉得师妹非常好，甚至以有这样的师妹为荣。

    “出丹了，看，好多！”有的弟子惊呼，而说话的，也不再说话，反而是看仔细的看着紫月收丹。若是他们炼制神丹，这些拥有灵智的丹药绝对会跑，可是，师妹所炼制的神丹，却并不需要任何阵法，仅是在出丹的那一刻打下几道印诀后，即便那些丹药不乐意想要逃离，也只能挥舞着短小的四肢向她拿着的丹瓶中而去。

    “给，卓奇师兄，这是给你的！”紫月将一个丹瓶递给卓奇，而后者拿到后，直接道：“师妹，不管有何事，只要师兄能够办得到的，一定帮忙！”

    “多谢师兄！”紫月甜甜一笑，抬眼便看到了丹吉通，迈着步子向他走去，“丹师兄，你什么时候来的？”(未完待续。)