
    “给，卓奇师兄，这是给你的！”紫月将一个丹瓶递给卓奇，而后者拿到后，直接道：“师妹，不管有何事，只要师兄能够办得到的，一定帮忙！”

    “多谢师兄！”紫月甜甜一笑，抬眼便看到了丹吉通，迈着步子向他走去，“丹师兄，你什么时候来的？”

    “来了一会儿了，师妹，想不到你这么厉害，恐怕丹峰能够教你的已经不多了！”丹吉通叹了一口气，为自己无能而叹息，却又因她有这样而高兴，师妹如此厉害，做为师兄的，又怎么能够被甩下来呢？所以，过段时间，自己也得去药灵峰了。

    “师兄，你说什么话呢？我学炼丹毕竟时间太短，见识自然也比不得你们，所以，需要学习的东西太多，又怎么会没有什么教给我的呢？”紫月甜甜一笑，眼底的纯真，洗涤了他们心底的浮华，让他们的境界更为巩固。

    “走吧！师兄先带你去休息，炼了这么久的丹，你也累了，诸位师弟师妹们，若是你们有什么关于炼丹方面不懂的，可以暂时先问我，师妹刚来丹峰，就不要打扰她休息了！”丹吉通一番话说完后，那些还想请紫月帮忙炼丹的弟子都羞红了脸，他们本为炼丹师，却一直请师妹帮忙炼丹，这本就不应该，更何况，师妹还才刚刚进入门派，通过考验本就不容易，现在又耗费了那么多的精力为他们炼丹。再不让她休息，都有些说不过去了。

    “去吧！去吧！师妹。多休息休息，补充好体力，我们还等着师妹你帮我们炼丹呢？”众人起哄道，见紫月被丹吉通带走后，也三三两两散去，刚刚看她炼丹，有些感悟，也得早点回去体会那其中的境界，不然时间过了，这么好的机会就浪费了。

    时间晃眼过去。当轩辕逸辰通过考验。出现在器峰时，距离丹峰的那场虎头蛇尾的比试已经过去了两个月。他本想去丹峰找紫月的，可刚走到丹峰下，就被丹峰的弟子拦住了。“这位师弟。请出示丹峰的通行证？”

    “没有！让开！”简洁的话语。依旧是失忆后轩辕逸辰的特点。

    “抱歉师弟，凡是前往丹峰的弟子，皆需要通行证。这是规矩。还请师弟通融通融！”守在丹峰的弟子从他身上的气势上便察觉出他不是自己能够对付的，却又在为他是新人弟子而感到奇怪。

    至于他为何会知道他是新人弟子，还是要归功于双子峰的一大特色。凡是要前往丹峰与器峰的弟子，都必须前往双子峰的考验城池，获得城池的认可，得到身份玉牌，也就是通行证。而轩辕逸辰身上的通行证却是器峰的，并非是丹峰的。至于这通行证上，都有他们获得时间的长短。

    在双子峰上，都是以通行证上的时间来确定是否是新人。因此，才有他所说的师弟称谓。

    “让开！”轩辕逸辰仿佛没有听到他所说的话，眼神冷淡到没有一丝温度，同时也失去了该有的耐心，若是他不答应，那接下来便是被揍得欲哭无泪。

    冰冷又含着不耐的神色让守门的弟子心中一震，吓得不敢再继续拦着他，微微侧开身，道：“师弟，请！”

    轩辕逸辰看了他一眼后，便离开了。只是走后，他才后知后觉的忘记了问有关于紫月的消息。不过，在丹峰中行走的弟子毕竟有很多，而以月儿的天赋，进入丹峰的时间肯定比他要早很多，凭她的本事，现在丹峰中不知道她的人应该不多了吧！

    想到此处，冷峻的脸蛋上，突然浮现出一丝柔和，淡淡的温暖气息游走在他的身边，倒是让路过的女弟子羞红了脸，想要靠近，却又在下一刻惊恐的离去。那本来温柔的气息，因为周围女子的靠近而尽数散去，脸色变得更加寒冷与可怕。

    女弟子走开了，却又站在不远处偷偷的注视着他的一举一动，也正因此，因为嫉妒，倒是让不少的男弟子向他走去。

    “你是器峰的人？为何出现在丹峰之上？”男子面色不善的看着他，俊美的容颜，也因为嫉妒而变得扭曲。之前那些人天天围着月师妹转，这也就算了，毕竟她是丹峰上出了名的妖孽人才，并且身为女身，除了让那些女弟子羡慕崇拜之外，倒不会夺取落在他身上的目光。可是，现在出现在这里的男人，为何会让他拥有着与月师妹相同的待遇？

    他嫉妒，他不甘，也因此，他挑衅，他不屑！

    只是，他从未想过，自己这么做，究竟是对还是错？

    “月儿，妻子！”说话如此简洁，可惜，他们谁也没有听明白！没有紫月在一旁翻译，这短短的几个字，让他们这些不明所以的人脑补得特别厉害。

    “妻子？月儿？我是不是没有机会了，这么强大的男人，这么俊美的王者，怎么就这么快有了妻子了呢？心碎了，感觉从此不会被再爱了！”一旁，喜欢搞怪的女弟子轻轻低语，同时伴随着那生动的表演，顿时让身旁的好友笑岔了气。

    “梦儿，我觉得你还是不要将目标放在他的身上，这样的男人，不是你可以驾驭得了的。更何况，他还与冉迪师兄有仇！”胡娇摇了摇梦儿的身子，想让她清醒点。

    “怎么会？”梦儿不相信，疑惑的看了胡娇一眼，她才不相信，他与冉迪师兄有仇呢？虽然冉迪师兄不是好人，但也算是个风流不羁的少年郎，向来怜香惜玉的男人，又怎么会与这冷酷的师弟有仇呢？更何况，这师弟还只不过是一个新入门的弟子，并且是器峰之人。

    等等，器峰？器峰弟子怎么跑到丹峰来了？这是要闹哪样？

    就在梦儿还未想明白之时。冉迪挑衅的声音再次传入到她的耳里。

    “月儿？妻子？小子，你是不是想妻子想疯了，要发疯，不要跑到我丹峰来发疯，回你的器峰去。月儿，月师妹，又岂是你这样没名没权的小弟子可以叫的！”

    “月儿，在哪？”轩辕逸辰大致猜到了他所说的月师妹，应该就是他的妻子紫月。

    “想知道，跪下来求我啊！”冉迪就是看不惯他那什么也入不了眼的态度。他想要打破他脸上的寒冰。疯狂的想要看到他痛苦的神色，可惜，他的愿望，注定要落空了。

    “杀！”冷漠的话音落下。冉迪那不屑与扭曲的神色便永远的定格在了脸上。只是。那睁大的双眸，却是到死都没有想明白，为何他的剑会那么快？

    可惜。他不知道的是，刚刚杀他的，并不是剑，而是他头上的一根发丝，墨发飘扬，却并未从他头上落下，甚至连一滴血都没有沾染上。

    “杀人了，快去找执法长老！”女弟子纷纷逃离，却又在自己认为比较安全的地方，继续欣赏着这冷酷、淡漠的男人，为他的杀伐果决而着迷。只有比较清醒的男弟子，才迅速向外逃离，前往执法院通知执法长老。

    没过多久，执法院的执法长老到来之时，轩辕逸辰早已经消失不见，就连周围的女弟子也离开了。不过，好在有的弟子知道那些女弟子一定跟在轩辕逸辰的身后，只要找到那些女弟子，便可以找他了。

    氤氲袅绕的山顶上，绿柳飘扬，两汪清澈的小溪交叠着向山下奔腾而去，却又在山坳处汇集成小湖，形成瀑布，如那九天银河，突然倒立，坠落在山崖之下。

    山间，一名白衣女子墨发飞扬，青丝以一直桃花簪子束缚在脑后，两缕俏皮的发髻落在耳边，微微勾起一个完美的弧度。女子嘴角微扬，朱唇不点而红，配上那因为攀登而微微红润的脸颊，与额间的那颗水滴吊坠，洗去了妖娆的浮华，却显得俏皮可爱。

    一阵清风吹过，白衣闪动，一道人影便凭空出现在女子的面前，立于瀑布之上，神色哀求的看着白衣女子。

    “师妹，你就行行好，答应了师尊他老人家吧！火焰谷真的很难过啊！”一个月了，连续一个月的时间，几乎每天晚上都被师尊他老人家丢进火焰谷里，原本那万人迷的美男子，如今却成了个黑不溜秋的丑八怪了。

    当然，这丑八怪也只是相对而言，并非是真正的丑，不过，这依旧让他备受打击。为何？为何师妹不同意，受苦的却是他。当初，他心急火燎的跑到天宫去找师傅他老人家，是他不让自己说话，站在一旁等着，导致他老人家没有第一时间知道这么个宝贝徒弟。最后，本想补救，却不料这个师妹不仅对药草能够起死回生，就连炼丹技术也达到了不可思议的高度，以至于师尊没有可以吸引到她拜师，将所有的火，全部发泄到了自己的身上。

    上苍啊！大地啊！请听到我的请求，让这石头做的师妹能够化成泥，答应做师尊他老人家的徒弟好吗？

    他苦苦的看着紫月，可惜，那活跃的心理活动，站在山崖边的一棵矮树上的女子却听不到，更加想不到，只是冷冷的回答了三个字：“不可能！”

    “师妹，求求你，救师兄与火热之中吧！”男子向紫月靠近，可是，那站在矮树上的白衣女子仿佛没有看见他的行动般，直接向山顶之上而去，完全没有理会男子的卖萌耍滑。

    “师妹，你别走啊！师妹”月白冥奋力追逐，可是，那白衣女子却如鬼魅一般，消失在男子的面前，让他站在原地干着急。

    “哎！师妹，不带这样作弊的，难道，我又跑不过被师尊骂，然后毫无反抗之力的被扔进火焰谷中。”月白冥垂头丧气的看着面前的那道透明屏障，在原地找了个舒服的位置，继续如往日那般守株待兔。

    山顶小溪旁，柳树弯腰垂地，柳枝拂在水面之上，伴随着柳树枝丫上坐着的人儿的动作而一晃一晃的。

    何为弱柳扶风，这就是！

    “哎！来到双子峰已经两个月了，这么还没有逸辰的消息？以他现在失忆的状态，若是与人发生冲突，很容易造成不可挽回的悲哀！”紫月双脚晃动，脑海里却在思索着轩辕逸辰可能所在的位置，只是，当一个又一个被排除后，却什么也没有剩下。

    “难道真的要答应的那老头儿做他的弟子？这样才能更快的找到轩辕逸辰的所在地。”紫月迷茫了，她不知道自己该不该答应，那念头刚有一点松动，就立即被她扼杀了。她有师傅，青木是她在这个世界上见到的第一个人，同时也在她生命中占有极为重要的位置。

    是他将她引进这个峥嵘的世界，也是他陪伴着她走过那艰苦的五年时间。所以，她绝对不允许有人来分割他本来就已经很少的位置。因为爱人与孩子占据了她心房的大半部分，所以，作为师父的分量，原本就已经很少了，若是再加一人，那岂不是完全没有位置了吗？

    不！她不会给任何人这样的机会，没有人可以在她心中，替代那属于青木的位置，今生唯一的师傅，这是她对那五年的坚持，也是她不可触犯的禁地。师傅，除了他，没有人可以代替。

    “哎！人生愁苦多少，只寄相思泪流少，风也起，人也浪，除却天涯，心有何苦？心也何妨，放弃追逐，只留人生慨叹多少！逸辰，现在的你，是否想起我呢？”

    “一樽酒，一杯情，山崖柳树稍，只等君来望！”紫月一手拿杯，一手拿酒，两颊通红，忘记了心中愁思，只记得心底那冷漠的身影，在那嗜血之中，独独留着属于她的温柔。

    月轻渺，山雾袅绕，大地如流水，被月光笼罩，寂静的山顶之上，青风依旧吹拂，追逐着它永生的节奏。大阵外，白衣黑脸男子深深的看了一眼那透明的屏障，叹息着向山下而去，大有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的架势。

    只是，当月白冥妥协的回去继续承受着火焰谷的折磨时，山顶之上出现了一名不速之客。一身磨墨袍，洗净铅华，衬着那完美的身形，更能突出男子那风华卓绝的身影。

    “月儿，你在这里吗？”墨衣男子冰冷的表情迅速融化，如寒冰般的身躯，突然多了一丝暖意。五指张开，放在那隔绝所有的屏障上，轻轻一按，光华闪烁，屏障之上，突然出现一个人形大洞。

    柳树旁，墨衣飞扬，附于白衣之上，两人脸颊相抵，醉酒的人儿痴痴的望着那饱含笑意的眼神，伸手轻轻抚摸，嘴角微扬，“逸辰，你来了！”

    “是！我来了！”(未完待续。)