
    “师傅，你再说下去，我估计，我这辈子都不可能再有师母了！”这透露着一丝威胁的语气，立即让青木正视了起来，带着两人进入了东方神殿。他可不敢有一丝的迟疑，不然，之后的命运绝对不是他乐意接受的。虽然自己现在没有想要寻找道侣的想法，可若是有哪一天突然遇上了，因为他们的记仇，给搅黄了，到那时，只怕连找个哭的地方都没有了。

    三人进入东方神殿后便直接向木宫而去。青木带领着轩辕逸辰与紫月两人进入直接的卧房后，便直接躺在床上，身体之中，散发着一股奇怪的香味，片刻后，整个床榻便开始抖动起来。一道小小的黑洞便出现在床榻之上，且越变越大，最后将整个床榻包裹起来。

    “上来吧！我们只有一刻钟的时间，若是晚了，便不能够进入了。”青木话音落下，轩辕逸辰便怀抱着紫月跳上了床榻之上。青木闭眼，全身神力向外散发开去，眨眼间，三人便消失在原地，仅留下床榻呆在房间之中，就好像从未有人进来过一般。

    “到了！”青木一声低语，紫月睁开双眼，眼前，却是一副星空图。

    “这便是神界大陆的地图，中间那片大陆，便是我们所在的大陆。神界分为东西南北与中央四大区域，这是常人眼里所熟知的，然而，事实上，这只不过是广袤神界大陆中小小的一隅。不过，传闻在远古时期。这片神界大陆，却是最为繁华之地，也是众神的天堂，相传，只要统一了神界的五大区域，得到属于五方区域的帝印，只要合并，便可重现远古辉煌。”青木手指着那分裂开的五块大陆，一边向紫月解释。

    “重现远古辉煌，远古已经不存在了。这重现的。恐怕只是远古遗址吧？”紫月略微思索了片刻，理所当然的回答。可是，轩辕逸辰却否定了她的说法。

    “不对！重现远古辉煌，是真正的远古众神苏醒。而不是遗址。远古众神。乃天地的宠儿。绝不会泯灭在历史的长河之中。然而，要在五方神域之中寻找到五方帝印，却绝不是那么简单的事。五方帝印。据我所知，只有东方神域的帝印还在神殿之中，其他神域的帝印，早在数千万年前便消失不见了。所以，我们想要集齐五方帝印，需要的却是大机遇、大机缘。”

    “如此说来，我们集齐五方帝印的可能性并不大，对不对？”紫月偏头看着轩辕逸辰，她想知道，他们这个时候谈这个，究竟是为何？难道他们知道了那些人准备的是什么吗？

    “不是，我们集齐的可能性很大。现在正是多事之秋，而中央神殿的帝君正准备一统神界大陆，而我们东方神域，便是第一个开刀的，只要出兵夺取东方神域，其他的三域便不是他的对手，这样，既能威慑其他三域，又能扩展自己的势力，从而从根本上抹掉他乃躲他人之位登上帝位的污点。”

    “这么说来，中央神殿那老男人想要出兵讨伐东方神域，是否是因为知道了逸辰回归，想要趁他修为尚未恢复之际将他抹杀？”紫月想明白了事情的来龙去脉，也大致猜测到了当初逸辰转世，为何帝沐阳没有动东方神域的原因了。不是他不动，而是他不愿，与其放置一个实力不明的敌人，倒不如来个请君入瓮，这样，可以少费很大的力气。然而，他不知道的是，轩辕逸辰早已经成功将自己原来的修为取回，并且还增长了不少，只差一步，便能突破到玄尊，成为无上霸主的存在。

    “应该是这么想的，可是，他帝沐阳绝对没有想到，我东方神域又岂是那么容易被攻破的，想让我东方神域成为他开拓疆土的第一片领地，就要做好被人攻陷老窝的准备！”青木恶狠狠道，对于帝沐阳的不喜与鄙视，完全表现在脸上，就连紫月这个对当初恩怨不太了解的人也能够明显的感受到来自青木身上的各种情绪。

    “是要有这样的准备，东方神域，可不是一块谁都能够啃下的骨头，小心，崩坏了牙齿！”轩辕逸辰伸手拍了拍紫月的小手，走到光幕之中，开始与青木两人研究起来。

    “东方神域的兵马已经训练完毕了吗？”轩辕逸辰站在光幕之中，正准备说话之时，突然间想起自己还未问清楚的事情。

    “已经完全训练成功了，就等着杀回中央神殿呢！”想起那群很不得抽帝沐阳那家伙皮，喝他血，吃他肉的战士们，青木说话间也有些激动，声调微微扬起。

    “好！剩下的便是接下来的计划与安排了，到时候我会与月儿先进入中央神殿，我需要去帝陵一趟，属于自己的身体，也是时候让他永远消失在这片天地间了。”轩辕逸辰感叹道，随即便将自己的计划说出来，以作参考。

    “青木，想办法集齐东方神域的力量，秘密前往东方神域与中央神域的交界地带隐藏起来，等着我的传讯。一旦我取得了帝陵中的那件东西，便一举攻入中央神殿，你明白了吗？”轩辕逸辰的计划，仅是一句话这么简单，直白，没有任何的花哨。

    “明白！不过，东方神域与中央神域之间的鸿沟，即便是神帝级别的修行者也不可能直接穿过，而传送阵，一次仅能送十几人过去，我们这样大批人马过去，肯定会引起帝沐阳的注意，恐怕到时便不能不无声无息的进入中央神殿了。这样的话，我们的神域的人马损失太大，也不利于进攻。”青木担心的也不无道理，两片大陆之间的鸿沟中弥漫着浓郁的魔气，据说。大陆之下，便是魔界，只不过这一说话在神界并未有人能够证实，而曾经神帝级别的探险者下去后，便从未上来过。

    就连闻名神界的逍遥尊者因为好奇，下去后，也同样没有上来，久而久之，这下面便是魔界的说法便开始深入人心。也再没有人因为好奇这鸿沟之下究竟是什么而以身犯险，下去探究真相。

    “鸿沟的事情你就不用担心了。难道你忘记了圣宗是什么所化了吧？”轩辕逸辰一点都不担心。只要将圣宗的天宫作为衔接，便可无声无息的进入中央神域，给帝沐阳一个特大的惊喜，看他还敢不敢将东方神域当做磨刀石。

    “量天尺。我怎么忘记了这东西了。不过。这东西现在应该还没有人能够控制得了的吧？当年离枫在那里建立雪域圣宗。看中的便是天宫那片五人的地域，最后将天宫占为己有，只不过。直到如今，他依旧没有让天宫（量天尺）所接受。而我们又如何让量天尺成为沟通两方域界桥梁？”

    “琰宝会将一切解决的。这里，是帝陵的所在，此番前去，是秘密行为，我不希望有任何人察觉到了我们两人的离去，这是我的信物，你将它交给离枫，他便知道如何做了。相信下次见面时，是在中央神域的神殿！”轩辕逸辰伸手一拂，揽着紫月的腰身，单手结印，以那悬浮着的中央大陆为媒介，两人的身形渐渐消失在这片神秘的星空之中。

    “放心吧！这一次，我绝对不会再让你失望了！”青木望着那消失的中央大陆板块，眼神坚定，双手握拳，转身离去。既然他们已经前往中央神殿了，那剩下的，他也应该去准备了，不要因此而错过最佳时机。

    至于量天尺，相信他，既然他说琰宝可以解决，那就等着便好!

    青木离开后，便直接前往青云殿寻找南宫离枫，见对方笑吟吟的坐在凉亭之中喝茶，一副早已等待多时的模样，便知道轩辕逸辰在离开之前，便安排好了一切。

    “说吧！君上让你将上面东西带给我？”南宫离枫放下正在喝茶的杯子，开门见山道。

    “是这个，一个小小的锦盒，不知道有何作用？”青木看了老半天，都没有看明白。而这东西刚到南宫离枫的手里，他便笑了，“想不到君上交给我的任务竟然是这么的简单！”

    “是何任务？”青木下意识的问道，不过见南宫离枫那古怪的眼神后，便尴尬的笑了笑。

    “借四方域灵一用！君上让我回圣宗，带琰宝前往量天尺的控制中心，协助他一统雪域，集齐人马出发进入中央神域。”这里没有外人，南宫离枫直接将刚刚看到的说出来，而青木却感觉有些头皮发麻。这琰宝的性子，与他相处了这么多年的青木却是清楚的知晓的，甚至有些性子，都是他在潜移默化之下给带出来的，让他收服雪域圣宗，想想，也不由得狠狠的打了个颤。

    “好，我知道了，跟我来吧！”青木点点头，赶紧将这家伙给琰宝送去，若是晚了，说不定自己还会被琰宝这个小家伙摆一道。平时还好，就怕到时候在两域交界之地，被他任性的发难，那可就欲哭无泪了。

    ・・・・・・

    雪域圣宗的天宫

    此时此刻，琰宝正坐在案桌前，看着那密密麻麻的计划图与军事图。这天宫虽然是雪域圣宗的，但四方城池却并非听命于凤雀殿，每一方城池，皆是由个人所领导，相当于一个小国。而现在，琰宝所要做的，便是将这天宫之上的四方城收服，进而得到整个天宫。这样，这座天宫便可移动，而他，也可以随时跟随在自己的爹娘身边了。

    “太子殿下，夜深了，休息吧！”婢女上前，冒着胆子呼唤着。这孩子的努力，他们都看在眼里，只不过，他还小，还在长身体，即便是修为高，但以他这年纪，睡眠，还是需要的。

    “你先下去吧！本宫再看一会儿。”稚嫩的声音，却不显青涩，反而透露出一股君临天下的霸气。

    “是！”婢女恭敬的退下，太子殿下决定的事情，绝不是她们这些小小的婢女能够改变的。

    月上中空，蝉鸣声一片，窗外是不是传来一两声蛙鸣，惊起一道道酣眠的飞鸟。

    “来人！”琰宝沉稳的声音传出，紧接着，便有几名男子他们出现在书房里，身子微微弯着，彰显着他们对他的恭敬之态。

    “轻舞，你前往南域朱雀殿，一年之内，不管你用何种方法，本太子要你拿下烈焰领域。”琰宝看着八人中唯一一名女子，见她点头，便转头看向站在最前方成熟男子，“爵冥，邯郸乃白虎神兽所在之地，乃瑞金之地，杀气较重，在场中人，也就你适合前往，白虎殿便交给你了。”

    “好！没问题！”爵冥点头，邯郸之地，本就危机起伏，交给其他人去，他也你放心，那里弥漫着的瑞金之气，也只有自己能够抵抗，不受剑气入体。

    “冰鸢，你修炼的乃寒冰诀，可以抵抗万年寒冰的侵蚀，冰原便交给你了！”琰宝看着在场中唯一一个个子与他差不多大小的“孩子”，见他面露喜色，便知道冰原的玄武殿他接下了。最后转头看着站在最后面无聊的踢着小指头扁扁嘴的青年男子。此人一看，便给人一种轻浮的感觉，带着点痞痞的味道，有种风流不羁之感。

    “演武，青龙殿派你去，没有意见吧？”

    “没有，菡萏美女多不胜数，在天宫也是出了名的，对于我这样的风流才子，是再适合不过的了。”男子嘴角微勾，对于这份差事，是相当满意的。

    “好！从现在起，一年，这是我给你们最长的时间，一年后，我要看到天宫一统之景！剩下四人，按照各自的默契进行分配与配合，下去吧！”琰宝挥挥手，八人化作影子，消失在书房前。

    日升月落，时间一天一天的过去。四方领域的消息频频传入琰宝的耳里。

    一年，不多不少，八人回归，站在书桌前，面带笑意的看着琰宝。轻舞上前，本着女子母爱的思想，想要捏一捏琰宝那可爱的脸蛋，可是，当那道目光扫视过来时，却忍不住心惊。太子就是太子，即便是年纪小，但也绝对不是她们可以比拟的。

    “幸不辱命，太子，这是朱雀印！”轻舞打消了心中的想法，恭敬的将在烈焰朱雀殿得到的印章放在了案桌上。而爵冥、冰鸢、演武三人，也依次将自己得到的印章放在了案桌之上，便回到了队伍之中，等待着接下来的吩咐。

    (未完待续。)