
    两人买了饼后，前后又去了戏院、酒楼，甚至连青楼也在紫月的强烈要求下，进去观看了一番，结果，气冲冲的离去。一路之上，轩辕逸辰不时的怕赔罪。

    “月儿，你就消消气嘛！我真的不是故意的，是那个女人趁我不备才靠近我的，下次，我一定注意，绝对不会让任何女人靠近你三尺之内，这样你就不用闻到那呛鼻的胭脂味了。

    “算了，我不是在生你气，只是有些气不过，这青楼中的女子明明都有修为，为何还要呆在妓院之中，让人随意践踏自己的尊严。”听了一路的好话，她也知道，若是自己不将事情说明白，以轩辕逸辰的个性，估计还会再继续内疚下去，她可不想因为那群没用至尊心的女人而让自己的男人不痛快。他也是第一次进去，那些女人又太疯狂了，他还要时时刻刻注意自己的身体状况，一时不察，被那女人近身也是情有可原。

    “月儿，你又何必为了那些风尘女子给自己添堵呢？或许，从一开始，他们并不愿意，多半是为情所逼，可是，现在，即便是有那个能力离开，但依旧在追逐着不同男人带给她们的享受，或许，这就是她们的选择。每个人的想法都不一样，我们为何要为了这些不相干的人而让自己伤心难过呢？”轩辕逸辰看得比较透彻，也没有因为那些人而有任何感觉。只是，怀孕后的紫月。多多少少都有些心软。

    不过，如今，经他一提醒，也从自己想象中的美好里抽身而出。她不是救世主，更不会掌控别人的命运，那些人如何，又与她有何关系，她只需要保护好自己身边的人便好。

    “逸辰，我们走吧！东方神殿里的人应该知道我们来了吧！还是不要让他们久等了。”光裸一圈后，紫月也想到了正事上了。一年多的赶路。放松也只不过是片刻的时间便好了。没有必要为了这些有的没用的而耽搁了正事。

    “不用担心，在进入青木城之时，我便告诉了他们，让他们到前面的酒家来接应我们。所以。我们现在不是出城向东方神殿赶去。而是去隔壁不远的酒家等他们的到来。说不定我们这个时候过去，他们已经在那里等着了。”轩辕逸辰揽着她的腰身，一边走。一边与她解说着，顺便再带着她看看周围的小吃，玩具什么的。

    两人的速度都很快，即便是一边玩着，也在极短的时间里赶到了酒家。刚到那里，前来接应的人还未到，两人便上了二楼，坐在靠窗边，静静的等着他们的到来。

    “木公子，湘儿等你好久了，你终于来了！”两人临近的一桌，女子突然起身，看着突然出现在楼梯口的男人，原本看上去清纯的模样也因为刚刚的那一声妖娆的呼唤声而支离破碎。可就这样清纯外表内在放荡的女子，才能惹得周围的人频频侧目，就连紫月也好奇的端着茶杯望向楼梯口，看看能够让这女子在大庭广众之下大秀妖娆的男人究竟长得有多么倾城。

    “湘儿，你还是这么惹人怜爱啊！”男子一身锦衣华服，身上以天蚕丝所织而成，具有水火不侵的神奇效果，可男子的穿着，明眼人都能够看得出他对衣着并无特别的感情，好像那件衣服穿在他的身上，反而降低了他的品味似的。那轻挑的话语，洗去了男子身上的富贵之气，反而显得痞气了。

    “只要木公子愿意，湘儿何时都成！”女子奔进男人的怀中，伸手摸着他天蚕丝所制成的衣服，眼底浮现出羡慕的神色，那其中所夹杂着的野心，却被她快速的敛进了眸子深处。

    男人一手挑起女子的下巴，上身倾斜，与女子肌肤相贴，薄唇微微下移，眼见就要吻到女子的嘴唇了。那灼热的呼吸，让女子闭上了双眼，等待着女子的亲近。可是，久久没有感受到唇瓣上传来的感觉，不由的睁开了眼睛。看着男子完美的侧脸，呼吸一窒，随即，耳边便传来男子那漫不经心的话语：“呵呵，湘儿，本公子并不想委屈了你，你值得更好的人去拥有。”

    语罢，男子轻轻推开了女子，向一旁走去。坐在紫月的旁边，毫不客气的端起她手中的茶水，一口气喝了下去。

    湘儿见状，认为是紫月抢走了本属于她的男人，失去理智般的冲上来，对着紫月便是一通大骂，完全没有了刚刚他们上楼时的孤傲与理智。

    “你凭什么骂我？你又是他的谁？”紫月只问了她两人问题，而对方却理直气壮的用一句话回答了她，“就凭我是他的女人，而你，只不过是一个出卖色相的狐狸精而已！”

    “你是他的女人，那你与他上过床吗？知道他有多少亲人吗？”紫月抬头看着她，可余光，却扫向那正准备动手的男人身上，微微摇着头，示意他不要出手。

    “你说啊？你究竟有没有？”那清纯的眸子中，闪烁着一丝狡黠，这女人敢骂她，就要让她好好尝尝美梦破碎时的感觉。

    “我・・・”湘儿眼神闪烁，虽然她与他并没有夫妻之实，可若是自己现在承认了，安在场中人的心便会向自己这方靠近，可若是不承认，以这女子咄咄逼人的姿势，事情恐怕不是那么简单就等完结的，而自己也会因为今天的原因而名声尽毁。

    可是，这些考虑中，她独独算漏了自己所要争夺的男人会不会对她出手。就在她刚想要回答说有时，紫月却突然出声代替了她的回答，“没有是吧！这也没什么，男女相处，他尊重你，不会在成亲之前毁你清誉，这我也理解。那你知道他的亲人朋友吗？我帮你回答。你不知道，因为你在他眼里，只不过是闲时打发时间的调剂品而已，不要把自己想得太重要，也不要将自己的想法强加在别人身上，这些只不过你脑海里的想象而已。”

    “你胡说！他是不是我男人，难道我会不清楚吗？我们之间，有没有肌肤相亲，又岂是你这个外人所知道。他在我身上得到的快乐，又岂是你这个什么都不知道的狐狸精所清楚的。不要以为刚刚在这里卖弄风姿。将他一时迷住，就你这腰粗屁股大的样子，他才看不上呢？不要在这里自以为是！湘儿胡说八道了一圈后，挑衅的看着紫月。仿佛在说。怎么样？就凭你。又有什么资格让他开心。给予他想要的一切，只有我，只有我才配站在他的身边。

    “是吗？就你。有什么资格站在本公子的身边？”男子嫌恶的看了一眼湘儿，转头委屈的看着紫月，似求安慰的睁大着眼睛，“月儿，你说我说得对吗？不要生气了，刚刚我不是故意没有看到你的，也不是故意没有认出你的，谁让你突然间长得这么漂亮了！”

    “是吗？我倒是没有生气，只不过，你若是还用那水汪汪的眼神看着我，后果会很遭殃的。”紫月似笑非笑的看着他，让青木后背凉气直冒，钻入心肺，凉入骨髓。

    “怎么回事？怎么感觉这么冷呢？月儿，你是不是对我下了什么？”青木不由的响起当初他带着琰宝犯错时，所受到的惩罚，如今自己只不过是调戏了一下那贪幕荣华富贵的女人而已，难道因为这，又惹到她了？一时之间，青木脑子开始浆糊了，完全忽略了身边那不断散发着冷气的男人。

    “我什么都没有做，你应该注意的是你旁边的人，你好像挡着他的目光了！”紫月好心的提醒道，可是，青木这厮并未在轩辕逸辰的身上感受到一丝一毫的灵压波动，便直接忽略了他，反而看向了后面的一桌，发现对方只不过是两名神皇级别的神人，觉得他们并不会给自己造成伤害，摇摇头，好笑的看着紫月，“月儿，你是不是出去闯荡了一番后，胆子变小了？对了，琰宝呢？”

    “琰宝在雪域，青木，你挡着我的视线了！”轩辕逸辰说话的声音更加冷了，可是，久别重逢的师徒，有的是话要说，自然，对于这个说话之人，青木有意无意的直接将他忽略掉了。哪怕是对方开口说话提醒，他也没有将之放在心上。

    “师傅，你最好还是听听他说的话，仔细回味一下，是否有什么问题？”紫月看了一眼脸色越来越黑轩辕逸辰，好心的提醒着那自顾自喝着小茶，努力找紫月说话的男人。

    “能有什么问题？”青木下意识的回答，可随即又想起刚刚轩辕逸辰所说的话，“琰宝在雪域”，这说明了什么，说明这家伙来自雪域，如今又与紫月同行，而对琰宝的称呼，并不是他所知道的“紫琰太子”这么一个极为特殊的称呼，反而是亲人的那种亲昵的称谓，这么说来，他便是他们亲近之人，而这样的人，只有一个，那便是最让人恐惧的男人――轩辕逸辰。

    “你是轩辕？”青木小心翼翼的问道，这样的神情，落在围观的人与那处在一旁发愣的湘儿眼里，是多么的不可思议。别人还好，但是湘儿却知道，青木来至何处，虽然不知道他在那里是什么身份，但从穿着、言辞上可以看出，他在那里面的身份绝对不是那么简单的。

    “青木，这么久了，看来你是忘记了那日的疼痛了吧！需不需要我帮你回想一下？”轩辕逸辰嘴角泛着邪恶的笑意，看在青木的眼里，那就像恶魔睁大的眼睛，嘿嘿直笑一般让人恐惧与害怕。

    “不用，逸辰老兄，那不堪回首的往事，就让它遗留在历史的长河之中吧？咱们没必要再继续将它再挖掘出来了吧！更加不用重新演示一番吧！”青木连忙打断轩辕逸辰的想法，就怕自己说晚了，轩辕逸辰就将往日的一幕幕重新在演示一遍，那绝对是件不好的事情。

    “是吗？可我觉得，当日的场景，的确需要再重演一番，这样你才能够长点记性！”男人似笑非笑的看着他，身形闪动间，人便出现在了紫月的旁边，将她抱在了怀里，而大掌，正好落在那平坦的小腹之上，感受着孩子的气息。

    “不用，我记得，记得！乖徒儿，他可是你男人，你怎么能够看到你男人这么不尊师重道呢？这可不是一件好事，小心他的行为教坏了小孩子！”说者无心，听者有意。紫月立即想到腹中的胎儿，轻轻拉了拉轩辕逸辰的衣袖，摇头示意他不要在孩子面前做这些不利于胎教的行为。

    接受到她眼神示意后，轩辕逸辰无可奈何的点点头，用眼神示意青木可以滚了。

    接收到他眼神中的警告后，青木不自觉的摇头，端起茶杯再次喝了一口后，便起身抓着那呆愣在一旁的湘儿离开。这个女人现在还需要他去解决，然后才能与他商量事情。不然，以那男人记仇的个性，自己即便是找他说事，估计他也不会理会自己的。

    “月儿，走吧！咱们也是时候该启程去东方神殿了，相信他很快就能处理好他的那个烂摊子追上来的。”男人抱着怀中的人儿，声音低哑，却恰到好处的吸引住了怀中女子的注意力。

    “嗯！”紫月点点头，便在他的怀中闭眼睡去。因为怀孕的关系，她一天里大部分时间都在睡觉，很少会清醒。当然，她虽然在睡觉，但也在修炼着，随着怀孕时间的增加，她的修为也在渐渐增长，而吸收外界的神灵之气也更加的迅速。

    很快，轩辕逸辰便带着紫月抵达了东方神殿的外面，而原本还在睡觉的人儿也睁开了双眼，迷糊的望了一眼那威压的建筑物后，抬头看着自家男人的脸色，如她所想一般，男人的脸色果然不怎么好。

    “还没到？”紫月轻声开口，望了周围一眼，依旧没有看到青木的声音，便知道自己男人为何会这样了。心中不忍的为自己那不着调的师傅默哀了一把。看来，这痞子师傅这段时间是没有时间再继续痞子下去了。

    “到了，到了！乖徒儿，你怎么能够诅咒你师傅呢？这让你还在肚子里的师母情何以堪？”青木不着调的声音突然出现，紧接着便是他那飘逸的弧线形的残影。

    “师傅，你再说下去，我估计，我这辈子都不可能再有师母了！”这透露着一丝威胁的语气，立即让青木正视了起来，带着两人进入了东方神殿。

    (未完待续。)