
    一年的时间里，轩辕逸辰想了无数种办法，想要爬上紫月的床，与她腹中的宝宝亲近。只是，那防贼似的防着他的女人，一点机会都没有留给他，只要他靠近，她便会醒过来，然后双眼无神的盯着他，看得他头皮发麻，最后讪讪的在房间里找个离她最近的位置，以此让腹中胎儿感受到他的存在。

    “月儿，还有两天的时间就到达海瑞青城了，你先好好休息一下，不然等到了青城后，就没有机会再这般安静的休息养胎了。”轩辕逸辰说话间，心中的小算盘敲得噼噼啪啪，只是，那点小心思，早就被紫月看透了。这段时间以来，她也不是不想他靠近，好好感受一下宝宝的气息，只是，这家伙总是毛手毛脚，只要靠近，就会说一些不利于宝宝成长的话，因此，她才会防着他。

    “那好，等到了，通知我！”紫月抿着唇笑了，只可惜，还沉浸在自己思绪中的男人并未看到自家娘子那古怪的笑意。

    “好！到了我就通知你！”轩辕逸辰点头，转身向船舱外走去。目的快要达成了，他现在要做的是，先去找离枫拿点东西，这样才能引诱宝宝。一年的时间里，腹中的胎儿虽然没有如凡人般成长，但也早已经有了灵识，并且在她腹中修炼自己趁着紫月睡觉之时传给他的《御天诀》。现在的灵识早已经可以化身成为小童，出现在他们的身边了。只是，这个小家伙现在依旧呆在他亲亲娘子的腹中，害得他好几次有机会亲近她，都被这小子给搅浑了。

    紫月躺在床上，因为暖玉的作用，早已经沉沉的睡去，而轩辕逸辰则趁这个时机，瞧瞧的溜到了床边，隔着衣物伸手轻轻抚摸着那平坦的小腹，唤醒了那正在修炼的小家伙。

    “老头。叫我干嘛！”小男孩不满的声音传入男人的耳里。那被打断了的修炼，着实让人火大，即便现在他还未出生，不能称作是人。但依旧拥有着人类完完整整的情绪。因为修炼的缘故。小家伙的灵智早已今非昔比。绝对不是一两句话就可以哄骗得了的。

    “睿儿，帮我叫你妹妹出来好吗？”男人说话声音不大，只是。他嘀咕了小男孩儿的脾气了。因为修炼被打断，让他今天的修行全部白白浪费了。他可是很记仇的，现在妹妹的力量虽然相对于之前来说，已经有了很大的改观，但是，依旧比较虚弱，他可不想因为自家的白痴老爹而导致妹妹没有睡好，影响她的成长。

    “不行！”想也没想的直接拒绝，让好不容易找到机会可以亲近女儿的男人心都碎成了渣渣。他就这么惹人讨厌吗？娘子不准自己亲近也就算了，作为小棉袄的女儿竟然也被这个不知道尊老的小家伙给霸占着，不让自己与她说一句话，有这样的儿子吗？他是来找安慰的，不是来找虐受的。

    “睿儿宝贝行行好吧！这是万年紫菱珠，可助你突破《御天诀》的第二层，让我见见欣馨好吗？”轩辕逸辰开始贿赂自家的宝贝。对于他来说，这东西本来就是专门为这小家伙寻来的，即便他不愿意帮忙，也是要给他的。可是，若是他同意帮忙了，那自己也不用去找别的东西来打动这小子越来越贪的心。

    “东西归我，一刻钟的时间，必须让欣馨休息，不然会影响她的成长！”轩辕紫睿收下紫菱珠后，便消失无踪，继续回去修炼去了，不过，他也留了一丝气息，控制自家妹妹与老爹见面的时间。作为哥哥，必须保证妹妹的身体，这样他们才能同时出世，不然，以妹妹现在的情况，若是与自己一起出世，最后的结果便是欣馨因为早产而造成身体发育不全，甚至是死亡。这些，都不是他想见到的。

    “爹爹，你找我！”稚嫩的女声，带着婴孩独有的清脆，听在轩辕逸辰的耳里，却如黄莺鸣啼，犹如清风柳絮，温暖心房。

    “是啊！欣馨，看，爹爹给你带了好东西！”轩辕逸辰说话间，忍不住将东西拿出来炫耀一番。这是一个由玉盒所装的杯状物，闪烁着点点淡绿色的光着。玉盒一打开，无数的生机之气便随着玉盒向外扩散，就连还在腹中的她，闻到此物的气息后，精神也不由得为之一震。

    “爹爹，这是什么东西，闻着好舒服。”欣馨说话，甜甜腻腻的，充满了孩童该有的好奇之心。若是她可以凝聚成型出来，她一定是两眼弯弯，笑得甜美可爱。不过，这一切都是轩辕逸辰一个人的想法，目前为止，他也只找到玉瓶中的两块魂晶，这只能暂时帮助欣馨，随着她的成长，所需要的魂晶便越来越多，也越来越高级，寻找起来也更加费力。

    不过这些，轩辕逸辰并未告诉紫月。现在的她，只是知道自己腹中的胎儿已经拥有的灵智，却并不知道，女儿的身体状况不容乐观。

    “这是魂晶，是能够帮助欣馨凝聚魂魄的宝贝，乖，张口，爹爹将这个送进去给你！”轩辕逸辰对着空气说话，一只手却始终没有离开紫月的小腹。

    “好！谢谢爹爹，欣馨最爱爹爹了！”欣馨高兴的声音传来，随即便如轩辕逸辰所说的那般张开了嘴巴，等待着自家爹爹的喂食。

    神识感受到孩子已经张口嘴巴等待着自己，轩辕逸辰立即将玉瓶中的魂晶送入了欣馨的嘴里。浓郁的生机布满了她的全身，魂晶中的丝丝乳白色的丝线如同缝衣针般，在修补着欣馨破碎的魂魄。

    “睿儿，好好照顾你妹妹，爹会找更多的魂晶给她吸收，这样你们也能更早出生了。”轩辕逸辰说完这句话后，便将手从紫月的小腹上拿来了。并未听到腹中的孩儿那别扭的应答声。

    轩辕逸辰伸手轻轻抚摸着紫月的脸旁，略微粗超的指腹摩挲着她因为怀孕而消瘦了些许的脸颊。心微疼，这段时间，她受了太多的苦。前几日的孕吐还历历在目，现在回想起来，就如此时此刻发生一般。

    虽然神人怀孕不会有生命危险，而这一年里，她也因为怀孕修为提升了一小阶，已经达到了神皇巅峰状态，但孕妇所有的孕吐。小腿肿胀这些。在她身上却体现得非常明显。按理说，以她现在怀孕的状态来说，只是相当于凡间孕妇刚刚怀孕时那般，会有孕吐不奇怪。只是。小腿却不应该酸痛才对。可她，这些都已经提前了。

    “月儿，好好睡一觉吧！”不知为何。感受到紫月那即将醒来的神态后，他不禁动用摄魂术，伤害身体，只为了让床上的人儿能够安稳的睡一觉。

    “老头，你又用摄魂术，难道你不知道在没有成为玄尊之前，这项秘术是不可以动用的吗？”轩辕紫睿突然凝形端坐在紫月的小腹之上，那小小的人儿脸上全是不赞同的神色。虽然这样可以让自己娘亲睡个安稳觉，可是，这两个月以来，他动用摄魂术的次数实在是太多了，即便是有着天才地宝的修复，依旧抵挡不住秘术的反噬。

    看着那脸色发白的男人，小小的人儿脸上不悦的神色更加严重，甚至警告道：“老头，你下次若是敢再动用摄魂术，我绝对会告诉娘亲的。你若是因此而死了，我绝对会怂恿娘亲再嫁，到时候就让欣馨妹妹叫别的男人叫爹爹，看你怎么办？”

    不得不说，这个警告真的吓到轩辕逸辰了。对于紫月的占有欲，从来到神界后，便开始不知不觉的在他的心中加重。或许在她还是魂魄之时，感觉没有那么明显，可自从她的肉身重新凝聚后出现在他的身边时，无形之中，他对她的占有欲在渐渐加强，但还不算太明显。可自从身子被换去后，那属于这具身子的独占欲之强烈，是绝对不允许有男人靠近她三尺之内的。

    所以，对于轩辕紫睿的警告，他完全是听到了心里了，也不敢再动用摄魂术了。不过，这样一来，他与这两个孩子的互动也会少了很多。不过，只要成功爬上亲亲娘子的床，那与两小包子交流的机会还是有很多的。只不过，这爬上之不易，绝对是他眼下需要解决的最大难题。

    两天的时间眨眼便过去了，而紫月也被轩辕逸辰从沉睡中唤醒。

    “月儿，到了！”轩辕逸辰轻轻呼唤着她。没过多久，便见那长而卷的睫毛微微颤动，随即便缓缓睁开。迷糊朦胧的睡意还未过去，只是本能的问询道：“逸辰，到青木城了？”

    “还没有，只是到了海瑞了，不过，离青木城也不远了，掀起来梳洗一番，也就差不多到了。”轩辕逸辰如实说话，可是，一听到还没有到的女子，又沉沉的睡去了。

    轩辕逸辰哭笑不得的看着她，无奈的叹了一口气后，便为她梳洗，然后等着她再次醒来。

    日上三竿，神王船外飞鸟啼鸣，一片热闹。沉睡中的人儿在这热闹的氛围中清醒过来，看着自己在男人的怀里，不由的对自己那无敌的睡功感到佩服。若是是别人，自己还是这么的大条，那后果恐怕不是自己可以承受的。

    也正因此，紫月暗自下定决心，下次，绝对不允许自己在外人面前睡着。

    “这么这么热闹，这是哪里啊？”紫月从轩辕逸辰的怀里站起身来，望向甲板下那游走的行人与三三两两结伴而行，快乐奔跑的孩童，还有那舞狮，放爆竹的男子与掩面娇笑，想要融入其中，却又没有任何动作的妇女。见到这样热闹的一副场景，沉睡依旧的心，也开始复苏，想要下去游玩一番。

    “这里便是青木城，这是一座天空之城，你看城墙外的空地旁，那边悬浮着的极快陆地，那座最大的陆地，便是青木神殿的所在之地。而我们的目标，便是那里。不过，你若是想要上青木城里玩一圈，我们便晚点再去青木神殿吧！”轩辕逸辰完全是一副大事小事由你做主的模样。这样的随意，让紫月的心情莫名的愉悦。

    “好啊！走，我们先去青木城！”紫月拉着轩辕逸辰便向青木城外落下。本来她想直接从空中进城的，却被轩辕逸辰拉住了。这座青木城中被阵法所覆盖，天穹之上又有禁制，不能直接进去，而城中也不允许打架斗殴，甚至是飞行。在城里的人都认为，在人头顶之上飞过，是对其不尊重，因此，便请求青木帝君布置下了禁空的禁制。

    所以，轩辕逸辰无奈的带着紫月从城门口进去。不过还好，守城的侍卫对他们的态度还算不错。只是列行上交一块上品仙晶后，便可直接进入青木城中。

    “好热闹哦！感觉与凡人的世界差不多，逸辰，你有没有感觉比较熟悉啊？”紫月望着那摆地摊的老人，还有那街边卖着小吃零嘴的婆婆，总感觉很熟悉。这样的世界，才是她所熟悉的世界，而不是修真城市里那淡漠的气氛与材料的交易。

    在这里的人，并非是为了修炼，而是为了体验凡人的生活，为了感悟天地间的法则而甘愿隐藏自身修为，成为红尘俗世中的一员，体会这生老病死的天地轮回之道。

    “月儿高兴便好！小心些，不要去太拥挤的人群中，记住，你现在可不是一个人！”轩辕逸辰不得不嘱咐她一声，就怕她一时高兴，忘记了自己还有身孕，到时候蹦蹦跳跳伤害到了孩子，这可就得不偿失了。

    “我知道，逸辰，你不要总是把我不当成小孩子！”女子嘟了嘟嘴，有些不乐意了。现在腹中的小家伙还只不过是一团小肉团而已，根据就感觉不出来好吗？即便是进入了人群中，也不可能看得出来，更加不会因为挤一挤就会跑掉。

    她又不是瓷娃娃，怎么可能如他所说的你那般弱呢？

    “好了，走吧！你不是爱吃小吃吗？过去看看吧！”轩辕逸辰见她不高兴，立即转移话题，轻揽着她的腰身，将周围的人隔离在她三尺远的距离。就连排队去婆婆那里买饼，也是前后三尺没有人敢靠近。于是乎，长长的一条长龙，便因为他们两人而断了线。后面排队的人挤在一起，有些不满的开口道：“哎！前面的两位，你们能不能向前靠一靠啊！后面很挤！”

    “不能！”简洁的回答，让问话的人嘴角一抽，不再继续搭理两人。管他的呢？反正他有的时间，没必要去得罪他们。

    (未完待续。)