
    抱着紫月踏上了姻缘树的轩辕逸辰，借着姻缘树下的迷雾隔绝掉周围的窥探外，便在树上摘下了连体娃娃掰开，递给紫月一个女婴娃娃果子，而男婴则被轩辕逸辰三下五除二的干掉了。

    吸收了药力后，两人脸上都有些红润，特别是紫月。红彤彤的脸颊如同一个诱人的红苹果，吸引着男人所有的注意力。心动不如行动，看着如此美味不品尝，绝对不是他的性格。因此，当娇艳的红唇被含住时，两人的心的活跃了起来。

    “月儿，你是我一个人的！”轩辕逸辰环抱着她，将头埋在她的颈边轻轻嗅着，以此抹掉脸颊上的潮红。

    “嗯。逸辰，琰宝在哪儿，带我去！”紫月说话很直接，话音落下后，便将此处的羁旅姿态打断了。

    “好，带你去！”轩辕逸辰无奈，原本以为可以接借助姻缘树的关系与她温存一番，却不想，她会这么快就清醒过来。

    两人快速进入了凤雀殿中，琰宝的声音远远的便传入了紫月的耳里。

    “琰宝，我回来了！”紫月顺着声音所在的方向奔去，见琰宝正坐在小火的身上玩闹着，而小火则满脸痛苦之色，一副拿他无可奈何之色。

    “娘亲，两个月，你终于来见我了！”琰宝有些委屈的奔至紫月的身边，看着她，眼神朦胧，仿佛下一秒就会哭出来了。

    “娘亲曾经答应过琰宝，会尽快回来看你的。又岂会食言呢？不过，这圣宗毒瘤太多，等琰宝有空了，就多清理清理吧！娘亲还有事要与爹爹说，乖，等娘亲回来后，我要看到一个不一样的雪域圣宗，明白了吗？”紫月响起之前在姻缘树上轩辕逸辰一副要说不说的神态，便知道他有事要与自己说，但却又在顾忌这什么。因此。才会故意放开她，让她与琰宝话别。

    “好！娘亲，我答应你，在你回来之时。琰宝会给你一个不一样的雪域圣宗！”小小的人儿郑重的点头。依依不舍的看着紫月离去的背影。眼眶也红红的。在紫月的身影消失不见后，琰宝才收回眺望远方的目光。刚刚还深情脉脉的如同稚子般的孩童，如今的眼底。仅剩下淡漠与嗜血。

    既然娘亲想要看到一个不一样的雪域圣宗，那他就为她打造一个属于她一人的圣宗！琰宝的眼底闪现着疯狂之色，这个宗门，既然是因为爹爹前世之原才创建，那从今日起，它的主人，便只有一个人，一个风华绝代的女人――紫月。

    “来人！”略显稚嫩的童声却无不彰显着威严之色，话音刚刚落下，数十条黑影便从四面八方向他涌来，半跪在他的面前，等待着他的吩咐。

    “派人到内宗，隐藏、清理里面的毒瘤！”琰宝淡淡的声音听到那十几人的耳里，却是极为震撼的，他们也是由内宗上来的，自然是知道下面的一些弯弯绕绕，一直以来，天宫都为管过内宗，如今，太子才回来没多久，就要开始清理了。他们不禁为下面的那群人默哀！

    “是！”十几人同时回答道，眨眼便消失无踪，原地，仅剩下琰宝小小的身影，渐行渐远……

    紫月见过琰宝后，便回到了轩辕逸辰的身边，直截了当的问:“逸辰，之前在姻缘树上吞吞吐吐的，所谓何事？”

    “哎！是这样的，痞子有事找我过去一趟，不知你是留在圣宗，还是随我一起？”轩辕逸辰想将她带在身边，只是，他不知道，她是否愿意离开琰宝，陪在自己的身边。

    “就为这事，我随你一起，琰宝自己能够照顾自己。”

    “好！那走吧！我已经让离枫在天宫门口等着了！”轩辕逸辰揽过紫月的身子，带着她瞬移而去。至于天宫的美景，，现在也没有时间带她去观看，等从东方神域回来后，便陪着她，在天宫好好游玩一番。

    天宫正门口，南宫离枫斜倚在墙边，无数女子从他身边经过，皆为他驻足。只可惜，她们所观察之人，连眼神都没有施舍过一丝一毫给她们。那禁闭着的双眸，再加上纤长的身姿，在夕阳之下，犹如画中的谪仙，充满了仙的味道。

    当轩辕逸辰带着紫月靠近之时，感受到君王的。气息后，南宫离枫立即睁开了双眼，刹那间，围观之人好像看到了一道金芒在他身上闪过，眨眼便消失无踪。

    “君上，王妃，你们来了！”南宫离枫对着空气说话，惊得周围的人东张西望。一句“君上、王妃”足以转移她们的目光，可是，当他们看去时，却什么也看不到。

    就在他们东张西望之际，南宫离枫手中突然出现一艘小船模型，金光闪过，小船便消失无踪，出现在众人的头顶之上，他笑了笑，恭敬道:“君上，王妃，请！”

    众人只看见两道光芒闪过，进入了飞船之上，紧接着那依靠在城墙上的谪仙般的男子也化作金光，消失无踪。就在她们发现人已经不见之时，头顶之上的飞船也如流星般划破苍穹，消散在天空中。

    “神王船，不知是哪位打能者的飞行神器？”看着一闪而过的飞船，离出发点叫远的其他区域上的老人纷纷抬头，看向天空，嘴角低喃，随即又是一声叹息。同为大能者，为何别人就那么富裕，自己就这么贫穷呢？

    他们艳羡，但却不会嫉妒。神王船，但凡是神王级别以上的人皆可以打造，只不过所消耗的材料，不是炼丹师或炼器师这样的富裕的神，是不可能拥有打造神王船的材料。

    “哎！还差一半的材料，我得努力努力了。争取在作古之前，打造一架属于自己的神王船！”老者几乎说出了所有修为到神帝级别，却又没有凑足打造神王船的神人所有的心声。不过，他们的想法，坐在船中的紫月确是不知道的，也同样是不了解的。

    神王船内，水晶做的座椅，玛瑙做的地面，墙壁是秘银与天鑫沙外加沉香木凝固而成，至于整个船身。几乎是由建木所炼制。这样奢侈的材料。一般人是不可能用得起的。

    水晶，乃万年白水晶与紫晶结合，形成的晶中画，为桌面。不论是凳子。还是桌面。其水晶中皆有一副图案，蕴含着一丝大道至理，成为神灵力极强的纯在。同时还能自主吸收神界中的神灵力进行补充。坐在它上面的人，可以以肉眼感受到那往身体之中钻的神灵之气。

    至于两人所睡的床，确是天地间极为难得的万年暖玉。只要在上面睡觉，所有的疲惫皆会消失殆尽。

    看着这样奢侈的房间，紫月不禁长大了嘴巴。一直以来，她都知道，轩辕逸辰很有钱，却不知道，他有钱到何种程度。如今，见识了这么奢侈的神王船后，她突然发现，自己真的很穷，穷到几乎没有几块神晶可供自己开销的。

    “月儿，别看了，一进来，你就只顾着看这些死物，它们有我好看吗？”轩辕逸辰从背后揽着她的腰身，微微吃味道。

    “好看，你我已经看习惯了，可这船，我确是第一次看，必须要搞清楚自己居住的环境是怎么样的。不过，与你比起来，还是你好看！”夸奖玩船后，感受到来至腰间的力道，紫月连忙狗腿的称赞了某人一下，免得自己待会儿受苦。

    “这还差不多！”轩辕逸辰呵气如兰，灼热的呼吸喷洒在她的颈项里，微微发痒。那湿润的舌头，时不时的****着小巧而又敏感的耳垂，牵动着她的神经，让她整个人在轩辕逸辰的怀中战栗不止，却全身瘫软如水，任君蹂躏。

    “逸辰，别闹了！”紫月好不容易聚集起一些力气，想要将他推开，可是，那不痛不痒的力道，犹如欲拒还迎的态度一般，让本来恶作剧的男人生起了不该有的欲望。这来势汹汹的念想，几乎覆盖了他所有的理智，又加上这以暖玉为床，可以快速补充精力的好东西，他一点也不担心会累着她，完全可以尽兴。

    可以说，这前往东方神域的这一个月，两人几乎是在床上度过的，直到那日，紫月因为肚子疼，才得以结束。

    “月儿，你怎么啦？好好的，怎么会肚子疼？”轩辕逸辰吓坏了，他根本就没有想过，本为神人的他们，会如凡人一般肚子疼，这根本就是天方夜谭之事，除非一些特殊情况，根本就不可能发生。而这些特殊情况，在轩辕逸辰眼里，是不可能出现在紫月的身上的。显然，某人早已经忘记了之前说要生个女儿的事实，以至于某人怀孕后，也没有察觉，甚至是对于自己的谷欠望加以节制。

    “我怀孕了！”几个字，瞬间让某人脸色大变，手足无措。

    “怎么啦？身体怎么样？孩子没事吧？”轩辕逸辰局促不安的看着紫月，坐也不是，站也不是，看着躺在床上的女子，那全身没有一处完好的几乎，他不禁发现，自己真的是太过火了。本想有着暖玉恢复，便一直要个不停，却从未考虑过她的身子是否承受得了。如今怀孕，他才发现，即便是暖玉，也不能时时刻刻都能恢复她的体力。

    “我没事，孩子也没事，有事的是你！”紫月望了一眼自己裸露在外的肌肤，表情有些扭曲，听到轩辕逸辰顺口反问的话:“我有什么事？我很好啊？”紫月古怪的看着他，说出他最不能接受的话，“从今天起，开始禁欲，我们分房睡！”

    “不行，月儿，我不要分房睡，让我睡在你的身边吧！我不会再碰你的，孩子也需要感受到爹爹的温暖是不是，你不会是又想让我错过孩子的生长吧？”轩辕逸辰一席话，说得大义凛然，同时又可怜兮兮的看着她，若是她不答应，仿佛下一刻他就会哭出来。

    “呃。”紫月无语望天，她何事说过不让他参与倒孩子的成长了？

    “月儿，你就答应我好吧！我保证，在你没有允许的情况下，绝对不会对你动手动脚的。”听完他那如誓言般的话，紫月最终妥协，让他陪伴在自己的身边。只不过，对于那句誓言，她总感觉好像有什么地方不对，可是仔细一想，又觉得没有问题。

    “月儿，太好了！宝宝，你听得到爹爹说话吗？”轩辕逸辰就像个孩子似的，大掌轻轻抚摸着那平坦的小腹，对着它不停地说着话，那些内容，直接让紫月无语。

    “你都说些什么呢？什么叫做以后不许跟你争宠，什么叫做要成为一方霸主，让男人排着对给你挑选？轩辕逸辰，你丫的再说这些话，就给我滚出去，这里不欢迎你！”紫月气急，这胎教可是极为重要的，虽然现在才一个月，是知道腹中的胎儿是否拥有了灵智。毕竟神界中人怀孕，其时间较长，有的甚至千年才会将孩子生下来，所以，对于那些孩子，早早的便拥有了灵智，懂得利用腹中的先天之气进行修炼。

    一想到这孩子可能要在她腹中呆上千年，想想都感到头皮发麻。哪吒在他娘肚子里三年，就被他爹称为妖怪，而自己这个孩子，却要呆上千年，那不是成为了妖怪中的妖怪了吗？

    “娘子，我没有说混话来的，神界的女修，实力强大的，的确是一方霸主，男人自然也是送上门来给她挑的，甚至有的女修如男人一样，三夫四侍。”轩辕逸辰一说，紫月便立即将他拍飞，:并且留下一句话，“你要是想要三夫四侍，老娘自认自己长得不差，到时候到了东方神域，就给你找几个兄弟回来！”

    “啊。娘子，不要啊！我错了，开门啊！你是我一个人的，你不能抛弃我啊！”轩辕逸辰慌了，她是说到就会办到的人，要是到时候她真的找了几个男人回来，这还了得。不行，她是自己一个人的，绝对不能让她有机会去找别的男人。还有一年的时间，他得想办法让月儿没有心思去找男人。

    轩辕逸辰满心纠结，可惜，正主儿却一点都没有放在心上，她只不过是想把这个在孩子面前乱说话的男人轰出去，随口说的玩笑话而已。若是让他知道了，估计，也不会再后来闹出那么多的笑话来了。

    站在外面的轩辕逸辰眼睛死死的盯着房门，心底暗自发誓:等到了东方神域，他绝对不会离她三尺远，全天十二个时辰跟在她的身边，扫荡干净那些向她靠拢的烂桃花。(未完待续。)