
    “我放你自由，做我天宫的守护神兽！”肯定的语气，不留一丝柔情。这金龙若是识趣，倒还好说，若是反抗，便会永远失去自由，也一样摆脱不了成为守护神兽的命运。只不过，相对来说，前者还有一丝人权，而后者，却只能成为奴隶般的存在。

    “我臣服！”尚未凝练成型的五爪金龙传出微弱的意识。他不想被泯灭掉神志，失去进化至巅峰神兽的机会，眼下之际，除了臣服与眼前之人，别无选择。

    “既然如此，那就自己动手吧！”说话间，一块小小的戒尺突然出现在龙脉之处，眨眼间，周围的龙气与灵气便向天宫之中涌入，进入那无人知晓的第三处空间。

    随着一声高昂的龙吟之声的落下，整个龙脉之处完全空了出来，不见一丝灵气。见此，琰宝微笑着点点头，身形便化作烟雾消散在这处空间之中。

    “太子，此时出发，正好可以与东方神殿的人碰上，这样就不用在天沟处等待了，说不定还可以早日将他们带往中央神殿，前去寻找君上与王妃！”南宫离枫见琰宝近半个月以来都没有动身的想法，便各种暗示。往日所说的，琰宝都未在意过一次，而这次，突然间提到了他的父母，这个小家伙也开始想念了，对于南宫离枫提出的建议，不假思索的用于实践之中。

    “出发吧！”琰宝说完后，伸手一拂。刚刚还站在书桌前的南宫离枫此时却悬浮在半空之中，若不是他反应快，说不定现在都也会因此而丢了那存了几千年的脸面。

    “太子，我们怎么过去，是坐神王船，还是？”南宫离枫不确定了，谁知道眼前这个小小的人儿是否会有别的更快前往天沟的交通工具？

    “坐飞梭吧！”琰宝在自己的储物手镯中掏来掏去，终于找到了当初幽兰昊天送给他的一件王品神器――太空梭。

    南宫离枫上了飞梭后，便暗自打量这飞梭的内部结构，发现。这飞梭竟然比神王船还要好上千百倍。其内部的结构也不是神王船可以媲美的，暗自猜想是何人所炼制，却发现，寻遍了脑海中的人。也没有找到一个可以炼制这样的神器。

    “不要太惊讶。这还不是最好的。在某些人眼里，只不过是小孩子的代步工具而已！”琰宝想起当初幽兰昊天将飞梭给他的时候，说的一句“琰宝。你修为不高，跑起路来太慢了，这飞梭就给你代步用了，等你哪天的速度超越了它，爷爷就给你个尊品神器”。只是，让他没有想到的是，这在爷爷眼中普通的神器，竟然会被看惯了宝物的南宫离枫给惊住了？

    “代步工具，谁有这么的财大气粗啊？”被这句话惊呆了的某人无语望天，对于眼前这个小家伙，他不给予评价了。这从未见过的神器，竟然还被称为小孩子的代步工具，这世界难道要逆天了不成？

    不过，没有人回答他心中的疑问，只是，那不断呼啸着的罡风，时时刻刻的证明着飞梭的速度。

    ・・・・・・

    虚龙山，常年被迷雾所笼罩，终年不见山形，地势险峻，且凶兽神兽众多。在这里，很少会有人进去，除了一些走投无路的亡命之徒，一般的人，都不会进入虚龙山的附近。哪怕是那些亡命之徒，大多数也畏惧着虚龙山的古怪阵法与凶兽神兽。他们也同样不会进入到虚龙山中，哪怕是山脚，也不会踏入，只是在附近的山脉中行走而已。因为，一旦踏入虚龙山的山体之上，便意味着踏上了黄泉路，进入了另外一个恐怖的世界。

    然而，就这样险恶且传言众多的山脉外，一袭白衣风华绝代的一男一女却突然出现在虚龙山的地界之处。一路之上，再次历练的大能者见状，也不由的惊呼出声。

    从两人的骨龄上看，都未超过千年，而女子更甚，竟然连五十年都不到。这样的古怪的男女，不管是谁，都会注意到。因为，但凡进入到虚龙山地界的人，哪怕是个什么都不懂的孩子，也有可能会出乎你的意料。

    “逸辰，那里就是我们要去的地方吗？”两人停下身来，站在虚龙山与众山的交界地带，隐约传来的凶兽怒吼声更甚，眼睛所到之处，几乎被凶兽所掩盖。

    “嗯！虚龙山山顶的龙脉之处，便是历代中央神殿的帝君的墓葬之地，而我的棺木也同样再此。不过，不是传承下来的帝君，都不可能知道这样凶兽遍布的地方，却是那高高在上掌控一方神域的帝君死后的安息之地。”轩辕逸辰话中，有缅怀，也有遗憾，更多的则是欣慰。至少，在这样的地方安息，不会被他人打搅。

    就在两人准备踏入虚龙山的地界之时，一旁突然出现几人，对他们大喊道：“二位道友，还请留步！”

    两人听到声音后，转身望向那急切向他们所在方位奔来的四男三女。

    “有事？”迷茫的神色，带着淡淡的疏离，紫月看向过来的四男三女，有些搞不清楚他们的用意？因为这群人身上没有任何的杀气，这也是她对他们感到疑惑的地方。这一个月以来，自从他们进入着虚龙山山脉处时，便时时刻刻都在面对着暗处之人的打量与敌意。

    那赤luo裸的敌意，就好像猎人在看着猎物在一步一步的向自己靠近，可是，最后的结果却是，猎人变成了待宰的羔羊，而猎物，却成了那磨刀的主子。

    “嗯！有事！”宋宁鹤也不知道怎么这么了，下意识的回答道。同时说出来他叫他们留步的原因：“是这样的，二位应该听说过这虚龙山的传说吧？一旦买过这到天然的屏障。你们活着回来的几率只有五层，这还是在你们没有走出多远的距离来算的。如实二位真的有什么不得已的苦衷一定要进去的话，我希望二位可以说出来，若是能够帮到的，我们一定帮你，这样也不用去冒险进入那恐怖的地方了。”

    “谢谢你的提醒，我们确实有对得已的苦衷，必须进入这虚龙山中。还有，很高兴认识你！若是你相信我们可以活着回来的话，那就请你等我们半个月。半个月后。你若还在，我便答应你一个力所能及的条件！这颗天肌丹给你，相信对你身体的伤有很大的帮助！”紫月面带微笑，看着他们。眼神柔和。可那深处。却闪烁着谁也看不见的光芒。

    看这男子的身份，其家族在这中央神域的地位应该不低，若是能够混入其中。说不定对于接下来的计划会更加方便。

    “走吧！”轩辕逸辰见她看着那男子，心底有些不乐意了，揽着紫月的腰身，便带着她进入那看似平坦，实际迷雾笼罩着的大地。

    两人进去后，宋宁鹤摇摇头，对于两人的行为不报任何的希望，不过，既然那女子能够给将天肌丹这样的神丹随手送人，为了这份人情，即便是不相信，他也会在这里等他们半个月。

    “哎！希望他们能够活着回来！”宋宁鹤叹息着，在一旁寻了个方便观测到全景，却又不会被人发现的地方，坐下后，便立即服用紫月所给的天肌丹。他身上的伤，除了天肌丹，再无任何丹药可以治好。

    家族长老让自己在这里等着，说会遇到今生的贵人，只是，他没有想到的是，这守株待兔，死马当成活马医，纯属与碰运气的行为，竟然真的碰到了。虽然他不知道这是不是长老预言中的贵人，但能够赐予自己天肌丹治疗自己一身伤势的人。就算不是预言中的贵人，他也会好好报答他们的。只是，现在唯一的期望，便是看着两人活着回来。

    “宁鹤，你真的打算在这里等着那两人吗？”宋和真站在宋宁鹤不远处，轻声低语。可惜，他的话，注定不会有人回答，因为这时候的宋宁鹤正在与身体上的毒咒所引起的溃烂作斗争。那撕心裂肺的疼痛，早已经超出了每个月圆之夜变身的痛楚。

    ・・・・・・

    “月儿，小心，这是散灵蛊的粉末，不要让它沾到你的身子，不然会很麻烦！”两人刚刚进去，便遇上了那让所有人都头痛的散灵蛊，只是，对于外人来说是致命的东西，在轩辕逸辰的眼里，只不过是麻烦的代名词而已。

    “嗯！我知道，不过我有驱蛊丹，所以，这些小东西是不敢近我身的。不用担心，赶紧走吧！现在还未天黑，倒也不可怕，若是天黑后，恐怖就不会这么容易前进了！”紫月笑着说道，同时，手中的驱蛊丹也被她捏成了粉末，一点一点的撒向两人的衣衫之上。

    至于周围因为散灵蛊粉末而吸引过来的噬灵蛊闻到这驱蛊丹的味道后，只能在树枝上嘶嘶的交谈着：这是什么味道，明明很好闻，为何这么危险呢？特别是那个小矮个子的家伙，身上的味道好香啊？

    然而，就算是有的噬灵蛊克服了驱蛊丹的气味向两人冲过来时，那突然变得灼热的空气，犹如催命阎罗，在一点点的蚕食着他们的生命。看着同伴死去，剩余的即便是胆子很大的噬灵蛊虫，也不敢再向两人靠近。

    即便是隔得很远，他们同样感觉到周围空气的灼热之感。皮肤因为热气的原因而呈现出火红之色，一眼望去，周围的树木皆变成了火红之色，有种毛骨悚然之感。

    “走！”紫月低声道，轩辕逸辰揽着她，身形闪动之间，向前方而去。一路之上，遇到的凶兽，在轩辕逸辰的气息之下，乖乖的放行。当然，这不是说那些凶兽害怕，而是因为他身上的气息早就烙印在了他们的灵魂深处，知道是自己的主子回来了，岂有伤害之理。

    这，便是兽的世界。他们没有灵智，但却比人更加的衷心，倘若是人，在主子这么长的时间里没有回来，恐怕会想方设法将主子害死，夺取其权势地位。而凶兽则不会，既然他们已经烙印在了他们的心底深处，那便是他们的主子，即便是死了，也依旧不会因此而改变。

    没过多久，两人便到达了虚龙山的山顶之上，站在一座墓碑之前。而墓碑之后，便是一座石棺。那散发着的死气与古怪气息，无意识的诱惑着站在墓碑面前的两人。

    不过，他们的意志之坚定，绝不是那没有人所控制的东西所能够影响得到的。即便是有人控制，也同样不可能影响到两人。

    “走！进去，帝陵，便在棺木之下。”轩辕逸辰一手拉着紫月的手，一手推开面前的石碑，那横列着的棺木，在石碑被推开之际，突然间沉入了地底。仅是片刻，原地渐渐冒出一颗绿芽，在两人目光的注视下，渐渐长大，眨眼间，便开出娇艳的花朵。

    花朵有人那么大，立于两人的面前，张开狰狞恐怖的花蕊，一点一点的吞噬着周围的灵气。

    “这不会就是帝陵的入口吧？”紫月看着那不断吞噬着周围的神灵之气的花朵，嘴角微微抽蓄，也不知道是谁想出来的，这人实在是太奇葩了。

    “嗯！这是帝陵的入口，这是虚空葬花，具有穿梭虚空的能力，而这花朵，也只有帝陵才能生长，同理，也只有它才能够带我们找到帝陵的所在之地。”轩辕逸辰给她解释了一番后，便揽着紫月向那张开血盆大口的虚空葬花走去。

    当他们进入其中时，那原本还张开着的花朵突然间闭拢，并且向原来所在的地底收拢，最后沉入地底。至于石碑，在虚空葬花消失之后，便重新耸立在了原地，而石棺也同样出现，继续伫立在石碑之后，就好像这里从未有人来过一般。

    紫月与轩辕逸辰两人在进入虚空葬花后，便感觉自己被一股神秘的力量拖动着，向遥远的虚空而去。直到数日后，两人才踏到地面之上。

    放眼望去，这是一片墓林，石碑林立，石棺有的裸露在外面，有的则被半嵌入墓中，更有甚者，直接悬浮在墓碑之上，鲜花开满遍野，火红的葬花，散发着令灵魂也感到舒适的芬香气息。

    (未完待续。)