
    放眼望去，这是一片墓林，石碑林立，石棺有的裸露在外面，有的则被半嵌入墓中，更有甚者，直接悬浮在墓碑之上，鲜花开满遍野，火红的葬花，散发着令灵魂也感到舒适的芬香气息。

    然而，就这样诡异的地方，却是历代中央神殿帝君的陵寝所在。

    “直接向前走，不要看，也不要问，记住，不管你看到什么，都不要去相信，哪怕是我也一样！”轩辕逸辰的声音传出，紫月抬眼望向声音之处，见到的却是一座断碑。墓碑与别处的不同，不像其他的那样黑光缭绕，反而闪烁着淡淡的金光。墓碑之上，刻画着几道符文，像是远古时期的神纹，只不过，这个时候的她，却不认识。

    “这也是幻境吗？”对于阵法一道，她虽然知道的不多，但也绝对不少，这绝对不是幻阵造成的幻境，反而是最为真实的存在。

    “想知道这是谁的墓吗？”一道黯哑的声音响起，充满了诱惑的力量，想要以此引诱出紫月心底的好奇之心。

    “不想知道！”肯定的声音，至她口中说出，却让暗处出声之人惊咦了一声，“这是你身边那人的墓碑，你难道不想知道他是怎么死的吗？不想见到他吗？”

    “我身边之人？不好，难道这座墓，是逸辰前世之墓？”紫月心底想法涌动，正想去看之时，却又想起轩辕逸辰消失之时，在她耳边说的话。这里，到处都是幻境，虽然自己看不出来，但不代表这里没有，或许是因为自己的修为不够。

    这里是帝陵，到处都充满了危机，既然自己答应与逸辰一起进来，就要一起出去，绝对不能因为这一时的好奇而妄送了卿卿性命。

    “不要犹豫了，错过了。今生。你将不会有机会知道他前身的秘密！”暗处之人再次诱惑道，见紫月依旧不为所动，接着道：“你以为，。以他的个性。他会告诉你。他前身所受的罪吗？他不会。即便是你问，他也同样不会告诉你，正如你一样。你若是受了他那样的罪，你也同样不会告诉他，这，便是你们所谓的爱！哈哈哈・・・・”

    “既然爱他，为何不更了解他呢？进入，你也不会受到任何影响的不是吗？”暗处之人进一步的引诱，最终，让紫月的心思不断犹豫了起来。

    “你是谁？你告诉我这些，究竟有什么目的？”紫月抬头，望向虚空之处，却见隐藏在那里的人突然现出身形。

    这是一个面容英俊的男子，可那眼底的沧桑之感，却让人可以清楚的知晓，他存活的时间，绝对是她所不能想象的。男子一袭黑衣，但衣领、衣袖与衣摆出皆嗅着一株花朵，这是虚空葬花的模样，妖艳，却又散发着极致的危险。

    “你很好奇我的模样？”男子看着她，眨眼间，却又变成了一名绝色女子，淡粉色的衣裙上，盛开着的虚空葬花更加的红，如血般的红色，散发着浓浓的馨香。

    “男女同体，你究竟是谁？”站在墓碑旁，男女双重音响彻在紫月的耳里，那对这种体制的好奇，瞬间变成了浓重的防备。

    “我乃虚空葬花，至于是怎么出现在这个世界，又为何会有这样的体制，这就只有你亲自进入帝陵之中才会知晓这其中的真相。当然，你也可以选择不进去，不过，这样，你恐怕就不会知道你们前世的恩怨纠缠，更不可能知道，究竟是谁害了你的性命。”

    “只要进去，就真的知道吗？”紫月疑惑声音响起，带着淡淡的痴恋，脑海里回响着虚空葬花的声音，不管是男声，还是女声，皆在不断的诱惑着她。

    “是的！你的身份，你所想要知道的一切，在这陵墓之中，皆会看到。”女子的声音，撇开了妖娆的魅惑，反而更为真实，也更让紫月想要去探寻这一切的秘密。

    “在这陵墓之中皆会看到！”紫月低喃，渐渐靠近陵墓，伸手轻轻抚摸着墓碑之上的神秘文字。一道金光闪过，紫月的身影便消失在了墓碑之前。

    “弑月神女，不知进入这遗失幻境之中，是否会想起曾经的一切呢？我又是否可以得到解脱呢？”解脱二字，随着虚空葬花的身影消失而不断重复，最后甚至引起了周围陵墓之上残魂的注意。

    只是，当那些离开墓碑向这里聚集靠近的残魂刚刚进入到这块残碑的地界，那残碑便开始脱离地面，飞向空中，金光大作，但凡是进入此地界的残魂，皆在金光之下，魂飞魄散。

    一时之间，哀嚎遍野，不断有残魂的怒吼之声响彻天际，悲伤，在整个帝陵之中弥漫。古老而沧桑的气息，由残碑之中散发而出，叙述向周围扩散。这个时候，正在一处新墓之处收取曾经放在身体之中的天地轮回境碎片的男人，也不由的抬头看向紫月消失之地。

    “月儿的气息消失了。”轩辕逸辰加快了收取碎片的速度，这几乎隐藏在骨血之中的天地轮回境碎片，随着紫月消失，残碑金光大作之际，竟然隐隐有融合的迹象。

    神界的一隅，一座破庙里，一尊古怪的蛇形雕像突然破开，一块晶莹的棱角状的晶体迅速向中央神域的虚龙山中****而去。与此同时，在无边海域的妖族，龙族的地盘之中，一头早已经作古的龙尸中，一块椭圆状的护心镜突然从陵墓之中飞出，如开始的那块棱角状的晶体一般，也向虚龙山而去。

    还有在凡尘之中的封缘星上，原本的丞相府邸，一棵巨树突然被一道惊雷劈开，其根部之处夹杂着一块满是泥土的弯月状的梳子，只不过。这梳子与普通的梳子不一样，反而是呈现出一片晶莹之色，哪怕是被泥土所遮掩，依旧散发着独有的光芒。

    梳子刚刚面世，便被一道金光接应，向天穹之处而去，飞向了虚空之中。

    京城里，无数人皆看到一道金光向天上而去，以为是丞相家受天眷顾，被视为了神迹。也正因为如此。这丞相府中的人知道寿终正寝。皆没有人与他们作对，可谓是权倾朝野的一代神相。不过，还好，此人为官清廉。倒也为百姓做了不少好事。不过。因为天地轮回境所造成的轰动与后果。始作俑者却什么也不知道。

    天地轮回境所有的碎片回归，轩辕逸辰立即向紫月所消失之地而去，最后也被金光所笼罩。消失在了残碑处。

    帝陵里

    “这是哪儿？”紫月抬头看向天穹，却什么也没有看到，入目之处，皆是一片混沌之色。没有光，也没有黑暗，所在之地，好像什么都没有，却又好像什么都存在。看不清方向，更不知晓时间，如同天地未开之际的混沌宇宙一般。

    疑惑的声音没有办法传出，更不会有人听到，因为，在这片世界之中，不会有任何人回答她。时间不知过去了多久，紫月也不记得之际走了多远，直到，她的眼前，出现了一道光芒，虽然弱小，却成为了她唯一的希望。

    那无尽的孤寂，若不是想要再见到轩辕逸辰这个执念在支撑着她，她恐怕早已经泯灭到了。

    “光，这个世界有光亮！“高兴的声音，依旧得不到分享，只能在她的口中消散。不过，她并不担心，因为，她终于有机会离开这个充满孤寂的地方了。

    紫月向光芒之处迈进，也不知道走了多久，那道光芒却依旧如海市蜃楼一般，可望而不可及，却又想黑暗中的明灯，在一直指引着她将要前去的方向。

    虚弱、无助与孤寂，各种负面情绪向她迈进，她的身影，也在晃神间，消失在这个混沌的宇宙之中。

    “哼！帝沐阳，想要天地轮回境，有本事你就将我的身体一点一点的磨成粉末，否则，你就休想得到我的身体中之中的天地轮回境！”阴暗潮湿的地牢之中，四名身着米白色，袖口处绣有葬花的男子押着一名披头散发的男子。

    男子一身血衣，身上散发着浓浓的恶臭，身形虽然狼狈不堪，但那挺直的脊梁骨，却散发着不屈不饶的味道。

    “闭嘴！帝君的名讳又岂是你这个阶下囚可以称呼的！”四名男子中的一人，伸手一掌扇在那被头发遮掩住的男子的脸上，那耳光所带来的脆响声，在阴暗安静的地牢之中，显得格外的响亮。

    “帝君，他算什么帝君，一个靠阴谋诡计夺取帝君之位的小人，一个不是正统上位的叛臣，一个没有得到天地承认的男人，即便是坐在帝君的位置之上，他也不可能成为真正的帝君。你们这群走狗，终有一日，你们会遭到报应的。帝沐阳，这个表面一套，背地里一套的阴险小人，你们奉他为主，总有一天，你们会看清楚他的模样，那时，将会成为你们人生中最后悔的一天！哈哈哈哈・・・”

    “闭嘴！再敢侮辱帝君，不要怪我等对你不客气！”其中一名男子厉声呵斥，他并没有如先前之人一般伤害他的身体，可那凌厉的眼神，无不说明着他的狠厉，倘若那已经成为阶下囚的男子敢再次辱骂他们所尊重之人，恐怖接下来的事情，将要比那扇他巴掌的男人的手段更加恐怖。

    “不客气，你们有对我客气过吗？”男子的声音几近沙哑，可说出的话，也具有格外的魅惑之力。

    “哼！既然你都这么说了，我们若是对你客气，那岂不是对不起你的期待吗？”一直没有出声的男人突然开口，阴测测的声音，看得出他对眼前这个男人充满了极度的怨恨之色。

    “动手！”零一突然出声，另外三名男子立即动手。之间那披头散发狼狈不堪的男人被绑在了木架子之上，全身是血的衣衫，破破烂烂，几乎看不见几处完好的。而身上的血痕，也同样之多，甚至看不到一处完好的肌肤。

    烧红的烙铁贴上男子的身上，全身上下，几乎没有地方不被那烙铁的烙印留下痕迹，就连男人最为脆弱的****，也被那名拿着烙铁的男子印上了那象征着死刑犯的印记。

    “哈哈哈我就不废你了，只是，现在的你，还能心安理得的与女人上床，我零三也算是佩服！”零三高兴得哈哈大笑，随即又好似想到了什么，充满讽刺的对男子笑道，“对了，好像你现在还是童子身吧？这辈子都没有尝过女人的滋味，过了今日，恐怕你也不可能再尝到女人那销魂蚀骨的滋味了吧？你放心，我这个人很好说话的，只要你求我，我就让你尝尝，女人的味道如何？”

    “呸！”男人看都没有看那人一眼，一口唾沫吐出，直接喷到男子的身上。

    “敢吐我！看来，你不想活了！”零三面色不善的看着男子，神色之间，全是恶毒之色。

    “来人，去，找二十个女人过来，十个丑的吃不下饭的，十个美得魅惑天下的，但每一个，都不准时处子，必须是经过千万人骑过的女人，我到要看看你这个曾经的神殿主人，堂堂的君王，被一个个千万人骑过的女人所破了身子，不知道，帝君听到这样的消息会不会高兴，想必天地轮回镜也绝不可能接受这样肮脏的你吧！哈哈哈”

    很快，二十名女子被带来，也正如他所说的那般，这些女人真的是十个丑女，十个大美人，但那走动的风姿，举手抬足之间扭动的风情，皆可以看出，这些人，对床上功夫的研究，甚至不男人还要精通。

    “民女拜见大人，不知大人唤我等过来是又何吩咐？”这群女人才不傻，她们绝对不会认为，这几位大人唤他们前来，是为了聊风花雪月之事的。

    “好好伺候他，若是你们能够将他榨干，并且将他的身子脏污掉后，本大人重重有赏！”零三看着那二十名女子，丑的女人，看得他几乎想吐，而美的女子，却看得他心痒痒的，也想要尝尝她们的味道，不过想着这些女人皆是被千人骑万人压的，那火热的心思，也彻底消失掉了。

    “是！”零三摆摆手，他要亲自看到曾经这位高高之上的男人，被这群女子压身的滋味。只可惜，那些女人刚刚靠近男子，便被那双目之中凌厉的目光扫视住，有的修为低下的，甚至在目光之中化作飞灰。

    “一群肮脏的家伙！”男子冷笑，嘴角奋起一个小小的幅度。这些肮脏的人，想要污染天地轮回镜，也要看它愿不愿意！(未完待续。)