
    “幸不辱命，太子，这是朱雀印！”轻舞打消了心中的想法，恭敬的将在烈焰朱雀殿得到的印章放在了案桌上。而爵冥、冰鸢、演武三人，也依次将自己得到的印章放在了案桌之上，便回到了队伍之中，等待着接下来的吩咐。

    “嗯！这是奖励！”琰宝平淡的点头，八盒早已经准备好的玉盒飞入他们的手中，随即便挥挥手示意他们离开。只是，刚刚出去后的几人打开手上的玉盒时，见里面的神丹皆是目前他们最需要，同时也是有价无市的顶级神丹。

    在神界，能够炼制神皇级别以上使用的神丹之人本就不多，而他们皆是神帝修为，能够使用的丹药就更加的少了，大部分神丹，哪怕是找齐了药材，也不一定能够炼制成为丹药。毕竟，没有哪个炼丹师能够与紫月这种妖孽相比，他们的成功率非常低下，特别是神帝级别的神丹。有时，十分材料能够成功炼制出一枚，也足以让那些炼丹师高兴的合不拢嘴。

    所以，在神界，级别是修为达到了神尊级别的强者，也不愿意得罪一名炼丹师，反而是想尽办法的让对方加入己方阵营。毕竟，没有一个人能够完全的保证这一身，并不需要炼丹师所炼制的丹药。

    几人面面相觑，皆从对方的眼神中看到了震惊的神色。冰鸢举起那冰雕般的手掌，握着手中的一颗冰灵神丹，不由的喃喃出声。“冰灵神丹，对修炼冰属性之人有着固本培元之效，同时，也能消除身体长年累月因修炼冰属性而造成的暗疾，让身体更为通透，同时开启了冰属性修炼者这辈子沟通天地冰灵的天赋神通。”

    “焱殒丹、金勿丹、生灵丹，这些丹药，全部是我们四人体质对应的丹药，而其他的，则是帝神丹。这些丹药。都可让我等修为直接上升一个台阶，且无任何副作用，甚至连巩固的丹药都有准备。太子对我等的恩情，今生都无以为报。只希望在以后的事情上。我们还能够帮到太子与君上他们！”这些。解释八人的想法。也正因为这一次的赐丹，让雪域圣宗多了八名神尊强者。同时也造就了八名强大的除魔神尊。不过，这都是后话。暂且不提。

    八人对视一眼，眨眼间便消失无踪，各自向自己修炼之地而去。此番得到丹药，若不利用这短暂的时间将之提升，将来恐怕没有时间再慢慢的消化这些丹药的药效了。

    以他们的才智，在被派往一统天宫之际，便能够猜到一部分接下来要发生的事情。而他们能够做的，便是以最快的时间，得到四方神印，为太子争取更多的时间。

    “冥焰、冥觅，你们二人前往双子峰，药尊现在正在下面，让他将双子峰搬入天宫，三个月后，我们启程前往天沟！”琰宝头也没抬的对着空无一人的书房说话，手上依旧在摆弄着刚刚得到的四方神印。然而，就在他话音落下之际，空气中一阵波荡，一声重音的回答响彻之后，便彻底平静了下来。只是，这书房中，却感觉少了些什么？

    “三个月，爹爹，娘亲，三个月的时间，琰宝一定会将这天空掌控在手中。三个月的时间，足够了！”再次重复，只是想提醒自己，给自己三个月的时间研究这四方帝印。

    琰宝没有再说话，书房之中，仅剩下沉重的呼吸声与帝印移动而摩擦的声音。只是，唯一奇怪的便是，那不断移动的帝印，就好像那正在绘画的铅笔，勾勒出天宫最完美的样子。那一条条泛着淡淡金光的线条，透露着丝丝神秘与大道至理。

    时间一点一点的流逝，双子峰在这期间，也被搬上了天宫，落于菡萏区域靠近青龙殿附近。与此同时，经过大洗牌的内宗弟子，也都由各峰峰主带领，向四方领域中而去，在四大城的附近，建立了一座小城。

    当然，那与圣宗对抗的三宗，也在琰宝的铁血手段之下，臣服于圣宗。在冥焰与冥觅的带领下，挑选出其中的精英弟子，安置在菡萏与冰原的交界之地，建立起了云城。所有的弟子都在紧急的备战中，在琰宝研究四方神印期间，南宫离枫将所有的事情都安排刚好了，就等琰宝领悟成功，收取量天尺前往东方神域与中央神域之间的天沟。

    “搞定了，原来如此，四方帝印，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，五行相生相克，暗含四方领域与中央之地，以凤雀殿为基，合四方领域之力，形成五行图，以帝印镇之。只要我成功将四方帝印按照五行图上的排列放置在姻缘树下，便可拥有收复量天尺的资格。”琰宝想明白了一切后，便只身来到姻缘树下。

    只见姻缘树下正巧有四个石墩，而每个石墩皆是四方神兽的模样，皆长大着嘴巴，好像含着什么，但以目光看来，却什么也没有看到。

    琰宝将四方帝印放置在相对应的位置后，便站在姻缘树下，等待着接下来将要发生的事情。

    就在琰宝将帝印放下去没过多久后，四方神兽好像活了一般，突然飞起来，围绕着姻缘树盘旋起来，仅仅片刻，周围的环境便发生了翻天覆地的变化，就好像身处在另外一片空间之中。

    这是一个祭坛，模样却极为古怪，在祭坛之上，什么都没有，仅有一块一尺来长的灰黑色尺子。其上的沾满了黑色的黏状物，机会将整块尺子都玷污了。而在尺子的下方，却是一个钵盂，里面装着一汪清水，干净透明，就好像等待着人将尺子放下去清洗一般。

    然而，这一切，在琰宝的眼里。却与表面之上所展现出来的完全不一样。他所看到的，那钵盂却是晶莹的白骨构架而成，而里面装着的不是清水，而是天地间最污浊的黄泉水。其上厉鬼嘶吼，在不停的撕咬着那块晶莹的带着淡绿色的戒尺，好像要将之拖入到里面一般。

    “你很痛苦，想结束这一切吗？”琰宝看着那块戒尺，神色无悲无喜，好像在说，今天你吃了吗？

    戒尺听到他所说的话。那尺身不由的轻轻颤动了一下。好像在回应着琰宝所说的话。

    “既然你想摆脱，那便认我为主，我帮你将这些孽障焚掉！”琰宝指尖碰触到戒尺的边缘，指尖金光闪过。缠绕着戒尺的黑雾便立即散开。好像在惧怕他手中的金光一般。

    “想。就动弹一下，不想，那就・・・”琰宝说话很平淡。但量天尺却莫有的打了个颤，那后面没有说出来的话，恐怕是它所不能接受的。能够拥有着器灵的神器，且器灵强大到成为一方尊者的量天尺，绝对不是普通器灵那般目光短浅。眼前的这个孩童，拥有的心智决不再成人之下，且手中金光，也不是普通人类所能够修炼而出的，这是远古神族所特有的净化之光。跟着他，自己便能够从着黑渊钵盂中出来。

    即便是修为因为他的原因而被封印掉部分，但相对于能够从那无尽的黑渊之中出来，一切都是值得的。不等琰宝继续说出下面的一句话，那原本平躺在钵盂之上的戒尺末端微微弯曲，轻轻勾着琰宝那还未离开的指尖，轻轻磨蹭着，表示着自己的臣服。

    看着如此上道的量天尺，琰宝笑了，那纯真的模样，晃花了量天尺中器灵的眼。

    “既然你已人我为主，又岂是这污浊之气所能沾染的！”琰宝话音落下吗，全身金光大盛，金色的手指在空中结印，且速度随着时间的推移，越来越来，即便是在钵盂之内拥有着神尊修为的器灵，也看不清楚他结印的手指。最后一声轻喝声响起，一阵鬼哭狼嚎的声音从钵盂中响起，无数鬼魂向琰宝扑来，如同飞蛾扑火般，在未靠近他的身子时，便化作飞灰，消散在天地间。

    洗去所有的黑暗，量天尺露出晶莹的光芒，淡绿色的尺身，涌现出无线的生机。一时之间，百花芬芳的味道传入琰宝的鼻孔之中，清晰的味道，让人心神为之一震，而量天尺的本体则化作一道光芒，窜入了琰宝的眉心之中，停留在他的识海深处。

    刚刚进来的量天尺器灵看着这里面那充满神圣味道的金色海洋与深处那摇曳着的金莲，神色一抿，暗道一声：“我的个乖乖，这到底是哪来的妖孽娃娃的，这识海，分明就是远古圣王的金莲天神海嘛！这样的妖孽，竟然成为了自己的主子，这若是让那些家伙瞧见，铁定会恨得牙痒痒的，哈哈哈・・・”

    然而，这样的妖孽现世，只怕，离这片天地恢复之期也不远了。

    “笑什么，从今日起，你便唤作碧麟！”琰宝一句话，便让量天尺的器灵笑声戛然而止。对于这个名字的不喜，他不敢表现出来，却只能在心底腹诽：这样女性化的名字，怎么适合我这么英明神武的器灵呢？可惜・・・人在屋檐下，不得不低头啊！

    “是！碧绿的碧，麒麟的麟。”因为名字的女性化，导致碧麟只要出现在人前，告诉人名字的时候，都会将自己的名字解说一番，就怕别人会误会他的相别。谁让他现在如琰宝一般，也仅是四岁孩童大小，那自傲的身高，俊美到迷惑人心的容颜，在认主的那一刻，便已经远去。如今的他，只是一个软软糯糯的糯米团子。

    “嗯！我们走吧！天宫在这片区域停留得太久了，也是时候该离开了！”琰宝淡淡道，身形便再次出现在姻缘树下，只是这时候的姻缘树，花开遍野，其上的姻缘果散发着甜美的味道。

    “等等，在这下方的五座峰之下，有一条天龙脉，主子，想办法弄到天宫之上来。这条天龙快要凝结成型了，倘若他在这天宫之中成型，便会成为天宫的守护神龙！”就在琰宝准备将天宫收入量天尺之中时，碧麟的话突然出现在琰宝的识海里。

    “好！”琰宝咧嘴一笑，天龙么？正好，家里的神兽好像还真的没有天龙，加一只，正好！正好！

    “太子，成功了？”就在琰宝准备离开之际，南宫离枫突然出现在他的身边。“成功了，南宫叔叔你不是与爹爹娘亲一起离开了吗？怎么会回来呢？是发生了什么事情吗？”一连几个问题，琰宝毫不停歇的问完了。只剩下南宫离枫在那里决定到底该先回答哪个好，最后还是将所有的问题都忽略掉了，直接告诉琰宝他爹娘接下来的安排。

    “太子，君上与王妃让微臣回来相助太子，让太子前往天沟等待着君上与王妃的信号，用量天尺带人过去。”

    “就这些，还有别的吗？”琰宝声音平淡，并未因为这么一句话而有任何变化。这些事情，早在他们离开之际便已经知晓。随着时间的推移，虽然他的身体并未长大，但隐藏在血脉之下的天赋却越发明显。比如，对接下来一段时间的预测与推算能力在逐渐的加强。

    当初在紫月离开之际，与他说的那些话，便让他隐隐的察觉到了接下来将要发生的事情。神界，这天下，总有一天会发生变化。而离这一天，已经不远了。

    “没有了！太子准备怎么做，是现在赶过去，还是等？”在南宫离枫的眼里，若是此时赶过去或许会更好，但是，君上早已经说过，一切皆听从紫琰太子的决策。

    “嗯！半个月后再出发，现在我还有些事情要做，你在凤雀殿里等我回来！”琰宝说完，身形便消散在姻缘树下。南宫离枫张了张嘴，准备说点什么，可是，面前，那里还有琰宝的身影。原来，在他说话之际，便已经离开了，留下来将话说完的，只不过是他的残影而已。

    来到五峰地底的琰宝，感觉到五座山峰所代表的五行之力，神色不由一禀。此地，与五行相生之力的顺序完全一模一样，只不过五行之力所束缚住的，却是天龙灵脉的四肢与脑袋。

    不过，此处天龙灵脉早已经成为了五爪金龙脉，其中的一爪也已经成长。恐怕不到一年的时间，这只五爪金龙便会凝练成型，最后离开。

    “我放你自由，做我天宫的守护神兽！”肯定的语气，不留一丝柔情。这金龙若是识趣，倒还好说，若是反抗，便会永远识趣自由，也一样摆脱不了成为守护神兽的命运。只不过，相对来说，前者还有一丝人权，而后者，却只能成为奴隶般的存在。

    (未完待续。)