
    “肮脏，本公子定要你变得比她们还要肮脏！”零三满脸扭曲的看着他，他嫉妒，嫉妒他有着一副让神女失神的美好容颜，更加嫉妒他的修炼天赋。千岁的神尊，这可谓是有史以来唯一一名没有经过任何秘境，便成就神尊之位的人。

    “放弃吧！不就是想要得到天地轮回境吗？可惜，你们找不到它的，即便是杀了我，你们也一样得不到！回去告诉帝沐阳，只要我轩辕逸辰还活着一天，今日的耻辱，本君必铭记于心！”轩辕逸辰故意如此说道，虽然他知道，他们想要侮辱自己的只不过是一具皮囊，但是，想来厌恶女子接近的他，若是真的让这群女人给侮辱了，这简直就比死，还要让人难受。

    “活着？铭记于心，你以为，你还能从我们的手上出去吗？”零三不屑的看着他，神力被封，他是有何种自信，相信自己能够从这里逃出去？

    “逃？本君就没有想过要逃！”轩辕逸辰嘲讽的看着零三的嘴脸，这人，他记住了，将来，倘若有机会能够活着，他一定让他生不如死！

    “既然没有想过，那就好好接受接下来给你准备的东西吧！哈哈哈···”零三伸手一划，那绑着他的绳索便消失不见，在蛇形滑动之际，零三上前踏出一步，直接抓起他的头发，拖着他，向地牢的最中心而去。

    那里，即便是身为帝君之时，他也从未进去过。只知道，那里是惩罚犯人最恐怖的刑法。但凡是进去的犯人，没有一个可以出来的，甚至，连尸体都看不到。

    零三拖着他进入了一间牢房之中，零四与零二两人则跟在零三的身后，至于零一，并未进来，但里面所发生的一切，他却用神识观察的清清楚楚。

    “这里。就是你终结之日！”零三看着他。面上的笑容极为古怪，既然那些女人这么没用，但手中的小东西，可不会像女人一般没用。连他身都近不了。

    “有什么招。尽管使出来吧！”这个时候。不管说什么，对他都没有任何的作用，而他。一直沉迷于修炼之事上，虽然为帝君，不懂的东西却太多了。这个时候，他开口，反而比不开口所受到的折磨要多得多。只是，哀默大于心死，今生唯一的朋友，如今，却这样对他，他做人到底有多么的失败啊？倘若人生可以重来，他一定会擦亮眼睛，辨别身边之人，是否对自己抱有别样的目的。

    “好好好！想不到这个时候，你还这么硬脾气！既然如此，我又怎么能够让你失望呢？”零三拍拍着手，示意零二与零四动手。

    “怎么，看着我作何？把你们身上的噬骨兽拿出来吧！让我们的帝君好好尝尝，这蚀骨之滋！”零三笑看着，可眼睛里却闪现着恶毒的眸光，在他的眼里，像轩辕逸辰这样的天之骄子，是他所不能容忍的存在。

    “好吧！你欠我们一个人情！”零二与零四看了他一眼，丝毫没有犹豫的便向他的身上倒下一瓶小虫子。那透明的小虫，细小得几乎让人看不见，若不是用神识查看，绝对发现不了。

    这些小虫，刚一沾到轩辕逸辰的身上，便迅速向他身上钻去。蚀骨，同样噬肉。小虫以肉眼的速度长大，而他身上的血肉，却消失无踪，若非是骨头上被莫名的阵纹所覆盖，甚至来拿骨头都不会剩下。

    然而，最为悲哀的是，肉身几近全毁，可灵魂，却并不能离开身体。这样的折磨，可谓是最恐怖的。可惜，在此之前，早已经经历了无数折磨后，他的傲气、自尊，早已经消失无踪，如今，心已死，又何必会在意这些呢？即便是看着还在他身上不断蠕动着的噬骨虫，他也能平淡待之。

    然而，他能平淡，那一直被当作透明的紫月，却不能平淡，虽然她知道自己看到的只不过是幻象而已，可是，既然虚空葬花让她看到的，那只能说明，眼前这个被吞噬得只剩下骨头的男人，便是她如今丈夫的前世。

    想不到，自己当初从他的记忆中知晓一些前世所受到的折磨与伤害，却不想，当时看到的与现在的比较，那区别又有多大。而现在，自己看到的也只不过是其中的一幕而已，自己错过的，又有多少？

    这个时候的他，都已经麻木了，可见，之前所受到的折磨，说不定比之现在的有过之而无不及。她心疼，想要杀了折磨他的那四人，但是，这只不过是幻境，就算她再气愤，也不可能碰到那些人，为轩辕逸辰报仇。

    “逸辰，你放心吧！我一定会为你报仇的，当初，伤害你的，我一个都不会放过，即便现在看到的并不多，但我相信，只要进入东方神殿，一定会有机会找到伤害你的那些人，曾经，你所受过的折磨，我一定会让那些人尝尝这其中的滋味！”紫月暗自发誓，咬牙撇过脸去，不敢再看他最后的结局。而虚空葬花也不再让她看后面的事情。

    她的眼前，再次被迷雾所笼罩，依旧是混沌的世界，没有光，也没有时间。孤寂，那让人发疯的孤寂再次席卷她的身躯，将她包裹，想要将之拖入地狱。

    然而，在她快要承受不住之时，她的眼前突然发生了变化。

    “月儿，你醒了！太好了，你终于醒过来了！”男子的声音从头顶之上传出，那包裹着自己的温暖身躯，是那么的熟悉，可是，她却想不起来究竟是谁？

    “你是？”紫月抬眼，妖孽的脸庞，英俊却又不失柔和。在那狭长的双眸之中，闪烁着的却是浓浓的爱恋。

    “月儿，我是你夫君轩辕辰啊？难道生完孩子的后遗症就是失忆吗？”轩辕辰满脸疑惑。这没道理啊？虽然月儿因为修炼的缘故，三魂可以随时脱离身躯，但现在三魂并未脱离，还在她身上，不可能会失去记忆啊？

    “轩辕辰？不认识！”紫月推开他，想要起身，却发现，自己的身子软绵绵的，身子没有一丝力气。而且随着扭动的关系，腹部传来撕心裂肺的疼痛。

    “乖。别动！刚刚生完孩子。腹部的伤，还没有完全愈合，不宜移动身子，想要什么。就跟我说！”轩辕辰立即止住她的动作。小心翼翼的将她的身子平躺在床上。甚至捏着被子将她包裹得严严实实的。

    “生完孩子？腹部的伤？这是怎么回事啊？”紫月满脸疑惑，这里不是幻境吗？为何，眼前之人给她的真实感。就好像的的确确存在一样。就连自己身上的痛，也是如此？

    “你失忆了，没关系，我慢慢告诉你！事情是这样的···”轩辕辰花了近一个时辰告诉她事情，就连他们所属于的大陆，也都一一告诉了她。

    而听到这一切的她，整个人都呆了。

    这里，竟然是远古大陆，而她，则是整个远古大陆中央大帝的帝后月琉璃。而腹部的伤，却是因为刚刚生下小公主之时，因为难产，她亲自划怕破肚皮，让轩辕辰将孩子从腹中抱出来的。

    就这样，不管她接受，还是不接受，这里都是远古大陆，而她，也不是紫月，而是帝后月琉璃。

    时间，就这样慢慢过去了几年，而随着时间的流逝，她也渐渐忘记了自己原本的身份，只记得她是帝后月琉璃的事情。

    “琉璃姐姐，不好了，不好了，小公主不见了！”月琉璃正在做着刺绣，她想为轩辕辰做一件衣服，可是，不知为何，曾经的刺绣技巧好像凭空消失了一般，这手上的衣服，她几乎做了一年多了。而轩辕辰也从一开的开心兴奋而到如今的平淡了。在他眼里，只要这件衣服还没有做好，那就不能高兴，因为，有时候，在绣娘的眼里，只需要半个时辰就能修好的东西，在她的动作之下，没有几个月的功夫，是绝对不可能完成的。

    “嘶！”听到声音的月琉璃手一抖，便不小心刺破了手指，鲜红的血珠，滴落在了那半成品的雪梅之上，将傲寒的白梅染成了血红之色。

    “慌慌张张的做什么？琉蓝，妍儿三天两头的不见，你去她父王那里找找，必能找到她的身影的。这个小家伙将你甩开，肯定是不想你去见她的父王，她那小性子，可谓霸道的紧。”月琉璃无奈的摇头，说起自己的那个女儿，就让她无语，那对辰的占有欲，有时候连她这个做母亲的都要嫉妒了。

    “琉璃姐姐，不管小公主是否是去找大帝了，我也想去看看，也好安心一点。若是在大帝那里，我便直接回来便好，倘若不在，恐怕就是小公主真的走失了，我们也好加派人手前去寻找！”琉蓝笑眯眯的对月琉璃道，那神色，倒是有几分狡黠在里面，不断闪动着的睫毛，如同小扇子一般，煞是可爱。

    “你呀！”月琉璃轻轻刮着琉蓝的鼻子，转身收拾好刚刚弄散掉的东西，顺便将那半成品的袍子放在房间中，对着琉蓝道：“走吧！不是要去找小妍儿吗？不走了？”

    “走！走走！琉璃姐姐，等会儿若是见到小公主在大哥那里，你可要帮我说说好话啊？”琉蓝伸手挽着月琉璃的胳膊，那刚刚她肩膀高的小丫头，兴奋起来，可不是现在她的身体所能够消耗得起的。自从那日想来以后，她便感觉到找自己的身体越来越差，甚至有的时候，自己竟然脱体而出。不过，这样的情况，她并未告诉轩辕辰，而是一直瞒着他。

    “好啊！琉蓝，等找到小妍儿，我一定让她给你道歉！”月琉璃轻笑着，不要怪她恶趣味，是在是这两家伙聚在一起，可谓是精彩万分。

    “别，别，别，琉璃姐姐，你是想害死我吗？”琉蓝哭笑不得的看着月琉璃，总觉得她自己这次前去，最后会以悲剧收场。有时候，她都在想，若是一年前，自己没有见到琉璃姐姐，更加没有跟着她来这中央神殿，最后，是不是不会受到这样的打击，更加不会被这个才五岁的小不点看不起。

    好歹她现在也已经十岁了，比小妍儿那个小家伙大太多了，而且又是她的小姑姑，可是，自己在她的面前，却总是吃瘪，反而是那个受欺负的。若是在以前，想想都会觉得不可思议。

    “好啦！开玩笑的，等会儿见到小妍儿，我会告诉她，她的琉蓝小姑姑是想她了，发现她不见了，都找到我这里来了！你说，这样好不好？”月琉璃一边说着，一边与琉蓝两人向帝念宫而去。

    一路之上，繁花似锦，各色的花朵竞相开放。美丽的花神站在花丛之中，照顾着这些花朵，同时，也为这些本已经很美丽的鲜花添上了几分绚烂灵动的色彩。

    “嘻嘻···哈哈···爹爹加油！妍儿来帮你啰！”孩童稚嫩的笑声传出，带着几分童趣，泛着天真烂漫的色彩。

    书房之中，轩辕辰看着最近传来的资料，而在他脚边的台阶处，一名四五岁大的女童翘着两条冲天辫，屁股崛起，在地上捣鼓着什么，同时冲着地上的小人儿喊着口号。

    轩辕辰听到后，从资料之中抬眼看了女童一眼，无奈的摇摇头。对于她这样的爱好，表示无能为力。没办法，这小丫头自从学会了撒豆成兵的法术后，便去寻找花神拿了很多的灵药种子，一直变成自己一家人的模样在那里玩得开心。

    “爹爹加油！打倒坏人，救出妍儿！”女童看着面前那被坏人抓走的孩童，冲着那缩小版的锦衣轩辕辰大喊道，至于那被变成月琉璃模样的缩小版女子，则娇柔的倚在锦衣缩小版轩辕辰的怀里，低低哭泣着，仿佛下一秒就会随风而去。

    可是，对这样的设定，小妍儿却很开心，眼角弯弯，如同一个小小的月牙。在她的眼里，娘亲一直以来就是一个柔弱的女子，虚弱得仿佛风都会吹倒似的。而爹爹，对于娘亲的爱，却比自己还要多。这也是她一直缠着轩辕辰的原因，她想要自己在爹爹眼里比娘亲更重要在，这样他们才不会抛弃她。

    也不怪她有这样的想法，曾经，轩辕辰想要与月琉璃亲近之时，小妍儿不合时宜的出现，害得他亲近自己娘子的想法泡汤，气急之下，将这个小不点丢到了小世界中去，呆了足足三天的时间，在她哭着喊着几乎大病一场的情况下，才将她带回来。

    也正因为那次，她便开始撒娇卖萌，只为爹爹能够重视她，不要再将她丢如小世界中了。

    (未完待续。)