
    虽然有轩辕辰的帮助，月琉璃三魂分离的速度缓上了许多，可是，结局依旧没有得到改变。

    这天，小妍儿不知为何，突然坠入了绝杀小世界之中，琉璃慌张的跑来找轩辕辰，而月琉璃因为担心，让轩辕辰亲自去小世界中寻找小妍儿。

    “月儿，等我回来！”轩辕辰担忧的看着月琉璃，她的身体状况越来越差，也不知知道这次多久才能回来，他怕，当他回来之时，妻子已经消失不见，甚至连一魂也没有留下。可是，即便心里恐惧，他也不得不去寻小妍儿回来，毕竟，手心手背都是肉，不管是月儿，还是小妍儿，他都不希望她们出事。

    更何况，以月儿的个性，他若不去，月儿肯定会亲自前去，这样一来恐怕更加加重她三魂分裂的速度。

    “嗯！”月琉璃点点头，红唇轻启，却什么也说不出来。她知道他的担忧，可是，早晚有一天，她更不希望他看着她消失。与其这样，不如自己悄无声息的离开，至少，他们不会因为看到她亲眼消失而入魔。

    轩辕辰得到她的回答，满意的离开了，只有站在一旁尽力忽视自己存在的琉蓝疑惑的看着她。她总有一种错觉，眼前的琉璃姐姐，好像随时都会乘风离去，消失在他们的生命之中。

    “琉蓝，往后我若不在了，记得，帮我照顾好小妍儿！”月琉璃说了一句让琉蓝感到莫名其妙的话后，便转身回屋了。

    “琉璃姐姐这是何意？又不是生死离别。干嘛说得那么悲伤？”琉蓝嘀咕了几句后，便向轩辕辰留情的背影追去，她也想去救小妍儿。虽然害怕大哥，可是，没有勇气迈出第一步，便不会有机会真正的在大哥面前理直气壮的存在。更何况，想要呆在小妍儿的身边，就必须克服害怕大哥的情绪。毕竟，小妍儿与大哥经常在一起，而自己若是不再小妍儿面前多露脸。以小妍儿小小的年纪。说不定转身就忘记了她有这么一个小姑姑了。

    月琉璃回去后，便盘膝坐在船上，全身功力运转，神力倾泻而出。却又不会蔓延出房间。只是。她所呆的房间中。威压恐怖，五人敢直接进出。

    “啊・・・”一声撕心裂肺的大吼声响彻整个怜心殿，随即。一道光柱冲天而起，好像连接苍穹一边，向远方而逝。中央神殿的各处，皆能看到一道绚烂的烟火，夹杂着无尽的神威，弥漫着天道的力量。

    每个人的心中，都隐隐约约有着一股力量，在告诉他们，这个世界之上，将再多一名大帝。

    怜心宫恢复了平静，而月琉璃所在的床榻之上，躺在一名绝色的女子，模样虽然与月琉璃没有任何差别，但细细一看，却能察觉得出来。女子身上的味道很干净，是一种极尽的温柔，不管再嗜杀的人站在她的面前，皆会不由自主的平静下来。这就是她的力量，一种清澈如同琉璃一般的味道，一种带给人无尽微暖的味道，一种，犹如回归母体，成为最纯净胎儿的力量。这样的力量，本不该出现在人的身上，然而，却在这时出现了。

    “帝后，你没事吧？刚刚奴婢看到一道光芒从帝后的房里冲出去，不知是不是・・・”宫娥还未将话说完，便见月琉璃挥挥手，示意她离开。

    “吾为琉璃，乃生命女神，与弑月、红月并肩，各司其职，掌管三界！”琉璃的话音温柔到了极致，可是，话语的内容，却是所有人都想要成为的终极目标。

    语罢，她便陷入了修炼之中，外界的一切，就好像与她没有任何关系一般。

    ・・・・・・

    这是哪儿？弑月抬头望天，她讨厌黑暗，可是，为何，她会在这样的黑暗之地出世呢？

    弑月虽然不喜现在所处的黑暗环境，但她却记得，自己的身份，冥界之主――冥神弑月。

    阴风怒吼，鬼怪尖叫，各处皆游荡者一些毫无意识的残魂。可是，见到弑月过来，便尖叫着向远处逃去。就好像她是个顶级大恶魔，会伤害到他们的性命一样。不过，事实确实是如此。

    “蝼蚁，讨厌，碍眼！”弑月血红的双眼，看不惯那些在她面前尖叫，破坏她耳膜的残魂，更加讨厌他们身上所带的灰败气息。这是一种让人见了，都会讨厌的死亡之气。没有一丝生气，更加没有她想要的那种舒适之感。

    虽然她不记得以前之事，只知道自己是这一界之主。但她下意识的觉得，这里其实是不属于自己的，她应该在更为美丽的地方生活。

    行走间，弑月以杀开路，一步步的走向冥神宝座。站在大殿之上，望着下方那些与人无异的鬼魅，强大到如同神人般存在的鬼王，却一个二个的战战兢兢的站在大殿之上，身形颤抖，低下的眸子死死的盯着脚下的地板，不敢抬头看着上方佯躺着的绝色女子。

    “怎么？没有办法了？”红唇轻启，不带半点温度，冰冷的眸子扫视着下方站着的鬼王。发丝轻扬，如美丽的罂粟，让人上瘾。

    “回神女，这冥界乃死亡后自成的一界，里面聚集的皆是对亡魂极好的养料，人间的东西，在冥界，根本不可能种活！”一名稍微老一点的鬼王被身边的妻子拉着衣摆，无奈的站出身，冒死解释着为何他们没有在百年的时间里种出花草出来，美化冥界。

    “是吗？”弑月似笑非笑的表情，看得众鬼王心胆具裂，就怕神女一个不高兴，一把火将他们烧个精光。

    要想当初的黑水鬼王，因为不服气，而被神女轻描淡写祭出的凤凰真火给烧成了飞灰，一代霸主。就此魂飞魄散，再无任何转世之机。

    众鬼王面面相觑，最后，一名躲在中间的小鬼战战兢兢的站出来，冒着胆子对弑月道：“回神女，传闻之中，魔界之主拥有着让人起死回生的灵泉，而生长在灵泉边上的红色花朵，便是吸收来自灵泉之中的死亡之气成长的，只要我们能够从魔神那里求得那种花朵。冥界。便能够花开遍野了。”

    “哦！这世上，还真有适合冥界生长的花朵？”弑月来兴趣了，虽然她之前让他们想办法在冥界种上花草树木，但也知道。这是不可能的。只是。没有想到还真的有这样的花。看来。是上天眷顾我，给我寻来着唯一的生机。

    “是的！不止这样一种，魔神手中。有很多可以适合在冥界生长的天才地宝与花草。”小鬼来兴致了，一开口，便源源不断的说着自己所知道一切，有人愿意倾听，对于一个话唠来说，是绝对不会放过的，更何况，这个倾听者还是冥界至高的冥神，使他们的主子。

    “原来如此！死亡戈鸢，不知你愿不愿意成为这冥界的第一株花呢？”弑月似笑非笑，对于现在这个滔滔不绝说着自己见识的家伙，心底的怒火不断往上冒，那越来越冷的寒冰，几乎透体而出，在冥王神殿之中肆虐。而她所坐的王座上，早已经寒冰冻结，甚至还开出一朵朵绚烂的冰花。

    后知后觉的家伙，也终于止住了那滔滔不绝的话语，心底一惊，他怎么就忘记了坐在王座之上的女人，是个杀鬼不眨眼的狠角色。

    身子不由的哆嗦一阵。

    完蛋了，自己的本身便是魔界的死亡戈鸢，至魔界被魔王带出来后，不小心遗失在冥界，最后成为这年龄最小的鬼王，可是，活了这么多年，他绝不愿意成为那路边供人欣赏的杂花。

    “神女饶命啊！小的不是有意隐瞒的，求神女给小的一个补救的机会。小的就是一株小小的死亡鸢尾花而已，只是一株，根本就不能给冥界带来任何的生机，小的知道一种草，只要给他们土地，便能成功生长，求神女让小的戴罪立功！”

    “戴罪立功？你何罪之有？”依旧是漫不经心的话语，但那其中敛下去的寒冰，却让那差点哭出来的鬼王松了一口气。这个小祖宗，真的不是那么好惹的。这冥界，他们可不想变成冥神发泄的地方。这可是他们的乐土，他们的家园，若是冥神一不高兴，一把火全烧了，他们找谁去？

    “戈鸢有罪，戈鸢不应该从一开始没有告诉神女有适合种植在冥界的花草，更加隐瞒了自己的真实身份，呆在冥界，并且登上鬼王宝座！”戈鸢一口气将自己所能想到的所有罪状都罗列了出来，抬眸，小心翼翼的望了一眼那半眯着的人儿，见她身上的冷气机会降到了零点，正有升温的趋势，不由的长长松了一口气。

    “的确有罪！”弑月的一句话，让本来已经松了一口气的戈鸢心脏再次紧锁了起来，她那颗小小的花心，真的禁受不住折腾啊！

    “不过，既然你都说了，要戴罪立功，那本神就允了！但死罪可免，活罪难逃！”刚刚落回原地的心脏，又一次的紧绷了起来，就再心脏不保的情况下，弑月那仿佛天籁的声音在她的耳边响起，“就罚你成为本神的神仆，跟随在本神的身边，知道冥界种满了花草与树木！”

    “是！”戈鸢立即跪下，她没想到，冥神所说的惩罚，竟然是这样一个绝佳的机会，让她可以在冥界名正言顺的呆下去，真正成为冥界的一份子。至于其他的鬼王，则一脸慕羡的看着戈鸢。跟在神女的身侧，便能拥有着重新回到人间乃至神界的机会，可惜，他们没有夺得这样一个机会。心里滴血，捶足顿胸，却挽不回已经丢失的机会，只能眼睁睁的看着面前这个面部表亲，实则内心早已经笑翻了天的小鬼头。

    “既然知道了有东西能够在冥界种植，那冥界就交给鬼君处理吧！戈鸢，你随我去人间！”弑月轻轻松松的下达命令，可却苦了鬼君。她倒是当甩手掌柜走了，可他，明明对这统治者完全没有想法，却被拉来在这里管理冥界。这一界有什么好管的，不都是死鬼吗？全都成为了残魂，能怎么管？难不成叫自己去吃了他们？就这点，连牙缝都不够塞的，有这个必要吗？

    “哦！对了，从今日起，鬼君便是冥界的冥王，掌管冥界的一切大小事务，若是不服，可以前来找我，肯谁有资格做这个位置！”弑月在走之前，又是一通威胁，可是，这却让那些想要打主意的鬼王老实了起来，不敢再有这个念头。毕竟这个狠角色的冥神，又不是不回冥界的。他们又何必去作死呢？毕竟，成为了鬼，若是死了，就真正的死了。

    虽然，他们也是从一开始便成为了鬼的，没有什么前世可说，可是，不管是人，还是鬼，死了，可就是真正的死了啊！

    像转世这样的情况，除非是大能者，别人，又怎么会有那么强大的神力，可以破开天道的掌控，在一瞬间敛去自身的印记，重现投胎转世。

    紫月走后，鬼君也收起了那一副可怜的哭脸，满脸冰冷的看着面前的这群鬼王，“本君知道，你们都想要这个位置，即便是有着冥神的威胁，我相信，你们之中，想要杀我的人不再少数。”

    “冥王，你是冥神钦点的王，代她管理冥界，等待着神女与戈鸢带着花草的种子回到冥界。虽然我们会嫉妒，但绝对不会忤逆冥神的意思。既然你是冥神所承认的王，那我们便视你为王。只是，我希望冥王能够让我们之前所管辖的城池，仍旧由我等自己管理！”

    “没问题！本王无心管理，但有一点，便是冥界之人，不得发生大暴乱。还有，你们所管辖的资料，每过十年，皆向冥王殿报备一次！”鬼君说完后，便不再言语，等待着他们将接下来的反应。

    “没问题！鬼君，我单若愿意尊你为王，将若水宫所在之地，打造成为冥王殿！”单若乃一名女子，巴掌大的小脸上，时时刻刻都保持着微笑，与人相处，既不会刻意去讨好谁，也不会看不起任何人。当然，这在冥界，所要相处的便是鬼。

    “单若，依你所言！只是，占了你的若水宫，你若不嫌弃，便在冥王殿住下吧！”鬼君一席话，顿时让所有的女子皆面色不善的看向单若。嫉妒的同时，也不由的埋怨自己。为何自己之前没有想到这一点呢？鬼君，虽然是鬼王，但却没有城池，只不过是形单影只的独行者。如今有单若的帮衬，说不定，这冥界，以后真的可能乃冥王殿一家独大。

    (未完待续。)