
    “本神是男人，不准再叫我姐姐！”墨天邪咬牙切齿的看着这个小丫头片子，满心疑惑，这难道就是自己要等的人吗？这也太不靠谱了吧？

    “可是你长得这么美，比琉璃姐姐还要美，为何不能让我叫你姐姐呢？”大大的眼睛，扑闪扑闪的晃动着，懵懂之中，又泛着俏皮与可爱，差点蛊惑了面前的男人。只是，修为比她高太多的男人，很快就反应了过来。

    “因为我是男人，而姐姐，只能是女人，所以，小丫头，你不可以叫我姐姐，明白了吗？”墨天邪很无语，这懵懂的小丫头，到底是打哪里来的，为何司零这家伙要让自己来这里，说什么会遇到生命之中的劫，难不成，这劫，就是这个小丫头？

    “男人与女人，不一样都是人么？难不成还有什么差别吗？”弑月的问话，差点让墨天邪一口血喷出来，搁在喉咙上，吐也不是，吞下也不是。这么奇葩的丫头，到底是谁养出来的，让他知道了，非得一阵胖揍不可。

    “小丫头，男人与女人虽然都是人，但女人比男人多了一项女人怎么也学不会的本领，所以，注定了男人与女人的不同，明白了么？”墨天邪的解释，对于只见过鬼的弑月，完全没有作用。谁让鬼不能生育呢？所以，在她眼里，男人与女人，暂时没有任何区别。

    “本领？可我从来都不知道女人比男人多一项本领啊？本领，不都是自己修炼而来的么？”弑月斜倚在寒梅之下。缩成一个小团，看起来，分外的柔弱。这也让为她解释的墨天邪更为头疼，因为这个丫头，从本质上来将，就是一个孩子。

    只是，这些，只是针对与他来将而已。弑月，到底是不是白痴，恐怕只有冥界的那群家伙才发出清楚。这完全就是个杀鬼不眨眼的恐怖移动机器。

    “好了。我知道。不管我说什么，你都不会相信，那我带你去看，你总会明白的。”墨天邪叹了一口气。司零的任务还真的不好完成。

    “好！”弑月双眼冒金星。她等的就是这句话。人间。可是她想了好久的，红月姐姐又不见了，戈鸢又是这副半死不活的样子。对于人间不了解的她，等于是瞎子走路，啥也看不见。

    “哎！”墨天邪看着她那雀跃的神色，脸上那明显的表情，傻子都知道她在想什么，可是，因为司零的嘱咐与这丫头本身的原因，他只能当做什么都不知道，带她去凡世走一圈。

    刚进中央森林半天时间都不到，甚至连里面有些什么都没有摸清楚的弑月，就被墨天邪带离了这里。不过，在走之前，弑月还是想到手中这颗半死不活的鸢尾花，好歹这也是她的属下，她还要靠她带自己去找魔神求种子呢？若是几十年都不恢复，那她岂不是要等上几十年不成？

    “我想将这株花种在你这里，可以吗？”弑月将握在手中的花朵拿到她的而面前，双眼泪汪汪的对着墨天邪说道，那如小狗儿的眼神，瞬间虏获了墨天邪的心。

    “行！”男人勾嘴一笑，爽快的答应了。只不过，他的想法，与弑月的不同。他知道，当初一同前往这个宇宙之时，死亡戈鸢便被宇宙风暴卷走了，他们还以为她出事了，没想到，却在这个小丫头片子手中看到。

    “姐姐，你太好了，月儿好喜欢你！”弑月扑上去，对着墨天邪那张妖孽的脸蛋啵了一个。这毫无它意的表达，却让墨天邪整个人都呆愣在了原地，甚至忘记了反驳她刚刚叫姐姐的话。

    见墨天邪没有动，弑月拉了拉他的衣袖，提醒道：“姐姐，鸢尾花应该种在什么地方啊？”

    虽然在问话，不过，那双大眼睛，却在不停的扫荡着周围那些绿洲，试图寻找一个灵力充沛的地方，供戈鸢疗伤。

    “给我吧！”墨天邪伸出白皙的手掌，弑月便听话的将手中的额鸢尾花放在了男人的手心处，只不过，眼神之中那小心翼翼的模样，倒是让墨天邪哭笑不得。说你信任他呢？却又在将那鸢尾花放在他手心里时，还小心翼翼的防备着他。说不信任呢？她又很听话的立即就将鸢尾花递给了他。

    短暂的相处，墨天邪对眼前这个时而懵懂，时而精明的小丫头产生了浓厚的兴趣。这让导致接下的一段时间里，不管小丫头惹再多的事，他都帮她摆平，更加纵容她到处闯祸，甚至引来了自家姐姐。

    “小丫头，你不必这样防备着的，放心吧！这小小的鸢尾花，我还不看在眼里。”墨天邪笑着，手心中的鸢尾花便立即从他手中悬浮起来，化作一道流光向远处的绿洲而去。

    弑月敛下眸子，不再看那化作流光消失的鸢尾花，她自己也觉得自己过分了一点，这么漂亮的姐姐，应该不会骗她的。单纯的小白兔，这个时候，根本就不知道这个家伙，其实与鸢尾花是一伙的。见墨天邪将鸢尾花栽种到了灵力最好，却又夹杂着死亡之气的绿洲上，心中不由的感动不已。

    安排好了戈鸢后，墨天邪便带着弑月消失在了万毒森林的中央区域，出现在了人间。

    清远镇

    震耳欲聋的敲打声由远及近，唢呐不停的吹奏着，鞭炮一直放个不停。来来往往的行人，皆对中间那带着大红花的骑马慢慢走过的红袍男人行注目礼。

    “这李家的公子就是好命，能够娶得千家的丫头为妻！”

    “这是自然的，你也不想想，李家，本来就是百年世家。再加上宫中做了贵妃的姐姐的支持，这小霸王还不翻了天了，不要说娶千家的丫头。就是再纳几房妾室，估计千家也不敢说什么！”

    “这到是真的。不过，这小霸王虽然混账了一点，但好歹还是个懂分寸的人，没有在婚前将那些乱起八糟的女人带回家，不然，这千家的丫头过门后，还有的是罪受。”另一人开口道，而旁人也附和的点头。至于站在他们身后，将他们所有的话都听到了的弑月。却迷糊的拉了拉那说话的三人中的一人。

    “娶妻。不是娶回家疼的吗？干嘛还要让人家受罪啊？”弑月回想起记忆中那对夫妻，女子温柔贤淑，男子宠妻宠子，从来都不愿意让自己的娘子受伤。最后为了给娘子疗伤。甚至消耗自己的功力来为其续命。所以。对于他们所说的话，很是不理解。

    “姑娘，家家有本难念的经。你所说的这种情况，这世间少有，对于很多人来说，这都是奢侈！恬淡温馨的生活，谁都想过，可是，人生不如意的事情太多，不得已的也太多，所以，对于你所说的那种生活，能够办到的人，少之又少！”那人看来弑月一眼，颇为感叹的回答道。

    “人生不如意的事情太多？不得已的也太多？”弑月反复念着这句话，突然间明白了。就好像，她记忆中的男人与女人一样。明明双方有个可爱的女儿，本以为温馨幸福的生活可以持续下去，但男子为女子的付出，让女子心痛，进而以结束自己的命运，以此减轻对男子的伤害。这些，都是他们之间不得已而为之的事情。不如意，却又不得已。

    “我明白了！不如意，却又不得已。而我，有这个实力去改变，那就不应该只是躲在这里看戏，而是帮助他们！”弑月的一席话，顿时让刚刚带着她出来的墨天邪吓得不清。

    身为神，绝对不能私自改变凡人的命运。这是人母从一开始就规定了的。倘若神人私自助凡人改变命运，便是与她为敌。

    若是这个小丫头胡搅蛮缠的去改变那两人既定的命运，倘若没有什么严重的后果发生，那倒是没有什么。人母也会睁一只眼，闭一只眼就过去了。可若是这两人对于命运的轨迹牵扯太多的人，改变两人的命运，顺便也将其他人的命运改变了。这样一来，人母绝对不会饶恕了始作俑者的。

    “小丫头，不要去添乱！”墨天邪拉着弑月的手，阻止了某个莽撞的丫头那正义行作祟的行为。这夫妻之间的事情，需要的是夫妻两人人一起解决，就算这个时候她去改变了那女子嫁给这个男人的命运，那以后呢？她说不定还是会走上一样的命运，甚至条件还会比这个更加的糟糕。

    “我只是想要帮他们而已！”弑月委屈的睁着大眼睛，泪眼汪汪的看着墨天邪。那小委屈，小可怜的样子，顿时让男人心软成了一片。

    “我知道你想帮他们，可是，你有没有想过，她需不需要你帮呢？说不定她还很乐意嫁给他呢？你若是擅自跑去帮忙，万一帮了倒忙，那岂不是违背了你的本意了？”墨天邪看似安慰的话音，却暗自动用了一点点的小法术，引起弑月的共鸣，让她的思想不由自主的向那一方靠近。

    “哦！我知道了，不过，这有热闹可以看，我们去凑凑吧！”放下了心中的想法，小丫头兴奋劲又来了，成亲，她还没有看过呢？也不知道是怎么样的？弑月很好奇，记忆之中，她并未有那对夫妻成亲的画面，有的，只是女子生了孩子后，沉睡醒过来的画面。

    她会保留着这些记忆，即便是当初想尽办法将记忆保留下来的轩辕辰与月琉璃都没有想到。据他们的推测，也只能让琉璃将记忆保留下来，可是，弑月拥有一部分记忆，倒是出乎他们的意料。

    看着弑月消失不见后，墨天邪也只能追上去。他得看着她，万一这丫头糊涂劲又犯了，那惹下来的麻烦绝对不是一星半点的。

    一路尾随，弑月隐身呆在新娘的花轿之上，满脸疑惑的看着新娘。按照他们所说的，这新娘应该一哭二闹三上吊才对？可是，这只是捏紧这两只玉手的女人，真的如那些人所说的那般，不愿意嫁给刚刚骑马的男人吗？

    想到此，弑月忍不住开口问道：“哎！你不是讨厌那个男人吗？为何要这么乖乖的上轿，甚至是嫁给他呢？”

    突然响起的声音，让新娘子立即拉下了头上的盖头，看着突然坐在自己身边的女子，心底布满了震惊。

    “你究竟是谁？”女子故作镇定的看着她，身子微微颤抖，但眼底的惊骇之色，却出卖了她心底的想法。面对这个与自己长得一模一样，又突然间出现在自己面前的女子，她的心底，忍不住颤栗与害怕。

    “我就是我啊？”弑月很奇怪她为何要这样问，歪着脖子，一脸好奇。

    “你・・・”新娘伸手指着她，一脸的颤栗之色，在她还未把话说出来时，便被弑月直接打断，“本神最讨厌有人用手指着，既然你敢这么做，那就为你的愚蠢而付出代价吧！”

    冷冽的神色，与刚开始的懵懂完全不一样，这个时候的她，才像是那被冥界众人所害怕的冥神，而非墨天邪眼神的小白兔。

    “你・・・你想干什么？”新娘害怕的缩了缩身子，想要远离她，可是，花轿也就这么大，又是被人抬着的，根本容不得她移动多少。

    “我想干什么，当然是干你了！”彪悍的话被弑月说出来，不知情的人恐怕还会想歪，可是，千月却不会往其他方向想，而是惊恐的看着她，想要逃跑，却没有任何机会。

    “求求你，放过我吧！”千月的请求，更加让弑月恼怒，于是乎，发火的小丫头，伸手一挥，便将新娘扇出了花轿，那速度快得，外面的那些迎亲之人根本就发现不了。至于墨天邪，虽然发现了，但却也只是以为弑月胡闹，飞身前去，准备将新娘接住。然而，这一去，就是几天，也错过了她。

    “哼！总算解决了！”弑月拍拍手，一脸舒心。可是，当听到唢呐声想起的时候，才后知后觉的想起来，她刚刚扔掉的，好像是新娘。那一会儿，新郎踢花轿，新娘没了怎么办？

    “公子，请踢花轿吧！”

    “本公子不娶了！”新郎小霸王似的一扭头，不乐意了。

    “公子，这人都被抬回来了，若是你不娶了，这不是打千家的脸面吗？这事，若是被夫人知道了，那・・・”

    “不娶，就是不娶，就算娘知道了，也一样！”小霸王好像卯上了，就是不依。至于坐在花轿里的弑月，倒是挺开心的。

    “公子，我的个小祖宗哎！你不娶了，总有个理由吧？”管家快哭了，这公子平日里胡作非为也就算了，今儿个节骨眼上，怎么还那样冒失啊？

    (未完待续。)