
    当月琉璃带着琉蓝来到念云宫时，便看到这样一副景象。只见小小的女童如同一个小小的包子，安静的呆在绝代风华的男子的怀中，小脑袋一瞌一瞌的，看上去萌翻了。而男子则一手拿着书籍，一手护着女童的腰际，时不时的看一下怀中的小人儿，脸上闪烁着慈爱的光芒。

    “辰，妍儿她···”月琉璃刚要说话，便被轩辕辰打断，“嘘！小妍儿睡着了，月儿，你先带她回去，等我处理好这些事情后，便回来陪你用膳。”

    “好！我等你！”月琉璃微笑着，上前将他怀中还在熟睡状态下的女童抱入怀中，对轩辕辰轻轻点头，“尽量早点回来，小妍儿醒来后不见你，恐怕会闹腾！”

    “好！我会尽快的。”轩辕辰笑着回答，放下一直拿在手中的书籍，开始拿起一旁的奏章处理起来。而月琉璃则抱着小妍儿轻轻唤着那躲在一旁，不敢进入书房的琉蓝，两人一起离开了念云宫。

    “琉蓝，给，带小妍儿回去休息，我去给辰做膳。”月琉璃将怀中的小人儿轻轻的放入琉蓝的怀里，只不过，琉蓝自己也是个孩子，一个大小孩，抱着一个小包子，看起来虽然怪异，但却很温馨，特别是琉蓝看着小妍儿的目光，充满了宠爱的味道。

    “琉璃姐姐，我去你房里吧！若是小公主回了青莲宫，醒来后，没有见到你与大哥，恐怕会闹腾得很厉害。”琉蓝担忧的看了怀中鼻子冒着小泡泡的小孩儿。可怜兮兮的看着月琉璃，倘若她不答应，她就哭给她看。

    “嗯！去我房里，小妍儿的确不会闹腾，不过，一会儿她醒来后，你就直接带她到偏殿用膳，免得她又要找你麻烦了。”月琉璃很了解自家女儿的小脾气，知道她不喜欢除了她与辰以外的人接触，哪怕是照顾了她近一年的琉蓝。也只不过是能够靠近而已。对于抱她之类的，恐怕知道后，又要闹一场小脾气了。所以，才让琉蓝在她醒来时。告诉她自己在偏殿等着她用膳。这样也顺便转移了她的注意力。

    “好！琉璃姐姐。我要吃脆焦乳鸽，小妍儿爱吃百味香鹿，记得帮我们做哦！”说到吃。琉蓝也不愧是吃货一族，只要想到上面，那其他的小情绪便完全消失了，不过，虽然说了自己爱吃的，但也没有忘记怀中小人儿爱吃的东西。

    “知道了，小丫头！”月琉璃伸手轻轻点了一下琉蓝眉心，脚步轻快的向膳房而去，想着一会儿自己夫君与女儿吃着自己做的膳食，她便满心欢喜。

    没过多久，小妍儿醒来，见到坐在床边的琉蓝，果然如月琉璃所说的那样，开始闹腾了。只不过，在她还未跑下床榻之时，琉蓝便告诉她，说：“小公主，琉璃姐姐让我在这里守着你，说等你醒来后，便带你到偏殿用膳，大哥也会去的。”

    “真的！是娘亲亲手做的吗？”小妍儿一听到自己娘亲说要一同用膳，刚刚还有点生气的她，双眼贼亮贼亮的，那咕噜噜直转着的大眼睛里，溢满了喜悦。自从她三岁那年，娘亲就再也没有做过膳食给她吃了，但她却记得，当初那些膳食的美味。那是她从小到大吃过最好吃的膳食，即便这些年来，她到处跑，也同样吃了无数名家小菜，可是，娘亲所做的饭菜，却是她最怀念的。本以为娘亲再也不会做膳给他们吃了，没想到她还能再迟到娘亲亲手做的美味。

    见琉蓝点头，当下也不管自己衣衫是否整齐，更没有注意过自己现在还是光着小脚丫的。推开准备要给她穿衣洗漱的琉蓝，披头散发的便向偏殿跑去，一路之上，琉蓝拿着衣服与鞋袜，追着她进了偏殿。

    “娘亲，娘亲···”稚嫩的童声，带着浓浓的孺慕之情，那轻快的脚步与银铃的笑声，眨眼便到达了月琉璃的面前。

    “小妍儿，你怎么不穿好衣服就出来了呢？感冒了这么办？”月琉璃端着盘子疾步走向餐桌，放下后便立即出现在小妍儿的面前，轻轻抱起她，在她的小屁屁上故作样子的拍了一下，“让你皮，下次记住了，不许在没有穿戴好衣服就跑出房间，更加不准与琉蓝闹脾气，否则娘亲就不给你做膳吃！”

    “娘亲，我没有闹脾气，小妍儿只是想要娘亲帮我穿衣服而已，琉蓝小姑姑也是个孩子，怎么能够帮小妍儿穿衣服呢？”小妍儿嘴角嘟起，为刚刚月琉璃打她而委屈，看向琉蓝的眼神也不怎么好。都是琉蓝小姑姑小气，总是喜欢告诉，害得娘亲打自己的小屁屁。

    “不许怪琉蓝，是你自己总是与琉蓝闹小脾气，不听话。还有，琉蓝一直都宠着你，也从未打个小报告，是娘亲自己发现的。所以不许将气撒在琉蓝小姑姑的身上，明白了吗？”月琉璃揉了揉小妍儿乌黑的头发，见她点点头，神色虽然有些委屈，但看向琉蓝的目光也没有那么犀利了。

    “小妍儿真乖，娘亲就喜欢你这样的乖孩子！”月琉璃笑了笑，轻唤着琉蓝，“把她的衣服与鞋袜都给我吧！我帮她穿！”

    “好！”琉蓝见月琉璃这么说，立即将手中的东西递给她。

    小妍儿见状，一双大眼睛圆溜溜的转着，随即便在自家娘亲温柔的眼神下，乖巧的将头埋进了她的怀中。微微拱了拱的小脑袋，一副萌翻了天的模样，看得站在一旁的琉蓝双眼光芒直冒。这么可爱的小人儿是自己的小侄女。呵呵，很高兴呢！

    穿戴好后，月琉璃对着双眼亮晶晶的望着桌面上饭菜的小丫头轻声道：“小妍儿，爹爹说等会儿要一起回来用膳。我们再等他一会儿，然后一起用膳可好？当然，若是小妍儿饿了，可以告诉娘亲！娘亲先帮你弄点吃的先垫垫胃，你说这样好不好？”

    “嗯！娘亲，我不饿，我们一起等爹爹回来再用膳！”小妍儿将头埋入月琉璃的怀里，她不敢再看向那餐桌上的膳食，就怕自己等会儿一个忍不住，就想要开吃。可是。她最爱的便是爹爹了。既然娘亲说爹爹会回来一起用膳，她绝对不能先吃了，她一定要等到爹爹回来一起。

    记忆中，与爹爹娘亲一同吃饭的时间非常少。而爹爹。除了娘亲亲手做的膳食外。其他的皆不会食一点。可是，自从三岁后，娘亲因为生病。已经很少下厨了，更何况是在爹爹有空的时间里，下厨的时间更加的少。所以，对于一家人在一起吃饭，小妍儿是开心与雀跃的。

    没过多久，轩辕辰如期而至。而小妍儿见到他出现后，便从月琉璃的怀抱中滑下去，迈着小短腿向男人而去，三下五除二的爬上了男人的身上，窝在他的怀中。仰头望着他，“爹爹，我们一起用膳，小妍儿很乖的，一直等着爹爹回来！”

    “嗯！小妍儿真乖，走，爹爹带你吃饭！”轩辕辰抱着怀中的小团子，走到月琉璃的身边坐下，两人相视一眼，皆明白对方的意思。

    月琉璃为轩辕辰递上一双筷子，同时将小妍儿的小碗递给他，“辰，小妍儿粘你，就麻烦你喂她一下吧！”

    “不要，小妍儿不需要爹爹喂，妍儿已经长大了，我会自己吃！”就在轩辕辰还未应答之时，小妍儿自己端起放在桌上的小碗，伸着小手，向自己面前的盘子里夹菜。可惜，人太小，筷子握得并不是很好，因此，夹了很久，依旧不见那菜有任何动静，任然躺在菜盘子里，好像嘲笑的看着小妍儿那卖力却又不能将之夹起来的傻劲。

    “乖！”月琉璃好笑的看着那鼓着包子脸的小家伙，伸手帮她把那一直夹不起来的百味香鹿腿放入她的小碗之中，“小妍儿，小心牙，慢慢吃！”

    可惜，那早已经沉浸在美味之中的小家伙，满嘴油腻的在轩辕辰的话里啃着百味香鹿腿，完全没有听到自家娘亲说的话。

    “月儿，你也多吃一些，你现在的身体不比之前，太虚弱了，应该好好补补！”轩辕辰怜爱的看着坐在自己身边的妻子，为她夹在有利于她身体状况的膳食。

    “嗯！辰，你也吃！”月琉璃垂下眼眸，掩饰住眼里的担忧，她舍不得这么优秀的夫君，更舍不得那开心的没心没肺的小家伙。只是，自己的身体状况，只有她自己知道，她的时间不多了。一旦魂魄完全分离，她将不再是她，也不再是她的妻子。只是，那个时候的她，还有几分是她的模样呢？又如何才能继续留在他的身边，这些，随着沉睡时间的加长，她的心中的担忧也越来越严重。

    “不要担心，月儿，我相信你，即便真如你想的那样，我相信，总有一天，你也会成功恢复的。”轩辕辰一句话，打破了她所有的伪装。一直以来，她都以为自己瞒得很好，没想到，他却什么都知道。

    “辰，对不起，我不应该隐瞒你的。”月琉璃双眸含泪却并未低垂下去，这是她这些年来第一次将脆弱的她，放在明面之上。就连那没心没肺啃着香鹿腿的小妍儿，也似乎察觉到了什么，抬头疑惑的看着自家的爹娘。

    “娘亲，你怎么哭了？爹爹，你很伤心？”小妍儿童真的问话，却让两人心神为之一震，他们不应该在孩子面前表现得如此。若说小妍儿还小，发现不了什么，只会觉得爹娘之间有什么她所不知道的事。可是，一旁的琉蓝却并不是孩子，虽然她因为害怕轩辕辰而一直没有说话，尽量降低自己的存在感，可是，她却能够看明白与听明白两人所谈论的事情。

    这事，他们并不像被人知道，毕竟，神界，并不是想象中的那么太平。

    月琉璃抹掉脸上的泪水，强扯出一个微笑，伸手轻轻捏了捏小妍儿的小包子脸，道：“小妍儿乖，娘亲没有哭，爹爹也同样没有伤心，继续吃你的饭，可好？”

    “好！”小妍儿高高兴兴的继续吃饭，而琉蓝却将这一切看在眼里，但是，她什么都没有说，这些，确实不是小妍儿可以听到的。

    饭后，轩辕辰让琉蓝将小妍儿带回青莲宫，而轩辕辰与月琉璃两人则向房间之中走去。

    “月儿，我能帮你暂时稳住三魂的动荡，但是，这毕竟不是长留之际，所以，在我帮你的这段时间里，尽量让其中一魂记住所有，一便将来有机会重聚三魂。”轩辕辰开始安排着后手，他虽然不知道月儿的三魂将要分离，究竟是功法的缘故，还是被人给算计了，但有安排，总比什么都不清楚好。

    “好！这段时间，我要你帮我。辰，或许，这段时间，是我们最后的相处之日。”月琉璃苦笑着，三魂分离，即便是最后成功了，其中一魂记住了她所有的记忆，但也绝对不会是她。而辰，虽然愿意留她在身边，而她，却不会再是他的妻子。

    “不要担心，我相信，总有一天，你的三魂会回归的。”轩辕辰安慰着她，但同时也是在安慰着自己。

    “嗯！”月琉璃笑着，可是，那苦涩的表情，笑得却如此勉强。

    这段时间里，月琉璃与轩辕辰几乎都在房间里度过的，而众神虽然觉得大帝不在，但却不会有什么其他的想法。毕竟，大帝虽然很强，但也需要修炼。而神人一旦闭关，便是千年万年，有的甚至百万年都有可能。在他们眼里，就算大帝几百万年不出来，他们也不担心。

    大帝宗族在，能人辈出，不管是谁，皆能说得上话。神界之中，大能者，几乎有半数出自大帝的宗族，剩下的，又有半数，几乎是帝后的守护神族。所以，神界，若是想要乱起来，几乎是不可能的，除非，有人利用外来者。

    然而，三界之中的外来者，除了魔界之人，便没有了。可是，魔界的人，又不是软柿子，他们能够进入三界的，全是大能者。而那群人，喜爱和平，与誰相处，皆很和善，没有私心，这样的人，不是谁能够扇动得了的。所以，对于神界的安危，他们一点也不担忧。

    (未完待续。)