
    离开冥界，带着死亡戈鸢前往凡世寻找魔神，求取适合冥界种植花草的弑月，由于空间定位发生错误，两人如同浮萍似的从海中冲出，湿漉漉的漂浮在一望无际的海洋之中。

    “戈鸢，这是什么地方？”弑月抬头望天，这里，才是她所熟悉的蓝天白云，只是，相对于陆地，这海域之上，还是有些让人摸不着头脑。

    “神女，这里应该是十方海域！”戈鸢仰头望向四周，那如灯塔一般存在的立于海面之上的礁石，提醒着他，他们进入了不得了的地方了。

    “十方海域？妖神浩天的地盘？但凡进入之人，皆会迷失在海域之中，成为海妖的腹中餐，无人可出！”弑月将脑海里的知识梳理了一遍后，便开始寻找生机。

    “神女，我们会不会被困死在里面啊？”戈鸢有些胆小的向弑月靠近，她可不想才来人间又被打回冥界，还是从小鬼做起。

    “不会！本神的实力比之妖神，高了不止一线，他又有何本事可以将我困于十方海域之中！”弑月自信的话语，让戈鸢安静了不少，也放松了下来，暗想：跟着神女，一定不会有事的。

    时间缓缓流逝，弑月开始有些不耐烦了，这十方海域，分明就是被层层阵法所弄笼罩着的，以她现在的阵法造诣，暂时还不能解开，从而离开这个鬼地方。

    说来，也是她们比较倒霉。若是往日，十方海域的虽然被阵法所笼罩，但绝对不会如今日之中，可是，最近人母与妖神杠上了，而妖神又亲自布阵，邀人母入阵，可怜的她，这才被牵连一起倒霉。

    “浩天，你个王八蛋。给老娘滚出来！”彪悍的话音。从远处传入弑月的耳里，那熟悉的波动，正是同魂所出的姐妹所发出的。

    “红月姐姐！”弑月低喃道，随即便抓起被泡在海上半死不活的戈鸢。向声音之地而去。

    远远的。便可见一袭红衣的绝色女子不断丢出法决。拍打在海面之上，光球所过之处，海水纷纷溅起。形成一条一条的水龙，攻击着同一处地方。

    “红月姐姐！”弑月的声音由远及近，在红月愣神之间，到达了她的面前，丢到戈鸢后，一把抱住了红月。

    “弑月小丫头，你怎么会来人间呢？”红月怜爱的揉着弑月的头发，笑眯眯的看着她。

    “人家想姐姐了嘛！冥界一点都不好玩，不是灰色就是黑色，不喜欢！”弑月撒娇的在红月的怀里拱了拱，如同一个小娃娃一般，粘着红月。

    “你呀，就是皮，说吧？你怎么会闯入妖神布置的阵法之中的？”红月疑惑的询问，对于这个小妹，她虽然和疼爱，但作为冥神，突然闯入人间，这必须要搞清楚原因，否则很有可能在人间造成血流成河的灾难。

    “我来人间的时候，一不小心将坐标定位错了，突然间掉进来的。”弑月老实的回答，满心疑惑的看着红月，她又为何会出现在这里呢？十方海域可不是人母的地盘，红月姐姐不应该出现在这里才对？难道红月姐姐喜欢妖神？想到此，弑月不可置信的看着红月，她美丽的姐姐，难道就要被妖神给糟蹋了？弑月越想越有可能，看着红月的目光也怪异了起来。

    想不到她这位爱美的姐姐，竟然会看着这么丑的妖神，难不成就这就所谓的王八绿豆，看对了眼了。自己要不要劝劝姐姐呢？她是真心不想有这么一位丑陋的姐夫啊！

    发现弑月看她的眼神越来越不对，那什么都写在脸上的想法，让红月哭笑不得。

    “噗嗤！小月儿，你怎么会想到这些上面呢？不要胡思乱想，没有的事！”红月一解释，小丫头就更加怀疑了。肯定是姐姐不想让她通知大姐，所以才会对自己说谎的。

    “哦！”弑月的表情更加生动了，而红月见此，也知道不论自己如何说，这小丫头都不会相信了，也闭口不再解释，免得越解释，她那不同常人的小脑袋瓜里，还不知道会想出一些惊世骇俗的东西来。

    “小月儿，你刚刚所你是因为坐标定位错了才来到这十方海域之中的，那你告诉我，你们从哪里降落的？”红月想了想，既然能够进来，那便说明，此地并非完全封锁，而是有机会出去的。

    “红月姐姐，你是说我们进来的地方，便是十方海域的出口对吗？”弑月顺着红月的心思想去，大致猜测到了一些原因。

    “嗯！带我过去！”红月点头，表示弑月猜测完全正确。

    “好！”弑月点头，开心的拉着红月，顺手提着那已经化作原形漂浮在海面之上的戈鸢，向她们刚刚出现的地方而去。

    “就是这里！”弑月指着那处海底暗流，无数暗流形成一条条的水龙，在海底乱窜。而暗流所包裹住的，则是一个巨大的贝壳，上面隐约可见符文流动。而暗流，就好像贝壳呼吸所造成的水流，一开一合之下，如同一个不停制造着的机器。

    “海极扇王贝！“见到这个贝壳，红月脱口而出，道出此扇贝的品种。

    “红月姐姐，什么是海极扇王贝啊？”对凡间生灵并不了解的弑月，满心疑惑的请教道。只是一个贝壳而已，为何红月姐姐脸色都变了呢？

    “海极扇王贝，乃海妖中最为强大的存在，所在之地方圆百里，生灵禁制入内，喜恶不定，但我却知道，但凡海极扇王贝所在之地，没有人、神敢私自闯入。而我们，现在可谓是麻烦大了。”红月哭笑不得的看着弑月，她就没有想到，这丫头运气竟然这么的“好”。一出现，就跑到了海极扇王贝的地盘。而且到现在还活蹦乱跳的。

    “那怎么办？他应该是睡着了吧？”弑月小声嘀咕着，然而，回答她的却是更加凶猛的暗流，那乱窜的水流，渐渐将两人一花所吞噬，消失在海域之中。

    湛蓝的天空之下，仙鹤飞舞，雀跃的神采，好似无忧无虑不知人间疾苦的孩子。一望无际的大草原中。躺着一名绝色的女子。微微散乱的发丝与衣服，彰显着她的狼狈。一只只仙鹤，落于草原之上，轻轻的嗅着她的衣角。好似再说：这人是谁？为何会出现在这里？

    女子手指微动。眼皮微微晃动。一副即将要想来的模样。仙鹤见状，突然间扑扇着翅膀，向天穹之上飞去。眨眼间。刚刚还算热闹地方，瞬间便得安静起来。

    “这是哪儿？”弑月想来，见到的便是茫茫无际的草原与茂密的森林。对于这样的地方，瞬间好奇了起来。她从来都不知道，草原与密林，会出现在同一处地方，而且，看这么深的草原，一点都不像人间景色。

    迈着步子，从草原走向密林，顺着心中的想法，渐渐向森林深处而去。

    丛林之中，毒花毒草众多，各种小毒物纷纷出现，好像在欢迎着她的到来。看着各式各样的小毒物，弑月微微笑着与他们打招呼。

    “嘶嘶，你是谁？为何会来到万毒森林？”一条青色的小蛇缠绕在树枝上，不断吞吐着信子，带着防备看着弑月。

    “你又是谁？万毒森林，又是什么地方？”弑月好奇的看着那带着防备看着她的小蛇，她没想到，凡间的一条小蛇，竟然拥有着灵智，且智力还不低。

    “你连万毒森林是什么地方都不在，你是怎么走进来的？”青蛇听着她反问的话，那蛇脸之上，更加的疑惑了。按理说，万毒森林，可不是凡人可以进入的，就连修炼者进去其中，也只有陨落的命。可是，为何这什么都不懂的小丫头片子，竟然敢无视万毒森林中的毒花毒草与各种毒物，外加那时不时弥漫在空气之中的毒烟。这不得不说是件奇迹般的事情。

    “就这么走进来的啊！”弑月理所当然的回答，让小蛇心底暗自咒骂着：怪物！

    “你知道这森林中心，是什么人居住吗？”弑月手握着那半死不活的死亡鸢尾花，只感觉，它在进入这万毒森林后，明显恢复了一点生气，懂得自行吸收死亡之气疗伤。

    “不知道！”小蛇吞吐着信子，吐出三个让弑月抓狂的字。不知道，不知道你还与我说这么多的话，这完全是浪费时间嘛!

    弑月没有理会小蛇，自顾自的向森林中央而去。她总有一种感觉，森林中央，会有着属于她的机遇。

    无边的森林之中，那让修炼者也为之恐惧的地方，一名红衣女子快速移动，眨眼即逝。那呆在万毒森林之中的毒物，见惯不惯的看着那不断跳跃着的影子。这些日子以来，这个小丫头一直都在这里打转，明明道路就在那里，可是，这丫头就好像什么也没有看到似的，根本就没有一丝打算，要走大路进入其中。

    “该死的，这森林中央竟然被阵法所挡住，该死的阵法，我弑月发誓，将来有一天，一定要学会阵法！”弑月低咒，她在这里几乎呆了五六天了，却一直没有找到入口。问周围的那些小毒物，那些家伙见到自己，就立即溜了，愿意与她说话的，又是半吊子，爱胡闹的家伙。更有甚至，简直就是一问三不知。

    “嘶嘶！人类，你怎么还在这里啊？”青蛇移动着那光滑的身子，出现在弑月所呆的一颗小树上。

    “你怎么会来到这里？小青蛇，告诉我，怎么进入森林中央？”好不容易看到熟悉的小家伙，抱着试一试的态度，询问着青蛇。

    “路不就在那里吗？直接走进去就可以了，你不会一直没有发现吧？”小青蛇一副惊呆了的口吻。这小丫头不怕万毒森林的毒物，却一直待在树上，没有落地，又怎么会发现那明明白白的大路呢？不过，它很好奇，她难道不用吃喝吗？在这万毒森林之中，别说吃的，就连喝的水都没有。也不知道她这样一个凡人，是怎么熬到现在还这么活蹦乱跳的。

    “路在这里，直接走进去？”弑月消化掉小青蛇话中的意思，双脚轻点，落于地面之上。抬眼望去，便可见一条通往中央之处的小径。暗骂自己傻瓜，这么明显的就能进入中央森林的路，自己却因为不愿意踏着脚下着腐叶，而白白再此等候了这么多天。

    “小青蛇，谢谢你了！”弑月对着树上的小青蛇挥挥手，身子向前一窜，便消失在小青蛇的眼前。

    “好奇怪的人类，明明没有任何灵力波动，为何就能进入那被主子设下阵法的大阵之中呢？难道，她就是主子所说的有趣的人？”小青蛇吞吐着信子，嘶嘶的嘀咕了几句后，蛇身一晃，也如弑月一般，进入了中央森林。

    中央森林，与外面的密林完全不同。这里，黄沙漫天，却随处可见绿洲，给人极致般的感觉。

    每一个绿洲里面皆有一种果树，一汪清泉。如同度假的海滩，散发则别样的光芒。同时，微微流动着的与死亡之气味道相同的气息，让她身心舒爽。

    这里虽然黄沙漫漫，可是，那绿洲，却给人生的希望。不像冥界，什么都没有，一望无际解释死亡之气。没有任何生机。即便是鬼王城中，也一样，没有植物，有的，只是石头雕刻而成的植被，完全失去了生机之气。

    弑月走着走着，便听到一阵琴音，如同仙乐一般，让她沉迷。顺着琴音而去，只见一株本应该开放在寒冬的傲梅，却独独的出现在了一个小型的，如同足球场般大小的绿洲之中。

    靠着寒梅坐下，双眼微闭，欣赏着琴音带来的美妙意境。

    突然间，琴音消失，寂静的空间，只听到黄沙呼啸的声音。弑月睁开了双眸，却见一长相妖娆的男子，正好奇的看着她。

    “姐姐，你好美哦！”弑月想都没有想，便将对方给认成了女子。只是，在妖娆男子在听到弑月一声姐姐之时，脸色骤变，神色不善的看着那亮晶晶瞧着自己的女子。

    “本神不是女人！”属于男子沙哑的声音，在弑月的耳边响起，让她从美色中回过神来。

    “姐姐，你说你不是女人，那你是什么？”没有转过弯的弑月小丫头，一脸懵懂的看着他。根本就没有听明白，他话中所说的不是女人，便是男人的寓意。

    “本神是男人，不准再叫我姐姐！”墨天邪咬牙切齿的看着这个小丫头片子，满心疑惑，这难道就是自己要等的人吗？这也太不靠谱了吧？

    (未完待续。)