
    没过多久，萧逸辰从回忆之中抽离，接着道：“池子中的水，对我来说，可以说是救命的良药。娘亲将我放在池子之中后，我的身体渐渐好了，灵魂也越来越稳定了。只是，被这池子所镇压的东西，却在趁娘亲修为大损与灵池灵力大减之际，突然涌出，最后，娘亲化身冰莲，镇压这里面的一切。”

    “而我的父亲，也就是萧远山，听闻这山上有宝药，可以改变他夫人的体质，让她活下去，便上了后山，见到了当时只有五岁的我。便诱哄那时的我，将他带到了娘亲的面前。而那时，我才知道，自己犯了多大的错误。”

    “萧远山用我的安危，与被困在池中的娘亲作为交换，让娘亲赐予了他一片冰莲，救治了他的妻子，也就是现在的萧夫人，甚至用剩下的冰莲，讨好了当今皇帝的父亲，也换来了如今的地位。可笑的是，不知道是什么原因，他这么久，不论娶了多少位夫人，所生下的儿子，不是夭折，就是痴呆，也只有我，好好的活着，哪怕是他最讨厌的儿子，但他却不敢放弃我，因为，我是他唯一的希望。于是，我成了这个地方人人讨厌的纨绔子弟，只因为我喜欢看着他跳脚的模样。月儿，你说，我是不是很傻呢？”

    “哪有，你很聪明，如果你不是纨绔子弟，想必现在你都被你父亲利用着，就算你是神，但你的情况并不稳定。想必灵魂觉醒的时间并不长吧？”弑月在他的怀中拱了拱，轻声问道。

    “嗯！也仅是觉醒了几年而已！”萧逸辰淡淡的点头，算是回答了她的问题。抱着她，在这里窝了一天后，两人才下山而去。

    刚一下山，便遇到下人请他们前往前厅接客，说什么有重要的客人来访，让他们赶紧过去。于是，夫妻俩还没有休息一下，便立即前往了前厅。

    “混小子。这两天跑哪去了？”刚刚进前厅。迎面而来的便是萧远山的怒骂，那气急败坏的模样，只差没有动手了。

    “我去哪儿，需要与你报备吗？再说了。你说你要稳固地位。让我娶了千家的丫头。我也娶了，现在，我带着娘子出去玩一圈。怎么？你没看到我，是不是怕我把人丢了，千家怪罪下来？”萧逸辰见他一点面子都没有留给他，说话的语气也很冲，更没有看着前厅是否有客人，便直接反驳道。

    “你・・・你你你・・・”萧远山怒极，手指着他，全身颤抖，仿佛下一秒就会咽气了一般。

    “我，我怎么啦？”萧逸辰没有看他，而是带着弑月向里面走去，看也没有看来人一眼，直接便坐下来，示意身后站着的丫鬟端点小食上来。

    “小月儿，我找了你几天了。”就在弑月抬头之际，坐在厅中的墨天邪笑眯眯的与她对视一眼，轻飘飘的说着亲密的话语。

    “天邪，你怎么在这里？”弑月疑惑出声，然而，在看到他身边站着的女子时，整个人都僵住了。

    “你好！我是千月，就是当日你丢掉的那位！”仿佛害怕弑月想不起来似的，竟然开口提醒她曾经的所作所为。

    “哦！”弑月点点头，表示自己知道了，然后，就半天没有反应了，这样的无视态度，让站在墨天邪身后的女子恼怒不已，但有碍着自己的形象问题，不敢当场发怒，只是，那身体抖动的模样，像极了被电击后颤抖的样子。

    “小月儿，你改回去了，这里，不是我们这样身份之人久留之地。”墨天邪说话并没有起伏，但弑月却感觉这句话，像是在提醒着她什么。只是，她并未在意而已。

    “天邪，我知道，但是，我想多呆一段时间，可以吗？”泪眼汪汪的请求，柔弱的模样，仿佛一阵风都会吹倒，这让的娇柔与柔弱，让铁下心来的墨天邪神色松了松，嘴角轻微蠕动了下，却并未再说什么？只是，那微微的一声叹息，暴露了他心底的担忧。

    这人身上的气息极为不对，若是长期接触下去，对她身体的伤害，不是那么容易就修复的。只是，现在的她，早已经不可能听得下自己的解释了。哎！但愿在不一切来临之际，可以找到稳固他神魂的东西吧！

    墨天邪没有多说，而是直接站起身来，向厅外而去，只是，在路过弑月身边只是，带给她一句话，“小月儿，不管将来发生什么，我都站在你这边！”

    声音很清晰，但坐在弑月身边的萧逸辰却并没有听到。对于墨天邪这样莫名其妙的一句话，她并不清楚是什么意思，只是，隐约察觉到了一点不对劲，却又找不到原因。便没有将此放在心上。

    墨天邪走了，但千月的事情却并未解决，而看萧远山的意思，便是让弑月离开，千月成为萧府的少夫人。只是，这可能吗？答案显然是不可能的。有个一模一样的娘子，萧逸辰见到千月那张脸时，眼里只有厌恶之色。这个女人。从一开始他去娶亲之时，便三番五次想要逃婚，可是，现在，却又像做这萧府少夫人的位置，是不是真当他是软柿子，好捏啊？

    “我绝不会接受她的。这辈子，我只要月儿一个娘子，至于其他的，没有想过，也不想有！”萧逸辰的态度很明确。就是不喜欢千月，甚至其他女人也一样。

    “你・・・你个混小子，这千月从才是你明媒正娶的妻子，至于你身边的那个女人，她就是一冒牌的，她根本就不是你的妻子，嫁入这萧府，也是别有用心的。”萧远山用一种恨铁不成钢的神色看着萧逸辰，只是。他没有想到的是，弑月做他的妻子，才是他所认可的，甚至，得到了娘亲的认可。但是，千月这个女人，只不过是一名凡夫俗子而已，又怎能配得上大帝之魂呢？

    “有没有目的，小爷我很清楚，至于你身边的那女子。你想娶。你娶就是了。只是，娶之前，容我将她的容貌毁了。我不喜欢月儿娘子的那一张脸，出现在这样的女人身上。”萧逸辰说话。完全没有顾及后果。至于被他所说的对象。则因为受不住打击。呜呜的低泣起来。

    “月儿娘子。走，我们回房。昨天你都没有好好睡觉，今天我们不闹。休息一晚上，明晚再继续！”萧逸辰揽着弑月的腰身，两人慢悠悠的踱步离开，一路之上，萧逸辰甚至自毁形象，彰显着两人的恩爱。

    “你・・・你你・・・你个混小子！”萧远山被萧逸辰给气得差点晕过去，跌坐在椅子上，久久没有精神。至于一直被他念叨着的主角――千月，则安静的站在一旁，就好像没有看到刚刚所发生的一切似的。只是，那捏紧着的双手，却暴怒了她心底的怒火与怨念。

    “来人，将少夫人送到少爷的念月阁！”萧远山闭上眼睛，也没有再看千月，而是伸手轻轻捏着眉心，好似在缓解着头痛。一双手，很自然的出现在他的眉间，轻轻揉捏着，仅仅片刻，那紧皱着的眉目便松开了些许。

    “远山，好些了吗？”女子的声音，温温和和的，夹杂着一丝撒娇的脾气，却耐心的在此伺候人，完全没有一丝浮躁，就好像两人天生就用该是这样的。

    “晓儿，还是你最好！”萧远山将郭晓拉到怀中，轻轻搂着她，已经长满了胡须的下巴，微微磨蹭着女人的头顶。两人之间的亲密，就像新婚的小夫妻一般，只是，从衙门两人的模样上不难猜出，这温温和和的女子，正是他的结发妻子，郭晓。

    “说什么话呢？都老夫老妻了，还这么不正经！”女人半撒娇的嗔怪的看了他一眼，将话题切入到了正题之上。“远山，刚刚走的那人，可是逸辰的妻子？”

    “嗯！她就是逸辰本该娶的妻子，只是中途被那野蛮女给丢了出去，代替了她进入萧府。所以，夫人，你也不要将与那野蛮女人之间的仇怨牵扯到千家的那个丫头身上了。一切，都是那个冒牌货在搞鬼。”

    “夫君，请放心吧！我是个怎么样的人，难道这些年的相处，你还看不清楚吗？”女人的声音有些低沉，好似在因为他的一句话，而伤心一般。

    “夫人，你说哪里的话，我只是有些担心而已，不知道千家那个丫头，会这么做？毕竟，辰儿的心，在那个女人身上。这件事情若是不能办好，在宫中的沁儿只怕会受到些影响。”男人安慰的话，倒是将女人想要说的话题给勾了出来。

    “夫君，不瞒你说，沁儿前些日子来了书信，说宫中需要打点的太多，她的银两不够用了，让我们想法弄些给她。”

    “银两又不够用了？”萧远山皱眉，说实在的，这个家里的钱财大部分都被弄到了宫里去了。剩下的，又被萧逸辰这个纨绔子弟给败掉了一部分，现在的生活，早不如之前那样开阔了。只是，想着沁儿在宫中的地位，直接与家族的地位挂钩，又咬牙答应身上的女人，说等会儿给她银两，让她安排送进宫中。

    至于弑月这边，两人在离开之后，便知道萧远山会将千月送过来，只是笑了笑，便坐在屋里等着看戏。

    “逸辰，你说，等会儿千月来了，我该以怎样的姿态面对她呢？”弑月吞了一颗男人剥好的葡萄，似笑非笑的看着他。

    “你想怎么样，就这么样吧？”萧逸辰宠溺的再次将一颗剥好的葡萄递到她的嘴边，对于千月这个人，他所有的印象都是不好的。至于自家娘子想要如何做，这跟他，没有任何关系。

    “哎！她好像是你的娘子吧？有你这样对你娘子的吗？”弑月手肘碰了碰他的手臂，神色古怪的等着他的回答。

    “月儿娘子，前两天的教训，是不是还不够啊？还想再来几次？”萧逸辰笑眯眯的眼眸之中，闪烁着淡淡的火光，那危险的气息，让弑月的神色正了正。她是不是玩过火了，怎么看，都觉得男人的眼神很不对劲啊？

    “够了，够了！萧逸辰，你给我正经一点！”女子的声音娇柔，有泛着柔和的气息，那语气中所要表达的意思，很容易被人扭曲。而萧逸辰虽然知道她想说的是什么，但却故意扭曲她的意识。

    “女人说够了，就是不够的意思，月儿娘子，看来，我还是不够努力啊？你总是不记得自己的身份呢？”萧逸辰充满磁性的嗓音在她耳边响起，那灼热的呼吸，就好像要烫坏她的肌肤一般难受。想要远离，又想靠近，这样的折磨，让弑月心中大为不爽，也不愿意呆在房间之中，推开男人，便向庭院而去。

    “少夫人，到了！少爷的院落便是这里，少夫人自己进去吧！老奴还要回老爷那里禀报，就先走了！”

    “嗯！”千月没有为难下人，挥挥手示意他可以离开了。而自己则没有任何通报的就踏进了院落之中。

    刚刚进去，就看到了这样一副场景：

    “娘子，别生气了，我错了还不行吗？”树枝上，倒挂着的男人随风飘动，衣袂飘飘，给人的感觉不是如仙般的气质，而是可怜兮兮的狼狈样。

    “错了？错哪儿了？”弑月坐在石桌之上，笑眯眯的看着那可怜兮兮哀求着的男人，手指轻轻敲打着桌边，眼光微微撇了一眼门口处的那道身影，却什么也没有说，当做没有看到似的。至于站在门口的千月，眼睛都落在了萧逸辰的身上，根本就没有注意到，弑月的目光，曾经落在她额身上过。

    “月儿娘子，我不应该背着你去喝花酒的。更加不应该在喝完花酒之后，还把人给带了回来，最最不应该的是，我还擅作主张的将他们安排在了我们隔壁的院落里。还有就是・・・”萧逸辰一条一条的反省着，而弑月，依旧笑眯眯的看着他，说了这么多，竟然还没有说到重点上去，看来，不好好惩罚他，他是不知道错了。

    “还有呢？重点！”弑月的话，顿时让萧逸辰的的嘴角僵住了，他已经将所有的都说完了好吗？这么会还有呢？难不成知道了自己那天在花楼之中，让那两人当着自己的面做那种夫妻间才能做的亲密之事？不应该啊？她不是已经睡着了吗？

    疑惑布满了脑子，可是，萧逸辰知道自己不能说出来，不然，倒霉的肯定还是他，说不定，比这还要倒霉！

    (未完待续。)