
    娘的，这个死妖孽，竟然趁着昨晚，将自己的修为给封印了。回过神的弑月，感觉全身虚脱得厉害，立即将面前这个家伙骂的狗血零头。反正，她决定了，既然修为被封印，等她冲破后，恐怕还需要一些时日，那在此期间，她就好好的找这混蛋算算帐！

    “是的，娘子，你要相信为夫，我绝对没有说半句谎话，你若是不相信，可以随为夫去花楼看看便可！”力求自己所说的乃事实，小霸王完全忘记了他已经是成亲了的人，行事作风，依旧我行我素。

    “好，我随你去！”弑月沉默了一会儿，她对凡间的事情知道的并不多，如今，眼前有个免费学习机在帮助她，那不如趁着修为被封印这段时间，将人间摸个透彻，这样才方便寻找到魔神。

    “娘子，你真好！”小霸王抱着弑月热情的啃了一下，眼底洋溢着满足的笑容。有妻如此，夫复何求啊！

    “是么？”弑月似笑非笑的看着他，现在她还不明白花楼是什么意思，但是，联想到他们成亲之前在路上听到的话语与眼前这男人得瑟的样子，心中对于花楼的印象便看低了几分。只可惜，那兀自得瑟的家伙，根本就没有注意到。

    两人出了房间，便前往餐厅用餐。刚一到，便听到萧夫人笑眯眯的对弑月道：“来，娘的儿媳妇，过来给娘看看，辰儿这混小子昨晚有没有欺负你？”

    夫人眼中的真诚，好似不像作假。但弑月却隐约感觉到周围的气氛有些不对劲，不过想着这里都是凡人，倒是没有怎么在意。

    “小娘皮，娘叫你过去呢？”小霸王推了推身边的女人，示意她听话，过去给她娘亲看。不过，弑月会有这么听话么？答案显然不是。只见被他轻轻推着的女人，一个转身边坐在了靠近她的那个位置之上，一脸悠哉的看着在场中人脸上不同的反应。嘴角一咧，笑眯眯道：“娘？你可不是本姑娘的娘。还有。本姑娘受欺负了，就凭她，能够找回场子吗？”

    毫不客气的语气，顿时让在场中人的脸色变了变。不过。最为扭曲的却是她话中的主角。

    不过。也只是一瞬间的事情，萧夫人便恢复了之前那雍容华贵的姿态，轻声道：“月儿。娘知道，当时在府外辰儿带给你的侮辱是他的不对，可是，现在你也进门了，这些事情私下里说便可，为何还要摆在明面上说？这不是存心跟我们过不去吗？还有，辰儿，管好你这个妻子，不要让别人笑话了去。说千家的丫头未进门之前如何如何的好，进了门后，却成了这样泼洒的存在，你不要脸皮，萧府还要呢！”

    “是！娘教训的是！”小霸王恭敬的回答后，却并未骂过弑月一句，反而是乖巧的坐在弑月的身旁，好像刚刚的那一幕没有发生过一般。

    “娘子，想吃什么？”萧逸辰手肘轻轻的碰了她一下，在她的身旁轻声问道。可是，在场众人皆不是聋子，对于他的话，全部都听得清清楚楚。平日里纨绔不堪的小霸王，怎么成了亲，就收敛了下来了呢？难不成这千家的丫头，真的可以让这小霸王改变不成？

    在场的诸位姨娘面色一变，若是这个小霸王再成才，那他们的子女岂不是永远都没有办法有机会出人头地了吗？

    弑月并未理会她们心中对于小霸王这么做是何作想，只是用手轻轻指了指她想要吃的菜，小霸王立即心领神会的便为她夹过来，顺便还问了问，菜色如何？不好吃就赶了厨子，重新请！

    如此温柔体贴的一幕，在那些姨娘子女的面前表演，更加让那些人如吃了苍蝇一般难受。至于主角么？看着他们那难受的表情，眼角微微扬起，彰显着他雀跃的心情。凭什么他的亲生娘子就被关在院子里受苦，而他们这群人却能够在这里吃着如此的美味。他就是想要恶心他们，膈应他们，让他们吃不下，睡不着，这样才能对得起生他却无机会养育他的娘亲。

    “娘子，吃饱了吗？”一句是温柔得腻死人的话，配上那俊美如妖孽般的脸庞，倒是让弑月有些失神，不由自主的点头。至于什么时候跟他离去的，弑月却并未发现。

    当她恢复神智之时，人已经在大街上了。而那始作俑者，则一改之前那温柔体贴，纨绔的在街上，东调戏美人，西招惹男人，看得弑月牙痒痒的，就差一步没有将他打飞了。

    只是，现在的她，并不是男人的对手，只好气呼呼的自己向前走，来个眼不见为静。

    然而，正调戏美人的小霸王见自家娘子不见，立马就着急了。松开小美人的下巴，向前跑去，去追自家那不想呆在萧府的娘子。就怕慢了一步，这好不容易才留下来的娘子，就这么的没了，到时候，他找谁哭去？更何况，这娘子可不是凡间娶的那种肉体凡胎，这可是实实在在的神人娘子啊！弄丢了，这可是丢脸丢大发了。

    半天的追逐，萧逸辰终于在一家扇子铺上找到了那准备翘家的美人儿。

    “娘子，你走开了，怎么不跟我说一声呢？害得为夫一阵好找！”萧逸辰伸手环住弑月的腰身，隔开周围那些火热的目光。自家娘子长得漂亮，他是知道的，只是，没想到他家娘子竟然这么受欢迎。这才走开半天时间，就给他惹出这么多的情敌出来，那若是几天没有看住，那情敌岂不是一条街都是啰！不行！一定要时刻跟在娘子身边，这样才能杜绝那些窥视她的男人，也能顺便防止美貌娘子爬墙。

    “美人在前，我从未想过打扰你！若是你真如那些人所说的那般。现在恐怕早就乐得找不到北了。只可惜，你不是！”弑月毫不客气的说道，她知道，以轩辕大帝对月神的专情来看，他既然是轩辕辰额一魂所化，但怎么说，都是那男人身上的魂魄，又岂会是薄情之人呢？特别是，在知道她是月神一魂所化之后，更加没道理会任由她离开。

    “娘子。还真是了解为夫啊！”萧逸辰笑眯眯的将头枕在弑月的肩膀之上。本来两人都比较高。而萧逸辰又比弑月要高上许多，因此，那一幕，在外人看来。特别的滑稽。更坐实了他第一纨绔子弟的称号。

    “了不了解这不重要！”弑月沉吟了片即后。回答道。而萧逸辰却炸毛了。她娘子竟然说了不了解他不重要，这不就是在说，她对自己没兴趣。更加不可能会愿意呆在他的身边。这是要爬墙的节奏啊！

    “不重要？这很重要！你，必须了解我！”小霸王炸毛得提高了声线，让周围的人都听得明明白白。只可惜，正主儿却连正眼都未施舍给他，转身便走，跟本就没有在乎过他究竟同不同意。

    小霸王见她毫无留恋的走开了，心下不乐意了，连带着周围围观的人也被迁怒了，“看什么看，没见过夫妻吵架吗？”语罢，整个人便追了上去。

    周围围观之人非常无语，对于小霸王的转变，感觉有些不可思议。他们知晓的小霸王，绝不是一个会因为成了亲，就会收敛的人。这不，刚刚还在调戏美人吗？怎么眨眼间，就去追自己刚去的娇妻了呢？

    “哎！你说小霸王这是转性了么？”有人用手肘微微碰了碰身边的人，想要弄个明白，看看是不是自己的错觉，刚刚那戏剧性的一幕，应该是自己脑海里补充出来的。

    “谁知道，反正，刚刚的那一幕，绝对不是错觉！至于小霸王么？我估计并未转性，只不过，这千家的丫头性子实在是特别了一点，她的无视，正巧勾起了小霸王的征服欲。我想，这段时间，城里的女儿家出门，应该不会有什么危险了。”

    “兄弟，我也觉得会是这样。只要这小霸王没有搞定千家那丫头，咱们的闺女，今后也能出门了。想我家那丫头，今年都快十七了，至今还没有媒婆上门提亲，都是萧家那小霸王惹得货。说什么就我女儿是他的人，谁也不准打她的注意，白白毁了我家女儿的清誉。哎···”

    “我不也一样吗？你女儿还要小一点，我女儿至今都十九岁了，都还未嫁出去。当初小霸王，可谓是害惨了我女儿。本来好好的夫家，却因为小霸王那句‘我看你不顺眼，你不应该有男人要’给彻底毁了。哎···”

    “若是千家的丫头，可以压制住小霸王，我一定上千家登门道谢！”周围的人三三两两的说着小霸王的不是，将女儿嫁人的希望都落在了弑月的身上。

    将议论声听完的弑月，面无表情的往酒楼走去。因为她良心发现，自己当时因为看热闹而把新娘给丢了，最后弄巧成拙的把自己给搭进入了后，就忘记了还有个同伴在等着她呢？可是，这一回酒楼，却发现，对方早已经走了。最后只得等着小霸王追上来，与他一同回萧家了。

    夜幕降临，正是夜生活最美好的开端。

    萧府，两人的新房里。

    “娘子，你不是想要知道花酒是什么吗？今日为夫就带你去瞧瞧！”萧逸辰一脸欠扁的走到弑月的身边，身子刚刚挨着床弦处，便被弑月一拳给揍开了。

    “滚！老娘不想听到你说什么‘为夫’之类的话，我可不是你的娘子，想要找你娘子，去东南方找，说不定现在过去，还有可能早点回来！我也好早点离开。”这些日子，弑月都呆在萧家的书房之中，天天看野史之类的书籍，对于凡世，也大致了解了一些。现在想要做的便是，早点恢复修为，离开这里。

    “离开？”萧逸辰的话音提高了一点，原本好心情，也因为这么一句话而炸毛了。

    “离开，我不准！弑月，你是我八抬大轿娶进门的娘子，想要丢下我离开，休想！”萧逸辰也不管弑月会不会动手，便向她扑去，强大的力量，致使已经被封印了修为的女子，毫无反抗的便被他压在身下。

    “下来！”弑月火大，但压在他身上的男人却毫无察觉一边，根本就不管她是否高兴，更加不会在意她究竟会不会发火，而是以实际行动来证明着自己是她的丈夫。

    然而，这逛遍了花楼的家伙，却对这事一窍不通，说出来，有多滑稽，就有多滑稽，可是，正主儿，却一点也不觉得。至于被压在身下的弑月，虽然对夫妻床笫之事不慎了解，但大致也知道一点，就是两人要睡在一起。可是，他们这样，绝对不像夫妻那般，所以，她没有一点心理压力，只不过就是觉得他压在自己的身上，有种透不过气来的感觉。

    “下来！重死了！”弑月不耐烦了，最后，萧逸辰忸怩了几下身子后，瘪了一脸的气，无可奈何的从她身上下来。直接粗鲁的将她的衣服撕碎，套上他的白衣。三下五除二的便给她换了个装扮，立即由娇滴滴的大美人转变成了翩翩公子哥。

    “走！我带你去喝花酒！”萧逸辰拉着弑月便出门了，至于其目的，可不是为了真正的去喝花酒，而是想要了解夫妻之道。

    正因为他在外人眼里就是一个天天混迹在花楼里面的纨绔公子哥，对于夫妻之道，应该非常了解，也就造成了大婚前日，没有专门的人教导他夫妻之间的相处之道。

    说实在的，这种事情，就是在普通人家也不会有男子会不知道的，可是，萧家这个奇葩，却如同白纸一张，啥都不懂。即便是在花楼里，也只不过是陪陪美人喝喝小酒，听听小曲儿。至于那些狗肉朋友的纨绔子弟，大家平日里都在吹嘘，所以，也就没有人知晓他真正的情况。

    如今想要将这个随时准备着离开的娘子留在身边，却发现，自己对这些一窍不通，想留下都没有这个机会。于是，便有着带着娘子亲自上花楼的这一幕。

    “花妈妈，给小爷找几个漂亮的姑娘过来！好好的伺候小爷，只要小爷舒服了，那银两，多的是你的！”小霸王大手一挥，一张银票便放在了花妈妈的手中，伸手揽着身边的女扮男装的娘子，兴高采烈的向之前自己的房间走去。

    瞧这家伙得瑟的劲，绝逼是别人羡慕不来的。带着娘子逛花楼，这天下，独此一家，别无分号了。

    (未完待续。)