
    “不娶，就是不娶，就算娘知道了，也一样！”小霸王好像卯上了，就是不依。至于坐在花轿里的弑月，倒是挺开心的。

    “公子，我的个小祖宗哎！你不娶了，总有个理由吧？”管家快哭了，这公子平日里胡作非为也就算了，今儿个节骨眼上，怎么还那样冒失啊？

    “理由？本公子不想娶了，难道不是理由吗？”小霸王一脸无所谓的看着管家，他是少爷，怎么可能听信一个糟老头子的话呢？不娶就是不娶，要什么理由，难道我不娶了，凭他家的势力，难道还摆不平千家吗？

    “少爷，老爷与夫人都在里面等着，宾客也都在，你若是不给给理由，这事若是被宫里面知道了，恐怕会对萧家不利啊！”老管家一心为萧家，可是，这纨绔少爷，却依旧我行我素，就是不踢轿门。

    时辰差不多快到了，萧老爷子与萧夫人见自家儿子还没有将人娶回来，便出门一看，却见老管家在一旁不停的劝说，而自家的混账儿子就是不听，好似跟人卯上了，不为所动。

    “逆子，吉时都快过了，怎么还不把新娘带进来拜堂！”萧老爷自见到这一幕后，便对这个儿子不待见，也不管脸面什么的，直接对这个儿子发火。

    “爹，我”就在小霸王还未将话说完后，便被萧老爷给打断了，“我什么我，还不快踢花轿，将人迎进门。难道你是想看你姐姐的笑话吗？”

    “爹，我娶妻，关姐姐什么事？她不是在宫里好好的呆着吗？”小霸王满脸疑惑，看着那辆花轿更加的不顺眼，对于里面坐着的新娘，也更加的讨厌。只是，他不知道的是，这里面的新娘，早就被弑月给丢了。

    “你个混小子，从明天起。你就乖乖的呆在书房里。将书读完，不读完，就不许出来！”萧老爷也认真了。他知道，若是这个儿子再这么无知下去。即便是有女儿支撑着。萧家。也迟早会因为儿子的不学无术与小霸王性质而毁灭。一昧的宠着，只会让他死得更加的快。

    “是，爹！”小霸王低头。眼底闪过一道光芒，很听话的走到花轿前，一脚踢下去，那蕴含着内劲的一脚，差点将花轿给踢散掉。好在弑月及时稳固住。而正因为这样的情况，倒是让小霸王没有再搞出什么幺蛾子了。

    在外人的眼里，小霸王不甘不愿得准备掀花轿将新娘带出来，可只有小霸王自己才知道，花轿中的新娘，才是一个深藏不露的高手。他虽然纨绔，但却并非真正的纨绔。恐怕，就连萧老爷都不知道，自己的儿子，究竟是个怎样的人。只有站在他面前的萧夫人眼神闪烁着一丝丝光芒，却又眨眼即逝，就好像是眼花一般，即便是捕捉到了，有也搞不清楚她眼底的意思。

    拜堂成亲，一切都很顺利，而弑月也没有任何反抗，反正在她眼里，她不小心将那新娘给踢走了，所有，她得负责扮演新娘的角色，让她顺利的嫁入萧家，然后，就没有她的事了，可以躲在暗处继续看热闹了！

    外面的热闹，至始至终都不会影响到新房之中，而见一切都安静下来的弑月，立即掀开头顶之上的盖头，准备离开。却听到男人低哑的声音在耳边响起，“我亲爱的娘子，难道你不知道，盖头要作为夫君的我才能掀的吗？”

    “不知道，还有，我不是你的新娘！”弑月才不管面前的凡人如何想，反正这不关她的事。这亲，她也帮那女人成了，至于那人什么时候回来，这就不管她的事情了。现在，最重要的，还是出去看热闹，顺便，找点好吃的，填填肚子。

    “不是我的新娘？”小霸王一改之前的顽固气质，整个人变得邪魅了起来。

    “没错！你的新娘被我一不小心扇飞了，至于拜堂成亲，只不过是为了帮她完成而已，所有，你现在应该做的事，便是去找回你的新娘，而不是呆在这里看着我！”弑月说完一切之后，漫不经心的抬头一看，整个人都惊住了。

    眼前之人，面如冠玉，俊美如花，却又不显妖娆之气。全身气势凌厉，如君王临世，天神下凡。周身围绕着一股极为强大的龙气，属于帝王的气场，在他的身上体现得淋漓尽致。这样的气势，哪里还有之前所看到的那般纨绔、无知与自大。

    “你，你怎么会在这里？”弑月看着这张与轩辕辰一模一样的俊容，那受惊吓的程度，绝对不是一般人可以理解的。

    “我怎么就不能在这里了，这是我的家，你说，我为何会在这里！”小霸王萧逸辰面色不善的看着她，这个新娘，还真是出乎他的意料。原本以为，千家的女人是个胆小如鼠的无知妇孺，没想到，这个女人在自己这样的气势下，既然一旦都不害怕，反还能平静的与自己谈话。

    “你的家，你不是应该在神界吗？”弑月一不小心，将心中所想说了出来，可是，对方却像看白痴一般看她，“你是做梦做疯了吧？从拜堂的那一刻起，你就在睡觉，看来，即便是到现在，还没有醒过来！既然如此，那我就帮帮你吧！”

    “不需要，我没有睡觉！刚刚的话，你就当做没有听到就好！”弑月后知后觉的发现，刚刚自己真是蠢到家了。这人身上虽然有轩辕辰的气息，可是，他却不一定就是轩辕辰。说不定，他已经发现了琉璃姐姐只是月琉璃的一个魂，所有分散自己的魂魄，下界寻找她们。

    不得不说，弑月这一通胡思乱想，还真的正中目标。眼前这个小霸王就是轩辕辰分散出来的一魂。在他请求司空智者帮忙算出她们所在之地时，便发现。凡间的萧家，会与他们二人皆有牵扯，便投下一魂，附身在还未出世的婴儿身上，以此寻找遗失的两魂四魄。

    “当作没有听到，怎么可能！小丫头，我不管你是谁，但与我成亲的人是你，即便你我皆不愿意，但这是事实。无法改变。所以。从现在起，你就只能是我萧逸辰的妻，想要离开，那就看看你有没有这个本事离开这里。”小霸王霸道的宣布弑月是他的妻。并且。不愿意放弑月离开。

    “不可能。就算你与轩辕辰长得一模一样，可我不是月琉璃，更不可能会因为你这一张面容而被蛊惑。我弑月。绝不可能成为你的妻！”小丫头与小霸王卯上了，一个不愿意，一个就偏要。然而，说话的两人，都没有察觉到，自己现在的样子，与平日里的模样，相差盛远。至于萧逸辰，平日里扮纨绔的男人，根本就没有想过，为何，在弑月的面前，他会卸掉所有的伪装，做一个真正的自己。

    “月琉璃？”萧逸辰重复了一句后，身形闪动间，便出现在弑月的面前，直接扣住她的脖颈，“你究竟是谁？为何知道月儿？”

    “该死的，你放开！”弑月反抗，可是，在冥界从未有敌手的她，竟然连男人的手掌都推不开。

    “说！你究竟是谁？”萧逸辰加大了手里的力道，而那如同掐在灵魂上的感觉，让弑月气急得想要骂人，这个变态，实力竟然比这就这个名副其实的神还要强大。这太变态了！

    “你是谁？凭什么我要先说！”弑月坚决不说自己是谁，在没有该清楚他是不是轩辕辰一魂所化，她绝对不能暴露身份。

    “萧逸辰，轩辕大帝轩辕辰的一魂！”

    “弑月，月神月琉璃的一魂！”

    两人同时报出自己的身份，可结果，却如此的巧合。就好像这并非是巧合，而是人为的一般。

    “原来，你就是我要找的人啊！”萧逸辰感叹了一句，找到一人，还差一人。只要三魂齐聚，剩下的，就不用着急了。

    “我知道轩辕辰爱月琉璃，只是，他为何要找我们呢？难道他不知道，已经分离的三魂，是不可能再次重组成为月神的吗？”弑月满心疑惑，难道这个世上还有什么她不知道的秘法，可以让三魂齐聚？

    “不知道，距离月神三魂分离，已经过去数万年了，而我，只不过是大帝执念所分出来的一魂，目的，也只是将你们带回去而已。”萧逸辰满心纠结，眼前这个女子，若是真的打起来，肯定会将人母给引出来的，到时候恐怕留在人间都会很麻烦呢？

    “哎！算了，你留在人间有你的任务，至于我，你可以当做没有看见，等到你真的有把握将我们三魂聚集，重新回归本体，成为月神的话，那我一定不会反抗！”弑月说完，准备挥挥手走人，却被萧逸辰扣住了手臂。

    “娘子，今晚可是你我的洞房花烛夜，你说，我会放你离开吗？”萧逸辰一脸的邪魅，声音带着淡淡的诱惑，如同大灰狼一般，一点一点的诱惑着准备离去的女人。

    “我靠！都说了，我不是你的娘子！”弑月忍不住低咒一声，伸手掰开萧逸辰扣住她手的大掌，然而，事实却并非她所想的那样。从做了决定丢掉新娘，再到扮成新娘被送入洞府，见到萧逸辰后，她今晚就算栽了。

    “可我说你是，你就是！是谁与小爷拜堂成亲的，又是谁进入洞房的，娘子，你怎么能够不认账呢？”萧逸辰反手一口，将弑月的双手反扣在背后，一根绳子突然出现，将她绑了个结实。

    “哈哈哈小娘皮，今天，栽在小爷手里了吧！”属于小霸王的性质又出来了，刚刚还君临天下那种霸气现在早已经被纨绔的气息所代替。看到这一幕，弑月都忍不住在心底哀嚎。这月琉璃的男人，怎么一时变化一下啊？这性格，真心不敢恭维。

    小霸王将无语的弑月丢到了床上，自己就压了下来。只不过，接下来的事情，某个不学无术，只会喝花酒的家伙，却纯洁得如同白纸一般，不知道接下来该怎么做了。于是乎，小霸王抱着弑月一起睡觉，两人的新婚之夜就这样度过了。

    天一亮，最先醒来的是弑月，她微微动了动手，却发现，自己还是被那个混蛋绑着，只能死鱼一般的躺在床上。至于被她念叨着的某个混蛋，则抱着她，睡得正香。

    “混蛋，醒了没有，给老娘松绑！”弑月没办法动，只能开口喊。可这一喊，小霸王被惊醒了，起床气犯了，抱着弑月就是一阵乱肯。害得她无语极了。这轩辕辰这个魂魄的起床气怎么就与别人的不一样呢？尼玛，别人起床，闹脾气，他倒好，起床就抱着她啃。这本来没什么的两个人，今日也会变得有什么了！

    “起来！混账！”弑月低咒，可是，某个抱着她啃的男人一点都没有听到，嘴里还在喊着真香。

    “混账，给老娘正经点！”没脾气，也被闹得有了脾气。即便弑月本身并不是这个性子的，乖乖的小白兔，也被逼得彪悍了起来。

    “娘子，你真香，让我再啃一会儿！”特么，她说完偶，这混账小霸王还给她来这么一句糟心的话，简直就是气死她了。

    “起不起来！”声音变得危险了，还正准备再次下口的小霸王立即警惕了起来，赶紧乖巧的给她松绑，甚至讨好的用肩膀拱了拱躺在床上挺尸的女人，“娘子，小爷不是故意的，原谅我好么？小爷带你去喝花酒！”

    “花酒？是什么？”弑月没有听明白，一点都没有不好意思的问着正在卖萌的家伙。

    小霸王一听，自己娘子不知道喝花酒是什么意思，那是不是意味着自己以后出去喝花酒，她不会跟自己闹呢？

    “嘚瑟个什么劲？说，花酒是什么？”弑月危险的眯了眯双眼，浑身气势大涨，在这样的情况下，小霸王也不敢骗她了。只能老老实实对弑月道:“花酒，就是去喝美人玩耍，若是高兴，顺便睡一觉，然后各回各家！”

    “是这样的吗？”弑月听了，总觉得有些地方不对劲，但看到这家伙小鸡啄米般点头，便又将那些疑惑给抛出了脑袋。她虽然对小霸王所说的半信半疑，但不代表她不会去问下人。娘的，这个死妖孽，竟然趁着昨晚，将自己的修为给封印了。回过神的弑月，感觉全身虚脱得厉害，立即将面前这个家伙骂的狗血零头。反正，她决定了，既然修为被封印，等她冲破后，恐怕还需要一些时日，那在此期间，她就好好的找这混蛋算算帐！(未完待续。)