
    “月儿娘子，我可是很听话的孩子。等你身子好些了，我就带你去见我们的娘。至于所谓的萧夫人，她才没有资格做我萧逸辰的娘亲！”刚刚还温柔的男子，一提到那萧夫人，眉目之间，尽显凌厉之色。

    “原来她不是你娘啊！”弑月感叹了一下，双眼微微眯起，在萧逸辰以为她对自己不是正出的孩子而失望之时，弑月再次说道：“我也不喜欢她，还好她不是你娘！”

    “她是正室夫人，而我娘，连个妾室的身份都没有，只不过是个通房丫头而已，你会不会・・・”后面的话他没有说出来，但弑月知道他将要说的是什么，在他难以启齿之际，驳回了他心底的想法，“就算你是私生子，你也是神，只要你想，你母亲甚至可以拥有更为高贵的身份，你说，我会看不起你吗？”

    “这倒是！还是娘子你好！”萧逸辰回想了一下，也觉得她说得有理。他是轩辕辰的一魂，而她是月琉璃的一魂，两个魂魄，延续了两人之间的情与缘，又怎么可能会因为凡俗的身份而绊住呢？

    “你想多了，我可不是你的娘子。”弑月很煞风景的说出一句话，顿时让萧逸辰那柔和的脸黑了下来，眼里充满了危险的气息。“月儿娘子，你说你不是我娘子，那我现在是不是应该让你了解了解什么才叫做娘子呢？”

    “你想干什么？”弑月裹着被子向床里缩了缩，完全一副小媳妇的样子。无形之中加剧了某个男人恶作剧的心里。

    “不干什么，就是让娘子再好好体会一下夫妻生活而已！”男人一手端着补汤，坐在床边的身子也更加向里面靠近。

    “混蛋，老娘现在身子难受，你若是再敢碰我一下，信不信，让你知道花儿为什么这样红！”弑月也恼了，本来对男人之前的行为就有些生气，现在又在言语之上刺激她，一气之下。也管不了那么多。准备强行解开封印，她才不管后果会如何，大不了就是回冥界休养一段时间罢了！

    萧逸辰眼见弑月不顾身体，就要解开封印。吓得他立即向后退了退。站在床边。表示自己不会乱来，温声细语，又带着点讨好的意味看着她。“月儿娘子，我错了，我不应该逗你的。来，这是补汤，对你的身子有好处，喝了它，我随你折腾。”

    “这可是你自己说的哦！不是我强迫你的。”弑月见他有讨好的意味在里面，便准备挪动挪动身子，哪知，刚一动，便疼得倒抽了一口气，看着萧逸辰的眼神也不善起来。

    “月儿娘子，乖，你别动，下次，我一定会注意的，来，先喝了它！”萧逸辰也知道自己过分了一些，连忙上前扶住她的身子，让她躺在他的怀中，一勺一勺的喂她喝下补汤。

    一天的时间，两人都在房间里度过的。只不过，相对于昨天的舒心，今天的萧逸辰，注定是个悲哀的结局。

    “不准动，我若是再发现你动了一下，半个月你休想碰一下床！”弑月说话很霸道，谁让这家伙这么过分来着。做错事了，就来说一句对不起，想期待着事情就这么过去了，真当她弑月是那么好欺负的？

    “月儿娘子，你能不能换个方法啊？这可是给你炖的补汤啊？若是洒了，岂不是很浪费？”萧逸辰讨好的看着她，头顶着的汤碗却一点都没有晃动一下，身子几乎不敢移动一点，就怕上面的补汤给洒了。

    “不行！”不容商量的语气，一如之前的决定一样，半点不给萧逸辰松口气的机会。反正现在的她，就是看他不舒服，各种不爽。凭什么他舒服了，自己却要受罪，反正，只要她身子没有好，他就不要想着舒坦了。

    “娘子，我这也不是说不顶，只是这补药，是特意为你的身子而熬的，你将它喝了，我继续顶一碗水，好不好？”央求的语气，带着淡淡的希冀，可以看出，他是真心为她的身体着想的。

    “嗯！端过来吧！”良久之后，弑月终于点头，答应了他。反正，身子好了，她才能出去，而不是呆在房间里，像个牢犯似的，一天到晚都对着这张让她恨的牙痒痒的脸。

    “是！娘子大人！”得了，那放下我屁颠屁颠的样子，还真不是一般的二。

    “二货！”弑月从他手中端起补汤一口气便闷了下去，擦拭嘴角之时，诱人的红唇轻轻吐出两个字，让本来有点羁旅的男人嘴角直抽。

    他为什么二货，还不是因为不想她心情太沉闷了，这难道也有错吗？

    两人一个人折磨，一个人受罚，乐颠乐颠的在房间里度过了几天，直到弑月的身子彻底好了。当然，那被封印住的修为也一并解开了，只不过，因为那气不过的一场切磋，又让她原本已经好了的身子，再次回到了床上，这也就导致了她一个星期才下床的原因。

    “走！带你去见娘亲！”萧逸辰看着穿戴整齐的女子，伸手轻轻将她揽在怀里，一脸高兴的带着她向萧府的后山走去。

    “你娘亲在后山上？”初为人妇的女子，对于见公婆，还是很紧张的。至于为何对萧老爷那么无视，原因是当时的她，并未将自己当做这个家里的一分子，更何况是身边这个强大却又为了哄娘子开心而能屈能伸的男人的妻子。

    “嗯！”萧逸辰点点头，脸上没有任何表情，但已经熟悉了他的弑月，却能够看出他心底的不满，以及怨恨。只不过，她并未说话，反而当一切都未发现一般。现在，她只想看看，这个能够成为他娘亲的女人，是如何入他的眼的。毕竟。他们都是神，哪怕仅是一魂，但心中的高傲，又岂是普通人能够卸得下来的。而被他称为娘亲的女人，显然是真心得到他喜爱的，不然，又怎么会让他动怒呢？

    两人进了后山，当穿过一座冰洞之时，弑月就觉得这个世界玄幻了。至于为何这么说呢？按理说，能够坐在这么寒冷的冰洞之中的人。绝对不会是普通人。而萧逸辰的娘亲。却是实实在在的普通人。

    那冰洞之后，是一池清泉，可是，那清澈的池水之中。她看到的是沉沉的死气。就好像这里面。曾经被污染了一般。里面的气息，乃是天底下最为邪恶的。

    至于池水之中，那朵绽开的冰莲之上。沉睡着一名头发斑白的女子。美丽的容颜，看似与萧逸辰相似，只不过，她的脸蛋，更为娇柔一些。

    “她，就是你的娘亲？”弑月的话，夹着肯定的语气，声音虽小，但萧逸辰的耳里如何，自然不是一般人可比拟的。对于她的话，没有反驳，反而将她拥得更紧，轻声在她的耳边道，“月儿娘子，若是将来有一天我也遇到像娘亲这样的情况，我绝对不会丢下你不管的。”

    “放心吧！不会有这样的一天的。”弑月安慰的轻轻拍着他的后背，对于这个明显不同与大帝的灵魂，她很喜欢，也绝对不允许这样的他消失掉，即便是粉身碎骨，灰飞烟灭，她也不会让他再次回归大帝。她会让他成为一个独立的个体。

    只因为，他是她的夫！

    “嗯！”男人的头依旧埋在她的肩窝处，半点没有抬起来的意思，就连抱着她，也不放开。

    “我们就这样等着吗？”半晌，没有听到他的声音，弑月试着出声询问，可惜，回答她的，却是男人平稳的呼吸。

    “情况还不稳定吗？看来，得想办法帮你补齐剩余的二魂七魄了！”弑月叹了一口气，她知道，他的情况与他们的不同，他只不过是轩辕辰强行分散出去的一魂而已，而她们，却是月神练功导致分裂的，甚至可以说，另外的二魂七魄，已经存在了身体之中，只等在着成长了。再加上，她们的身份，是天道所承认的。所以，不管她们的力量如何使用，都不会出现像萧逸辰这样的脱力与虚弱。

    “咳咳！”没过多久，就在弑月感叹之际，冰莲之上传来一阵咳嗽之声，也让伏在她肩窝处的男人清醒了过来。两人同时抬头看向冰莲之中的美人。只见美人一头斑白的华发自然的垂落在冰莲之上，不分你我。清瘦的身子，半坐在冰莲之中，有种观音坐莲台的清雅高贵之感。微微勾起的唇角，又带着点点慈悲之色，拉近了他们之前的距离，泛着一股人的气息。

    “辰儿，这女孩就是你的媳妇吗？”女子轻柔的声音响起，如同春风一般，舒适却又带着淡淡的暖意。

    “嗯！娘，她就是我刚娶的妻子，弑月！”萧逸辰介绍之时，说的并不是他本该娶的女子――千月，而是她的本名――弑月。这一点，瞬间取悦了身旁的女子，就连那微微翘起的眼角，也格外的明媚与诱人。

    “娘！”弑月低声唤道，声音虽然不大，但在这安静的山洞中，却显得几位清晰。

    “嗯！辰儿，你娶了个好媳妇！”冰莲之中的女子嘴角微微翘起，对于弑月，她很喜欢。不仅是因为萧逸辰的关系，而是因为她本人的表现。从来到这里以后，包括等那么长的时间，却没有一点烦躁之心，可见，她对她的认可，与她儿一样。而不是其他人看她那嫌恶的目光，就这一点，便让她认可了她儿媳妇的身份。

    “谢谢娘亲！”萧逸辰愉悦一笑，对于娘亲的认可，他很自豪。自己的娘子，被家人认可，与被别人认可，完全不一样。对于这个娘亲，他是打心眼里喜欢的。若是没有她，现在他也不可能活着，或许，早就回到了大帝的身上了吧！更别提遇上他的月儿娘子了。

    “辰儿，娘亲，要走了，你好自为之吧！有她在你身边照顾你，我也放心了！”女子声音很低沉，好似在为离别而伤感。

    “娘亲・・・”萧逸辰很想抓着她，不让她走，可是，那一池清澈却又孕育着最为邪恶的池水，又岂是他可以沾染的，更别提留住她了。

    “逸辰，不要！”弑月拉着他，不让他的脚沾染上那池水。

    离别，永远都是伤感的，更何况，是因为自己的原因，她才离开的。弑月虽然阻止住了萧逸辰的动作，但鼻子依旧有些酸酸的看着那冰莲将她的身躯包裹着沉入池底，消失不见。

    “是我来了，她才走的吗？”良久以后，弑月幽幽的问向萧逸辰。

    “傻瓜！又怎么会是你的原因呢？”萧逸辰的大手，轻轻揉着她的头发，神色充满了怜爱之色。最为亲近的娘亲已经离开了，他只剩下月儿娘子一个人了，从今往后，她便是他的唯一。

    “嗯！”弑月拖着浓浓的鼻音，深深的看了一眼那消失的冰莲。抬头疑惑的看着他，“逸辰，你能告诉我娘的事情吗？”

    “好！”萧逸辰应答道，在旁边找了个位置坐下，将她揽在自己的腿上，扣着她的腰身，低声道：“娘亲是这片池中孕育出来的唯一生命，最初的她，充满了生机与活力，心思单纯，自从出世后，便一直呆在这座山中。直到萧家在这里建立宅院。因为好奇，她走出了这一方小小的天地，进入了萧家，当丫鬟，生活得不亦乐乎。”

    “可是，就在那年，也不知道是什么原因，她遇上了现在的萧远山，被他温文尔雅的风采所迷惑，丢了心，失了身！直到我出世，她才知道，原来，他已经有了几房夫人，只不过，她们还未搬迁过来。而他，想要纳娘为妾，却被她拒绝了。”

    “因为我身体特殊，娘亲时时为我续命，最后，毁了根基，容颜衰老，相貌丑陋。明明一个二八年华的豆蔻女子，却因为我的原因，变成了白发苍苍的八旬老人。萧远山避之不及，甚至不喜欢我，最后，娘亲便将我带到这里抚养。”萧逸辰指了指那清澈却又邪恶的池子，脸上尽是回忆的神色。弑月没有打扰他，也没有催他继续说，只是静静的呆在他的怀中。

    没过多久，萧逸辰从回忆之中抽离，接着道：“池子中的水，对我来说，可以说是救命的良药。娘亲将我放在池子之中后，我的身体渐渐好了，灵魂也越来越稳定了。只是，被这池子所镇压的东西，却在趁娘亲修为大损与灵池灵力大减之际，突然涌出，最后，娘亲化身冰莲，镇压这里面的一切。”

    (未完待续。)