
    “好勒！保证让公子你满意！”老鸨挥挥手绢，将刚刚萧逸辰递给她的银票完胸口一塞，准备去给他安排姑娘，萧逸辰的声音再次在她的耳边回响，“顺便找几个小倌过来，本公子今天没兴趣只对着几个女人听小曲！你明白吗？”

    “是！老身知道了。”老鸨离开后，萧逸辰便揽着弑月的腰身，向房间之中而去。一路之上，还在给弑月讲解着这花楼中哪个姑娘弹琴的手艺好，哪个姑娘的诗词歌赋不错，顺便连花魁也被拿来比较了一下，目的，只是想要吸引住身边的女人。

    两人进去没过多久，门外便响起了老鸨的敲门声，“公子，您要的人已经给您带来了！”

    “进来吧！”床上，萧逸辰轻轻环住弑月的腰身，把玩着她的手指，漫不经心的对门外之人说道，连头都没有要抬一下。相比较于外门那群女人与小倌，他更觉得自己娘子的玉手更加好看。白皙纤细的手指，指甲饱满且圆润，好看的指甲，泛着浅浅的粉色，如玉般的肌肤，握在手中，温暖着他的心房。

    良久之后，在姑娘与小倌战战兢兢之时，萧逸辰终于抬起了头，凤眸微眯，薄唇吐出一句让让他们都感到奇怪的话，“娘子，你看看，有没有看得上眼的？”

    “左边第三个，长得倒是不错，不知道会些什么？”弑月抬眼打量了一遍后，随口道出自己看得稍微顺眼一点的女人。说是顺眼。不如说这个女人有野心，她并不甘于在花楼中服饰这些男人与有特殊嗜好的女人，她想要离开，过属于自己的生活。而从她的眼里，弑月看到了一丝请求。

    “是她么？你出列！”小霸王气质一上来，好好的美男子，立即就便得猥琐了起来。不过，即便是猥琐，也绝对是赏心悦目的存在。不过，这里面。倒是有一名女子曾经伺候过他。嘴角微微露出一丝笑意。

    只要在小霸王的房里，琴儿便不会有事。若是能得他喜欢，甚至可能会被赎身离开，这样。或许在她还未被这里所污染之时。逃离这成为妓女的生涯。

    女子的心底的一切活动。正好被用读心术偷看的弑月给听个正着。双眉微皱，眼神之中露出一丝疑惑。抬眼看向刚刚自己所说的那名女子。神为肌，玉为骨。倒是难得一见的清秀佳人。良好的修炼天赋，再加上没有被尘世所沾惹的娇躯，若是真如那女子所言，买下来玩玩，倒是不错。

    “你，出列！”小霸王在那群小倌里面挑选了一名白衣高挑的男子。面容极为俊俏，几乎与自己不相上下，眉眼微挑，对于今晚上花妈妈送过来的人极为满意。这男子，一看就是人中龙凤，只是，为何会出现在这花楼之中呢？

    不过，对于这种事情，倒不是作为小霸王的他所需要管的。嗯？就这两人了，应该可以了，完事后，将这两人赎了，带回家，让他们成亲，应该不算毁人吧？萧逸辰点点头，看得在场之人有些莫名其妙。

    “他们两人留下，其他人，出去吧！”男人不容置疑的声音从薄唇之中吐出，窝在她怀里的女子微微侧了个身，有些犯困的在他怀中动了动，也没有继续看下去的兴趣，闭眼准备睡觉。

    其他人见状，皆松了一口气。看来，出来玩的，还是只有小霸王一个人，而他怀中的公子并不是一起玩的，恐怕只是小霸王将人拉来看热闹的。既然如此，那房间里的琴儿与战云就不会有事。

    可事实上，他们皆猜错了，而当知道事情已经发生后，即便是追悔，也早已经没有机会了。

    “把门关紧了！”萧逸辰微微侧身，移动了一下身子，让弑月在他怀中睡得更加舒服。封印了她的修为，身体维持消耗的力量太大，也导致她现在每天都会沉睡很长的时间。这也是萧逸辰光明正大带着娘子来花楼的原因。

    就算以后亲亲娘子知道了，也有理由为自己谋福利。

    “你们，软榻休息！”萧逸辰指了指旁边的一张软榻，示意两人该干嘛，就干嘛。可是，不明白他意思的两人，仅是坐在软榻之上，却没有他所期待的事情发生。

    “嗯？”男人皱眉，看着软榻上坐着一动不动的两人，面色有些不爽，却并未发火，而是直接提醒道：“这里是花楼，有客人来，你们应该如何做，想必不需要我教你们吧！”

    两人刚要动身向萧逸辰走去，他的话便又想起来了，“你们就把彼此当成是客人就好！”

    战云皱眉，他出现在这花楼是为了探听消息的，如今那男人不让他近身，他又如何让他昏睡过去？至于身边这女人，虽然是处子之身，但目光游离，显然是如自己一般，不愿在此失身。

    “怎么？不会？需要我叫花妈妈过来教教你们吗？”小霸王面色一寒，对于两人的表现，非常不满。

    “不是，公子请饶恕我等，该如何做，琴儿只是应该！”女子咬了咬下唇，清秀的脸庞，配上委屈的面容，是个男人都会怜惜，可惜，抱着自家娘子过来准备学习让娘子留在他身边某人，可是没有怜香惜玉这东西，更加不会怜惜一个花楼中的女子。

    “既然如此，那就开始吧！”男人大手一挥，床帘垂下，遮挡住了里面的风光，也顺便让他们施展起来更加自由。

    床帘落下后，琴儿无声的看着面前的男子，虽然对方是小倌，但至少是风流神俊，不论是身材，还是身高，皆是一等一的男子，她还有什么可委屈的呢？至少，相对于楼中的其他姐妹。她一没有被拿去高价拍卖初夜，二破身之人也不是什么看不过眼的七老八十的老男人或许是一身肥膘，恶心人的有钱人。

    如此俊美的男人，得之，也算是她八辈子修来的福气了。这，还有什么不满的呢？

    “姑娘，得罪了！”男人以迅雷不及掩耳之势之势将她压在身下，伏在她的耳边，轻声道歉道。

    “身在花楼，不是你。也会是别人。除非，可以逃离这个牢笼！没有什么对不住的，只是，希望一会儿公子能够体谅一下琴儿的处子之身。让琴儿不要那么难受。”请求的声音之中。带着淡淡的无奈。夹杂着身为女子的悲哀。

    “你放心，我会想办法给你赎身，对你负责的。”男人想了想。只要过了今晚，东西等到后，他便可以离开了，至于眼前这女人，离开之前，顺便带走，也不会碍事。

    “怎么？是不是还要小爷我再说第三遍？”萧逸辰不满的声音再次传来，两人无奈，衣裳尽落，开始了最为原始的律动。也顺便让萧逸辰了解到了男人与女人之间的差别，甚至于女人应该如何，才会真正属于一个男人。

    虽然招式不多，但也被他用心记下了。只是，相对来说，苦的，是软榻上的两人。他没有喊停，即便是再累，也要强打起精神来满足他的特殊爱好。显然，床帘之中的人对于这一点并不知情。他的注意力，早已经从外面的两人转移到了怀中沉睡中的人儿身上了。

    红如火的朱唇，娇艳欲滴，仿佛等待着人去采摘。微微起伏的胸膛，傲人的双峰挺立，散发着致命的诱惑。红润的脸颊上，香甜的笑容，如同对他盛情的邀请，若不是理智还在，估计他已经将放下防备的弑月给扑倒做又做了。

    只不过，此地并不适合。而萧逸辰显然也是考虑到了这点。对于自己东西的占有欲，他向来较为强烈，绝对不允许自己的东西，被别人窥窃了过去。而怀中的人儿，就更加的不允许了。

    帘纱飘扬，床上的两人早就在那交响乐中沉沉的睡去。至于外面的两人，男子本就是习武之人，对于气息最为敏感。察觉到里面的一切后，便不再折腾已经昏睡过去的女子，怜惜的抚了抚她的脸颊，起身将衣服一件件的为她穿上。深深的看了一眼后，便拥着女子浅眠而去。

    只是他不知道的是，刚刚的动作，全看在萧逸辰的眼里，见他没有动作，这才真正的睡去。

    天明，萧逸辰最先醒来，至于软榻上的男人，也同他差不多时间醒来。只是，相对于昨晚折腾得太厉害的女子并未清醒，依旧还在沉睡中。至于萧逸辰怀中的弑月，则还在睡。

    “公子・・・”微微黯哑的声音从男人口中喊出，却被萧逸辰给制止住了，轻声对他说：“抱上她，跟我走！”

    战云疑惑则皱眉，难不成一晚过去了，这男子还有什么特殊的爱好不成。若是太过分，他绝对不会放过他的。不过，在看到软榻上沉沉睡着的女子，无奈的弯腰将之抱在怀里。

    萧逸辰抱着弑月离开，而战云则抱着琴儿跟在后面。至于花妈妈，一早就在门外候着了，有些皱褶的脸上，笑成了一朵花儿，“萧公子，不知琴儿与小战昨晚服侍您是否满意？”

    “嗯！还不错，这是为他们赎身的钱，从今天起，他们就是小爷的人了！”萧逸辰抱着弑月，从怀中将一踏银票递到花妈妈的手中，“够了吗？”

    “够了，够了！萧公子慢走，欢迎下次再来！”花妈妈挥舞着手绢，看着四人的身影消失后，便立即喜笑颜开的数着手中的银票，势力的模样，不愧是花楼的老鸨。

    萧逸辰抱着弑月刚刚回到家，便进了两人的房间，至于跟在他身后的战云，则被安排到了临近的一个小院。

    到了院落之中，他都有些不敢相信，这被人成为小霸王的萧逸辰，竟然会是这样一个人。从昨晚开始，他就觉得这人与传闻之中的并不相符。看来，自己对萧家的调查，还不够啊！既然进入了萧家，那就好好调查一番。

    至于另外一边，萧逸辰刚把弑月抱回来，她就醒了。

    “怎么回来了？我睡了多久了？”弑月开口，便直接问道。

    “五个时辰，还要睡吗？”没有犯二，说话温柔而又体贴，可惜，熟知他是怎样的人的弑月，绝对不会认为他是在体谅她。

    “不用了！我想出去走走！”弑月从床上坐起，正准备换掉身上的衣服出门，可是，昨晚差点****焚身的男人，今天会放她离开吗？答案是否定的。

    “娘子，我们生个孩子吧！”萧逸辰一开口，弑月便被惊吓到了。若是别人，她还会毫不客气的挥上几拳，可是，眼前的男人，那可是轩辕辰的一魂所化，会是那么容易被打倒的吗？武力镇压行不通，弑月最终还是很有没骨气的被扑倒了。

    一天，整整一天的时间，弑月都被萧逸辰困在床上度过，根本就没有给她任何机会可以逃脱。没办法，打又打不过，修为被封印后，武力值几乎可以忽略不计，最终，除了扑倒，还是扑倒。

    “萧逸辰，你给我差不多点！”弑月火大的想要杀人，然而，正准备继续进攻的男人，邪魅一笑，“月儿娘子，我已经差不多了，只要再一会儿就好了，一会儿，就一会儿！”

    “妈的，你到底有多少个一会儿！”弑月火大，这句话，是什么时候说来着，好像是三个时辰之前吧？

    “最后一个了，娘子，你真甜！”得了，这得了便宜还卖乖说的就是这样的。

    弑月很想休息，她真的很累，只是，这小霸王似的男人，真的会如她所愿吗？答案是否定的。毕竟，一个初尝云雨的男人，那精力，真的不是一般的好。更何况，这个男人还是名副其实的神。

    第二天，弑月醒来，全身酸痛，几乎不想动弹一下。至于始作俑者，早已经不在房间之中了。

    “该死的混蛋！疼死老娘了！”这不，性格已经被他逼得直往悍妻这方面转变的弑月，心底暗自想着如何折磨这个家伙。还有三天，她就能够冲开封印了，到时候，她一定要让他知道，什么叫做花儿为什么这样红。

    “娘子，来，吃点东西。这可是我亲自请教娘为你做的！”萧逸辰笑容满面的端着一碗补药，轻轻搅动着，看那模样，还真有那么一回事。

    “娘？你不是很讨厌她吗？”牛头不对马嘴，弑月所说的话，顿时让萧逸辰额头黑线直冒。

    “月儿娘子，我可是很听话的孩子。等你身子好些了，我就带你去见我们的娘。至于所谓的萧夫人，她才没有资格做我萧逸辰的娘亲！”刚刚还温柔的男子，一提到那萧夫人，眉目之间，尽显凌厉之色。

    (未完待续。)