
    “红月姐姐，我不是故意要呆在凡世的，只是，逸辰他的灵魂状况并不稳定，我想先寻找了稳固灵魂的东西后，再回去。这样我也能放心一些。”弑月自知理亏，低下头，让红月教训。

    “不行！他是他，你是你，即便他是你在凡世的夫君，但他是人，而你是神。你有无尽的岁月，可他却只有短短的几十年，几十年之后，也不过是一拽黄土，你又何必执着呢？更何况，他的灵魂状态并不稳定，随时都会崩碎。这片天地之间，又没有轮回，一旦死亡，就是永远，你说，这样的恋情，作为姐姐的，会允许你继续下去吗？”

    “不说我不同意，即便是在神界的琉璃也不会同意的。弑月，你我都是被天道流放到凡世的神，即便实力强大，可那又能如何，神界，我们依旧是去不了，除非，这片天地崩碎，否则，你我将永远被困于凡间与冥界。”

    “小妹，你能来到人间，已经出乎我的意料之外的。想必你前往人间，应该是需要寻找有关于冥界之事，否则，天道也绝对不会放你过来的。所以，儿女长情之事，你不适合!”红月的话，就像一口敲响着的大钟，正一步一步的撞击着她的心房。那其中的痛楚，几乎快要将她吞噬掉了。

    “红月姐姐，难道就真的没有办法了吗？”虽然她只是一魂，且被天道施以了诅咒，本不应该拥有儿女之情。可是，这些日子，他的宠，他对自己的心意，即便其中的爱情成分并不是很多，但她却渴望这样的日子。他们都是不懂情的人，也都只是存在一段时间的灵魂而已，可是，她不甘心，她真的想要拥有一段可歌可泣的爱情。

    就算最后身死。但至少。自己不会后悔。可是，仅是这么简单的愿望，也不允许拥有吗？

    “没有办法？除非你能建立轮回台与转生池，开通人间与冥界的真正通道。否则。一旦你回到冥界之后。天道给予你的那一道机会，便会完全失去效用，而你。将永远与他阴阳两隔！”红月见这个样子的弑月，也很心疼，这个妹妹，她是打心眼里疼爱的，可是，作为神魂，便从一开始就注定了不可能会拥有着结局。

    所以，这些年里，即便她在人间行走，见证过凡间的情情爱爱，虽然有的甜蜜，有的悲烈，但总得来说，这样的感情，她真的渴望拥有，可是，她却不敢私动凡心。因为她知道，一旦动心，便是万劫不复之地。

    除非，对方是跳出天道管辖的大能者，否者，绝无可能。

    “红月姐姐，对不起，我知道了，但是，即便是我与他有一丝在一起的机会，我都不会放弃。冥界我会回去，但是，请姐姐多给我一些时间，让我与他相处一阵子。我想，千万年的冥界生活之中，有着与他在一起的回忆陪伴着，这样，也可以减去一些孤独、寂寞之感。”

    弑月的请求，让红月有些动摇，但是，她却并未答应。她有着属于她的考虑。若是放任弑月在人间待久了，与那男人相处得越久，以后的日子，便会越难熬。她绝不允许自己的妹妹变成那个样子。所以，她依旧如之前那般强势，不同意她的请求。

    “红月姐姐，我知道你担心我，可是，月儿活着这么长的时间里，却连自己活着有什么意义都没有找到，只是谨遵意识之中所下达的命令活着，这与行尸走肉有何区别。如今，我找到了自己活着的意义，也知道了上天要自己建立轮回台与转生池的意义何在，为何还要月儿继续走之前的老路，再经过千万年的时间，也依旧不可能建立成功轮回台与转生池，红月姐姐，你真的想要看到这样的情况吗？”

    “好！我答应你，但是，天道的意识，现在已经很清晰了，你能呆的时间也并不多，不超过半个月，你必定会被天道驱逐回冥界。所以，在第十四天之时，你必须离开，否则，你身边的人，只会死的更快。甚至，不可能坚持到你建立完轮回台。”红月最终妥协了，但她的提醒，却如一盆凉水，将所有的喜悦扑灭得干干净净。

    “好，我知道了。只是，红月姐姐，我走后，请你帮我稳固一下他的灵魂。这是我唯一的心愿！”弑月低声恳求，红月本想再说什么的，蠕动嘴角，最后却什么都没有说，只是点点头，表示自己会照顾他的。

    “谢谢你！”弑月如同一个拿了压岁钱的孩子蹦蹦跳跳带着一丝欢乐的气息走开了。至于红月，见自己的任务已经完成，也没有必要再呆在这里了。夫妻俩离别在即，她还是不去打扰了。

    冥界不如凡间，有优美的风景可以欣赏，可以陶冶情操，干枯、烦躁等各种负面情绪，是冥界的特色，也是最为容易引发心底的孤寂之感的东西。所以，让弑月抱着一份感情生活着，至少，拥有念想的她，不会遗忘自己的初衷，进而选择沉睡。

    这是天道的计谋，也同样是她们出世的代价。一旦一魂沉睡，另外两魂便会相继沉睡，最后大帝灰心，天道便可以重新洗牌，建立一个完全属于自己的世界，不会有人超越他的存在，所有的人、仙、神，皆会以它为尊。这便是他分离月神月琉璃的目的。

    可惜，她们也是在分离之后，才知道的。天道想要完全控制整个宇宙，而命运，便是他的代言人，只不过，这个人究竟是谁，没有任何人知道。

    哪怕是贵为神界主宰的轩辕大帝，也同样不知道。他拥有着弱点，这便是他被天道算计的原因。

    红月离开后，弑月望着天边。回到萧逸辰身边的弑月，望着天边那泛着黑意的云彩，眼神黯淡，思绪飘逸。

    “月儿娘子，你怎么啦？”察觉到弑月不对劲的萧逸辰，伸手轻轻碰了碰弑月的肩膀，一如既往那般玩笑，可惜，早已经陷入担忧之中的人儿，神魂都不知道飘哪去了。哪里听得到他在说什么？

    “月儿娘子！”萧逸辰见她没有反应。再次呼唤道，声音比之刚刚的要大很多。

    “你干什么，这么大声？耳朵很痛哎！”弑月揉着两只耳朵，莫名其妙的看着萧逸辰。至于被她点名的主角。却如同一个孩子般。听到她喊耳朵疼。便伸着两只白玉般的爪子，轻轻揉捏着她的耳朵，甚至俯身在她的耳边。说着：“呼呼！呼呼就不痛了！”

    如同稚子一般的话语，让弑月整个人都柔和了下来。扑进他的怀中，哭诉着她的委屈。却不敢将那些事情告诉他。

    虽然红月说的话并不是没有道理，可是，她却估算错了，他的真实身份。若是他们想要在一起，就必须将通往人间的通道弄出来，否则，他们将永生再难见面。

    只是，这转生池中的生命溶液并不是那么容易找到的，更何况，天地间更为稀有的生命泉水。想要转生池建立成功，那生命之泉，必须出现在地府。然而，地府那里，根本就不适合任何生命，想要生命之泉常驻，就必须拥有者可以吸引生命之泉的东西。

    这种先天产生的灵宝，多数都是拥有者灵智的，若是想要成功让生命之泉常驻，就必须多花一些心思。更何况，这生命之泉，她还不知道在什么地方？

    “乖，不要哭了。月儿娘子，我知道你心底的委屈，可是世事无常，你有你的人生轨迹，本来你就不应该为我而停留的，可是，你却在这里为我停驻了片刻，我也知足了！娘子，你要办的事情，就快去办的。”萧逸辰的话，突然在弑月的耳边响起。这也成功让在他怀里哭成了花猫的她抬头错愕的看着他。

    她一直以为他并不知道自己的身份，更加不知道自己为何来人间。原来，他什么都知道。仅仅是由她是月神一魂，便知道了这么多的信息。只是，他一直都没说，可是，如今，突然说出来了，是不是意味着他与她，将要分别了呢？

    “逸辰，你・・・”弑月想要问，却不知如何开口。而萧逸辰立即明白了她的心思，轻轻揉着她的头发，道：“月儿，你的事情我都知道。你我是夫妻，自己就不存在着隐瞒之事。去吧！我等你回来！”

    “你，真的能够等着我回来吗？”弑月仰着脖子，洁白如玉的脖颈，此时，却没有吸引住男人的注意力，反而是那双带着期盼、疑惑、担忧的眼睛，成了他眼里此时的唯一。

    “相信我，我会等着你回来的!”萧逸辰严肃的看着她，一脸的郑重，这让她知道，他的话，并不是开玩笑的，而是煞有其事。

    “好！逸辰，你放心，为了你，我一定可以再次回到人间的！”弑月单手握拳，为自己加油打气。

    “月儿娘子，离别在即，我们生个孩子吧！”萧逸辰突然冒出的话语，让本来还有些伤感的场景立即暧昧了起来。

    “为何要生孩子，逸辰，你知道的，你我现在的状态，若是生下孩子，最容易出现五行不全的孩童，或许，他一辈子都不能长大，你愿意看到这样的他吗？”弑月有些忐忑，不是她不想要孩子，离别在即，若是两人之间有了孩子，那便会用永远的绑在了一起。可是，若是孩子生下来不健康，这让她如何成为他的母亲，又有什么资格去保护他呢？

    “月儿娘子，虽然我也不想他永远长不大，但是，只要我们找到娘亲，以她本体冰莲入药，加以各种天才地宝，一定可以轻松让他成长的。而离别后，若是有个孩子陪着你，我也能够放心了。至少，这样你不会自己主动沉睡下去。只有这样，我们才有机会再相聚！”

    “好！逸辰，我一定会生个小版的你，陪着我，让我知道，你一直都在！”弑月说话间，手臂直接缠上了他的脖子。而萧逸辰看了一眼外面，便抱着弑月向远处飞去，寻了个环境优美，又不会有人打搅的地方，开始了造人计划。

    日子一天一天的过去了，离十四天仅剩下五天的时间，可是，弑月却并未怀上孩子。两人的心思都有些着急，而弑月月算过，今日，便是两人分别之际。所以，她不愿意听他们说话，反而是主动的寻找萧逸辰缠绵。

    两人之间，即便是没有孩子，但有着这种最为亲密的回忆，她也会拥有着想要离开冥界的强烈愿望。

    “逸辰，我要走了，可是，我舍不得你！”弑月扑入萧逸辰的怀里，光洁的肌肤，强健且棱角分明的肌理，此时，却蓄满了怀中人儿的泪水。

    两人皆是一丝不挂，但此时，却不会给人一种绯糜之色，反而透露着一丝圣洁之气。

    “月儿，我也舍不得你，但是，你有你的命运，我不能改变，唯一可以改变的便只有我自己，所以，不论你去了多久，我都会等你！我相信，总有一天，我们会团聚的！”萧逸辰说话，没有那么肯定，斩钉截铁的说完后，两人相视一笑，皆从对方的神色中看到了不离不弃。

    “君若不离，我便不弃！”弑月的话还在萧逸辰的耳里回想，而是，怀中早已经没有了佳人的气息。望着天边那随着弑月离开而萧山的黑云，男人苦笑一声，对着天边道：“今生遇你，永生永世，魂在、人在！魂离，不相离！”

    男人的许诺，声音坚定不移，将自己的一声乃至永生都奉献给了她。哪怕是魂散，也依旧不相离。

    这样的男人，即便是不懂情，但他，却是将这份情，发挥到极致之人。

    “主子，夫人呢？”琴儿见萧逸辰独自一人回来，这些日子，他们依旧停留在原地，只是，早在几日前，主子便与夫人离开了，如今，却自见主子回来，为何却不见一丝夫人的踪影。

    “夫人有事离开了，琴儿，去叫云战过来，我有话对你们说！”萧逸辰神色淡淡的瞥了一眼不远处的马车，这女人，还真是阴魂不散，看来，是时候将她从这里彻底清除了。

    “是！”琴儿低声回答后，便立即寻找到了云战，两人来到萧逸辰的身边，神色恭敬的等待着他的吩咐！

    “你们愿意修仙吗？”直白的话语，直接将两人惊讶得说不出话来。琴儿或许并不是很明白，但云战贵为皇子，却清楚这句话的分量。倘若是修炼，即便是永远不回去，他也要跟在他的身边。

    “我云战（琴儿），愿意修仙，以求跟随在主子身边！”两人下跪，许下自己的决定。听到他们的话，萧逸辰眉目浅笑，显然是对他们的话很满意。

    (未完待续。)