
    疑惑布满了脑子，可是，萧逸辰知道自己不能说出来，不然，倒霉的肯定还是他，说不定，比这还要倒霉！

    “不说是吗？那要不要我一句一句的说给你听呢？”弑月似笑非笑的看着他，眼眸之中充满了威胁的气息。

    “我说了，娘子你会放过我吗？”萧逸辰小心翼翼的看着她，注视着她的每一个表情变化，可是，看了良久，依旧没有任何发现，就连一个细微的表情都没有，这让他感觉很失败，难道月儿娘子没有要惩罚他的意思？

    “不会！”就在萧逸辰犹豫着要不要说之时，弑月简洁的回答，直接让他闭嘴不说了。反正自己说出来后，惩罚依旧，不说出来，也是那样，为何要给自己找不痛快。说不定说出来后，惩罚还有更严重。

    在萧逸辰的眼里，其他什么惩罚，都不叫惩罚，就算是丢面子，那也是因为娘子爱他。唯一较为痛苦的惩罚，便是不让他进房，更过分的就是，进去后，不准爬床，能看不能吃，不上不下的，这才是最严重的。

    “不过……”弑月转折性的一句话，让萧逸辰的心紧了紧，一脸憋屈的看着她，暗自猜想着他接下来想要说的话。可是，想了半天，依旧没有想出来。

    “不过什么？”没有想明白她会如何说，萧逸辰直接开口询问道。

    “没什么，只不过打算回一趟家而已。对于故意隐瞒我的男人，不要也罢！”弑月的话。冰冷而没有温度，只不过，这样的话，在萧逸辰还没有闹腾起来之时，站在门口一直盯着倒挂着的男人看的千月却先出声了。

    “你这女人怎么能够这样，逸辰乃萧府大少爷，你凭什么这样惩罚他，你至他尊严于何地？”

    “他是我男人，我想怎么惩罚，那是我的事。与你有何关系？”面对千月的质问。弑月的一句话，让本来听到她刚刚所说的话而满脸黑气的男人喜笑颜开，笑眯眯的从树枝上跳了下来。

    “娘子说得对，这是我们夫妻间的事。外人最好不要在我们的院落里乱说话。还有。我不记得什么时候，念月阁什么阿猫阿狗都可以进来了？”萧逸辰一边说话，一边走向弑月。伸手从后背揽向她的腰肢，将脑袋瞌在她的肩上，夫妻俩亲密的模样与萧逸辰那席话，差点让千月的肺都气炸了。

    “逸辰，你怎么还维护她呀！这女人如此不顾你尊严，完全是不把你放在心上，你为何还要容忍她？”

    “她是我娘子，我想如何做，是我的事，至于你说的，不在我的考虑范围之内！还有，当时与小爷成亲的是我身边的女人，不是你，所以，打哪里来，就打哪里去，不要在这里碍小爷的眼！”

    萧逸辰的话，一点都没有顾及对方的情绪，眼里的不待见与厌恶之色，直接让千月低声抽泣起来。

    “哭什么，吵死了！”弑月不耐烦的说了一句后，脱离了萧逸辰的怀抱，转身就走。至于那低低抽泣的女人，萧逸辰看到没有看一眼，直接去追弑月了。

    然而，见哭泣对两人没有效果的千月立即收起了那可怜样，也跟着追了进去。

    “娘子，不要气了，娘亲走了，我们也离开好吗？”萧逸辰知道，这里，始终不是久留之地，娘亲离开了，他的魂魄又不稳定，若是还呆在这里，恐怕会给他们带来不必要的麻烦。人母绝对不允许他继续留着这里的。与其等人母过来，还不如自己提前离开。

    至少，这样不会被人母关进无间炼狱，承受生生世世的离别之痛。

    “离开？”弑月想了想，最终点头同意。她也应该离开了，回想起当时墨天邪离开之时所说的话，若是还呆在这里，说不定什么都不可能知道，恐怕还要等到事情发生之时，才知晓，恐怕那个时候，已经晚了。再加上逸辰的灵魂也必须得到稳固，晚了，恐怕事情又会麻烦很多。

    “我就知道娘子你很好！”萧逸辰抱着弑月的脸颊便一口亲了过来，如同一个依赖父母的孩子，在她的身上蹭了蹭。

    “咳咳！逸辰，你先把麻烦解决了再说吧！不然，你的形象，恐怕就真的毁于一旦了！”弑月好心提醒他，望了一眼门外的女人，眼神渐渐冷了下来。

    “什么？”男人有些不明白她所说的话，这里只有他们两人，所谓的形象，根本就不存在，被自己的娘子看到那些，不是正好吗？缺点是给最亲近的人看的，优点才是留给外人看的。这是他一贯的想法，再说了，现在他还是纨绔子弟呢？又哪里来的形象可言。不过，娘子大人都发话了，他还是收起之前的想法吧！

    萧逸辰本还想在弑月的身上多蹭两下的，可是，在回头之间，正好看到门外那僵硬着身子的女人，立即收起了所有的笑脸。

    “你怎么会在这里？”男人皱眉，神色不善的看着她。都是因为她，现在月儿娘子总是给他吃瘪。在她没有来之前，这些根本就不可能出现。

    都是她的错！

    显然，某人忘记了，当初被罚单脚顶补汤的事情了。不过，这事，还真的是因为千月出现才造成的。

    “我”千月正想说，却被萧逸辰给打断了。“算了，既然你喜欢这里，那就呆在这里吧！娘子，我们走！”萧逸辰伸手揽着弑月，就准备出门了。

    “你就这样走了？什么都不带了，咱们要去的地方，很多地方都是没有食物的，你的身体不吃饭，绝对是不行的。”弑月白了他一眼，看不惯那个女人。你也没有必要跟自己的身体过不去吧？不过，弑月不知道的是，萧逸辰并不知道他们要去何处，只知道要离开这里而已。

    “那要带些什么东西呢？”男人眨巴眨巴眼睛，一脸迷茫的看着她，这样的神情，在弑月的眼里，可爱极了。

    “需要带的东西有点多，你先去拿些银两过来，剩下的。咱们出去采购！”暂时还没有想到需要带什么东西。弑月只好让萧逸辰去拿些银两，等到了城镇之中再采购。

    耽搁了这么长的时间，弑月也没有忘记她离开冥界来这里的目的，虽然不知道魔神在何处。但在帮逸辰寻找稳固灵魂的东西时。倒是可以先寻找魔神。若是戈鸢的伤好了。寻找魔神的机率也高了很多。

    萧逸辰离开，去找萧远山拿银两了，至于房间里的弑月。看了一眼站在那里依旧没有打断算离开的千月，并未理会她，而是坐在床上，思索接下来应该去的地方。

    没过多久，萧逸辰拿了银两回来了，两人说了一会儿话后，便离开了。

    青葱古道上，一辆马车慢悠悠的行走着，没有人驾车，只是凭着马儿自己认路。从这一点看，倒是可以看出，马车上的人儿，并没有目的在前进。至于马车的后面，跟着一辆马车，其豪放程度没有前面的那辆好，但也是有钱人家所乘的。

    “逸辰，那女人看来是铁了心要跟着你了。你说，这究竟是何原因啊？我记得，当初你娶她的时候，她好像不想嫁给你的吧？为何现在又改变了主意了呢？”弑月想不明白，便拉着身边的男人帮忙解释一下她现在的行为，是何用意？

    “我也不知道，我们成亲后，我也没有怎么改变啊？该纨绔的时候，一点都没有含糊，她又是为何对我改变了态度呢？”萧逸辰肘着脑袋，衣襟半开的躺在马车的软塌之上，有股风流不羁之态。

    “既然你的样子没有变，你能肯定，除了我知道你的情况外，还有没有人知道你真实的模样？”弑月想了想，还是觉得千月之所以跟着他，是因为知道了他并非是纨绔子弟，更何况，她在所有人的眼里，是嫁给了萧逸辰的，她若是突然回去，既不可能受到千家的待见，也不可能再有人上门提亲，那这样，还不如跟着他。

    “应该没有了！”萧逸辰摇摇头，一直以来，他都是以纨绔是人，更何况，在灵魂未觉醒之前，他也的确是真正的纨绔子弟。只不过那时候还比较小，没有进过花楼。也就误打误撞的保证了童子之身。不然，哪里会有之后带着娘子上花楼这样的情况。

    “那就奇了怪了？难不成是天邪的缘故？”弑月想着想着，便将事情往墨天邪身上想了。不过，这事实，还真的是因为墨天邪的缘故。谁让弑月那天将她给踢飞，最后，墨天邪不得不去将她带回来。见识了他那神奇的力量，又想着弑月也是这样的人，那她自然就不可能看上凡人，而且还是纨绔子弟的萧逸辰，回来，便是想要帮墨天邪，想办法将弑月逼走，回去找他。

    说不定，这样一来，他一高兴，便将她引入了仙道，成为那可以随意在天上飞行，让人羡慕的神仙了。

    不过，这些都只是千月自己一个人的想法，墨天邪并不知道，弑月也同样不知道。若是知道了，肯定会对她说，“小丫头，醒醒吧！你根本就没有修仙的灵根，不用再做无所谓的挣扎了！”

    “对了！你不是买了两个人吗？怎么没有将他们带上呢？”

    “你说他们啊？我有叫他们来啊？不过，因为他们要负责我们的食物与住宿，所以，我便让他们在前面等着了！”萧逸辰整理了一下半敞的衣襟，一本正经的说道。

    “呃”弑月无语望天，原来，他竟然还真的将那两个人给带上了啊？不过，带着没关系，他们两人的资质不错，倒是适合修仙。若是肯努力，说不定将来还会成为仙界的一大巨头。

    走了没多久，弑月与萧逸辰在前面的小溪处停了下来。

    “主子，夫人，你们来了！”琴儿看到属于两人的马车停了下来后，便立即上前，准备扶弑月下来。

    “嗯！琴儿，云战呢？”弑月点头，没有让琴儿扶，而是自己跳下马车。望了一眼只有一辆马车停在不远处，但却没有看到云战他人。

    “战去打猎了，夫人，想吃什么？琴儿想办法帮你弄！”琴儿很乖巧的站在一旁。虽然刚开始有些恨萧逸辰那样对她，可是，后来想想，也觉得他没有错，甚至还救她于水火之中，所以，很感激他。

    即便是在他身边做丫鬟，她也觉得比以前的生活幸福太多了。毕竟，在此之前，她在花楼之中，不仅身不由己，还要出来卖笑。可是这里，却不一样，她不用看别人的脸色，也可以跟着云战，只需要伺候好主子与夫人便好。而且，主子人很好，根本不用去担心那些有的没的。

    这么长时间，她也才见主子与夫人几面，其他的时间，基本上都是自己在安排。这样的生活，是以前她想都不敢想的。而且，吃穿用度，都是与主子夫人一样的，即便是大家小姐，也不可能拥有这么宽阔的待遇。

    所以，她要好好伺候好夫人，争取永远的呆在他们的身边。

    “简单一点吧！我没有什么特别想吃的，至于逸辰，你就随便弄点什么给他吧！”弑月想了想，好像没有发现萧逸辰有什么不能吃的与讨厌的食物，出门在外，能简单，就简单吧！

    “好的夫人！”琴儿离开，去准备吃的了。荒郊野外，能吃的，除了可以烤的肉食，基本上没有其他的了。不过，也不知道琴儿是怎么想的，竟然带上了厨具，所以，他们的晚餐，便多了几道素菜与一碗鱼汤。

    一道风吹过，弑月的面前，站在一名红衣女子，其着装与她相同，只是，发髻是挽的妇人髻。绝美的容颜之上，是清冷高贵的姿态。站在弑月的面前，无形之中，多了一道威严的气息。

    “小妹，你成亲了？”红月看着挽着夫人髻的女子，一脸不可思议。

    “嗯！红月姐姐，很抱歉，我成亲了，也没有通知你。”弑月有些不好意思的挠挠头，当初两人分开后，她却没有去找她，反而跑到凡世之中成亲了。这次见面，心底多少有些发憷。

    “小月，你不能成亲，凡世，不是你应该呆的，我能容许你在凡间呆一段时间，但却不允许你在这里常住。你乃冥神，呆在凡间，只会给凡间带来灾难，轮回台没有开启，你的任务，是轮回台，与转生池，而不是在人间儿女长情，你该回去了！”红月的话中，没有丝毫的姐妹之情，一副公事公办之态。

    “红月姐姐，我不是故意要呆在凡世的，只是，逸辰他的灵魂状况并不稳定，我想先寻找了稳固灵魂的东西后，再回去。这样我也能放心一些。”弑月自知理亏，低下头，让红月教训。(未完待续。)