
    “你们愿意修仙吗？”直白的话语，直接将两人惊讶得说不出话来。琴儿或许并不是很明白，但云战贵为皇子，却清楚这句话的分量。倘若是修炼，即便是永远不回去，他也要跟在他的身边。

    “我云战（琴儿），愿意修仙，以求跟随在主子身边！”两人下跪，许下自己的决定。听到他们的话，萧逸辰眉目浅笑，显然是对他们的话很满意。

    “好！我的时间不多了，也指导不了你们多久，但让你们正式踏上仙道的时间还是有的。从即日起，我会开始教导你们，但是，在此之前，我不希望身后还有小尾巴跟着！”萧逸辰眼神淡淡的瞥了一眼不远处的马车，声音不大，却让两人明白，他们想要修炼。就得将那女人解决了。

    即便对方与夫人长得一模一样，也应该是他明媒正娶的妻子，但主子已经有了夫人，而成亲的也是夫人。现在她这样跟来，而夫人也不知道因为什么情况没有回来，他人看了，自然也会心生误会，更何况，主子一直都不待见她。

    “是！我们明白！”两人应答道，琴儿虽然有这个心理准备，但却从未杀过人，也不敢动手杀人。所以，这事也只能是由云战去解决。

    两人还在商量，但正主儿却并未给他们多余的时间，淡淡道：“琴儿，她交给你解决，是死是活，一切在你！至于云战，这事。你不同动手，只需要保护好她的安危便可，我在前面的山谷等你们！”

    声音落下，人已经远离。

    “战，这事我・・・”琴儿不想伤害她，在她的意识之中，并不认为远处的那名女子有错，或许，她也是被逼的，没有必要对她下杀手。所以想对云战说。但却又犹豫不决，话音断断续续。

    “琴儿，不用担心，我会保护你的。主子将这事交给你。便就是信任你。我知道你不想杀人。但主子也说过，只要让她不再跟着咱们，咱们也没必要动杀手。去吧！我相信你可以办好的！”云战笑容满面的鼓励道，虽然她乃花楼中成长的女子，但心思单纯善良，并未被污浊所沾染，而她，喜欢的也正是她这份单纯与善良。

    既然她不想动手杀人，他也不会去强迫她。只是，若是那女人不走，那就不要怪他不客气了。

    “嗯！”琴儿点头，转身，向远处的那辆马车而去。只是，因为转身，忽略了背对着的男人眼底一闪而逝的寒光。

    “姑娘，抱歉，主子说，你不能跟随在我们身后，所以，还请姑娘能够离开，琴儿再此谢过！”琴儿面对着马车福福身，并未看见里面坐着的人。

    “离开？大路又不是你们家主子的，凭什么让我离开呢？再说了，本姑娘应该说是你们的夫人，你一个小小的丫鬟，又从哪来的胆子，让本姑娘离开这里呢？”马车中，女子的声音轻细，可话里咄咄逼人的气势却展露无遗。

    身为大家族的女儿，看不起丫鬟，更别提出身花楼的琴儿了。语气，也自然就冲了一点。然而，也正因为这些，结束了她一身的命运。更加提前的见到了那取代了她嫁给萧逸辰的女子。

    “抱歉，既然如此，这一切都不是琴儿的错了！”琴儿轻声低喃，转身离去，人还未走到云战的面前，那原本鲜亮的马车，此时，已经变成了碎沫，大风吹过，什么也没有剩下。

    “不错！琴儿，我本以为你不会动用那东西，想不到，你的胆子大了这么多，还真的挺让我惊喜的。”云战笑眯眯的看着，这样的她，才配站在他的身边。娇柔的女人，只配站在男人的身后，却并不能与此并肩。

    这样的女子，并非他的良人，如今，见识到了她的这一面，自然，让他对这个伴侣极为满意。

    “喜欢么？”女子轻声问道，声音有些忐忑，她不知道眼前的男人是如何看待她的。

    “琴儿，刚刚我不是说了吗？这样的你，才是我云战的妻子！”一句话，鉴定了她的地位，也承认了她的身份。

    “谢谢你！云战，我会一直陪着你，你修仙，我便修仙，不管将来如何，只要你不弃，我琴儿，绝不负你！”女子声音纤柔细弱，却又那般的坚定。两人相视一笑，便齐齐的向山谷而去，踏上了他们的修仙之路。也正因为如此，才让萧逸辰等到了弑月。

    至于另外一方，离开后的弑月，回到了最初与墨天邪相遇的万毒森林，找到了放在此地疗伤的戈鸢。

    “戈鸢，你的伤好了吗？”弑月轻抚着小绿洲之中随风摇曳着的一株淡紫色鸢尾花，神色柔和，却充满了愁思。她的时间所剩不多了，若是戈鸢没有清醒过来，那她便错过了寻找到魔神的机会，那冥界，将失去了栽种植物的唯一机会。

    除非，轮回台立，转生池成。

    “我已经好了！”光芒闪过，眼前的鸢尾花已经消失不见，取而代之的，则是亭亭玉立的少女，娇俏可爱，淡紫色的额坠闪烁着点点光晕，配上娇俏可爱的容颜，一看，便是个讨人喜的丫头。只不过，在面对弑月之时，神色却有些不自然。

    不知道是因为她身上的那一丝哀愁，还是以前所积累的威信，总之，鸢尾还是很害怕她的，更别提在她的面前大声是说话，与询问嘴见所发生的事。

    “太好了！戈鸢，你能带我去寻找魔神吗？我的时间不多，仅剩下几天了，我们就必须回冥界了！”弑月一改之前的冰冷，整个人的气场也与之前的不一样了，多了一丝柔和之气，少了一份冰冷之感。

    “寻找魔神。神女，魔神不是与你相识吗？”戈鸢满脸疑惑，她之前不是与魔神相谈甚欢么？怎么这么长时间过去了，还没有从魔神那里讨到几粒种子呢？

    “与魔神相识？我怎么不知道啊？”这次换弑月疑惑了，她可不记得她认识什么魔神？

    “之前在绿洲上与你谈话的那人，便是魔神大人啊？神女，您不会不知道吧？”戈鸢小心翼翼的问道，就怕弑月一个不高兴，将她打成重伤，最后连冥界都不能回去。

    “天邪？你说他是魔神？”惊咦之声响彻。弑月亮晶晶的眼睛微微下垂。她知道，以她现在的时间，根本就不可能找到墨天邪在哪里，看来。自己只有提前回冥界了。

    “是的！”得到肯定答案。弑月无奈的抬头望天。原来，自己从一开始就找到了出来的目标，只不过被自己的玩心给弄丢了。不过。遇上逸辰，却是她今生最大的幸。即便是冥界不会开花，不会有植被，但她依然觉得这次出来，值了！

    “走吧！我们会冥界吧！”弑月低唤之声传入戈鸢的耳里，却让她心底的疑惑更加严重，难不成她昏迷疗伤的这段时间里，神女把魔神给得罪了？那种子，不就没有希望了？

    “是！”即便有再多的疑问，戈鸢也不敢问弑月，仅是回答了一个单音字。不过，当她抬头望向不远处的那个绿洲之时，低迷的情绪瞬间被喜悦所覆盖。甚至不顾弑月乃冥界之神，便直接拉着她的手，向那个绿洲奔去。

    “神女，这是长春树，这是曼陀罗华，这是两生花，这是・・・”绿洲之上的植被一株一株的被戈鸢报出名字，兴奋的神色完全忘记了自己还拉着曾经在她眼里杀鬼不眨眼的冥界之神。

    “这些都能种植在冥界！神女，我们冥界一定会开花，更加能够绿树长春了！”戈鸢高兴的对弑月说着，兴奋之中，不断的憧憬着冥界未来会是何等模样。

    “带走吧！”弑月话音落下，拉着她的戈鸢立即睁大着眼睛，手，悄悄的放开了弑月的手，不着痕迹的向旁边挪移了一步。立即窜出去，去收集那些植被。

    就怕自己晚了一步，就变成了此处的花肥了。

    我有那么恐怖么？弑月不动声色的看着戈鸢的反应，不禁问向自己。可惜，她自己没有办法回答她心中的疑问。

    收集完此处的花草之后，弑月便带着戈鸢飞向一直尾随在她身后的黑色云层之中。这里，是唯一通往冥界的入口，也是天道留给她的唯一入口之处。

    时间没有过去多久，两人便再次踏上了熟悉的土地。一如既往的黑色，漫天呼叫怒吼的残魂与鬼魂。没有一丝生机之力，有的，仅是无边的压抑与死气。

    这一点，让喜爱外界天空与环境的弑月极为不喜，至于她身旁的戈鸢，却没有半分不适应。冥界的环境，她并不在乎。死亡之气与魔气极为相近，是她所能够吸收的，因此，对于冥界现在的状况，她并不排斥。

    “直接回冥神殿，这里看着心烦！”弑月看着周围那漆黑如墨般的环境，身子一晃，然便已经消失不见了。至于戈鸢，只是摇摇头，也迈步向冥神殿赶去。

    弑月前往人间，仅仅呆了两年而已，只不过，当她回到冥神殿之时，冥界所有的面貌都改变了一番。在她计划之中的鬼君，应该在此处，可惜，冥神殿中，却没有任何一只鬼的存在，从地面上甚至可以看得出，此地，几乎有两年的时间没有鬼踏足了。

    “这是怎么回事？看冥界的气息，也不像是被谁侵略了啊？”弑月满心疑惑，对于侵略这个想法，她肯定是不会玩这方面想的。毕竟，冥界在三界之中，是最为贫瘠的，甚至可以说，是最为无用的地方，没有那个神喜欢这里，更别提侵略这里作为地盘了。

    他们又不是傻子，这个地方，相当于是流放之地，只要稍微有点脑子的神都知道，这冥界，绝对是一个倒霉悲催的地方。

    只要看到这里的特殊景色之后，便不会有人想要来这里了。这也就导致神界的神人，明知道通往冥界的入口，却将之视为瘟疫一般的存在，不仅完全无视，甚至可以说，在冥界通道之地，他们还会避开它，躲得远远的。

    这么一个不吉利的地方，谁见到，自然也就是谁倒霉。

    只是，没有这一方面的顾虑，那这些本应该出现冥神殿的鬼王，都跑哪里去了呢？弑月神识展开，便立即寻找到了鬼君。却发现，他坐在书桌前，面前摆着各式各样的文件。而他的身边，坐着一名娇俏可爱的女子。

    至于其他鬼王，虽然不是每一位都如鬼君一边在书房里办公，但也在为鬼城的建设而努力着。可以说，弑月一回来，看到的便是冥界众鬼欣欣向荣之景，心底也舒坦了一些。

    “鬼王到冥神殿集合！”弑月的声音，如同音波一般，向冥界各大城池之中扩散。

    听到这个声音的众鬼，心忍不住颤栗了一下。随即，纷纷望向冥神殿的方向，皱眉，却又无可奈何的向冥神殿飞去。

    冥神殿，依旧如以往那般大气，飞龙为雕玉为柱，凤凰展翅立于脚。神圣、庄严、肃穆。

    然而，今日，却鬼气沉沉，阴森如厉鬼徘徊，充满了冰冷的气息，甚至戴在无以言表的危险气息。

    “都到齐了吧？”弑月抬眼扫视了一眼下方的众鬼王，见此处比之刚刚离开之际，只多不少，满意的点头。只不过，脸上依旧冰冷一片，但眼底，却闪现着柔和之色。

    只不过，或许是因为之前积威太过了，他们都不敢抬头看她，也因此而忽略掉了她眼底的柔和之色，甚至没有发现她的改变，依旧战战兢兢的站在大殿之下，不抬头，仅是看着地面，等待着接下来的训话。

    “到齐了，还有多！”弑月简单的表示喜悦的一句话，被站着的众位鬼王给误会了，提心吊胆的猜想着，是不是等会儿会有一些鬼王要被冥神给咔嚓了。皆纷纷想着弑月离开后，自己是否做了得最冥神的事情。

    可惜，他们想破了脑子，都没有想到。

    “你们不要怕，今日召唤你们过来，只是让你们办一件事而已！”弑月见他们一副战战兢兢的神色，就像老鼠见了猫一般，无语的摸了摸鼻子，她真的有那么可怕吗？瞧！把他们给吓成了这样！

    “请冥神吩咐，我等万死不辞！”众人回答，恭敬，却如同一个傀儡一般，不被弑月所喜。只不过，她并没有说。他们都已经够怕的了，她若是再吓他们，那把他们吓得魂飞魄散了，她上哪里去找免费劳动力啊？

    “让冥界，花开遍野！”简短的一句话，却让众鬼王想要哭。不过，戈鸢即使的出现，立即将他们想哭的情绪调动到了兴奋之上。

    “有了这些，冥界，必定花开遍野！”冥神殿门口，戈鸢笑眯眯的接下了弑月刚刚所说的话。也顿时让众鬼王放下了悬着的心房。

    (未完待续。)