
    “让冥界，花开遍野！”简短的一句话，却让众鬼王想要哭。不过，戈鸢救及时的出现，立即将他们想哭的情绪调动到了兴奋之上。

    “有了这些，冥界，必定花开遍野！”冥神殿门口，戈鸢笑眯眯的接下了弑月刚刚所说的话。也顿时让众鬼王放下了悬着的心房。众鬼王只觉得一阵熟悉而陌生的清新之气从戈鸢的身上传来，紧接着便见她的手上，突然出现一个小小的盒子。

    盒子乃玉色，如同一个精致的琉璃水晶玉盒。玉盒呈开启状，其内，绿意盎然，而他们感觉到的那股气息，便是从玉盒之中传出的。

    “敢问冥神，戈鸢鬼王手中所拿的是何物？为何有股熟悉、却又陌生的气息，就好像，这在地府从未出现过一样！”胆大的鬼王，见弑月笑眯眯的，没有了以往的慵懒，胆子，也大了一些，问出了所有鬼王的心声。

    “种子与幼苗！”弑月笑着回答，只要这些东西在冥界种活了，那她便可以开始着手建立轮回台与转身池了。一旦这些东西完工，那与逸辰见面的可能性便增加了不少。

    “种子？幼苗？”有人惊喜的呆愣住了，冥神所说的让冥界花开遍野，并不是大话，而是真正有这个意图，并且也在着手安排了，仅差一步，便可能成功了！

    “让冥界花开遍野，冥神，我等等着这一天的到来！”

    “有什么事需要我等完成的，请冥神吩咐。我等誓死完成！”众鬼王激动了，他们已经迫不及待的想要看着冥界的黑山黑水被其他颜色所代替了。

    “好！想要种子的，可以到戈鸢那里去拿，但是，每个鬼王城只能拿一种种子或者是幼苗。现在的种子并不多，可以开花结果，落下种子的植物，或者是培育成功的植被与花草，你们可以自行交换，未来的万年之中。本神需要研究轮回台的事情。所以，冥界，交给鬼君掌管，众鬼王协助！”弑月说完后。丢给戈鸢一枚戒子后。冥神殿便不见她的身影。

    弑月的身影消失之后。冥神殿便热闹了。

    “戈鸢大人，给我一枚种子！”

    “戈鸢大人，我的鬼王城地势险峻。适合种植何种植被？”

    “戈鸢大人，能给我一种花朵的种子吗？”

    “戈鸢大人・・・・・・”

    一时之间，戈鸢忙得头晕眼花，看着周围那些围在她身边，一个个想要在她手中拿到种子或者幼苗的鬼王，心底直骂弑月坑人，明明不会这么麻烦的事情，却被她这样坑惨了。

    冥界之中，自从众鬼王从戈鸢那里拿到了植被之后，便在各大鬼城之中种植了起来。不论成活与否，但每个种植成功的鬼王城，都无私的将自己城池的植被与别的城池对换，冥界，渐渐被生机所覆盖。

    眨眼间，百年的时间便过去了，弑月也琢磨出了一点建立轮回台的思绪。

    然而，就在出关的这天，冥界，来了一位贵人。

    此人俊美不似凡人，身上的气质飘然若仙，但细看，却见眼里黝黑如同深渊，带着神秘的色彩。这样的人，一出现，便在冥神殿的大门口。

    冥界，自从出现后，便没有见到一位神活着是仙闯进来过。首先，冥界的界门，限制了仙与神本神的力量，除非特别强大的人，是不可能进入冥界的。而冥界的气息，对这些神都有着伤害，也因此而让众神对冥界抱着不看好的态度。更因为冥界的环境，是在是太糟糕了，倘若进入其中，心境还会因此而受损，也让众人对冥界敬而远之。更不要提进入冥界了。

    而如今，被所有人都认为不可能的事情，却在今天发生了。

    如此不可思议的事情，瞬间引来了无数鬼王。

    “小月儿，恭喜你！冥界的环境，终于改变了！”墨天邪见弑月从冥神殿中出来，笑眯眯的看着她，好似早就知道了一般。

    “天邪，你怎么会来冥界，你是如何进来的？”弑月奇怪了，这冥界，自打她有意识开始，便没有见到有外来神、仙、人进来过，除了已经死亡的人类。可是，今天，却见到了一位大活人，而且，这位活人，还是最为厌恶冥界的神。

    当然，在弑月的样子，墨天邪是神，而非从魔界过来的大魔神，魔界的统治者。

    “我是来给你送礼物的，不知这东西，对你有没有用！”墨天邪笑容依旧，只是，见自己站了这么久，却不见弑月将他迎进去而挑了挑眉，“小月儿，你就是这样接待客人的？”

    “哦！对不起，天邪，我忘记了！里面请！”弑月连忙道歉，并微微侧身，伸手示意墨天邪进屋再说。

    “这还差不多，算你丫头有良心！”墨天邪笑道，在她侧身之际，便进入了冥神殿内，打量着她大殿的布局。

    “不错！不错！看来小丫头也成熟了，我也该放心了！”墨天邪笑着，对于冥神殿内的摆设，极为满意。

    “天邪，你刚刚说的礼物，是何物品？看你这么神秘兮兮的，不会是想送我情书吧？”弑月调笑道，两眼一眯，配上那圆润可爱的脸蛋，特别的萌。也正因为这一次的打趣，让墨天邪正视了她。

    关注之力全部放在她的身上，这也是她始料未及之事。不过，此时的她，却并不知道。

    “小月儿想要情书，等过段时间我想好了如何写，再给你，至于礼物嘛，我想你应该用得着！”墨天邪一改刚才的话，完全勾起了弑月对礼物的好奇之心。

    “天邪，你快说。是什么礼物，不要再吊着我了！”弑月跑过去，抱着墨天邪的袖子撒娇。她记得当初萧逸辰想要礼物之时，就是这样抱着自己撒娇的，想来，这一招应该管用。

    只是，这招数是管用了，但也为此而埋下了一份难以偿还的情债。

    柔软的身子，独特的清香，属于弑月的气息。一点一点的触动着他的感官。心，不由的颤了颤，却被他及时稳住了。只不过，一颗种子已经埋下。就等着它被浇灌。逐渐成为撑天大树了。

    “说嘛？到底是什么东西？”弑月的话。娇柔又有些婉约，如同一名少女，在心爱之人面前撒娇。

    “魔渊秘境的生灵之水！”墨天邪笑着。伸手轻轻的拉开了弑月的手臂，向后退了一步。

    他不知道自己是怎么啦，看着弑月那一张一合的朱唇，就忍不住泛起歪心思。所以，他果断的拉开她的手臂，向后退了一步。只不过，弑月依旧被他所说的生灵之水给镇住了，并未去想他退后的目的。

    “天邪，你说的生灵之水，是泉眼，还是池水？”弑月忍不住贪心，若是这送的是泉眼，那她的转生池边差不多快要建成了。

    “泉眼！”墨天邪点头，眼底溢满了笑意。看着她那小心翼翼，但说出的话，却又那般大胆的样子，忍不住想要逗逗她，但又看着她眼底的期待，却没有逗她。

    因为，他不想看到她眼底的失落。

    “太好了，天邪，我爱死你了，你是我的福星！”弑月一高兴，就忘记了男女之防，扑上去，在墨天邪的脸上啵了一下。这本是简简单单的一个感谢吻，却被墨天邪误会了。

    虽然他知道她有丈夫，但在看见她独自一人回到冥界，并且闭关百年的情况下，自认为她已经离开了他，便升起了追求她的意思。只不过，目前，并不合适。

    他没有说，她也不知道，两人在冥界开始了改头换面的工作。

    弑月出关，鸢尾是最先知道的。就在墨天邪进去后没多久，戈鸢便到了冥神殿的入口。可是，在感受到魔神的气息之时，便瑟缩在大门旁，不敢踏进去一步。直到墨天邪与弑月两人双双从冥神殿中出来后，才敢迎上去。

    “王、神女！”戈鸢的称呼，并未引起弑月的注意，她的心思，全部都放在了生灵泉水之上了，直到两人走了很长一断距离后，弑月才后知后觉的发现，戈鸢跟在两人的身后。

    “戈鸢，你过来，是有什么事吗？”发现戈鸢的第一时间里，弑月便直接询问道。当下，她还有更为重要的事情要办，没有那么多时间去与戈鸢磨磨蹭蹭的说话，所以，直接开门见山，询问戈鸢过来找自己的目的。

    “没事，刚刚过来，本想恭喜神女出关的，再加上冥界突然出现了陌生神人的气息，便直接过来瞧一瞧，害怕您会因此而出事，只不过，现在看到是王，哦！是公子，我也放心了，若是神女没事，戈鸢便先告退了！”

    “嗯！”弑月摆摆手，根本就没有看到戈鸢额间的汗水与走在她身旁的男子，看着戈鸢，眼神之中流露出的冰冷。

    戈鸢见神女毫不在意的挥手示意自己离开，便头也不回的走了。且行走之间，速度极快。

    “天邪，你说，冥界何处，适合建立轮回台与转生池？”弑月拿不定注意，便想着，身边有人可以问，多个人，意见自然也就不同，考虑到的事情，自然也就更为全面。

    “轮回台与转生池么？”墨天邪陷入了思考之中，神识散开，覆盖住冥界的众多鬼王城，却并未停留，反而向更为遥远之地蔓延而去。直到半个时辰过去后，墨天邪才开口道：“那边的那条河流旁！”

    “河流？”弑月不解，但属于行动派的男人，在她还不清楚之际，直接拉着弑月的手，便向那边挪移而去。

    长达一个时辰的挪移，以神人的力量，每一次的挪移，其距离，皆是几万里远。当他们出现在墨天邪所说的河流旁时，弑月却惊了惊。

    这里，煞气极为浓重，黑呈黄色，与其他对方的黑色并不相同。这种带着别样颜色的河水，其中，却沉浮着无尽的冤魂。

    河水之上，没有桥，更无人摆渡。至于路上墨天邪所说的最为适合的地方，却在河流的对岸，离此也就一座城池那么远的距离处的一条小溪流边。

    “天邪，我们如何过去？”弑月不明白，为何这么长时间了，她却不知道，冥界拥有着这样一条与众不同的河流？而更为奇怪的是，这边的环境，自己竟然从未发现，此地，所聚集的阴气与怨气，其浓烈程度，比之冥神殿，更为强烈许多。

    “走过去！”简洁的回答，用行动解释了弑月心中的疑惑。

    只见浑浊的土黄色河流在墨天邪踏出的第一步中，大浪不再涛涛，平静得如同死水。河面渐渐开始结冰，最后，一条土黄色夹带着暗河纹路的小道，从他的脚下，蔓延至河对岸。

    “走！”墨天邪仅说了一个字，便带着弑月来到了对岸。仅是一个挪移，两人便出现在了小溪旁。

    小溪蜿蜒，包围着中间的一处空地。地势微高，如同一个小小的岛屿，只不过，岛屿与岸边，隔着的距离，却较为接近。

    “就是这里了！”墨天邪指了指那片空地，至于弑月，也满意的点点头。

    “嗯！这里不错！”两人简单交流之中，便决定了今后的冥宫所在之地。

    “天邪，我想建立轮回台与转生池，可是，轮回台的炼制材料，我并没有，不知道你身上有没有轮回水晶？”弑月手中，其他材料完全足够了，只是，这轮回水晶却是魔界出品，以她现在的力量，并不能够进入魔界，更别提寻找到轮回水晶这样的天才地宝了。

    至于为何会问墨天邪呢？他连生灵之泉都能够那得出来的，保不成拥有着轮回水晶。

    “我手中，刚好有轮回水晶。这两种东西，是相生相伴的，所以，给你泉水，自然，就会给你轮回水晶。否则，这转生池迟早会失去效果的。”墨天邪笑了笑，伸手一翻，一块水晶便出现在他的手中。只不过，这块水晶，与别的并不相同。

    水晶呈乳白色，散发着强烈的生命之气。作为冥神的弑月，能够清晰的感受到其中的轮回之力。这种力量，在她的记忆中，也仅有天地轮回境拥有。

    材料到手，她立即在此炼制了起来。

    百年，眨眼即过。百年间，墨天邪都守护在她的身边，为她护法，见证着轮回台的凝形。

    “天邪，生灵泉水，给我！”轮回台一凝形成功，弑月便向墨天邪拿了生灵之泉。两者抛向那片小岛屿。天地之力涌现。

    轮回台立，转生池成。

    从此，冥界便拥有了轮回转生之力。与此同时出现的，还有上苍赠予的判官笔与生死簿。奈何桥坐落在小溪之上，冥界，鬼道渐渐成立。

    天地间，所有的生灵，皆感受到一股束缚，但又像来自未知世界的一种牵引，好像，他们的魂，找到了归家的方向。

    这一刻，无论是神、仙，还是人，皆感动得落泪！

    (未完待续。)