
    天地间，所有的生灵，皆感受到一股束缚，但又像来自未知世界的一种牵引，好像，他们的魂，找到了归家的方向。

    这一刻，无论是神、仙，还是人，皆感动得落泪！

    “功成！地府是时候建立了！”弑月感叹一声，就在轮回台建立好之时，弑月便感受到天道的意识，当下最要紧的事情，便是建立地府。不过还好，从一开始，冥界就让鬼君在管辖，如今，仅是需要在此地建立冥渊地府与十八层地狱便可。

    至于其他大大小小的建筑物，只要众鬼王搬过来后，城池这些东西，完全不用担心。

    于是乎，弑月将这些意识传达给冥界众鬼王后，便随着墨天邪前去闭关了。

    三万年间，弑月在冥界闭关，地府、十八层地狱与十殿阎罗在一万年前便建立成功，如今，地府轮回之力早已经开启。无数神、仙、人皆可入轮回。只不过，相对于神与仙来说，这样的人，本来早已经超脱了天地轮回，不再其中。

    但也有些运气不好的，被迫历劫或者被人残害死亡后，跑到冥界请求轮回重修的也不在少数。但更多的，却是凡人。

    而在一万年前，墨天邪因冥界秩序完全稳定后，便离开了冥界，前往人间游历，查看各地的轮回状况，遇上了人母红月，并因此而接下了情缘。

    只不过，这却是人母红月的单方面意愿，至于墨天邪。他本无心，又何来真情。最后便成了落花有意流水无情。

    然而，就在近日，弑月出关之际。墨天邪突然回到了冥界，准备恭贺弑月出关，而红月，则跟了过来，死缠烂打的招式都用了出来，就是为了看住墨天邪。

    在她的眼里，凡人不是她的姻缘。而神人。本可取，但没有哪个神喜欢呆在人间的，只有墨天邪最为奇怪，他不仅喜欢呆在人间。而且实力强横。连她都没有办法打过。这样的人，是选为夫君的最佳人选。也正因为这个条件，她盯上了他。

    光秃的山峰之上。轰隆一声，一阵烟雾弥漫而出，一道火红色的身影飞出，落在山下的男子面前。娇俏若曦，眉目含情，如同看着心上人一般，看着墨天邪。只不过，眨眼间，女子的神态完全收敛，眼眸之中露出失望的神色。

    敛下的眸子，长长的睫毛形成了一片暗影，如同小扇子般一晃一晃。那由喜悦到哀伤的神态转变，也让正等待着她的男子眸子暗了暗，不过，眸光之中的不适，一闪而逝，再见之时，依旧如之前一般，温文尔雅。

    “恭喜你，成功突破天道管辖，迈向大道神位！”男人的声音，带着淡淡的沙哑，却如同那陈放已久的白酒，甘醇甜美，又回味无穷。

    “谢谢！”弑月点头道谢，两颊之上，小小的酒窝如同甜美的娃娃，让人爱不释手，想要一亲芳泽。只是，现下之际，两人的身份并不合适，所以，虽然心动，却并未有有过一丝出格的念想。

    “天邪，这些年来，若不是你，冥界也不可能改变这么快，这一切，都是你的功劳，所以，趁着现在我出关，请你吃顿好的！”弑月笑着，伸手去拉墨天邪的手。只不过，还未碰到，便见到红月站在他的身后，面色不善的看着她。

    只是，处于喜悦之际的她，并未发现红月眼中的不喜，而是兴高采烈的向红月跑去，一把抱住女子的纤腰。

    两名皆是容颜上等的绝色女子，又身着红衣，相似的风格，如同看到了双胞胎一般，有些怪异，却又如此的契合。

    “红月姐姐，你也来了！我好想你哦！”弑月甜甜一笑，在红月的怀中撒了一下骄，只不过，此时的红月，却并未如往常一般怜爱的摸着她的头发，反而轻轻的将她推开，带着陌生疏离的审视意味，这让弑月原本极好的心情，顿时如同霜打的茄子，阉了。

    “红月姐姐，你是不想看见我吗？”弑月有些受伤，站在离她一米远的位置，面对面的询问。

    “没有！”简洁的回答，疏离得如同陌生人，没有了以往的姐妹亲疏关系，有的，就像一个熟悉的陌生人，甚至，从某种意义上来说，还是情敌般的存在。

    “红月姐姐，你能告诉我，逸辰他现在还好吗？”弑月的问话，有些小心翼翼的，她怕，三万年的时间里，萧逸辰已经离开了，有些不敢听红月口中的消息，但却又很想知道，他是否安好？

    “死了！”没有起伏的声音，说的，好像她问的只不过是微不足道的事情一般。然而，就这样的两句话，却让弑月身受打击。

    “不、不、不・・・不可能，逸辰他答应过我的，会等我与他再相见的，我不相信，他没有死，不可能，他不可能会离我而去的。”弑月向后退了几步，神色充满了震惊姿态。然而，心中却还在做着最后的挣扎，她不愿意相信，哪怕，只是活在自己的意念之中，她也不愿意相信，与自己约定好的男人，会离自己而去。

    蹲下身来，抱着头，低泣。

    “小月儿，既然不相信，那就去找找吧！冥界，我帮你看着！”墨天邪担心的看着弑月，就怕她突然间入了魔道。她若是入魔，与他们魔界中人并不相同，而是直接成为只知道杀戮的机器。这样的情况，他绝对不会让它成为现实。

    “天邪，你告诉我，逸辰，他还活着，还活着是么？”弑月突然间站起身来，抓着墨天邪的衣袖，神色充满了哀伤，如同一个抓着最后救命稻草的人，想要在这里寻找到一丝安全感。

    “是的。他还活着，正等着你去见他！”墨天邪撒谎了，当初，他亲眼见到那男人化作灰飞消失不见，仅剩下一朵晶莹的白莲，落于死亡之地。是他，亲自将那朵莲花，放到了当初他娘亲所在的灵池之中。

    他亲眼见到他沉入了灵池之下，浑浊的池水，在一瞬间。化作了生机灵泉。在那冰洞之中静静的流淌着。

    只是，现如今，他却不敢告诉她。在司凌长老的预言之中，三界将爆发大战。而主角。便是一名红衣女子。

    虽然他现在并不清楚那名红衣女子是不是弑月。但有一点可以肯定的是，只要弑月入魔，那三界大战。必定会爆发。

    所以，为了杜绝大战爆发的因子，他早早的来到了这片宇宙之中，却始终没有查清楚那根导火线究竟在何处，如今，一颗心，早已经落在了她的身上。又有何种能力去化解呢？

    身在局中，不知局势变化，如今之际，也只能走一步算一步。

    就在墨天邪恍惚之际，弑月突然向轮回台奔去，想要从轮回通道之中前往人间，却被墨天邪拉住了，“小月儿，我知道你想前往人间，但是，轮回台并不适合你去，如今，你的力量，早已经查出冥界能够承受的范围，若是你从轮回台那里进入人间，恐怕轮回台在你还未抵达人间之际便会破碎。而你所建立的意义，便不存在了。”

    “可是，逸辰他在等我！”弑月想要甩开墨天邪的胳膊，但却没有成功，反而被他扣住。

    “他说过会等你前去见他的，你为何要冒这样的险呢？我们能够进来，自然就能够出去，只不过最近你的出关，天道知道你突破了它的枷锁，便会一直盯着你，就想找你的麻烦，将你的境界打落，以你的修为，你应该知道，你现在虽然突破了枷锁，却并未突破天道的管辖，所以，有些事情，你也应该注意一点。”

    “现在的时机，并不适合你出去，冥界的事情，你连一眼都没有看到，这是身为冥神应该做的吗？”墨天邪的话，带着三分教训，但也夹杂这几分担忧。

    “好！我知道了，我会在冥界将事情处理好，还有，能够离开之时，请一定要带上我！”弑月点点头，情绪也渐渐趋于稳定。

    墨天邪将弑月留在了冥界，而这一留，便又是一百年。百年的时间里，墨天邪送给她一粒种子，告诉她，只要将这颗种子种活，便是离开冥界之期。

    然而，百年的时间里，不论她用何种办法，那粒种子始终不发芽，渐渐的，她觉得墨天邪是在忽悠她，便找到了红月，想要问个清楚，当时，她为何要骗自己？

    关于这个疑问，这就像一颗卡在喉咙上的刺，上不去，也下不来，异常的难受。

    “红月姐姐，当初，你为何要骗我？”弑月站在红月的面前，神色带着几分期待，期待她可以向自己解释解释，可是，她没有，甚至，连口都没有开。

    她灰心了，失望了。

    为何？为何一直待自己很好的姐姐，会如此排斥自己？她是做错了什么吗？她应该没有啊？

    只是，红月姐姐这么不待见自己呢？

    “红月姐姐，我是做错了什么吗？你对我为何这么冷淡了呢？”弑月想问什么，便直接开口问道，然而，红月的话，却让她惊讶得连连后退。

    “我为何会讨厌你！你说呢？”红月向她逼近，弑月却向后退了两步。绝美的容颜，看上去有点可怜兮兮的样子，然而，同样为红衣的女子，看着她，却向看瘟疫一般，那么的痛恨与仇视。

    “你明明有了男人，为何还要招惹天邪，他是我男人，可是，你却并未有过任何的男女之防，对他，如同对那个病秧子男人一样，这样的你，不值得我厌恶吗？你是我妹妹没错，但真正意义上，你并非我的妹妹。就算他喜欢你，我一样会将他抢到手，至于你，我不想再看到你！”

    “你想要见那病秧子男人，可以去问天邪，当初，是他亲自埋葬了那男人。既然你不相信，而他有撒谎骗你，那你就离家冥界，去找那男人啊？”

    “你不是脱离了天道的控制了吗？离开冥界，多么简单的事情，又何须前往轮回台呢？天邪如此跟你说，只不过是不想你知道你男人已经死去的事实，怕你会承受不住，更加不想让你知道，他，就死在他的面前，而他，却并未出手相救！”

    “你说，他会让你知道这件事情的真相吗？”红月靠近她，在她的耳边轻轻低喃，声音带着一丝痛苦，却又夹杂着莫名的喜悦在里面。她想看到她崩溃的样子，她不想重新回归月神的身上，更加不想在这片天地之间消失不见。

    她有属于她的爱情，会有无数人渴望的美满与幸福，她又如何能够放弃呢？

    当初，萧逸辰发现她是月神月琉璃的一魂所化，只要她愿意，月神，便会重新回归。可是，她拒绝了，甚至直接将萧逸辰给击碎掉了，她不想让大帝知道，他的一魂已经找到了她们两人。所以，她对他动了杀招，也是直接杀死萧逸辰的罪魁祸首。

    当墨天邪赶到之时，萧逸辰已经死亡，仅剩下那一朵白色的莲花，被当做他的尸骨，将之丢入了他的出生之地，也就是冰冻之中的那个小湖泊之中。

    这一切，墨天邪没有说，红月也同样也没有说，如今，将一部分的事情告诉了弑月，原本就担心萧逸辰，甚至不相信他已经死亡的女子，从红月这里找到了出去的路，便立即离开了冥界，前往了之前所在之地。

    就连活在地上，被泪水浸润后的种子，却在这时快速成长起来。

    火红如同手掌的花朵，根茎之上，光秃秃的一片，没有叶子，花却开得格外的灿烂。只不过，血红色的花朵，就高兴罪孽深重的血纹，一点一点的从最初弑月所站之地向远处蔓延。如同星星之火般可以燎原。

    曼珠沙华，开满了冥界。各处，都有它的身影。

    它是冥神弑月的悲伤与爱的结合，也是她离开冥界最后所留下的东西。

    “逸辰，你在那里？逸辰・・・”弑月回到了最初他娘亲消失的地方。虽然她不相信他已经去了，但是，她所知道的地方，却只有这么一个。这里，是她心底最为直接的愿望，她相信，他一定在这里等着她。

    “逸辰，你在哪里？我是弑月，是你的娘子，你出来看看我好吗？”弑月伏在地上，望着已经变为清澈的池水，心底，涌现出无尽的悲哀。

    泪珠，一颗一颗的落入说中，溅湿了衣摆，却毫无察觉。

    然而，池中，一朵洁白的莲花，却慢慢浮起，向她飘来。(未完待续。)