
    “睿儿，帮我照顾一下你的娘亲，你知道该怎么做的吧？爹去去就回！”轩辕逸辰没有在意睿儿的态度，从一开就知道这小子嘴毒，因此，不管他如何说，他都知道，睿儿是个很懂事，也同时很让人心疼的孩子。

    “有事就滚，凭小爷的本事，你还担心不成！”睿儿的声音从紫月的腹部传来，里面的不快，是个人都能够听得出来。至于性子，也不知道是谁养成的，自从有了身孕以后，紫月根本就没有接触到这样性子的人，所以说，睿儿会变成这样，轩辕逸辰的功劳绝对是最大的。

    虽然知道睿儿说话从来就没有对他客气过，但听到这句话，也忍不住眉心跳动。

    “混小子，你说什么话呢？我是你老子，你竟然在你老子面前称小爷，你还敢不敢再牛逼一点？”轩辕逸辰也跟那小不点杠上了，现在还没有出生就这么横了，那出世了还得了，家里岂不是翻了天了？

    男人看着那平坦的小腹，忍不住点头。唔！是时候得教训教训了，这小子，若是不收拾，将来只怕谁都管不住他。

    “怎么就不敢了！等小爷出世，绝对让神界的那些蠢货乖乖的趴下不可！”睿儿豪气万丈，却在轩辕逸辰的一句话下，阉了。

    “等你小子出世，远古神界早已经回来了！”

    “哼！就知道打压我，还不快滚，没看到娘亲快要醒来了吗？再不滚。小爷不帮你了！”睿儿虽然对轩辕逸辰所说的话不爽，但还记得住正是，只不过，这小子傲娇的态度，将来得让某个急着想当爹的男人头疼了。

    “好好照顾你娘亲，在我回来之前，不要让她醒来了！”轩辕逸辰说完后，便翻身下床，给紫月捏了捏被子后，便出了房门。

    屋外。宋宁鹤正准备离开。便见轩辕逸辰从房间之中出来，立即小跑上前去，问：“公子，请问有什么需要吗？”

    “没事。房间不要去乱闯。我出去一下！”轩辕逸辰摆摆手。示意宋宁鹤打哪来，就打哪儿回去。只不过，有一点漏算了。这院子，是这下子的院子，因此，宋宁鹤一听到没自己什么事，就走进了自己的房间。

    至于房间的大门，正巧在紫月他们所住的对面。

    轩辕逸辰离开后没过多久，紫月便醒来了。虽然不知道他们父子俩交流过一段时间，但依旧感觉得到，身边少了个人。而原本属于轩辕逸辰的位置，早已经冷了。

    她知道，他离开过一段时间了。但有多长，却并不清楚。因为她并不知道，轩辕逸辰在床上躺了多久。

    神识放出，没有看到轩辕逸辰，猜测出他短时间里，不会回来。身形闪动间，便瞬移出了结界，出现在那布满阵法的房间之外。

    “就是这里，不知道，他与那宋之书是何关系？”紫月低喃道，细小的声音，被掩埋在树木沙沙声之中，随风飘散。

    目标就在里面，不管是不是，紫月都打算进去一探。因此，她没有在院落外停留多久，便进去了阵法之中。

    繁杂的阵法，在她的眼里，如履平地，没有一丝障碍。进去后，紫月便向目的地进发。

    “进来吧！丫头，刚刚用神识试探我的人是你！”老人的声音从房间之中传出，但声线所带的威力，却让门前的两颗柳树枝条乱飞，如狂风驶过，带起一片尘埃。

    “原来你知道我要来啊！”紫月笑着推开了房门。因为不确定里面的人是否是宋之书，所以，她并未做什么动作，而是大大方方的进入了老人所在的凡间之中。

    寂静的房间里，一副巨大的背景图非常醒目。图上，所画之人，真实她所熟悉的男人，轩辕逸辰。只不过，这人，神态与气质，却与现在她所认识的轩辕逸辰并不一样。

    这副图上的男人，孤冷清高，如同草原之上的狼王，摄人心魂，却又不屑于人，仿佛天下，根本就没有入他的眼。

    至于男人所看向的位置，正是老人所坐的位置。

    房间很简洁，除了那幅画，便只有中间的一个香炉了。只不过，这个香炉，更加的倾向于炼丹炉，它很大，几乎占据了半个房间。

    老人背向这她，头微微低垂，就像是在画像之下忏悔一般。

    紫月进来后，老人并未说话，反而对着画像拜了拜，再转身看向紫月，干枯沙哑的声音从他的喉咙之中溢出，却让紫月微微皱眉。

    “该来的总是会来的，冥冥之中，自有因果报应，姑娘，我知道你有疑问，想问什么，就问吧！我一定知无不言！”老人叹了一口气，与紫月所想的大相径庭。

    “好！”紫月点点头，也没有客气，直接问出直接心中的疑问：

    “你是谁？”

    “宋之书！”老人的回答，紫月有些惊奇，按理说，他不应该是这样一副白发苍苍的老者，而是一名指点江山的狂傲青年才对。千年时间，说长不长，说短不短，但对于神人来说，却只是眨眼的事情，他又是经历了什么，导致他从青年沦落成为老人？

    “你与画上之人是何关系？为何要这样祭拜他呢？”

    “我说过，这是我的报应。他是我的主子，可惜，我却听信了奸人的的谎话，伤害了他，甚至害他死去。至于你今天回来，我早就知道了，在当初帝君死去之时，便知道会有这么一日。”

    “既然你知道，为何还要背叛他？”

    宋之书嗤笑了一声后，自嘲道：“知道又如何，成王败寇，帝君从一开始就没有将这些放在眼里，遭遇小人算计。或许从一开始，他并不相信，但后来，有人提点过，可惜，自负孤傲的他，又怎么会将这些话听在耳里。他依旧是那个不将所有人都放在眼中，性子极度孤傲的男人，既然如此，为何不让他拥有一丝人情味呢？”

    “或许是因为我心里的想法过于变态了。我也知道自己心中所想的都是不对的。可惜，我想看到属于人的表情出现在帝君的身上，因此，我帮助帝沐阳害了他。可是。即便是生命受到威胁。孤傲清高被人踩在脚下。他依旧没有改变过什么。我甚至在他的身上，看不到属于人的一部分。他就好像没有七情六欲似的，你知道吗？看到这样的帝君。我心底到底有多么的疯狂！”

    看到紫月用看怪物的眼神看着他，老人竟然大胆的承认了。

    “没错！我知道，我的精神不正常，但那又如何？没有人味的帝君，永远都不能体会到作为一个君王的野心，体会不到权势所带来的快乐，更加感受不到家庭的温度。帝君，什么都没有。即便是将帝沐阳当做是朋友，但他依旧没有任何表情，就好像，一切仅是他的理智在支撑着，而没有一丝情感在里面。”

    “我想改变，疯狂的想要改变这一切。在漫长的等待之中，我终于有了机会。面对帝沐阳的背叛，我想知道，他是否会有一丝表情，可惜，没有，什么都没有，我什么都没有看到，他依旧是那个高冷的帝君。于是我折磨他，打他，伤他，却依旧没有在他的身上看到任何的表情波动。最后，我放弃了，随意的将他们丢给了零一他们。”

    “我离开了中央神殿，回到了老家。可是，没想到，就在回来后没有过多久，便传来了帝君逝世的噩耗，后来，帝沐阳上位，野心爆发，造成神界乌烟瘴气，我才知道，自己当初犯下了多么大的错误。”

    “帝君，虽然高冷，没有属于一方霸主的野心，但至少，他可以维持神界的平衡。可惜，这一切，都随着帝君的逝去而彻底消失了。后来，我推演天机，受到反噬，寿元锐减，成了这副模样。但我知道，将来，帝君一定会回归的，所以，我想办法活着，想要向他赔罪，没想到，我等来了你！”

    “哦！今日你如此说，不就是想要我原谅你么？我又如何知道，你所说的不是事实呢？”紫月听完后，眸子闪了闪，但很快就敛了下来。

    “是不是事实，又有何关系呢？”老人自嘲一小，伸手从储物戒指之中拿出一个木盒。盒子由万年紫檀木所造而成，从花纹雕刻之上，可以看出，这里面的东西，绝对是极为珍贵的存在。可是，宋之书却将盒子推倒了紫月的面前。

    “我知道你们在找五方帝印，想要远古神界复苏，这是当年帝君的帝龙珠，在帝沐阳躲夺位之时，我便将之带走了。你拿去吧，这是我唯一可以为帝君做的事情了。只是，远古神界复苏的事情，希望你们可以考虑一下！走吧，这里不是你来的地方，我也不值得你亲自动手，今日是我大限之日，即使你不动手，我也会死去。”

    “但我希望，你能够放过宋家，给他们一条活路，当年的事情，是我一个人所做的，宋家，与这件事情无关，神女，请你放过他们吧！”老人一改之前的盘膝而坐，直接跪在地上，请求道。

    “好！只要查明宋家与暗害逸辰之事无关，我便放过他们！至于你。即便今日是你的大限，但昔日的仇，我依然会报！”紫月说完后，便转身离开。

    就在老人松了一口气之时，一小团红色的火焰突然间从外面飞进来，扑在了宋之书的身上，烈火，熊熊燃烧，将宋之书烧成了灰烬。

    只是较为奇怪的便是，宋之书的房间之中，什么都被烧坏了，那那副巨大的背景画，却依然存在，没有受到一丝损坏。

    这是后来宋家子弟赶来时，所见之景。而那时，紫月早已经回到了房间之中，安心的睡着大觉了。

    当轩辕逸辰回来之时，已经是三天后了。这一去，又把睿儿的小脾气给调动了起来。

    “混账老爹，你说你一会儿就回来，这是一会儿？”睿儿在紫月睡了之后，突然出声，把轩辕逸辰吓了一跳。这傲娇的小家伙，之前在轩辕逸辰没有找他的时候，可是从来都不会主动冒出来的，只是，今日，或许是因为男人说话没有兑现，便发火了。

    “对不起，睿儿，是爹不对，你尽管骂，骂完了，就告诉爹地，这三天，是否发生了什么事情？”轩辕逸辰虽然从一开始被吓了一跳，但他也不气，反而让睿儿骂，这一说，倒显得他有些无理取闹了。

    “混账老爹，你就是个不折不扣的大坏蛋，就知道欺负睿儿！嗯哼！不理你了！”睿儿傲娇了，也不出声，安安静静的呆在紫月的腹中。

    “睿儿，不说话，是不是这三天，发生了什么事情？”轩辕逸辰很快便明白了睿儿之所以发火的原因，不仅是因为自己的失约，而是因为床上安静睡着的女子。紫月，在他的心中，分量很大，若是她出世了，不仅他会出事，就连他最为宝贝的妹妹，也同样会出事。

    月儿留在宋家，看来是去找宋之书了。本想将他放在最后处置，可没想到，自己去解决了零一他们，却不想，月儿在自己回来之前，就将宋之书解决了。

    轩辕逸辰看着床上因为熟睡而有些发红的小脸蛋，心底一片柔软，这几天看到熟悉情景所产生的不好回忆，在见她后，一切不舒服的感觉都消掉了。

    虽然中央神域已经不属于自己了，但他却不会遗憾，因为，现在的他，不是那孤冷寂寞的帝君，而是一名普通的人，有着妻子儿女的男人。

    或许曾经的自己，确实是冷了些，不将一切放在眼中，但现在，有了她，他又怎么会如曾经的自己那般呢？

    轩辕逸辰笑着在紫月的额头上亲吻了一下后，便翻身上床，将紫月搂在怀中。而紫月，在他将她搂紧怀里之时，便醒了，却因为感受到了熟悉的气息，便在他的怀里寻了一个舒适的位置，继续睡觉。

    虽然她不知道这段时间如此嗜睡是何原因，但想起几年前的她，也是这般，便没有多想。即便是现在怀孕，在轩辕逸辰的故意隐瞒的情况下，她根本就不会往那方面去想。再加上腹中的两个小宝又见不得自己的娘亲受苦，表现得很乖，将自己的存在感完全隐去了。若不是轩辕逸辰知道她怀孕了，恐怕谁也不清楚。

    (未完待续。)