
    轩辕逸辰的话，让紫月有些好笑，她摇摇头，看着他，道：“我没事，只不过，帝陵之中所看到的，解开了我一直困扰着我的事情，我终于知道当初害我的人是谁了！只不过，我并未将所有的看完，那些经历，恐怕仅是远古的一小部分而已，至于大战的原由，我并没有看到！”

    “当初是谁害了你！”轩辕逸辰把重要部分故意听漏了，却在纠结着当初害她的人。

    “是谁已经不重要了，我们还会再见的，只是，我以为，我们同出一脉，她应该不会害我才对，没想到，爱情，竟然可以令不动****的神也为之疯狂。”弑月感叹了一下，只是，她不知道的是，站在她身边的男人，眼神之中闪烁着莫名的神光。

    “三界六道，不论是神也好，人也罢，只要有人，便会有欲，贪、噌、痴、恨等各种情绪都会与人无异，而神，作为生物链上最为高等的存在，他们的情绪，反而更加强烈。不管是爱也好，恨也罢，所带来的结果，皆是一方毁灭的状况。若是因爱生恨，甚至可以导致一方天地彻底破灭！”轩辕逸辰有感而发。

    虽然在帝陵之中，他不如紫月那般，一点一点的经历远古时期的事情，但那如走马观花的爱恨情仇，却一一呈现在他的眼底。

    虽然不清楚他自己在其中扮演着何种角色，但他有种强烈的感觉，那便是他在其中。所演绎的，绝对是重要的存在。只是，天机不显，自己也无法猜测。

    “爱也好，恨也罢！逸辰，不管结局如何，我都会站在你的身边，哪怕是天地毁灭，我心依旧！”弑月脱口而出的话，响彻在轩辕逸辰的耳里。这一句。与之前走马观花中响彻的那一句话重叠在一起，这一刻，他甚至怀疑，她就是那爱恨情仇之中的主角――弑月。

    可是。他低头。看向她。柔和面容上与清澈眸子中所呈现的，绝对不是那短暂画面之中的红衣紫发的魔女。

    她，是他的妻。哪怕是魔，也依旧改变不了她是他的妻的事实！

    “月儿，我不要天地毁灭，我只想你永远陪在我的身边！但是，若是以天地为代价，让你众叛亲离，却并非我所见，所以，月儿，若真有这么一天，我希望你放下所有，快快乐乐的做自己，这便足够了！”这是当年萧逸辰没有来得及对她所说的话，如今，由同一个人，同一种身份，同一种面貌，对她说完这句话。

    “逸辰，夫妻本为一体，你若不在了，我还能是我吗？”弑月站起身来，轻轻环着男人的腰身，神色哀伤，仿佛，这一刻，与她对话的，不是紫月，也不是轩辕逸辰，而是弑月与萧逸辰。

    “忘记所有，你才能开心，不管我们去了哪里，你我依旧在对方的心里，这便足够了！”轩辕逸辰摸了摸紫月的头发，三千青丝，柔韧，却充满了生机。这不是那刺入心底的最为悲凉的紫发，而是与常人无异，是神非魔的青丝。

    “忘记所有，可是，忘记了，你真的还在么？”紫月低喃，神色充满了迷茫的色彩，轩辕逸辰伏在她的耳边，轻轻道：“即便已经忘记，但我依然存在，睡吧！睡醒了，什么都不记得了，你还是你，我的妻，紫月！”

    紫月在轩辕逸辰的话中，渐渐闭上了眼睛，安稳的沉睡了下去。

    男人抱着她，大步向山下而去。刚刚下山，便遇到了依然等待着他们回来的宋宁鹤一群人。

    “天啦！快看，他们竟然活着回来了！”第一眼看到的人，立即惊呼出声。这么多天来，他们早就劝过宋宁鹤离开了，可是，他坚信他们会活着回来，没想到，他们竟然真的活着走进了虚龙山，又活着回来了。

    虽然男人怀中抱着的女子闭着眼睛，但他们却能够看得出，她并没有事，只不过是在睡觉而已。

    “奇迹，真的是奇迹啊！”宋和真也嘘嘘道，他没想到，这两个人竟然着的可以走出来，难道这小子有未卜先知的力量不成？

    宋和真想着想着，便看向宋宁鹤，可惜，现在的宋宁鹤，也呆愣在了原地。他坚持要在这里等上半个月，是因为他答应了紫月，说相信他们可以活着回来。再加上紫月的赠药，这次在三番五次动摇决心自己，依然找理由继续等待着。

    哪怕是受到他们的嘲笑，他也在坚持着，只因为，他觉得，既然自己许下了这么一个承诺，那必定需要坚持到底，而不是半途而废。

    “公子，夫人她还好吗？”宋宁鹤在呆愣了片刻之后，便小步跑上前去，关心的询问道。

    “没事！”轩辕逸辰声音淡淡的，抱着紫月的双手紧了紧，没有再理会他们，迈步向前而去。月儿心神消耗太大，必须寻找安静的环境休息。他没有多余的时间，与这些人废话，即便这人是紫月之前所让他等他们回来的，但是，现在的环境，真的不适合紫月调养身体。

    “公子，我看夫人身体不适，不如就去我家休养一段时日吧！也让我抱了当日的赠药之恩，可好？”宋宁鹤真诚的看着轩辕逸辰，他知道，只要提到他怀中的女子，那便有希望让他去他家。

    虽然他没有任何心机，只是简单的想要报答她，但站在他身边的宋和真，目光却闪了闪，连忙上前，冒着胆子道：“公子，宁鹤说得对，之前夫人蹭药有恩，若是不嫌弃宋家简陋，公子不妨考虑考虑带夫人前往宋家休养一段时日。”

    “对对对！公子，看在夫人的份上，就去宋家吧！爷爷很好客的。宋家离这里又不远，而这方圆几万里，又没有城池，去宋家吧！”宋宁鹤连忙接着宋和真的话继续道。眼底真诚，眼神纯净，没有其他什么外门邪道的想法。可是，宋和真的眼底，却不断闪烁着暗芒。

    虽然这并非是对他们不利，但其中的凌厉，却是直冲宋宁鹤的。

    然而。轩辕逸辰将这些看在眼里。却什么都没有说。眼前这个心思单纯的人，到底值不值得他就，这一切，都要看月儿的意思。既然上山之前。月儿所走的那步棋里。便将这个单纯的家伙算计在了眼里。而他，如今又请他们去他家，这自然是不同推脱的了。

    轩辕逸辰正在那边分析其中厉害之处。而宋和真的话却继续响起来了，“公子，宋家地处龙脉之上，对夫人补充元气极为有利，而离这里又不远，若是您去了后，觉得不合适，再换，也是可以的。”

    “嗯！去看看吧！”轩辕逸辰点头答应道，大步向前而去。至于宋宁鹤，则小跑在他们的身后，边走，边向轩辕逸辰讲解着周围的环境，名字与由来，或者是各种奇奇怪怪的闲闻趣事。

    “宁鹤，夫人需要休息，你就不要吵了！”宋和真拉住宋宁鹤，摇头，示意他不要在叽叽喳喳了。若是再继续没完没了了下去，说不定，前面散发着冷气的男人，一个不高兴，将他们这群人全部咔嚓掉。

    因为宋和真的提醒，宋宁鹤没有再继续叽叽喳喳的说话了，而周围不断释放的冷气，也在渐渐的消散。宋和真单手抹着额头的汗水，心底咯噔一下，这么说仅仅是猜测而已，没想到，竟然是真的，若是他放任宋宁鹤不管，恐怕，在场的人，指不定会在什么时候，因为惹恼了他，而彻底与这个世界说拜拜。

    他们即便是死了，家族也不会将男人怎么样。毕竟可以平安进入虚龙山的人，不是他们家族所能够得罪的起的。

    没过多久，他们便抵达了宋家所在的山头。而宋宁鹤直接带着轩辕逸辰进入了自己所在的院子里，至于宋和真，一回去，便去向父母禀报他们的事情去了。

    宋家，因为他们的到来，打破了一直维持的平静生涯。

    宋宁鹤的院子里，静心宁神的花草，一盆一盆的端进来，其珍贵程度，几乎可以与家主院子中的相媲美了。

    “这边，还有那边，你们再去添置几盆凝神草过来！记住，小心轻放，不要发出声音！“宋宁鹤轻声的嘱咐着，时不时的看一眼紧闭着的房门，就怕一不小心，惹恼了房中的男人。

    然而，房间之中，却并非他所想的那般冰冷，反而透露着丝丝温馨的气息。

    “月儿，你醒了！”轩辕逸辰轻轻抱起床上的女子，让她躺在他的怀中。

    “嗯！没发生什么事情吧？我记得之前好像做了什么梦来着，可是，现在又记不起来了！”紫月轻轻敲着自己的额头，想了一会儿，没有想起来，便不再去想，反而打量着眼前居住的房间。

    “这是哪儿？”紫月环顾了一周后，发现屋中的布局并非是她所熟悉的，便立即问向身边的男人。

    “这里是宋家，唔！就是之前你在虚龙山下赠丹的那个少年的家中・・・”轩辕逸辰向她解释了一番后，紫月便不再去纠结了。只是，之前在帝陵中所经历的，虽然被轩辕逸辰给封住了一小部分，但最初所看到的场景，却清晰的印在了她的脑子里。

    那些人，都是轩辕逸辰的仇人，他们欺辱他，她当时便发誓，一定要让他们加倍还回来。而那里面，便有一人，叫宋之书，他虽然不是直接欺辱他，但也参与了其中。即便不杀他，也要给他一点教训。

    毕竟这人，误打误撞的救过轩辕逸辰一命，所以，紫月不打算找他麻烦，但这一切，都建立在他现在是否可以戴罪立功。若是不能，并且还终于帝沐阳，那就不要怪她心狠手辣了。

    现在他们所在的地方，便是宋家。这会不会与当时一起迫害轩辕逸辰的宋之书有关系。这些，都是需要查的，而这间院子的主人，便是最好的书本与资料。

    “走吧！先出去问候问候他吧！毕竟居住在人家的院子里，现在还要他小心翼翼的供着自己，这怎么说，都有些说不过去不是？”紫月笑了笑，想要起身，却被轩辕逸辰继续按在自己的怀中，开玩笑，她现在还怀着身孕呢？即便她自己不知道，但他却是很清楚的。

    伤了那么大的元气，现在又想出去溜达溜达了，这对孩子并不好，因此，他拦住了她，轻轻拍着她的后背，像哄小孩子一般，示意她不要动，一切都由他来。

    “好，交给你了！”紫月笑眯眯的看着他，她知道，这个男人可以处理好这一切，只不过，有些话，她真的不想他知道，报仇，她并不希望他知道。

    “再睡一会儿，我一会儿就进来！”轩辕逸辰轻轻将她放在床上，神色莫名的看了一眼她的腹部，轻轻的为她捏了捏被子，转身出门，找送宁鹤去了。

    轩辕逸辰离开后，紫月的神识渐渐放开，没有任何目的性，就连轩辕逸辰也没有察觉到。

    然而，放开的神识，看到很多不该看的东西。有宋家丫鬟与家丁偷情，有千金责骂丫鬟的，宋家一些奇奇怪怪的事情，都落在紫月的眼里。然而，当看到一处布满阵法的院落里，盘膝坐着一名老人，而这人，便与当时欺负轩辕逸辰的宋之书面相极为相似。

    就在这一刻，紫月的情绪轻微的波动了一下。引起了那老人的注意，而轩辕逸辰也同样知晓了。轻声的对宋宁鹤说了一句没事不要进他们的屋子后，便进了房间，顺手布下结界。

    一脸担忧的看着紫月，“月儿，你没事吧？刚刚，你在看谁啊？”

    “没事，只是无意间，看到一些趣事，一不小心，便泄露了气息！”紫月并不想让他知道，那人，她会单独去问的。

    “哦！”轩辕逸辰凝视了她良久，就在紫月快要坚持不住，和盘托出之时，轻声的吐出一个字。

    “睡吧！今天很晚了！”男人快步走向大床，将紫月抱在他的怀里，便搂着她，陷入了沉睡之中。而紫月，因为元气消耗太大，很快便陷入了沉睡之中。

    没过多久，感受到她平稳的呼吸，轩辕逸辰大掌轻轻的抚摸在她的小腹之上，“睿儿，你在吗？”

    “老头，我不在，又会去哪里？”睿儿一如既往的不待见轩辕逸辰，但每次他找他，他都会立即回答他。

    “睿儿，帮我照顾一下你的娘亲，你知道该怎么做的吧？爹去去就回！”轩辕逸辰没有在意睿儿的态度，从一开就知道这小子嘴毒，因此，不管他如何说，他都知道，睿儿是个很懂事，也同时很让人心疼的孩子。

    (未完待续。)