
    “逸辰，你在哪里？我是弑月，是你的娘子，你出来看看我好吗？”弑月伏在地上，望着已经变为清澈的池水，心底，涌现出无尽的悲哀。

    泪珠，一颗一颗的落入池中，溅湿了衣摆，却毫无察觉。

    然而，池中，一朵洁白的莲花，却慢慢浮起，向她飘来。

    白莲如同水晶般透明，只有中心沁血的莲台，如同妖异的红眸，静静的注视着她。当眼泪一颗一颗滴落之时，白莲动了，如同漂浮着而没有根须的白莲下，一条枝干从水中冒出，向她的身边靠近，轻轻移开她的衣摆，避免水花打湿她的衣摆。

    悲痛与伤心，弥漫在她的心底。她并未注意到池中移动着的白莲，更没有注意到那不断移开她衣摆的枝干。

    枝干移开衣摆后，便停了下来，枝干弯曲，轻轻的缠绕在百年外，如同一个孩子般，仿佛在思考，为何她没有发现它？

    没过多久，枝干再次动了，而这次，是白莲主动的飘移到她的身边，慢慢变大，而枝干，则轻轻的抚摸着她的脸颊，好似在帮她擦拭着脸上的泪珠。

    弑月抬头，看着如同孩子般照顾着她的白莲，眼睛一亮，突然跪在它的面前，恳求道：“娘，我不知道逸辰去了哪里？你能告诉我么？”

    白莲没有动静，枝干依旧在帮她擦拭着泪痕，就好像没有听到她的话一般。

    “娘，我知道这万年来。没有信守承若，跟在他的身边，照顾他，帮他稳固神魂，可是，我真的想要见到他，娘，求求你，让我见他一面好吗？我只想知道他的安慰！“弑月语气诚恳，甚至隐瞒了她为何会离开萧逸辰。又为何会在有机会离开冥界回到凡间之时。突然间闭关的原因。

    没有人知道，那个时候的她，并不是自己主动想要闭关的。轮回台立，转生池成。所消耗的解释她的精气神。那个时候的她。早已经没有经历打开空间通道，更别提前往人间寻找萧逸辰了。而以当时的身体状况，若是不及时闭关。不要说提升修为，更为严重的便是魂飞魄散。

    她的心愿，一直以来都是要与萧逸辰在一起，所以，她不能有事。她能忍受一时的分离，但却不能忍受永远的分离。只是，她没有想到的是，她与他一时的分离，却将成为永生。

    她不愿，更不想。

    只是，现实，却无比的残酷。

    白莲收回了帮她擦拭的枝干，莲瓣微微翘起，中间血色的莲台闪烁着淡淡的红光，就如人的眸子，在思考之时转动一般。

    “求求你，娘，我知道你知道他在哪里，就让我看一眼，看一眼好吗？”弑月低泣，泪水，止不住往下滴落。然而，这一次，白莲却没有帮她擦拭。

    微微的一声叹息传来，仿佛是那来至恒古的惋惜。白莲莲瓣迅速散开，在空中结成一个花篮，篮中放着一朵白色的莲花。纯白，如同一张白纸。但弑月却感受到了那白莲之上所传来的熟悉气息。这是她****夜夜相处的男人的气息。

    这时，她忘记了哭泣，忘记了池水，想要将那朵白莲抱在怀里，与它一起沉眠。

    只是，就在她一只脚要踏入池水之中时，花篮之中，纯白，如同死去光泽的白莲之上，突然泛起一丝金色的光芒，光芒汇集在一起，成功阻止住了弑月的自杀行为。

    “逸辰，我知道是你，你没死，对不对！你没死，我就知道，你会等我回来，绝对不会先我而去的。”弑月开心的笑着，但泪水却布满了她的脸颊。

    没有人回答她，而她却并未再做傻事，她感觉到了，她的身子，被男人抱在怀中，耳边，传来的是男人沉重的呼吸声。

    “逸辰，我回来了，我回来了！再也不离开你了，我再也不离开你了・・・”弑月低喃出声，可是，周围的空间，却安静得出奇。

    金色的光芒在她的身边游走了一圈之后，便消散在空中，而花篮中的白莲，却发生了百花。

    以花篮为床，落于水面之上。莲叶从水中疯涌而出，迅速结成一人长的竹排，一道修长的身影，安静的躺在竹排之上。竹排的外围，是无数白色的莲花花瓣，晶莹，泛着水泽，散发着温暖的气息，如同母亲的怀抱，让人依恋。

    “逸辰，逸辰・・・”

    莲花竹排之上，白莲散发着淡淡的白光，照耀在男人的身上，紧接着，竹排之上的男人，便醒了过来，微微起身，半坐在竹排之上，笑看着弑月，“月儿，我来接你了，你愿意跟我走吗？”

    “我愿意，逸辰，我愿意永远与你在一起！”弑月激动的回答道，然而，竹排之上的男子，仅是淡淡的看了她一眼，伸出手，对她轻声道：“来，拉着我的手，这样，你就不会迷失了！更加不会找不到我了！”

    弑月一见，立即伸出了手，想要将手搭在他的手心出，却发现，她必须走过去，才能将手搭在他的手心。于是，身子不由自主的向前踏出一步，只是，她的虽然踏出了一步，但手离他的手心，距离依旧，并没有改变。

    即便脚在向前踏，但她却并未离开过原地，只因为她的身子，被人抱住了，不能动弹。

    “小月儿，他已经死了，你看到的只不过是幻像而已，你到底明不明白！”墨天邪抱着弑月，心底急切的想要将她唤醒，刚刚，若不是他赶得及时，只怕以后都不可能再见到她了。

    后怕、心慌，弥漫在他的心底，然而，他怀中的女子，却好像没有听到他所说的话一般。依旧在不停的踏脚，双手向前伸出，想要将手放在半空之中。

    “小月儿，萧逸辰已经死了，他已经死了！”墨天邪见唤不醒弑月，便动用了全身的修为，将之从幻境中将她唤醒。

    此时的幻境中，弑月中要将手放在那含笑着看着她的男人时候手上，可却突然被一股力量拉着向回走，手。离那伸出的手瞬间变得遥远。模糊间。她看到了男人眼中的不舍，但却又夹杂着另外一种情绪，那便是放心。

    刚刚清醒过来，便听到萧逸辰已经死了这句话。整个人立即火爆了起来。

    “墨天邪。你什么意思。逸辰他没有死，他没有死，你知不知道。我就快要握着他的手了，就差那么一点，我就可以永远与他在一起了，是你，都是你，若不是你，逸辰他・・・逸辰他・・・”弑月很凶悍，可是，到了最后，却掩面哭泣了起来。

    ・・・・・・虚空破开，光洁的墓室之中，一朵巨大的花朵慢慢的移动着，花朵之上，坐着一名怪异的人。此人半男半女。男的一面，俊美，却有些孤傲与黑暗。女的一面，美丽，却又妖娆，充满着无尽的诱惑。只是，这本为两名风华绝代的人儿，却融合在了一个人的身上。

    就好像，完完整整的两个人，被突然间劈成了两半，被人以一种诡异的方式糅合在了一起。

    “已经过去半天的时间了她怎么还在这里，没有移动一分一毫？帝君现在差不多已经取到了帝印了吧？”女子一改妖娆风姿，望着地面之上盘坐着的女子，问向自己的另一半。

    “帝君已经拿到了双龙帝印了，而且，这墓，快要塌了！”男子的一部分，神色突然严肃了起来，他能够感觉得到，这墓为何要坍塌，来自于眼前盘坐着的女子身上。

    “呜呜・・・呜呜呜・・・”低低的哭声，断断续续的抽蓄声，在寂静的墓室之中响彻起来，如同喇叭在一遍遍的重复着。

    墓室之中，巨大的花朵旁边，盘坐着的女子突然掩面痛哭起来，嘴角之中，一直低低的唤着“逸辰”二字。

    “月儿，你在哪里？”轩辕逸辰察觉到墓室要坍塌了，便在墓中寻找紫月的身影。闯过无数间墓室，却依旧没有知道她的身影。直到，一阵悲痛的哭泣声传来，他向寻到方向一般，迅速向哭声处奔去。

    只见白衣女子掩面痛哭，而她的身旁，巨大花朵之上的虚空葬花人却面色古怪的看着痛苦的女子。不论是男，还是女，皆有一种莫名其妙的感觉。

    她为何要哭？他们一没有欺负她，二又没有将她困在这里，是她自己一进来，便盘坐在了这里，一晃就是半天的时间，后来，便是现在这样，一直抽蓄的低泣，就好像是自己欺负了她一般。

    轩辕逸辰进来，看到的就是这样的情况。不过还好，他知道虚空葬花人不会伤害她，不然，现在恐怕又是一场恶斗。

    “逸辰・・・逸辰・・・”紫月低低的呼唤声，传入轩辕逸辰的耳里。他立即本过去，就连拿在手上的双龙帝印落在了地上，也没有丝毫的感觉。仿佛他掉的，并不是各大神争夺的宝贝，而是一件不足为道的垃圾。

    “月儿，不怕，我在，我在！”轩辕逸辰以为她在喊自己，立即将她抱在怀里，轻声安慰着，手，还不停的轻轻拍打着她的肩膀。

    “逸辰・・・呜呜・・・你还活着，还活着，我就知道，你不会丢下我一个人的，你还在，你在等着我、等着我回来！”紫月莫名其妙的话，让轩辕逸辰很迷茫。他和她也就分开半天的时间而已，为何，他在她的话中，听到的好像分开了很久的那种感觉呢？

    这究竟是他的错觉，还是，紫月目前还在幻境之中呢？

    这一点，他并没有猜测出是何原因。

    “月儿，你知道的，即便是死，我也不会丢下你不管的，乖，不要哭了！”轩辕逸辰抱着她，便向帝陵之外奔去，连双龙帝印都忘记了。还是虚空葬花人逃离之时，花茎卷起帝陵，跟在轩辕逸辰的身后，向帝陵外而去。

    就在他们出去后的片刻，帝陵突然坍塌，最后，尘归尘，土归土，完全消失在虚空山的山顶处，就连那座棺木，也化作了飞灰，消失不见。

    山顶，空荡荡的一片，除了抱着紫月的轩辕逸辰外，便再无他人。当然，那从地下突然钻出的巨大虚空葬花，其上，并没有人。只有一座双龙帝印。

    两条五爪金龙相互纠缠在一起，轻轻托着一座小小的山峰，双龙口对口，之间相差了一颗珠子的距离，感觉好像差了些什么似的。

    轩辕逸辰抱着紫月，看了一眼双龙帝印，点头对着虚空葬花道：“谢谢你！帝陵已经毁去，你也可以重获自由了，诅咒已经打破，相信你们，以后会得到幸福的！”

    虚空葬花竟然向他点点头，光芒一闪即逝，化作两人。男人英俊，却充满了阳光。女人清纯可爱，散发着天真俏皮的气息。

    这与之前那半男半女相差极大，可是，现在成为独立的两个人，却更佳让人舒服。

    “多谢帝君！”两人拜谢后，便相视一笑，化作光雾，消散在轩辕逸辰的面前。

    此时，在轩辕逸辰怀中的弑月没有再哭泣，仿佛是睡着了一般，发出低低的鼾声。轩辕逸辰宠溺一笑后，便抱着她，盘坐在地，拾起地上的双龙帝印观看着，最后，轻声叹息道，“还是差了帝龙珠，看来，中央神殿必须前往了！”

    清风拂过，青草的清香弥漫而来，男人怀中的女子娇俏的鼻子微微动了一小，如同小扇子般的睫毛轻轻扇动，在男人微笑着的注视下，睁开了双眼。

    “逸辰，我？我这是怎么啦？”她忘记了之前发生了什么，但却清晰的记得，帝陵之中所经历的一切。此时看着轩辕逸辰，她有种看到了萧逸辰的感觉。一模一样的面貌，一模一样的气息，就连那温和的笑容，也与他无二。

    只不过，那时的他，灵魂气息并不稳定，有事会有点二，此时的他，却与大帝有些相似。但她知道，这是她的男人，轩辕逸辰，而不是萧逸辰，更加不是轩辕辰。

    他只是他而已！

    “没事，一切都过去了，帝陵中所看到的一切，你就当做是一场梦吧！梦过无恒，剩下的，只需要继续之前的生活便好！”轩辕逸辰的话，让紫月有些好笑，她摇摇头，看着他，道：“我没事，只不过，帝陵之中所看到的，解开了我一直困扰着我的事情，我终于知道当初害我的人是谁了！只不过，我并未将所有的看完，那些经历，恐怕仅是远古的一小部分而已，至于大战的原由，我并没有看到！”(未完待续。)