
    法决施展，整个帝诺宫中皆闪烁着金灿灿的光芒，不消片刻，龙吟声响起，两声来自轩辕逸辰手上的帝印，一声来自莲池之下，相互呼应，片刻之后，便见条小黑龙从莲池之下升上来，最后化作一颗黑色的珠子，落于轩辕逸辰的手上。

    “哎！你被污染，非我所愿，但却是我的过错，今日之后，我不会再将你丢下了。”轩辕逸辰对着手中的帝龙珠道歉，若是旁人在，必定认为他是个疯子，然而，这句话，他手中的小黑珠却听懂了，轻轻颤动，像是在应答。

    收回帝龙珠后，轩辕逸辰抱着紫月，从蒂诺宫中离去。

    两人没有再会宋家，而是直接前往了天沟。耽搁了这么长的时间，琰宝他们应该已经到达了。

    时光冉冉，三年的时间过去了。

    大雨下了一夜，洗去了往日的灼热，玲珑娇小的屋子里，一名女子懒洋洋的躺在床榻之上，而她的面前，站着一名四五岁左右的小正太，一脸关心的捧着一碗黑乎乎的药水，奶声奶气的声音，不停的劝说着床榻之上的女子。

    “娘亲，你就喝点吧！这是爹爹亲自为你熬的补汤。”琰宝端着小碗，再次靠近紫月，却被她毫不客气的挥开了。

    “补汤，你们是想我死是不是，整天说这么难闻的药水，是补汤，我不喝，琰宝，这东西对你应该有效果，要不。你就替娘亲喝了吧！”紫月捏着鼻子，在软榻之上移开了一些距离，好像那补汤是洪水猛兽一般。

    早知道当初知晓自己怀了孩子后，就不应该告诉那男人的，现在好了，每天都是补汤，喝得她现在一见到，就想吐。还好当初生琰宝的时候，这家伙不在自己的身边，不然。当时恐怕少不了受这些罪。

    “娘亲。这是爹爹为你准备的，是想弟弟妹妹能够尽快的出生，娘亲，你就不要浪费爹爹的一番心意了好吗？”琰宝尽量以弟弟妹妹的名义让自己娘亲喝下这碗补汤。不然。任务不能完成。爹爹铁定会把自己丢到大军之中去，倒是后，自己恐怕就见不到弟弟妹妹出生了。这样的事情，绝对不能让它发生。

    “这是他的心意，难道他不知道，我最近见到这些东西都想吐了吗？”紫月没好气的白了一眼，对于琰宝所说的话，完全不赞同，在知道自己怀孕以后，这个小家伙早就叛变了，归属于他老爹的阵营了。

    “娘亲，你就喝了好吗？就当是为我好吧！”琰宝苦着脸，一脸哀怨的看着紫月，若是她不喝下去，他就会哭出来的表情，让紫月的心底忍不住软了几分，但却依旧在继续坚持着。

    “娘亲，你就喝了吧！爹爹说了，若是今日你不喝，等他回来后，就剥我一层皮，娘亲，难道你忍心看到你活波可爱的儿子被折腾得惨不忍睹吗？”琰宝继续打着亲情牌，努力想要紫月心软。

    然而，往日百试百灵的做法，今日，却不凑效了。

    “琰宝，不要将话说得那么夸张，往日，我就是信任你，才那么折腾我自己的，可是，你的信誉，在娘亲这里已经用完了，要么，你自己喝掉，然后就说是我喝了的，要么，你放在这里，等你老爹回来，二选一，你自己看着办吧！”紫月心一横，将头扭到一旁去，这一次，她绝对不能够心软了。若是再心软，结果又会如昨天一样。

    “娘亲・・・”软萌萌的音调自琰宝口中溢出，那如同小狗般泪汪汪的眼睛，此时充满了哀伤与受伤，仿佛紫月的拒绝，已经伤害到了他幼小的心灵一般。

    “琰宝，不是娘亲不喝，而是这补汤，我喝了真的会吐的，乖琰宝，你就行行好，放过娘亲好吗？”紫月也学着琰宝的模样，请求道，那滑稽的一幕，正好被回来的轩辕逸辰看在眼里。

    “月儿，这是我亲手为你熬的，花了我三个时辰才熬好的补汤，你就看在我的面子上，喝一口好吗？一口，就一口好吧！”轩辕逸辰害怕紫月不答应，甚至将一碗改为一口。

    “一口，你说的，就一口啊！”紫月望着男人那风尘仆仆的脸，说不出拒绝的话，只是尽量的减低分量。

    “嗯！就一口！”轩辕逸辰点头，表情郑重而严肃，没有半点谎言在里面。紫月看了一眼他，又看了一眼轩辕逸辰递过来的挽，最后，严肃的点头，表示同意。

    就在她端上补汤小酌一口之时，轩辕逸辰的眼眸轻轻垂下，嘴角勾勒出一个若有若无的弧度，手指轻轻捏动，片刻后，紫月便将一碗补汤完全喝入了肚子里。

    “轩辕逸辰，你又骗我！”一声巨大的吼声，从紫月的口中爆出，她又上当了，竟然再一次的栽倒在了同样的招数之上。

    “月儿，消消气，从明天开始，你可以不用喝了！”轩辕逸辰只好用这一招来对付紫月，果然，刚刚还很火爆的女子，在听到这句话后，便安静了下来。

    “明天真的不用再喝这些补汤了？”紫月有些不安的问道，她知道，这段时间轩辕逸辰很忙，但每天他都会抽空出来为自己熬这些很难喝，却又对自己身体很好的补汤，可是，今日，竟然说明天不同喝了，这是不是就意味着，从明天开始，他没有多余的时间陪在自己的身边了。

    “嗯！明天我们启程，攻入中央神殿，夺回属于我的地盘！”轩辕逸辰说出计划了两年的事情，柔和的神色在说出这句话之时，瞬间被凌厉所代替。

    他要保护好她，就必须给她一份安然、宁静的天下。

    既然寻找五方帝印，需要东奔西走。需要强大的力量为后盾，才能在其他神域之中想拿什么，就拿什么。那何不为此而建立一份属于自己的势力呢？

    这样，既能拥有角逐天下能力，许她与孩子一份安宁的世界，又能更好的寻找到五方帝印，让远古神界归位，解决当年遗留下来的事情，他绝不会让遗憾，再次出现在两人的身上。

    “逸辰。能带上我吗？”紫月想去。但看着自己那微微凸起的小腹，觉得眼前的男人，未必会同意自己前去。果然，在紫月开口后。轩辕逸辰便摇头。“你不能去。孕妇不能见太多的血腥味，不然，不利于孩子的成长。再说了，睿儿与欣馨的灵智早已经开启，即便现在陷入沉睡之中，可若是被血腥味刺激，也会苏醒的，难道你就不担心睿儿与欣馨在腹中被吓出毛病来？”

    “这？可是我想去！”紫月迟疑了片刻，依旧没有打消掉她想要一起去的想法。

    “月儿，你就在这里好好养胎，争取早日诞下他们，而我作为男人，本应该出去闯荡，为妻儿建立一个平安的国度。若是没有怀孕，我倒是可以带你去，可是，你现在的身子，的确不便，若是带着你一起前去，我会更加担心，说不定这样会拖延军队的整体速度，到时候给帝沐阳有了充足的准备，我们的仗恐怕会更加难打。“

    轩辕逸辰晓之以理，动之以情，其目的就是为了让她不去。不过，他的说法，到也是对的。带上紫月，的确会更加的让他担心。现在的她，并不能大幅度的使用灵力，否则会动了胎气。而带着她一起，若是被敌军知晓后，她将会成为帝沐阳第一个想要除掉的对象。

    到时候，暗杀、阴谋，所有的一切，都将会围绕着她进行。

    “好，我知道了。但是，你要将消息第一时间传递给我！”紫月妥协了，垂下的眸子里，尽是担忧。她想跟着一起去，是因为两人若是分开，便会为对方而担忧，特别是在这个特殊时间里，心神被牵动的更加厉害。

    “好！”轩辕逸辰欣然答应，陪着紫月坐在床上，两人安静的在床上度过最后的相处。至于琰宝，则在轩辕逸辰进来之时，便偷偷的溜了出去。他怕自己留在这里，一会儿还得挨批，所以，很聪明的不动声色的溜走了。

    一晚的时间，在夫妻两人相互的嘱咐之中度过了。

    天明，当紫月醒来之时，床榻已经凉了，而轩辕逸辰早已经离开了小屋，就连平日里在紫月面前叽叽喳喳扮可怜的琰宝也不见了。

    “夫人，君上与紫琰太子已经离开了，奴婢巧怜，是君上安排过来照顾夫人饮食起居的。”女子清秀的脸上，露出一丝兴奋。这样的机会，在她们身上很难发生。如今有机会近距离的接近夫人，可谓是她三生修来的福气。

    “哦！”紫月点头，明亮的眼睛微微垂下，敛去眼底的伤感之色，再次抬头，眼里，已经没有了轩辕逸辰与琰宝离开后的伤感了。

    “我不需要你照顾，逸辰与琰宝一有消息传回来，便立即通知我，你先出去吧，我再歇息一下！”紫月摆摆手，示意巧怜离开。而自己则继续躺在床上，闻着轩辕逸辰留下的气息入睡。

    半个月，大军秘密向中央神殿而去近半个月的时间。这天，轩辕逸辰站在峰顶之上，遥望着紫月所在的方向，眼底，充满了想念的神色。

    “爹爹，想娘亲了？”琰宝踱步走到轩辕逸辰的身边，轻轻拉着他的衣摆，向上攀爬，四岁左右大小的身子，却灵活得如同猴子，很快便攀爬到了轩辕逸辰的肩膀之上。

    所谓站得高，看得远，便是他如今所在的情况。只不过，他看到的不是普通的山脉，而是心中对娘亲的想念。

    “琰宝，你说，月儿她现在在做什么？”轩辕逸辰不由的想到紫月现在有可能在做的事情，嘴角微微勾起，向琰宝询问道。

    “娘亲么？”琰宝歪着脑袋，发挥着自己的想象，猜想着紫月现在的情况。

    “唔！爹爹，我觉得，娘亲应该站在窗前，望着我们所在的方向，心里，想着我们现在在干什么！”

    “是么？”轩辕逸辰反问的话，随着清风向之所在的地方飘起。

    天沟不远处，玲珑的房屋之中，一名女子望向天边，嘴角低喃：“逸辰，琰宝，我等你们回来！”

    “夫人，外面风寒，这样站着，对你的身体不好！”巧怜见紫月再次站在窗前，望着轩辕逸辰与琰宝他们行军所在的方向，微微了一口气，夫人，虽然没有与君上和紫琰太子一起去，但担忧的心思，从未间断过。

    “我再站一会儿，等下就进去！”紫月随口回答道，并未将巧怜所说的事情当一回事。

    “夫人！你这样会让腹中的小主子受凉的。”巧怜微微跺脚，走在紫月的身边，轻轻的扶着她，让她前往软榻之上躺着，自己则将窗户放低了一些。

    时间缓缓流逝，这天，一块玉简突然出现在紫月所在的小屋外，被巧怜接到。

    “夫人，有消息传回来了！给！”巧怜没有看玉简上的内容，而是第一时间将手中的玉简递给了紫月。

    “月儿，身子可好？睿儿与欣馨可有闹腾你啊？天凉了，不要总是站在窗户边，容易着凉。还有啊，要多注意身子，偶尔与睿儿和欣馨沟通一下，不要总是为我担心，我们现在在中原城了，还差几个城池，就能进入中央神殿的范围了，放心吧！这些城池我们很轻松的就拿下了，不要担心，琰宝很好，这小子最近这段时间长高了不少。”

    “你一个人在家，要多多的注意身体，有事情就吩咐巧怜去做，不要累着自己了！还有啊！要吃好喝好，等我回来，我可不想看到你瘦了的样子，明白了吗？好好保重身体！”紫月看完这些，担忧的心终于放下了一丝。

    除了轩辕逸辰所写的，还有琰宝的话。读着上面的内容，恍惚间，琰宝软软弱弱的声音在自己的耳畔间响起：

    “娘亲，我是琰宝，现在与爹爹进了城，刚刚夺下这座城池。你放心，我们都很好，在家要好好的照顾自己，等我们回来。还有啊！娘亲，我好想念你做的大鸡翅与大鸡腿哦！等你做好这些后，我们便会回来了。最后一句话，娘亲，请代为向弟弟妹妹们问好，就说哥哥在外面，没有时间回来看他们。不过，我保证，一定会在他们出生的时候，出现在他们的身边，让他们在睁开眼睛的第一眼，就会看到我的！”

    (未完待续。)