
    虽然她不知道这段时间如此嗜睡是何原因，但想起几年前的她，也是这般，便没有多想。即便是现在怀孕，在轩辕逸辰的故意隐瞒的情况下，她根本就不会往那方面去想。再加上腹中的两个小宝又见不得自己的娘亲受苦，表现得很乖，将自己的存在感完全隐去了。若不是轩辕逸辰知道她怀孕了，恐怕谁也不清楚。

    两人在房间里睡了一觉后，醒来，宋家早已经闹翻了天了。

    “就是你，宋天河，你说，老爷子是不是你们害死的！”宋明河站在被紫月烧坏掉的院落外，一脸气氛的指着宋天河的鼻子不分青红皂白的便认定了人是他所害。

    “大哥，我的为人，你们都清楚，老爷子是不是我所害，想必你们心底很清楚！”宋天河一脸淡定的看着那被烧坏的院落，神色不明。望着中央那副画时，眼底闪过的阴霾，更加的眼中，但却因为这些人而被隐了下去。

    “是，你的为人我是很清楚，但是，谁都知道，你之前被老爷子责罚，让你失去了你心爱的女人。谁知道你是否怀恨在心，趁老爷子闭关之际，将之杀害呢？”宋明河虽然一副愤慨的样子，可熟悉他的人，都知道，他眼底根本就没有所谓的老爷子，他在乎的只不过是他的利益而已。

    老爷子在世时，对他很偏心，对宋天河很严厉。从小到大，宋明河几乎是在宠爱之下成长的。而宋天河却在体罚之下成长。有好几次，宋天河都差点死在老爷子那严厉的惩罚之下，后来，因为珠儿的事情，宋之书强烈反对，甚至因此而害得珠儿身亡，也就因为那一次，父子两结下了矛盾。

    老爷子看不惯宋天河，而宋天河更加看不惯老爷子，甚至在宋家人的猜测之中。宋天河多番刺杀过老爷子。只不过没有一次成功而已。

    “没错，天河，我知道你多番闯入院落之中找老爷子的麻烦，对于大哥的怀疑。我觉得有这个可能！”宋玉淑突然开口。几乎惊掉了所有人的眼睛。

    “玉淑姐。我知道你向来中立，对于宋家之事，一向都不管。怎么？老爷子不在了，你的狐狸尾巴就露出来了么？我觉得，你才是这个家里隐藏得最深的人。你们一脉，即便已经算不上宋家之人，但老爷子疼你，所以，你的儿子宁鹤才能在宋家获得如此待遇，就连请人回来，也不必向家主报备，现在你突然说这话，我怎么就觉得你与老大联合起来想要夺取我三房的权势呢？如此诬陷，我是否也可以说，这老爷子是你所为呢？”

    “毕竟，你也有这个动机。你虽然在宋家执掌这一部分的大权，可你始终不是宋家的人，嫁出去的女儿，心早已经不在宋家了，我为何不能理解成，你想要夺了宋家的权呢？不要以为我不知道你与家主之间的那些破事！”

    宋天河也发狠了，虽然他是想要动手的，但每次看到那幅画，便觉得莫名的诡异。即便那只是一副很普通的画，但从中透露的孤寂沧桑之感，依旧让他感同身受，也正因为此，他丧失了多次机会。然而，这次老爷子被人杀了，连渣都不剩，而那副画，却依旧存在，甚至没有受到半点损坏。可以看出，杀人者，对这幅画很重视，却又任它在再次，便说明，那人对这样的一幅画并不在意。由此可见，杀老爷子的凶手，未必就是宋家之人。

    但也不排除宋玉淑看上了画中之人，宋明河知道之后，怀恨在心，想要毁画，却因此而错杀了老爷子。

    只不过这些都是他的猜测，眼前的事情，他不想管，只要这些人不要在向他身上泼脏水了。依依现在还小，他不希望他的女儿，被人议论着长大。

    “宋天河，你不要血口喷人，依依是怎么来的，别以为我不知道，你自己做的事情，自己心里清楚，不要你做了后，就将脏水泼到我的身上。”宋玉淑气急败坏的指着宋天河，眼光，却不着的痕迹的看了一眼宋河远。

    “依依怎么来的，我当然知道，那件事就算你知道又如何？即便是宋家所有人都知道那又怎么样，至少依依的娘亲是爱她的，即便不能呆在她的身边，但她却没有为依依做过有辱她成长之事。可是你呢？你又做了些什么？”一提起依依，他便会不由自主想着珠儿，这个孩子，是当初珠儿在世留给她的，即便这个孩子不是自己的，但他依然把她当成是自己的孩子。

    “好了，都不要吵了，今日大家在这里，是想找出二叔的死究竟是怎么回事，而不是来听你们互相揭短的。明河，你是老大，难道就不能做出点老大的样子来吗？还有，玉淑，你是女儿家，既然已经嫁出去了，就不要管宋家之事，好好生活，难道不好吗？”宋河远训斥了他们一顿，看似大公无私，却暗中偏袒。

    至于对宋天河，就不是这么简单的一句训话就解决了的。

    “天河，我知道十年前，你的女人去世，宋家有不可或缺的责任，但她的死，并非是宋家直接造成的，再说了，珠儿并非是你的妻子，即便是你爱慕她，但你却不能因此而怪罪宋家。她的身份如何，你知我知，老爷子更加知道，作为宋家的孩子，却爱上一名未婚先孕的女人，你觉得二叔会让她进门么？”

    “先不说那孩子是怎么来的，就说她腹中的孩子，并非是你的，对于一向对你严厉的老爷子，他能接受得了吗？他让她离开，难道这有错吗？你将这些全部怪罪在老爷子的身上，甚至多番想要刺杀与他，这是作为儿子应该做的吗？珠儿将孩子托付给你。你这样做榜样，将来，她会变成什么样的，难道你会不知道？你自己回去好好反省反省！宋家的事情，你就不需要插手了！”

    宋河远的话，直接剥夺了宋天河在宋家的权利。男人古怪的看了他一眼后，便离开了。这个家，并不喜欢他，也不喜欢他的女儿，那他便带着她离开便好。如此肮脏的宋家。不呆也罢！

    “好了，天河离开了，你们也散了吧！二叔虽然是人为所杀，但数日前。他曾对我说过。昨日。是他的大限之日，即便是没有杀他，他也会离去的。所以。你们也就不要在这里乱猜，乱毁他人名誉。玉淑，你跟我来一趟！“宋河远负手在后向不远处的院落而去，至于其他人，见大家都散了，而老爷子的院子，早已经完全毁坏，只有那一副画所在的墙壁还在。对于这副看到不想看的化，他们并没有过多的关注，便早早的离开了。

    既然家主已经说了，昨日是老爷子的大限之日，说不定，这把火是老爷子自己所放的也有可能，他们站在这里，反而不好。所以，人很快便散开了。

    至于一直看戏的两人，见所有人都离开后，才显出身形。

    紫月望着那副依旧存在完好的画，心疼的抚摸着男人的手，“逸辰，以前的你，就是这个模样吗？”

    “嗯！”男人点头，眼底，早已经没有任何波澜了。在他的眼里，最为重要的便是自己身边的女子，与远在天沟帮他们潜入中央神域的琰宝。

    “逸辰，我喜欢现在的你！”弑月看了一眼画，又看了一眼身边的男人，轻声对他道。

    “为什么？这个模样，也是我！”男人望了一眼画上孤傲的男人，低头，看向身边的女子。都是他，她为何要分得这么清楚呢？虽然，自己也不希望曾经的样子，可是，若不是自己曾经的自负，自己今世又如何认识身边的女子呢？

    “那个太冷了，没有情感，还是你好！”弑月想象着男人冰冷的面容，顿时觉得，妖孽的他，更加让她喜欢。至少，妖孽是邪魅的，话多，即便腹黑，却感情丰富。可画上的男人，孤傲霸气，却未免显得有些自负了。

    “唔！好像是这样的。”轩辕逸辰看了半晌，最后也同意了紫月的观点。若是自己今世还是如前世那样，估计人生就不会这么的幸福美满了。

    “走吧！我亲爱的夫君大人，咱们先去看看戏，宋家，既然宋之书敢那样对你，那就要有承担得最咱们怒火的准备！”紫月说话虽然轻柔，但眼底闪现出的戾气，却莫名的骇人。只不过，站在她身旁的男人并不害怕，见此，反而微微一笑。

    男人没有动，他对‘夫君’这两个字，感觉非常好，因此，想要多听听。可惜，女人早已经看出他的想法，并没有配合，反而丢下他，自己向那边的院落掠去。

    进去后，依旧悄无声息的隐在暗处偷偷的看戏，而男人在进来后，便抱住了这个不理会他的女人，打算好好惩治一番。

    两人打打闹闹的站在一旁看戏，却没有露出一点气息。

    房间之中，宋河远站在，而宋玉淑坐着，气氛，却莫名的安静。

    良久之后，女人率先打破了沉默，“河远，我不知道为何我们的事情天河会知道，但我希望你不要丢下我不管。宁鹤他还小，他需要你的照顾！”

    “是么？宁鹤，一直以来，你与我三句话里面，必有一句是与宁鹤有关的，我是你男人，戴了这么大一顶绿帽子不说，还那男人养儿子，可是你，与我相处，却一心念叨着那小子，难道，在你眼里，就看不到我吗？”宋河远突然发火，让宋玉淑惊愣在了原地，不敢上前抱住男人。

    “这么，不敢靠近了，别忘了，我是你的男人，你那里面，只能我一个人进去，可是，你却让其他男人进去了，甚至还在里面埋下了种子，你说，你把我置于何地？你说啊？”男人有些发狂，却并未靠近她，他的意识很清晰，他也害怕自己靠近她，会伤害到她。

    “河远，你想到哪里去了。是，我承认，当初因为你要娶那个女人的时候，我嫉妒了，所以我找了他，并且让他碰了我，可是，你不也是一样吗？难道你敢说，你没有碰那个女人吗？在外面，我是你的妹妹，就算不是亲妹妹，但至少，我是宋家的人。我与你这般，本就不对，既然决定与你一起走下去，我就想过，必须想办法将之瞒下去。”

    “正好，那时我怀孕了，宁鹤的出生，消除了宋家人对你我的怀疑。他的抛弃与离开，在我意料之中，而我，如今，只有这么一个孩子，难道我关心他一点，就不对吗？你有几个儿子，可我只有一个，论公平，你对我更加的不公平。所以，河远，我们和好吧！”宋玉淑上前，轻轻的环着男人的腰身。可是，这事岂是轻而易举就能化解的么？

    答案是不可能的。

    “好，既然如此，那你就给我生一个孩子！”男人化身为狼，伸手便扯女人的衣服，很快，女人便被剥了个精光。紫月见状，立即捂住男人的眼睛，可是，却见男人目不斜视，根本就没有女人一眼。

    “月儿这是吃醋了？”轩辕逸辰好笑的看着她，女人，对他来说，只不过就是比男人多了那么两坨肉而已，没有多大的区别。也只有他的月儿，才是最美的，最让他心动，让他欲罢不能。

    “没有！逸辰想看，我没有关系！”紫月直接说同意轩辕逸辰观看，不知是无心，还是有意，但男人今儿个就是这么听话，说让他看，他还真看了。

    一眼望去，两条赤条条的身体在那里互相碰撞，没有一点新意。可女人的娇喘与男人的凶猛，倒是让房间中的两人面露古怪之色。

    “竟然用药，果然是不行了！”紫月一句话，直接评论下去，看得那叫一个津津有味，顿时让轩辕逸辰心里不是滋味。

    这男人虽然有用一点药，但那凶猛的状态，怎么看，都不是月儿她一个女孩子家家应该看的吧？更何况，那最为丑陋的东西还时不时的晃出来，怎么看，怎么碍眼。

    “不看！”轩辕逸辰面露不喜，盯着不远处战斗越来越凶猛的两人，心底极力的忍住想要杀了他们的冲动。敢教坏他的月儿，不想活了么？

    “好，不看就不看，不过，这么好的戏，咱们还是请大家一起来观看吧！相信宋家的事情，会传到帝沐阳的耳朵里的。”紫月笑了笑，神色晦暗不明。

    “放心，男人的妻子，可是帝沐阳的表妹，你说，他会放着这事不管么？”轩辕逸辰带着紫月转身离去，请大家一起前来观看。

    (未完待续。)