
    “哪有这回事，爹爹，你这么英俊，这么帅气，又这么疼我，我怎么会骂你呢？睿儿知道错了，爹爹你就大人不计小人过，不要将这事告诉娘亲好吗？”睿儿声音的分贝降低了很多，没有了盛气凌人，就连傲娇的态度，也因此而被藏到了心底的深处。

    “哦！”男人只回了这么一个字，这让睿儿很纠结。支支吾吾了半天，终于下定决定道：“爹爹。只要你不对娘亲说这些事，并且原谅我之前所犯下的错，我就帮你在欣馨面前说好话，让她经常出来与你聊天，这样总行了吧！”

    “嗯！不错，那你现在叫欣馨出来说说话！”轩辕逸辰很无良，竟然腹黑到算计自己未出世的孩子。可怜的睿儿，压根不知道，被自己的无良老爹算计了一回，还费尽心思的想要讨得他的原谅，甚至还将自己的妹妹都出卖了。

    “好！”睿儿立即将自身的力量输送给欣馨，自己则陷入了沉睡之中。既然答应了老爹说要让欣馨经常出来陪他，那就必须要让欣馨的力量强过自己，这样，才能掌控主权。只不过，这样的代价便是自己会因此而陷入沉睡之中。

    若是在出世之前还未恢复力量，那就可能从哥哥变成了弟弟了。

    “哥哥，你为何要这样做，这对你有很大的伤害，你知不知道？”欣馨着急了，对于无良老爹的话，她一直都听得见。也知道，他在算计哥哥，可是，因为力量的缘故，她却不能提醒他。

    只是，如今哥哥将自己修炼的灵力全部传给了自己，他便会如同自己一般，只能听得见说话，却不能开口，甚至。比自己的情况还要糟糕。所以，她在清醒之时，立即反对。

    “欣馨，一直以来。都是哥哥在说话。而你。只能听，却不能说话，是做哥哥的不对。所以，这段时间，娘亲就交给你了！”睿儿说完后，便陷入了沉睡之中。这情况，比之当初欣馨那种可以听到话还要严重得多。

    “哥哥，不要，我不要一个人！”欣馨低低的抽蓄，她不想只有自己一个人，哥哥睡着了，没有人陪着她，更加没有人给自己将笑话了。都是他的错，若不是他，哥哥也不会将灵力传给自己，最后陷入了沉睡之中。

    “坏蛋爹爹，你还我哥哥来！”欣馨开口说话，第一句，便把轩辕逸辰给震得呆住了。为何，他的乖乖女儿，火气怎么会这么大。他又没有伤害睿儿，为何她要这么说？

    一时之间，轩辕逸辰的脑子差点成了浆糊，可惜，还是没有弄明白女儿为何要说这句话，而且脾气还这么的火爆？

    “欣馨，我没有欺负睿儿啊？”轩辕逸辰为自己伸冤，他可不想在宝贝女儿的心里留下什么不好的印象。

    “是吗？你没有欺负哥哥，又怎么会让他陷入沉睡之中，你还我的哥哥来，爹爹，你个大坏蛋，呜呜呜・・・”欣馨骂着骂着，便呜呜的哭了起来。而沉沉睡去的紫月，也有些将要苏醒的迹象。

    她好像听到了小孩子的哭声，是那么的伤心，脆脆的，嫩嫩的，让她心底发颤，想要好好疼惜。

    于是，就在轩辕逸辰想要辩解之时，床上传出紫月的嘤咛声，片刻之后，她便醒了。

    刚刚醒来的紫月，下意识的抓着身边男人的手，神色有些不安，看着轩辕逸辰，有些语无伦次的说道，“逸辰，孩子，我听到孩子的声音了。逸辰，孩子，我听到孩子的声音了，是哭声，她在哭，好伤心，好伤心！逸辰，你说，这会不会是我们的孩子啊？她在哭，好伤心！”

    紫月说完后，脸颊已经布满了泪珠，她不知道为何，一想起那孩子的哭声，便不安起来，而泪水，更是如雨水一般，哗哗的往下落。

    “月儿，你想多了，哪来的孩子，不要想了，安心的睡觉吧！刚刚那一定是梦，不要当真了！”轩辕逸辰劝说道，其实，在听到紫月所说的话后，他也大致猜到了是欣馨的哭声，引起了月儿的注意。可是，孩子的事情，他不想她知道，在这个非常时期，他怕，她不要他们。

    “真的没有孩子吗？可是，我觉得，她在我的肚子里哭呢？”紫月轻轻的低喃声，差点吓得轩辕逸辰咬到舌头。

    “没有，月儿，你想想，我们有多久没有那个了？”轩辕逸辰的声音在紫月的耳边响起，那充满暧昧的语气，顿时让紫月羞了个大红脸。

    “不正经！”紫月轻轻拍开男人靠过来的脸，翻身向一旁滚去。

    “我不正经，我若是正经了，你岂不是要守活寡了！”轩辕逸辰幽幽的声音在紫月的耳边响起，那灼热的呼吸，如同熊熊燃烧的大火，将之烧灼。

    “逸辰，我很累，今天不行！”紫月推开轩辕逸辰，使劲裹着被子，将自己裹成了一个大大的蚕茧。轩辕逸辰好笑的看着她，摇摇头，连带着被子一起将她抱住，两人一起睡下了。

    第二天，天明，收到消息的两人，动身向中央神殿而去。

    一路之上，他们没有再像之前那般游玩，而是直接向中央神殿的帝诺宫潜去。

    恢弘的大殿，雕栏玉砌，玛瑙为砖，玉为石，精钢之心为神柱，无不显示着恢弘、奢华与霸气。

    “这就是帝诺宫么？”紫月望着前方那如鹤立鸡群耸立在众多宫殿之中的帝诺宫，眼底闪过一丝精光。这座宫殿，就是当初陷害了逸辰后，新建立的宫殿么？

    “应该是，当初我在的时候，并未建立这座宫殿，而这宫殿的下方，本来是一个小湖的。而湖底，是我常去的地方，那里灵气极为浓郁，很适合修炼，只是，这帝沐阳将湖泊填了，建立这座帝诺宫，是为何意，我就不是很清楚了。”轩辕逸辰想了一下，将自己知道的告诉了紫月。

    而紫月听完后。眼神闪了闪。有想要探索一番帝诺宫的冲动，只是，目前，最重要的事情便是寻找帝龙珠。让中央神域的帝印归位。

    “想去？”轩辕逸辰读懂了她眼里的意思。眉毛轻轻动了一下。微笑着道。

    “嗯！”紫月点头，就在轩辕逸辰准备带她去的时候，突然拉住了他的手臂。摇摇头道：“暂时不需要，虽然我想去帝诺宫看看究竟，但是寻找帝龙珠的事情更为重要，还是不要为了带我去看一些没有意义的东西，而浪费了时间。帝沐阳绝对不会在宋家呆很久的，我们要抓紧时间。”

    “我知道，不过，帝诺宫为何而建，你可知道？”轩辕逸辰没有听紫月的话，而是拉着她向帝诺宫而去，走的时候，顺便向她解释了一下，为何要去那里的原因。

    “帝诺宫下的湖泊里，是我藏帝龙珠的地方，我不知道帝龙珠是否还在那里，但是，帝龙珠只承认正统的帝君，而帝沐阳，他是因为我的信任而夺取了地位的，帝龙珠并未承认他。这些年里，我不知道帝沐阳有没有找到办法降服帝龙珠，但我必须进去道湖泊的底部。”

    “我可以看出，帝诺宫下的湖泊，并未被填满。帝诺宫，之所以会建立起来，是因为其下用了很多的稀有材料，才导致它能够悬浮在湖面之上，造成湖泊被填的错觉。我们先下去，说不定，还可能会在下面找到帝龙珠呢？”

    “会有这种可能吗？帝沐阳即便不能让帝龙珠认主，可是转移它的能力应该还是有的。逸辰，我们还是不要轻举妄动的好，说不定下面有什么东西在等着我们呢？”紫月想了想，有些担忧，可是，下去，既有危险，也有机遇。

    他们都不怕死，更何况，他们也不是那么容易就会死去的人。

    他们也不是那种不敢尝试之人，可是，万一在下面遇上什么东西，将他们给缠住了，那等帝沐阳回来后，事情恐怕就不好办了，若是帝龙珠因此而被他藏起来了，再要寻找，恐怕更加不容易了。

    “去还是不去呢？”紫月问向轩辕逸辰，这里，原本是他的地盘，想必他知道的，比自己应该要多得多。

    “去！这下面有我的气息，我必须去，月儿，为防万一，你在其他宫殿里寻找帝龙珠。”就在两人快要进入帝诺宫之时，轩辕逸辰突然说道，同时放开了抓着紫月的手，想要独自进去。

    “不行，要去就一起去，我不知道下面有没有危险，但我绝对不能让你出事，危险，让我陪着你一起面对，多个人，也会多份力量，我现在的修为，即便是陪着你下去，也绝对不会成为你的累赘的。”紫月轻声说道，想要一起下去的想法非常的坚定，绝对不是也轩辕逸辰三言两语就能劝说得了的。

    于是，他没有再劝说了，与其在这里浪费时间，最后还是要一起进去的，还不如从一开始就答应她。

    两人说话的声音并不大，就怕一不小心引起巡逻之人的注意。

    “小心点，不要被他们的神识发现了！”轩辕逸辰传音给她，让她随时注意着周围。

    “放心吧！我收敛气息的能力，绝对不是这宫殿中人可以发现的。就算你站在我的面前，你也未必能够察觉到我，当然，除了肉眼可以见到的。”紫月笑眯眯的回应道。

    “你呀！”轩辕逸辰轻轻的刮了一下紫月的鼻子，眼神之中，充满了宠溺的味道。

    “不管怎么说，都应该小心一些，这里，不是我的地盘，而是帝沐阳的地盘，你明白吗？”轩辕逸辰再三提醒道，可是，紫月只是翻了翻白眼，没有再听他说什么。

    要进去就赶紧进去，在门外叽叽咕咕的等着被人发现啊？

    这是紫月想要说的，只是，现在她可不想说这句，免得两人又得在门外叽叽咕咕好半天时间，最后还没有切入正题。

    “明白！我们赶快进去吧！”紫月拉着轩辕逸辰快步向帝诺宫中走去。看着她步伐那么快，轩辕逸辰的眼神闪了闪，很是担忧。但却又不敢说，只能心急火燎的跟在她的伸手，做好时时刻刻接住她的准备。

    两人没有再磨叽了，快速进入了帝诺宫之中。

    看着那熟悉的摆设，轩辕逸辰眼神闪了闪。他没有想到在，这帝沐阳会将他的喜好摸得这么清楚。这宫殿之中，所摆设的，几乎都是他所喜欢的。只有少数是帝沐阳所喜爱之物。

    “逸辰，你在想什么？赶紧走吧！”紫月快步走过来，拉住轩辕逸辰的衣袖便向宫殿的最里面拽去。

    进去没有多久，便看见一尊雕像伫立在宫殿之中的小池塘之上，莲瓣在他的周围自由的绽放。

    雕像与人无异，身着一身洁白的飘逸长袍，两缕发丝垂落在胸前，泛起一个俏皮的弧度。雕像的脚下，是层层绽开的莲花，莲瓣自脚下长出，却又如莲台一般，向四周扩散。

    紫月好奇的盯着雕像，看着那熟悉的模样，她不由自主的伸出手，想要去碰触他的脸颊，“逸辰，是你吗？”

    轻微的低喃声，被轩辕逸辰听到耳里，他立即拉住紫月伸出去的手，对她摇摇头，“月儿，她只是一尊雕像，用来镇压这莲花池的契机所在，不是活人，你醒醒可好？”

    “不是真人，他不是逸辰吗？”紫月这时候，进入了弑月的角色，这是她自从出了帝陵之后，再一次进入这个角色之中，这样轩辕逸辰多少有些担心。

    “不是，他只是一尊长相与逸辰相似的雕像而已，月儿，睡一觉吧！醒了，你就可以看到你的逸辰了！”轩辕逸辰不得已对紫月施展了摄魂之术，让她昏睡过去。

    抱着紫月暖暖的身子，轩辕逸辰心底的担忧更甚。这莲池之下，便是当初他修炼所在的湖泊，可是，这里明显被污染了。当初那散发着轻灵之气的湖泊，如今，却满是污浊之气。而他能感受得到，这莲池之下，便是帝龙珠所藏之地。

    “看来，只能用这一招了！”轩辕逸辰抱着紫月，让她靠在旁边耳朵石头处，自己则拿出双龙帝印，施展召唤之术，让帝龙珠进行归位了。

    只是，被召唤出来的帝龙珠，短时间里不能合并在一起。必须时时刻刻戴在身上，进行净化。

    法决施展，整个帝诺宫中皆闪烁着金灿灿的光芒，不消片刻，龙吟声响起，两声来自轩辕逸辰手上的帝印，一声来自莲池之下，相互呼应，片刻之后，便见条小黑龙从莲池之下升上来，最后化作一颗黑色的珠子，落于轩辕逸辰的手上。

    (未完待续。)