
    “好，不看就不看，不过，这么好的戏，咱们还是请大家一起来观看吧！相信宋家的事情，会传到帝沐阳的耳朵里的。”紫月笑了笑，神色晦暗不明。

    “放心，那男人的妻子，可是帝沐阳的表妹，你说，他会放着这事不管么？”轩辕逸辰带着紫月转身离去，请大家一起前来观看。

    没过多久，当紫月与轩辕逸辰两人回到房间之中时，宋家家主与宋玉淑私通之事被宋家众人发现，整个宋家因此而闹翻了天。

    帝可妍听到消息后，怒气冲冲的跑过来，正好看到宋河远与宋玉淑两人赤条条的在书房之中大战。一气之下，直接杀了宋玉淑。而宋河远见心爱之人被帝可妍所杀，怒打了她一巴掌，甚至扬言要休妻。

    他不敢杀她，因为她的表哥，是掌握中央神域大权的男人，他若是杀了她，宋家，将永远无法在五方神域立足，甚至被灭族。

    可是，即便是怒极之下的一巴掌，也让帝可妍受不了，派人前往中央神殿，请她家人作主。

    房间之中，紫月笑眯眯的看着事态的发展，斜倚在躺椅之上，安心的吃着轩辕逸辰给她剥的瓜子类零食。

    “逸辰，你说，我们是不是应该启程了呢？帝龙珠应该在中央神殿吧？”紫月从轩辕逸辰的手中抓起一把瓜子仁，丢入嘴中，边吃边说，鼓着两颊，模样甚是可爱。

    “不急！”轩辕逸辰漫不经心的剥着瓜子。时不时的递给紫月一杯温水，以免她噎着。

    “也是，还没有得到消息，现在去，的确是早了一点。不过，那件事情我们可以放下，可眼前这件事情，我们得将之办了！”紫月从躺椅之上站起来，神色有些发苦，对于宋宁鹤这件事情。若是不处理好。还真的对不起自己的良心。

    毕竟，这个人，是真心对他们好的，可他们却伤害了他的家人。即便当初是无意的。但事实便是如此。狡辩也没有用。

    “放心吧！这几天。我已经知道他的父亲是谁了，更加知晓，他父亲的死亡。是他母亲与宋河远两人造成的，我们只需要将这个消息透露给他，顺便让他父亲家族的人接他回去，我想，他的待遇会比这里更好。”轩辕逸辰轻轻揽着紫月的腰身，现在他就怕把她给累着。怀着两个小宝，所需要的灵力不是一般的大，若是没有照顾好，孩子的出生，只怕会越来越晚。

    “那好吧！等我们走的时候，留一封信给他，将这些告诉他，他是个聪明人，会知道如何做的。”紫月笑了笑，起身，向外走去。

    即便现在不将事情告诉他，但自己现在怎么说，也是宋家的客人，没理由一直把主人晾在一旁的吧？

    出了门，呼吸了一下新鲜空气，院落之中的各种凝神花草，的确有益于她的身体健康。对于她的元气，也能起到很好的调理作用。现在的她，虽然还没有完全将失去的元气补充好，但至少，身体方面，也趋向正常。除了不能动手之外，倒不会有什么事情。

    两人在院落的老桂花树下坐下后没多久，宋宁鹤便从屋里出来了。这些天，他很疲惫，母亲的死于背叛，让他很痛苦，脸色也因此而苍白没有一丝血色。而他在这个家里的地位，也一落千丈，出门后，即便是奴仆看见他，也能给他脸色看。

    这样的日子，在他母亲在的时候，他从未体会过。亲人的嘲讽，虽然从小听到大，早已经听腻了，可是，那些讽刺之类的，都是冲着他去的。如今，这些人间母亲的事情与外面的人乱说，几乎让这片区域所有的人都知道了母亲勾引家主的事情。

    虽然他不知道这是不是事实，但据下人所说，这些事情，都是在真的。虽然有夸大的成分，也确实是有这回事。

    可是，从小受母亲教育的他，却不相信，自己的母亲会做出这样的事情。但事实摆在眼前，即便是她已经死了，但他依然没有能力为她辩解。

    望着那边平静品茶的两人，他想让他们帮忙，但又不敢对他们说。虽然知道能够随手拿出天肌丹的人，绝对不是表面上那么温和与简单的人物，可是，这是自己的家事，而自己与他们，又没有多深的渊源，贸然求助与他们，这又不知对方会不会答应。

    一时之间，焦灼布满了额头。

    “宋小公子，一个人站在那边如此无趣，何不过来品茶一番？”紫月笑眯眯的端着茶杯，望着那在门前不断来回走动的少年，轻声开口，打破了僵局。

    “多谢！”宋宁鹤听到声音走过来，因为心焦，直接端起紫月放在桌面之上的泡好的茶水，一口饮尽。

    “咳咳！咳咳咳・・・”

    “怎么这么不小心呢？”紫月放下手中的茶杯，轻轻拍着宋宁鹤的背部，如同看自己的孩子一般，脸上尽是宠溺的神色。

    “对・・・对不起，我不・・・是故意的！”少年说话依旧有些不连贯，但那涨红的脸颊，却得到了一些改善。

    “没事，慢点喝，没有人跟你抢。”紫月见少年好了很多，便不再拍他的后背，而是端起茶壶，再为他添了一杯茶。

    “诺！给，喝慢点！品茶，既然为品，就不应该一口闷，你这样喝茶，还不如直接喝水来得更加痛快。”紫月笑眯眯的将一杯新倒好的茶放在宋宁鹤的面前，道：“说吧，我看你那样踌躇，也不知道是什么事情把你急成了那样，说说看，能帮的，我一定帮！”

    “我・・・我・・・”少年不知道自己该不该说，可是看到紫月那温和的眼神。下意识的开口道：“夫人，我想请你帮我为母亲辩解一下。母亲不是那样的人，与她相处了这么多年，她一直都在为父亲守身，即便是爷爷让她再嫁，她也没有答应。我相信，母亲，绝对不是介入人家夫妻之间的第三者，更加不会不顾礼义廉耻而勾引叔叔。”

    “哦！你就这么肯定么？”紫月笑着反问，眼神之中没有嘲讽。仅是象征性的反问一句而已。

    “我可以肯定。母亲，绝对没有勾引叔叔！她是那么清高的人，即便当时与父亲在一起，受人非议。在没有成婚之前。有了我。她也没有放弃我。这样的她，我绝对不相信她会去勾引叔叔。一个肯为还没有娶他过门的男人生孩子的女子，又怎么会无缘无故去勾引其他男人。而这男人，还是她的哥哥呢？”

    “你这么说，倒是也有些道理，可若是，他们本来就相爱呢？”紫月依旧平静的提出自己的疑问，至于轩辕逸辰只是坐在一旁，静静的听着，没有发言，存在感极低。

    “不可能！”少年语速极快的反驳道，看着紫月，见她一如既往的平静，便没有多想，继续道：“母亲爱的人是父亲，只是，我知道是什么原因，父亲会离母亲而去，但我知道，这些年里，母亲一直在想念这父亲，她不可能爱上家主的。”

    “好！我知道了，我相信你，但我希望，凡是，不要意气用事，将来，你会知道事情的真相的。只不过，你母亲的事情，我们作为外人的，恐怕不能帮你为她辩解，但我可以将当下的情况分析给你听。”紫月摇头，对于少年的请求，她不能插手。这么好的棋局，她又怎么会因此而放手呢？

    再说了，宋玉淑与宋河远两人私通，他们就在旁边，将所有的大戏都看了一遍。既然事情本来就是这样的，再辩解，又有何用呢？

    即便今天为她辩解了，那又能起到怎么样的效果。他依旧在宋家待不下去，而名声，想来都是眼见为实，既然已经毁了，就能帮助她将帝沐阳引来，何乐而不为呢？

    “为什么？难道你们也没有这个能力吗？难道我母亲将永远背上这样的罪名么？”宋宁鹤低喃出声，神色有些失常。

    “这些现在已经不是你应该考虑的了，你应该想想，接下来，你该如何办？这宋家，已经没有你的地位了，疼你的爷爷已经不在了，而唯一能够给你一个名正言顺呆在这里的女子，也已经被杀了，你在宋家，又受到这样那样的排挤，恐怕不用我说，你也不可能继续呆在宋家了吧？”

    “嗯！我不会一直待在宋家的，这里，始终不是我的家。爷爷走了，母亲也不在了，我现在还留在这里，是因为想要给母亲辩解，还她一个清白，可是・・・”宋宁鹤低垂着头，他只是个十几岁的少年，还是个孩子，并未见离开过宋家，虽然有这样的意识，却没有那种衣走便不再回来的胆识。

    “可是你从没有真正的离开过宋家对么？”紫月见他还未说出的话补充完整，手指沾茶，在桌子上写了几个字：“看清楚了么？这里，就是你将要去的地方，今晚就走，这是一封信，等你进去了这桌面上所写的地方后，再打开这份信，你会知道所有的事情，这也是我这些日子住在这里的酬劳吧！”

    “现在不能打开看么？”宋宁鹤很好奇，为何她要自己去南方神域，而且还不许回来？

    “不行，等你到了那里，才能打开，当你看到那封信时，绝对不能冲动的做了傻事，我想，以你的聪明，不难想到，离开宋家后，你的遭遇是怎么样的吧？以帝可妍的性格，你只怕会凶多吉少。想要逼过，并且有朝一日回到这个地方，就去找上面所说的那个人吧！”紫月说完，便拉着轩辕逸辰的大掌，两人起身进了房间。

    “逸辰，你说，我这样做，对么？”紫月双手环着男人的腰身，将头埋在他的后背之上。贴着他的背部，感受着来自他身上的温暖与那宁静却又泛着安全之感的厚重之气。

    “月儿，不管你做什么，我都支持你，就算你想搅浑整个神界，那又何妨呢？我轩辕逸辰的女人，有什么不能做的！”男人转身，将脸颊贴在他后背的女子揽入怀中，给予她舒适安宁之感。

    “我就知道你不会反对。不过，这样的事情，以后还是少做为妙。人情，永远都是最难还的。”紫月安心的任由男人抱着她，舒适的感觉袭遍全身，很快便昏昏欲睡。

    “累了？睡会儿吧！”轩辕逸辰低头，轻吻着女子的眉心，低哑的声音，带着特有的磁性，如同一首催眠曲，让紫月彻底放松了身心，在他的怀中睡去。

    “呵呵，真是个大懒鬼!”男人低声笑道，语气之中的宠溺神色，泛着前所未有的温暖之感。

    “大懒鬼，也是因为你！”在紫月睡着后没过多久，睿儿奶声奶气的声音便传入了轩辕逸辰的耳朵里，可是，他却没有理会，而是自顾自的将紫月抱上床，揽着她，一直盯着她看。

    “混账老爹，你到底有没有听到我说话啊！”睿儿气得差点跺脚。当然，若是他有脚的话。只可惜。现在的他，还只是一小团肉而已，即便是能够说话，拥有着意识，那也不过是一团灵智，没有任何的攻击效果。

    “混账老爹，睿儿，你说我若是以后告诉你娘亲，说你还在她肚子里的时候，便乱骂她男人，你说，她会如何修理你呢？”轩辕逸辰诱哄着睿儿，笑眯眯的神色，好像在说：你骂啊？你接着骂，只要你不怕你娘亲丢了你，你可以继续，我绝对不会干涉的。

    然而，睿儿却不再说话了，他不敢肯定他那无良老子所传达的意思是否是对的，但他知道，娘亲，是很护着他的。自己这个儿子，在她眼里，未必有着那样的地位。

    睿儿举起投降，讨好的对着轩辕逸辰道：“爹爹，我错了，原谅我好吗？”

    “错了？你不是骂的很有劲么？继续啊！”男人挑眉，传音道。

    “哪有这回事，爹爹，你这么英俊，这么帅气，又这么疼我，我怎么会骂你呢？睿儿知道错了，爹爹你就大人不计小人过，不要将这事告诉娘亲好吗？”睿儿声音的分贝降低了很多，没有了盛气凌人，就连傲娇的态度，也因此而被藏到了心底的深处。

    “哦！”男人只回了这么一个字，这让睿儿很纠结。

    (未完待续。)