
    “娘亲，我是琰宝，现在与爹爹进了城，刚刚夺下这座城池。你放心，我们都很好，在家要好好的照顾自己，等我们回来。还有啊！娘亲，我好想念你做的大鸡翅与大鸡腿哦！等你做好这些后，我们便会回来了。最后一句话，娘亲，请代为向弟弟妹妹们问好，就说哥哥在外面，没有时间回来看他们。不过，我保证，一定会在他们出生的时候，出现在他们的身边，让他们在睁开眼睛的第一眼，就会看到我的！”

    “傻小子，放心吧！就算是等，娘亲也会等你回来再让他们出生！”紫月看着玉简，轻声道。望着已经关上的窗户，就好像看到了正在峰顶之上眺望着她的父子俩。

    峰顶之上

    “爹爹，风月让我过来请你去商量一下接下来的安排！”良久之后，琰宝从轩辕逸辰的肩上爬下来，轻轻拉着他的衣摆，将早已经忘记了的话传递给望着远方久久不语的男人。

    “好！我知道了！”轩辕逸辰转身，大步向风月与众将士所在的地方而去。

    “君上！”风月见轩辕逸辰带着琰宝从门外走进来，轻声低唤一声，随后便与众位大将军坐在桌子旁，等待着接下来的安排与战事的讨论。

    “咳咳！我先开始说吧！”风月见所有人都落座后，开始了讲解着自己接下来的安排。

    “现在我们在中原城，离中央神殿大约三亿公里。中间隔着月落山、坞祁镇、白谷河与庙岭五城。月落山地势凶险，有月上中天，天地一线之称。月落山的天然阵法与凶兽、神兽，便是我们前进的阻力，不过，这些都不是最难的，而最难的是月落山的地势。”

    “只有在月上中天之际，迷雾才会散去，而我们想要穿过，仅有一刻钟的时间。可我们人数众多。若是单人过去。倒不危险，可我们一起前进，危险系数增大了无数倍，同时也将有部分将士不能穿过月落山而落于迷雾之中。”风月没有再继续说。可是在场的众人皆明白。想要进入中央神殿。就必须穿过刚刚他所说的那些地方。

    “月落山不难，我有量天尺，可以将所有的将士带过去。但坞祁镇却无能为力。”琰宝望着桌面之上的坞祁镇地图，脸色发苦。

    “坞祁镇我倒是有办法，只是，需要大家的配合！”坐在角落之处的一名男子轻声道，他这一出声，让所有人都看向了他。

    坞祁镇，众人皆知，此地乃毒蛊之乡。神界的毒蛊，比之人间的更为恐怖，且解蛊更为不易。并且，在神界，知道解蛊的人太少了，而他们也没有解蛊的时间，所以，这坞祁镇倒也成了他们目前的难题。

    “需要怎样配合？”轩辕逸辰突然出声，让在场的将士都愣了愣。总所周知，君上是在场中最为焦急的人，郡王妃现在怀孕，不能陪伴在身边，这或许会成为君上心中的遗憾，所以，只有尽快夺得中央神殿，君上才能与郡王妃今早相聚。

    “我需要五名神皇以上修为的同伴配合，最好是神帝级别的，这样才能保证不沾染上毒蛊。而其他人，则需离坞祁镇三百里远的位置等待着，只要拿到坞祁镇的通行证，我自会发信号，倒是便全军前进。当然，人多眼杂，军队最好是呆在紫琰太子的量天尺内，瞒天过海，才是王道。”

    “若是我们在进入中央神殿的范围内，帝沐阳才发现，对于我军来说，将拥有着极大的便利，并且，能够快速的结束这一场战事。”白狐淡定的说出自己心中的想法。

    “可以！照白狐所说的做！”轩辕逸辰点头，同意他所说的。

    “最难的两站解决了，现在还剩下白谷河与庙岭五城。白谷河倒是不难，我只担心帝沐阳提前得到消息，派人在白谷河进行拦截，这样恐怕会造成很大的损失。”风月手握着下巴，想了一会儿，望着桌面之上的地图，满心纠结。

    “嗯！白谷河确实是一个埋伏的好地方。只是，在白谷河上，所有的空间神器将不能使用，生命空间将会封闭，量天尺中也不能带人。这里，的确有些危险，不如这样吧！我们先派几名神帝上河对岸，若是没有发现帝沐阳的兵，便通知我们过河，若是发现，便想办法拖延住他们，让我们尽快过河！”

    “明白！”众人点头，纷纷望向最后的地图。

    庙岭五城，乃环绕着中央神殿建立的五座城池，是五座融合了两仪四象阵与太极八卦阵的城池，防守的力量极为强大。大军若是想要过去，就必须化整为零。

    庙岭五城外的洛河山脉，设立了无数阵法，中间仅有一线天可以通过。帝沐阳对于庙岭五城的看管极为严格，一旦发现军队，便会让进来的敌军葬身在一线天处。

    所以，此地，便是大军前进最难的地方。但琰宝拥有着量天尺，若是大军呆在量天尺中进入一线天后，直接穿过庙岭五城，进入中央神殿的范围后，再出现，将中央神殿包围，这样或许能够以最快的时间占领中央神殿，可是，庙岭五城的城主是谁，他们并不清楚。若是在他们攻入中央神殿之初，庙岭五城的人突然间发难，那他们可就成了被包围的饺子了。

    “最后一座城，如何过？”轩辕逸辰询问在场中人的观点。风月最先站出来说道：“庙岭五城外的一线天，我建议让紫琰太子用量天尺带众将士进入。但庙岭五城，我们需要自己攻陷，再一步一步的向中央神殿靠近，这样才能避免被包饺子的可能性！”

    “嗯！想法可以，可若是我们被庙岭五城消耗了大部分精力后。帝沐阳突然发动中央神殿的兵力向我们攻来，出其不意之下，恐怕士兵将会受到强大的创伤，这样的情况，又该如何避免呢？”

    “既然想不被包饺子，那就必须将庙岭五城搞定。对于这样的情况了，我早就已经打算好了。这样吧！你们先看看，这里，是一线天外的鬼谷，这里。易守难攻。而帝沐阳只是派人在一线天处守着，鬼谷的地势，自然而然的便被他给放弃了，所以。我们若是想要攻打庙岭五城。就必须以鬼谷为根据地。一一对付五城。”

    “调虎离山之术，想必众位将军应该很清楚。我们最先需要攻入的，便是鬼谷对面的庙一城。然后以庙二与庙三城为诱饵，让庙四庙五城将兵力分散，然后，再从鬼谷派人过去，直接将庙四庙五成攻陷后，反过来夹攻庙二庙三城。”

    “不错！可以这样做！”轩辕逸辰点头，觉得还不错了。

    “我觉得这样做不好！”百科岩突然出声，表示自己有更好的办法。

    “说！”对于风月所说的话，轩辕逸辰倒是很赞同，他不觉得还有什么更好的办法。不过，既然有人能够想到更好的，说出来参考参考，说不定很适合呢？

    “是这样的，一线天，我同意风月的做法，可是，庙岭五城，我们只需要制服城主便好，而军队，并不需要进入五城，直接让紫琰太子将军队带到中央神殿外，在制服五城后，收服五城的兵力，散布当年事情的真相，再以君上的名义攻入中央神殿，这样，既能让其他神域知晓君上回归的事实，又能保证将兵力损失降低到最小，何乐而不为呢？”

    “这样做，的确很不错，可是，将君上当年的事情说出来后，这对君上而言，是否不太好呢？”旁边的将军小声道，可是，依旧被轩辕逸辰听到了。

    “不用顾忌我，夺回中央神殿，是我们大家共同的愿望，这也是我对王妃的承诺，能要能够以最小的损失、最快的速度夺回中央神殿，这对我而言，是目前最需要的。至于曾经的那些事，我早已经看淡了。若是没有当初的事情的发生，或许，现在，你们也看不到琰宝与王妃了。更别提那即将出世的宝宝了！”轩辕逸辰很看得开，他甚至有些感激当初帝沐阳的背叛，至少，他能够再次转生，并且遇上自己生命之中的最爱。

    拥有着属于人类的温暖感觉，这是曾经她想都没有想过的。或许，在样温暖的生活，对于曾经的他来说，是一种奢侈。

    “那就按照百科岩的方案进行吧！”风月见轩辕逸辰同意了，便抢先开口道。

    商量好了方案之后，轩辕逸辰命令众人快速行军，争取在五年的时间里，将中央神殿拿下。

    五年，这是他给自己的时间。紫月腹中的胎儿，五年后，便会降生。当年琰宝的出世，他没有陪伴在她的身边，这已经是他心中的遗憾了。现在睿儿与欣馨的出世，自己是明显知晓的，若是还缺席，那他做人就太失败了。

    这样的事情，若是被情敌知晓了，那他还有何资格光明正大的对他人说，他才是月儿的夫，是天底下最为疼爱她的男人。

    不说其他人，就说实力与他差不多的墨天邪，那个男人，眼中，只有月儿，即便自己是她的夫君，那男人也没有远离。这样的男人，才是他心目中时时刻刻想要挖墙脚的家伙，更是他应该防备的人。

    说行动，就行动。当夜，众将士被琰宝收入量天尺内，只有轩辕逸辰、风月、白狐、百科岩与琰宝五人单独行动，向月落山奔去。

    重重迷雾笼罩着的大地，在五人的眼中，也同样泛着恐怖的气息。就连实力最为强大的轩辕逸辰也皱眉的看着眼前的迷雾。

    “爹爹，这好像不是普通的迷雾，反而有些像魔雾！”琰宝歪着小脑袋从轩辕逸辰的后背爬出，这几日，因为实力的远古，琰宝一直都是轩辕逸辰带着的，有时候他抱着男人的脖子，窝在他的怀里，有时又趴在他的肩膀之上。这样的行动，对于他来说，是最为亲近自己爹爹的，所以，即便是有的时候他能够自己行动，但他依旧呆在轩辕逸辰的怀中，不愿意下来。

    缺失的数年父爱，他想，在这几年里补充上来。正好，他现在还是四五岁大小的孩子，即便与实际年龄并不相符，但外形却是实实在在的，没有办法改变的。

    也正因为如此，他才能理所当然的呆在轩辕逸辰的背上、怀中。

    “嗯！这的确是魔雾，当初我曾经接触过这东西，只是，这月落山属于中央神殿的范围，为何会有魔雾的存在呢？当年，这里只不过是一座普通的山脉而已，为何，仅仅是千年的时间，这座山脉却变化得这么大呢？”轩辕逸辰陷入了沉思之中，然而，就在他还没有想明白之时，已经月上中天，魔雾散去，出现一条浅白色的通道。

    如同星空一般的通道，的确像天地一线的感觉。

    五人迅速通过了月落山，向坞祁镇疾驰而去。至于计划上所说的，五名神帝级别的高手，在场却只有四名，至于琰宝，只能算是个打酱油的。不过，这样的组合，却能更让坞祁镇内的守军放心。

    轩辕逸辰因为修为太高，可以随意的控制修为的高低，所以，在场中人之中，他的修为最低，并且还带着一个孩子，更加让人放下心房。

    至于其他人，修为皆在神帝之上，其修为隐藏起来，除了比他们高的人外，根本就不可能发现。

    坞祁镇，其外表与其他的小镇相差无几，这里的民风看似淳朴，可每一人走出去，都是让人害怕的存在。若是心地纯良之人，倒是不担心，只要人不犯他，他自然不会闹出什么事情来。但若是心肠歹毒之人，被有心人利用，那便是整个神界的灾难。

    所以，坞祁镇中的居民，不管在哪个神域之中，都是帝君最为担忧的存在。既是隐患，也同样是帮手。

    因此，坞祁镇中的人才能继续生存下去。只不过，这里面的人曾经发过誓，绝对不会踏出坞祁镇的势力范围。也正因为这样，才让各个神域的帝君放下心房。

    “爹爹，这里挺漂亮的，我们能多呆一天吗？”琰宝睁大着的眼睛，咕噜噜的转着，观察着周围的情况了，暗地里注意着量天尺之中的军队。

    在量天尺之中，倘若不是那里的原著居民，将不得在里面呆上一个月的时间，所以，对于里面的情况，琰宝时时刻刻都在注意着，准备着随时安排他们。(未完待续。)