
    “小月儿，我答应你，但是，我过来，至少需要半个月的时间，这半个月里，你好好呆在那里，等我过来！”墨天邪答应陪她一起过去。若是他不答应陪她，以她的个性，恐怕以后都不会再找他聊天了，更别提保护她之类的话了。而且，让她一个人前往，他也放心不了。

    “好，我等你!”紫月高兴的点头道，墨天邪，在她的心中，如同大哥一般，无微不至的照顾，更像亲人一样，所以，她才会在第一时间里想到他。有他的陪伴，不管是在何处，都会觉得莫名的安心。

    这边，紫月准备动身前往，而轩辕逸辰那边，却并不知情，同时，攻破五城的行动，也迫在眉睫。不管是紫月也好，还是轩辕逸辰，长时间的分离，特别是在紫月怀孕期间，他们更加的思恋对方，并且想要陪伴在对方的身边。

    “庙一城的情况怎么样了？”轩辕逸辰拿着手上的捷报，询问着站在下方的众将领。

    “回君上，庙一城的军队皆呈现出手脚抽蓄，全身无力的症状，百将军已经攻破了城池，只是，那些百姓因为修为太低，暂时无法恢复自由行动，对于庙一城的城主，百将军说等君上的吩咐，现今只是关押在城主府的地牢之中。”

    “这些百将军都已经对本君说了，本君想要问的是，军队适不适合移迁一部分前往庙一城？”轩辕逸辰放下玉简，望着那模拟的地图。脸上露出一抹深思。

    照理说，庙一城的军队不应该全部都中招才对，可是，这捷报上所说的，却是全部手脚抽蓄，甚至连城主那样修为的人，也同样是这种情况，这本不应该出现的情况，如今，却突然间出现了。暗中。是否有人在帮助他们呢？

    关于这一点。轩辕逸辰始终没有想明白。因此，才想让他们出点意见，可谁知，现在留在他身边的。全是一些只知道打仗的草莽。脑子里没有半点墨水。指望他们。估计是不可能的了。

    良久之后，众人左看右看，一名身形略显娇小的少年站出来。道：“回禀君上，末将认为，大军不能派入庙一城，理应继续呆在鬼谷处，这样，既能让其他的四城为之忌惮，又可以保留我们的真正实力。按照正常情况来看，百将军他们不应该这么快就成功的。”

    “首先，白狐大人投毒，所需要的时间不应该这么快，其次，只是普通的软筋散，就算是被投入到了水源之中，也不可能每一位士兵都会喝道。我相信，白狐大人投毒，应该只投了其中的一处水源，可结果却是庙一城整个城池，不管是百姓，还是军队，皆出现了中了软筋散的情况，这一点，末将猜测，这可能是敌军的诱兵之计。”

    “倘若我们出兵，说不定会碰到庙一城的援兵。”萧贝将自己的想法说了出来，这虽然与众将士想要表达的意思并不一样，可他的话，却引起了轩辕逸辰的深思。当然，反对者也同样有着不少。

    “小贝，你怎么就知道庙一城有通知援兵吗？还有就是，既然已经中了软筋散，又怎么会派人通知其他城池，请求支援呢？再说了，庙一城处于最外围，能够请求支援的援兵，也只有庙二城与庙四城，至于庙三城与庙五城，即便是接到求救信息，也不一定能够赶得急啊？”

    “这个世界上的玉简传讯，我想，应该不用多长时间，便可以办得到的吧！”萧贝轻声回应道。

    “好，即便是玉简传讯，但也要有对方的灵魂气息才对，可是，庙岭五城，早就言和心不合的，他们会真正的支援庙一城吗？”有将领提出自己的疑问。

    “言和心不合，你知道唇亡齿寒的故事吗？庙岭五城再怎么争夺，那也是他们五城的事情，可是，我们却是外人。五城之中，不管哪个城池接受了对方的地方，但始终是五城的势力，可是，我们接受了那结果就不一样了。我们属于外来势力，你认为，自己的家门口，会允许其他势力的人驻扎吗？更何况，庙一城还相当于他们的家！”

    “好吧！我知道自己的想法不对，可是，这个世界上，不乏有脑袋有问题的人？”那将领还想再为自己争辩一番，却被轩辕逸辰的话打断了。

    “庙一城的情况确实特殊，萧贝，这里的事情交给你安排了，本君去去就回，我希望，在回来的时候，五城已经完全伏诛！”轩辕逸辰话还未说完，人就已经消失在了帐篷之中。

    众将领莫名其妙的看着已经空空如也的座位，皆好奇轩辕逸辰为何而出去？

    可惜，人已经走了，在场众人，没有人能够为他们的好奇做解答。

    “君上有事离开了，我们并不知道君上何时会回归，但君上所说的话，却需要认真的去执行！”萧贝也开始充分的使用自己的特权了。

    “没错！小贝，一直以来，都是你最聪明。要不，接下来的行动，你随便安排，你让俺打哪里，俺就打哪里！”傻大个笑呵呵的一巴掌拍在了萧贝的肩膀上，疼痛立即传入他的神经，那一巴掌的力道，差点将他的整个胳膊都卸下来了。

    “傻大个，你知不知道，你那一巴掌差点让我上西天啊？”萧贝龇牙利嘴的对傻大个说道。至于傻大个，在听到萧贝的话后，立即爆红了脸颊，手脚无措的挠挠头，“小贝，对不起，俺忘记了你还是个孩子，下次，下次一定会注意的。”

    “傻大个，我觉得你下次还是离我远点，我这胳膊经不起你的那大巴掌！”萧贝扭了扭胳膊，说笑着。

    “俺记住了！”傻大个低下了脑袋。作为将军，且是唯一的一名人高马大天生神力，却脑子不太好使的将军，傻大个也自知自己的行为，的确是太伤害萧贝了。这小子细皮嫩肉的，绝对不是与自己是一个级别的。

    “记住了就好，傻大个，我不是想要笑话你，只是，你那神力。却是不是我们所能够受得了的。”萧贝伸手轻轻拍了拍傻大个的手背。安抚着他的情绪。

    “俺知道！”傻大个明白萧贝是在安慰他，冲他咧嘴一笑，那表情，完全将一个傻子复制得淋漓尽致。

    “好了。接下来。我们商量一下关于庙岭五城的后续安排。君上将这事交给我们，是对我们的信任，我们一定要在君上回来之前。夺得妙龄五城。鸿威，你去散播消息，就说君上回来了，中央神殿将会再次属于君上的！明白了吗？”

    “明白！”鸿威轻轻点头，正准备离开，却又听到了萧贝说了的话。“明白便好，至于如何组织语言，又是如何扇动，这些，若是搞不定，你可以去找几个女人问问，那些阴谋诡计该如果使用！”萧贝这小子，完全没有给鸿威留脸面，不过，这些话，鸿威他也不生气。

    他的后院之中，美人实在是太多了。至于后院失火这种事情，在萧贝这小子的眼里，已经是见惯不惯的了，所以，对于他说话的语气与态度，他是完全没有感觉的。别看萧贝这小子年纪小，但论心狠，就算是在场的将领，想起来，也不由的脊背发寒。

    只不过，这小子平日里，与他们站在一起，很容易被人忽略，倘若他不开就说话，就算是轩辕逸辰也不会注意到他。

    “乔柯，你负责庙二城・・・”帐篷之中，萧贝的一条条指令相继搬出，而帐篷之中，人数也在渐渐的减少，最后，仅剩下他与缘美两个人了。

    “缘美，你是女孩子，冲锋陷阵的事情交给男人来做就好，你还是去看看，他们还需要些什么，再为他们准备可好？”萧贝对缘美说话声音不像对那些汉子那么强硬，反而带着几分温柔的力道。

    “不，我也想要去，萧贝，你知道，一直以来，我都喜欢君上，能够站在这里，我付出了多少的努力与代价，我想让君上知道，我不是只会呆在帐篷之中的娇滴滴的大小姐，而是能够冲锋陷阵的女将军！”缘美反驳着萧贝的话，。语气也比较强烈，如同一个正处在叛逆妻的少女。

    “缘美，我知道你的心思，可是，君上依旧有了王妃了，你还是放弃吧！”萧贝劝说道，他不想看到她黯然神伤的样子，作为青梅竹马一起长大的朋友，他见证了她太多的悲与痛，他不想她掉入情网之中不可自拔。

    经历了那么多的不幸与悲伤，她不应该在继续伤痛下去，所以，对于君上的念想，无论如何，他都要将它打消掉。

    “不！我不会放弃的，即便今生不能嫁人，就算是做丫鬟，我也要呆在君上的身边，小贝，我要去帮忙了，战场，是我唯一证实自己存在的地方。请不要再为我担心了，让我再任性一次吧！”缘美说完，便对萧贝轻轻呼出一口气，那原本站着的少年，“砰”的一声，倒在了地上。

    只是，他并非是缘美所想的那样昏迷在地，意识反而很清醒。

    微微叹了一口气，心中暗道：缘美，这是我最后一次答应你，过了这一次，不管你如何任性，我都不会再同意了。

    时间，缓缓流逝，衫可成功的混到了苗科伟的身边，并且代替了他之前的那些美人。只是，这一次的美人计并未施展成功，反而拜倒在了对刚的美男计下。

    只不过，神医秒钟天的到来，才将她从苗科伟的手中救下来。然而，早就知晓了她的来意的男人，并不打算放过她。既然已经做了他的女人，，没道理让她继续再躺在其他男人的身下。于是乎，苗科伟在神医说出报酬之时，很爽快的便答应了他。

    只不过，作为帮助他们的唯一条件便是要衫可成为他夫人。很不幸的是，秒钟天在第一时间便将那祸害他们的臭丫头出卖了。当然，这一切，都在衫可尚未知情的情况下进行的。

    有了苗科伟的帮助，再加上风月对庙五城的城主说明了来意后，原本就效忠轩辕逸辰的第五城城主立即便出手相助，并且将庙五城送于了他们。

    庙岭五城，耗时五个月，便完全攻破。

    至于离开的轩辕逸辰，则前往了中央神殿。这里，不是雪域圣宗与青木神殿的军队可以驻足的地方。所以，他自动前往了中央神殿寻找帝沐阳。

    自己的仇，要自己报，这样，才能解恨！

    美丽的花园之中，一名白衣俊美男子坐在凉亭之中喝茶，在他的身边，斜倚着一名白衣男子，只是，这人的模样，比之喝茶的那名男子，更显妖孽。

    男子虽然斜倚在凉亭的柱子之上，可那看着喝茶的男子的眼神，却非常的复杂，似仇恨，又似惋惜，更有几分感激夹杂在其中。

    “阿辰，这么长时间了，难道你还放不下么？”白衣俊美男子放下茶杯，站起身来，准备向斜倚在凉亭柱子上的男人走去。却见他身形闪过，再次出现，却在凉亭之外的花圃之中，两人遥遥相对。

    “帝沐阳，不要再用血浮的脸来欺骗我，你不是他，即便是模样一样，你也不可能是他！”轩辕逸辰有些气愤，对于他来说，血浮，是他的亲人，可是，这个从一开始就耍阴谋诡计呆在自己身边的男人，绝对不可能是对他照顾有加的男人。

    “阿辰，你不要再自欺欺人了，我就是血浮，血浮就是我，当年我强行将灵魂一分为二，让其中一魂投胎成为你的亲人――血浮。只不过，那时候我并非如你那般直接肉体转世，血浮，有一半的灵魂是属于我的。即便现在已经归位，但我依旧是他，他将永远不存在与世！”

    “帝沐阳，你当我轩辕逸辰是傻子不成。不要用那些假惺惺的话来欺骗我，我不是当初那什么都不懂、且充满自负的男人。今日过来找你，只不过是想了结一下昔日的恩怨。中央神域被你祸害的还不够吗？你到底要何事才会罢休？”

    “往日，我把你当做兄弟，事事都相信你，可是你呢？你是怎么对我的，你还记得吗？”轩辕逸辰一声声的指控，让保持着血浮模样的帝沐阳，突然间化去了变化的模样，以自己本来的模样面对他。

    模样依旧俊美，可是，那从额间横劈而下的疤痕，却破坏了这张俊美的脸蛋，反而更显狰狞。

    (未完待续。)