
    笑话，这小家伙看起来一点威力都没有，可是，那能够让远古神器量天尺认主的人，会像表面上看起来那般可爱与无害么？答案显然是不可能的。

    在场中人，没有一个是傻子，有君上这样腹黑的老爹，他会很小白么？

    “没有异议，就出发吧！”轩辕逸辰挥挥手，让他们离开。他要安排接下来的事情了。

    “是！”百科岩、风月与琰宝三人离开后，帐篷之中，便只剩下几名将士。没有了琰宝啃包子的声音，帐篷里，针落可闻。

    轩辕逸辰走向模拟地图处，开始安排接下来的事情。

    “白狐，你对毒蛊最为了解，你看，庙一城适不适合？”轩辕逸辰指着庙一城外的那片树林与川留而过、汇入庙一城的小河，头也不回的询问着站在他身边的白衣俊美男子。

    “君上，在河流之中投蛊，恐怕会伤了城中的百姓，庙一城中，还有许多普通的修真者，他们对毒蛊的抵抗力实在是太弱了。只要稍微强大一点的毒蛊，便会让他们丧命，我想，君上并不是要攻下一座死城吧？”

    “对人体没有伤害的毒，软筋散便可！”轩辕逸辰知道他理解错了自己的意思，立即纠正过来。这么一说之后，白狐才松了一口气。

    只要不是投蛊便好。

    “好的，白狐明白了，属下这就去协助百将军！”白狐领命离开后，轩辕逸辰依旧在继续安排着接下来的行动。

    “衫可！”

    “在！君上有何吩咐！”衫可在轩辕逸辰唤到她的名字之时。便立即站了出来。作为将军之中唯二的女性，衫可的本领，绝对不比男人低。

    “美人计，庙三城！”轩辕逸辰只说了这么几个字，衫可便立即明白了。早在他们进入一线天之前，庙岭五城的城主信息便已经送到了轩辕逸辰他们的手中。

    庙三城的城主苗科伟喜爱美人，甚至到了一种为之发狂的地步。只要有美人陪着，他一天十二个时辰都可以在女人的肚皮之上度过。然而，这样的男人，却并非是庸才。反而是一代枭雄。

    若是他没有喜爱美人的这一缺点。恐怕早已经进入了中央神殿。帝沐阳算什么，与他比较起来，根本就不值得一提。只可惜，这家伙这辈子却毁在了女人的手中。

    轩辕逸辰让衫可施展美人计。却是考虑到了衫可的本体。男人对她而言。只不过是生活的调剂品与提升修为的补品。所以，对于美人计，若是换了人。轩辕逸辰绝对不会让其他女子前去。

    “是！只是君上，能不能帮我换一身装啊？”衫可笑眯眯的看着轩辕逸辰，但却不敢靠近，当初为了展现自己的魅力，本想迷倒轩辕逸辰的，可谁知道，自己竟然被擒，甚至还差一点丢掉了一条小命。

    所以，对于轩辕逸辰，在她的眼里，从此以后，便成了冷酷的代名词。也同样是她敬而远之的对象。

    “没问题，想要什么样的行装，去找青枫，他会安排的。”轩辕逸辰很没用责任心的将青枫推出去，作为一个跟在他身边的元老，刚刚赶来，便被用上了，连一点休息的机会都没有留给他。

    “没问题！”衫可娇媚的笑了笑，想起青枫那个笑眯眯的男人，她对他的兴趣不在当初对轩辕逸辰的兴趣之下，只不过，当时因为选错了对象，结果差点折在那里。现在么？既然君上不是她可以开玩笑的，那与她同等级的青枫，自然就成了替补的对象了。

    衫可扭着小蛮腰离开了帐篷，而在场的将军这次松了一口气。暗自庆幸着这个瘟神终于走了，若是还留着，万一自己被她看中了，那还不得精尽人亡。

    “好了，衫可是不会对自己人怎么样的，你们这样的表现，若是被她知道了，少不了又是一番折腾。”轩辕逸辰皱眉，对于众将领的表现很不满。但这个时间，也不太好说教，毕竟，衫可的脾气是在是太让人头疼了。

    “是！可是，君上你也是知道的，有衫可在，我们的确是有些力不从心！”胡柏国站出来说话，众将领同意的点头附和。

    “好了，本君知道了。现在我们商量一下，接下来的行动吧！”轩辕逸辰不得不打住这个话题，实在是这衫可的劣迹太多，导致现在帐篷之内将领提到她，颇有微词。

    众将领：“是！”

    “这里是庙二城，这里是庙四城，这两城的防御力最为薄弱，可由于地势的问题，一直都是易守难攻之地。而我们想要穿过庙二与庙四，就必须将这些天然的防御阵法破解掉。”轩辕逸辰手指着两座一座高山与一处湖泊，脑子飞快的旋转着。

    庙二是两座高山，正应对两仪四象阵中的两仪，而庙四则为湖泊，湖中，是个小岛环绕，与庙二城相互对应，想成了天然的两仪四象阵。

    “君上，两仪四象阵不难破解，可是，这轩辕派遣出去的兵力却过于分散，一旦前往破阵，恐怕很难全身而退。毕竟庙二城与庙四城的兵力虽然少，但相比较于我们的兵力来说，却好太多了。”胡柏国沉思了片刻后，便提出了自己的意见。

    轩辕逸辰：“接着说！”

    “是！我们想要破解两仪四象阵，就必须派十六名神帝级别的强者入阵，可是，攻打庙一城所需要的人手就会因此而显而不足。出师必胜，这是我们一直以来的理念，可若是将神帝分布出来后，跟容易造成大量的伤亡，甚至是全军覆没。出师未捷身先死的这种情况，对于行军打仗来说。绝对是忌讳的存在。”

    “可若是不破解两仪四象阵，等庙二与庙四知晓后，想要攻破，恐怕就更加的困难了。当然，若是有人能够将两城的城主击杀，换上一直被打压的副城主，我们说不定还可以从中借兵。只是，当年效忠于君上的那些人，这些年，多多少少都已经被杀害得差不多了。”

    “如此说来。我们岂不是很难解决庙二与庙四城了？”元林插嘴反一句。原本就不俊美的脸蛋，此时已经皱成了一朵菊花去了。

    “不，庙二与庙四的事情很好解决，只要我们能够请得懂苗科伟出手。以庙二与庙四城主的性子。绝对会立即开城放我等通过的。”

    “可是。苗科伟这男人，不是整天喜欢呆在女人的肚子上么？我们又怎么可能让他出面呢？”有人提出自己心中的疑问。

    “苗科伟有衫可这个麻烦精出面，想必不是多大的困难。只是。这样一来，我们在苗科伟的眼中便低了一筹。或许，你们不知道，苗科伟以前绝对不是现在这个样子的，他之所以会整天赖在女人的身上，是因为当年中了他夫人的毒。那女人因为嫉妒，便对其丈夫下毒，可是，因为毒术为到家，本来想让他不能碰其他女人的毒，却变成了必须与其他女人交合。”

    “只是，后来被苗科伟发现后，便杀了他夫人，从此以后，苗科伟的后院，便再也没有女人可以入住，即便是在他面前极为受宠的女人，也不能进入其中。”

    “这么说来，苗科伟也挺可怜的。整天与自己不爱的女人做那种事情，若是换做我，早杀了自己得了，何必再受这样的屈辱！”有的将领听了后，便头皮发麻，暗想自己若是碰到这样的情况，绝对不会再活着。

    “所以才说，苗科伟是枭雄呢？他能长期在女人的肚皮之上，还能对庙三城掌控到成为五城之中最为强大的存在，你说，这是一般的人能够做到的吗？”胡柏国看了一眼在场的众将领，自认自己是做不到他这样的。至于其他人，在他看向他们之时，也纷纷地下了头。

    “去请神医秒钟天，苗科伟的毒，交给他了，一年时间，我要庙岭五城，成为我雪域圣宗的势力，做得到吗？”轩辕逸辰淡淡开口，在场的将领立即应答道：“君上请放心，一年的时间，足够了！”

    “好！那就去吧！”轩辕逸辰摆摆手，坐会了凳子之上，单手撑着额头，轻轻揉了揉。缘美想要上前帮他揉揉，却被轩辕逸辰的冷眼吓住了，蠕动了一下嘴角，却什么也没有说，与众将领一起出去了。

    安静的帐篷之内，没有了其他人的声息，仅有轩辕逸辰一人。相思之情弥漫，想念紫月的心思就更加的严重了。

    “月儿，等我回来！”轩辕逸辰低喃道，随即，站起身来，准备亲自带兵，攻打庙岭五城。

    与此同时，远在天沟附近的紫月，抬头望着天空之中悠闲而过的白云，排排飞过的大雁，嘎嘎的叫声，如同传递着信息的使者，勾起了她心中的相思之情。

    “逸辰，我等你回来！”紫月轻声低喃，双手抚摸着略微凸起的小腹，眼神柔和的望着它，那泛着母爱的眸光，让还在腹中修炼的睿儿与欣馨微微动弹了一下。

    “娘亲，我也想爹爹了，我们去找爹爹好吗？”腹中，欣馨稚嫩的声音突然想起，却让紫月有些犯难。

    “欣馨，我知道你想爹爹了，可是爹爹让我们在这里等他，若是突然间前往，而他，又回来接我们了，那岂不是让爹爹担心么？”紫月试图劝说着腹中的小家伙，可本来不会插嘴的睿儿，却在这个时候突然插嘴道：“娘亲，我们可以传讯给爹爹，娘亲，我想看着爹爹大杀四方，夺回中央神殿的样子，而不是在这里等着，却不见任何消息传来。这样的日子，睿儿真的不像再过了。”

    “容娘亲想想！”紫月有些动心，可是，看着自己肚子上的这个小球，即便是想去，也不由的担忧起来。以自己现在的身体情况，若是贸然跑去，只怕会给逸辰带来不必要的麻烦，倘若被敌军知晓，恐怕会把自己捉来要挟他。

    这是她不想看到的。

    “娘亲，只要我们小心点，不会给爹爹带来麻烦的。”睿儿感受到紫月退缩的心思，立即劝说道。

    “睿儿，以娘亲现在的修为，带着你们上路会很危险，根本就不可能到达中央神殿，若是爹爹回来，他会担心的。”紫月回答着期盼去见轩辕逸辰的睿儿，可是，小家伙去不乐意了。

    “娘亲，我们可以找人护送的，去见爹爹好吗？睿儿，想爹爹了！”睿儿说完后，欣馨也跟着闹腾，“娘亲，欣馨也想爹爹，我们一起去找爹爹好吗？”

    “这？”紫月犹豫了，她不想拂了孩子们的期盼见到爹爹的想法，最终点头同意了。

    “我们一起去可以，但在途中，你们若是想要说话，便以意念传达给我便可。”紫月嘱咐道，随即便拿出蕴魂炉，点燃一炷香，对着香道：“天邪，帮帮我！”

    片刻之后，香燃完，青烟弥留在小屋之中，没有散去，最后，凝聚出一个人影。人影听到紫月所说的话，对他道：“小月儿，出什么事了么？”

    “没有，天邪，我想去中央神殿，可是，现在的身子却并不适合长途跋涉，而且，我的修为因为怀孕的缘故，有些倒退，所以，我想请你帮忙，你陪我一起去可好？”紫月说完后，见墨天邪的影像沉默了下来，立即补充道：“天邪，我这样做，是不是太为难你了？没关系的，你若是有事要忙，可以不用顾及我的。”

    “小月儿，不是我不答应，而是，你现在的身子，真的不适合长途跋涉。”墨天邪等着她的腹部看了一眼后，略微担忧道。

    “没事的，我想他了，而且，孩子们也想他了。我不想让我的第二个孩子与第三个孩子，在出生之时，见不到他们的父亲，这样的遗憾，有一次便可，多了，就不好了！”紫月望着墨天邪，脸色柔和的抚摸着略微凸起的腹部，那闪烁着母爱光芒的小脸，晃花了他的眼。

    “小月儿，我答应你，但是，我过来，至少需要半个月的时间，这半个月里，你好好呆在那里，等我过来！”墨天邪答应陪她一起过去。若是他不答应陪她，以她的个性，恐怕以后都不会再找他聊天了，更别提保护她之类的话了。而且，让她一个人前往，他也放心不了。

    (未完待续。)