
    “爹爹，这里挺漂亮的，我们能多呆一天吗？”琰宝睁大着的眼睛，咕噜噜的转着，观察着周围的情况了，暗地里注意着量天尺之中的军队。

    在量天尺之中，倘若不是那里的原著居民，将不得在里面呆上一个月的时间，所以，对于里面的情况，琰宝时时刻刻都在注意着，准备着随时安排他们。

    “喜欢？”轩辕逸辰将坐在他肩上的小家伙抱在怀中，冷酷的脸庞之上，出现了慈爱的笑容。

    “嗯！”小家伙在他的怀中重重的点头，如同小鸡啄米，煞是可爱。引起路过的女性驻足观看，若非他们来自坞祁镇之外，那些女性恐怕都已经将他抱在怀中蹂躏了。

    “既然喜欢，那就找个客栈多待一天好了！”轩辕逸辰随口一说，让一起进入的三人有些不满，但也仅是片刻，那些神色便消失不见了。甚至连心底的不满也同样抹除掉了。

    他是他们的君王，就算是要他们去死，他们也同样会照做，更何况，他仅是应紫琰太子的请求，在坞祁镇多呆一天而已。虽然在这里多呆一天，便多一分危险，可是，这是这么久以来，紫琰太子第一次请求君上，即便是他们，也同样拒绝不了。

    毕竟紫琰太子还只是个孩子，即便是随军打仗，但属于孩子的天性，也依然存在。

    “前面有家客栈可供路过之人歇息，我们不妨到那家客栈去吧！”白狐低声在轩辕逸辰的耳边说道。随后，便先行一步，去那客栈订房间去了。

    “琰宝，想先去休息一会儿，还是现在小镇上逛逛呢？”轩辕逸辰如同一个普通的父亲，在询问着孩子的喜好与想法。

    “爹爹，叔叔他们呆在这里好像有些不太合适，不如，就我们两人逛逛吧？”琰宝从一开始看出他们的不乐意，后来。即便是同意了。可他们也显得太过拘泥了，并不适合与他们父子俩一起逛街。

    “好！你们先去客栈吧，晚点我会带着琰宝回来的。”轩辕逸辰低声吩咐完后，便直接抱着琰宝向前面而去。从始至终表现的都好像与他们不熟似的。

    坞祁镇。是毒蛊之乡。但这里。也有着极美的环境。清澈的河流，普普通通的油菜花，甚至一些普通的药草与膳食材料在这里。满山遍野都能够寻到。放眼看去，就好像在人间一般。

    淳朴的气息，让琰宝一直紧张着的心彻底放松了下来。此时的他，如同一个孩子一般，在田野之中尽情的奔跑。轩辕逸辰看着如同泥娃娃的琰宝，嘴角露出了一丝笑容，这个时候，他才感觉，眼前的孩子，是一个四五岁大小的人儿，而不是少年老成的腹黑小子。

    “爹爹，我们回去吧！”玩够了的琰宝，突然出现在轩辕逸辰的身边，轻轻拉着他的衣摆，想要回去。

    “好！还要去街上玩玩吗？”轩辕逸辰回想起当时逛街时，琰宝这里看看，那里看看的小样儿，便体贴的询问道。

    “我想吃烙饼，爹爹，我们去那大伯那里看看好吗？”琰宝回忆了一下刚刚自己看到的场景，响起当初在人间时，舅舅带他去买烧饼时的场面，没由来的想要去尝尝，看看神界的味道与人间的味道相比，会如何呢？

    “好，只要你想要，爹爹都会满足你的。”轩辕逸辰抱起琰宝，让他坐在自己的肩上，父子俩快速的向坞祁镇的街道之上而去。

    只是，当他们到达那卖烙饼的老伯那里时，却并未看到那老伯，就连他的摊位也不见了。原地，仅剩下一些杂乱无章堆积在一起的木块，不过，依稀可以看出，那些木屑与木块，是当时老伯摊位之上，用于摆放东西的。

    琰宝滑下轩辕逸辰的肩膀，两眼弯弯的，如同一个瓷娃娃般笑着问向旁边的摊主，“这位伯伯，旁边卖烙饼的老伯呢？琰宝想要吃烙饼，可是，刚刚我回去取钱，回来就没有见到他了，您看到了吗？”

    软软糯糯的声音，泛着稚子的天真与烂漫。

    “你说他啊？刚刚被苗裔仙的人带走了，你想吃烙饼，恐怕短时间里是不可能的了！”摊主望着琰宝，见这个一身锦衣华服的小孩子竟然喜欢着李老头做的烙饼，微微替李老头高兴。

    “这是为何啊？难道老伯伯不想做烙饼了吗？”琰宝水汪汪的大眼睛看着摊主，那萌萌的样子，顿时软化了一众人的心。

    “小朋友，你还是回家呆着吧，烙饼这段时间你就不要吃了。听说过段时间，东方神域的兵就攻入了这里了，所以，李老头的女儿担心他，不让他出来摆摊，便将他的摊位给砸了。现在被他的女儿给带走了，这段时间，肯定不会让他出门的。所以，想要吃烙饼，还是等到大军过来之后再出来吧！”摊主蹲下生来，小声的告诉琰宝，也不管他到底听不听得懂。

    不过，声音虽小，但他却并未掩盖，因此，与琰宝一起的轩辕逸辰也将他所说的话听明白了。不知是那人有意让轩辕逸辰听到，让他将琰宝带回家，还是为了试探他。

    “哦！伯伯你的意思就是说有坏人要来这里，让琰宝回家躲一下，等到坏人走了，再让爹爹带我出来对吗？”琰宝三言两语便将摊主话中的意思提取了出来，并且反问道。

    “对，琰宝，你很聪明。去吧，与爹爹一起回去，等会儿，伯伯也要收拾回家了，这段时间镇长下令了，说不能在街上摆摊了，现在趁那些叔叔阿姨没有收摊，想买什么，就赶紧准备着吧！”摊主好心的告诉琰宝，见与他说话的小朋友很认真的点头。便站起身来，继续做着小吃，以便尽早的收摊回去。免得遇上东方神域而来的敌军。

    “谢谢伯伯，我这就与爹爹回去了！”琰宝点点头，便走向了轩辕逸辰的身边，而男人见状，会意的将小不点抱在怀中，两人头也不回的向客栈而去。

    幸好他们在之前逛街之时，去买了一套坞祁镇居民所穿的服装，这也导致那摊主见琰宝可爱。将信息透露给了他。

    两人回到客栈后。便立即让三人连夜离开坞祁镇，向白谷河而去。军队在量天尺之中还能带十日，而这十日，则必须抵达一线天。

    这有这样。才能瞒天过海。让帝沐阳寻不到他们真正的踪迹。

    因为以前出发。而且只有五人，帝沐阳派去守株待兔的人并没有发现有人过了白谷河。至于刚刚到白谷河对岸的五人，则在迅雷不及掩耳之势将驻守在白谷河对岸。正准备守株待兔的一小队军团全灭。随后，大军便乘船一次过河。

    仅仅是度过白谷河，便耗去了五天的时间，剩下的五天时间，想要赶往一线天，完全没有可能。然而，他们这群人中，有个作弊器，便是琰宝的量天尺。

    在解决了白谷河的事情后，众将领便进入了量天尺之中，有着琰宝带着他们前往一线天。

    时间缓缓流逝，没过多久，他们便抵达了一线天，

    望着前方的大峡谷，那从缝中显露出来的白色光幕，便是庙岭五城的天然防御之地――鬼谷。

    “爹爹，我们怎么过去。这里，阵法太强了，暗处还埋伏着数人。若是直接过去，肯定会被暗处的那些人放冷枪。只是，把军队放出来，光一线天，我们就没有办法进入。不管是强攻，还是其他方式，我们都必须慎重！”琰宝话，充满了老熟，凸显出成人该有的稳重，而非小孩子的天真与烂漫。

    仅是这一点，便让跟在他们身边的几人清楚的知晓，在他们眼中四五岁的奶娃娃，其智力与成人不相上下。这样，让人不会拥有着防备之心的家伙，却成为了这些人眼中最为恐怖的存在。

    就这样的奶娃娃，若是想要下杀招，出其不意的效果，绝对比他们的老谋深算还要恐怖多了。

    “一线天，由我们五人度过，军队，在攻下一线天的时候，再将他们放出来，这样，既能神不知鬼不觉的进入鬼谷，还能反将一军，让一线天的守卫全军覆没。这样的计划，实施起来，却非常的简单。

    “好，明白了！”三人分开行动，单人过去，更加的不会让守在一线天的人想到是东方神域之人攻入了庙岭五城的一线天来了。这样的行动，更加的安全。

    “爹爹，我们也走吧！只要将中央神殿攻破，我们便能见到娘亲了。爹爹，我想娘亲了，想娘亲肚子里的弟弟妹妹了，我们能快点解决吗？”琰宝一脸愁思，活脱脱的一个小老头形象。

    “好！爹爹答应你，一定会在你弟弟妹妹出世之前回去！”轩辕逸辰郑重的承诺道，随即便大步的向一线天而去。

    单人活着三五两人的走过，仅需要应对一线天存在的危机便可，却不会面对守军的阵法与处于暗处的冷箭。

    很快，他们便穿过了一线天进入到了鬼谷之中。在检查了一遍鬼谷的情况后，琰宝便将军队从量天尺之中放了出来。

    还好，鬼谷够大，不然，就他们这些人，根本就不可能完全的隐藏在鬼谷之中。若是让庙岭五城的城主知晓自己的家门口处突然出现了军队的身影，恐怕也不能安安心心的呆在城中了。或许，从一开始知晓起，便会派遣重兵向鬼谷围困而来。

    不过，这样的情况，并不会出现，庙岭五城的城主，也不会知晓鬼谷处有军队驻守。

    “你们，挑选百人出来，分成十个组，暗中解决掉一线天的守军，换成是我们的人！记住，你们仅有一天的时间，一天之后，我希望看到你们出去的人中，所有人都毫发无损的回到鬼谷之内，明白了吗？”

    “明白！”百人快速脱离军队，折返向一线天的方向而去。至于人在哪里，早在轩辕逸辰他们进入一线天开始，便已经在着手安排着隐藏在阵法边缘之处的人的命运了。琰宝将那些人的位置告诉了出列的百人，所以，他们只需要慢慢摸索过去，将那些人给灭杀掉取而代之即可。

    一天的时间，对于琰宝他们休息的人而言，晃眼即逝。可对于出去执行灭杀任务的人来说，时间，过得比任何时候都要慢。因为，在他们眼里，任何一分钟，都意味着一条生命的逝世。

    “报告君上，任务已执行完毕，全歼敌军三百八十一人，俘虏二百五十一人，重伤身亡者不足百人！而我军轻伤四十八人，重伤十五人，无一人死亡！”

    “嗯！不错！赏！”轩辕逸辰满意的点点头，风月立即上前，将事先准备好的疗伤丹药拿给带头的将领后，便回到了轩辕逸辰的身后。至于赏赐，大家都心照不宣的等到攻破中央神殿后，再进行大赏。

    “现在你们该说说，接下的准备方案了？”轩辕逸辰坐在主位之上，怀中，软软糯糯的小包子正抱着一个大大的包子，啃的津津有味。

    “我提议，按照之前商量好的方案进行。君上，科岩请兵，愿攻打庙一城！”百科岩突然半跪在地上，请求道。

    “准！”轩辕逸辰淡淡道。声音没有起伏，可对于百科岩而说，却是最为悦耳的一句话了。

    “君上，风月愿前往庙岭五城寻找城主，详谈出兵之事！”风月按照之前商量好的计策行动，与百科岩互相配合，纷纷请求着第一个出战。

    “准！琰宝，你跟在风月的身边，若是有危险，立即将风月带入量天尺之中，记住，不能暴露了你们的真实身份！”轩辕逸辰将琰宝丢给了风月，希望他可以帮助风月尽快取得成功。

    “是！”琰宝抱着大包子，从轩辕逸辰的怀中爬了出来，站在下面，有模有样的学着军人的礼仪，只不过，那抱着包子的模样，实在太过滑稽，让在场的将士哄然大笑。

    “笑什么？好笑么？”琰宝不冷不热的声音响起，那冰冷的眸子扫向在场中人，立即让他们闭嘴不敢再笑了。

    笑话，这小家伙看起来一点威力都没有，可是，那能够让远古神器量天尺认主的人，会像表面上看起来那般可爱与无害么？答案显然是不可能的。

    在场中人，没有一个是傻子，有君上这样腹黑的老爹，他会很小白么？

    (未完待续。)