
    “月儿，对不起，我现在没有那个能力！”轩辕逸辰没有告诉她，若是琰宝转世重修，他与他们的羁绊将会彻底消失。

    “哦！等你有那个能力的时候告诉我吧！”紫月没有再说，只要知道有这个可能性，现在是多事之秋，她也不想琰宝离开他们转世重修。毕竟，那其中的风险，她承受不起。

    “好！放心吧，我不会让琰宝一直都是这副模样的。”轩辕逸辰郑重的承若道。

    一行人入驻中央神殿的时间并不久，很多事情都没有解决。光是搞定帝沐阳留下来的烂摊子便已经花去了近一年的时间。

    春暖花开，中央神殿的花园之中，百花齐放，竞相争艳。然而，风和日丽的天气，却在片刻之间被乌云遮蔽，黑压压的，如同劫云一般，让人心神不安。

    云宫的一间房间之中，紫月正在与轩辕逸辰说着话，却突然间捂住肚子，“逸辰，孩子・・・我・・・我可能要生了！”

    “什么？月儿，你别吓我啊！”轩辕逸辰一听到紫月说自己要生了，便六神无主的惊慌了起来。这个一向面不改色的男人，却因为自己的妻子要生了，而吓得呆愣在了原地。

    “逸辰，找人帮我接生！”紫月从疼痛之中找回理智，唤醒了一旁呆愣在原地的男人。

    “好！我这就带你去找稳婆！”男人准备抱起紫月离开，却被她拉住了。“把我抱到床上去，你去叫稳婆过来！”

    紫月咬牙，忍着疼痛，可苍白的小脸，却出卖了她的身体情况。

    “月儿，琰宝他・・・”青木突然间闯进来，便见到轩辕逸辰正准备将紫月抱起，立即对轩辕逸辰道：“我来，你去叫人！”

    “不行！她是我娘子，青木。不要以为你是她师傅。就可以占月儿的便宜！”轩辕逸辰火了，该死的，没看到现在是紧急情况吗？竟然还想代替他，抱他的亲亲娘子。这怎么可以！

    “该死的。轩辕逸辰。不要以为你是我老大，我就不敢揍你了，月儿现在的情况需要的是稳婆。你竟然还在这里磨磨蹭蹭，孩子是不是不想要了？”青木冲着轩辕逸辰大吼了一声后，立即将他推出房间，对紫月做紧急措施。

    还好，当初生琰宝的时候，便是他为他接生的，即便那时候闭着眼睛，但相对于一窍不通的轩辕逸辰来说，还是能起到不少作用。

    男人站在门外，狠狠的瞪了大门一眼后，闪身便消失在原地，再次出现之时，身旁，已经站着三名老婆子了。

    “快点！”刚刚被轩辕逸辰顺手抓过来的三名老婆子还处在眩晕之中，根本就不清楚是谁见她们带到这里来的。

    突然间听到男人的吼声，再看，却发现是帝君，吓得立即跪在地上，不过，在她们还没有跪下去之时，便听到房间之中紫月痛苦的声音，立即明白是怎么回事了，也顾不得轩辕逸辰的身份，立即奔进了房间，将青木给轰了出来。

    “用力，王妃，用力・・・”

    “啊・・・”紫月尖叫，汗水打湿了枕头，可孩子，却没有一点反应。

    “怎么办？孩子始终不出来，这情况不容乐观啊！”老婆子一边喊，一边嘀咕着。

    “不管如何，王妃所生的孩子，便是这中央神殿的小主子，即便是拼了这条老命，也绝对不容有任何闪失！”其中一名老婆子将正在接生的老婆子推开，示意她为紫月输送生命之气，而她则负责孩子的接生。

    房内，紫月痛苦的声音不断传来，房间外，轩辕逸辰吓得呆在原地，六神无主。

    “怎么样？王妃生了吗？”风月是第一个跑过来的家伙，见到君上直挺挺的站在房门口，一脸的怪异。不过，看那情况，倒也猜测得出，房间之中，正在经历着女人一生中最为重要的磨难。

    “情况不容乐观，当初月儿生琰宝的时候，虽然是第一胎，但却非常的顺利，整个过程，几乎都是月儿自己一人搞定的，可是现在，即便是稳婆已经进去了，但已经过了两个时辰了，可房间之中，却没有一点动静。”青木皱眉的看着房门口，暗想这一胎到底是什么原因，迟迟没有出生。

    “怎么样？生了没有？”一时之间，大部分人都赶到了紫月所在的房间之外，当然，毫不列外的都看到了房门口那直挺挺如同雕像一般站着的男人。

    又过去了一个时辰，房间之外的众人终于听到了一句好消息了。

    “用力・・・用力・・・王妃，快，孩子的头出来了・・・”稳婆的声音不大，却让房间之外提醒吊胆的众人有了一丝力气。

    “用力・・・跟着我的步骤来，一・・・二・・・一・・・用力！”

    “哇・・・”洪亮的声音响破苍穹，紧接着，天空之中，劫云翻滚，一道明亮的比之水桶还要粗的雷电向房间之中落去。

    这个时候，一直呆愣在原地的轩辕逸辰终于做出了反应，直接飞上了天空，站在房顶上方，以自身的力量抵抗着下落而至的劫雷。

    这是他的孩子，第一次看着出生的孩子，不管如何，他一定要保住他。

    劫雷消散，房间之中传出婴儿洪亮的啼哭声，紧接着，另外一道声音也传了出来，这不过从相对于第一声的洪亮，第二声，明显要柔弱的多。

    “我敢打赌，第一声，一定是睿儿，第二声才是欣馨的声音！”房间外，萧贝与缘美站在一起，少年的声音，很有穿透力的引起了周围人的注意力。

    “小贝，你说第一个是男孩儿。第二个是女孩儿对吗？”风月笑着走到萧贝的身边，一手搭上他的肩膀。

    “没错，只有男孩儿哭声才会那么洪亮，而女孩儿，才是斯斯文文的样子，难道这不对吗？这可是我老娘告诉的我的呢！”萧贝人虽是少年模样，可说到底，也是个活了不知道多年的老怪物了，只不过，岁月并未在他的身上留下过任何的痕迹而已。

    “那我们就等等看。我倒是觉得。洪亮的那一声，是欣馨，而柔弱的那一声，则是睿儿的声音。你信不信？”风月笑眯眯的看着他。而萧贝则看了一眼青枫。见他与风月都是这么一副模样，顿时对自己的猜测有些不敢肯定了。

    谁都知道，这青枫是整个中央神殿最为狐狸的家伙了。而风月则是第二个小狐狸，天知道，他们说的到底是不是真的？

    “我・・・”萧贝有些犹豫，而站在他身边的缘美却突然间插嘴道：“赌就赌，赌注是什么？”

    “赌注么？就你和萧贝的婚姻如何？若是我们说对了，那你们两个就成亲，并且要生下一男一女！”风月神色转动了一圈，对于缘美对君上的感情，他可是很清楚的，可是，君上已经有了王妃，是不可能接受她的。而萧贝又是与她一起长大的，对她也有那么一份心思，只不过一直被隐藏在心底深处而已。

    若是因为这个赌注而成全了一对情人，应该还是不错的。以萧贝这小子的能力，只要主动，相信缘美这丫头不会是他的对手。

    “倘若你们输了呢？”缘美没有想过自己会输，在她的意识之中，萧贝所说的，也正是她所想的。

    “倘若我们输了，你们的工作我全包了，当然，时间是一千年，如何？”风月挑眉道，他就不相信，以缘美这个丫头的想法，会乐意继续她现在的工作？

    “好！成交！倘若你输了，不仅要包我们的工作，还要让我能够自由出入中央神殿，如何？”缘美的小心思也是很厉害的，这个时候，也不禁在为自己谋求福利。

    “行！没问题！”风月拍拍胸脯，便在一旁站好，准备等着小婴儿被抱出来，求证了。

    没过多久，房间的门打开了，一道旋风刮过，轩辕逸辰的身影便消失在了原地，进入了房间之中，未曾看过稳婆抱出来的孩子一样。

    “月儿，怎么样？身子难受吗？”轩辕逸辰蹲在床边，一手轻轻的握着紫月的手，另一只手则小心翼翼的擦拭着她脸上的汗水。

    “没事，又不是第一次生孩子。”紫月摇摇头，虽然生下两个小宝贝已经很累了，但她不想让轩辕逸辰担心，强打起精神露出一个笑容来，“逸辰，孩子，去看看孩子吧！”

    “好！我去带带孩子进来，你先休息一下，保证你醒来第一眼便能够看到他们。”轩辕逸辰轻声的哄着她休息，而紫月见状，缓缓闭上了眼睛，因为本来身体就很累，很快便沉沉的睡去。轩辕逸辰见状，为她拉了拉被子，转身便走出了房间。出门之时，还不忘了把门给关上。

    房间之中，因为两个孩子的出生，稳婆第一时间便将房间收拾干净了，所以，轩辕逸辰才放心的让紫月睡在那张床上。

    “放手，这是他弟弟，这个是我妹妹，你们不准围过来，他们是我的！”轩辕逸辰一出去，便听到琰宝的大吼声，如同一个护食物的小家伙，紧紧的盯着一群想要靠近两给小奶包的家伙。

    “殿下，我们都知道，他们是你的弟弟妹妹，只是，你不能太霸道了一点吧！小皇子与小公主是我们大家的，你不能这样做啊！”一旁想要看两个小奶包的人哄劝道，可惜，琰宝一点都不给他们面子，完全不给看。

    至于风月与萧贝、缘美三人则抓住稳婆，问：

    “袁婆婆，我刚刚听到房间里传出来的声音有一声比较弱，不知是小皇子还是小公主，我们得为他们检查一下身体？”

    “小风子，还是你的好啊！你看看他们，这两孩子才出生，他们就只想到要去逗玩，那有人注意到小皇子身上问题啊！”袁婆婆感叹道，随即便听到缘美怀疑的声音，“袁婆婆，你没有骗我们，之前声音比较弱的那个，是小皇子？”

    “没错！小皇子先一步比小公主出生，可是，刚刚出生的他，并没有哭，知道小公主出生后，大哭起来，他才象征性的哭了一声。只不过，那声音比之小公主的洪亮来说，倒是有些让人担心。”

    “原来如此！”缘美笑道，随即便承认了下来，“风月，我输了，放心吧！我会履行承诺的。”

    “缘美，不要勉强，没关系的，我不想毁了你一生，这样，只会让你不快乐！”萧贝拉着缘美的手，让她有反悔的机会。

    “不用，我缘美还赌得起！”缘美摆摆手，转身离开了这里。

    这里，并不适合她，或者说，她现在要找给地方调理一下心情。虽然输掉赌注有几分不甘心，可是，打赌之前，自己就已经考虑过会出现这种情况了。

    或许，她只是想要给萧贝与自己一个机会吧！

    这是她心中最为真实的想法。轩辕逸辰是那可望而不可即的高山，而萧贝，才是自己身边的良人。

    至于琰宝那边，则在轩辕逸辰出来之后，那些哄闹着想要抱小奶包的家伙们，皆被轩辕逸辰的冷眼给瞪了回去。

    “琰宝，把睿儿交给我吧！抱着妹妹跟我进房间之中等你娘亲醒来！”轩辕逸辰伸手，那一直被琰宝手托着的小家伙便轻飘飘的飞进了男人的怀中。

    在周围那些羡慕嫉妒恨的眼神下，淡定的走进了房间，隔绝了外面的窥视。

    “还是帝君好啊，一出来，便让紫琰太子乖乖的将怀中的小宝贝交给了他，为何我就没有这样的能力呢？”裴夜心痛的捶着自己的胸口，他也好像抱抱小家伙啊！

    “帝君是那三个孩子的父亲，而你，什么都不是，想要紫琰太子将他宝贝的弟弟妹妹交给你抱，你想得太美了。若是想要抱，自己去找个女人生一个就好了！”佩圆白了他一眼，没好气的打击道。

    “找个女人生，不如，小圆子，你跟我生一个小宝贝好了！”裴夜眼前一亮，双眼直勾勾的等着佩圆，“脸蛋漂亮，虽然不如王妃，但也很可爱，身材，身高都不错，再加上我的模样，生下来的小宝贝即便是没有小皇子与小公主的好看，但我相信，我们的孩子长相应该也是相当不错的！”

    “自恋！”佩圆翻了翻白眼，没有理会他。转身便走开了。他们还是不要在房间外继续待下去了，王妃生了孩子，需要休息，若是再继续在外面吵吵闹闹，帝君只怕要出来杀人了。(未完待续。)