
    “没有，只是白天这样坐着而已，软榻后面，还有一个隔间，我晚上就在那里面休息。至于天邪与夜华，他们两人则在这两张软榻之上歇息。在前几天之前，天邪晚上都没有在马车里。而夜华则守在马车之外，马车之中，就我一个人。逸辰，不要想那些有的没的。”至于将吃醋两字说的很模糊，就是不想挑起轩辕逸辰那浓烈的醋意。

    “是吗？”男人明显的有些不相信，但听到她这么说后，也没有继续这些话题。

    “逸辰，天邪他是我的恩人，我欠他太多了，不要再针对他了好吗？”紫月拉了拉轩辕逸辰的衣袖，低声在他的耳边请求道，暧昧的举动，让坐在对面的两人有些不好意思的转过了头。

    “我去外面吧！飞马没有人驾驶，行走的路程并不快，既然小月儿有你照顾，那我们还是尽快前往中央神殿吧！”墨天邪起身，向马车外走去。而周夜华看了看坐在一起的一家三口，再看了看自家的主子，很明智的没有在这里继续当电灯泡，也随墨天邪向马车之外而去。

    他宁愿与自家主子呆在一起，也不想在这里当个电灯泡。特别是，坐在里面，还时不时的接到轩辕逸辰那不善的眼光。

    飞马有人驾驶，并没有继续在地面之上行驶，反而走的是空路。这样一来，几人抵达中央神殿的时间比之前计划的要提前好几日。

    刚刚抵达中央神殿，轩辕逸辰便找理由将墨天邪与周夜华给甩开了。只不过。面对与他修为相当的男人，轩辕逸辰明显底气不足。毕竟，这个男人曾经救过紫月的性命，而且还在她失忆之时，当做妹妹在照顾。

    就这一点，轩辕逸辰就不好做得太过了。

    “我知道你不想见到我，但是，有件事情我想对你说，事关神界安危，我们必须提前准备！”墨天邪的话很严肃。而轩辕逸辰也收起了之前的妒夫行为。两人进入了密室之中详谈。

    “跟我来吧！”轩辕逸辰听到墨天邪所说的话，便带着他进入了中央神殿的密室之中。

    “有什么事，说吧！这里很安全的。”轩辕逸辰随意的找了一根凳子坐下，而墨天邪则特意坐在了轩辕逸辰的对面。

    墨天邪：“是这样的。以我的估算。你们应该进入了虚龙山寻找到了属于中央神殿的双龙帝印了吧！”

    “嗯！这与你要跟我说的。有什么关系吗？”轩辕逸辰皱眉，就这事，虽然只有他与紫月才知道。可是，找到双龙帝印，也不是什么大不了的事情啊？为何，他要与自己说这些？

    墨天邪见他皱眉，也没有在意，而是继续说下去：“神界，一直流传着一个不能称之为秘密的秘密。只要集齐五方帝印，便可重现远古神界！不知，我说得可对？”

    轩辕逸辰点头，“你说的不错！是有这件事！”

    “那么，你也相信了，不是吗？我知道你在收集五方帝印，想要重现远古神界。而我，今日，要说的，便是与这件事情有关。”墨天邪顿了一下，见轩辕逸辰没有再说话，便接着道：“集齐五方帝印，的确可以重现远古神界，可是，却需要一种引子，而这引子，便是当初封印远古神界的男人。只有这个人，才能发挥五方帝印的力量，将封印在这片大陆之上的远古神界复苏。”

    轩辕逸辰：“引子？远古离现在隔了多久了，那人，不可能还存在！”

    “不！他在，而从他开始封印三界之时，那些人便进入了轮回转世之中。而那人，便是你。”墨天邪说的话，让轩辕逸辰一愣一愣的。月儿被称为神女，那极有可能就是当初的冥神弑月或者是白月神女琉璃。儿冥神弑月所爱的男人，早已经死去，至于白月神女，她并未陷入情网之中，并不符合。而人母红月，所爱之人乃魔帝，并非这个世界之人。

    那他当初在里面扮演了什么角色。既然月儿为神女，那没道理她会嫁给自己。从种种迹象上来看，月儿是否就是当初陪伴在大帝身边的白月神女呢？

    “我？我是什么身份，你可知道？”轩辕逸辰对他在远古所扮演的身份很感兴趣。

    “你是大帝之魂，萧逸辰，而小月儿，则是当初的冥神。你进入过虚龙山，对远古的事情，想必并不陌生。当年冥神的丈夫身死，得知真相后，突然间疯魔，以神之力，毅然成魔。成为屠戮三界的刽子手。只不过，最后，是情压制住了魔的本性。以牺牲自身为代价，配合着萧逸辰的娘，将你复活。最后，她却消失不见，融入到了白月神女的身体之中。”

    “只不过，因为弑月的原因，最后不知怎么的，发展成了魔界与三界的大战。而人母，也在大战之中消失了。我怀疑，人母当初参与了这场大战，并且是这场大战的主谋者。只不过，这些年来，我一直没有找到人母，只知道，当初那一场战争，人母好像被白月神女封印了，至于封印之地在哪里，我却不知道。”

    “这么长的时间了，我几乎寻遍了三界，也没有找到人母的下落，我怀疑人母被关在了月神之墓之中，因为，这是我唯一没有找寻到的地方。”

    “等等，远古神界复苏，与人母有何关系，我始终没有明白，你告诉我这些，究竟有什么用，要说什么，直接一点，不要拖拖拉拉的，越说我越糊涂！”轩辕逸辰突然插嘴道。而墨天邪则看了他一眼，便直接将目的说了出来：“远古神界复苏，当年引发大战的那人也同样会现身，若是不想小月儿再次转为魔。那就保护好她。”

    “她的力量太强大了，神魔之力，绝对拥有着摧毁整个宇宙的可能。还有，若是想为当初的弑月报仇，那就好好找出隐藏在背后的那只手，否则，远古的事情，还会再次发生。而这一次，白莲已死，将不会有人能够再救你们了！”

    “好。我知道了。隐藏在背后的那只手，不管是谁，只要敢伤害月儿，我绝对不会放过他的！”轩辕逸辰恶狠狠的吐出这几句话。墨天邪的提醒。让他想到了当初紫月差点灰飞烟灭的事情上。那一次。恐怕也是背后的那只手在推动吧！

    “好！我还有一定事情，你必须答应我！”墨天邪严肃的看着他，而轩辕逸辰古怪的看了他一眼。淡淡道：“说！”

    “我想，你应该已经猜测到了我的身份，没错，我就是当初的魔帝，只不过，远古神界没有复苏，我身上的封印也没有解除，现在，我只不过是魔神而已，不会对三界有任何的危害，可若是残暴的魔帝出来了，恐怕，三界将会再次经历当初的那件事。不管魔帝是否现身，我都希望，我们之间，能够做一场戏，将背后的那只手彻底引出来。”

    “我想，我没有办法答应你！”轩辕逸辰看着墨天邪良久，对于他的身份早在他说远古之事之时便已经猜测到了。并没有任何震惊的，反而是觉得理所当然。可是，与魔帝做戏，这当真不是他能够决定的。

    或许，现在墨天邪可以办到，他们只是做戏，可是，当魔帝复苏之后呢？是否会这般乖巧的共同对付那看不见的那双大手呢？

    “为什么？”墨天邪想到答案，可是，轩辕逸辰只是紧抿着唇，并不打算回答。

    墨天邪：“你在担心我假戏真做？你放心吧！只要有弑月的气息压制，魔帝就不会轻举妄动，更何况，这件事情是为月儿报仇，他就更加不会反对了。”

    “这是为何？”

    “因为弑月当初成魔，是转换的他的血液，从某种意义上来说，弑月，是魔帝的妹妹！当年因为弑月的死，魔帝差点就疯魔了。若不是因为我是空灵之体的远古，他或许，在远古的那场大战之中，将三界给崩碎掉了。”

    “你不要这样看着我，你以为，灵魂之精脱离之后的轩辕大帝回事魔帝的对手么？不要这么天真了，当年魔帝之所以没有杀了轩辕辰，而是将他彻底封印，是因为当时白月神女告诉他，弑月还会再回来，且萧逸辰也会以大帝的身躯重生。这也是导致你的复苏，远古神界的彻底封印。”

    轩辕逸辰：“原来如此，不过，你是怎么活下来的，为何没有被封印？”

    墨天邪：“那是因为，那是的我，只不过是由陶瓷捏造而成的，只为夺得空灵之体重生，在他没有复苏过来之前，保护好小月儿的安危，这下，你可明白了？”

    “明白，放心吧！我会配合的。”轩辕逸辰终于点头同意了。两人离开了密室，走之时，故作生气的吵了一顿，最后，墨天邪与周夜华被气的离开了中央神殿。

    紫月知道后，还因此而几天没有理会轩辕逸辰。不过，这些，都被一双眼睛看在了眼里。

    一月之后

    “逸辰，看，我带了什么过来！”青木一副痞子模样的走进轩辕逸辰与紫月的卧房之中，打断了某人的好事。

    “谁让你进入这里的？”轩辕逸辰恼火的看着青木，火大的拉着他出去打了一圈，将痞子青木给奏成了腼腆的少年后，这才聊起了正事。

    “说吧！你到底带了什么东西回来，这么高兴，甚至跑进了我的卧房之中，难道你不知道有些事情，需要回避的吗？”轩辕逸辰将高兴两个字咬得格外的重，看的青木小心肝都在跳动，求救似的看向了紫月，却得到轩辕逸辰更加危险的眼神示意。

    “北方帝印！”青木直接将北方帝印拿了出来，不敢再继续开玩笑，就怕下一秒不是被揍成猪头这么简单了。

    “哦！放下吧！你可以走了。”轩辕逸辰看了一眼北方帝印，摆摆手示意青木离开。可就在他走了几步路之后，轩辕逸辰再次出声道：“顺便将南方帝印与西方帝印一并带回来，月儿要生产了，我没有时间，既然你无事，这件事情，就交给你去办吧！记住，我希望睿儿和欣馨出生，能够在远古神界复苏的那段时间！”

    “好！”青木哀怨的看了一眼发号施令的男人，我们这件事情要找自己去做，青枫不也同样可以么？谁说自己没有事情了，泡美人可是天底下第一件大事啊！

    青木走后，紫月用怀疑的眼神看着轩辕逸辰，“逸辰，他是我师傅，你怎么可以这么对他？你和他，到底是什么关系？”

    “青木、青枫、青彦、青耀，他们四人，是兄弟，都是我的属下。至于青木，因为实力在他们四人之中最为强大，且是大哥，所以，便被放在了明处，让他掌控着东方神域。不然，你认为我为何那么容易就能够进入青木神殿？”

    “原来如此，这么说来，当初青木会照顾我那么多年，是因为你的缘故啰？”

    “不是！他之所以会遇到你，是一种巧合，不过，也正因为这种巧合，才能保住琰宝的性命！”轩辕逸辰突然间谈起琰宝，却让紫月正了正色。

    “琰宝身上有什么特殊的吗？”虽然琰宝一直以来都没有长大，这让她很疑惑，但又想着，可能是先天五行不全，所以才会保持孩童模样。因此，她没有过多的在这件事情之上纠结。如今，听男人这么说，那这里面，应该有什么是她不知道的内情。

    “琰宝是灵婴，一辈子都不可能长大。除非转世重修，否则，他只能一直都是个孩子！”轩辕逸辰说话有些严肃。他之前不是没有考虑过让琰宝转世重修，可是，他现在并没有那样的实力。琰宝转世的条件极为苛刻，且必须送往与这片宇宙相反的宇宙世界，并且，一旦离开，将永远都不可能再回来。

    “如何转世重修？”紫月对于琰宝的事情，一直都很上心，并且自认对不起他。如今，听到他有可能成长的事情，她不想错过。

    “月儿，对不起，我现在没有那个能力！”轩辕逸辰没有告诉她，若是琰宝转世重修，他与他们的羁绊将会彻底消失。

    “哦！等你有那个能力的时候告诉我吧！”紫月没有再说，只要知道有这个可能性，现在是多事之秋，她也不想琰宝离开他们转世重修。毕竟，那其中的风险，她承受不起。

    (未完待续。)