
    这听起来与普通人差不多，可是，中了红尘美人笑的人，在沦为普通人时，每天，必定会大笑不止，且一旦温度变化，便会全身酸痛，每一根骨头，一丝血肉，皆会犹如针刺般难受。

    至于墨天邪，他并未吞食三十二人的鲜血，而是杀了不少灵兽，以灵兽之血，镇压红尘美人笑所带来的暴躁之感。也正因为如此，才会在每天回来之际，身上或多或少的沾染上了一些伤痕。

    “你们怎么会有红尘美人笑这样的毒药？”紫月紧皱眉头，望着躺在软榻之上的男子，虽然一袭白衣加身，可那从骨子里透露出来的妖娆之感，却依旧掩盖不住。若非车上的这茶拥有着强烈的安神作用，恐怕，此时的他，脾气也会很暴躁，而不是乖乖的如同慵懒的猫儿躺在软榻之上。

    “哎！都是那本古书害人不浅！”周夜华感叹道，对于那本古书，可以说是食之无味，弃之可惜，那里面，介绍了很多毒药。其中，便有红尘美人笑与醉倾颜这种至毒之物的配方。

    “哦？古书又怎会害人呢？莫不是你们因为好奇，而去配备古书之上的东西了吧！”紫月大致猜到了他们为何会有这样的毒药了，只是，这样的毒药，怎么说，也不应该被他吞服掉，这一点，倒是有些想不明白。

    “嗯！因为你的离开，王闲来无事做，便在去了药方之中捣鼓一些丹药，只是。没有想到的是，那本医用古书之上，所记载的都是毒药。至于医者的那一部分，却完全丢失了。王只是想着，每一种药都有两面性，即便是毒药，若是用在合适的地方，也同样能够救人性命，因此，才冒着没有医用部分的书籍。开始尝试着配备毒药。”

    “而这红尘美人笑。则是在王完成醉倾颜之后调配成功的。至于误食红尘美人笑，还是与我有关，若不是我不小心将醉倾颜的解药与红尘美人笑给搞混了，王也不至于吃错了药。结果。醉倾颜的毒解了。可红尘美人笑的解药。却还没有配置出来。”

    “你们・・・哎！我无语了。”紫月抬头望天，看了眼墨天邪，然后将眸光落于了正在调配的解药之上。

    “算了。还是我来吧！”紫月示意周夜华让开，将桌子之上多余的药材放到了旁边，再从戒指之中拿出一些需要的东西，慢慢磨成了粉末，加以合适的比例进行调配。

    良久之后，紫月抬起了微微有些酸痛的小脑袋，将一瓶勾兑了无垠之水的解药放在了墨天邪的手上，“这是解药，喝了，就不用每天都出去寻找灵兽了。”

    “好！”墨天邪仅说了一个字，结果紫月递给他的药瓶，直接灌入了自己的口中。清凉的感觉顺遮喉咙往下，直入身体之中，四经八脉都被这种清凉之感所笼罩，身体之中，那被压抑着的躁动，渐渐的远离，整个人都轻松了不少。

    “谢谢！”男人见瓶子放在了桌子之上，拉过微微敞开的衣服，撇过脸去，不再看紫月。只不过，那微微发红的耳根，却暴露了他的心理。

    “不用！是我连累了你！”紫月坐回原位，将头靠在为她准备的软垫之上，闭眸，浅眠。

    马车悠悠的行驶，如同观光一般，渐渐向中央神殿靠近。然而，半个月的时间，本早应该到了的几人，如今，连离之最近的月落山都没有到达。

    “前面有家茶铺，我们下车休息一下吧！”恢复了正常的墨天邪，再次变回了温文尔雅的模样，一路之上，时时关心着紫月。

    “好！”紫月点点头，将视线落在了窗外。

    三人下了马车，墨天邪小心翼翼的扶着紫月坐在茶铺外的桌子旁，唤来了小二，“给我们上几壶好茶！”

    “好勒！”茶小二很快便将茶提了过来，甚至贴心的为他们倒好了几倍，“客官，请慢用！”

    “谢谢！”紫月握着茶杯，向茶小二致谢，引得茶小二频频回头，望向她。

    就在几人准备饮茶之际，茶铺来了几名五大三粗的汉子，从外表上来看，这些人，正是猎灵路过的人。

    “妈的，这一路之上的灵兽夜不知道怎么啦？全部都龟缩着不出来，害得老子一只小肥羊都没有猎捕到！”其中一名一名络腮胡的男子一手捶在桌子之上，咔嚓一声，脆弱的小桌子，便成了两半。

    “老四，看你干的好事，现在好了，谁捶坏的桌子，谁赔！”在场中，唯一一名娇小的少年冷淡的看着那拍碎了桌子的汉子，吓得那人连忙应答下来。

    “老大，我知错了，这桌子，我赔！”老四几乎谄媚的看着少年，心不甘情不愿的从怀中摸出一颗中品晶石，对茶小二道：“老子现在只有这么一颗晶石了，赔这一张桌子，够了吗？”

    “够了，够了！店里还有其他位置，还请几位爷移步！”茶小二殷勤的为他们倒好茶后，便继续站在了门口，照看着整个茶铺。

    “你们说呢，中央神殿到底是出了什么事了？帝君不是死了吗？怎么突然间又说帝沐阳帝君死了，而轩辕帝君又回来了，这究竟是怎么回事啊？兄弟，你知道这事不？”

    “知道，听闻帝沐阳帝君是用卑劣的手段，从轩辕帝君手中夺取了中央神殿，如今，中央神域被帝沐阳帝君搞得乌烟瘴气的。轩辕帝君这个时候突然回来，也不知道是好还是坏？”有人担忧着当下的局势，可在听到后面的人开口之时，便不再说了。

    “是好是坏，这些都不是我们所担心的，只要中央神殿不倒，中央神域便会好好的。我们只需要等待结果就好了。不管是曾经的轩辕帝君统治，还是帝沐阳帝君统治，我们的结果都不会变，关心这些，有什么用？”少年喝了一万茶后，准备起身离去。

    “老大，别走这么快好吗？等等我啊！”就在一群人都起身走开之时，以前那拍碎桌子的大汉却还在茶铺之中，站在茶小二的面前，一脸焦急的望着渐行渐远的一行人。一边催促道：“小二。你快点，都这么久了，这一酒壶还没有装满啊？”

    “客官，请等等。很快就好了！”茶小二慢条斯理的将他要的酒装满后。递给大汉。大汉放下几十颗下品仙晶后。便疾步追了出去。

    “天邪，中央神殿易主了吗？”紫月默默的听完他们所说的话，询问着正在低头喝着茶的男子。

    “好像是的！”墨天邪想了一会儿。放下茶杯，“小月儿，既然我的毒解了，中央神殿也已经易主了，我们还是快速的向那边赶过去吧！”

    “好！”紫月点点头，墨天邪起身，真被扶紫月起身，上马车，却被一声爆喝之声给呆愣住了。

    “墨天邪，放开月儿！”

    “放开我娘亲！”

    声音由远及近，片刻之后，一道残影闪过，原本还被墨天邪扶着的女子，却突然间消失在了原地，出现在了另外一边。

    “逸辰，琰宝，你们怎么会在这里？”喜悦，一时之间充斥在紫月的心底，完全忘记了，那被她忽略的男人。

    “月儿，我好想你！”轩辕逸辰抱紧了紫月，只不过那被圆滚滚的肚子隔开的距离，却显得有些尴尬了。

    轩辕逸辰立即放开紫月，将琰宝从背后提出来，塞在了紫月的怀中，自己则向墨天邪走去。

    “墨天邪，当初你答应过我的，怎么，现在又食言了？”轩辕逸辰一脸防备的看着温文尔雅的男人。仿佛他一放松，紫月便会离开他的身边一样。那看情敌的眼神，比之过去，更加让墨天邪无语。

    他是喜欢小月儿，但那仅是为了守护住她这一世的幸福而已。并未想过要插足她与轩辕逸辰之间。只是，这当事人却不会这么想。

    “我没有食言，小月儿想要一个人独自上路前往中央神殿找你，若不是我及时赶过来，或许现在她就不会在这里了。你也知道，这前往中央神殿的这一路，到底有多么的危险，她一名女子，如今又怀着身孕，若是放任她独自上路，其结果会如何？”

    “月儿，是他说的那样吗？”轩辕逸辰听完墨天邪所说的话，转头看向紫月。

    “嗯！”放下琰宝，改用手牵着的紫月，听到轩辕逸辰所问的话，诚实的点头。不过，她却没有说是自己找墨天邪过来的，不然，等会儿该承受怒火的人，就变成她了。

    不过，即便是现在，轩辕逸辰看着她的眼神，也有些古怪，就好像是在故意忍受着心中的怒火一般，三两下的走到紫月的身边，将她拉到了不远处。

    “月儿，我不是告诉过你吗？你现在的身子有多么的不便，让你在那里等我回来，为何要独自一人上路。你难道不知道，这样我会很担心吗？你知道我回去后，只看到巧怜一人在小屋之中，心中到底有多么害怕吗？”

    轩辕逸辰说话间，脸上闪过的慌张迅速取代了心底那压抑着的怒火。不管如何说，他永远都不会对紫月发火，只是，相对于心底的怒火，那种失去她的恐慌更加的强烈。

    “对不起，我不是故意的，本来我是打算用玉简传讯给你的，但又想给你一个惊喜，因此，才没有传讯给你，让你扑了个空，我很抱歉！”紫月说完，轩辕逸辰的邪火立即涨了起来。感情搞了半天，这丫头还没有明白，自己在担心她的安危。

    “月儿，你到底明不明白我所说的话？”轩辕逸辰双手握着紫月的双手，因为心底的紧张，而忘记了手上的力道，让紫月微微有些不适，但若是能够缓解他心底的紧张与害怕，她并不觉得双手上传来的那点疼痛比得上他心底的担忧。

    “我明白！”紫月点点头，想要伸手安抚着他，墨天邪突然出现在两人的身边，满脸不赞同的看着轩辕逸辰，“轩辕，你弄疼小月儿了，若是再不放手，就不要怪我对你不客气了！”

    “什么？”轩辕逸辰听到后，反射性的问出一句话，随即看向被他握住的双手，发现那上面明显的出现了两道红杠杠的痕迹。

    手脚无措的看向紫月，满怀歉意道：“月儿，对不起，我・・・我一时之间没有注意到，疼吗？”轩辕逸辰小心翼翼的抚摸着那道差点裂皮的红色勒痕，从戒指之中取出药膏，挽起她的袖子，便为她涂抹上去。

    清凉的感觉驱散了手臂之上的灼热之感，紫月摇摇头，“不疼！”

    “娘亲，睿儿欣馨乖不乖？”琰宝突然跑过来，提起腹中的小家伙，这才让轩辕逸辰的注意力转移到了她的腹部。

    伸手颤巍巍的抚摸着那圆滚滚的肚皮，只不过，那略微尖锐的感觉，与表面之上表现出来的浑圆有些不相同。

    “他们这些日子还好吗？有没有闹腾你？”轩辕逸辰一手抚摸着肚子，明显的感受到腹中，那配合着他大掌移动的小脚丫。

    “没有！他们很乖！”紫月摇摇头，她并不觉得腹中的小家伙调皮。这两个孩子，相对于当初怀琰宝时的不省心，明显要乖巧很多。

    “乖就好，若是敢闹腾你，等他们出生了，我一定不会放过他们的小屁屁！”轩辕逸辰搞怪的说了一句，两人相视一笑，皆有一种默契在其中。至于站在一旁的墨天邪，温润的眸子暗了暗，随即便恢复了原本的样子。

    “小月儿有身孕，并不适合吹太久的风，先上马车吧！”墨天邪说完后，率先上了马车。

    马车，看起来挺娇小的，可里面的空间，却非常的宽阔。不管是桌子，还是床榻，里面都能摆得下。

    紫月被轩辕逸辰扶上了马车，安静的坐在软榻的衣角，而轩辕逸辰，则坐在她的旁边，在他的怀中，坐着琰宝这个小不点。两人的对面，则是墨天邪与周夜华。

    “月儿，这些天，你们在马车之上就是这样相处的吗？”轩辕逸辰低头，把玩着紫月的手指，不过，那话里的语气，却有些危险。

    “没有，只是白天这样坐着而已，软榻后面，还有一个隔间，我晚上就在那里面休息。至于天邪与夜华，他们两人则在这两张软榻之上歇息。在前几天之前，天邪晚上都没有在马车里。而夜华则守在马车之外，马车之中，就我一个人。逸辰，不要想那些有的没的。”至于将吃醋两字说的很模糊，就是不想挑起轩辕逸辰那浓烈的醋意。

    (未完待续。)