
    “逆天改命，所改为情，而非命！”

    “哎！你知道司空长老说的是什么意思吗？”一名大个子伸手在旁边的那人面前轻轻戳着，想让他告诉他所说的是何意思？

    “不知道，逆天改命，我们都是神，从来都不需要逆天改命，我哪里知道司空长老说的是什么意思？再说了，司空长老来历那么神秘，谁知道他说的，是哪里的事情？”被戳的那人白了那人一眼后，转身便离开了花园。

    帝沐阳在否，与他又何关系，他忠孝的帝君，永远都是当初的轩辕逸辰。

    至于抱着青鸟离开了的轩辕逸辰，则直接回了庙五城。这城，离中央神殿最为接近，并且防御力极为强大，若不是城主忠于轩辕逸辰，他们攻破中央神殿，只怕还需要些年头。

    “帝君！”众人见他回来，恭敬的唤了一声后，便继续自己该做的事情。

    城主府的会客厅之中，风月、琰宝、白狐、百科岩与萧贝等人聚在一起，而曾经以调戏人为乐的衫可，却被一俊美男子搂在怀中，至于她的对面，坐着的则是似笑非笑的神医秒钟天。

    衫可虽然被男子抱在怀中不能动弹，只是，昔日那双妖媚的眼睛，如今却充满了愤恨，瞪着秒钟天的眼神，仿佛来自地狱的恶魔，要将他吞没。

    然而，作为当事人，却只是挑了挑眉，还不在意对方那要将她拆骨入腹的眼神，甚至还挑衅的传达着两人才能看得懂的意思。

    秒钟天：衫可小乖乖。只要你能挣脱得了你男人的禁锢，我就坐在这里等着你来蹂躏。

    衫可：滚蛋，等老娘恢复了自由之身，老娘一定让你丫的一个月下不来床。

    秒钟天：你来啊！有本事你就过来，本公子在这里等着。

    那挑衅的小眼神，让苗科伟皱了皱眉，心中有些不喜，对于他与自己的女人眉目传情，他想发作，却又不能发作。毕竟。这个男人。是将他从那水深火热之中拯救出来的恩人。对恩人无礼，这样的事情，他还做不到。

    所以，没办法管住对方的苗科伟。只能想办法管住禁锢在自己怀里的女人了。

    他将正与秒钟天互掐的女子的小脑袋强行的掰过来。让她面对着他。低头，直接吻上了那红润的嘴唇。

    “五城已经成为了我们的根据地，可是。中央神殿的强大，不是那么容易就能够解决的。诸位，对于中央神殿，可有什么好的建议？”青枫坐在首座之上，而他的怀中，坐着一名四五岁大小的孩童。孩子昏昏欲睡，小脑袋一点一点的向桌面之上磕去，却又在离桌面几指宽的距离处，被一双大手护住，将之纠正回了原位。

    只不过，那打瞌睡的小家伙，即便被这样的摇晃，也依旧没有醒过来。

    “建议嘛？”风月正想说，却听到女子呜呜的低鸣声，刹那间，会客厅中所有的人，都将注意力投放到了正在激烈接吻的两人身上。

    轩辕逸辰进来之际，正好看到这样的场景，在众人呆愣的瞬间，轻咳出声：“咳咳！”

    “君上！”不知是谁先唤了一声，最后，就连正在接吻的两人，也将头转向了门口处。

    “君上，救命啊！”在所有人都沉浸在轩辕逸辰回来的喜悦之中时，衫可立即挣开了苗科伟的禁锢，扑向轩辕逸辰的身下，双手仅仅的抓着他的衣摆，泪眼汪汪的看着他。

    “救命？可是，我没有看到你受什么伤啊？何来救命之说？”轩辕逸辰伸手一拂，衫可再次回到了苗科伟的怀中，被他死死的抱住，不给她溜走的机会。

    “呜呜呜・・・君上，你不能过河拆桥啊？”衫可在苗科伟的怀中哭诉着，可是，轩辕逸辰的目光，却没有停留在她的身上，反正，对于她来说，男人，想来都是她最为喜欢的存在，如今，窝在男人的怀中，应该是她最喜欢的，不需要理会。

    不过，这些，也只不过是轩辕逸辰心中所思所想，若是被衫可知道后，肯定会为曾经自己的做法而后悔的想要吐血。她是喜欢男人，可是，不是任何男人她都喜欢。特别是这整天只想着将她往床上整的男人，更加不喜欢了。

    往日，她是女王，可是，在这男人面前，她只是一只任人宰割的小绵羊而已。

    “琰宝！”轩辕逸辰迈开步伐，走到青枫的身边，一手，将琰宝从他的怀中捞起来，将青鸟塞在了琰宝的怀中。

    小小的人儿感受到熟悉的气息，微微睁开了双眼，见是轩辕逸辰，立即将他抱住，奶声奶气的开口道：“爹爹，你回来了！”

    “嗯！爹爹回来了，这只青鸟，琰宝，帮我照顾一下！”轩辕逸辰将青鸟在琰宝的怀中凑了凑，刷新它在琰宝面前的存在感。

    “好！”努力刷新了存在感的青鸟终于被琰宝给注意到了。

    “爹爹，这是神鸟幼崽？”琰宝抬头询问道，想要询问是在哪里找到的，但看到轩辕逸辰没有说话，便也没有接着问下去了，毕竟，这只青鸟是爹爹送给他的，不管是在何处找到的，都已经不重要了。

    “琰宝，好好照顾她，爹爹欠她的太多了！”轩辕逸辰垂眸，眼神落在青鸟身上，琰宝从他的眼神之中读懂了那其中的歉意与无奈，很懂事的点头，“爹爹，你放心吧！我会照顾好她的。”

    “嗯！”轩辕逸辰回了一句后，便与其他人商量起了中央神殿的事情，“中央神殿的事情我已经处理完毕了，你们只需要让那些人意识到我的回归便可，帝沐阳已经消失了。曾经的恩怨也已经了结了。琰宝，我们回天沟接娘亲可好？”

    “好！”琰宝两眼一弯，笑眯眯的点头，手抚着青鸟身上柔软的羽毛，心中雀跃不断。

    终于可以见到了娘亲了，也不知道睿儿与欣馨他们长多大了。不知道他们有没有想自己呢？不知道弟弟妹妹有没有出生，当初自己可是说过，要在他们出生之前回去的，让他们在睁开眼的第一眼时，见到自己的。

    一时之间。这些想法一起出现在琰宝的小脑袋之中。那满怀着憧憬的思绪，在他还没有反应过来之时，便被轩辕逸辰带离了城主府。

    而走之时，留下一句话：“我不管你们用什么方法入驻中央神殿。但在本君回来之际。要看到。中央神殿已经在你们的掌控之中了。青枫，有什么事情，随时通知我。若是青木来了，就让他在中央神殿之中等我，一个月后，我便会将王妃接回来。”

    “是！青枫遵旨！”青枫望着空空如也的大厅门口，轻声回应着。

    “来人，轻点将士，分派一批人将帝君已经回归，帝沐阳身死的消息散播出去，剩下的人，向庙五城集合，半月之后，围困中央神殿，但凡效忠帝君的忠义之士留下，墙头草一律抹杀，送入轮回重修。”青枫将两条指令分派下去后，便向外走去，准备安排接下来的行动。

    至于大厅之中的将领，皆各自回到自己的岗位之上，准备接下来的大洗牌。

    虽然他们不知道夺取了中央神殿之后的安排，可是，按照之前的走向，他们已经与东方神域签下了同盟，且东方神域效忠于中央神域，以此可以猜测，四方神域最后的结局。并且，在场之中，有知情者，他们清楚的知晓轩辕逸辰正在寻找五方帝印，以此让远古神界复苏。

    众人各司其职，渐渐向中央神殿进攻，正在一步一步的改变中央神域。而轩辕逸辰则带着琰宝在半个月后，出现天沟不远处的小屋中。

    此时的小屋里，只有巧怜一人，至于风尘仆仆赶回来想要见到的某人，早已经失去了踪影。

    “奴婢巧怜，拜见君上！”巧怜跪在地上，低头，不敢看轩辕逸辰。

    “夫人呢？”轩辕逸辰沉声道，虽然他没有感受到紫月的气息，但却没有将紫月去找他的事情联系起来，只以为她是出去散心去了。因此，才询问着这唯一的知情人。

    “回君上，夫人早在半个月前便启程前往中央神殿寻找君上了，难道君上没有受到夫人传递的消息吗？”巧怜突然间抬头，一脸疑惑。

    “月儿去中央神殿了，该死的，本君不是让你照顾夫人吗？她走了，为何你不跟在她的身边？”轩辕逸辰立即炸毛了，月儿怀着身孕，派巧怜跟着，就是为了更好的照顾她，可是，如今巧怜却留在了小屋之中，而应该被照顾的人，却消失不见了。

    “君上饶命，是夫人不让巧怜跟在身边的。有一名男子自称是夫人的兄长，是他将夫人带走的，在巧怜要跟上去的时候，突然间被那男子给打昏了绑在了房间之中，奴婢也是刚刚才挣脱那绳索的束缚！”巧怜见事情的大致缘由说了出来。

    可是，那本来就已经冒火了的男人，如今，更是大火燎原，有焚尽一切的架势。

    “爹爹，是谁将娘亲接走了啊？”琰宝感受到来自轩辕逸辰身上那浓浓的醋意，不由的开口询问。

    “该死的，原来他还没有死心！”轩辕逸辰咬牙切齿的蹦出这么一句话，直接揽着琰宝便追了出去。他绝对不允许他的月儿与那男人呆在一起，哪怕是多呆片刻也不行。

    这醋意如此之大，甚至让琰宝也感受到了一丝不安，仿佛抱着他的男人，正处于即将爆炸的边缘。

    琰宝：完了完了，爹爹这次的火气好大啊？怎么办呢？我的娘亲啊，千万要保持冷静啊！不要给爹爹看到你们在一起的画面，不然，老爹肯定会爆炸的。

    相对于轩辕逸辰的狂奔，紫月却走的更为舒心一些。

    幽幽的古道之上，一匹飞马慢悠悠的前行，行走之时，还时不时的将头伸向一旁的嫩草之上啃上两口。更为奇怪的是，马车没有人驾驶，可是，它却没有走错任何一条道路。

    马车的四角之上，白色的铃铛时不时的晃荡着，发出叮叮当当的响声，车内，温暖的气息，时不时的从半掩着的窗户之中冒出来。

    马车之中，一白衣男子半躺在软榻之上，胸口微微敞开，露出妖娆性感的肌肤，袅袅炊烟从茶上飘出，弥漫在男子的身旁，让那本来妖娆的气息便得有些圣洁。

    而在男子的对面，坐着一名红衣女子，绝美的容颜上，满是慈爱的表情。纤细的手指，轻轻抚摸着浑圆的腹部。至于女子的身边，则半跪着一名男子，双手在桌子之上调配着什么东西，表情严肃且庄重，就好像那些东西，在他的眼中，是世间唯一的珍宝。

    “夜华，还没有好吗？”半躺在软榻之上的男子看不过去了，不就是叫他调配一点东西吗？有必要磨磨蹭蹭半天还没有搞定？

    “王，再等等，属下马上就好了!”男子头也没回的回答道，继续着手中的东西，而坐在一旁的紫月，则摇摇头，将视线落于窗外。

    这段时间里，也不知道他们两人在搞些什么，每天晚上，墨天邪都会出去，而回来后，便是一身的伤，更为奇怪的是，之前一直都是温文尔雅的男人，竟然变得邪魅无比，搞得她很是头疼。

    “你们两人到底在搞什么？”紫月忍不住开口了，虽然马车之上没有药味与血腥味，可是，她还是极不习惯，早知道，就不叫他来了。

    “没有什么，只是在来之前，王一不小心吞了件东西，解药还没有研制出来。然而，在此之前又与你约定了要一起到中央神殿，因此，解药便只能在车上研制了。”周夜华简短的说了一句后，紫月无奈的叹了一口气，问：“你们在研究什么的解药，跟我说说，说不定我可以帮上忙！”

    “红尘美人笑！”周夜华轻轻的吐出这么一句话，却将紫月给惊呆在了原地。

    红尘美人笑，顾名思义，红尘，乃大千世界，凡俗生活。而美人，则为美丽的女子。红尘美人笑，虽然名字很好听，可却是天底下最为恐怖的毒药，即便是神，也同样不能逃脱。这东西不会致命，可却有着让人生不如死的感觉。

    但凡是中了红尘美人笑的毒，夜晚，必定红衣加身，妖娆媚骨。可是，做的事情，却极为的血腥，需要吞食三十二人的鲜血，以此压抑自身的暴躁。这还是轻的，若是修为不足以抵挡的人，则会沦为红尘之人，经历生老病死。

    这听起来与普通人差不多，可是，中了红尘美人笑的人，在沦为普通人时，每天，必定会大笑不止，且一旦温度变化，便会全身酸痛，每一根骨头，一丝血肉，皆会犹如针刺般难受。

    (未完待续。)