
    “哼！要杀要剐悉听尊便！成者为王败者为寇，我袁梦儿落在你的手上，是我的不幸，但你们若是想要从我口中知道些什么？恐怕，你们会很失望！”袁梦儿大笑，凝结起最后的力量，一掌劈开了自己的天灵盖，鲜血染红了大殿，却什么都消息都没有得到。

    “该死的！帝君，是微臣的错，请帝君责罚！”风月半跪在地，请求责罚。

    “无碍！下去吧！”轩辕逸辰挥挥手，示意他先离开，不过，在他转身之际，却又传音给他，“把远古神族之人请到我的书房之中，顺便让百科岩他们一起过来！”

    “是！”风月传音回答后，身影便消失在了众人的视线之中。

    轩辕逸辰：“本帝知晓你们都是远古现存的神族，但现在，中央神殿需要你们，整个三界都想要你们！”

    众臣：“为大帝效劳，为三界牺牲，是我等的荣幸！”

    “那好！但凡家中，玄尊级别及以上的人，皆到神殿广场集合，明日，本帝有事要安排！现在你们先回去吧！”轩辕逸辰揉了揉有些发疼的脑袋，这一仗，只许胜，不许败！

    ・・・・・・

    帝宫书房

    “玄尊以上修为的出列，站在右边，玄尊修为的站中间，玄尊一下的，站左边！“轩辕逸辰看着一行人，准备分阶层安排事情。

    轩辕逸辰：“独孤傲天，修真界。交给你了，记住，绝对不能让人扰乱修真界的安全与秩序，明白吗？”

    “明白！”独孤傲天点头，握剑，站在一旁。

    “桐琳，仙界交给你，相信以瑶池的力量，应该可以保护仙界的安危！”轩辕逸辰想了一下，但又觉得只有桐琳一人。若是出现修为太强大的。也有可能对付不了，于是看了在场的人一样，随意指派了四人，“沈洛、戈娆、童瑜、童千戡。你们协助桐琳。一起保卫仙界！”

    “是！”四人同时应答道。随后，便脱离了队伍，向一旁走去。

    轩辕逸辰：“颜陌、蓝可可、裴夜、佩圆、魔焰、魔冥。北方神域交给你们！”

    六人应答：“是！”

    轩辕逸辰：“青木、青耀、青彦、青枫，东方神域交给你们了！”

    “明白，放心吧！有我我们在，东方神域绝对不会有事的。”

    “嗯！”轩辕逸辰淡淡的点头，他知道，有他们在，东方神域是不会有事的。

    轩辕逸辰：“衫可、苗科伟、缘美、萧贝、冥忧，你们负责南方神域，这一次，中毒事件，还望你们辛苦一点！”

    衫可笑眯眯道：“是！君上请放心，虽然南方神域看起来要复杂一点，但我相信，以我们五名上神的力量，完全可以将南方神域护下来！”

    “行，本帝也相信，以你们的力量，绝对可以！”

    轩辕逸辰转头，看向曾经的老熟人，“天洛、冷悠然、冷青熙、林羽、白廉安、绿萝、离情、白俊琦、白枫，西方神殿交给你们了！”

    众人：“是！”

    “剩下的便负责中央神殿！”轩辕逸辰说完后，便揉了揉眉心，现在五方神域的事情搞定了，还剩下天外天没有解决，看来，必须得让月儿回去一趟了！

    “去吧！我让人在神殿广场外集合了，按照你们的需要，把人带上，不清楚的，去问青枫！”轩辕逸辰挥挥手，示意他们离开。

    片刻后，他出现在帝念宫中。

    “月儿，有件事，想要让你去办！”轩辕逸辰进屋，便看到几个小家伙缠着紫月闹，而轩辕思妍，则站在一旁，神色淡淡的，如同雕像一般，仿佛当她不存在。只是在轩辕逸辰进来后，她才有些生气，向他奔来，粘着他不放。

    “好！什么事？”紫月放下欣馨，走至轩辕逸辰的身边。

    “天外天的事情，我希望你去解决，那边的人，修为很强，此番大战，我怕那里，回事幕后黑手的大本营，我不敢动，若是动了，恐怕三界都会出问题，所以，我希望你过去！”轩辕逸辰将来意说明后，便见紫月体贴的帮他抚了抚衣服，点头，

    “没问题，三界的事情，你多注意一点，正好，刚刚我收到爹与大哥的传讯，说是娘亲找到了，我也是时候回家一趟了！不过，他们三个，我不准备带走，留在中央神殿陪你吧！”

    “好！路上小心一点，我等你回来！”轩辕逸辰轻轻环着她的腰身，在她的额间落下一吻。

    两人安静的呆了一会儿后，便个忙个的去了。

    ・・・・・・

    修真界

    独孤傲天带着一群人下界后，便向四面八方分散开去，每一人负责一方区域，将修真界牢牢的守护住。

    “报！独孤大人，南方区域出现了大量的魔雾，隐约可以看见魔族众人活动！”

    “报！独孤大人，北方区域出现毒雾，无数修真者已经赶过去了，北方区域的无数凡人中毒身亡，除了从一开始救下来的凡人，那里，已经成了一片毒雾区，无一丝人烟！”

    “报！独孤大人，西边区域的凡人凡人发疯，有些修真者也感染上了瘟疫，现在那里，已经混乱成了一片！”

    “报！独孤大人，东边区域的妖兽突然发疯，冲入了人类的城池与星球，现在大人们正在紧急处理！”

    “你们先下去，有事接着报告！中央区域，没有出什么事情吧？”独孤傲天静静的听着他们所报告的事情，开始准备安排人手，进行逐个解决与拯救。

    “是！中央区域因为我们的人手都在这里，并没有出事！”其中一名士兵报道。随即便走出了房间，他们必须快速的将消息传递给独孤大人，所以，并没有多作停留。

    “来人！”独孤傲天想好对策之后，突然唤道。

    进来四名士兵，抱拳道：“大人！有何吩咐？”

    独孤傲天：“你去通知闵蝶，北方区域的毒雾交给她了，让她带领一群擅毒的修真者前去看看，能不能阻止住毒雾的蔓延!”

    “是！”

    独孤傲天：“你去通知吴楠，让他去看看。西方区域。无比解决瘟疫之事！”

    “是！”

    独孤傲天：“你去通知方可，让她带领人迅速前往南方区域，关于魔族的事情，尽量拖一拖。只要将他们困在南方区域便可！还有。能不动手。尽量不要动手，一方魔族之人爆发！”

    “是！”

    三人走后，便只剩下东方区域的妖族了。这件事情，只有他自己亲自前去才能解决。妖族的力量，绝不是这些修真者所能够抵抗得了的。

    “你，迅速通知夜雯，让她带领炼体的修真者，在东方区域与中央区域交界之地等我过去！”

    “是！”那名士兵走后，独孤傲天亲自寻到一起与他们下界的孟轲与雷欧，让他们守护住中央区域，以作支援。

    仙界

    桐琳站在瑶池大殿之上，一道道命令迅速发布下去。

    仙界，比之修真界，情况还要糟糕。

    特别是魔族中，几乎占据了一般。而仙灵殿的人则趁机作乱，几乎让仙界更加的严重。

    “康裕，你负责剿灭仙灵殿，沈洛、戈娆、童千戡，魔族便交给你们三人了，需要人手，直接去雨荷说。童瑜，你随我一起，负责阻止瘟疫与毒雾的扩散！”

    “是！”众人都没有异议，聚在一起，双手紧握：“我们一定会让仙界恢复，绝对不会让仙界成为魔族与趁机作乱之人的养料！”

    几人放开，坚定的向瑶池之外走去，开始负责各自的任务去了。

    神界中央神殿

    “报！帝君，南方神域传来消息说，毒雾已经解决，可被毒雾侵蚀的人、仙、神，已经成为了毒人，非常难缠！”

    “报！帝君，东方神域传来消息说，魔族的大部分魔神集聚，正准备攻打东方神域！”

    “报！帝君，西方神域传来消息说，冰原炸裂，整个西方神域死伤无数，不过，唯一的好消息便是，西方神域没有魔与其他不怀好意的神！”

    “报！帝君，北方神域传来消息说，一切正常，正在紧急部署之中！”

    “嗯！下去吧！”轩辕逸辰挥挥手，揉了揉眉心，坐在椅子上。神界的情况还好一些，只是，修真界与仙界的情况，恐怕不容乐观。

    “爹爹，还在为三界而发愁啊？”琰宝带着两个小不点出现在书房之中。欣馨见自己的爹爹很头疼，乖乖的爬上他的大腿，伸着胖乎乎的小手想要抚平他额头之上的愁思。笨笨的样子，让他瞬间放松下来。

    “小馨儿，你真是爹爹的小宝贝啊！”轩辕逸辰低头，在欣馨胖乎乎的小脸蛋上落下一吻。

    “琰宝，三界现在的情况不容乐观，不过，暂时还在控制之中，只不过，天外天的情况，爹爹并不是很清楚，你娘亲去了那里，恐怕现在的麻烦也是不小的。”轩辕逸辰轻声道，五方神域突然间被远古神界融合，而原本的天外天，便被挤出了神界。以一种小世界的情况依附在神界之上。

    “我知道，只不过，娘亲不让我们过去，便只能在这里等她回来。我相信娘亲，她一定会变强回来的。”琰宝做了个加油的手势，父子俩，皆沉默不语。

    天外天

    紫月独自离开神界，几乎用力近一年的时间，才从中央神殿到达了天外天。

    此时，天外天的幽兰家族门口，一名白衣女子笑眯眯的看着门口处打瞌睡的守卫，“起来了，去，赶紧通报一压家族，就说我幽兰紫月回来了！”

    “你是谁啊？凭什么要替你去通报！”其中一名护卫高傲道。虽然幽兰家族，在天外天并不是最强大的家族，但也不是任何阿猫阿狗都能够进去的。

    “就凭本小姐姓幽兰！”紫月昂首挺胸，如同一个高傲野蛮的千金小姐，在尽情的散发着自己的王八之气。

    “幽兰？就你？”守卫不屑的看了她一眼，开始赶她走，“走！走！走走走！这里不欢迎你，赶紧离开吧！”

    “本小姐说，让你们进去通报，听不到吗？”紫月的语气加重了很多，强大的威压向两名守卫而去，惊得他们不敢再说话，而是乖乖的进去通报，仅留下其中一名在此看住紫月。

    良久之后，那名守卫出来了，在他的身后，跟着的是一身紫衣的男子，“月儿，你可算回来了，几年不见，你还好吗？”

    “大哥，这里可不是叙旧的好地方，此番回来，除了一些大事外，我想看看，娘亲她现在怎么样了？”紫月说话有些沉重，除了刚开始见到亲人时有些激动，剩下的便是对暗夜巧媛的担忧。

    “好！是大哥的错，咱们先进去吧！”幽兰明扬将紫月迎了进去。而站在外面的那两个守卫则提醒吊胆的看着远去的两人。就怕紫月一不小心将刚刚的事情说出口，那他们就彻底玩完了。

    不过，守卫的心思，正主儿根本就没有那个多余的时间去计较，早就不知道忘到哪边山去了。

    紫月被幽兰明扬带到房间之中，路经花园时，见到无数凝神静心的草药栽种在院子之中，看得她都有些心痛了。不知不觉间，两人走到了暗夜巧媛所在的院子外。

    “走！”幽兰明扬带着紫月，向院落之中而去。就在进去之时，一名白衣女子突然间出现在紫月他们面前。

    “哥，她就是妹妹吗？”白衣女子抬眼，明媚的眸子之中，隐含着淡淡的欢喜，可却在没有得到答案之前，拼命压制住。

    “是！她就是我们的妹妹，幽兰紫月！”幽兰明扬笑道，轻声开口道。

    “妹妹！我是琉璃，幽兰琉璃，是你的双胞胎姐姐，走，咱们先去看母亲，等母亲见到你，一定会很开心的！”幽兰琉璃很热心的拉住紫月的双手，带着她向暗夜巧媛的房间之中走去。

    路过院落聊两旁的花圃之时，她特意多看了一眼。这些花圃里面，种植的不是花，而是一种很奇怪的草。但唯一的作用，便是具有强烈的静心宁神的功效。

    “娘！你看，我带谁回来了？”琉璃拉着紫月，将她带到了暗夜巧媛的病床外，一脸兴奋的神色。

    “琉璃，这位是・・・”当暗夜巧媛看到紫月的脸时，真个人都愣住了。

    她没有想过，以她这破败的身子，竟然还能再见到她的小女儿一眼，即便是死，她也满足了。

    (未完待续。)