
    一时之间，火域光芒万丈，而五方神域，皆发生了天翻复地的变化。

    高山在下降，海面在升腾，河流变成了森林，森林变成了沙漠。整个神界，灵气在发生剧烈的变化，变得及其的浓郁，沐浴在空气之中，就好像是在喝着琼浆玉液般让人陶醉。

    地势渐渐向古老而沧桑的远古变化，而灵气的迅速补给，让五方神域与天外天的灵力相差无几。

    五方帝印聚集，最终形成了一颗紫色的晶块，棱形的晶块，散发着一种温暖舒适的气息，就好像母亲的怀抱，让人感到舒服与满足。那种从心底升起的感觉，让三人心中一窒，甚至想要永远的在这种感觉种沉睡不醒。

    三人对视一眼，皆发现情况不对，“我们试着打碎它！”

    “好！”三人运转力量，发出最强的一击。片刻之后，紫色棱晶之上，出现蜘蛛网般的裂痕，在紫月的碰触之下，溢散开去，消失在三界之中。

    “我们回去吧！”三人正准备离开，却发现，前面的道路之上，出现了一方军队，声势浩荡的向他们而来。

    “吴磊参见轩辕大帝！”领军的一名将军突然半跪在轩辕逸辰的面前，而他的称呼，则是远古时期，众神对轩辕辰的称呼。

    “吴磊？很抱歉，我认识你吗？”轩辕逸辰说话很小声，仅是他们几人能够听得清楚。

    “大帝？属下是负责灭魔的第三支天将队的将军，而第二与第一对则陨落在了魔神墨天邪的手中。如今伤势严重，还望大帝能允许属下让他们回去休养，换第四支军队出来！”吴磊将自己的情况说了一遍，却并未将轩辕逸辰三人心中的疑惑解除，不过，三人也大致猜测到了他们为何会出现在此地的原因。

    “逸辰，看来我没有感觉错，远古神界已经现世，而他们，则是当年被封印之人。如今。前尘恩怨再次出现，恐怕事情没那么容易解决！”紫月轻声道，就在她开口之后，吴磊目光狠厉的看着她。仿佛要将她千刀万剐一般。

    “弑月。你个杀人狂魔。竟敢还有脸出现在大帝的面前，我要杀了你，为小公主报仇！”吴磊起身。杀气冲冲，向紫月扑来，却被轩辕逸辰拦住了。

    “她是我妻，幽兰紫月，而不是你口中的弑月！”轩辕逸辰的话，如同重锤一般敲打在吴磊的心上。他到底是错过了什么？为何弑月身上除了有魔的气息外，竟然还有神的圣洁之力，难道她真的与白月神女融合了吗？那现在的她，究竟是白月神女，还是弑月魔女呢？

    “大帝！她明明是弑月，为何会・・・”

    “现在并非远古时代，这是距离远古时代亿年之后时空，因为封印的远古，致使远古地势重现，所以，你没有必要针对她。”轩辕逸辰解释道，他现在的实力，仅是与吴磊持平，并不能超越他太多，至于后面的军队，轩辕逸辰大致查看了一下，就神尊级别的人不在少数，若是真的发难，恐怕他也没有逃脱的能力。

    “已经亿年了么？”吴磊双眼放开，望着这个熟悉，却有些陌生的世界，突然间发现，地势即便在改变，可是隐藏在地势之下的时空法轮却并未改变，仅是掐指一算，便可知晓，他们所说的并没有错。

    “抱歉，是吴磊误会了！还请大帝责罚！”吴磊双手抱拳，脸上的神色很非常的诚恳，态度可以说得上是他们见过最好的将军了。

    “无事！既然你们能够从封印之中出来，那其他人也同样能够，给你们一个任务，务必让所有归位的神族回归中央神殿！”轩辕逸辰一身霸气透体而出，此时的他，在紫月的眼里，俨然成了那杀伐果决的大帝轩辕辰，而非自己的丈夫，轩辕逸辰。

    “是！末将领命！”吴磊带着军队离开了，以分散的方式，向五方神域渗透，甚至是天外天而去。他相信，不止神界有神魔苏醒，而魔界之魔也同样苏醒了。

    “我们快点回中央神殿吧！”三人点头，迅速向中央神殿赶去。

    修真界

    百花宫内门里，五道光芒向五人分射而去。

    在所有人都不太明白的情况下，丹亦景、蓝可可、颜陌、童千戡与童瑜五人悄无声息的消失在百花宫内。至于在外执行任务的乃纳若也被一道光芒包裹住，消失不见。

    而远在仙界瑶池之内负责处理任务的桐琳也在被一道光芒包裹住，消失在原地，直到几日后，那些人需要文件之时，才发现，房间之中，处理了一半的事情没有再继续下去，而原本负责处理这方面事情的人，早已经消失不见，即便是找遍了整个瑶池，也没有发现她的踪影。

    五方神域，中央神殿

    “启禀君上，这是这些日子突然间出现在中央神殿的上神！”一名白衣男子将手上的折章放在了轩辕逸辰的书桌之上，然后恭敬的退下。

    “桐琳、魔焰、冥忧、沈洛、独孤傲天、戈娆・・・”看完了所有人的名字，突然间发现，这些人，或多或少，都已经碰过面，只有少数人没有见过。而这些人，竟然都是远古所封印转世的上神。

    “逸辰，情况怎么样？”紫月推开门，见轩辕逸辰满脸愁苦，伸手将他手上的奏折打开，见到上面的名字，眼睛一下比一下睁大。

    “逸辰，这些人，不会都是远古神人转世重修的吧？”紫月吞了吞口谁，想不到当初转世重修的人竟然这么多，这都快赶上转世大部队了。

    “你想的不错，这些。都是转世重修的。只不过，当年转世重修的魔界之人，并不比神界归位的上神要少，恐怕，神魔之间，还会有一场硬仗要打！”轩辕逸辰向后一倚，揉了揉眉心，当年的事情，太让人头痛了。

    现在神魔仅是幕后黑手手中的棋子，若是想要摆脱这棋盘。就必须瞒天过海。找到关键点顺藤摸瓜，这样才能一网打尽。

    “我不知道当年引发大战的人是谁，但我却知晓，我是其中的关键！”紫月上前。坐在轩辕逸辰的旁边。陷入了思考之中。她必须要弄清楚。当年发生了什么事情，可是，那些记忆。却被虚空葬花人给封印到了识海深处。

    若是想要查看，就必须要有人为自己护法。不然，以自己的力量，恐怕很难能够从那其中挣脱出来。

    “逸辰，我有件事情想要找你帮忙。”紫月轻叹一声，她不知道吧这个时间点找轩辕逸辰帮忙护法到底对不对，可是，若是没有他的帮忙，她独自一人，又不敢尝试。

    “什么事？”男人没有回答到底帮不帮，但轻揽着她腰肢的动作，却凸显出了他的答案。在她肩上蹭了蹭，熟悉的香味，让他的疲惫消散一空。

    “还记得当初在虚龙山上帝陵中的虚空葬花人吗？”紫月在他的怀中找了个舒适的位子坐着，抬起小脸，望着他。

    “记得？它不是因为帝陵的关系而消失了吗？”轩辕逸辰回想了一下当初的场景，很自然的问出。

    “是！但是，我在帝陵中经历的一切，却被记录了下来，那些记忆，关乎远古时期的秘密，我想知道，远古究竟发生了什么事情，但仅是我一个人的力量，若是贸然查看那些记忆，说不定会因此而深陷其中无法自拔，而你是我最亲近的人中力量为强大的，由你为我护法，我才有那个勇气去寻找其中的真相！”

    “原来如此，那大概需要多长的时间？”轩辕逸辰想要提前安排好一些事情，然而，紫月却告诉他，她并不清楚查看哪些记忆究竟需要多长的时间。

    “好！我知道了，不过，有些安排，我需要告诉琰宝，睿儿和欣馨还小，琰宝必须得注意他们两个小家伙的安危，特别是在这个关键时期！”轩辕逸辰合上桌面之上的那些奏章，带着紫月向琰宝所在之地而去。

    两人出现在琰宫之中，正巧看到琰宝在逗弄着两个小家伙，刚刚会走的小家伙颤巍巍的向琰宝奔去，可那摇摇晃晃的身影，让刚刚进来的紫月有些担心，就怕小家伙一下子站不稳突然间摔倒在地。

    “睿儿、欣馨，娘亲来了，有没有想娘亲啊？”紫月上前，抱起小馨儿便在她胖嘟嘟的脸颊之上亲了一下。

    “想！娘亲，你什么时候有空陪我们玩啊？”小馨儿轻轻摇晃着和紫月的衣摆，在她的怀中，一扭一扭的，如同一个小毛毛虫一般，使劲的往她身上钻。

    “咯咯！小馨儿，很痒的。”紫月脸颊红红的捂着小馨儿想要往她咯吱窝钻去的小脑袋，伸手，将小家伙递到了轩辕逸辰的怀中。

    “爹爹，娘亲不爱小馨儿了呢？”小丫头才脱离了紫月的怀抱，便在轩辕逸辰面前告状了。而睿儿着挥舞着小手，捂住自己的小脸。他很想说，他没有这么白痴的妹妹。刚刚的一切，都在爹爹的眼皮子底下发生的，竟然还好意思去告状。

    “小馨儿，爹爹与娘亲这次过来，是为了找紫琰哥哥说点事情，你与睿儿在一旁玩好吗？”轩辕逸辰一手托着小馨儿的小屁屁，一手轻轻捏着她圆润的小脸蛋。

    “爹爹，你找哥哥什么有什么事啊？”小馨儿鼓着两边的脸颊，圆圆的大眼睛闪烁着好奇的光芒。

    “爹爹与娘亲要闭关了，你与睿儿，要多听大哥的话，好好的呆在琰宫之中，这样爹爹娘亲才能安心修炼！”轩辕逸辰耐着性子与小奶包说话，而坐在一旁捂着小脸蛋的睿儿听到这句话后，突然间睁开了眼睛，大大的眼眸之中，几道暗光闪过，随即，便又恢复了小可爱的模样。

    爹爹与娘亲突然要闭关，恐怕与远古世界有关系。只是，不知道大哥准备得怎么样了？

    睿儿想到这里，看了一眼安静坐在一旁的四岁大小的瓷娃娃，却发现他刚好看过来，兄弟两人互视一眼后，便若无其事的恢复了原本的单纯与可爱。

    “爹爹、娘亲，你们安心闭关吧！中央神域就交给我了，放心，在你们出来后，我一定不会让中央神域成为魔族的东西的。”琰宝笑着应答，那眼神之中闪烁着的睿智光芒，却如同来自九幽之下的深渊，黑暗、如同吞噬一切的黑洞。

    “好！睿儿与欣馨的力量还未完全熟练，琰宝，好好的教教他们。现在正是多事之秋，我要你们三个能够有足够的能力可以自保！”轩辕逸辰说完后，亲吻了一下小馨儿的脸颊后，便揽着紫月的腰肢，消失在了原地。

    “老头子就是偏心，我长这么大，就没有抱过我一下，哼！”睿儿抱怨的声音响起，让琰宝有些哭笑不得。

    他们两个见面就掐，即便是爹爹那样好脾气的人，也不敢去逗他好不？谁知道下一秒会不会被你这个小家伙给卖掉啊？

    “好了，睿儿，下次你不要那么臭着脸，相信爹爹还是很疼爱你的。”琰宝笑着说完后，睿儿撇撇嘴，望着碧蓝的天空，不愿意理人。欣馨与琰宝相视一眼，皆从对方的眼中看到了无可奈何的表情。

    相当于三小的轻松，回到密室之内的夫妻俩却有些沉重。

    “做好准备了吗？”轩辕逸辰表情严肃的看着紫月，倘若她摇头，他绝对不会允许她去冒险。

    “可以了！逸辰，相信我，我一定会醒过来的。”紫月保证道，随即，神识陷入了识海深处的那处记忆之中。

    琉璃：“月儿，为了一个男人成魔，值得吗？”

    墨天邪：“小月儿，我爱你，相信我，我一定会给你带来快乐的，嫁给我好吗？”

    “想要杀了他，便是与我弑月作对！大帝、琉璃，我今生只爱他一人，哪怕他只是大帝一魂，可我就是爱他。既然已经爱了，我便不会让你们伤了他。哪怕他现在不会说话，更不可能睁开眼睛看我一眼，但我不后悔，有他在身边，我比谁都快乐！”

    月琉璃：“月儿，他已经死了，你将大帝一魂留在它的身上也无济于补，何不让大帝恢复魂魄，与魔帝一战？”

    “不，他没有死，他会活过来的！”

    画面一直不断的闪现，一点一点的充斥在紫月的脑海之中。弑月的疯狂，魔帝的痴心不悔，红月的决绝，琉璃的慈爱，大帝的孤独，一一在她的脑海之中闪现，且画面的间距也越来越近。

    (未完待续。)