
    “脸蛋漂亮，虽然不如王妃，但也很可爱，身材，身高都不错，再加上我的模样，生下来的小宝贝即便是没有小皇子与小公主的好看，但我相信，我们的孩子长相应该也是相当不错的！”

    “自恋！”佩圆翻了翻白眼，没有理会他。转身便走开了。他们还是不要在房间外继续待下去了，王妃生了孩子，需要休息，若是再继续在外面吵吵闹闹，帝君只怕要出来杀人了。

    “佩圆，你就同意嘛！”裴夜追上先行一步的佩圆，轻轻的拉着她的衣服，如同一个撒娇的小孩子。

    “等你什么时候爱上我再说吧！”佩圆不咸不淡的说了一句，便拉开了裴夜的双手，向前走去，仅留下裴夜一人站在原地，暗自思索着如何才算是爱上了她？

    然而，停下脚步的裴夜，并没有看到佩圆嘴角勾勒出的笑容。

    自从睿儿与欣馨出世之后，轩辕逸辰与紫月便一直陪在他们的身边。直到两个小不点一周岁以后，青木突然间找上了轩辕逸辰，“阿辰，有北方帝印与南方帝印的下落了！”

    “在哪？”轩辕逸辰起身，将欣馨放入紫月的怀中。

    “北方帝印在极北之冰之下的冰晶龙宫中，而南方帝印则在火域之中。”青木将两方帝印的下落告诉了轩辕逸辰后，不等他决定，便蹲在紫月的身边，逗弄着她怀中的欣馨，“小馨儿。叫师祖！”

    “痞子师祖，馨儿的小礼物呢？”不说话还好，一说话，差点将青木给气死。到底是谁，将他可爱的小馨儿给教坏了的？

    “小馨儿，师祖不是痞子，你不要听其他人乱说话，还有啊，小馨儿的小礼物，师祖早就给你准备好了！诺。给你！漂亮吗？”青木将一朵冰晶花状的饰品放入小馨儿的手中。笑眯眯的看着她。

    “不好看，还给你！”小馨儿嘴角一瘪，不乐意了。这痞子师祖真如哥哥所说的那般，就是一个只知道欺负女孩子的坏男人。

    “小馨儿。这可是师祖送给你的防身神器。你看！”青木委屈的看了一眼欣馨后。便将欣馨手上的冰晶饰品拿到手中，念念有词，随即。天地雪花飘散，刹那间，冰花布满了整个宫殿，煞是好看。

    “怎么样？小馨儿，现在喜欢吗？”青木将冰晶饰品放入小馨儿的手中，想要讨得小馨儿的欢喜。

    “嗯！喜欢，既然痞子师祖送馨儿这么漂亮的东西，小馨儿以后再也不叫师祖痞子了！”欣馨奶声奶气的话，让紫月与轩辕逸辰不禁笑出声来。这个小家伙，还真是他们的开心果啊!

    “月儿，帝印必须凑齐，既然现在已经有了帝印的下落，我必须立即动身。你留在中央神殿照看两个孩子，我与青木一同去取帝印回来！”轩辕逸辰说完，神色柔和的看着紫月怀中的小家伙，欣馨才出世一年，他就要离开她了，很是舍不得，也不知道什么时候才能够回来，那时候的欣馨，是够还记得他这个父亲呢？

    “不行，逸辰，我陪你去，欣馨与睿儿有琰宝青枫他们照顾，即便我不在，他们的安全也可以得到保障！”紫月不同意被留在中央神殿，孩子出世以后，紫月的修炼速度比之之前的快了很多，现在也是一名神帝后期的高手了，即便是与他们一起去，也不会拖后腿，甚至还能帮他们一些小忙。

    “月儿，你舍得他们吗？我们是父母，我离开是破不得已必须要去，可是，我们两人都离开，孩子这么小，你放心吗？万一等我们回来后，他们都不记得我们了，这样一来，你不会伤心吗？”轩辕逸辰劝说道，可惜，紫月是铁了心要与他一起去。她绝对不同意让他一个人面对那些危险，夫妻本是一体的，既然留在中央神殿要为他担惊受怕，为何不与他一起去呢？

    “不，即便是你不让我去，我也会偷偷跟在你身后的，除非你打断我的腿，否则绝无可能！”紫月说话很强硬，最后，轩辕逸辰不得已，同意让她一起去了。

    “小馨儿，娘亲要与你爹爹一起离开，寻找宝贝回来，你与小哥哥去哥哥那里可好？”紫月低头询问着怀中的小娃儿，见她两眼泪汪汪的，心有不忍，可却只能狠下心肠将她留在中央神殿。

    “娘亲，带我与小哥哥一起去好吗？以前，我们都是在一起的，放心吧！我与小哥哥会很听话的。”欣馨请求道，然而，不仅是紫月不同意，就连轩辕逸辰也强烈的反对。

    “欣馨，一会儿爹爹送你去小哥哥与大哥那里，你们要听大哥的话，等爹爹与娘亲回来，知道了吗？”轩辕逸辰一说话，小馨儿那快要哭了的小脸蛋一抽一抽的，眼眸时不时的瞅着轩辕逸辰，最后点头，“爹爹，你与娘亲要早点回来，小馨儿与小哥哥等你们回家！”

    “好！小馨儿真乖！”轩辕逸辰凑近，在欣馨的脸上亲了一下，随即，便抱起她，向琰宝所在的宫殿而去。

    安排好欣馨与睿儿后，夫妻俩与青木三人开始前往极北之地。

    狂风吹拂，天空中雪花四散，冰天雪地的世界，一眼望去，看不到边际。如同一个冰封的世界，与世隔绝，寻找不到一丝人气。就连动物，在这一带，也几乎看不到。

    “这里就是冀北冰原之地？”站在茫茫雪山之中，紫月抬头望向天空，那层层白云遮盖住的天空，几乎看不到一丝杂色。就连阳光，也从未降临过这片冰雪的世界之中。

    “没错，极北之冰下，便是冰晶龙宫，只不过，现在我们所在的地方仅是极北冰原。想要找到极北之冰，并不是那么容易的，不过，我们手上有西方帝印、中央帝印与东方帝印，以三印之力，想必应该可以感受到北方帝印的具体位置！”青木望着一望无际的冰雪大地，抬眼看向一直护着紫月的男人。

    “阿辰，交给你了！”青木站在一旁，挑眉道。

    “行，没问题！”男人轻轻的拉开怀中的女子。手指微动。三方帝印悬浮在半空之中，以一种诡异的方式排列着。

    随后，三方帝印之上迸发出一股强烈的光芒，眨眼间。三方帝印便开始融合起来。逐渐形成一枚箭头状的物品。而箭头所指的方向，则为雪山的最中心。

    “逸辰，这东西可以驱动吗？”紫月轻声问道。细细的呼吸伴随着一股一股的白烟向四周飘散。

    “可以，跟紧我！”轩辕逸辰驱动着那箭头向极北之冰而去，而紫月则紧跟在轩辕逸辰的身后。没过多久，几人便找到了极北之冰。

    “这就是极北之冰吗？”紫月望着前方那冰蓝色的小湖，小小的湖泊，就像一个养鱼的池塘，只不过那其中所散发的寒气，却格外的让人心惊。

    “没错，这就是极北之冰，月儿，保护好自己，我们下去！”轩辕逸辰率先跳下了冰蓝色的湖泊之中，而紫月吞了吞口水，也跟着跳了下去。至于走在后面的青木，则摇摇头，身体之上浮现出一抹青色的光芒，眨眼间便成了一颗青色的球体。

    “噗通！”球体坠落，冰蓝色的湖面之外长出几株绿色的小草，摇曳着身姿，仅是片刻，便被冻成了标本。

    几人下了湖泊，强忍着身体的不适追逐着三印所化的箭头向湖泊的深处而去。

    远处，一座冰宫隐隐的出现在三人的视野之中，只是，当三人靠近之时，一只庞大的海龟向三人袭来。巨大的头颅，在紫月的眼中，就像是一座小山一般，二那口中散发出来的恶气差点没有将他们给熏死。

    “好臭！逸辰，交给你了，速战速决！”紫月向后退了几步，而青木见状，立即闪至紫月的身边，美名其曰要保护她。实际上就是不想面对大海龟嘴中那让人想要狂吐的口臭味。

    “师傅，你去帮帮逸辰啦，时间久了，我们也支撑不下去的。”紫月推了推站在她身边，一脸保护姿态的男人。

    “不用，阿辰他一个人也是可以搞定的。”青木不为所动，甚至还拉着紫月向后退了几步，想要借机远离那熏死人的口臭味。

    “你！师傅，你再不去帮忙，以后回去了，休想再见到欣馨！”紫月发狠了，知道青木喜欢与欣馨相处，便以此威胁他。

    然而，百试百灵的招式，即便是在面对那熏死人的口臭味时，也依旧那么的有效果。

    只见青木在紫月的身边布置下一道阵法后，便冲向了轩辕逸辰，两人合作，快速结束了那只大海龟的小命。

    恶臭味依旧弥漫在水中，挡住了三人想要前行的通道。看着那不同于极北之冰的墨绿色，紫月身后，一双紫色的翅膀突然间张开，紫光弥漫在水底深处，翅膀闪动带起的狂风，在水底想成了一条水龙卷，将那些墨绿色的恶臭烟雾给扇向了远处。

    “走！”紫月拉着轩辕逸辰与青木，以极快的速度向那座宫殿而去。

    踏上了宫殿的大门口，水晶色的冰龙栩栩如生般伫立在大门前，威严的双目，如同远古的帝王，充满了高傲的姿态。

    “玄玉冰龙，没想到，北方帝印竟然是玄玉冰龙印！”青木笑眯眯的看着那冰晶色的冰龙，却没有向那只冰龙靠近。不为别的，就那冰龙所散发的寒气，就能将他给冻僵，若是处于好奇的跑去抚摸，他敢保证，自己绝对会成为这冰宫中的水晶雕像中的一员。

    “月儿，你的翅膀上有先天之火的味道，你试试看，能不能靠近玄玉冰龙。北方帝印就在玄玉冰龙的口中！”轩辕逸辰本想自己向前去取北方帝印的，可是，当看到紫月翅膀之上冒出的点点黑紫色的火焰之时，便放弃了。

    “好！我试试不看吧！”紫月点头，轻轻挥动着翅膀，靠近玄玉冰龙的身边。寒冷与紫火所带的热量相互中和，紫月并没有感受到任何难受的感觉，只觉得自己处于温暖花开的春季里。

    很快，北方帝印便被紫月抱在了怀中，而原本听玄玉冰龙面前的箭头，则再次变幻回了之前的模样，一时之间，龙吟声渐起，四枚帝印相互旋转，最后，形成一只权杖的模样。只不过，权杖之上，有一边，少了一点东西，看上去，没有那么完美。

    权杖向轩辕逸辰飞去，最后落于轩辕逸辰的手中。

    “走！只剩下南方帝印了！”轩辕逸辰揽着紫月的腰身，唤了一声青木，三人便向外****而去。

    就在他们走出去刹那间，冰宫突然坠落，而玄玉冰龙则掉入了一片黝黑的黑洞之中，消失无踪。

    南方火域，紫月再次回到他们刚刚上神界之时所进入的区域。

    “南方帝印就在火域的最中心，只要找到，五方帝印便可完全齐聚！”青木率先向火域的中心处奔去。而紫月与轩辕逸辰两人对视一眼，也向中央之地而去。

    因为身边有着北方帝印，所以周围的温度，他们并未感觉到有任何的灼热之感。

    因为少了火焰的干扰，一行三人很快便到达了火域的正中央。

    “朱雀火宫！”青木惊呼出声。而紫月与轩辕逸辰也被前方安火红色如同朱雀般的宫殿给惊呆了。这里，他们曾经来过的，只是，他们从未想到弓，南方帝印会出现在这里。而那时候，这里，并没有那座栩栩如生的朱雀状的宫殿。

    “朱雀火宫，这帝印究竟在那里啊？”青木纠结了，这不是明摆着为难他嘛？

    “帝印在朱雀头顶之上的雀冠之上。”紫月抬眼，便看到一道晃悠悠的光芒直射她的眼眸。

    “我试试，看能不能让权杖将南方帝印召唤回来！”轩辕逸辰双手横握着权杖，一道光芒散发出来，与朱雀头顶之上的那抹光芒些相呼应，眨眼间，权杖便消失在轩辕逸辰的手上，与那抹红色的光芒融合在一起。

    良久之后，权杖消失不见，出现在三人面前的是一颗紫色的小球，小球之中，散发着欢乐的气息，那种如同见了亲人般的亲密之感，瞬间席卷着紫月与轩辕逸辰的心房。

    “试试看！”两人对视一眼，皆划破手指，逼出一颗精血，落于小球之上。

    一时之间，火域光芒万丈，而五方神域，皆发生了天翻复地的变化。

    高山在下降，海面在升腾，河流变成了森林，森林变成了沙漠。整个神界，灵气在发生剧烈的变化，变得集齐的浓郁，沐浴在空气之中，就好像是在喝着琼浆玉液般让人陶醉。

    (未完待续。)