
    画面一直不断的闪现，一点一点的充斥在紫月的脑海之中。弑月的疯狂，魔帝的痴心不悔，红月的决绝，琉璃的慈爱，大帝的孤独，一一在她的脑海之中闪现，且画面的间距也越来越近。

    杀戮的气息充斥在她的脑海里，坐在密室之中的轩辕逸辰看到她脸上流淌下来的汗水，轻轻的拿起手帕帮她擦拭着。可就在他手掌碰触到她的眼睛之时，一道红光闪过，杀戮与死气弥漫而出，紫月蹭的一下站起来，直接向轩辕逸辰攻来。

    “月儿，醒醒，我是逸辰！”轩辕逸辰呼唤着她，想要以此让她清醒过来，可是，杀戮早已经弥漫在她的脑海之中，支配着她的行动。

    杀！

    是她脑海里唯一的一条指令。

    轩辕逸辰不敢出手太重，他怕伤到她，可又不敢让她离开密室，不然后果不堪想象。

    紫月下手越来越重，招招致命。轩辕逸辰越打越心惊，他突然间发现，紫月的力量在成倍增长，且越打越勇。

    “不好！”轩辕逸辰发现紫月的目的，立即挡住密室的出口，一掌拍出，正中她的胸口。男人见紫月如残破的风筝向密室的最里面倒飞出去。立即飞身上前，接住她。

    抱着怀中脸色苍白的女子，发现她那充满杀戮的眸子已经闭上，身上的气息也渐渐的弱了下来，不由的呼了一口气。

    好险！若是她的力量再提升一点，他便挡不住她了。

    他的月儿。绝对不能成为只知道杀戮的机器，她应该是在孩子面前慈爱、俏皮的母亲，是妖媚与清纯结合的妻子，而不是冰冰凉凉只知道杀伐的怪物。

    “月儿，好好睡吧！想来后，一切将不复存在！”轩辕逸辰将紫月放在密室的床上，严肃的脸庞瞬间变得邪魅起来，呵气如兰的在她的耳边嘀咕了一句后，便抱着她，和衣躺在床上浅眠。

    七天。紫月这一睡。便是七天的时间。七天，外界足以发生很多事情。可是，在密室之中，却仅是一觉而已。

    宁静的密室之中。两名风华绝代的人儿相拥而眠。岁月静好。让人有种地老天荒之感。

    绵长的呼吸，突然间紊乱了起来。男子怀中娇小的身影微微动了一下，惊醒了前面的男人。

    “月儿。你终于醒了！”轩辕逸辰在紫月的额间落下一吻，让刚刚醒来还有些迷糊的女人羞红了脸。

    “逸辰，我耽搁了多长时间？”听到他那句终于醒了，紫月有种不好的感觉，就好像自己这一觉，睡了很长的时间。

    “一个月！”轩辕逸辰淡淡吐出她想要听到的答案，紫月微微松了一口气，还好不是她所想的几年时间。

    “月儿，发现什么了吗？”轩辕逸辰不咸不淡的看着她，从他的表情之上，紫月看不到他有多想知道当初的事情，但那神色之中的担忧之色，却很明显。

    她不知道这段时间到底发生了什么，可是，那即便是已经被轩辕逸辰隐藏得很好的情绪，还是被她感受到了。

    紧张、害怕，还有一丝丝的庆幸。

    这些情绪，本不应该出现在男人的身上，可如今，却出现了。但是，她很清楚，他不想让她知道，因此，她也不问，只是将记忆之中的事情告诉了他。

    “神魔大战有红月的参与，虽然那仅是当初弑月的记忆，但我依然不知道她在这里面到底是怎么样的一个角色，但吸收完那些记忆，我觉得，神魔之战，是一场阴谋，只不过因为魔帝突然间放手，而没有完全进行下去。逸辰，我们得好好准备，这一次，神魔绝对不能再成为幕后黑手的棋子了。”紫月神色有些严肃，一想到当初他们皆被算计在里面，心神更加的沉重。

    谁也不知道，这一次，究竟是上苍给他们的机会，还是为了让幕后黑手能够得逞而故意安排的？

    “我知道，月儿，这一次，我们一定会来个漂亮的反击战的！”轩辕逸辰神秘一笑，想不到，墨天邪竟然知道一些内幕。这一次，就让我们神魔联手，我就不相信，坑不死那幕后之人。

    敢暗算他们，就要有作死的觉悟！

    “好！我们一起，一定不会让远古的那场神魔之战再来一次了！”紫月见手放在轩辕逸辰的大掌之中，可男人仅是捏了捏她的小手，摇头道：“不，我们要让这一次的神魔之战来得更加猛烈一些！这样，幕后黑手才会有机会站出来！”

    轩辕逸辰满脸的狠厉之色，这一次，他一定会保护好他的妻子儿女与朋友。

    不管幕后之人是谁，他都不会让他好过。

    “走吧！虽然一个月的时间并不是很长，但外界到底发生了些什么，我们也并不清楚，还是早点出去吧！”紫月起身下床，拉着轩辕逸辰的手，向密室之外而去。

    刚刚开门，琰宝便扑了过来，轩辕逸辰顺手接住他，却听到他那稚嫩的声音之中布满了疑惑：“爹爹，娘亲，你们终于出来了，帝念宫中来了一名女孩，说是我姐姐，这到底是怎么回事？”

    “小女孩？姐姐？”紫月皱眉，在她的印象之中，能够称为他姐姐的，便最有一人，那边是帝女轩辕思妍。

    “对！十来岁左右，长得很漂亮，修为很高，但很傲气，经常欺负弟弟妹妹们！”琰宝拉着紫月的手一边向帝念宫而去，一边将情况报备给两人。

    “她叫轩辕思妍对吗？”紫月低头，看向怀中的小家伙。

    “嗯！轩辕思妍，很坏的一个小丫头！”提起她，琰宝差点咬掉自己好看的舌头。他从未见过这么嚣张的女孩子。可恶、毒舌、自大、狂傲！

    “带娘亲去看看吧！从某种意义上来说，她的确是你的姐姐，琰宝，娘亲看得出你不喜欢她，但是，娘亲希望，你能忍一忍！”紫月低声请求道，她欠这孩子太多了，当年，若不是自己执意不肯将大帝的魂魄继续的禁锢在白莲体内。或许。她也不会亲眼见到自己的父亲战死。

    琉璃为了保护她而深受重伤，更加不会因此而被自己封印。

    “好！既然娘亲都这么说了，琰宝答应你，不主动招惹她。但她若还是那样的过分。就不要怪罪我对她不客气！”琰宝退了一步。承诺道。

    “好！娘亲知道了，我也不会为了她，而让你们兄妹三人受委屈的。”紫月点点头。见帝念宫移到，便放下了琰宝，自己先行一步向宫内而去。

    进去以后，便见到一名小女孩安静的坐在椅子上，长长的睫毛覆盖下一片阴影，红润的小嘴微微嘟起，如同一个俏皮可爱的孩子，甜甜的睡在母亲的怀抱之中。

    “这就是当年的那个小女孩，只是为何这么多年过去了，她还是在这副模样呢？”紫月在心底嘀咕，却并未唤醒沉睡之中的孩子，而是安静的坐在一旁，等待着她的醒来。

    良久以后，当太阳的余晖照进帝念宫中之时，沉睡着的小女孩终于睁开了双眼。

    安静不复存在，眸子之中，映射出狂傲的色彩。

    “你是谁？”小女孩站起来，嫌恶的向后退了几步，皱着眉头，看着紫月。这就是娘亲派她来的目标吗？为何会有一种极度熟悉的感觉呢？

    “紫月，你可以唤我月姨！”紫月说完后，见她一脸懵懂的模样，继续补充，“也就是你口中的弟弟的娘亲！”

    “娘亲，你真的是娘亲吗？妍儿终于找到你了！”轩辕思妍奔上前，突然间抱住了紫月的胳膊，在她的手上蹭了蹭。双眸之中，那厌恶的色彩早已经消失不见。

    “你说你找我？这是为何？”如果她没有记错，帝女早在修真界的时候便见过他们，为何，那时候她没有如同这般亲昵的跑过来，反而是见到自己就逃走呢？

    “娘亲，我也是刚刚才恢复记忆的。”轩辕思妍眸子闪了闪，一副甜美的模样。

    “是吗？”紫月反问，却没有再说什么，而是直接告诉她，“思妍，对不起，之前是我没有尽到做母亲的责任，娘亲希望，你能与弟弟妹妹好好相处。”

    “好！只要是娘亲所希望的，妍儿一定会办到的。”轩辕思妍点头，说话很诚恳，可是，她眼中的对象，却并非是站在她面前的紫月。

    “月儿，见到・・・”轩辕逸辰走进来，话还没有说完，轩辕思妍便扑进了他的怀中。低头，看着红着小脸的丫头，只感觉有些熟悉，一时之间，却想不起来在哪里见过。

    “爹爹，妍儿终于等到你了！娘亲说了，你没死，你真的没死，太好了，爹爹，不要再丢下妍儿一个人了！呜呜呜呜・・・”低低的哭声从轩辕逸辰的怀中传出，那可怜的模样，直撞男人心底的柔软处，勾起了他的疼爱之心，“乖，不哭了，爹爹没事，再也不会丢下妍儿一个人了！”

    轩辕逸辰轻声安慰道，在见到这个小女孩时，他便知道，这就是当初大帝的遗孤。既然自己是大帝的一魂投胎转世而成，那她，从某种意义上来说，也的确是自己的女儿。

    就这样，轩辕思妍融入到了紫月他们的家庭之中，有着轩辕逸辰的陪伴，她几乎忘记了自己过来这里的任务。

    半年后

    中央神殿的大殿之上，一群人战战兢兢的站在下方，不敢抬头看向上方龙椅之上的男子。

    “说，修真界、仙界乃至南方神域，究竟是什么事情？为何，所有的人，都不明不白的中毒！”轩辕逸辰将手中的奏章丢入了人群之中，甚至砸到了一人，可那人，却不敢吭一声。

    磨磨蹭蹭之后，终于有人站了出来，“回帝君，众神归位，众魔也同时归位，修真界、仙界与南方神域，皆被魔界之人掌控，所以才会出现这种情况。”

    “哦？本帝怎么不知道魔气拥有让人中毒的本事呢？”轩辕逸辰斜睨了那人一眼，似笑非笑的吐出这么一句话。

    “臣惶恐，还请帝君恕罪！”那人半跪在地，身子微微颤抖。

    “恕罪，你何罪之有？本帝叫你们来，是问你们情况的，不是在这里请罪的！”轩辕逸辰火大，却又不得不继续坐在这里。

    “回帝君，臣有话说，只是，只是这事・・・”老苏吞吞吐吐，不敢说下去。

    “说吧！有什么说什么。本帝不会怪罪你的！”轩辕逸辰揉揉眉心，他想尽快解决这些事情，才能安排接下来的行动。

    “谢帝君！”老苏感谢道，随即便开口说出一直不敢说出来的猜想，“老臣觉得，此次修真界、仙界与南方神域出现同一种情况，显然是有人故意为之。只不过，这人的力量让人感到恐怖。能够在短时间里将毒渗透到这么大的范围，可见，此人在修真界、仙界乃至神界，皆有不小的势力！当然，也不排除，那人的爪牙修为太强大，以至于快速将毒散布开来！”

    “接着说！”轩辕逸辰挥挥手，示意老苏不要停下，继续。

    “老臣认为，此次事件，与当年的事情极为相似，仿佛有一双手，在推动着事情的发展。这次出现中毒事件，大部分人第一想法，便会认为是魔界之人所做。毕竟，魔气，相对于三界来说，比之毒药还要恐怖。他们天生便会使毒，谁也不知道，这一次，会不会就是魔界中人给神界的一场下马威呢？”

    “没错！不过，魔界中人，没有必要对三界之人下毒。他们若是想要三界，自然，便不会去毁掉三界的根基。显然，此次事件，是有人栽赃嫁祸，其目的，便是为了让神魔大战再次爆发！”风月突然出现在大殿之上，而他的手中握着的，正是刚刚调查回来的案卷。

    “风月，有何发现？”轩辕逸辰见他回来，便猜到了一些。

    “回帝君，此时放毒事件，是一名名唤紫婷婷的女子在操纵。只是，这人极为狡猾，且修为极高，属下并未将她抓住，但却捉到了一名她的爪牙。”风月缓缓道来，而轩辕逸辰也看完了之前他递给他的案卷。

    轩辕逸辰：“人还在吗？”

    “还在，来人，带上来！”风月大手一挥，身后便有一名男子离开，随即，便见他将一名黄衫女子丢入了大殿之中。

    “把你所知道的，都说出来！”风月背后的男子脚踩在女子的肩膀之上，一脸的狠厉。

    “哼！要杀要剐悉听尊便！成者为王败者为寇，我袁梦儿落在你的手上，是我的不幸，但你们若是想要从我口中知道些什么？恐怕，你们会很失望！”袁梦儿大笑，凝结起最后的力量，一掌劈开了自己的天灵盖，鲜血染红了大殿，却什么都消息都没有得到。

    (未完待续。)