
    “得了吧！我倒是觉得那掌柜的有些古怪，你觉得，小小的一个镇子里，会有这样的高人存在？”桐琳斜瞄了一眼客栈之外，只看到人影晃动，却并未轻举妄动，而是拉着童瑜一起进入了房间。本为一人一间的客房，因为警惕的缘故，让两人共用了同一间。

    “或许有也说不定？”童瑜沉默了一会儿，说出一句差点把桐琳气死的话。

    “有？有你个大头鬼，难道你不知道这个小镇被称为毒人村吗？若是这客栈的老板是一位高人，你认为，这里会成为毒人窝吗？”桐琳忍不住发飙了，这童瑜明明是个挺聪明的姑娘的，为何突然间便得这么蠢了呢？

    “是高人也有可能啊？你想想，万一这位高人正好是毒人的指挥者呢？”童瑜将这句话说出来，终于让桐琳不再用看白痴的眼神看着她了。

    “也是，不管怎么说，现下我们必须躲开周围那些监视的小老鼠！”桐琳按照童瑜的思路想了一下，发现她的想法与小镇现在的情况极为相符，但看见窗外晃动的人影，她不得不传音给她。

    童瑜没有说话，她明白她的意思，只是点了点头，两人相视一眼，便倒在床上睡着了。

    良久之后，两人有些不耐烦的等着那群小老鼠自动冒出来的时候，窗外晃动的小老鼠突然间行动了起来。最先开始的时候，房间突然燃起了馨香。毒雾从窗外流淌而进。

    “来了！小心一点！”童瑜睡着床的里侧，正好看见从窗户外不断渗进来的黑烟，传音给桐琳。

    “知道，只要房间中的想不灭，我们就不会有事！”桐琳回应了她一句，望着那已经燃烧了大半的香，不由得开始佩服起了紫月。

    在出发前，紫月曾经来到她的房间，告诉她，若是有人对她们下毒。可在房间之中点燃这株香。不管多么厉害的毒物，都不可能对她们有伤害。

    毒物弥漫了整个房间，窗户外的小老鼠也开始行动了起来。

    “行动!”两人无声的交流着，迅速的从床上跳起。与那些毒人战斗起来。房间之中的异香。正巧与毒雾相克，而毒人闻到这香味，行动也大大的不变。甚至有的修为低下的毒人直接倒在地上化成了一团水。

    战斗在夜晚火热的进行着，当两人出现在街上的时候，才发现，她们已经被毒人给包围住了。

    “发射信号，仅凭我们两人，不可能将毒人消灭，现在想走，恐怕也不容易了！”桐琳大致扫了一眼周围的毒人，黑压压的一片，几乎好几千人。整个小镇，都被毒人所包围着。

    “嘭！”一道烟花在天空之中绚烂的开放，但凡是仙界的人，皆能看到这道讯息。负责剿灭毒人的军队迅速集合，向他们这个方向赶来。有些修为高的，直接离开大部队，向她们这里瞬移而来。

    讯号一方，那些毒人便迅速的向她们攻击而来。毒人没有什么法术招式，但仅是肉体的力量，却爆发的令人吓人。

    两人被一群毒人围住，即便是修为高超，也抵挡不知那些毒人无所畏惧的靠近。

    童瑜的身上多多少少都挂了彩，就连桐琳也同样如此。两人在毒人之中厮杀，不知什么时候，那支点燃的异样，已经落下了最后的余烬。

    “不好，毒人更加的迅猛了！”桐琳暗道不好，可是，当她看过去的时候，正巧见到童瑜被一个毒人给扫中了脑袋。

    “不・・・”桐琳疯狂的大喊，手中的剑，早已经不知如何挥舞了，她只是麻木的砍向向她靠近的毒人，并且一点一点的向童瑜落下去的方向靠近。

    她不能有事，绝对不能有事！

    这股信念支持着她，让她靠近了童瑜，可是，早在受了那毒人重击的女子，此时已经苍白的没有一丝血色。再加上刚刚被击飞，坠入毒人群中，此时，全身上下，几乎仅是布条，而身上，漆黑的爪痕暴露出狰狞的面容，那不断扩散腐败的身子，即便是她自己，也已经闻不下去了。

    “我快死了，桐琳，一会儿趁我自爆的时候，趁机逃出去！”童瑜不敢用手去碰她，她知道，自己身上的毒会让她受到很严重的创伤，因此，即便是说话很缓慢，但她也没有抓住她伸过来的手。

    “不！我绝对不允许你死去的，我答应过童千戡，一定要保证你的安危的。童瑜，即便是死，你也不要自爆，一旦自爆，你就会飞灰湮灭的。”桐琳想要抱住她，却被她拦住，只得提剑砍向周围的毒人。

    神识她现在不敢动用，所以，除了用身体去拼杀，她别无选择。

    “桐琳，认识你，我很高兴，更加高兴与你一起并肩作战，我很喜欢你，答应我，等会儿我自爆，你趁机逃出去！”童瑜勉强扯嘴一笑，那并不灿烂的笑容，便成了她今生最后的笑容。

    “逃！”童瑜没有说话，扯开身上那勉强挂着的布条缠在手上，抓起桐琳的身子，便将她向外甩去，同时催动着身体里不多的神力，发动自爆。

    “不・・・”桐琳大喊，身后，浪潮滔天，她仅是向后看了一眼，却不得不拼命向远方逃去。自爆的浪潮推动者她前行，可那强大的威压，却让她不得抵抗，昏迷了过去。在昏迷前的最后一眼，看到的，依然是那刚刚的火光。

    “那边出什么事了？快点！”看到讯号跑在前面赶过来的几人看着童瑜自爆产生的火光，拼命的向这边奔来。

    “下面有人！”御剑飞行的三人从高空掠过，却感受到一股很熟悉的气息。降落下去，发现，这股气息的来源，正脑子与这个面目全非的人。

    “是个女人！”小三儿扶起已经面目全非的人，从那几乎焦糊的身形上看出这是个女子。

    “不对，瑶池帝印，这是桐琳！”老大看到挂在女子脖子上的一块玉佩，立即扶起她，“快点，把你身上的丹药喂给她！”

    “哦哦哦！好！”老二从储物戒指中掏出保命丹药。没有一丝犹豫。便喂给了她。

    “我们走！”老大脱下外衣，将她的身子盖住。即便她现在已经成为了一块焦炭，身上没有半点可看的，但作为仙界大统领。哪怕现在的身子已经完全看不出人样了。也同样不能让那些人瞧了去。

    “大哥。不去前面了吗？”小三儿突然间问出一句话，被老大一记冷眼扫过，立即闭上了嘴。只不过心里还在嘀咕着。老二叹了一口气。知道自己这个弟弟太单蠢了，便补充道：“前面那么强烈的火光，明显是有人自爆了。而我们又在这里看到了桐琳大统领，便只能说明一个原因，那便是前面自爆的那人，是为了让她逃生！由此可见，前方，已经没有了活人！”

    “哦！难怪大哥说让我们回去呢？”小三儿恍然大悟，却见到老大怀中抱着的女子，似懂非懂的点点头。

    “快点，不要磨磨蹭蹭的了，桐琳大统领必须马上救治！”三人抱着桐琳快速向瑶池瞬移而去。就在他们走后没多久，原地出现了无数的毒人，而那些后赶到的援军，立即与毒人交上了手。

    只是，这些毒人太过厉害，最后，那些见自己被毒人抓伤中毒着，不想变成毒人残害自己的亲人朋友，便纷纷自爆。

    毒人的倾巢出动，又岂是几人自爆所能够阻止得了的。于是，众人皆下了决心，他们绝对不能穿成为毒人的养料，因此一些修为高的，几乎将一部分毒人团团困住，然后一起自爆。

    最好，当天空中太阳洒落下光辉之时，整片山上，皆是残肢断臂，没有看到一具完整的尸体。

    当康裕灭掉仙灵殿那些爪牙路过时，看着那些残肢断臂，忍不住泛起了恶心感，但同时，也在为他们默哀。

    他知道，那里面，或许就有昔日与他一起说说笑笑的朋友。

    他没有别的为他们送行，只能让熊熊大火，烧掉他们的身体，让唯一留下的骨灰散落在这片血色的大地之上。

    ・・・・・・

    神魔战场处

    “魔帝说过，仙界，我们只占领一般，剩下的，我们不会再入侵，只要你们退出这里，我等决计不会再追击！”皇甫冥骑在一片黑色的飞马之上，墨色的火焰在黑色飞马的四蹄之下熊熊燃烧，矫健的身姿，可以看出，他对现在的情况游刃有余。

    然而，在他对面的几人身上，看到的，只有狼狈。

    “哼！退出这里，你们会放过仙界？不，你们不会，魔界，不就是为了侵占三界才出现的么？怎么，现在开始走温情路线了？”沈洛身形虽然狼狈，但却并不显得无力，反而充满了气势。

    “魔帝所过的话，绝对不会有假，怎么？现在仙界抵御我魔界大军的已经只剩下你们三人了，难道，你们还想继续？”皇甫冥半说半笑的看着他们，这群人，不愧是三界的精英，可惜，分散了力量出来，又怎么能够面对己方着铁血的大军呢？

    “哼！要杀就过来，哪怕是我们三人都死在这片土地上，我们也不会退出这里！”童千戡大吼一声，身体周围，鸢尾花飘荡，散发着一股清香味。然而，那蓄意待发的花瓣，却朵朵如同催命阎罗手中的笔杆，划向哪里，哪里便死去。

    “哦？一个不剩，也不愿意退出么？”皇甫冥笑眯眯的看着他们，邪魅的脸上，杀意一片。既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪他不客气！

    “给我杀！”一声令下，魔界军队齐齐进攻，因为魔气而阻扰了灵气的流通，三人身上的神力，用一分，则少一分。

    “不行，我坚持不住了！”作为三人之中唯一的女性，戈娆很不想服输，但她的修为本来就比他们要低，力量的流失，让她察觉到自己离死亡是那么的近。

    “戈娆，坚持住！”童千戡手中的鸢尾花瓣划过袭击她的两名魔兵的喉咙，身形迅速的穿过重重的魔兵，出现子啊戈娆的身边。

    “不行，我真的坚持不住了，你们赶紧走，我想办法为你们拖延片刻时间，快走！”戈娆推开童千戡，手中的长剑再次划过几名魔兵的身子，溅起的血花泼洒到了她的身上，让她看起来更加的血腥与恐怖。

    “不行！要走，我们一起走！”沈洛攻破魔兵的包围，出现在戈娆的身边。

    “想走？已经晚了！”皇甫冥俊美的炼丹上，一双冰冷的眸子看着前方顽固抵抗的三人，绝美的唇角处，勾起一丝冷笑。

    “不行！你们走，我已经不行了，仙界，还要靠你们，必须走！快走！”戈娆推开他们，长剑暴起一阵飓风，将团团包围住的魔兵轰出了一条道。

    “趁现在，快走！”戈娆大喊，童千戡本不愿离开，沈洛咬牙，抓着他，迅速跟着那道飓风向外奔去。

    “不，放我回去，我们不能丢下她！不能・・・”童千戡想要挣脱他的双手的禁锢，却在话还没有说完之时，被沈洛给击晕了。

    就在两人刚刚逃出魔兵包围之际，戈娆放开了手中的长剑，身子迅速向皇甫冥奔去，却因隔着的魔兵太多，在身体自爆之时，并未伤到皇甫冥。仅是爆掉了无数魔兵而已。

    “呵呵！三界的人，还真是英勇呢？自爆的一个接一个，不知这仙界，究竟存在多少这样的移动炸弹呢？”皇甫冥摸着下颚，眼角微微轻挑，看上去如同一个邪魅的猎人，在看着自己的猎物在眼前死死的挣扎而不得逃脱。

    “撤！”皇甫冥伸手，下令道。那两人，已经撤出了他们需要占领的范围，自然，他也就不会再追击了。

    沈洛看着那大批大批撤退的魔兵，嘴角泛着苦涩的笑容。若是当时他给自己等人机会之时，自己没有反抗，现在是否就是另外的一种情况了？

    ・・・・・・

    “报！启禀帝君，仙界・・・仙界损失惨重，几近全灭，仅剩下数千人不到！”负责情报的小兵突然间闯进轩辕逸辰的书房，将仙界的情况禀报给他。

    “下去吧！派人下仙界筑起阴阳大阵，与魔界所抢夺的地盘形成阴阳互补之势！”轩辕逸辰沉痛的闭上眼，虽然现在他不知道死的究竟有哪些人，但这些为三界而亡的人，是三界的大英雄，只要灵魂未灭，他一定会想办法让他们复活。

    “是！”一人离开书房，消失无踪。而书房之中，看似，却并未少任何人。

    “让人去仙界统计一下，自爆的人，将他们的牌位供于长生殿！死亡者，在长生殿立碑，尽快找到他们的灵魂，进行转世！”轩辕逸辰挥手，他的身后，一道影子再次消失，而整个书房之中，就好似没有那个人存在过的痕迹似的。

    (未完待续。)