
    “琉璃，这位是・・・”当暗夜巧媛看到紫月的脸时，真个人都愣住了。

    她没有想过，以她这破败的身子，竟然还能再见到她的小女儿一眼，即便是死，她也满足了。

    “娘，你是我娘吗？”紫月小心翼翼的靠近，这张与自己八分相似的脸蛋，必是自己的娘亲。

    “傻孩子，傻孩子，是娘！我是你娘！”暗夜巧媛激动地移动着身子，想要从床上坐起来。

    “娘！不要动，身子要紧！”紫月奔上去，按住她将要下床的身子，将她扶回了床上，她是来看自己的娘亲的，不是来催命的。若是因为自己的原因，让好不容易才见到的娘亲因病身亡，那罪过可就大了。

    “好，听月儿的。”暗夜巧媛笑道，慈爱的眸光一直落在紫月的身上。这孩子，一直都是她心中的痛，如今能够好好的站在这里，她也满足了。

    “娘，你先休息，我与姐姐出去一下！”紫月在扶她上床之时，趁机为她把了一下脉，知道了她身体的真实状况，便想先将她的身子养好。

    “好！去吧！”暗夜巧媛挥挥手，让他们先走，自己则躺在床上，继续休息。

    出去后，紫月便将琉璃拉到了假山后，神情严肃的对她说：“姐，你把娘亲的情况告诉我一下！”

    “小妹，你发现什么了吗？”琉璃望了一眼紧闭的房门，轻声反问道。

    “嗯！”紫月点点头。接着说：“娘亲身上，至少有三种毒，而这三种，皆是世间少有的剧毒，以我现在的实力，并不能够完全解读，最多，也只是将娘亲的生机保留百年。你想想，最有可能给娘亲下毒的人会是谁？”

    “二叔！”琉璃最先想到了幽兰问天，当初。就是他对付她们母女的。若不是幽蓝姑姑去通知外公，或许，她与娘亲早就死了。

    “幽兰问天对么？”紫月眼中冷光乍现，虽然现在她的修为不高。可若是解开身上远古传承的力量。杀他。还不是如踩死一只蚂蚁那么简单。

    “是！当初爹爹带着你们逃走后，便是二叔前去堵截的，本来我们并不知道你是弑月的身份是谁透露的。直到有一次我不小心听到二叔与二婶吵架的内容后，我才知道，这一切都只是他为了夺取幽兰家家主的地位而故意设计的。”

    “后来，被外公干涉，他才没有得逞，不过，幽兰一族的权利，明的暗的都被他掌控在了手中。我们若是想要扳倒他，就必须利用外公的势力。如今远古神界已经复苏，暗夜家族的使命也已经完成。即便是你现在是弑月，他们也不会多加干涉！”

    “姐，我的确是弑月，当年的弑月与琉璃还有红月本为一体，如今三界大乱，月神必须回归，死，对于我来说，只不过是一种归属，只是，唯一放不下的，便是我那三个孩子。所以，不到万不得已，我们绝对不能合体！”

    “而且，如今的红月并不可靠，若是贸然合体，说不定她会趁机主宰月神的身躯，那时，便是三界的灾难！”紫月说完后，琉璃愣了一下，这些秘密，都是暗夜家族誓死守护的绝密，为何？小妹会知道？

    “这些，你怎么会知道？”琉璃好奇的随后将心中的疑惑说了出来。

    却见紫月笑着替他解惑，“阿姐，我的记忆已经完全苏醒了，不过，因为天外天并不在神界范围内，因此，转世到这里的人，都没有觉醒。你也同样如此，现在我们最先要解决的便是去找二叔要解药，娘亲，我们一定要救！”

    “放心吧！以我们两人的实力，相信应该可以让二叔交出解药！”琉璃垂眸，眼底冷光乍现，二叔，不要怪侄女，当初是你不仁，如今又伤害了我最亲近的娘亲，我一定不会让你好过的，当初的帐，也是时候该算算了。

    “走！我带你去找他！”琉璃拉着紫月的手，走出了假山，她必须得趁大哥与爹未回来之前找到二叔，逼他交出解药，顺便惩罚一番，不然，以大哥与爹那磨磨蹭蹭的动作，等解药拿到了，娘亲也早已经一命呜呼了。

    没过多久，两人出现在了一座院落外，从空气的清晰程度上，紫月可以清楚的感受到，这里的环境，比之娘亲居住的条件要好上数倍不止。

    可笑她刚开始进来之时，还对娘亲与阿姐的居住环境感到满意，如今一对比，那里，就好像是乞丐窝似的。

    “走！咱们进去！”紫月不想浪费时间，她必须快点解决天外天的事情，尽快回去帮忙。

    两人一路直走进去，并未有人阻拦，直到到了一间房间外，突然间听到幽兰问天与神秘女子的对话。

    幽兰问天：“姑娘，暗夜巧媛这个贱人被幽兰明扬与琉璃那个死丫头给救了出来，下一步，我应该如何做？”

    “三界发生的事情，你应该知道了吧？”清脆的女音传出，从音色上来看，这说话之人，是一名年轻女子。

    “知道，知道，听说魔族中人卷土重来，而暗中，有一双神秘的大手，在推动着整个世界的发展，从某种意义上来看，好像是在拖延着什么？”幽兰问天想了想，将自己所猜测的说了出来。

    “你还算不是太傻，没错，暗中的那只手，便是我们的合作伙伴，至于目的，自然是月神之墓。只要你能够让白月神女与弑月两人进入月神之墓，天外天，以后便是你的了！”女子的话，充满了嘲讽，但最后的那句，却又展现出了极致的诱惑。

    正好，幽兰问天所喜爱的。也正巧就是权力，女子的许诺，正中他的下怀，于是，两人开始了狼狈为奸的洽谈。

    却不知道，在门外，有两名完全隐藏住了气息的偷听着，将他们的目的听到了七七八八。

    “交代你办的事情，若是搞砸了，不要说天外天了。恐怕到时候你的小命也将不保！”女子三分诱惑三分威胁。见幽兰问天那卑微与虔诚的姿态，冷哼一声后，便瞬移离开了。

    见女子气息消失后，幽兰问天直起身子。眼露凶光。“贱人！只不过是一个小小的婢女而已。有什么了不起的。等老子成为天外天的霸主时，一定让你臣服在老子的身下！”

    紫月与琉璃隐藏在门外的一角，正好将幽兰问天那句气急败坏的大骂声听到耳里。姐妹二人对视一样。动了动口型：“动手！”

    两人的身影，如同猫一样，瞬间潜入了幽兰问天的房间之中，两人齐齐出手，一人攻向他的头部，一人攻向他的胸口，两人配合得天衣无缝，致使幽兰问天节节败退，呱呱直叫。

    “该死的！来人！来人啊・・・”幽兰问天大喊，可惜，外面并没有一个人。因为神秘女子的到来，他自己作死的将所有的守卫都撤离了这里，于是乎，紫月与琉璃两人完全压着他打，而他，却毫无还手之力。

    “阿姐，不要玩了，动手吧！免得夜长梦多！”紫月轻声提醒，随后，琉璃点头，束神锁将幽兰问天包裹成了一个粽子，倒在地上。

    紫月蹲在地上，看着那个没有被包裹住的脑袋，说实在的，这二叔长得还是应不错的，挺英俊的，为何，要做出这种出卖家人的事情呢？如此丧心病狂的男人，今日，找到解药后，就让他去冥界报道吧！相信冥界那些复苏的神魔绝对会好好招待招待他的。

    “瞪什么瞪，小心我将你那双眼珠子挖下来！”紫月恶狠狠的回瞪着他，“说，暗夜巧媛的解药在哪？”

    “哼!解药，想要解药，就放开我，然后跪下来求我，我就给你！”幽兰问天恶劣威胁她，可惜，对方是谁？远古时期让众神都感到害怕的弑月，又岂会因为这样一个人渣而屈服。

    “是吗？现在你可是阶下囚，你说，面对阶下囚，我到底应该如何做呢？是不是来电酷刑，然后再给你来几瓶媚药，送到猪圈中，让你与猪相亲相爱，我想，这样，你应该会很感激我的。”紫月笑眯眯的说出一系列的话，就等着看幽兰问天是何反应。

    “你・・・你敢！”纸老虎，现在还没有发现自己的处境，竟然还想等到外面的人进来救他，他也不想想，既然她们能够这么快的进来，又怎么会不做二手准备呢？即便是那些人发现情况不对劲，想要进来，也是需要花费一些功夫的，而就那么一点时间里，她们早就审问完离开了此地了。

    “我为何不敢呢？二叔，当初导致我魂魄离体，应该是你的手笔吧？”紫月笑着在他耳边说道，而后者听到她所说的话，瞳孔一阵收缩。

    弑月，远古冥神，三界中最为恐怖的存在，即便是魔帝，也会忌惮三分。而如今，远古神界复苏，众神归位，弑月，也肯定已经归位了。

    没想到，她才回来，便找自己开刀。

    “说！解药在哪？不然，远古的那些刑法，我不介意在你身上重现！”紫月面露冷光，幽兰问天一听到远古的刑法，立即将解药放在哪里的告诉了她。就连哪瓶应该先服，哪瓶应该后服都说了出来。

    “哼！算你识相！”紫月拿到解药，放在鼻子下闻了闻，神色有些古怪，站在一旁的琉璃害怕她拿到的不是解药，立即问道：“小妹，这药是假的？该死的混账，让你骗我，让你骗我！”

    琉璃在紫月还未回答之时，在幽兰问天的身上踢了无数脚，直接将一个大男人给踢昏了过去。

    “好了，我们赶紧走吧，这解药是真的，只是我没有想到，这解药竟然是・・・竟然是・・・”苍蝇的幼虫加上臭虫的臭囊炼制而成的。

    当然，这苍蝇并非是凡间的苍蝇，而臭虫，自然也不是凡间所谓的臭虫，不过，形状与效果，其实也是差不多的。

    “哼！”琉璃走的时候，还在幽兰问天的身上踢了两脚，最后一瓶化尸全部的倒入了他的口中。

    “呜呜呜・・・”几声，仅仅是几声，他的身子，便从头部开始溃烂，最后化作一天水在原地。

    “该死的，竟然让我的束神锁沾染上了尸水的味道！”琉璃收好束神锁，狠狠的瞪了那团尸水一眼，最后气呼呼的走在紫月的前面，向暗夜巧媛的房间而去。

    “哎！”紫月走在后面直摇头，看来，这几这个姐姐也并非是传闻那般冰冷，原来，她的身上，也有着少女的天真。

    当初，这只不过是因为她是她的家人，所以才会看到她天真的一面。

    两人回去后，将解药喂给了暗夜巧媛吃下后，没过多久，暗夜巧媛便好了起来。紫月每天为她调配药膳，而她的身子骨，也渐渐的好起来了。

    ・・・・・・

    修真界

    “报！独孤大人，魔族开始发动进攻，东南面与西北面两处失陷，闵蝶大人与吴楠大人请求独孤大人的支援！”

    “下去吧！我会派人手过去！”独孤傲天挥手让通报消息的小兵回去，自己则安排了一批人马前去救援。

    没过多久，独孤傲天回到临时府邸，门外，传来了两道熟悉的声音：“大人，方可、夜雯求见！”

    “进来吧！”独孤傲天出声，而两人推门而进，立即将自己那边的情况报备给他，“大人，东边区域、南边区域出事了，我们的人手抵挡不住魔族的进攻，这次魔族的领兵人是一名魔神，请求独孤大人相助！”

    “下去吧，东边与南边出现这种情况，我想北边与西边恐怕也不容乐观，我们先去支援闵蝶，其他人，通知他们退守中央区域！”独孤傲天果断的下达命令，必须舍弃，否则，修真界将不复存在。

    “是！”两人听命，立即安排三方区域的人手退守中央区域，腾出空开的人则去北方区域，那边没有魔族进攻，但却必须抵制住毒雾的蔓延。帝君在出发前便说过，即便魔族的人不抵抗，也要将毒雾抵挡住，不能让暗中操纵之人有一丝吞没修真界的机会！

    “闵蝶，情况怎么样？”独孤傲天赶到时，正巧见到闵蝶与毒雾之中出来的毒人对抗。此人修为之前，且招招带毒，闵蝶早已经落了下风，却一直在坚持着，不敢退缩一步。

    “毒人太难缠了，大人，我们必须封锁住北边区域！”闵蝶一掌击开毒人，退至独孤傲天的身边道。

    (未完待续。)