
    “哎！不知三界何事能够太平？”轩辕逸辰揉了揉眉心，头疼的叹息着。他只想安安静静的陪在月儿的身边，为何？有这么多的事情阻止他们夫妻二人相聚呢？

    “大帝，您不用太担心，相信三界中人绝对不会让您失望的。”暗中，一名暗卫突然出现，安慰道。

    “风情，你与风月本为双生，而我却将你留在我的身边，成为了暗卫，可风月却从成了人人敬畏的神将，你可会怪我？”轩辕逸辰抬眸，看着眼前这名与风月一模一样的男子。

    “不会！当初是我自己选择做暗卫的，又与大帝有何关系？再说了，当年，我也是大帝身边的暗卫，转世重生后，能够再呆在大帝的身边，是风情之幸！”风情语气里没有一丝埋怨，满满的都是感激。

    “风情，委屈你了！”轩辕逸辰叹了一口气，随即道：“风情，有个任务需要你去办？记住，必须交到这人的手中，三界的安危，都在你的身上了！”

    “这？”风情拿到轩辕逸辰给他的锦囊，心下有些沉重，大帝要自己去做的事情，竟然关乎三界的安危？

    “大帝请放心！风情绝对不会辜负大帝的对风情的信任！”一袭黑衣的男人半跪在地，表示自己的衷心。

    轩辕逸辰：“嗯，交到我让你放到那里的地点，不管那人是谁，你给他便可！”

    “明白！”风情点头，瞬间便消失在书房之中。

    “来人！安排下去。本帝亲自出战，约魔帝决一死战！”轩辕逸辰沉声道，而刚刚进来的近卫一听到轩辕逸辰的决定，立即请求道：“大帝，不可！当年的事情是我等的疏忽，如今见到大帝安然无恙，已然是我等的荣幸。如今大帝修为尚未恢复，若是贸然与魔帝大战，后果・・・三界绝对承担不住这样的后果，还请大帝三思！”

    近卫跪了一片。可惜。轩辕逸辰的心思，他们又怎么会明白呢？

    “本帝心意已决，尔等无需再劝！”轩辕逸辰挥手，将那些近卫扇出了大殿。而自己则转身消失在原地。向帝念宫而去。

    “呵呵呵・・・哥哥。来追我啊！来追我！”银铃般的笑声伴随着稚嫩的童声，让刚刚踏进这里的男人心中一阵酥软。

    三界的美好，需要他去守护。他们都是自己的孩子。像小馨儿这样的孩子还有很多，他不能自私的只陪着自己的孩子。出去前，只要看着他们快乐便好！

    “爹爹！”小馨儿余光突然间瞥见了站在门口的男人，飞奔上前，扑进男人的怀中。

    “哎呦！小馨儿小心一点！”轩辕逸辰蹲下身子，为小女孩擦拭着脸颊之上的汗水，“小馨儿，与哥哥们玩，开不开心？”

    “开心！爹爹，你也陪我玩！”小馨儿软软小小的手掌拉着轩辕逸辰的大掌，带着他，进了宫殿之中。

    “小馨儿，爹爹有事问你，你要认真的回答我！”轩辕逸辰神色有些严肃，而向来调皮的小家伙，根本就没有看见过他现在这副表情，立即明白，这次爹爹要与她说的事情很重要。

    “嗯！爹爹你问吧！馨儿知无不言，言无不尽！”小家伙的懂事，让男人很心酸，他小小的女儿，还这么小，就经常与父母分离，他好恨，恨自己不能给他们一个安宁平静的世界。

    不过，快了，不用多久，他们都会过上幸福的日子的。

    “馨儿，爹爹要出征，与魔帝决战，你与哥哥们，呆在中央神殿，不要乱跑，可好？”轩辕逸辰轻轻搂着自己的小女儿，愧疚之情充斥在他的胸膛。

    “好！爹爹，我们等你回来！”小馨儿微微一笑，一双明亮的眼睛，弯成了一个大大的月牙状。对于男人的信任，她相信，她的爹爹，很快就会回来陪她的。

    “爹爹，我与弟弟，会好好照顾妹妹，一直等你回来！”琰宝拉着有些傲娇的睿儿走到轩辕逸辰的面前，郑重其事道。当然，说话期间，还很不客气的拉了拉睿儿的衣袖。这个弟弟，也不知道为什么，明明很喜欢爹爹，却总是老头老头的叫他，还时常做出一些让老爹生气的事情。

    “老头，我会听大哥的话，好好的呆在中央神殿，不会出去惹事，也会好好的照顾妹妹，你不要为我们担心！”睿儿磨磨蹭蹭的走到轩辕逸辰面前说了一句话，虽然有些不太客气，但这一次，至少没有了剑拔弩张的情况了。

    “嗯！”对于傲娇的睿儿，轩辕逸辰倒是不担心，虽然他很喜欢闯祸，但这一切，都是因为自己在面前而已。若是自己不在，他倒是个安静的孩子。

    “早点回来！”睿儿傲娇的说完这句话，便红着耳根走开了。并没有看到轩辕逸辰好笑的表情，若是让他知道，他刚刚那害羞的举动，完完全全的被轩辕逸辰给发现了个正着。

    “琰宝，照顾好他们。我走了！”轩辕逸辰对琰宝说完后，将在自己怀中的小丫头放在了琰宝的面前。几年时间过去了，两个小家伙的身高，也已经与琰宝差不多，即便琰宝是哥哥，但他现在，也没有办法抱住这个小丫头了。

    “爹爹，你放心，中央神殿的事情，交给我来处理！”琰宝向轩辕逸辰点头，男人明白，他的儿子，能够扛起中央神殿的事情，起身，转身，没有停留的离开了帝念宫。

    轩辕逸辰离开后，便带人向与墨天邪约定的地点而去，只不过，在出发之时，一直为三界事情做预言的司空长老，突然拦住了轩辕逸辰的去路。

    “大帝，老臣恳求大帝带上老臣一同上路！”司空长老一袭白袍。手拿权杖，半跪在地。

    “司空长老，此番大战危机重重，本帝不想让你为此为冒险！”轩辕逸辰没有答应他，可司空长老却不断的争取着让他带他前去的机会。

    “大帝，老臣没有别的本事，但对预言之术还是有些本事的，带上老臣，一路之上，可以避免很多的危机。保全我方人手。这样一来。在面对与魔帝的战斗时，才能全心全意的参与其中。”

    “司空长老说得挺有道理的，来人，带上司空长老。出发。远古神魔战场！”轩辕逸辰示意大军出发。而死皮赖脸想要一起前去的司空长老，一听到是神魔战场，整个人顿时就蔫了。

    大军整整行进了三年。才抵达远古神魔战场，刚到之际，便看到对面魔族战场的位置，扎着无数黑色的蒙古包，而他们，则与魔族对立，驻扎在神界战场的山峰之上，白色与黑色想成了奇怪的走时。

    若是有人从高空看去，必能看到，这黑色与白色的蒙古包，再加上神魔分界线，在这大地之上，犹如一幅巨大的阴阳图。

    “大帝，前面驻扎的便是魔族大军，接下来，我们该如何安排？”一名小将上前，询问道。

    “没事，本帝等魔帝的到来！小规模的战斗随你们，但记住，不能出现大规模的战斗，不然，这片战场，会崩溃的。”轩辕逸辰的话里，隐含着一点去偷袭的意思。而这小将，也该死的聪明，竟然听懂了他的意思。

    当天夜里，便带着一小队去偷袭魔族大军。

    只不过，他们并未带太多的人，而他们的目标，也不是魔族大军，而是去侦查地形。

    也不知道他们是何种运气，刚刚出去，便在分界线的山谷里，碰上了魔族的探子。于是乎，两边的探子就这么的动起来手。

    “杀，杀了这些魔族的探子！”小将开口，带着人向前冲击过去，完全忘记了，他们也是跑去探视敌营的探子。

    “杀！三界的人都不是好人，杀光他们！”魔族那边的人也同他们一样大喊，两方厮杀在了一起。

    轩辕逸辰站在峰顶之上，看着峡谷里两方厮杀的人马，并未做任何动作，那淡淡的表情，不露心底一丝一毫的情绪。

    “猜到是谁了吗？”清风拂过，男子的声音在他的耳边响起，却没有看到是谁在说话。

    “大概吧！但不是很确定！”轩辕逸辰低声回答，声音很低，在风的吹拂下，仿佛没有开始说过话一般。

    “好，我知道了，就以今晚的事情为媒介，战争一场给他看看！”男子的声音带着几分散漫，可那凌厉的气息，却在远处冒出，眨眼间，便消散无踪。

    “明日么？也是时候了！”轩辕逸辰望着山下各回各家的两对人马，嘴角露出一个笑容，而人，便消失无踪。

    次日，天未明，鼓声，集结的哨声，还有大钟的声音便响彻了整座神战山脉。

    “不好了，不好了，。魔军大举入侵！”有人大喊，但常年镇守在这里的将军却在第一时间稳固住了慌乱的人。

    立即组织军队下山迎敌。

    空旷的远古战场之上，两军对峙，魔帝墨天邪的身后，黑压压的一片，凌厉的气息，从他的身上传出，那恐怖的威压，即便是隔得很远，依旧让众人呼吸困难。

    黄沙吹拂，不知迷了多少人的眼。

    轩辕逸辰一袭白色战装，风化无线的站在离众人较远的距离。

    “魔帝，可敢一战？”轩辕逸辰大吼，狂呼呼呼，吹乱着无数黄沙，却在及其吵杂的环境下，将话传入了墨天邪的耳里。

    魔帝勾了勾嘴角，不知是想到了何种好事，直接回道：“战！我赢，三界归我，我输，立即退出三界，再不入侵！”

    “好！”轩辕逸辰飞身，向魔帝奔去。两人交战，在半空之中打斗，无数****而下的灵力，都能让下方的人死伤无数。

    至于那些军队，看见自己的王都在战斗，也纷纷加入了战斗之中。

    众神：“杀・・・”

    众魔神：“杀・・・”

    双方不依不饶，打得天昏地暗，死伤无数。没有人注意到，在神界战场的不远处，一名手握权杖的老者，嘴里不断念叨着断断续续的咒语。

    手中的权杖挥舞着，每一下，便带走一名神将活着是魔将的灵魂。

    然而，就在他以为所有人都不会知晓的情况，却被半空中那打斗的两人注意到了。

    “看清楚他手中的东西了吗？”轩辕逸辰一边与墨天邪对战，一边示意他看向司空长老。

    “看清楚了！没想到，与司零长老一样厉害的人，竟然双手沾满了血腥！”墨天邪回了轩辕逸辰一拳，嘴角有些抽蓄。他不就是感叹了一下，没想到，这家伙竟然公报私仇，将他揍了一顿。

    “你看到了什么？”轩辕逸辰好奇的询问道，他虽然知道司空长老在收割着灵魂，但却并不知道这些灵魂去了哪里？

    “是命运齿轮，想不到，一直不甚在意的命运齿轮，竟然出现在一名预言者的身上，而这人，显然是被命运所控制住了！”墨天邪也回了轩辕逸辰一拳，只不过这一拳，轩辕逸辰挨得有点冤。毕竟，他打对方，所打的地方乃最为柔软的腹部，可是，他却打脸。若是打坏了，月儿不喜欢了，那他可怎么办？

    “哼！控制，小小的命运齿轮，竟然敢沾染三界的事情，它活得不耐烦了！”轩辕逸辰恶狠狠的瞪了墨天邪一眼，他那完美的脸蛋，千万不要被这无耻的家伙给毁容了。

    “是有些活着不耐烦了，连本帝也敢算计。轩辕逸辰，你说，我们该如何对付他呢？”两人对视了一眼，皆从对方眼中看到了处置的方式。

    “嗯！就这么办！”男人一点头，天空之中还在打斗的两人便失去了踪影。

    至于正在收着灵魂的司空长老后背冷汗直冒，直觉告诉他，有危险！

    可就在他准备转身之际，轩辕逸辰与墨天邪一左一右扣住了他的身子。

    “命运，出来，再不出来，本帝要了你的命！”轩辕逸辰脾气有些暴躁，这司空长老，可是为神界做出无数贡献的人，他又怎么能够眼睁睁的看着他被命运占领了身子，伤害三界呢？

    “出来？笑话！我命运乃最高级的上神，就凭你们两个蝼蚁，我倒要看看，你们有没有这个本事将我从这具身子之中轰出来！”司空长老冷笑连连，可惜，他的话，两人并未放下心上。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，看来司空长老，很想过一把瘾，试试看本帝的能力了呢？”墨天邪手中紫光闪烁，魔气凝练成球，向司空长老压制过去。

    (未完待续。)