
    “闵蝶，情况怎么样？”独孤傲天赶到时，正巧见到闵蝶与毒雾之中出来的毒人对抗。此人修为之高，且招招带毒，闵蝶早已经落了下风，却一直在坚持着，不敢退缩一步。

    “毒人太难缠了，大人，我们必须封锁住北边区域！”闵蝶一掌击开毒人，退至独孤傲天的身边道。

    “我知道，闵蝶，北边区域还有没有尚未被毒雾侵蚀的人？”独孤傲天望着翻滚着想要喷涌而来的毒物，心中开始计算着最后的布置。

    “没有了，这毒物的毒性之强，即便是神人，也不会好过，仙人修为，绝对死亡，而凡人及修真者，只怕会成为刚刚那样没有意识的毒人，不过，唯一奇怪的是，刚刚的那名毒人的修为，恐怕是神帝级别的，也不知道是何人在修真者做出这种天怒人怨的事情。魔界即便是魔气弥漫，但至少，那些魔雾不会伤害人，可这毒雾却・・・”

    “不管了，魔雾已经完全侵蚀了此地，我们必须将这片区域完全销毁！”独孤傲天皱眉，虽心有不忍，但这个时候，若是还婆婆妈妈犹豫不决，那损失的只怕会更多。

    “大人！”众人赶来，正好看到独孤傲天与闵蝶站在毒雾的边缘，而对面，则是一两名毒人。只不过相较于之前看到的毒人见人就攻的情况，此时的两军对峙更加让人放心一些。

    “准备好不知灭世大阵，这片区域。今晚天黑之前，必须毁掉！”独孤傲天残酷的下达命令，这里，今日将会是存在这个宇宙的最后时机了。

    “是！”众人领命离开，着手准备大阵，几乎将中央区域的人都调到了这里来。那些还在苦苦抵抗魔界大军的人听到命令，虽然心有不满，但也很快就从大战之中退出，向北边区域而来。

    “灭世大阵，启动！”随着独孤傲天的一声下令。以数十万人布置而成的超级阵法突然间运转开来。

    北边区域。毒雾翻滚的更加厉害，而毒雾之中，炎火、冰雹、雷电不断，轰鸣声不绝于耳。

    “坚持住！只要毒雾消散。我们的任务才算完成。绝对不能辜负大帝对我们的期望！”独孤傲天大声吼道。虽然他知道他们都很疲惫，强行启动灭世大阵，这本来就很勉强了。但他们没有选择，来到修真界，早已经知晓了自己的结局，可是，他们还是义无反顾的守护住这里。

    哪怕因此而身死，他们也在所不惜。即便是将修真界让给魔界，也好过将所有人变成毫无意识的毒人。

    魔界的魔气，虽然会将那些人魔化，但至少，他们要保护的凡人，是自由的，会哭会笑，这样的人生，才是他们为此守护的终极意义。

    “不能辜负大帝的期望，誓死守护修真界！”众人大喊，原本已经开始消弱的大阵，以一种强烈的姿态复苏。大阵之内，毒人痛苦的shen吟，毒雾被炎火、冰炮与雷电消灭得差不多了，本以为大阵削弱后，还能有反抗的机会，哪知，就在看到希望之际，大阵却又再次疯狂的运转起来，且比之刚开始的还要强烈。

    坚持了数天之后，毒雾终于在大阵的消磨下，消散一空，而众人面前，则是茫茫无尽的虚空，漆黑一片，仿佛看不到光明的存在。

    众人虚脱在地，没有一丝爬起的意识。独孤傲天虽然在这里的修为最高，但因为灭世大阵是由他在主持着，因此，他也同众人一样，虚脱在地。

    倘若这个时候有人攻击，他们将毫无疑问的称谓这一片虚空之中的尘埃。

    然而，想什么就来什么，就在他们还沉浸在毒雾终于消失的喜悦之中时，魔界中人，大军围困，将他们团团包围住了。

    “独孤傲天，我知道你是这次修真界的领袖人物，现在，我只想与你公平谈判一场？”魔军领袖人物戴月突然出先在独孤傲天的面前，居高临下的审视着他。

    “谈判？在你们魔族眼里，还有公平可言么？要杀要剐悉听尊便，我独孤傲天不是孬种，哪怕是死，我也绝不会做你们魔界的走狗！”独孤傲天气氛的大吼，可惜，因为灭世大阵的消磨，导致他现在中气不足，吼起来，也不过像一只小猫，张牙舞爪，却无半分威胁力。

    “是么？我想，你会很乐意的！”戴月邪笑道，这男人看上去也没有半分出彩的地方，为何魔帝要我们将他带回魔界呢？

    “来人！将那些人通通送回魔界地狱岩关押，本郡主倒要看看，他是否还会这么油盐不进！”戴月在独孤傲天的面前吩咐那些人办事，目的只想让独孤傲天妥协，可是，面对同伴中大部分人的请求，他将脑袋扭向了一边，不敢再看。

    “大人，千万不要妥协，身为三界中人，决不会对魔界妥协！士可杀，不可辱，即便是死，我们也要高傲的做三界的人！”被带走的人群之中，一人大吼出声，感染到一批人。

    “嘭！”巨大的一声爆炸声在众人之中响起，他们都知道，那人，便是刚刚说话的那人。

    在他的周围，被炸的正是那些哀怨的修真者。他们心智摇曳不动，见风使舵，与他们一起，他们也觉得丢脸，刚刚还同生共死的兄弟，眨眼间，却用那样的眼神看着独孤大人。这样的人，即便是死，也绝对不会留给魔界壮大队伍！

    “宁死也不做投降者！”一声大喊，周围接连不断的响起“嘭嘭嘭”的声音。

    “不・・・”独孤傲天扭头，悲痛的看着这些自爆的人，这些人中，有好多都是他所熟悉的面孔。

    “独孤大人。有句话，我不说，或许再也没有机会了，傲天，我爱你！”闵蝶悲痛的看着独孤傲天，双眼闪烁着和深情，泪水在眼眶打转，却没有降落下来。这一刻，虽死，犹荣！

    “抓住她。不要让她自爆了！”戴月大喊。可惜，他们的人要在众人自爆的混乱中赶过去阻止，俨然来不及了。

    闵蝶闭上了眼睛，甚至还未看到独孤傲天那悲痛的眼神。便发动身体之中残余的力量。自爆而亡。

    “不・・・”独孤傲天艰难的伸手。想要抓住他，可手上，抓到的只不过是空气之中的尘埃。

    “闵蝶。不要，不要・・・”独孤傲天心下一狠，闭上眼睛，暗道，“主子，对不起，傲天辜负了你的信任！闵蝶，今生我还未来得及向你表明心意，你却先我而去，既然现在知道你是爱我的，我的人生也没有了遗憾。闵蝶，不能同生，但求同死，天地间，有我陪着你，不会再让你寂寞了！”

    “不好，快闪！”在戴月还未来得及察觉之时，独孤傲天引动了丹田之中的所有力量，突然间自爆而亡。

    就在她逃开没有多远，便听到一声强烈的爆炸声，回头一看，身子瞬间被爆炸的气流冲向的远处，昏迷了过去。

    良久以后，当她醒来之时，看到那变成荒芜的一片星空，突然间大笑不止：“哈哈哈・・・我戴月自认为强大，可是，仅是攻陷一个修真界，却落得全军覆没的下场，哈哈哈・・・”

    一个人的独白，一个人的笑声，不知在为谁祭奠，只知道，笑声消失后，天地间寂静一片。

    ・・・・・

    “报！帝君，修真界全灭！独孤大人自爆身亡・・・”负责禀报消息的小神神色黯然，他没有想到，已为玄尊的独孤大人，竟然会在修真界身陨。

    “知道了，下去吧！让人在长生殿，为修真界牺牲的烈士们立碑！”轩辕逸辰挥挥手，示意旁边的侍者下去安排。

    “是！”侍者离开后，轩辕逸辰沉痛的揉了揉眉，独孤傲天牺牲了，这是他没有想到了。这人，是月儿的第一个属下，本以为以他的实力，安排去修真界，应该不会有事，却没想到，竟然还是出事了。

    只不过，轩辕逸辰千算万算，都没有算到，独孤傲天与闵蝶相恋，因为闵蝶身死，他才紧随自爆而亡。

    修真界会出现神魔全灭的情况，不管是轩辕逸辰还是墨天邪，他们都没有料想到。

    ・・・・・・

    仙界

    修真界全灭的情况还未传至仙界中人的耳朵里，但仙界的情况，也不容乐观。特别是瘟疫与毒雾的扩散情况。魔族那边，有沈洛、戈娆与童千戡牵制住，一时半刻还处于势均力敌的情况。然而，就瘟疫而言，却让仙界出现了大范围的混乱情况。

    “报！启禀桐琳大人，瘟疫已经扩散至中州、北域、天启等范围，毒雾一直盘旋在北部区域，但里面的毒人却出现在了开源等地，似乎想要包抄我军抵挡魔界大军的队伍！”

    “什么？情况怎么这么严重，好了，我知道了，你先下去吧！有什么情况，立即来报！”桐琳揉了揉眉心，她从未想过，这小小的瘟疫，情况却这么棘手。现在毒雾之中的毒人又出现了，若是没有人手去支援沈洛他们，恐怕魔界大军也会趁火打劫，占领整个仙界。

    “童瑜，你有什么好的想法？”桐琳抬头，两人的目光不期而遇。童瑜愣了一下，随即开口，“好的想法倒是没有，不过，现在我们的时间也不多了，既然中州、北域、天启等范围都已经被瘟疫所覆盖，我们就必须先将这瘟疫彻底隔绝，否则，以三大地区的中心枢纽位置，恐怕要不了多久，仙界将会被瘟疫所覆盖！”

    “如何隔绝？”不是她想不到办法，只是，这样做是在是太残忍了，而三大地区的人里面，也有一些并未染上瘟疫的，若是这样全灭，她下不去手。所以才期待着童瑜能够她一个好的办法。

    “没办法，只能将出现瘟疫的地区彻底隔离起来，然后焚灭里面的一切！”关于这种情况，她也没有任何办法，毕竟瘟疫也有潜伏期，这还仅是在这三个区域小范围的出现，现下必须立即控制起来，否则，后果不堪设想。

    “真的没有别的办法了吗？”桐琳自言自语，心口微微一痛，不是她心狠，可若不将瘟疫控制起来，那仙界又会变成什么样的呢？

    “来人，将瘟疫出现的范围全部封锁，利用灭世之火焚尽一切，我要看到，仙界再无瘟疫出现！”桐琳的一道命令下达下去，与此同时，数以十万计的人皆因此而身亡，但却保住了整个仙界的根基。

    “是！属下定不负所望！”一人突然出现在房间之中，仅说了这么一句话后，身影便消失不见了。

    “童瑜，我们也去吧！”桐琳侧身，对坐在她不远处的女子道。

    “嗯！我们先去处理毒人的问题，至于毒雾，暂时先交给葛宁、灿影、穹峰他们，相信他们能够处理好的！”童瑜想了一下，还是觉得毒人的事情比较紧急一点，可是，毒雾乃毒源，同样需要快速解决。

    “好！”桐琳点头，虽然觉得轩辕世家的人不怎么靠谱，但君上前往神界的这段时间里，轩辕世家的三位公子倒也聪明了起来，想必暂时应付一下这些情况，应该是可以的。

    没过多久，桐琳与童瑜两人来到了毒人时常出没小镇上，发现，整个小镇之上，空荡荡的，几乎没有人行走。偶尔看见一两人，那也都是一些修为较高的侠士，抱着消灭毒人解救镇上之人而来。

    “今晚现在这里度过吧！”童瑜感受了一下，并未在镇上感受到毒人的气息，只好将目标放在夜晚了。

    “老板！给我们两间客房！”童瑜大手一拍，重重的落在柜台之上。

    “欢迎二位，请问是上方，还是中房？”机器般的声音传出，掌柜的头抬了起来，那面目可憎的面容之上，清晰的可以看出矿物材质的存在。

    “上房！”桐琳说完，掌柜的便递出两块牌子，两人领了后，便向楼上而去。走的时候，童瑜与桐琳小声交谈着，“想不到，这小镇客栈的掌柜，竟然是炼制的傀儡，这人，还真有经商的潜质啊！”

    “得了吧！我倒是觉得那掌柜的有些古怪，你觉得，小小的一个镇子里，会有这样的高人存在？”桐琳斜瞄了一眼客栈之外，只看到人影晃动，却并未轻举妄动，而是拉着童瑜一起进入了房间。本为一人一间的客房，因为警惕的缘故，让两人共用了同一间。

    (未完待续。)