
    “出来？笑话！我命运乃最高级的上神，就凭你们两个蝼蚁，我倒要看看，你们有没有这个本事将我从这具身子之中轰出来！”控制着司空长老的命运冷笑连连，可惜，他的话，两人并未放在心上。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，看来你很想过一把瘾，试试看本帝的能力了呢？”墨天邪手中紫光闪烁，魔气凝练成球，向司空长老压制过去，与此同时，墨天邪手中的炼魂炉也突然间变大，将三人的身子困在了炉里的空间之中。

    幽暗的空间里，无数阵法运转，危险，悄无声息的来临。

    三人被困在炼魂炉里面后，便分散开了。

    轩辕逸辰轻轻触摸着炉壁，看着上面的雕花，猜测着前进的方向。

    “炼魂炉，三界最强大的法宝，可炼尽一切，没想到，魔帝竟然得到这样的宝物！只是，不知他为何要将我们都弄进来呢？难道，他的目的不是命运，是我？”轩辕逸辰越想越心惊，一直以来，他都下意识的忽略了他。若是他真的藏有暗害自己的心思，自己这次算是栽了。

    不过，想归想，但他却不会对他出手，除非，他先动手。他曾经答应过紫月，只要墨天邪不动手害他，他绝对不会伤害他的。

    走了一段漆黑的路程，终于见到了光明。

    眼前，是长长的甬道，似乎看不到尽头。而在甬道的两旁，每隔一段距离。便有两只异兽守护，在异兽的旁边，则是永不熄灭的灯火。幽幽的光芒，泛着清辉，夹着令人心生恐惧耳朵寒意。

    “踏！踏！踏！”轩辕逸辰走在上面，空旷的甬道中，传出他走动时的声音。

    男人走时，随时都注意着周围的环境，但他却没有看到，在他走过之后。甬道两旁的异兽。双眸皆泛着血红，如同一只只嗜血的凶兽，想要将他撕裂。

    不知过了多久，轩辕逸辰终于走出了甬道。却发现。在他的正前方。是一座巨大的广场，广场呈圆形，其上。无数沟壑形成特有的危险环境。

    沟壑之下，是冒着熊熊烈火的岩浆，只不过，那时不时喷涌而出的红色液体，不论怎么看，都能发现，此地，危机重重。

    就在他双脚踏上广场之时，身后，突然想起万兽的咆哮声。转头一看，发现，之前走过的那些异兽，纷纷向他扑来。

    “该死的，竟然是这样的陷阱！”轩辕逸辰低咒一声，手握长剑，单手一挥，剑芒划过，最先冲出来的异兽便身子分家，惨死在此处。

    “吼！吼！吼！”身后，甬道里不断冒出来的异兽狂啸，想要将他永远留在这里，与岩浆作伴，而他所站的位置，沟壑里的流动液体，也突然间跑出来凑热闹，参与这场百兽尽欢宴。

    男人见状，手中的长剑不断挥舞，誓要将那些异兽斩杀在甬道里，而身后的岩浆，他倒是没有多大的兴趣，但余光却瞥见了岩浆的流动轨迹，发现，想要离开这里，就必须穿过岩浆的封锁。

    长剑挥出一片剑芒，男人的身子瞬间爆退，落于一条沟壑之上。刚刚落地，便看见，之前所站的位置，已经被岩浆吞没了。至于刚刚扑出来的异兽，很幸运的便被岩浆给冻僵在了原地。

    男人脚步不停的向远处奔去，却发现，原先在眼中看起来并不大的空间，此时，却异常的宽广，至于出口，就更加的遥远了。不过，唯一值得庆幸的是，那些异兽暂时没有追上来。

    不说轩辕逸辰现在的状况，墨天邪此时的情况也比他好不到哪里去。这炼魂炉不亏是三界第一的宝贝，即便是他这个主人，进入这里的世界，也必须经历这些闯关。

    谁叫他得到这东西这么长的时间，却并未让这东西认主，若是今日他们三人之中，有一人能够成功通过考验，并且得到炼魂炉器灵的认可，那剩下的两人，便只能被困死在其中。

    不过，这炼魂炉若是被轩辕逸辰得了去，他倒是不担心，倘若被命运得到，那他们将不会有人能够对付得了他。这三界，只怕会成为他手中的傀儡，而那时，他便真正成为了掌控三界生死的主人了。

    “不行，绝对不能让命运得到炼魂炉的控制权！”墨天邪心下一狠，便向前窜去。只不过，他比较倒霉，。落在了一个大森林之中，想要进入中央控制区域，就必须得找到方向。然而，这座森林，却该死的坑爹。不管哪个方向，植被都是一模一样的，就连树下的花草，也是同样一个位置。就好像，这座森林之中，只有一颗树，几株草，几朵花。

    墨天邪在里面走了数日，依然是头昏眼花，搞不清楚哪个才是真正的方向。这炼魂炉也是古怪，每一个人落入的空间不同，相对应的，力量的封印也就不一样。

    轩辕逸辰的是力量强大，速度慢，而墨天邪则是力量弱小，速度却快如鹏鸟。至于命运，就更加倒霉了一些。

    因为他现在占据着司空长老的身子，因此，两魂一体的情况，空间对于他的封锁，不可谓不大，这完全是被杜绝了作弊的可能性。

    可谁又知道，这样的情况，刚还给轩辕逸辰与墨天邪赢得了时间。

    “该死的！这到底是什么地方？啊啊啊・・・”命运气得想要跳脚，可惜，身处在沼泽地中，现在的他，并没有那个能力可以跳起来。

    一望无际的沼泽中，偶尔可见几株野花野草出现。空荡荡的，还时不时的吹起一股冷风，伴随着一股股的恶臭味，恶心着他的鼻息。

    命运占着司空长老的身子，身子受到炼魂炉的规矩压制着。格外的沉重，就好像一个正常的人，身上却背着数百斤的重物，沉重得让身子都不由自主的弯了下来。

    命运虽然气急，但却不得不继续往前走。他是命运，天下的大事自然是比一般人要清楚太多。而此时，他没有火爆的脱离司空长老的身子，是因为，他知晓，一旦他脱离。便会直接困死在这里面。因为他，并非是考验着。

    至于他们三人会分散开来，自然也就是因为这炼魂炉没有认主。倘若他成功让炼魂炉认主，那刚刚抓住他的两个蝼蚁便会一直被困在里面。直到死亡。当然。这仅是在炼魂炉没有主人控制的情况下。倘若炼魂炉被他控制，他会第一时间催动炼魂炉中的阵法，将两人击杀在里面。

    那三界。又将有谁是他的对手。那时，整个三界的生死，都会掌控在他的手中。不过残酷的现实，让他不得不从梦想之中出来。

    这一次，因为他的发呆，导致小腿完全的没入了沼泽地里，现在的情况，只能迅速的想办法，让自己的脚，不再继续陷下去。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久，轩辕逸辰终于走出了岩浆覆盖的广场。出现在一个小小的门厅之中。

    厅内，一座莲台落于厅中的正中央，而莲台之中，放置着的赫然是一座小小的丹鼎，其外表，与最初墨天邪手中拿着的一模一样。

    “这就是炼魂炉吗？”轩辕逸辰靠近，看着那小小的丹鼎，有些不敢确定道。可谁知，就在他话音落下之际，小丹鼎便开口，稚嫩的声音在空间之中响起：“恭喜你，闯关成功！”

    “闯关？”轩辕逸辰反问，可那小丹鼎却并未再说话，而是化作一道光芒，射进了轩辕逸辰的眉心，在他的识海之中安家了。

    “这？这・・・”他激动得有些说不出话来。他有一种感觉，只要他的一个念头，这炼魂炉便会随意被他操控。

    他甚至看到了还在森林之中亡命奔跑的墨天邪与在沼泽地里苦苦挣扎的司空长老，意念一动，墨天邪便出现在他的身边。

    看着自己换了一个环境，墨天邪立即问道：“你成功让炼魂炉认主了？”

    “嗯！大概是吧！”轩辕逸辰随意的回答一句，差点让墨天邪一口鲜血分出来，他想不通的是，自己还在那片森林之中转悠，他却这么快就抵达了重点，这运气，是不是太好了一点。

    墨天邪甚至怀疑，这炼魂炉的器灵就是看中了轩辕逸辰，所以，在三人都被困进来的时候，给他开了小门。

    “现在怎么做？”轩辕逸辰单手一挥，厅内的墙壁之上，便出现了一幅画面，而这画面，真是命运所在的地方。

    “想办法让命运脱离司空长老的身体！”墨天邪咬牙，都在这个模样了，这家伙，还是不愿意脱离司空长老的身体，狡猾，实在是太狡猾了。

    “好！我能让他脱离，但你速度要快，必须在他脱离之际，捉住他！”轩辕逸辰说完，两人便消失在了厅中，出现在命运所在的沼泽地的上空。

    一道狂风从轩辕逸辰的手中散出，随即奔向司空长老所在的位置。

    “该死的，到底是什么鬼地方，有这样考验人的吗？”命运破口大骂，却发现，自己的身子下降的越来越厉害，而那该死的狂风，其他地方不吹，就偏偏向自己这个方向来，这不是存心要让他死在这里。

    没过多久，司空长老的身子便下降到仅剩下一双眼睛还在外面。命运无奈，陷入沼泽下方的身子已经完全没有了知觉，他只能从司空长老的身上出来。

    就在她脱离出来的那一刹那，墨天邪动了，双手魔雾挥出，如同两道铁索，牢牢的将命运困住。

    这一刻，轩辕逸辰不得不庆幸，墨天邪他是魔界众人，其魔气，正好可以克制命运的行动。

    “该死的卑鄙小人，本尊怎么会栽在你们两个小蝼蚁的身上！”命运咒骂，却不得不承认这个事实。

    “蝼蚁？现在谁是阶下囚，一个阶下囚，没有资格说对方乃蝼蚁！”墨天邪，伸手一挥，一拳揍在他的身上，疼得他哇哇直叫。

    “命运齿轮，交出来！”轩辕逸辰走进，伸手，意思不言而喻。

    “没有！即便是杀了我，我也没有！”笑话，他若是将命运齿轮交出去，那他就不要想着再次重生了。

    现在，即便是被杀，数千万年或者数亿年后，他还可能凭借命运齿轮复活，可若是命运齿轮被毁，他的生路，将被完全断送。

    “是吗？没有，我会让你乖乖交出来的！”轩辕逸辰邪笑，手中赫然出现一柄匕首，匕首很小巧，乃女子所用之物，可是，命运看到这匕首时，却战战兢兢，害怕的直想后退。

    不？不可能，屠神匕，这东西一万年前就已经损坏了，怎么可能？怎么可能还会出现？

    命运不敢置信，可谁都看得出来，他很害怕这匕首。

    “交出来，还是继续藏着？”轩辕逸辰威胁道，匕首在手中挥舞了两下，空气中，突然间冒出一小簇火花，直逼命运所在。

    “我交，我交！”命运怂了，乖乖的从口中将命运齿轮吐出。

    轩辕逸辰拾起命运此轮，放入自己的储物手镯之中，屠神匕瞬间划过命运的身子，眨眼间，只听到一声惨叫，命运便消失不见了。

    命运怎么也没有想到，他已经交出了命运齿轮，对方还是不放过她。不过，在他被屠神匕吞噬之时，突然诅咒：“我以命运之力发誓，启动魔渊之力，释放毁灭魔气，天道灭世！”

    命运的诅咒久久不曾消散，而轩辕逸辰他们知晓，这命运所说的话，将会成为三界最后的劫难。

    “怎么办？你是魔界之人，你应该知道魔渊之力是什么吧？”轩辕逸辰皱眉，看向墨天邪。若是他没有听错，命运所说的东西，应该是来自魔界。

    “知道，魔渊之力，这是一种禁锢毁灭魔气的媒介，至于毁灭魔气，则是当年弑月所修炼的灭世魔心！”墨天邪说完，两人皆露出一股沉重的表情。

    这灭世魔心一旦破碎，那不止是三界会灭世，就连魔界，也同样会面临着这样的情况。这一次，可真是与三界成为了难兄难弟了，谁也逃脱不了。

    “灭世魔心，在哪里？”良久以后，轩辕逸辰突然问出。

    “在月神之墓，当初弑月差点灭世，是因为玉魂冰莲出世，才得以找回理智，最后，被月神封印在了月神之墓，可惜，这墓，只有月神一人知道，当年，灭世魔心是玉魂冰莲利用秘法将弑月、琉璃、红月三人进行强制性合体，召唤月神出来进行封印的，随后，三人重创，被迫转世。而你，为了让她能够安然转世，便将远古神界强制性封印！”

    (未完待续。)