
﻿    “小心！”琉璃提醒着紫月，却发现，紫月人已经消失不见了，在她的最后的意识之中，留下的却只是红月擎着冷笑的嘴角。

    “这是哪儿？”紫月悠悠醒来，却感觉不到自己的身子，漆黑的环境，看不到边际，空旷，却又让人感觉到绝望。

    回音不断，在她的耳边响起，紫月下意识的缩了缩脖子，却没有感觉到自己的身体，就好像此时，她只不过是一团意识而已。

    “这是怎么回事？”紫月有些不安，想要动弹一下手脚，却发现，此时的自己，根本就没有了手脚，仅是一个小小的光球。她害怕的向前飞行，不知过了多久，她累了，也习惯了黑暗，不想再动了，甚至，她都快忘记了自己的是谁了？

    她很想睡，可是，漆黑的环境，她的心底，却格外的空洞，就好像，有什么被她给忘记了。她想知道是什么，可想了很久，却依然想不起她忘记了什么。

    就这样，她再次踏上了路途，顺着心中的想法，在黑夜之中继续前行。一个小小的光点，也不知道飘荡了多远，最后，她碰上了另外的光球，就好像看见了新大陆一般，想要上去打招呼，却发现，那两团光球正在互相吞噬着。

    她想上前，却又害怕，自己会不会被她们合伙吞噬掉，微微退缩了一下，却在恍惚间，听到了一丝极为熟悉的声音，好奇心驱使着她向那两团光球前进。

    “月儿，你还活着，对不起，是姐姐没有用，记住，你要活下去，即便是忘记了所有，你也要记得，你要活下去。只有活下去，才能见到希望。不管多累，都不要睡着，更不要失去希望！活着。你才能见到光明，也唯有活着，才会得到救赎！”

    声音在紫月的耳边不断的响起，冲刷着她那为数不多的意识。

    不知过了多久，她的脑海里。出现了一道身影，虽然很模糊，但她知道，那道身影，想要她活下去。而她，更不想他难过，所以，她会一直坚持等下去，因为，不知为何。她一想到那道身影，便觉得很心痛，即便现在她已经没有了心，但她依然感觉得到自己的情绪，是那么的强烈。

    活着，也唯一活着！

    五年后

    “爹爹，娘亲怎么还没有回来？”琰宝冲上来，抱住轩辕逸辰的大腿，小小的他，眼底。全是对母亲的渴求。

    “琰宝，等等吧！相信娘亲会回来的。”轩辕逸辰将琰宝抱在怀中，伸手摸了摸他的头，温柔的安抚着他。

    “嗯！爹爹。我知道，你也想娘亲了，琰宝陪着你一起等！”小小的人儿，伸手环住父亲的脖子，心底，全是依赖。虽然他的心智早已经如同成人一般。可是，在父母的面前，他只不过是一般的孩子，更何况，有着身高的优势。

    “报！启禀帝君，神界大部分地方突然出现了空间裂缝，紫色气流肆虐，而每个神域相连接的天沟处，更是出现了大量的紫色气流！神人死伤无数，身子空间裂缝孩子啊不断的扩散，甚至开始遍布整个神界！”

    “报！启禀帝君，属下接到仙界的传讯，说仙界大部分地方，出现空间裂缝，里面释放出来的紫色气流，具有强烈侵蚀的力量，现今，仙界死伤无数，且空间裂缝得不到控制，出现越来越严重的情况！”

    “报！启禀帝君，修真界部分地方出现空间坍塌，无数灵力肆虐，星球毁灭！”

    “究竟是怎么回事？你们去找风月、青枫、青木过来！”轩辕逸辰皱眉，三界突然出事，是不是月儿在月神之墓出事了？一时之间，担忧的心思布满了他的心脏，可是，现如今，事关三界，他不得不找他们商量、安排。

    没过多久，三人便出现在了轩辕逸辰的面前，抱歉道：“君上，唤我等前来，是为何事？”

    三人并未收到消息，对于轩辕逸辰的突然召唤，有些不太适应。

    当初神魔大战之后，他们担忧命运说出来的事情会发生，却不见，已经过去了五年，神界并未出现任何情况。大家都过上了安静的日子。可是，现在君上突然召集他们，是不是有什么重大事情发生？

    “三界出现大量的空间裂缝，犹如灭世危机，你们去查看一下就进是怎么回事？”轩辕逸辰直接道明让他们前来的意图。而三人，听到这样的消息，立即紧张了起来，纷纷表示要出去查看一番。

    没过多久，三人便回来了。只不过，相对于刚开始的迷惑，此时的他们，双眉紧皱，神色凝重。

    “如何？”轩辕逸辰等了一天的时间，见他们神色凝重的出现，顿感不妙，千万不要是他所想的那样啊？

    “启禀君上，正如之前我们所想的那样，命运并未说谎话，灭世危机，来临了。而且，这次出去，我发现，无数空间裂缝之中冒出来的紫色气流，正是；来自灭世魔心的灭世紫光！”青枫神色前所未有的凝重，说话间，甚至不断的懊恼着。

    若是他能够早一点发现，或许便能将死亡降低到最小，可是，现在，已经无能为力了！

    “灭世紫光？迅速将中央神殿所有的神尊级别之上的神人派出去，每一个，必须带领着空间神器出去，务必在最短的时间里，将所有人安置在空间神器之中！“轩辕逸辰迅速下令，这是目前最好的办法了，现在只是灭世紫光，倘若灭世紫光被人控制，那整个三界便会面临着灭世之危。

    “是！”三人离家了，迅速调兵遣将，此番，他们不是与外敌作战，而是保卫家园，不管是哪方的人，都积极地表现出救人的意图。

    “琰宝，走，我们也是时候将中央神殿的其他人，收藏起来了！”轩辕逸辰说话，带着些苦笑，心中。开始不断的祈祷着紫月的安危。

    五年的时间，可以改变很多的东西，而紫月，自从五年前便去了天外天。直到现在，都没有一丝一毫的消息。

    他心底虽然焦急，但却相信她能够逢凶化吉，但此时，灭世紫光出现。他不得不担忧起她的安危来。

    中央神殿派出去的人动作都很迅速，可是，再快的速度，面的那些钉子户来说，也无济于事。不过，对于这样的人，他们在遇到之后，几近劝阻却不相信的人，他们便不再浪费时间了。

    因此，三界很多的人都保存了下来。只不过。相对于仙界与修真界的严重情况，即便赶过去的再快，可死伤依然很严重。

    三界抢救几乎花去近三个月。三个月后，轩辕逸辰亲自出现在天外天。

    此时，天外天的情况，较之神界来说，还要严重很多。

    当轩辕逸辰来到灭世紫光的来源处时，墨天邪也同样出现了。

    “魔帝，你怎么来了？”轩辕逸辰很惊讶，魔界应该没有灭世紫光出现吧？他怎么会知晓三界的情况。并且出现在了灭世紫光的来源之处？

    “灭世紫光，乃灭世魔心衍生而出的，在它大面积出现之际，我便来了。只不过，被困在这里，进不去，也同样出不来，只能看着它干着急！不过，你还是要小心一点。来源之处的灭世紫光格外的强烈，之前好几次我的差点被困在里面出不来了。“

    “这么强烈，不管如何，我必须要解决灭世紫光，倘若它被人控制住，自己人还好，若是其他人，三界就彻底毁了！”轩辕逸辰神色有些严重，虽然此地大部分地方皆被空间裂缝给吞没了，但他也依然发现了，此地，便是月神之墓的入口之处。

    “这里是月神之墓，月儿就在里面，我们两人联手，一起闯进去！”轩辕逸辰提议，而墨天邪一听到紫月，便立即同意了。

    就在两人准备联手自己，月神之墓之中，红月突然飞奔出来。

    “哈哈哈···”一袭红衣张扬狂傲，柔美的脸蛋，依稀有些琉璃与紫月的气息。瓜子大的小脸泛着冷笑，明媚的双眸之中，被一股冷意充斥着。

    当她看到来人后，眸光闪烁了两下，眨眼间，便掩盖了下去。

    “红月，是你！”轩辕逸辰没有认出来，但墨天邪却知道，她是红月。可是此时，她的身上，却有些琉璃与紫月的气息。

    “没错！魔帝陛下，当年我的提议，不知现在可否给我答案？”红月笑眯眯的向墨天邪靠近，她身上夹杂着的两人的气息，是如此的浓烈。

    “红月，琉璃与小月儿呢？你把她们怎么啦？”墨天邪很着急，此时的红月，与当年给他的印象完全不同，就好像，她现在就是月神一般。只不过，与月神唯一的区别便是，她身上，散发着浓厚的邪恶气息。

    “魔帝，你不会还一直想要照顾着她吧？她哪点好了？我哪点不如她了，同样身月神的灵魂分身，你视她为珍宝，却视我为草芥！”红月很气愤，哄着小脸大吼出声。

    “你很好，可是，你却不应该与命运合作，逼迫小月儿她入魔，你可知晓，当年，本来我已经准备接受你了，可是，你却害得她在那个时候入魔。红月啊红月，一直以来，都是你自己在作践自己，对于小月儿和你，我从未有任何区别对待的心思，是你自己，活生生的毁掉了你在我心中的形象！”墨天邪说话也毫不客气，不管真相对红月来说有着何种意义，但此时的话，却刺激了她完全入魔。

    “啊···我对你好，你却说我自己作践自己，好，我是作践自己，但那又如何？你心心念念的小月儿，还不是被我给吞噬掉了，这个世界上，将再也不会有她这个人了，只有我红月，只有我红月一人，哈哈哈哈···”

    “什么？你还我的月儿！”轩辕逸辰一听她将紫月吞噬掉了，立即对他动手。长剑化作利刃，从四面八方向她袭击而去。与此同时，他自己也气愤的冲向她。

    他要将她炼化，抽取出月儿的灵魂，然后让她魂飞魄散，再也不能出来捣乱了。

    炼魂炉在轩辕逸辰的头顶天之上疯狂旋转，它的目标，便是那一直正在闪躲着的女子。而墨天邪，也同样出手了。他可以容忍她的疯狂，却不能容忍她为此而成魔，甚至是杀害紫月与琉璃。

    月神，是这一生中他最敬重的人。即便是成为了三魂，但他依然尊重她，也被是保留了她心态的弑月，可是，她却为此而沾染上了邪恶。甚至因为嫉妒而疯狂成魔。

    这样的她，是三界的大敌，更何况，他明显的知晓，这灭世紫光，是她所释放出来的。

    二对一，三人交战数年，从天外天打到了神界，再从神界转移到了仙界、修真界。两界因为此次大战与灭世紫光的原因，彻底粉碎。

    “轩辕。你掩护我，灭世魔心被她控制，我们很难打败她。如今她也成魔，想要将她击杀，就更加困难。而灭世魔心的克星，便是魔源神脉，只有释放出魔源神脉的生之神力，才能让三界重新恢复！”

    “好！你要做什么，就去做，支撑几天时间。我还是能够办到的！”轩辕逸辰也没有多想，便点头同意了。

    而墨天邪深深的看了他一眼，便传音给了魔界众人，让他们将魔界与三界进行合并。融合在一起！

    “以吾之名，魔之现身，天地本源，神者源脉，现！”墨天邪大吼一声，身体突然发生变化。属于魔的气息正式复苏。

    天地间，一片生机的气息不断融入进那被毁坏的空间裂缝之中，生之神力的释放，刚好克制住了灭世紫光的毁灭之力，不断的修补着空间裂缝。

    而墨天邪的身上，突然冒出强烈的光芒，刹那间，便是永恒。

    轩辕逸辰被定住了，整个三界皆被定住了。空间之中，只有他，能够行动的只有他一人。

    墨天邪拖着疲惫的身子，渐渐的走向了红月所在的地方。面对没有任何反抗与意识的她，墨天邪突然低头，吻上了她的红唇，辗转片刻，道：“红月，当年，辜负你，非我所愿，我们都输给了心。月儿爱上逸辰，我爱上了她，而你，则不应该爱上我，单恋的滋味，我很清楚，可是，那时候的你，本该无情，却因为我的错误，而让你动了心，更动了情，一念只差，既害了你，也害了整个三界。”

    “我知道，小月儿与琉璃都还在，若有来生，我愿意偿还今生欠下的情债，红月，不要在执迷不悟了！”墨天邪说完，原本被定住的红月泪流满面。

    墨天邪吻到了她脸颊之上的泪水，一掌穿透了她的心房，抱着她，化成灰烟消散在了原地。

    天地寂静一片，随后，被定住的世界，再次活跃了起来。只不过，这一次，原本已经完全损坏的三界，再次恢复了生机，并且，由于魔界的突然间并入，三界便得更加的广阔，也同样的强大了起来。

    而神魔，也不再有灵力之分，不管神界还是魔界的人，皆能修炼灵力与魔力，一切，都只能靠自己的天赋，成神，成魔，皆在一念之间。

    三千年后

    这天，轩辕逸辰带着三个孩子站在当年红月神死之地，等待着紫月的回归。

    “爹爹，娘亲还要多久才会回来啊？”小馨儿挪动着小小的身子，轻松的爬上了轩辕逸辰的肩膀。这么多年来，他们都不愿意长大，哪怕是轩辕逸辰的劝说，他们也不同意。

    皆一致对他说，他们要等娘亲回来，让娘亲看着他们长大。

    “快了，馨儿在等等吧！”轩辕逸辰安慰着小家伙，可是，坐在他肩膀上的小丫头却撇了撇嘴，这句话她都听了三千年了，每天都会上演一遍。

    刚开始听到，还会兴奋，如今，只剩下麻木了。

    就在父女二人准备离开之际，空间突然震荡了起来。

    一阵扭曲之后，一名白衣女子突然出现在原地。一袭长发随风飘扬，瓜子大小的小脸蛋上，挂着温柔的笑容，明媚的眸子微微长大，看着眼前伫立着的男人，泪水，如山洪决堤，趟过小脸，滴落在衣服上，沾湿了胸前的衣襟。

    天地间，仿佛只剩下他们，两人深情的对视良久，轩辕逸辰突然开口：“月儿，欢迎回来！”

    【全文完】

    