
    “在月神之墓，当初弑月差点灭世，是因为玉魂冰莲出世，才得以找回理智，最后，被月神封印在了月神之墓，可惜，这墓，只有月神一人知道，当年，灭世魔心是玉魂冰莲利用秘法将弑月、琉璃、红月三人进行强制性合体，召唤月神出来进行封印的，随后，三人重创，被迫转世。而你，为了让她能够安然转世，便将远古神界强制性封印！”

    “原来是这样到啊！”轩辕逸辰终于明白了，为何远古神界会被封印，而紫月又为何会成为弑月的转世者了。

    “不好！糟了，月神之墓的具体位置，被人知晓了！”墨天邪突然来了一句，让轩辕逸辰的心也紧了紧。

    “怎么回事？月神之墓不可能会有人知晓的！”轩辕逸辰很清楚，月神之墓的地图，是由他们轩辕一族守护的，而如今，那份地图，现在正放在他与月儿的灵魂之中。

    “你忘记了，为何远古神界复苏，红月却一直都没有出现？”墨天邪也开始怀疑起了当年弑月会魔化，与红月是否有关系？

    “红月没有出现，琉璃不也没有出现么？”

    “不，琉璃从一开始就出现了，她是暗夜一族的白月神女，也就是守护月神之墓墓中地图的人！”墨天邪想起当初调查到的消息，开始推测。可是，当初的人母，理应在远古神界复苏自己便现身的，可是。现在三界劫难不断，她却没有任何踪迹。

    他可不相信，她会陨落。

    作为月神的三魂之一，即便是在未成长起来之际被人杀害，也会一直转世。然而，这一次，她却没有发现，让他不得不怀疑，她与命运勾结在了一起。毕竟，现在命运已亡。又有谁能够接近月神之墓释放灭世魔心呢？

    “那这么说。月儿有危险？”轩辕逸辰第一想到的便是紫月的安全。此时，已经顾不得继续与墨天邪演戏下去，只得从炼魂炉中离去。

    刚刚出去，两人便见到还在不断大战的神魔兵团。立即让他们停下了动作。

    “魔界魔兵听令。从此刻起。立即退出三界，返回魔界，否则。将不再是我魔界子民！”墨天邪站在高空之中，发出这道命令以后，便消失了。他要回魔界做准备，倘若真的是红月与命运勾结，那魔界也同样会受到灭世魔心的干扰。

    众魔界士兵听到魔帝陛下突然颁发的旨意，皆有些不敢相信，但还是很听话的远离了神界的军队，返回了魔山驻扎。

    “将军，我们是否真的要退出三界？”一名魔兵小心翼翼的询问道。

    “退！魔帝陛下突然作出这样的决定，想来是发现了当初导致我们与三界大战的原因，让我等立即回去，应该是让我等在魔界做准备吧！”弑天大魔王搂着怀中的娇妻，对着询问的魔兵说出了自己的猜测与决定。

    “阿天，我不要你走，还不容意回了神界，为何有要让我们分离？我不同意，不同意！”铃兰摇头抓着弑天的手不愿意让他离开，虽然从一开始便清楚，她与他在一起的时间不会太久，可是，她没有想到，这一天会这么快。

    “兰儿，等我，相信我，我会回来的！”弑天在铃兰的额间轻轻的落下一个吻，伸手一挥，便将她送离了魔山，而他们则连帐篷也一起消失在了魔山上。

    “不・・・”铃兰追去，却发现，所有的魔兵皆消失不见了，空荡荡的魔山上，不见一人。她呆呆的站在之前他们所在的帐篷出，在此搭建了一个小小的茅草屋，静静的等待着弑天的回来。

    魔界的士兵撤出三界，神界很快就得到了消息。

    他们终于不用再流离失所了，这场劫难终于过去了。然而，他们不知道的是，真正的劫难，现在才开始。

    天外天

    暗夜家族大本营

    “神女，弑月的存在，三界将不会安生，倘若她再次魔性大发，三界之中，再也没有了玉魂冰莲可以找回她的理智了，您这样纵容她，若是出事，三界・・・三界又该如何呢？”一名老者站在琉璃的面前，努力的劝说着她，想让她将紫月送离天外天。

    “不行！她是我的妹妹，亲妹妹，她是什么样的人，本神很清楚。百里长老，月儿的事情，我不希望再次听到，还有，谢谢你，从始至终，便没有想过要伤害她！”琉璃微微弯腰，给暗夜百里鞠了一躬。

    “神女，您乃白月神女，是代替月神守护三界存在的琉璃大人，老朽也不想让您为难。只不过，倘若他们知晓弑月还活着，恐怕不会放过她的。”百里长老说出了他的担忧，虽然不知道现在的弑月是否如远古那般恐怖，但他还是不希望神女与她有接触。

    “不用担心，现在的月儿，她可是大帝的妻子，又有谁能够触发她的魔性呢？百里长老，你就放宽心吧！”琉璃笑眯眯的说着，可就在此时，暗夜一族守护的地方一阵地动山摇。

    “不好，出事了！”琉璃暗道，立即向出事地点瞬移而去。

    “你是什么人？”刚刚赶到的琉璃，正巧见到了突然奔出来的女子，一袭微微凌乱的紫衣，衬着苍白的容颜，看上去有些可怜。娇小的身子蓄满了力量，仿佛只要她上前一步，她便会拼命。而唯一值得奇怪的是，她看向琉璃的眼神充满了嫉妒。

    为什么？为什么这个贱人还在，她在神界受了这么多的苦，甚至为了混进暗夜家族，被暗夜家的那个色鬼侮辱，可是，这个贱人呢？她哪点好了，竟然会安然无恙的出现在暗夜家族。

    在看到突然赶过来的那些人后，她更加的嫉妒了。为什么。为什么？她为何会得到这么多的人尊重。

    “紫婷婷，你竟然敢擅闯我暗夜家的祠堂，你这个****、贱蹄子是想爬上谁的床，过来，赶紧给我过来，本少爷会好好疼爱你的。”男人笑得猥琐且又危险，可惜，此时的紫婷婷，并不是那让他随时随地侮辱的女人，她是红月的徒弟。是三界高高在上的存在。

    她绝对不会承认。她不如眼前的女子。

    “哼！只要我将这东西交出去，三界，便会是师傅的了，暗夜景柯。我不会再是那个卑微的、一心想要爬上你的床的女人。你。本小姐看不上！还有你，紫月，你个贱人。我哪点不如你，为何，我在神界受了这么多的苦，你却被人护在心尖上，我不服，等师傅出来，我一定要你求生不得求死不能！”

    “姑娘，你是不是搞错了？我并不是你口中的紫月，我的名字叫琉璃，还有，你以为，拿了我暗夜一族的东西，你可以活着离开这里吗？”琉璃在听到她说自己的亲亲妹妹之时，便有些不悦了，可是她没有想到，这人，竟然还想让她疼都来不及的妹妹求生不得求死不能，那就不要怪她不客气了。

    “来人，抓住她，当场行刑！”琉璃下达命令，可紫婷婷却在瞬间，将地图送了出去。见着那破开空间消失不见的地图，众人心中不好的预感迅速蔓延开来。

    “杀！”紫婷婷知晓，今日，她没有逃脱的可能，因此，在送走地图的第一时间里，便袭击了近前的人。反正，杀一个，她够本，杀两个，还有得赚。

    现在她只希望，师傅出来后，让她复活。

    可惜，她的想法，注定落空了。

    很快，她便被众人制服，在即将处理之际，却被暗夜景柯要了过去，从此以后，过生生不如死的生活。

    “百里长老，那张地图便是月神之墓的内部地图，现在我没有时间再呆在暗夜一族，必须前往月神之墓，阻止暗中之人释放灭世魔心！”琉璃有些焦急，月神之墓的地点，除了她们三人，便只有轩辕一族才知晓，可是，她不相信轩辕一族会背叛，唯一的结果便是，红月来了。

    当年，她是唯一知晓红月真面目的人。可惜，那个时候，自己放任了她的感情发展，却没有想到，竟然会逼得弑月直接入魔，如今，除了她，她想不到那要寻找月神之墓内部地图的人会有谁？

    琉璃匆匆的离开了，找到了正在陪着暗夜巧媛的紫月，拉着她，立即向月神之墓赶去。

    “姐，出什么事了？”紫月看着前进的方向，总感觉有些眼熟，却一时半会儿想不起来。

    “出大事了，月神之墓被人发现了，倘若是被封印在月神之墓之中的灭世魔心被释放出来，三界，将会彻底毁灭，乃至魔界，也同样会受到影响。”琉璃将她知晓的告诉了紫月，随即，两人便再次提速前进。

    没过多久，她们便抵达了月神之墓。只不过，让紫月好奇的是，这月神之墓，为何会在这样的一个山坳之中，而且，眼前这座小小的墓，真的就是让三界都想要寻找的月神之墓吗？

    “这真的是月神之墓，姐，你不会是在骗我吧？”紫月有些不敢相信，换谁来，看到眼前这个小山包竟然是传闻之中的月神之墓都不会相信的。

    “没错！走吧！这墓的大门，被人用巧劲打开了。本来以为，这墓，只能运用钥匙的，却不想，竟然提前被人给破坏了！”琉璃单手一挥，那小小的石碑便拔地而起，最后，地面之上出现了一个黑洞。

    黑洞不大，仅能容下两人通过。

    紫月与琉璃对视一眼，便从中跳了下去。

    漆黑的洞穴之中，两人迅速降落到地面之上。

    刚一落下，周围的空间便迅速从黑暗之中脱离。空旷的广场，让紫月觉得非常的眼熟，一时半会儿却又想不起来。

    直到他们迅速向前，看到那平波无痕的湖面，她才发觉，这里，便是当初他们进入的仙墓。兜兜转转，她没有想到，自己竟然还能再回到仙墓之中。

    “怎么啦？这里你来过？”琉璃见紫月一副若有所思的表情，半开玩笑的问。

    可是她没有想到，紫月竟然应答了，“没错，这里便是在修真界，让所有修真者都向往进入的仙墓，当然，这都是坑爹的行为。进入这里，根本就不可能有什么宝藏，死，倒是差不多。”

    只不过，紫月不知道的是，这里，并不是仙墓的核心位置，真正的，她还未曾踏入。

    “走吧！我不相信这东西没有半点用处，这里既然能够让众多修真者进来，便只能说明，此地，并非在月神之墓之中，而只是它的外围而已。”琉璃说完，便带着紫月在一旁的小湖边上，放出手中的玉船，跳上去，便驱使着向前行进。

    不知道过了多久，久到她们都忘记了时间，一路飘飘荡荡，玉船终于停止住了脚步，不再向前行进。

    此时，在她们面前的，是一处水湾，而水湾的上方，则是一座大山。三面环绕，围着这座小小的水湾。

    两人上了岸，紫月手中的钥匙状的饰品便在眼前突然间放大，最后化作一把箭矢，载着两人，向大山之上飞射而去。

    两人坐在箭矢之上，穿过了高山，经过无数河流，终于停留在了一座巨大的宫殿外。

    “难道，这既是月神之墓？”两人心中都有些疑惑，月神之墓，顾名思义，便是月神的墓地。可是为何？这明明乃神界主宰的月神，其墓却是漆黑一片的宫殿，这怎么说，都有些想不通啊？

    “走！进入看看！”琉璃拉着紫月，两人突然间闯了进去。

    刚刚踏进大殿，便见一女子正坐在最中央的椅子上，手里，拖着一个小小的盒子，好像正在等着她们的到来似的。而在女子的身后，一名容貌让所有女人皆为止嫉妒的女子紧紧的站立在那里。

    一袭月白色的轻纱看上去有些朦胧，但脸上那倨傲的表情，却让人联想到了她的身份――月神。

    “你们来了，我等你们好久了！”红月笑看着两人进来，如同寻常问话般，轻轻的说着。

    “红月，没想到进入月神之墓的人是你！”琉璃不敢置信的看着她，她没有想到，自己的猜测竟然是对的。

    “是啊！就是我！”红月嘴唇微勾，泛着一丝冷笑，手中托着的东西突然间被她抛了出去，随即，一道浓重的黑雾从盒子之中钻出。眨眼间，便弥漫了整座宫殿，并且，还在向外而去。

    “小心！”琉璃提醒着紫月，却发现，紫月人已经消失不见了，在她的最后的意识之中，留下的却只是红月擎着冷笑的嘴角。

    (未完待续。)