
    “冷巧巧！！你给我死出来！！”楼下传来一阵怒吼，冷巧巧翻个身，继续睡。

    砰的一声，门被踹开，里面走进来一个浓妆艳抹的女人，一把提起冷巧巧的耳朵，冲着她的耳边大声吼道：“你是不是想死？今天的相亲会你要是在不给我去，我就杀了你，你信不信？”

    揉揉眼睛，冷巧巧睁开眼睛，看着站在自己面前的徐爱意，十分迷茫的道：“知道了知道了，我去还不行么……”

    刷牙，洗脸，化妆。套上一件雪白的白纱长裙，一个火热辣妹就这样出现在镜子里。

    “呼，真的是美呆了啊！”冷巧巧冲着镜子里的自己吹了个口哨。

    自己不过是二十四岁的年纪，却要每天疲惫于相亲，这是个什么世道啊！不过是曾经被一个男人狠狠的伤害过，徐爱意便拼命的拉着自己去相亲，到底是要闹哪样？

    她已经从那段失败的感情里走了出来啊……

    徐爱意站在冷巧巧的身后，双手环胸，十分鄙视的道：“是的，您已经美若天仙了，拜托你，麻烦你，快一点走，好不好？

    “好好好，走吧走吧。”冷巧巧举起了双手开始投降，拿起身边的包包跟着徐爱意下了楼。

    街道上传来法拉利汽车尾管的低沉轰鸣声，徐爱意一脚油门，便开始向着相亲的会场走去。

    早都已经习惯了徐爱意喜欢开快车的冷巧巧从包里拿出一个小镜子，左照右照。说实在的，看着网上那些晒幸福晒甜蜜的人好死不死的样子，她的心里不是不着急的。要知道，自己曾经的心愿便是要在二十五岁之前嫁掉，可是现在她都二十四了，离自己的目标还有一年不到的时间，能嫁掉嘛……

    到了会场，两个女人一下车，便吸引了众多单身男性的火辣目光，一个个的立刻走到了二人的身边，满脸微笑的递名片，介绍自己。

    实在是无聊的头顶啊。冷巧巧打了个哈欠，随后对着身后的徐爱意慵懒的道：“大姐，完事儿了没？我要去上课啊，不能让孩子们等急了啊。”说完，还给徐爱意看了眼手中的腕表。

    徐爱意冷眼扫过表上的指针，随即道：“行了，看你这个德行今天也是没啥进展，走吧。”

    冷巧巧连连点头，随后法拉利又是一阵的轰鸣，只需要几分钟，便开到了全市最大的跆拳道会馆的楼下。

    这个跆拳道会馆便是冷巧巧的了。跆拳道黑带九段的她，已经囊括了全国各大比赛的冠军。那些望子成龙望女成凤的家长为了不让孩子输在起跑线上，一个个纷纷的慕名而来。起初她的跆拳道会馆还没有如此大的规模，随着那些被冷巧巧调教过的孩子一个个的夺得了奖项而开始渐渐的有了点名气，直到发展到今天的地步。

    来到了教练专用的休息室，冷巧巧换上了白色的跆拳道服，走进教室，一群小娃娃们见到了冷巧巧，一个个乖乖的向冷巧巧鞠躬：“总教练好！”

    冷巧巧点头，而后开始上课。

    压腿，抬腿，旋风踢……各种跆拳道招式在那些还很小的孩子们的身上做出各种各样的动作。冷巧巧走在她们的身边，时不时的指点一下，徐爱意则是坐在冷巧巧的办公室里打着网络游戏，安静的等待着她的下课。

    课上完了，另外一节课紧跟着又来了。毕竟她还是这个会馆的总教练，所以她的课程最满，当然，价格也是最高昂的。

    不过这又何妨？能把孩子们送到这里来训练的，大多都是有钱人家的孩子。那冷巧巧自然也不会客气，谁会和钱有仇？能够赚来的钱干嘛要给别人？就这样，冷巧巧的名气越炒越高，价格也越来越高，当然，那些孩子们的体质和获得的奖项也越来越多。

    有的时候冷巧巧真的很是想不明白这些家长是怎么想的，不就是一个奖杯一个奖牌的事吗，至于让这些孩子们都累死累活的吗，以后她有了孩子，一定不会让她这么辛苦劳累！当然，她喜欢女孩子。

    当冷巧巧把她的想法和徐爱意讲的时候，徐爱意很不雅的丢了 个大大的卫生球给她，十分鄙夷的道：“想要女儿可以，想要按照你脑海中正确的教育理念教育孩子也可以，但是麻烦你，请你先把孩子他爹找到，然后造出一个孩子来，咱在谈论别的，成吗？”

    每当徐爱意喋喋不休的催着她找男朋友的时候，冷巧巧都会很欠扁的冲着徐爱意笑：“既然你这么着急让我找男朋友，大姐，那麻烦您也找一个被？”

    “对不起，我对男人没兴趣。”而徐爱意则是会如此的回答冷巧巧。

    “那你丫的还让我找什么男人！我对男人也没兴趣！”冷巧巧回吼一句，而后两个姐妹便会不欢而散。

    这也就是为什么两个女人会住在一起的原因。别墅是冷巧巧的，法拉利是徐爱意的。

    要说徐爱意，那便是一个传奇。商业界的女传奇。白手起家，起初是在地摊上卖手机壳的小女生，渐渐的开起了自己的手机壳专卖店，而后一步一步越做越大，到现在位置，全国各大城市已经有了她的连锁店，每年光是加盟费就不知道要进账多少。如此两个一步一个脚印走出来的女人惺惺相惜，也渐渐的成为了女孩子们口中争相模仿的榜样。

    于是，走在大街上，便经常会听到妈妈教育自己家女孩子的话：“如果想要成为人上人，便要有毅力还要有能力，你看看冷巧巧和徐爱意姐妹两个，便是你最好的榜样啊，一定要乖乖的像他们学习哦。”

    每每听到这样的话，冷巧巧和徐爱意两个人便会相视一眼，而后仰天长啸，原来出名也一个错啊！早知道就不那么频繁的接受什么采访和上电视台了。那些无良的记着，总是爱把那些事实给夸大一千一万一亿倍，然后来赚取那些什么点击率收视率，这么多年，两个人做采访都不知道要下多少次，有一段时间采访多的吓人，两个人都快吐了。只得憋在那个别墅里大门不敢出二门不敢迈，饶是如此，还是会有那些八卦狗仔扎堆聚集在一起来准备得到第一手的新闻。

    就这样过了一个月之后，那些想象力极为发达的狗仔们终于爆出了猛料：史上最牛两姐妹子别墅度蜜月，不交男友原因竟是两人便是情侣！

    当看到这样的新闻头条的时候，冷巧巧浑身一个哆嗦，迅速的打开别墅的大门，满脸笑容的欢迎那些记者进来采访，她是蕾丝？拜托，也不看看身边的那个徐爱意是个什么样的人好不好？八婆，鸡婆，欧巴桑啊！

    再说了，两个女人 一起谈恋爱，有见过都是喜欢高跟鞋长裙爱化妆的吗？起码也要有一个像男人一点的好不好？

    跆拳道的课程很快就结束了，冷巧巧一身臭汗的回到了总教练办公室，看着正在电脑面前和小怪兽激战的徐爱意，一把把笔记本合上。徐爱意抬头看了眼冷巧巧，而后捂着鼻子十分嫌恶的道：“你大爷的，赶紧给老娘去洗澡！不然不要出现在我的面前，臭死了！”

    补充完水分的冷巧巧连挥了挥手：“那行吧，你在等我一会儿，我洗好了马上就出来，你要不要一起去？”

    “不要，还没打完游戏呢，这是个BOSS，你赶紧去，我这儿忙着呢！”说完，也不在里冷巧巧，开始咬牙切齿的和BOSS作斗争。