
    “臣妾理应当皇后，而且，是一个名正言顺的皇后，应该入住在皇后宫中，所以，请皇上下旨册封臣妾。”说着，冷巧巧单膝跪地，低头看着地上，对面前的皇上状做恭敬的道。

    别人穿越就能当个什么公主将军女儿的，然后一步一步扳倒皇后，然后称霸后宫，她才不要这么辛苦，她一开始就要当皇后，一人之下万人之上！

    皇上饶有兴致的看着面前这个有趣的女人，还真没听说过有嫔妃可以从冷宫里逃出来的，更没有逃出来直接就要要求当皇后的，还从来没有敢和一个皇上如此讲话的。不仅开始佩服起她的胆量，或许，她还真的可以当皇后试试，大不了，废了皇后，重新册立一个就是了。

    “那，你给朕一个册封你的理由啊，而且，你要知道，当皇后，可不是那么简单的。”皇上的手微微向前一伸，示意她可以站起来说话。

    冷巧巧也不客气，站起身来，直视皇上的眼睛，红唇微启，丝毫没有任何畏惧的道：“臣妾自然是知道这些道理的。自古以来，皇后都是有着一个高贵的出身，像臣妾这样从冷宫里出来的嫔妃如果被贸然的册立成为皇后，臣妾倒无妨，只怕皇上会被天下人诟病。”冷巧巧看的宫廷剧也算是多的了，自然是知道这个皇帝心里在担心什么，不过也无妨，他说不出来的东西，她来说。

    说罢，冷巧巧在这个宽大的御书房内来回踱步，边走边道：“而且皇上也丝毫不记得臣妾这个人，就这样封了臣妾，怕也是不妥。那不如这样，皇上给臣妾随便安上一个什么名头，而后册立臣妾，如果臣妾这个皇后当的不称职，那么，废了臣妾，重新打入冷宫，也未尝不可啊。”

    皇上的心中恰有此意，既然冷巧巧都已经这么说了，那他自然也可以答应。不过，选什么好呢？哪家的名头可以符合这个冷巧巧的身份呢？现任的大臣们肯定不行了，让他们贸然认了一个不知道从哪儿来的女人，还是从冷宫出来的女儿，他们一定会不同意，而他们认的女儿当了皇后，怕是亲女儿也不一定会同意，那些文武百官们也一定都会加以阻拦，别的不说，就说那些官员们，都是有够他一个人受得了。

    冷巧巧眼见着皇上的眉头紧锁，心下了然，当初看宫廷剧的时候她就知道，这些皇上虽然是权倾天下，却也是不得不听那些大臣的，如果群臣激愤，他还是要顾虑那些大臣的。如此想来，冷巧巧开口道：“皇上为何不给臣妾选一个死人呢？”

    “死人？”这样的话在宫中可是一个大忌讳，冷巧巧如此口无遮拦让皇上的眉头皱起，不过看着她的眼神也有些微变，这样的话可不是有人敢随便就对一个皇上说出口的。真的不知道是她无知还是胆大包天，居然就敢当着皇上把这样的话说出来，也不怕被拉出去砍头。

    “是了，死人是不能从棺材里反驳皇上的吧？那皇上为何不找一个已故了的，对皇上的江山社稷有大贡献的臣子，然后说成是臣妾的父亲或母亲呢？恩，理由呢，就说臣妾是当年失踪了的小女儿，这样的话，应该便可以了吧。”冷巧巧想到了电视剧中曾经看到的一个情节：皇上十分喜欢一个女孩子，想要立她为妃，可是那个女人是一个民间出来的小女生，就这样被立了正妃，想来和她一样也是不妥。所以，那个皇上便用了已故大将军的名头，说成是这个大将军当年苦苦寻找的丢失的女儿。如此一来，不仅堵住了众人的悠悠之口，还使得那个女人被众人所敬仰，因为那个大将军就是被人敬仰和爱戴的。而丢失的女儿的身份，也更是显得她楚楚可怜些。

    如此想着，冷巧巧回忆起这一段，还真是觉得她看的这些宫廷剧给她很大的帮助。

    想当初她和徐爱意在一起的时候，就是爱看这些宫廷剧，徐爱意总是会拉着她的耳朵大声嚷嚷：“你都多大个人了还看这些小女孩爱看的东西，赶紧收拾收拾给老娘滚去会男人！！”说完还毫不客气的将她的正在播放着宫廷剧的电视给关掉。冷巧巧不服气，去电脑上找视频，徐爱意居然还直接把家里的电闸给掐断。

    多想回到从前，如果她能回到现代，她一定好好的听徐爱意的话，再也不乱跑，好好的相亲，把自己给嫁掉，本本分分的生个娃娃什么的，这这样的话，她也就不会被穿越了。

    还真的没听说过有哪个穿越的女主角是已婚的！听说还带着闺蜜一起穿越的，还没听说过带着老公一起穿越的！

    想到这里，冷巧巧暗自长长的吐出一口气，书到用时方恨少，她这是哪儿是需要书啊，她这明明是老公用时方恨无啊！她此时多么的想要一个老公，和他躺在一张温暖的大床上，喝着红酒，虽然有的时候徐爱意很不是时候的会出现在她的身边，可那也是幸福无比的啊！

    徐爱意，现在的你，还好吗？看到我不见了，你是不是很着急？

    皇上就这样看着冷巧巧自己一个人在哪里发呆，全然没有了刚才的霸气外漏，不禁有些好笑，这个女人在想什么，他现在真的很想撬开她的脑袋看一看，里面都装了些什么东西，为什么她说话做事都和常人不同。

    已经注意到皇上一直在看她，冷巧巧不禁翻了一个白眼：“哎呀行了，没事儿闲的总是盯着人家看干嘛，还是好好想想你有没有已故的那些臣子吧，记住啊，要声望比较高的，死的光荣些的，最好是一个大将军什么的，这样的话，容易被人尊重和爱戴，臣妾登上皇后的宝座的时候也能顺利一点，当臣妾拿着皇后的金宝金册的时候，心里也还舒服一点。”说着，冷巧巧也不顾一边还在站着的皇上，一屁股坐在了御书房里放在侧方的椅子上，开始想她的徐爱意了。

    从来没有见过如此有趣的女人，虽然说话和行动都异于常人，但是，不得不说，她考虑的都还挺全面的，而且也善于洞察人心，总是能把你担心的东西给安排好，这样的女人当他的皇后做他的贤内助，想来他也可以很轻松一点吧。

    若是皇帝的想法被徐爱意知道，大概徐爱意是会嗤之以鼻的吧。冷巧巧怎么会不知道这个皇帝心中在想什么，她可是有了全市最大的跆拳道馆的人，平时接触的是什么人物，头发丝拔下来一根里面都是空的，心掏出来是黑的，这里的人要想和现代人耍心眼？还是再练几年在出来混吧，就算是从现在开始练一直练到现代都未必能够练成，还想和她斗？

    徐爱意那是什么人，虽然不看那些宫廷剧，却也是被冷巧巧给熏陶出来的人，徐爱意那眼高于顶的丫头片子，要是被穿越来到这里，大概是不会要皇后的位置，而是直接抢他坐着的龙椅了！她那个女汉子，什么事情都干得出来，所以一般的情况下，冷巧巧还是不会招惹她的这位好闺蜜的。

    这要是被皇上知道她的闺蜜跟她一起来会抢龙椅，大概二话不说就把她拖出去砍头的吧。毕竟，能坐上这个龙椅宝座的人，一般都是手中沾满了兄弟的血才到这个位置上的。不过，徐爱意做皇上的话，那一定是一个雷厉风行的皇上，她也一定是一个被皇上无比宠爱的皇后！

    等等，怎么好像有些不对呢，徐爱意是皇上，她是皇后，那她们是什么关系？蕾丝吗？哦NO！！