
    既然想要回去，那么首先，她就要找到回去的路。找到回去的路的首要条件，便是一定要保证自己的温饱，还有，要先和这个叫什么什么，燕国的，最大头的人搞好关系，也就是，皇上。

    只有和她处好关系了，才能方便她找到回去的路，他是皇上，拥有着至高无上的权利，这样才会更方便。

    可是，这里是冷宫，要怎么才能出去呢？

    等等，冷宫？不对啊，人家穿越都是来到什么王爷家啊，再不济，她们也都能穿越到一个普通人家却啊，这她怎么就这么倒霉就穿越到冷宫来了呢？这可是比地狱还不如的冷宫啊！哦天啊，不行不行，她一定要出去。

    夜幕已经降临，冷巧巧站起身，四处打量着这座宫殿，按理说，这样的宫殿一般除了正门有守卫以外，其他的地方应该没什么问题吧？毕竟是荒无人烟的冷宫啊。

    一想到是冷宫，冷巧巧就十分的不愿意，看着这周围已经疯癫的女人们，不由的可怜起她们来。虽然知道她们或多或少肯定都是犯了事儿才来到冷宫的，但是，也不至于要把她们都逼疯吧？看这情形，哪儿是冷宫啊，分明就是一个精神病集中营嘛，在简单点说，那就是一个没有医生的精神病院啊！

    不行，她更不可能呆在这里了。冷巧巧大踏步的走在这座冷宫里，眼睛滴溜溜的直转，曾经她看那些侦探片警匪片还有法制节目，发现那些罪犯都爱在夜间左岸，不过现在看来，的确是很有道理，因为啊，很隐蔽！

    夜幕降临的时候，所有的光线都已经暗了下来，这里没有电灯，只有蜡烛，那些已经疯闹了一整天的女人们也总算是安静了下来，三三两两的靠在一起睡着了，看着他们的睡颜，冷巧巧觉得，或许他们这样也还不错。

    顾不得想那么多。冷巧巧奋力的扒住一棵树，而后像一只猫一样的爬到了树枝上，看着那高高的院墙，再看看树和房顶之间的距离，冷巧巧的心理没底。虽然她是一个跆拳道教练，但是，她不是武术教练啊，没那两下子。这么远的距离，又不是吊着威亚，她要是一个不小心摔下来，惨的可是她啊。这可不是拍电视剧啊，这可是真刀真枪的来啊！

    冷巧巧有些欲哭无泪，早知道曾经的那些导演们想要来请她拍戏的时候她就去了，起码，还能知道自己能跳多远不是。

    等一下，跳？冷巧巧想到了这个字。对啊，自己不就是要跳的吗？脑海里的回忆闪过，那还是她在大学的时候的体育课上，那是一节随堂测验……

    “冷巧巧！”体育男老师的声音在队伍的最前方响起。冷巧巧利落的回了一声：“有！”

    随即冷巧巧走到了沙坑面前，深呼吸，摆动两下手臂，向前方奋力的一跃……

    “两米一二！不错啊冷巧巧，都快赶上男生的速度了，弹跳力不错！”体育老师在本子上记录下冷巧巧的成绩，看着面容姣好身材却有些瘦小的冷巧巧。别看她长得小，力量确实不小呢。

    两米一二……蹲在树上的冷巧巧不断回忆着当初老师报出的数字。距离现在都已经那么多年了，自己还能有希望吗？

    这个距离，大概，也有三米左右吧。不管了，大不了就是摔个骨折，当初练跆拳道的时候受的伤还少吗，不拼一下怎么知道自己能不能跳过去！不在管那么多，冷巧巧找准了房顶上的目标，而后闭上眼睛，奋力一跃！

    一阵疼痛传来，想象中的自由落体运动并没有发生，偷偷的睁开一只眼睛，在睁开一只，冷巧巧惊喜的发现自己居然正正好好的落在了房顶的边缘，只差一点点就要掉下去，果然，上天还算是眷顾她的，没让她就这么掉下去。

    摸了摸后背，她的身上只觉得一阵的冷汗往外冒，不过还好，总算是跳了过来。

    走到房檐的另一边，跳下去，便是通往那个皇帝方向的路了，冷巧巧不知道为什么，对这个皇宫内的结构特别熟悉，只是站在这个=房顶上，便能够知道整座皇宫的构造，包括御书房在哪儿，御花园在哪儿，各宫的寝殿在哪儿。

    难道，她就是为了穿越而来的吗？不然的话，她怎么可以了解这么多？

    不管三七二十一了，先跳下去再说。

    当冷巧巧看到地面和房檐高度的时候，她的脑海中一阵晕眩。哦SHIT，她有恐高，这可如何是好？

    冷巧巧抿紧了嘴唇，不知道到底能不能跳下去，算了，都已经走到这一步了，不跳不能回头，跳了或许还能穿越回去。

    徐爱意，请你赐给我力量吧！我的跆拳道馆，你们等着我啊！！

    心中不停的念着这一个咒语，冷巧巧闭紧眼睛，再一次的奋力一跃！

    扑通一声，这一声可比之前跳房子的时候声音要大的很多，冷巧巧的脚上受力作用也是很痛，脚上一阵的麻木，总算是回归到地面了。

    不逼自己一把，永远也不知道自己的极限在哪里，既然都已经把恐高给克服了，那么也就没有什么好恐惧的了。

    那么接下来的一步便是，向着御书房狂奔而去！

    提起一丝内力，啊不对，是力气，冷巧巧迈开她的两条大长腿向着御书房的方向开始撒丫子开跑，当年娇小的她跑运动会可是全校第一，这几年的身高飞速的往上窜，现在的冷巧巧已经长到了一米六八，在女孩子堆里已经算是很高的了，不过她还是很喜欢穿高跟鞋。想当初刚毕业的时候，还什么都没有，每天工作的时候都要追着公交车的后面才能赶上不迟到，现在？更是小菜一碟！

    多么庆幸冷宫里的妃嫔们都不用穿什么电视里演的那些花盆底云头鞋，这样跑起来还算是比较方便的，只是这个快要拖地的长裙子实在是减缓了她的速度。

    跑了一会儿，冷巧巧有些累了，她也不知道自己在着急什么，只是知道她真的需要赶紧找到穿越回去的办法，这样她才能够见到她的徐爱意。哪怕是每天徐爱意都要带着她去参加那些不知道从哪里得来的消息的相亲会，她也愿意，她只要徐爱意，她的跆拳道馆！

    摸了摸脖子上还挂着的小金长命锁，那里的一个巧字已经不知道被她抚摸了多少遍，她只知道，她现在真的需要一个信念，能够让她穿越回去的信念。

    就这样走走停停，现在已经是深夜了，各个宫里的人们已经在自己的宫里准备歇息了，现在是宵禁，大概不会有人在能够留意她这个被打入冷宫的嫔妃了吧？

    喘口气，继续向御书房的方向走去。

    果然，这个皇帝还算是刻苦的，都已经这个时候了，房里还点着蜡烛，看来还是在批折子。真不知道这些为了皇位而争得头破血流的人是怎么想的，明明这么辛苦，还要去做这个皇帝，真是脑袋被门给挤了！

    不过这些都和她没有关系，既然她已经穿越过来了，那么皇帝是最主要的一个关键的妻子，她只需要讨好皇上，而后让她帮着自己找回去的路，那便好了，谁是皇帝无所谓，他累不累的也无所谓，只要能够回去，那便万事大吉了！

    想到这里，她悄悄的靠近御书房，本来是想要夺门而入的，不过，怕被当做是刺客，还是静静观察比较好，这才保险一点。

    “皇上，喝碗热汤，咱们休息吧。”御书房里传来一个太监的声音，听起来有些讨好的意味，想来，也是一个体贴的奴才了。