
    待得那个太监的脚步声远去，冷巧巧推门而入，正在桌案上批折子的皇上抬起头，惊讶的看着脸色红润的冷巧巧，自己似乎没见过这个人。

    站起身，皇上走到了冷巧巧的面前，冷巧巧这才发现这个皇帝长得还蛮高，身高起码有一米八五，自己一米六八的个头在他的面前居然有一些小不点了，不过，却还是要抬头看他。

    “你是什么人？”冷厉的声音响彻在冷巧巧的脑袋瓜顶上，冷巧巧这才回过神来，站直了身子，直勾勾的盯着皇上看，强撑着勇气道：“臣妾冷巧巧，冷宫里的，皇上不记得臣妾了吗？”学着电视剧里的话，冷巧巧盯着皇上那双冰冷的眸子，道。

    冷巧巧？似乎冷宫里好像没有这一号人物啊？

    仔细的思索了一下，他还是不记得。不记得最好！这才有资格和他谈判！要知道，她冷巧巧曾经在大学里也是一个十佳辩手，自从有了跆拳道馆之后，打交道的更是比这个皇上难缠的多！不过，这个人是皇上啊，可能还是一个暴君，若是惹得他一个不高兴，把自己杀了也说不定，到时候别说她要穿越回去了，小命都丢了，还怎么穿啊？

    “朕不记得有过一个嫔妃，叫冷巧巧。”皇帝狐疑的看着冷巧巧，随后道：“莫非你是哪个宫的宫女？想要和朕来一个偶遇，而后当上主子？那么对不起，你打错主意了。”说着，便重新走向书案，拿起毛笔，继续批着折子。边批还边道：“今日之事，朕就当没发生过，回去好好伺候你的主子吧，伺候好了，朕自有重赏。”说完，便头也不抬的继续干活。

    靠！这也太自恋了吧？冷巧巧不服气的走到他的书案前，双手撑在他的书案上，低头看着皇帝。这样的女人倒还真的是少见，他抬起头，看着冷巧巧的眼神中有着一丝愤怒，嘴角扬起一丝冷笑：“怎么，还有什么不满意的吗？难道非要朕砍了你的项上人头，你才死心吗？”

    果然是一个冷血而又杀人成性的皇帝！冷巧巧扬起一丝微笑，却是不打眼底，皮笑肉不笑：“皇上，臣妾想，您的记忆力好像真的不太好，还是你认为后宫里的嫔妃都应该或傻或疯啊？不过很抱歉，臣妾不傻也不疯，正常的很。您不记得臣妾呢，也没有关系，后宫佳丽三千，您能哪个都叫得上来名字吗？”这句话倒是把皇上给噎了个半死，这个道理，他还真的没听说过，不禁感兴趣起来，放下毛笔，眉毛一挑，饶有兴致的看着冷巧巧：“哦？那你以为呢？”

    “不记得当然没关系啊，臣妾可以帮您想起来嘛。不过说实在的，皇上，您能把您现在后宫里的嫔妃的名字都叫上来吗？您一共有多少个嫔妃，您知道吗？”这一连串的问号算是把这个皇帝给问倒了。这他还真的不知道。先不说选秀里出来的人都是哪些，就连皇太后给他硬塞进宫里的都不知道有多少个，除去那些经常宠幸的，还真的不知道。

    果然是个昏庸皇帝！后宫佳丽三千倒也真的不是道听途说的，想到这里，冷巧巧继续道：“既然不记得，那也好办，请问皇上，冷宫里的那些嫔妃，到底都犯了什么事，非要把她们关在那个暗不见天日的地方？”

    皇上一手背在后面，一手微微的向上抬起，将袖子退到胳膊上，而后道：“自然是不可饶恕的罪过，不然的话，怎么会如你所说，将他们关在那里？”

    很好，这正是冷巧巧想要的：“那么，既然都犯了事才关在那里，那么，臣妾无罪，还请皇上饶恕臣妾，宽恕臣妾，臣妾日后定当尽心尽力的侍奉皇上，您看如何？”

    天下哪有这样的道理！皇帝有些好笑的看着冷巧巧：“朕都已经不认识你了，怎么还记得你曾经有没有犯过罪？又为何要听你的话，将你放出来？”

    “那皇上都已经忘记了臣妾，又怎么记得我到底有没有罪？既然这都已经是一个未知数，为何不看在曾经的夫妻情分上，放过臣妾一马？万一臣妾没有犯过罪，是您冤枉好人了呢？”冷巧巧一脸微笑的看着她，虽然笑意很假，却是很让人着迷的妩媚。想他一向决断果决的皇帝此时居然被一个姑娘给说的哑口无言，不禁好笑。

    “好，那就如你所言，放你一马，从明日开始，你便是朕的嫔妃了。”如此，倒也无妨，既然真的如她所说，便给她一个机会，大不了以后找人看着她，等到在抓到她的把柄，在给她关回去就是。

    “那皇上想给臣妾什么位分呢？”冷巧巧心中所想的无非就是一个什么嫔什么妃便是最好的了，毕竟，皇后现在哈市有人坐着的。这是冷巧巧心中所想的，毕竟，每个穿越过来的女主角，首先穿越到一个陌生的时空里之后，都要是和皇后先对着干的，而后逆袭成功，扳倒皇后或者皇太后，而后和皇帝厮守终生。恩，基本上的情节都是这样的，那她也应该和这个差不多吧？

    “那你以为，朕应该给你什么位分？”皇帝不答反问，颇有一个先入为主的架势。

    这个问题问的好！我想要什么位分。恩，让我想想。首先当然要是皇后，能够一举当上皇后，那所有的事情岂不是事半功倍了？而且，那些电视剧和小说里面，虽然皇后未必是最得宠的那一个，却一定是最经常见到皇上的那一个。后宫中的大事小情都由皇后打理，有什么事儿了也都要先找皇后定夺，皇后不行了自然要找皇上。如果她要是当上了皇后，那么，以后便天天和皇帝说点有的没的，让他去她的宫里，这样的话，就算是没有感情也能被弄出感情来了。两个人，要想彼此相爱，就要有一个厚脸皮的。为了她的穿越大计，厚脸皮一点又何妨？

    想到这里，冷巧巧踮起脚尖，在皇帝的耳边轻声道：“臣妾要当皇后！”

    好大的胃口！上来就要当皇后！这个女人果然不简单！皇帝向后退了一步，仔细的看着冷巧巧的面庞，略施粉黛的脸衬得她更加的如花似玉，不似后宫中那些可以浓妆艳抹的女人，她如此简单的妆容倒是显得她有着出水芙蓉的感觉，或许，她卸掉妆容之后也不会有那些后宫中的女人那般不可瞩目。

    按照现代人的说法，便是不忍直视了。

    冷巧巧自然是知道自己的优势在哪，向后退了几步，任由皇帝用那审视的眼光打量着她。却看到了皇帝眼里的惊讶，一般被皇帝这样打量着的女人，不是娇羞便是害怕，能够这样让他大大方方打量着的，倒还真的是少数。

    笑话！想她冷巧巧是什么人？那是被徐爱意拎着参加过无数相亲会的人！次数多的天上的星星加起来都未必数的清，这样被男人打量着的时候还少么？这算什么？你一个古代的皇帝见过什么世面？有没有直接上来就要和人家女人要那啥那啥的？没有吧？没有你就别用这种眼光看着哀家，哦不对，本宫！

    “看够了吗？看够了，是否可以告诉臣妾，皇后这个位置，您给是不给啊？”冷巧巧巧笑嫣然的看着皇帝，巧巧，实在对得起她这个名字。况且，这个女人真的很有胆量，上来就要皇后，有趣，有趣！