
    看着那冷巧巧坐在位置上嘿嘿直笑的样子，皇上不禁微笑起来。这个女人生的极美，眼睛大而有神，鼻梁高挺，若是放在其他男人的身上，怕是要羡慕死其他的男人了。而她的樱桃小口鲜艳欲滴，不用涂那些莫名其妙的东西便已经红得让人想要咬一口。而如此的红唇点缀在她那白皙胜雪的肌肤上，却也丝毫不显得突兀，虽然看不出年龄，可是根据她的心智来看，似是十七八岁的少女，又似是二十七八的大女人。她有着十七八少女的天真可爱，又有着那些二十七八大女人的心机，当真是叫人捉摸不透。

    她那微微一笑的样子，虽算不上是倾国倾城，却是让人觉得很舒服，会叫人只想沉浸在她的微笑里，而不能自拔，甚至会让男人为之疯狂，想要让她一直都有这样明媚的笑容。

    如此女人，天生尤物，得之所幸，失之所哀。让人只需要一眼就爱上的女人，这天底下，怕是为数不多的了。

    “喂，你一直看着我干吗？不用想事情的吗？想事情也不用这样盯着人家看吧？”冷巧巧不经意的一瞥，便看到了皇上一直盯着她微笑的样子，让她身上的鸡皮疙瘩全体起立，虽然已经习惯了被人打量和盯着看，却不知道为什么，这样莫名其妙的笑，总觉得让她的心里很不安。

    “喂？朕吗？”皇上食指指着自己，呆愣愣的问道：“什么叫喂？”

    哦SHIT！她忘记了这是在异时空的一个陌生朝代，怎么可能会出现这样的名词。刚想要解释一下，却见皇上又开口了：“还有，和朕说话的时候，不要说我，要说，臣妾，这点规矩都不懂，还怎么做皇后？”

    只这一句话，便让冷巧巧哑口无言了。不过想她好歹也是大学里的十佳辩手，怎么可能会被这句话给噎到？如此，冷巧巧那不服输的劲头又来了：“臣妾只是习惯了而已，以后会注意。”明明是自己犯了错，承认了就是，又不会掉块肉更不会死人，找一个借口搪塞过去就是了。

    虽然只是短短几个小时的相处，皇上却也是喜欢上了这个出现的有些让他不知所措更让他觉得莫名其妙的女人。要知道，爱上一个人通常只是一瞬间的事，而这一瞬间，往往决定了你接下来的路，是要如何走的……

    “恩，那你想要当皇后是不是？”皇上看着冷巧巧，嘴角微微的扬起，眼神中却是透着想要洞察人心的光芒。

    冷巧巧一听这话，顿时从椅子上站起，也不在吊儿郎当了，直用力点头，满心期待的看着那皇上。

    原本还是想要拒绝的，可是看着她如此期待的样子，终究是忍不住让她失望。皇上就这样看着冷巧巧那不施任何粉黛的脸有些痴了，伸手抚摸向她的脸庞，喃喃的道：“好，朕就让你当皇后。”

    “真的？”一切都来的太快太容易，冷巧巧有些懵，似乎是没有想到会有这么简单就得到了这一切她想要的东西。

    “你认为是假的也可以。”冷巧巧的两个字瞬间将他拉回了现实，收回手，将双手背在身后，饶有兴致的看着她，而后微笑道。

    冷巧巧瞬间被皇上的这突如其来的转变给吓到了，慌忙摆手道：“不不不，臣妾认为，这是真的，您是皇上，九五之尊，一言九鼎，说出来的话就是板上钉钉，不可改变的事实，臣妾怎么会认为是假的呢？嘿，嘿嘿……”

    冷巧巧那献媚而又讪笑的样子算是把皇帝彻底给逗笑了，平日里板着脸已经习惯了，都不知道自己居然还会笑了，更忘记了，他上一次笑是什么时候了，也不记得，自己的笑，是什么样子的了。

    不过，这样的皇帝却是让冷巧巧很兴奋，她一把跳到皇帝的面前，伸出食指，在皇帝的脸上不停的戳来戳去：“皇上，您笑起来真的好可爱哎，都有酒窝的，你怎么不多笑笑呢，多招人喜欢啊，是不是？”说着，还兴奋的抬头看着皇上，眼睛里亮晶晶，让人看着忍不住的想要沦陷，

    额，她似乎已经忘了站在自己面前的是皇上啊，失落的拿下自己的手，低着头，弱弱的道：“对不起皇上，臣妾僭越了。”

    那十足的委屈样子让皇上心生不忍，他也不知道自己是怎么了，看着这个女人兴奋开心他的心情也会跟着好起来，而看她失落的样子，他的心中也是跟着跌落谷底。终究还是拿这个女人没有办法的。

    “无妨，朕喜欢你这样无忧无虑的样子。”说着，皇上深情的低头看着冷巧巧。

    冷巧巧的身高也算是很高的了，可是站在皇上的面前却依旧是显得很是娇小。原本还在失望中的冷巧巧猝不及防的被皇帝的这句话给震慑道了。她惊讶的抬头看着皇上，大大的眼睛里写满了不可置信和惊慌失措。

    这样的眼神就好像一个无底洞，让面前的他不得不沉沦下去，两个人的气息越来越近，距离也越来越近如蜻蜓点水般的吻滴落在冷巧巧的唇上，而后这样的吻越来越重，越来越重。

    直到最后两人分开，彼此的脸颊上都还有着些许的红晕。

    冷巧巧不是没有和人接吻过，只是，没有这如此激烈的感觉到自己的心跳。她也不知道自己是怎么了，难道真的是和徐爱意说的那样，太就没有接触到男人，自己都已经快要忘记男人的感觉了吗？

    冷巧巧身体里的那颗心脏仿佛就快要跳出来，一下一下，有力的撞击着她的神经。她只觉得有一些晕眩，却也不得不强撑着不让自己倒下。

    “朕会帮你找到一个合适你的身份，而后，你便是朕的皇后。”说着，皇上便将冷巧巧再一次的拥入怀中，冷巧巧就这样听着皇后的心跳，脸颊上的红晕更红，她只觉得，这样穿越了，也未尝不是一件好事。

    可是，她是必须要回去的，因为那里还有她的徐爱意，她的跆拳道馆。

    只过了一会儿，皇上便放开了冷巧巧，而后坐在那书桌的后面，开始一个一个回忆起那些已故了的大臣们的名字，一个个名字跳跃在纸上，又被他的朱砂笔给划去，思考了许久，终于才选好了一个已故护国大将军，他曾经遗憾膝下无子，现在有另一个不知道从哪儿冒出来的女儿，想来，他便也是最合适的人选了。

    如此想着，他冲着冷巧巧挥手，冷巧巧走到桌案前一看，上面是苍劲有力的繁体字，冷巧巧抬头看了皇上一眼，而后巧笑嫣然道：“皇上说什么，那便是什么了，臣妾不挑剔的。”

    “如此甚好，李公公！”说着，皇上便叫来了李公公。李公公应声而来，看到了御书房里站着的冷巧巧不禁一愣。此时已经是宵禁，一般的嫔妃没有特殊事情是不能随意走动的，而御书房更是没有召见也不可以进入的。如此想来，这位女子也一定是一个娘娘了，只不过是还没有册封。

    “去着礼部，已故护国大将军年轻时遗失的女儿已经找到，安排一下，让她进入到大将军的族谱里，以后，她就是大将军名正言顺的女儿！”皇上丝毫也不抬头看一眼李公公，而是冷静沉着的下着命令，