
    放出洗澡水，冷巧巧冲着头发，挤出一点洗发水，胡乱的往秀发上抹去，打出了泡沫，冷巧巧的心情大好，可是这样的好心情还没持续几分钟，便彻底的变成了暴怒。

    “FUCK！怎么进到眼睛里面去了！”冷巧巧胡乱的摸索着水龙头，却丝毫没有注意到洗澡室里的变化……

    “水龙头呢？哪儿去了？”冷巧巧胡乱的摸索着，好像摸到了一个什么东西，却有吧嗒的掉在了地上。强迫症的冷巧巧立刻蹲下去拾起那个东西，左摸右摸，愣是摸不到。

    眼见着水越来越凉，冷巧巧禁不住的打了个喷嚏，却闪了腰……

    “今天这是什么情况，能不能行了？难道我真的是老了？”冷巧巧心中想着，刚想要站起身活动活动，脚下却是一滑，整个人都向后仰去……

    就这样，冷巧巧的后脑勺着地，之后整个人都华丽丽的晕了。

    “冷巧巧，冷巧巧？你洗好了没啊？”似乎是听到浴室里有声音，徐爱意走到浴室的跟前，眼神来恋恋不舍的看了桌子上的笔记本电脑一眼。等到她打开浴室门的时候，却是不由的惊呆了，连尖叫都忘记了。

    冷巧巧不见了！！

    等冷巧巧再次醒来的时候，她周围已经不是浴室里哗哗的流水声和外面徐爱意打BOSS时候的咒骂声音了，而是一群女人嬉笑打闹的声音。

    这是什么情况？吃力的睁开眼，却见到一群头发散乱，眼神呆滞的女人们在那里玩儿捉迷藏。

    这里是精神病院？这是冷巧巧的第一个反应。自己不过是洗个澡，摔了一跤，徐爱意那个死丫头就把她送到精神病院来了？

    不对，这里的装饰不对。冷巧巧四下打量着周围，全部都是古代的样式，房子也是电视剧里才有的样貌，而那些疯癫的女人们穿着的是极地的长裙，头发上挽着髻，嘴里还在叫着什么皇上？

    等等，皇上？这是啥地方？徐爱意这个死丫头，莫不是把自己送到影视城里的精神病院了吧？

    “爱意？徐爱意！你给老娘滚出来！”气沉丹田，冷巧巧怒吼一声，却没有听到耳边经常传来的声音：“哀家在。”

    不对，还是不对。

    正当着她纳闷的时候，门外走来一个穿着太监服侍的人，他冲着这群疯癫的女人大声喊道：“开饭了开饭了！不吃饭的扔了啊！”

    话音刚落，那群还在嬉闹的女人们顿时扑了上去，一个一个笑的好不疯癫。

    总算是看到一个正常人了。冷巧巧以最快的速度站起身，走到那个太监的身边，抓住他的领子问道：“我问你，这是哪儿？”

    岂料那太监上下打量了她一眼，而后鄙夷的道：“最后一个正常的也疯了。”

    一个漂亮的过肩摔，太监便躺在地上看着冷巧巧，眼睛长的老大，嘴里已经被吓的说不出话来。

    蹲下，拂了下挡在眼前的刘海，手扣住那太监的喉咙，眼神里有着冰冷：“从现在开始，我说一句，你答一句，听懂了吗？”

    那太监被吓得连连点头，冷巧巧松开手，而后嫌弃的拍了拍，而后道：“很好，我问你，这是哪儿？什么时间？”

    已经被吓得魂不守舍的太监连连道：“燕国十二年，七月二十三。”

    “很好，现在这是哪儿。”说着，冷巧巧指了指脚下的土地，还有身后那群疯癫的女人。

    “冷宫。”太监咽了口唾沫，十分不愿意的吐出了这两个字。

    好嘛，她自己还真的是穿了。人家小说电视里穿越之后都能遇到个什么王爷将相，或者是直接穿越成了太子妃皇后神马的，最不济的也就是一个不得宠的大家小姐，她可好，一个在现代里叱咤风云的女人穿越了也就算了，还丫的穿到了冷宫！！

    她上辈子到底造了什么孽啊！现代的时候被男朋友甩了不说，穿越也就算了，还穿到了冷宫，这让她怎么办？徐爱意怎么办！！

    等等，徐爱意！那个还坐在总教练办公室里打BOSS的女人！

    等等，总教练！她的跆拳道馆怎么办？那些孩子怎么办？徐爱意怎么办？她知道自己不见了，会不会着急，哦天呐，她真的不要活了。

    如果这样便一头撞在墙上死了的话，那冷巧巧便不是冷巧巧了。自从被那个渣男甩掉自己想不开服了一整瓶的安眠药被徐爱意救下之后，她便知道了生命诚可贵，金钱价更高的道理。于是，这才有了她的跆拳道馆。

    当渣男跪在地上乞求她的原谅的时候，她便如同此时一样，红唇微启的看着地上的男人，而后冷漠的吐了一个字：“滚！”

    如愿以偿的，渣男滚了，太监也滚了。

    十分无力的靠在墙上坐着，冷巧巧心中五味陈杂，她还从来没有如同此刻一般的无助过。陌生的时空，陌生的国度，陌生的人。一切都是陌生的。

    从前，不管如何，身边还有一个徐爱意这个损友。虽然她已经足够强大，但是内心中，也还是需要一个人在身边的。

    看着那群已经吃饱喝足了继续疯闹的女人们，冷巧巧心中不禁有些羡慕。那样多好啊，不用发愁，只管无忧无虑便好。

    “去你大爷的冷巧巧，瞎想什么呢！回去才是关键好不好！”意识到自己已经有了消极想法的冷巧巧顿时狠狠抽了一个自己大嘴巴。她才不能退缩，不能！她一定要回去！现代还有徐爱意，还有她的跆拳道馆，她的孩子们，她是总教练，她离开了那些教练们怎么办！没有了主心骨，万一被那些虎视眈眈想要收购她的那群王八蛋给卖了怎么办？不行，必须要回去！

    脑海里瞬间闪过穿越来之前的那些片段。首先，她在洗澡，洗发水进到眼睛里，水开始变凉，找水龙头，东西掉在地上，捡东西，打喷嚏，闪到腰，摔倒，晕倒，穿了。

    一气呵成，没什么问题啊？等等，东西掉在了地上，是什么东西？

    冷巧巧赶忙回到刚开始穿越过来的那个地方，四下看去，发现了一个东西。

    那是她从不离身的小金长命锁。难道掉的东西便是这个吗？翻来覆去的看，也没发现这个小金锁有什么问题。二十四年的佩戴，小金锁的摸样她闭着眼睛都能画下来，可是，这有什么奇怪的地方吗？

    小金锁的背面一个小巧的巧字，还是那样的刻在背面。

    冷巧巧抚摸着那个小金锁。这是她母亲在她出生的时候便给她戴上的长命锁，这么多年来，从未摘下过。

    不断的回想着那些穿越小说还有电视剧里演过的情节。

    九星连珠，十三颗星连成一线。每当穿越的时候，都会有一个奇特的天文景观出现，而后便是主角进入时空隧道。

    那么，自己是不是也是误入了时空隧道？不对，她洗澡的时候是白天，而且，这个长命锁，除了她摘下的时候以外，剩下的时候都是佩戴在脖子上的，而且，绳子很是结实，每个月一换的绳子，是她前天刚刚换过的，不可能会断裂。

    那么，原因一定还是出现在这个长命锁里。

    到底是哪儿出了问题呢……

    冷巧巧的纤纤玉手抚摸着那个有着她名字的巧字。思绪不断的放空……

    她不是柯南，自然也没有柯南的那个智商，只不过，她此时若是想要回到现在，没有智商，怕是不行了。

    她一定会回去，一定会！

    不需要什么旷世奇恋，也不需要什么金钱权贵，她只要回去。她的跆拳道馆，她的孩子们，还有她的，徐爱意。