
    悠闲的日子日升日落总是很悄然，也总是很难让人察觉到时间的流速，不知不觉天已黑，暮霭沉沉，烟雾弥漫，几颗星星怯生生的将头探出云层，泛着点点清亮之芒。

    中秋家宴的准备正在紧锣密鼓的进行，冷巧巧身为皇后和整个家宴的主要负责人也实在是无心去管那些穿越回去的事情了。无奈，只得将这件事情放一放。

    每天都在那片空地上监督着工匠们搭建舞台。时下已经是很热了，纵然有着宫女在后面撑着一个凉棚，喝着凉茶，吃着水果，也难消暑气。饶是如此，心情也是极为的不好。

    吃下一颗梅子，将核吐了出来，拿起丝帕擦擦嘴巴，冷巧巧的心中欲火难消，天气热的让人烦躁，知了在身后不停的叫，冷巧巧看着那些工匠们汗流浃背的干活，心中也终究是不忍，对着身边的翠儿道：“去让他们歇息一会儿吧，等天凉快了一点在干。在给他们端一些绿豆汤过去，让他们也去去暑气。”

    每天到这个时候，宫里面都是最热的，工匠们做活也都是最缓慢的。与其让他们带着怨气的干活还不出效率，那还不如直接让他们休息，恩威并施，他们干活也有力气。

    翠儿在一边笑吟吟的道：“娘娘就是好性子，工匠们可都是很感激娘娘呢。”

    说着，翠儿便和几个宫女走到那边的空地上，对着那些工匠们道：“大家都休息一会儿吧，娘娘开始给大家发解暑用的绿豆汤了。”

    听到翠儿的声音，大家都很兴奋的擦了擦汗，从那些个木头架子上走了下来，笑嘻嘻的道：“翠儿姑娘，娘娘真是好脾性，对咱们工人也真的都很照顾呢。”

    翠儿低头浅笑，并不多说话，只是和另外的两个宫女忙着分汤。

    烈日当头，天空万里无云只剩一片天蓝，古代的空气新鲜，再怎么炎热也不会觉得闷，反而可以随意的呼吸这些新鲜空气。

    冷巧巧撇开眼前的舞台搭建的事情和要穿越回去这件烦扰的事情，静下心，合上双眼，旁边有宫女为她扇着风。再加上心静自然凉这种自我催眠的心里，冷巧巧也渐渐觉得凉快了起来。

    翠儿站在一旁看着冷巧巧，心想着能跟着冷巧巧当她的奴婢真是件极好的事情，不仅心地善良，聪慧机敏，而且从来不和她们发脾气，体谅她们这些下人。

    不过，翠儿知道冷巧巧一直在被某些事情烦扰着，不能为她分担，真是她的不足啊！

    舞台的搭建随着时间流逝，也渐渐完成了，接下来只是一些简单的节目安排。

    按照冷巧巧记忆中的春节晚会节目流程，非常顺利的就安排妥当了，接下来就等这些舞姬歌姬们自己的排练了。

    中秋夜宴总算顺利的开始了，冷巧巧看着华美绚丽的舞台，想起这些天来，忍耐着烈日去监督工匠们的做工，虽然辛苦，但是成果如此不错，这些辛苦也算是值得的了。

    冷巧巧安排的表演开始了，一开始是用来吸引观众眼球的舞蹈，由十二个美丽的女子所排演的《十二金钗》。

    虽然乐师们穿着古代的服装，演奏着古代古色古香的背景音乐，舞台上表演的女子们也穿着古代的衣裳，但是却让冷巧巧想起在现代的生活。

    演唱会之类的大型表演节目，冷巧巧虽然没有去参加过，但是每次春节，都会和家人团聚在一起，在电视机面前，其乐融融地观看春节晚会节目。

    所以眼前的表演，让冷巧巧仿佛回到了现代。

    但是低头一看，发现自己穿着华丽的汉服，头上戴着漂亮金钗，旁边的人也如自己一般的古代装扮，一下子便觉忧伤起来。

    无论再如何欺骗自己，也无法抵得过现实。

    如今自己才十八，外面的大好世界都没有看过几眼，就繁华落尽，现在更是身居皇宫，四面高墙耸立，八方卫士环绕，或许人家会羡慕，但是对于自己来说，自己更多的是希望能够多走走，多看看。

    穿越成什么不好，偏偏是这戒备深远的皇宫，让自己有无尽的才华也无用武之地，就算机智百出，也无可奈何啊，根本没人买账。

    偷跑？不行，如今这身子骨没有半月时间都休闲能有以前一半身手，柔韧性，力度，持久，体力都跟不上，怎么办呢，看来真的只有陪着皇上了，好在这个皇宫里的人不让自己讨厌，就暂时应付着吧，凑合用。

    如此想着，她也就渐渐不再想那么多了，暗自琢磨着该有什么计划，常年有着身手陪伴的她，如今武力用不上，总觉得少了一丝安全感，更何况在这皇宫随时都有灭顶之灾的地方。

    她依旧还在古代，身份是皇上的妻子——皇后。

    “皇后为何露出这般忧伤的神情，朕非常喜欢皇后安排的节目，真是出人意料，皇后有如此能力。”皇上察觉到了冷巧巧的不对，便关心的问道。

    对皇上来说，这样的晚宴非常稀奇好看，但是对冷巧巧来说，更加重要的是看晚会节目的氛围。

    冷巧巧很想念在现代，和父母一起坐在沙发里，挽着他们的手臂，安心的靠在他们的肩膀上。

    而这里，每个人都坐在自己相应的位置上，不远也不近，纵使是夫妻，也要保持着一定的距离。

    真是让人心寒。

    甚至这些话也不能随便和别人说，冷巧巧微微一笑，露出疲惫的神情，回答皇上的话，“这阵子忙着准备晚宴，可能是累着了，皇上不必担心臣妾。”

    皇上露出放心的眼神，说道：“如此的话，皇后早些回去休息才好。”

    冷巧巧轻轻地摇摇头，拒绝了。

    “太后和众妃子们都在呢，我怎能早退呢！皇上不必担心，臣妾不至于累倒，皇上请欣赏臣妾安排的节目吧！”

    皇上听见冷巧巧如此懂事礼貌的话，也安心的继续欣赏这新奇的表演了。

    皇宫里的大部分人都很开心的欣赏着晚宴节目，既新鲜又不会无聊，每个人都看的很入迷，冷巧巧见状，也觉得欣慰，想念家的心情也因此缓解了不少。

    不过，冷巧巧却发现了太后的表情似乎不太好。

    “太后，打扰您的兴致了。太后脸色不太好，是不是不舒服呢？传太医过来看一看可好？”冷巧巧担忧地问道。

    太后笑着摇摇头，对冷巧巧开玩笑似的说道：“我啊，年纪大了，看到这么新鲜的事物也难以欣赏，这闪闪发亮的灯啊，看得我头疼，以后啊，尽量弄得简单些！”

    冷巧巧以为太后是身子不舒服，原来只是不适应舞台的灯光，便捂着嘴巴轻轻一笑，对太后说：“太后有所不知，舞姬们的表演固然重要，但是舞台的灯光也是很重要的，不仅能衬托出舞姬们华丽舞蹈，更加能为他们加分呢！而且啊，如果有些个粗心的舞姬要是跳错了肯定会面容失色，那样啊不仅让看的不开心，也会扰乱其他人。不过如果有这些灯光的掩饰呢，不会有人发现，而且也能顺利的表演下去。这样啊，看得人固然会开心。不仅他们能够欣赏如此完美的表演，在赏钱时也能大方让舞姬们开心，再者臣妾是这场晚宴的策划人，要是出了错，第一个要责怪就是臣妾了，这样啊，是一举三得的事情呢！”

    “原来你这丫头搞得如此隆重是在打算这个，哈哈哈……”

    太后听了冷巧巧的长篇大论的话，不由开心的笑了起来，这个冷巧巧真是个开心果。

    “太后，臣妾只告诉您，您可不许和别人说呢，不然大家都会笑话我。”冷巧巧装着乖小声的说道。