
    已经来到这里小半年了，那日冷巧巧突然觉得，自己居然好像连后宫中的嫔妃都没有认识全，就光顾着找回去的路了，这样总归是不好的。于是，便命人通知了各宫的嫔妃，开始打算办一场阖宫觐见。

    风和日丽的午后，众妃嫔齐聚在冷巧巧的寝宫，三三两两的说着话，不时的巧笑嫣然，那一个个如花似玉的面庞，让人看了一阵的心旷神怡。俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，大抵说的便是如此了吧？

    “冷巧巧娘娘驾到……”

    太监尖细的嗓音响起，只见一个身着凤袍的女人从屏风后面走了出来。

    众妃嫔皆跪拜迎之：“参见冷巧巧娘娘，冷巧巧娘娘千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧！”缓缓的坐在凤椅上，一只手漫不经心的搭在椅柄边上，环顾着四周一眼，只见冷巧巧凤眉轻挑，淡淡然道：“怎么没有见到贵妃呢？”今日，算是冷巧巧自上任以来的第一次将阖宫嫔妃都召集到一起的第一次说话。刨去之前的初次封后的阖宫觐见和平日里的请安，这还算是头一次。就这样的阖宫觐见，居然还有人会迟到？

    “贵妃娘娘到！”话音刚落，外面宫女的声音便传了进来。

    那贵妃缓缓的走到冷巧巧面前，恭敬的行了一礼：“给冷巧巧娘娘请安。”

    坐在上座的兰妃轻藐的瞟了一眼贵妃，谄笑的说道：“哟，这贵妃娘娘一向是不喜欢迟到的啊，连每日的请安都是第一个到，今日是怎么了？莫非，是有什么要紧的事儿给耽搁了，才来的这么晚吗？”冷巧巧也没有阻止，也没有叫贵妃起来，只是含笑的看着。是要给这些先入宫的嫔妃们一点脸色瞧瞧，不然的话，还以为她这个刚刚上任的冷巧巧好欺负呢？

    在现代的时候，俗话说有新官上任三把火，那她这个冷巧巧上任，自然也是要放上三把火的。

    贵妃咬着唇，却是不敢抬头的为自己辩解道：“冷巧巧娘娘，臣妾今天是有事耽搁了，来晚了，还请冷巧巧娘娘见谅。”

    “那是什么事情让贵妃您这么脱不开身呢？连给阖宫觐见这样的大事，都能拖延呢？”兰妃依旧不依不饶，明显就是故意针对贵妃。

    这个贵妃平日里是很得皇上的喜爱，就连当初没有册封冷巧巧的时候，众人都认为她才是冷巧巧的最佳人选，自然是成为了那些想要正相坐上冷巧巧宝座女人们的共同敌人。

    贵妃咬了咬唇，偷瞄了一眼兰妃后，急忙对冷巧巧说道：“臣妾身子不舒服，冷巧巧，臣妾先告退了。”话毕，不等冷巧巧发话，贵妃便起身坐到一边，不说话了。

    “娘娘！您看贵妃！一点都不把您放在眼里啊！还没等您说话呢她就先站起来了！”不等冷巧巧开口，兰妃便站起身，指着已经坐在上座的贵妃便对着冷巧巧一通的抱怨。

    “行了，你刚才还不够咄咄逼人吗？人家冷巧巧娘娘还没先说话呢，你可倒好，连珠炮似的质问起贵妃来了，你是什么级别，贵妃是你能质问的吗？也不看看自己是个什么德行！人家是皇上的贵妃，你要是不服，你去找皇上说，让你也当贵妃啊！”年长兰妃一些的曦妃不乐意了，她不是替贵妃说话，她就是受不了兰妃这种冷嘲热讽的样子，好像她才是冷巧巧一样！

    “娘娘您看曦妃！在您面前居然敢如此的无理放肆！”兰妃狠狠地剐了一眼曦妃，随后向冷巧巧抱怨，好似自己受了多大的委屈。

    沉默了许久的冷巧巧终于开了口，脸上尽是不悦之色，随意的挥手道：“你们够了，今日本宫召你们来，不是看你们在这里互相斗嘴的，是有要事来和你们说的。”

    一句话，便让众嫔妃都闭了嘴。

    冷巧巧冰冷的眸子扫视了在座的众位嫔妃们一眼之后，冰冷冷的道：“本宫知道，初来乍到，本宫便抢了你们一个个冷巧巧的位置，你们的心中肯定是不平衡的。毕竟，你们努力了那么久，却被本宫一脚横垮进来，夺了你们日夜为之奋斗努力的目标，骤然一下让你们接受本宫，怕是不可能的。而本宫也不是没有自知之明的人，所以，有什么事，你们大家也都但说无妨。”

    这句话一手出口，底下便开始乌压压的跪了一片人，那些嫔妃带着的宫女们也都跟着跪倒，不停的瑟瑟发抖。

    这个冷巧巧，来历不明，虽说是护国大将军的遗女，却是如此的冰冷，让人不忍直视，而且，这个突然驾到的冷巧巧又似乎很是博得皇帝的喜欢，这让她们敢怒不敢言。

    安静的正殿里只有那短暂一刻的安静，众人皆是异口同声的道：“臣妾不敢妄言，臣妾等为娘娘马首是瞻。”

    呵呵，马首是瞻，说的倒好听。冷巧巧心里明白，这些人未必都是那种勾心斗角的人，也未必不是可以发展成为自己得力的手下。

    想到这里，冷巧巧开口道：“本宫知道，后宫中一些明争暗斗的事，历朝历代都会有。可是本公告眼里见不得那些脏东西。不管你们是为了什么，是名分也好，还是皇子公主也罢。总之，你们的那些争斗，最好不要入了本宫的眼，不然，本宫严惩不贷！”说着，冷巧巧的手便一掌拍向那沉木的椅子扶手，眉头微蹙，有着不怒而威的威严。

    听着冷巧巧的话，一干人等更是大气也不敢出一声。看着自己想要的效果已经达到了，冷巧巧又放柔了声音道：“本宫知道，女人堆里是非多，今日你碰我一下，明日我撞他一下，都是在所难免的。碗边难免是会碰到锅沿的，过日子，无非就是那些鸡毛蒜皮的小事，退一步海阔天空，有些时候，忍一忍就过去了。”说着，眸子扫过一干已经低头跪着的众人，继续道：“当然，话虽是这么说，做起来却也是很难的，本宫不要求你们像亲姐妹一样如何交心，但求要和睦相处，这样才好不让皇上分心才是啊。”

    “冷巧巧娘娘教导极是，臣妾等铭记在心。”又是异口同声的附和声，冷巧巧点点头，而后让嫔妃们都站起来，有宫女立刻上了茶，众人又开始聊了一些有的没的，大概冷巧巧也累了，只一会儿也便让众人都散了。以后的日子还长着呢，虽说是阖宫召见，却也只是想要给大家一个下马威，既然她的目的已经达到了，那也不用在如此的兴师动众了。

    待得所有的嫔妃都走后，被皇帝派来伺候冷巧巧的翠儿给她倒了一杯茶，而后道：“冷巧巧娘娘今日恩威并施，倒也真是让奴婢开了眼界。”

    冷巧巧端过茶杯，浅浅的喝了一口，并没有答话。在现代的时候从来没有喝过茶的她，头一次喝起这样的茶，倒是别有一番滋味。

    和那些奶茶和咖啡不同，这些茶叶都有着原本的味道，很是原汁原味，倒也不似从前她认为的那样，茶都是苦的，这口中的茶，倒还是有些轻淡的香。

    转眼，她已经来了这个朝代已经快要半年了，她还是没有找到回去的路，这让她很是忧心。而左问右问，那个皇帝似乎也是不知道这个朝代里有哪一个地方是特别的。冷巧巧独自一人也去了冷宫不知道有多少回，每一次却都是无功而返。

    招来钦天监的人，他们居然也都不知道有什么九星连珠或者是什么十三棵星星排成一线的说法，这更是让冷巧巧觉得一筹莫展。到底怎样才能是回去的办法呢？