
    成为了皇后以后，冷巧巧便想着一切办法想要逃出去，可是现在的处境就是想要逃走都不那么的容易了。在皇后的宫中百无聊赖的呆了整整一天，没有任何的头绪。所以到了晚上，当皇上再一次的和冷巧巧独处一室的时候，冷巧巧禁不住的叹气。皇上将冷巧巧抱在怀中，在冷巧巧的耳边轻轻的说：“从今以后，你便是朕独一无二的皇后，怎么，却不见你有如何开心呢？”

    冷巧巧沉默不语，她现在已经开始想家了，真的，穿越过来之后，冷巧巧从来还没有想过徐爱意是什么心情，会不会现在还在寻找着她，是不是很担心。

    “皇上，我现在想家了。”冷巧巧眼皮打颤有些困倦的说道。

    皇上知道他现在是冷巧巧身边的唯一依靠，而他又是天下最九五之尊的王。他轻轻拍拍冷巧巧的头，安慰的说道：“你现在已经没有家了，你的父亲已经战死沙场，现在，皇宫才是你的家，知道吗？”

    冷巧巧深感古时候的女子地位低下，她已经很强烈的意识到，在现在的这个时代，每个人都要以保护自己为重，因此，皇上对于冷巧巧来说，现在是最重要的，没有任何人比眼前这个九五之尊的男人还要重要，她要紧紧抓住这个皇上的心才对。

    如此想着，冷巧巧说道：“皇上，那以后就是我们两个在一起了。”

    皇上看着冷巧巧那惊慌无措的笑脸，顿时将冷巧巧抱的更紧了，柔声道：“恩，朕和皇后不分开，一直在一起。”

    “皇上，臣妾带您去一个地方吧。”冷巧巧突然很想带着皇上一起去看看曾经的冷宫，那个刚开始穿越过来，自己落在那里的地方。

    只是那里真的是太恐怖了，冷巧巧不知道那里的嫔妃还有几个还活着，也许明天，那里又会传出那个嫔妃仙逝的消息，虽然她现在已经贵为皇后，可是不知怎的，她对那个冷宫，就是有着特殊的感情。

    冷巧巧拉着皇上的手，此时已经宵禁。太监和宫女们值夜的也都已经睡着了，正好趁着这个时候溜出去，去那个冷宫看看。

    皇帝也不知道怎么，居然就会答应了冷巧巧这个看似已经僭越到近乎无力的要求。只是，她提出来的要求，他都愿意去满足她。

    冷巧巧和皇上就这样低着身子，慢慢的走出了寝宫，打开宫门，冷巧巧探出头去，外面的月色皎洁，透着丝丝的寒意，冷巧巧不禁打了个寒颤，然后握紧了皇上的手：“皇上，现在外面没人，咱们走吧。”

    皇上观察着身后，冷巧巧看着前方，两个人胆战心惊的向前走着。在这偌大的皇宫中，皇上向来都是昂首挺胸的，想去哪里就去到哪里，还何时如此偷偷摸摸过？不过看着冷巧巧那一脸严肃的样子，还是忍不住的和她做起了游戏。

    “有人出宫！”忽然一声大喝，冷巧巧连忙拉着皇上好一顿的奔跑，月光一直披在他们的身上，终于，还是被人发现了。

    当那些侍卫们发现是皇上和皇后的时候，嘴巴张大的都能吞下好几个鸡蛋。而后这才恭敬的单膝跪地道：“奴才有眼不识泰山，冲撞了皇上和娘娘，望皇上和娘娘赎罪！”

    皇上看着冷巧巧那失望的笑脸，不禁忍不住的噗嗤一声笑了出来。想他们整个王朝了最尊贵的两个人，居然还会被侍卫给误认为是趁着宵禁流出来的宫女太监，如果这样的事要是给传出去，怕是被人笑掉大牙。

    不过两个人还好都算是镇定自若，只是面色上有些不自然。那侍卫看着皇上和冷巧巧，提起刀，双手握拳恭敬的：“卑职这就送皇上和娘娘回宫。”皇上和冷巧巧两人相视一眼，皇帝无奈的一耸肩，牵起冷巧巧的手便往皇后的宫中走去。

    走到皇后的寝宫，那侍卫总算是离开了。而因为皇上和冷巧巧的偷偷离开，整个皇后的宫中都被弄的鸡飞狗跳，鸡犬不宁的，所有宫女还太监得知两位最尊贵的主子完好无损的回来之后，一个个都拼命的磕头求这饶恕。

    皇上和冷巧巧手牵着手无奈的看着这些宫女太监，深知这些和他们没有关系，无奈的挥了挥手，将他们都给打发掉，冷巧巧自觉的拉着皇上坐到了床榻上，无视这些已经被吓得瑟瑟发抖的下人们。

    冷巧巧现在已经不是一个二十一世纪的普通平民老百姓，她要时刻记得，她现在是皇后。皇上的妻子，明媒正娶的妻子。

    屋子里烛光熠熠，温暖入春，两人一夜好梦的过了一个晚上，到了这宽敞的寝宫有了阳光进入的时候，皇上适时的睁开了眼。要知道，他自从登基以后，便很少安静的睡过一个安慰的觉了。门外已经响起了孙公公的声音：“皇上，该早朝了。”

    “恩，知道了。”皇上一翻身便起了床，动作幅度很大惊醒了一边熟睡着的冷巧巧。皇上看到被惊醒的冷巧巧，心中不禁有些愧疚，抱歉的笑道：“吵醒你了吧？曾经朕都是自己一个人睡的，现在身边突然多了一个人，难免有些不习惯。”

    冷巧巧看着皇上的笑容，微微点头。她哪里会不知道皇上的不容易。这里是整个王朝里最大的建筑——皇宫。

    这里被层层城墙给包围住，进来不容易，出去更是难如登天。再说，就算是她冷巧巧想要从这个皇宫里走出去，也要考虑自己身边的这个大靠山不是，她还指着这个大靠山回去呢。

    想到这里，冷巧巧开始乖巧的给皇帝换衣服，一边换，一边还温柔的笑着：“现在，臣妾是您的皇后，理应在皇上起床的时候为皇帝更衣，这是臣妾应该做的。若是被太后知道了，皇上已经起身而臣妾还在贪睡着，怕又是要训斥臣妾了。”说着话的功夫，衣服便已经打理好。将衣服上的褶皱抚平，皇帝抓着冷巧巧的小手，满面温柔的笑道：“那朕去早朝了，晚上朕再来看你。”

    一直到了黄昏时候，皇上终于来到了她的这个皇后宫，皇上走在前面，身后并没有带着什么人，只是跟着孙公公。走到近前，皇上扶起单膝跪在地上的冷巧巧，温柔的笑道：“已经等朕多时了吧？”

    冷巧巧笑脸迎上去，说：“还好，等皇上，在多时，也都是值得的。”

    皇帝哈哈一笑，牵起冷巧巧的手走向里面的寝宫，坐在早已经备好了饭菜的桌前，看着那冷巧巧风华绝代的脸，真是怎么看也看不腻。

    冷巧巧抬头，将一锅汤盛到了碗里，递到皇帝的面前：“皇上怕是在外面吹风有些凉了，喝口汤润一润，去去寒气吧。”

    皇帝伸手接过汤，透过碗的边缘看着冷巧巧那已经略施粉黛的绝世容颜：“朕的皇后果然是十分的贴心，看来，你也很懂得为妻之道。”

    那是当然，要是不把你给哄好了，谁来帮我找到回去的路啊，我要是回不去，我的徐爱意怎么办啊？昨天晚上想要去冷宫找点线索都不行的。

    心中无奈的翻了个白眼，冷巧巧又给自己盛了一碗汤，放在自己的面前，却并不动筷：“皇上是嫌臣妾侍奉的不够好吗？怎么臣妾听着皇上的意思，是有些不满呢？”要知道伴君如伴虎，她这样日日陪伴在皇帝的身边，万事还是要小心些的好。