
    虽然很是不理解，李公公却是依旧唯自己的主子命令是从，退下照办。

    翌日，所有人都得到了这个消息，连皇太后都惊动了。太后从来没有听说过护国大将军还在外有什么女儿，这种话别人或许会信，但是换做想要蒙骗她堂堂皇太后，那便还是算了吧，这种把戏，还过不了她的这一关。

    第二天的上午，皇上便把冷巧巧安排到了太后宫中，去学习了礼仪规矩，而后自己又亲自去到了太后的宫中，给太后请安。

    刚到太后的宫中，太后便看着身边的冷巧巧道：“哟，这就是大将军失散了多年的女儿啊。怎么好巧不巧的，偏偏这个时候找到了，父亲生前在世的时候怎么找不到呢？”

    太后的尖酸刻薄并没有让冷巧巧有丝毫的惧怕，她微微的一福身，而后不卑不亢的道：“太后娘娘言之有理。却不知太后娘娘可否听说过一句话：树欲静而风不止，子欲养而亲不待？巧巧也十分希望能够早日与父亲相认，承欢膝下，却奈何一直都没有任何的线索，直到今日次啊发现原来父亲便是已故大将军。太后如此说，未免将巧巧想的太龌龊了些。”

    冷巧巧的上嘴唇下嘴唇一碰，说出来的话可算是要把太后气个半死：“你这丫头！满嘴的胡诌！怎的都没见过你如此蛮横不讲理的！和哀家如此说话，你倒是还有力了！”

    “臣妾不敢，臣妾只是实话实说罢了。”说着，冷巧巧微微扬起嘴角，冷笑的看着太后。

    “臣妾？你为何会如此自居？”隐约的，太后有一种很强烈的不好的预感。

    皇上看着两个女人一来一去的话都有些累了，这两个女人却还是一来一去的不亦乐乎，不禁上前道：“母后，儿子有意立巧巧为我朝皇后，所以，她自称臣妾，也是应该的。”

    太后听闻皇上如此说，砰的猛一拍桌子，眼睛瞪得老大，怒声喝道：“你居然让这么一个来历不明的女子就这么当我朝皇后？皇帝啊皇帝，你好糊涂！”太后指着皇帝，一副恨铁不成钢的样子，叹气道。

    “母后，巧巧不是来历不明的女子，她是护国大将军的女儿啊。”皇上脸色面露难色，虽然说这种事情是一定要经过皇帝首肯才可以的，可是也不是说他想要立谁就立谁的，不只是要看大臣们的脸色，还要看太后的脸色。太后若是从中强加阻拦，怕是事情会很难办。

    太后那是什么人物，那岂能是随随便便就能够打发的人？她冷哼一声，看也不看冷巧巧：“说的倒是轻巧，她是护国大将军的女儿，有谁能够承认？”话说到这里，太后不做声了。是啊，护国大将军的女儿，现在大将军已经仙逝，死无对证，谁能证明她就不是呢？

    如此想来，这皇上大抵也是真心喜欢这个冷巧巧，这才会费劲心机的想要立这个女人为皇后了。知道自己也拗不过皇帝，就算是自己执意不让他立后，可是这皇后的空位还是个空缺，后宫一日无主，也不是一件好事。如此想着，太后只能点头道：“好吧，只能答应你们了。不过，你可得给我老实一点！这皇后，可不是你想象中的那么好当的！”

    这还用你说？我冷巧巧可是二十一世纪穿越过来的！那些宫廷大戏看的集数都比你吃过的大米饭粒还多，用得着你教？

    不过，规矩还是要遵守的。接下来，冷巧巧便开始了在太后的宫中学习规矩。每天早起晚睡的练习着宫中应该如何走路，说话要如何得体端庄，应该要怎样侍奉皇上，事无巨细。太后教的很是认真，而冷巧巧学的也是极快，也很认真，这倒是让太后有些另眼相看了。

    其实冷巧巧也真心是不想学这些东西的。只是她觉得，这些宫廷的礼仪有助于帮助女人应该如何温柔待人，养成良好的品行。如果这样的规矩和礼仪要是放到现代去的话，那也就未必会有那些悲剧的发生了。看来古人说的也不是不无道理的，女子要三从四德，方式王道。

    冷巧巧在太后的宫中学的勤谨，而皇上那边则是忙着昭告天下，准备封后之事。一时间，街头巷尾全部都在传颂着皇上要娶皇后的大事，人们茶余饭后都在议论着这位貌美如花的皇后。

    因为皇上说她是护国大将军遗失在外的女儿，而护国大将军之前并为听说过有什么女儿和儿子，如此突然冒出来一个儿子，着实让人猜疑。

    猜疑归猜疑，不过，这些人们还是很好奇这个皇后娘娘的长相的。有的人说她其丑无比，却是因为护国大将军的女儿擦能多得这个皇后之位的。又有人说其实皇后娘娘极美，这个皇后的宝座也是她诱惑皇上来的，总之，说什么的都有，有说好听的，自然就有说难听的。

    不过，封后大典还是如约的举行了，举国欢庆。

    大典当日，冷巧巧一身正红的凤冠霞帔，缓缓的迈入整殿，眉目间顾盼流离，红唇上一粒绛红色的胭脂点缀，脸上施了粉黛，耳边一对流苏耳环叮当碰撞发出响声，缓缓的走入大殿，看着坐在正座上的皇上，微微颔首一笑，而后恭敬的跪下，朗声道：“臣妾冷式，参见皇上万岁，吾皇万岁万岁万万岁。”

    正座上的皇上看着跪下的冷巧巧，眼中都是温柔的笑意，向前微微抬手，皇上高声道：“爱妃请起身。”冷巧巧闻言起身，随后缓缓的走到了皇帝身边。

    站在他的身侧，冷巧巧一甩宽大的袖子，而后坐在皇帝的右侧，迎接着满朝文武百官的跪拜：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    原本只是能够在电视中看到的情景如今就这样在自己的眼前真实的展现，冷巧巧在过去的二十多年中怕是无论如何也想不到的。曾经在电视剧里看到那些美丽的演员们将一个个皇后演的或是妩媚动人，或是泼辣狠毒，但是，总归还是有那个韵味在里面的。而想她冷巧巧，又不是专业表演院校毕业的，只是凭借着自己有着一张貌美无双的脸蛋和在现代里才有的人际关系的积累才能坐上今天这个皇后的位置。而此时的皇帝看着身边的冷巧巧按一张俊脸，冰冷坚毅，有着女强人一般的高高在上，好像她就是这整个世界的王，而不是一个王的女人。

    但是这种念头只是一个恍惚，皇帝终究还是皇帝，只需要一会儿，便能调整过来了他的状态。而冷巧巧则是冷眼看着满朝文武百官的跪拜。说是心里不紧张，那都是骗人的，此时没有任何一个人知道她的手心里全部都是汗，全都是冷汗。

    接受完文武百官的跪拜之后，冷巧巧走下座位，重新跪在大殿上，听着太监高声的念着皇帝的旨意：“奉天承运，皇帝诏曰。今有护国大将军一女冷巧巧，贤良淑德，温婉大方，特立皇后，晓谕后宫，望日后勤勉持家，恪守恭维，繁衍皇室子嗣，钦此！”

    冷巧巧安静的听完太监的诏书，而后一叩首道：“臣妾谢主隆恩。”说完抬起头，将双手高举过头顶，孙公公走下台阶，将装有皇后的金宝金册和那一张金黄色的圣旨递到了冷巧巧的手里。

    冷巧巧恭敬接过，而后再一次的走到了皇上的身边，冲他微笑，那一笑，风华绝代，煞是让人沉沦不已，宁愿就这样将所有的天下全部递给她的手里……