
    “娘娘，奴婢总是看您如此焦虑，不知所谓何事？奴婢有什么能够帮上您的吗？”一边一直没有出声的翠儿看着冷巧巧又在发呆，终究还是忍不住的开口。这个冷巧巧已经上任了快半年，平日里也并没有那么多的话，对嫔妃们也都是有一搭没一搭的，不似之前听说过的那些冷巧巧，或是手段毒辣，或是懦弱不堪。对她们下人也都很客气，而且，这半年来，大家都是相处的平安无事。

    “没什么，就是有些乏了。”冷巧巧随意的摆摆手，十分慵懒的说道。

    “娘娘，中秋将至，皇上说要举行家宴，您看您打算怎么办呢？”翠儿眼珠提溜一转，既然她的冷巧巧娘娘如此乏力，做什么事都没有精力，那倒不如给她找点事做，或许，娘娘的心情就能好了呢！想到这里，翠儿微笑的开口道。

    冷巧巧低垂眼眸，现在她还哪有那个心思弄这些？只是漫不经心的伸手拂了拂衣袖：“每年你们都是怎么弄的？那就按照每年的那个样子来吧。”她现在真的没有心思去考虑别的，来到这儿已经半年了，还是没有找到回去的路，她怎么有哪个心情去过中秋啊？

    翠儿走到冷巧巧的的面前，恭敬的道：“娘娘，以往的家宴或是由刚刚您见过的贵妃娘娘操办，或是由太后娘娘操办，今年已经有了皇后娘娘您，自然是应该由您来办。这也是您入宫的第一年，自然是意义非凡，或许，阖宫上下，都很盼望着娘娘您来操办这件事呢！奴婢想，若是娘娘操办的话，那必然是别开生面呐！”

    翠儿的话一语惊醒梦中人，是啊，这是她的第一个来到古代的中秋，也是唯一的一个没有徐爱意在她身边的中秋。她真的是很想家，很想徐爱意。只是，这个中秋，注定是要不平凡的。既然翠儿有心如此，那还不如真的用心去办一个这样的家宴，也好分散自己的注意力，让她没有空去想那一回事。

    脑海中不停的闪过那些曾经在电视剧里和小说里看到的那些家宴的情节，冷巧巧不禁一阵的汗颜，真的不知道这样的家宴有什么好弄的，倒还不如弄成一个晚会。

    说干就干，冷巧巧带着众太监和宫女们开始在整个后宫中大张旗鼓的张罗起来。先是选好了一个地点。那是一个及其宽敞却没有任何建筑物的空地，似乎是当初有什么忌讳，说是不适合建造宫殿什么的，便空在了那里，这正和了冷巧巧的心意。她要在这里搭建一个舞台，不是T台，也不是秀台，而是类似于晚会的那种舞台。

    看着那些木匠费力的样子，冷巧巧的急性子有些受不了，她有强迫症，看着人家干活那么慢就她就受不了。挽起袖子，冷巧巧也想要凑上前去帮他们一把，却被身边的翠儿给拦住了：“娘娘，您这是要做什么？”

    冷巧巧回头，睁大着美眸看着翠儿，想要抽回自己的袖子，却被翠儿死死的抓住：“娘娘，您这是要干什么啊。”

    冷巧巧无奈：“当然是去帮他们干活啊，你看他们干的那么费力，本宫都忍不住了。”说着，冷巧巧还活动两下胳膊，一副要大干一场的架势。

    却奈何话音刚落，翠儿扑通一声的跪倒在地：“娘娘，不可啊！”

    “有何不可？本宫要上去干活你也要管吗？”正当着主仆二人在拉扯的时候，远处传来一个声音。

    “皇上驾到！”太监尖细的嗓音传来，不管是做着活的工匠还是太监宫女，皆行跪拜大礼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身。”说完，皇上便大方站在冷巧巧的身前，将手递到了正在跪在他面前的冷巧巧身前，道：“皇后。”

    冷巧巧抬起头，将手放在皇上的手上，缓缓起身，抬起头，一双美眸含着温柔的笑意望向皇上。

    皇上看着那些继续忙着的工匠，牵起冷巧巧的手，含笑着道：“怎么，朕的皇后也要上去大干一番吗？朕居然不知道，皇后居然也是如此的能干。”

    冷巧巧被皇上的一番话给说的脸颊通红，跺着脚撒娇道：“皇上为何要这样说臣妾，臣妾看着他们干活如此慢，有些心里不舒服，想要过去帮帮他们。不过，这也不怪他们，他们已经做的很好了。”眼见着皇上的脸色越来越阴沉，冷巧巧赶忙补了一句，生怕皇上一个不愿意就要砍了那些工匠的头。

    看着冷巧巧如此小心翼翼的摸样，皇上扬天长笑几声，伸手温柔的抚摸着冷巧巧的脸颊，无比爱惜的道：“朕的皇后果然与众不同，没有皇后的架子不说，脑袋瓜里还有不少稀奇古怪的点子！”

    如此的一番话将冷巧巧给雷了个外焦里嫩，肉味飘香四溢。想她冷巧巧什么时候被人如此宠溺的说过，鸡皮疙瘩都已经开始集体起立问安了。从前一直都被徐爱意那个男人婆给拎着耳朵乱吼，自己又是跆拳道馆的总教练，自然也就越来越趋于成男人的趋势了。

    还记得，穿越的那一天，出发去相亲会之前的时候，她在给自己化妆，一边的徐爱意一边打着手机游戏一边道：“咱们姐妹两个啊，除了身体构造是女人之外，其余的，也就是个男人了，雌雄同体的感觉，如何啊？”

    那时的她一瓶指甲油就砸向徐爱意的怀里，嘴里还说着：“你给我去死吧！”

    不成想，那一天，徐爱意真的去死了，死在现实的社会中，而她死来了古代。

    想想就伤心，抬起头，冲着皇上露出一个舒心的笑容，道：“那皇上如果不喜欢的话，臣妾就没有那么多鬼点子了。那皇上您是喜欢还是不喜欢啊？”

    说着，两个人手牵着手走向御花园，身后跟着一大批的宫女和太监。两人就这样手牵着手走着，跟在身后的孙公公和翠儿也是彼此的相视一笑，很是欣慰。

    历朝历代中，怕也是只有他们的皇上和皇后如此恩爱了吧？曾经听人说，皇后和皇上都是相敬如宾的，彼此相爱且恩爱的极少。不成想，她侍奉的皇后便是和皇上如此的恩爱了！而孙公公自然也很是高兴的。起初，他还认为这个天降的皇后会把这个后宫给弄成什么样子呢，皇上也就是新鲜几天了之后便不在多问了，却不成想，这个皇后还真的算是一个俏佳人，不只是把皇上的心给绑住了，还能总是逗得这个素日里愁容满面的皇上开心，倒也真是难得。

    如此，他这个忠仆对这个皇后娘娘也就没有那么多的意见了。

    夜晚，月亮渐渐的已经开始圆了。皇上今日宿在了冷巧巧的宫里。眼看着中秋将至，冷巧巧便开始越来越想家，都已经半年了，半年了，还是没有任何的头绪。难道就要这样被困在这里了？不行！不能这样！

    冷巧巧躺在床上，嘴里咬着大拇指的指甲，脑子里飞速的旋转着。首先，她要把这个中秋家宴办好，如果办的好，那势必会一举夺得皇上的心，到那时，皇上的心就都是她的了，那她有什么要求也就可以尽管提了，找到回家的路，怕也是没有什么太难的事。

    只是，冷宫是一个突破口，她是落在冷宫的，可是去了那么多次，却依旧是没有任何头绪，所以，冷宫一定是还有什么不可告人的秘密，她一定要探查个究竟，一定！