
    太后一听，更是笑的开心了！伸手亲昵的捏了捏冷巧巧的脸蛋儿，说道：“你这鬼丫头，这么讨人喜欢，谁会笑话你呢！哈哈哈！”

    皇上早就听到了冷巧巧的话，虽然在看着节目，但是心思一门在冷巧巧身上，听到冷巧巧古灵精怪的发言，不由得也跟着笑了。

    冷巧巧继续和太后说着话，一来可以让太后不去注意那华丽绚烂的灯光，二来也不会觉得无聊。

    她细心的为太后着想，皇上虽然不说，但是还是可以看出来的。

    这一晚会过后，第二天皇上的奖赏就送到她的寝宫里来了，依旧是一些钗粉脂环虽是珍贵但是对冷巧巧来说，一点吸引力也没有。

    太后也送来了赏物，比起皇上的奖赏，对冷巧巧来说，太后的奖赏倒别致许多。

    只是简单的一只玉钗。

    冷巧巧拿着那只玉钗打量了一会，发现这是太后经常戴着的玉钗，看来是很喜爱的一件饰品，但是太后却将这只玉钗送给了她，意思应该是想表示她也非常受太后的喜爱吧！

    冷巧巧笑着，将那只玉钗别在头上，然后往太后住的寝宫去道谢，和太后说了一会话后又往皇上住的寝宫走去。

    一来是去道谢，二来是想打探一下关于穿越的事情。

    “皇上，臣妾来给皇上道谢的。”冷巧巧恭敬的行了礼，笑意盈盈。

    皇上听到冷巧巧来了，早就放下手中的卷轴，等待着冷巧巧。

    “皇后对赏物可喜欢？”皇上伸出手，示意冷巧巧坐到自己身边来。

    冷巧巧牵住皇上的手，顺从地坐到皇上身边，回道：“只要是皇上奖赏的，臣妾都喜欢。”

    这句话大大的满足了皇上的心啊，皇上开心的笑着，说道：“皇后果然口舌伶俐，怪不得太后如此喜欢皇后，朕每次去和太后请安都能听到她对你赞不绝口。”

    冷巧巧谦虚地回答：“臣妾哪里口舌伶俐，臣妾是最不会说话的，想到什么说什么，皇上和太后言之过重了。如此称赞臣妾，臣妾可受不起呢！”

    皇上依旧开心地笑着。

    “皇上，臣妾有一事想问问皇上。”冷巧巧突然说道。

    皇上见冷巧巧突然之间变得心事重重，便温柔的问道：“有什么想问，直接问吧。”

    “谢皇上。”冷巧巧先是恭敬的答谢，才问，“皇上虽在这深宫之中，但是见闻绝对是比臣妾多的，臣妾想知道皇上有没有听说过一些奇人奇事。”

    “奇人奇事？”皇上骤起眉头想了一会，又问道，“民间确实有一些奇人奇事，让人叹为观止，朕也有所耳闻，皇后是对这些事情感兴趣吗？”

    冷巧巧知道皇上说的那些让人叹为观止的奇人奇事无非是技艺高超的捏泥人或者杂技耍的非常厉害的那些人，但是冷巧巧想知道的并不是这种类型的奇人奇事，于是又说道：“臣妾一直在宫中，没有见识过，当然是对这些事情好奇的。不过，臣妾是想知道，近来是否有一些行为特别新奇的人呢？”

    皇上有骤起眉头思考着，忽然间笑道：“皇后说的不就是皇后自己了，昨天那场晚会表演是朕从来没见过的精彩呢，行为新奇的人不就是皇后自己了。”

    冷巧巧听了，心里在苦笑着，不过脸上也没表现出来，故作娇羞的说道：“皇上在这样赞美臣妾，臣妾可是会骄傲起来的！”

    “恃宠而骄，这不是理所当然的，皇后难道不开心吗？”皇上笑道。

    冷巧巧苦笑，“皇上后宫佳丽三千，臣妾能够的到皇上的宠爱当然开心，但是如果有一天皇上喜欢上了其他更加年轻貌美，机灵乖巧的妃子，臣妾想起现在所得到的宠爱，不就会更加伤心，所以啊，臣妾才不会恃宠而骄呢！”

    皇上听了，虽然冷巧巧语气里似乎带着想要独占皇上的意思，但是皇上却不生气反而觉得开心，搂着冷巧巧的力道也加重了，说道：“皇后果然和其他妃子不同，想法真是那样出人意料，朕啊看来只会更爱皇后呢！”

    冷巧巧乖巧地靠在皇上怀里，没有回答。但是她心里知道，现在皇上只是一时感动才这么说的，实际上，谁知道呢！变心这种事情，比吃饭还简单。

    离开了皇上的寝宫，冷巧巧让翠儿先回去了，她独自一个人在皇宫了随便逛着。

    突然逛到了一处偏僻的地方，这个地方不仅人少，而且建筑也非常老旧，这里不就是冷宫了吗？

    冷巧巧之前就打算来这里一趟，毕竟她穿越过来的时候，就是呆在这个地方的。

    既然是她穿越过来的地方，或许……

    或许有什么东西是她当时忽略的，但是是穿越回去的重要线索呢！

    这么想着，冷巧巧匆匆忙忙地向冷宫走去。

    冷宫还是一样安静而且有一种阴森的冷意，冷巧巧走进那间自己曾经待过的寝房，房间不大而且简陋，破旧的桌子上摆着几个缺了口的被子，而且都蒙上了灰尘。

    冷宫这个地方只有被皇上抛弃的妃子们才会来的，每个身处后宫的人都对这里厌恶无比，即使是打扫的宫女也不会来这边。

    冷巧巧也不顾这房间有么脏，挽起袖子认认真真的检查着每一处，看一看有没有被自己遗漏的物品。

    不过结果非常不如意，没有冷巧巧想要找的东西。

    冷巧巧怀着失落的心情，回到了寝宫。

    虽然只是一个非常微弱的希望，但是冷巧巧对这个希望抱着很大的期望，最终还是落空了。

    翠儿看到冷巧巧一身灰尘的回来，着急地立刻让人准备沐浴更衣，刚想问冷巧巧发生了什么事，谁知道还没开口，就看到冷巧巧趴在床沿边，放声大哭了起来。

    “娘娘，你怎么了！”翠儿着急跪在一旁问道。

    “……”冷巧巧只是想发泄一下这种失落的心情，也不管自己的身份和身处的环境。所以也没有回答翠儿的话，只是放声大哭着。

    翠儿怎么问，冷巧巧都只是哭着没有回答。翠儿想起皇上，立刻站起来跑去找皇上。

    皇上和太后正好在闲聊，看到冷巧巧的奴婢哭着狼狈地跪在他们面前，说冷巧巧不知道为何突然伤心地大哭起来，两人急急忙忙的往冷巧巧的寝宫走去。

    “皇后，你怎么了？发生了什么事情？”皇上一踏进冷巧巧的寝室，便担心地问道。

    冷巧巧哭着觉得发泄的差不多了，心情也舒畅了不少，没想到皇上和太后会跑过来。

    冷巧巧立刻站起来，跪在地上向皇上和太后请安。

    皇上立即扶起冷巧巧，牵着她坐在床沿边，请问温柔的询问着她。

    太后也一脸担忧地看着冷巧巧。

    冷巧巧止住哭泣，说道：“臣妾真是不孝，让太后和皇上这样担心。”

    皇上担忧的神情依旧没变，抓着冷巧巧的手，问道：“皇后是怎么了？是不是发生了什么事情呢？下人对你不好了，还是后宫的人欺负你了？”

    太后也说道：“是啊巧巧，后宫的妃子是不是对你做了什么？”

    冷巧巧听到皇上和太后关心她的话。

    立刻回答：“没有的事情。只是……”

    冷巧巧心里想着，总不能和皇上和太后说她为了寻找穿越回去的方法去了冷宫，但是结果落了空，所以才大哭不止吧！

    “只是什么？尽量说吧！”皇上鼓励道。

    “只是昨天的晚会如此隆重，温馨，让臣妾不由得想念家里的父母亲了。”冷巧巧只好抬出这种理由。