
    “皇上……”冷巧巧跪在地上看着皇上，眼中有着泪光和满满的期待。终究还是不忍拒绝了皇后，皇上无奈的摆摆手：“去吧。不过，一定要多带一些侍卫，这样才好。”

    冷巧巧的面上一喜，随即连叩头道：“多谢皇上！臣妾只需要五千御林军就可以了！”具体应该怎样指挥战斗，冷巧巧心中已经有了些想法，五千人，大约就是她们跆拳道馆一年的学生量，恩，这么多人，应该足够用了。

    “不可！”还没等皇上说话，许将军就已经抢先开了口。冷巧巧皱眉，十分不满的看着许将军。皇上都还没发话，他这个大臣怎么就开口了？未免也太居功自傲了点？

    “皇上，五千御林军虽然不是个小数目，可是对于皇后娘娘来说，还是太少了些。一来，皇后娘娘乃一介女流之辈，尚且不会武功，需要人保护，二来，五千御林军，恐怕也不够撑的太久，依臣之见，还是应当多派些兵马，保护娘娘周全才好。”言下之意无非是说冷巧巧一个女人，会拖了军营的后腿，还需要多匀出来一点来保护她就是，这点小把戏，还想蒙骗她？真是笑话！

    “皇上，臣妾不需要人保护，自己也可以保护好自己。”冷巧巧看着低头作揖的许将军，翻了一个白眼，而后也学着许将军的样子，双手抱拳，豪气十足的道。

    可是这个样子在皇上的眼里无非是一个小女孩在玩过家家，皇上心中也还是有些大鼓，依旧是想要继续劝道：“皇后，这可是军营大事，真的不是一介女子能够上手的。再说了，你去了，也要带着丫鬟和太监来伺候你不是，带着那么多人，带着军营，赶路也不方便啊！”

    这话说的，好像从前她就是被热伺候的命一般！想当初她在学跆拳道的时候吃了多少苦受了多少罪。在想当初，她一个人赤手空拳斗了五个拿着刀的流氓的时候怎么就没有任何的惧怕？再说了，她是受过高等教育的现代人好不好？怎么就会那么弱了？

    冷巧巧心中闪过一丝不屑，古代人就是古代人，古板，老旧！心中这么想，可是面上不能如此表现更不能这样说。只见冷巧巧的面上坚定：“皇上，臣妾定当凯旋归来，班师回朝！”

    说完，还学着那些武将的样子，单膝跪地，双手抱拳，恭敬的对着座上的皇上道。

    看着冷巧巧那坚决的样子，皇上心中大抵也是知道，在多说也是无益，无奈，只得深深的叹一口气，而后对着冷巧巧身边的许将军道：“那你认为，应该给皇后带多少兵马啊？”

    皇上的心下想了想，五千兵马的确是少了点，如果说是一个成熟的将军还好，多多少少能将就着够用，不过，这冷巧巧的底细他们也不清楚，贸然让冷巧巧带了五千御林军去，好像是少了点，不要到时候边境的祸乱没有铲除，皇后倒是归西了，全国举行国丧，那可就有意思了。

    许将军心中仔细的想了想，而后道：“禀皇上，一万御林军，足可。”

    一万御林军？皇上和冷巧巧的心中都是默念。皇上的心中在想一万御林军够不够用，能够让冷巧巧支撑多久，而冷巧巧的心中则是考虑着一万人到底是有多少，那也就是她的跆拳道馆两年的学生数咯？恩，那人还真的是蛮多的。冷巧巧心中点头。

    皇上看得出来冷巧巧的心里变化，心中不禁暗笑，看来，这个皇后也不是那么花瓶么，起码也还是有用的。

    “好，那朕便给皇后一万御林军，让你带兵前去出征！不过，皇后，你一定要万事小心啊。”皇上走到冷巧巧的面前，伸出右手。冷巧巧抬头，巧笑嫣然的将手递到了皇上的手中，顺势站了起来。两人的四目相对，皆是无限深情……

    皇上的旨意一下，皇后的宫中，太后立刻赶了过来，一把抓住冷巧巧的手，无比怜惜的道：“皇后啊，哀家的好孩子，你是怎么想的要请缨出征的呢，这些可都不是咱们女人能干的活啊。身为皇后，能做的便是为皇家绵延子嗣，开枝散叶，这样打打杀杀的事儿，让男人去就好了啊，你干嘛凑上去热闹啊，你要是有个什么三长两短，哀家可怎么办啊……”说着话的功夫，太后还抹起了眼泪，那样子让冷巧巧的唇角不禁抽了抽。按理说，这皇家中的亲情应该都没有这么浓郁吧？不过，看着太后如此的样子，冷巧巧心中也是划过了一丝暖流。

    不管怎么说，至少太后有了这个态度，便已经是让她心中很暖了。有人担心，有人挂念，总是好的。看来，这一次的穿越，也似乎不是那么糟。

    难怪，看电视剧和小说中，那些穿越了的女主角们在回到现代的时候都还会经常会想起穿越时候的事情。因为，这不只是一次不平凡的经历，还有一段难舍的情绪在里面。想到这里，冷巧巧不禁想，如果她回到了现代，回到了徐爱意的身边，她是不是会想皇帝和这个太后？

    心下有些苦涩，冷巧巧眼中也有了几滴眼泪，顺着脸颊滑落，两个女人就这样手拉着手看着彼此泪流满面。

    “皇上驾到！”孙公公尖锐的嗓音传来，冷巧巧和太后慌忙擦了擦眼泪，冷巧巧起身跪迎皇上，皇上将冷巧巧扶起，而后又给太后请了安，这才道：“两个人好好的哭了做什么，又不是什么生死离别的大事！只不过是要去战场而已啊。”皇上故意把话说的轻松一点，而后故作轻松的笑了笑，可是心中却也是酸涩的。

    太后一听这话不愿意了，一巴掌拍向身边的皇上：“你还说呢！要不是你一纸诏书下了去，哀家的皇后怎么可能要领兵上战场！刀剑无眼啊皇上你可要知道，哀家的皇后要是有个三长两短，哀家定不饶你！”说着，太后的眼泪又开始滴答滴答的往下落，落在两个年轻的心里就像揪着一般的难受。

    皇上无奈的和冷巧巧对视了一眼，均是叹了口气。冷巧巧和皇上也知道不能和太后说这是冷巧巧自己的注意，不然，太后一定是会以死相逼让皇上收回成命的。

    皇上和冷巧巧一人一个坐在太后的身边，冷巧巧拿着帕子轻轻的给太后擦着眼泪，声音中都有着一丝哽咽：“母后，您就别伤心了，臣妾一定会好好的，不会让刀枪伤到自己的，放心吧啊！”

    这话不说还好，一说，太后的眼泪更是扑朔朔的往下落：“你个皇后，还说呢，你说你要是出去领兵了，那些后宫里的嫔妃们还指不定要闹翻天呢。傻皇后啊，你可知道，这后宫里的多少女人都在等着看你笑话呢，就等着你战死沙场，她们好来抢你的皇后宝座啊哀家的傻皇后啊！”太后说着还用手拍着冷巧巧的手背，语气里的关心让人听着很是舒服，虽然这个太后很是宠爱自己的儿子，有的时候也有些果断了点，可是，太后对冷巧巧的心，冷巧巧还是知道的。

    如此想着，心里一股股暖流划过，她走下座位，单膝跪倒地上，低垂着头，任由眼泪吧嗒吧嗒的往下落：“母后请放心，臣妾一定会保护好自己，臣妾是出兵为国效力，为皇上分忧。就算是战死沙场也在所不惜，如果臣妾真的不幸战死沙场，但请太后娘娘一定要为皇上寻一个好皇后，臣妾才安心！