
    此话一出，让皇上和太后顿时松了一口气：“原来是想家了啊，没关系，你之前在民间的父母都还在吗？若是在话，哀家把他们给你接进宫来，让你们一家团聚可好？”

    不提还好，一提冷巧巧的眼泪更是哗哗的往外流，她还哪儿有家啊，她的家是别墅好吗，里面有徐爱意，电视，电脑和空调，夏天根本就不会这么热的好吗？红色的玛莎拉蒂随便让徐爱意飙车好吗，比你们这再远的路都要自己走的要轻松的多好吗？好吗？

    “没事的母后，臣妾的母亲父亲早在两年前就已经过世，现在，臣妾……”说着，冷巧巧抬头看了皇上一眼，扑倒在皇上的怀里，哭的是梨花带雨：“臣妾只有皇上和母后了……”

    美人落泪总是惹人怜惜的，皇上轻轻拍着冷巧巧的肩，一边的太后也是叹口气，伸手摸着冷巧巧的头，一脸慈爱的道：“没事没事的啊，以后啊，咱们就是一家人，有什么委屈，你就和母后说啊！”

    冷巧巧抬起头，擦了擦眼泪，刚想要说什么，便听到了外面孙公公来报：“皇上，许将军求见。”

    中秋刚过，皇上特意为那些大臣允了三日的假期，这刚第二天，怎么就来觐见了呢？不过想来这么急，也应该是有急事的吧？

    放开冷巧巧，皇帝跟着孙公公一起去了御书房，却还没走两步，就听到了身后的冷巧巧的喊声：“皇上！”

    疑惑的转过头，只见冷巧巧跑的上气不接下气：“皇上，臣妾要和您一起去。”原本冷巧巧就刚刚哭过，此时她的眼睛红彤彤的，因为跑的太急小脸上也有着潮红，看的甚是可爱。冷巧巧拉着皇上的手，抬起头看着他的样子，让皇上心中不禁一动。

    自古女子不能议政，这个道理是历朝历代都会有的。如今这冷巧巧想要和皇上一起去御书房里见大臣，这……

    “皇上……”孙公公的心里犯着嘀咕，想了好久这才开口想要提醒一下，去奈何皇上一伸手，拦住了孙公公的话。转而伸手拉住冷巧巧的手，满面温柔的道：“皇后不是普通的嫔妃，朕自由分寸。”说完，拉着冷巧巧的手就像御书房走去。

    孙公公点头，也不在多说什么，只是跟着皇上和冷巧巧的身后，心中却是有一些不满，却也不敢再说什么，毕竟，谁是主子谁是奴才，他还是分的清的。

    当许将军看到和皇上一同出现在御书房中的冷巧巧的时候，许将军有一丝犹豫，看着冷巧巧，似乎在考虑自己要不要开口。

    而皇上则是早就已经看穿了许将军的意思，大手一挥道：“许将军但说无妨！皇后不是外人，没关系！”

    许将军又是看了一眼，却见冷巧巧在皇帝的身边垂头磨墨，并不多言，心中也是了然，便抱拳道：“皇上，中秋家宴前夕，微臣接到前线来报，边关祸事又起，那些游牧民族纷纷举兵进军我边境，不知皇上意下如何？”

    皇上一听到许将军的话巴掌用力的拍向桌子，直将身边的冷巧巧和站在皇上面前的许将军给吓了一跳，许将军更是一个哆嗦，低头不敢抬头看着皇上。

    “祸事又起！好一个祸事又起！难道朕平日里养的那些士兵将士都是吃干饭的吗？怎么总也守不住朕的边关？”皇上已经气的气都有些喘不匀，只能不停的深呼吸来平息自己的怒气，一边的冷巧巧则是乖顺的站在皇上的背后帮他顺气。

    许将军眼见着皇上已经彻底震怒，慌忙跪下，身，哆哆嗦嗦的道：“皇上息怒啊。这边关的将士们已经支撑了一月之久，因实在是支撑不住这才将军情报回来，还请皇上体谅、宽恕啊。”这些士兵都是许将军自己一个人亲自带出来的兄弟，平日里没有战争的时候大家一起操练、吃吃喝喝的好不痛快，可是一旦战争四起他们便要奔赴沙场，他也不愿意看到将士们死去，可是，又有谁能够保证天下总是太平的呢？

    “那，依你之见，朝廷应当派谁去？”听着许将军的话，皇上的气总算是消了一点，没有那么大的怒气了，不过，派谁去，倒是很苦恼的事。现在朝廷中可用之将已经越来越少，不是纨绔子弟便是还在老将军的羽翼下成长，能够独当一面的还算是极少的，这可是让皇帝和许将军犯了难。

    两个人尴尬在那里很久都没有说话，气氛一时沉默的尴尬，冷巧巧终于也不在那里故作乖巧，抬起头，看了看许将军和皇上，心中已经有了打算。

    “皇上，臣妾恳请领兵奔赴沙场。”冷巧巧绕过书桌，跪在书桌前，低头恭敬的对着上座的皇上说道。

    话音刚落，皇上和许将军都是微微一愣，而后是异口同声的道：“不可！”

    冷巧巧抬头，惊讶的道：“为何不可？”语气中满是委屈。

    她可是有自己的打算的！从前总是看到穿越之前女主角都是昏倒了之后才穿越的如何如何，如果让她战死沙场，或许皇帝也就伤心一段时间就好了，自己能够穿越回去也不一定呢！如此想来，那就是再好不过了！

    “许将军，你说呢？”皇帝也不亲口回答，而是把皮球踢给了许将军。

    许将军回头看了眼跪在地上的冷巧巧，却是不敢言说。冷巧巧冷笑一下，故作大方的冰冷着声音道：“将军但说无妨，本宫是不会生气的。”

    “那下官就如是说了。”说着，许将军冲着冷巧巧作了一个揖，抱着双拳对上座的皇上道：“禀皇上，自古以来女子不得议政，这是老祖宗定下的规矩，更不要说女子从军，这更是闻所未闻，见所未见。更何况，皇后娘娘贵为一国之母，带兵出征想必，更是不合常理，恐怕会被人诟病不说，将来若是娘娘和皇上有了嫌隙，那可如何是好。”最后的这一句话，许将军说的很小声，似乎是斟酌了很久才将这句话给说出口的。

    “哦？那这么说，许将军到底还是为本宫好了？”冷巧巧一挑眉，也不等皇上发话，自顾自的站起来，绕着许将军走了两圈，而后道：“许将军，谁说女子带兵出征不合常理，还会被人诟病？再者说了，本宫和皇上那是至亲夫妻，怎的就让你说的感情如此脆弱不堪一击？许将军，您是怕人抢了你的军功么？”

    不得不说，冷巧巧的伶牙俐齿可算是得到了徐爱意的真传，想当初徐爱意凭借着自己的三寸不烂之舌愣是把一个骗子给骗成了自己的手下，如今都已经是她分店的店长了。

    冷巧巧的凤眸微挑，嘴角含着一丝暧昧不明的笑，就这样看着许将军，看的许将军心中直有些发毛。

    “娘，娘娘，下官，不是这个意思……”早就听闻这个皇后娘娘很是厉害，对下人却也都是关爱有加，惩罚有度，宫中的人都是很信服这个皇后，却不想传言非虚，这个皇后果然还是有两下子。

    “不是最好！”说着，冷巧巧重新跪倒在皇上的跟前，诚恳的道：“皇上，现下朝中无可用之人，那为什么不能够让臣妾试一试呢？臣妾虽然为我朝皇后，更是我朝的子民啊！臣妾母仪天下，不能看着天下人受苦受难啊！皇上，您就准了臣妾去吧！”

    皇上的眉头紧锁，看着皇后那如此坚决的样子，朝中无可用之人是没错，却也不能让一个女人上战场，这不是擎等着被人笑话呢吗！