
    太后看着冷巧巧，心里又是心疼，又是不舍。可太后看她那么坚决，就只好让她去打仗卫国。

    “在路上一定要小心啊。”在城门前，太后握着冷巧巧的手，说道。

    而冷巧巧拍了拍她的手，笑道：“恩，我会小心的，母后也不要太担心我，那样对身体不好，臣妾可不想回来的时候看见母后生病了哦！”听了她的话，太后笑了，在她们身后的皇上也笑了。

    这时，许将军牵着一匹马来到冷巧巧身旁，说道：“皇后，该走了，再不走天都要暗下来了。”

    冷巧巧看看许将军，看看太后，又走到了皇上的面前，看着她的眼睛，冷巧巧有千言万语要说，现在，却说不出口。没等冷巧巧说话，皇上开口了：“皇后一路小心，不要让我失望哦！”脸上挂着一幅愉快的表情，心里却满是不舍，这个她知道。

    而冷巧巧看着皇上，嫣然一笑：“恩，臣妾会的，”说完，就抱住了皇上，闭上眼睛，享受着这可能会消失的温暖。皇上也抱住了她。

    众人看到这番情景，开始赞叹冷巧巧。自古帝皇的妃子和皇后都没有上战场带领军队打仗，而这冷巧巧却成为了第一个上战场的女子。太后也是如此。

    拥抱了许久，在离开的时候，冷巧巧在他耳边说了一句：“等我回来。”便转身走到马的前面，跃然一跳，便跳到了马背上，对着众人一笑，便扬起马鞭，踏着风尘向边疆驶去。

    许将军也上去了，拿着鞭子，坐在马背上。

    许将军扬起鞭子，在马背上狠狠地抽了一下，那马叫了一声，就向前奔去。身后一万御林军也跟着许将军走了。一阵风后，留下的只是尘埃，马群早已走远了。

    看着马群渐渐离去，直到在转角处消失，皇上轻轻的叹息，心想，不知皇后这一去，还会不会回来，更何况还是一介女流。

    冷巧巧此时已经来到了郊外，她在现代的时候，也从电视和小说上看到过这类场景，不过去出征的变成了皇后。若不是为了心爱的男人，冷巧巧也不会冒着生命危险去打仗。

    她专心致志地看着前方，已经联想到了在她领导着一万御林军，在沙场上驰骋的场景，也明白了战争的残酷。

    了解到我军和敌军的地理位置后，冷巧巧叫来了许将军，让其讨论一下战况？

    “我们的位置是易守易攻的最佳位置，所以，我们要好好利用这个位置！许将军，你有什么看法？”冷巧巧在地图上用手圈出了燕国军营的位置，看向在旁边思考的许将军，问道。

    许将军想了想，说道：“皇后说的一点不错，不过，要想战胜，也不是容易的事，你看，对方军营是在这座山的里面，而且四面环山，如果我们直接去攻打他们的话，那就有可能会造成我军伤亡巨大的局面的，所以还是谨慎一点比较好，要知道，小心驶得万年船啊！，”

    冷巧巧看了看地图上南国军营的位置，果真像他说的那样，四面环山，那样的话，难度就更大了！

    这时，冷巧巧想到了在现代的时候，看的那些古装剧中古人用投石放火的方法来取胜。心想，自己为什么不好好用这次机会来证明这些方法有不有用处呢！

    这么想着，就抬起头，一副胸有成竹的样子对许将军说道：“你在明天之前给我准备五万个大石头，火种，十万副弓箭，明天我们开始与来个一决胜负！”

    许将军有点不明白冷巧巧为什么需要这些东西，但仔细的思考了一番，便明白了捏这些东西的用处，心里不禁佩服冷巧巧能想到这个方法来取胜。他双手握拳，低下头说“是！”

    明日，就让老天爷跟那帮人看看我冷巧巧是如何取胜的！她在心里想。

    这夜，冷巧巧睡得很快，在梦中也能梦到那时候的场景，嘴角不禁上扬。

    第二日。许将军一大早就筹备好冷巧巧所要的东西。

    “皇后，这是五万大石头，火种和十万弓箭，你们看看还需要什么东西吗？”许将军在冷巧巧旁边得意的看着这些东西，说道。

    冷巧巧绕着石头走了一圈，又看了看弓箭手背上的箭和堆积在地上的箭，满意的点点头。想不到，这个许将军办事还真速度啊！她想。

    “恩，不错，今日午时就可以攻打南国了！等到那时候，就是我们燕国胜利的时候！”她趾高气扬地说道，这引起了战士们的心，都一齐喊了起来！许将军也是。

    用膳时，冷巧巧坐在将军位上，撑着头，看着眼前的饭菜发呆。

    不知皇上和母后怎么样了？皇上有没有想我呢？她呆呆地想。

    这时，许将军进来了，看着发呆的冷巧巧，知道了此时的冷巧巧心里在想些什么。笑道：“不知皇后是否在为皇上而担心呢？”

    将军位上的冷巧巧才微微点头：“恩，还有母后，不知道母后有没有担心我。”许将军坐在一边的位子上，看着冷巧巧，笑得更浓了。

    “若是末将告诉皇后，就在刚刚，皇上拍了信差过来送信给某人，不知皇后会怎么样呢？”

    话音刚落，冷巧巧就看着许将军，再看看他的手，他的手却没有什么信件，就恢复了刚才发呆的姿势：“许将军你就少忽悠我了，皇上还要忙内政，管理朝事，有什么时间给我写信呢？”

    “如果皇后能把饭菜给吃完，末将就把信件交与皇后，若是皇后不吃的话，就辜负了皇上的苦心呐！”许将军说着，就低下头叹息，看上去像是真的一样。

    “许将军此话当真？如果是骗我的话，我必定不会轻饶你！”冷巧巧看着许将军，威胁道。而许将军则是微微一笑。

    “就算末将有那个心来骗皇后您的话，那该有多少个脑袋才够斩呢？”冷巧巧心想，也是！他一个小小的将军能骗我这个一人之上的皇后的话，他也不会活着了！她才将信将疑地拿起筷子吃饭。

    许将军看着冷巧巧肯吃饭了，心里不禁开心起来，便趁冷巧巧用膳的当儿，偷偷的把一封信塞进衣袖中。这个小小的举动冷巧巧看见了。看来许将军没有骗她，她就吃得更快了！

    过不了一会儿，冷巧巧就把那碗饭菜给吃得一粒饭都不剩，肚子也吃撑了，坐在将军位上一个劲儿的打嗝。

    “许将军，额！我把额！饭菜都吃光了，你现在，额！可以把皇上的额！信给我了吧？额！”冷巧巧摸着肚子，说道。

    许将军看到冷巧巧打嗝的样子，开始偷乐，伸手进衣袖中，拿出了那封信，走上前交给了冷巧巧。

    “皇后，我把信给你了，你现在可以饶了我吧？”

    冷巧巧看着许将军递过那封信在自己手中，心里又是激动，又是兴奋。连忙点头摆手：“好了好了，我原谅你了，下去吧！”

    许将军才走出了营帐。许将军走后，就快速的撕开了信封，拿出信，看了一下。

    皇上在信中说道，皇后在军营里可好？有没有想朕呢？朕和母后都很想你。你走后的时间里，我才清楚，原来一个自己深爱的人离开自己后，自己会是那么不快乐，那么的想念你，就短短的那么一天，我就开始想你了，甚至想去边疆找你，可母后不同意。她也是很想皇后你的！我不知道你有没有受伤，你能打完仗之后回来，我就心满意足了！

    看完了信，冷巧巧笑了，她还以为皇上只想着他的朝政，只想着他的妃子呢！原来她错了，皇上是那么的在乎她呀！

    她现在最希望的事，不是立刻回宫，而是希望时间能快点，到了午时，就可以开打了！这场战争，燕国是赢定了！