
    午时，太阳已上三竿，燕国军营前一位士兵敲打着大鼓，冷巧巧在一万御林军前，此时的她，为了让南国以为领导一万御林军的是一位将军，已经穿上了一身沉重的铠甲。古代的铠甲那么重啊！这么重，真不知道他们怎么打仗的！冷巧巧想。

    “战士们，我们准备要与南国决一死战了！你们做好准备了嘛？”她大声地喊道。御林军时刻做好了准备，都异口同声的说“准备好了！”

    冷巧巧满意的看着他们，接着，又转身跳上了马背上，高举着剑，又喊道：“出发！”

    御林军都齐刷刷地跳上了马背上，跟着冷巧巧的号令，向山上进军。

    走到山上，冷巧巧眺望着整个南国军营，不禁赞叹南国和燕国的大好河山，发誓要让南国大败！

    冷巧巧看向许将军，示意他让战士们放箭。许将军接到命令后，高举着右手，目视前方，大声喊：“弓箭手准备！”那些战士都用火点燃了箭头，拔弓，做好了射箭的准备。“放箭！”随着许将军的话音落下，那些带着火的箭都射向了南国军营。

    南国军营下面顿时燃起了火焰，一片慌乱。许将军又喊：“投石！”在冷巧巧左手边的御林军们都把面前的大石头推向了山下，一直滚到南国军营，石头把营帐滚扁了，向南国的士兵们滚去。下面又是一阵恐慌。这时，冷巧巧让许将军停住了。

    “皇后，为何要停下？”许将军疑惑地看向冷巧巧，不晓得冷巧巧停下的用意。

    之间冷巧巧看着南国军营，说：“让他们先做好准备，不然，这场战争就不好玩儿了！”许将军听了冷巧巧的这句话，惊讶了！

    看来皇后是把这场战争看做了小儿过家家，不管怎么样，皇后都说的有一定的用意。许将军心想。便不再说什么，让士兵们都停住了放箭和投石。

    南国军营下面，布达元帅看着山上的燕国停止了放箭和投石，便又向士兵的面前喊：“战士们！敌人来了！你们还不做好准备？”那群士兵都像昨晚演习的那样摆起了阵势，把盾牌挡在前面，手中拿着红缨枪，齐步向前走去，嘴里还喊着“哈！哈！”

    看着这些士兵，布达元帅没有多大把握，因为燕国的作战计划是在山上投石放箭，随时都有可能被石头砸中，被火箭射中。

    突然，布达元帅想到了一个办法。向身旁的副元帅说了一句话，副元帅听了布达元帅的法子，连连叫好，便离开，去准备了。

    在山上的冷巧巧看见了布达元帅向身旁的副元帅说了一句话，心里在琢磨着他们在想什么把戏。一旁的许将军看见南国士兵将要走上来了，二话不说，又开始了放箭投石。石头都砸中了南国士兵，火箭都射中了士兵。

    突然，冷巧巧意识到了什么，就转头，看见了燕国军营都被伙烧了，大火正在熊熊燃烧，许将军看见冷巧巧的脸上都是惊讶之色。就转头，也看见了军营被烧的场景，微微移动目光，又看见了南国的另一帮战士拿着剑，向冷巧巧走来。

    “皇后，你看！”许将军直至南国士兵，说道。冷巧巧顺着许将军的手看去，连忙向在右手边的投石兵说道：“向后面投石！”

    看来，这个南国也不是那么容易就败下的。冷巧巧想。幸好，冷巧巧还留有几千御林军做准备。起初，她以为南国非常弱小，但到后来，她为了预防万一，让许将军把几千御林军都调出来。现在总算有用了！

    “许将军，发信号，让剩余的御林军出来跟南国来个措手不及！”冷巧巧得意的说道。

    许将军随后就让一名士兵放信号。后来，天空响起了一声巨响，随着着声巨响，有三千御林军在南国士兵的身后出现。

    当布达元帅还以为燕国在玩什么把戏的时候，就意识到燕国留有一些战士，在他准备胜利的时候，给南国打个措手不及！不久，不出布达元帅意料，副元帅跑过他面前说道：“不好了！元帅，燕国还留有一手，现在我们的士兵已经所剩无几了！如果再不撤的话，恐怕我们就会全军覆没啊！”

    布达元帅看着山上穿着铠甲为首的将军，很不乐意地摆手说道：“撤！”随后就转身了。

    在山上，冷巧巧看着自己的得意之作，不禁沾沾自喜。不久，她看见南国军营前山腰的南国士兵撤回去了，许将军也看到了。

    “皇后，你看，南国士兵撤走了，我们要不要追？”他问道。

    “不用，你没看见他们还有一群士兵没撤走吗？”冷巧巧又转身，看向正在打斗的燕国士兵和南国士兵。此时南国士兵的人数已经不到一百了。许将军才记得这件事，转过身时，南国士兵已经全军覆没了！这时，身旁的士兵都喝彩起来！

    总算结束了！

    回到营帐的时候，所有的帐篷都被烧成灰烬了，那，他们还要用一段时间来重新搭帐篷呢！

    “来人呐！都给我搭帐篷！”许将军喊道。身后的士兵都开始工作了。而冷巧巧则是坐在一棵树底下，看着士兵们搭帐篷。心里想的，除了皇上，还是皇上。看来，她是爱得已经不能自拔了！

    南国重楼殿。

    南国的统治者蒙奇富汗坐在皇位上，看着门口，等待着布达元帅凯旋归来。突然，一位士兵慌慌张张地来到重楼殿，跪地握拳，低着头说道：“启禀陛下，布达元帅他们回来了！”

    听到士兵说他们回来了，脸上露出了欣喜之色，却不知，布达元帅他们已经战败了！

    布达元帅出现在重楼殿的大门口，向蒙奇富汗走来。

    “陛下！”他单膝跪在金色的地板上，双手握拳做揖，低着头说道。

    蒙奇富汗摆手说道：“起来吧！”谁知，那布达元帅还是跪着不起来。

    “布达元帅，我让你起来！”蒙奇富汗有点怒色的说道。

    “不起！富汗，我辜负了您的期望，不应该起来！请您处置我吧！”他说道。这句话给蒙奇富汗一个不好的想法。

    “怎么了？该不会，败下来了吧？”蒙奇富汗问道，等待着布达的回答。谁知，他点了点头。这下子，蒙奇富汗怒了！把手拍在了皇位的扶手上，声音大得让整个重楼殿荡起了回声。布达元帅有点被吓着了，身体动了一下。

    “你！唉！”蒙奇富汗想开口大骂，但，这次战败也是布达元帅的第一次。以前，凡是布达元帅带领的军队，都会赢得胜战，可这次却败了，这也不能完全怪罪于布达元帅，这也只能证明燕国的实力强大。

    “算了！我不怪你，你起来吧！”蒙奇富汗说道。布达元帅才站起身来。

    “陛下也不要灰心，这次不行，不代表以后也败下来，只要我们加紧训练，就一定能够打赢燕国的！”布达元帅安慰道。蒙奇富汗也点点头。

    可能下次，就没有机会了。

    夜晚，在燕国军营里，冷巧巧看着今天皇上寄来的信，又是笑，又是发呆，让人琢磨不透她的心思。

    “皇后不用再思念皇上了，明天我们就可以回去了！”许将军在下面说道。而在上面的冷巧巧还在发呆。

    “明天吗？我都快来不及了！”她似是自言自语的说道。

    “皇后那么爱皇上，真是皇上的福气啊！今日皇后用妙计取胜，乃我燕国的福气啊！貌似自古先皇的皇后都没有上过战场打仗。而如今皇后身披盔甲，打败了南国，难道您是天上派来拯救我们燕国的仙女吗？”许将军笑道，冷巧巧却怎么也笑不出来。

    她想了一会儿，站起身来说道：“我们即日回宫！叫上战士们准备！”

    无奈，许将军只好走出营。

    月明风清，在回宫的路上，冷巧巧带领着一万御林军，骑着马，踏着尘土，在那密密的丛林里穿梭。