
    夜晚，丞相和陈楚南拿着包袱，穿梭在燕国与南国之间。陈楚南的脸都快扭曲得不像脸了！而旁边的丞相一个劲儿地拉着陈楚南跑。

    “爹，跑慢点，很痛的！”陈楚南甩开他的手，捂着肚子说道。

    “哎呀！在不快点，皇上他们就会找到我们了！快走！”丞相又拉起他往前跑。

    他们已经跑了两天两夜了，途中只是停下来一小会儿，就继续上路。丞相不想让自己的儿子受苦，便连夜赶去南国，投靠南国。丞相的手里掌握着燕国大大小小的事，南国一定会让丞相当个囯师什么的！

    当跑到燕国的眺望塔的时候，士兵发现了他们，便拦住了他们的去路。

    “丞相大人，您来这干什么？”一个士兵问道。丞相慌了，随口说了句话。

    “哦，我奉皇上的命令，去到南国密访，快让我出去！”他摆出了丞相的架子，震慑住当场的士兵，士兵们都纷纷让出了一条大路。丞相就带着陈楚南走出了燕国的领域。

    走到里燕国的眺望塔时，丞相就加快了脚步。他害怕皇上的命令传到了那群士兵的耳里。

    不一会儿，就来到了南国的城门口。那些士兵又拦住了他们。

    “你们是谁？”为首的士兵问。

    丞相匆匆忙忙地说：“我要见你们的首领，快让我进入，我有要事相告。”

    “不行，我们南国不欢迎燕国人，请你们还是走吧！”士兵再三阻止，丞相却执意想进去找蒙奇首领。突然，他想到了一个办法！便转身，趁着士兵的警惕性放轻，便拉着陈楚南跑。陈楚南的下半身太痛了！竟晕了过去。丞相只好自己跑。身后的士兵反应过来后，就追赶着丞相。

    不料，身前忽然出现了一个高大的骏马，挡住了丞相。紧接着，成长的脖子抵着一把锋利的剑，丞相就不再动弹，愣愣地低眼看着那把剑，又顺着源头往上看，看见了一个男人对他笑，而这个男人就是布达元帅。

    身后追赶的士兵见了布达元帅，不由得跪下来。

    “元帅，恕我们办事不利，让这个燕国人进来，请元帅原谅！”为首的士兵说道。

    而布达元帅还是看着丞相。丞相听那个士兵说的元帅，想必是眼前把剑抵在自己脖子上的男人了，他就摆出一副献媚样子，说道：“啊！原来是元帅啊！失敬失敬。”

    布达元帅冷冷一笑，剑尖仍然指着他的脖子：“你是燕国人？”

    丞相就小鸡啄米似的点头：“是，我是燕国人，还是燕国的丞相，我来南国的目的是为了见元帅您的，是来投靠您的！”

    “投靠？”布达元帅因他的这句话起了兴趣，“你为什么要投靠我们？”

    “燕国的皇后害得我儿子以后不得传宗接代，而又在那里待厌了，见着南国资源丰厚，便来投靠您的，元帅，你不用担心我是燕国派来的卧底，就算是卧底，我用得着带上我的儿子吗？”丞相又说，说完后，就指着倒在地上的陈楚南。

    布达元帅看着陈楚南，说道：“来人，把他给我带回去疗伤。”

    “是！”士兵们接到命令，就立刻办事。

    “那，你有什么资格投靠我们呢？”布达元帅又问。

    丞相微微一笑，说道：“元帅，你也得把剑放好，不然，这样说话有点不太好。”布达元帅慢慢地把剑放下。

    “我知道燕国所有的秘密，不管大事小事，我都了如指掌，这样，可以投靠你们了嘛？”丞相整理好衣物，说道。布达元帅开始细细的打量他，开始考虑着他的话。

    这个丞相不会在玩什么把戏吧？看样子，好像是真的。不管了，先相信他，以后如果他有什么事情出卖南国的话，就杀了他！

    “好，我们欢迎你的加入。”布达元帅的脸立刻换了一副阳光的笑脸，说道。而丞相还不满足，又威胁道。

    “我加入了南国，不知有什么好处呢？”

    布达元帅看着他，说道：“你似乎有条件啊！”

    丞相笑着低头，又抬头看布达元帅：“元帅这是哪的话！我还能有什么条件呢？只是我有非常利于你们打败燕国的情报，我不能那么简单的就加入了。”

    好狡猾！布达元帅想。

    “那你说。你想要什么？”

    “很简单，一个职位，一个比蒙奇首领还要低一级的职位，这个要求不过分吧？”一语惊人！只是布达元帅的惊讶之色没有流露出来。

    布达元帅想了一下，便笑着说：“这个，不是我说了算的，得问问首领才行。这样吧，你随我进宫，见了首领，才知道。”

    丞相点头，就随着布达元帅骑着马，进了宫。

    “首领，布达元帅召见首领。”一名侍卫走到重楼殿，冷冰冰地说道。

    “允。”蒙奇首领看着桌面上的奏折，说道。

    不一会儿，布达元帅就带着丞相来到了蒙奇首领的面前。只见布达元帅单膝下跪，握拳作揖：“首领圣安。”

    蒙奇首领摆摆手，抬头看了下布达元帅和他旁边的人，说道：“平身。”

    “首领，这位是燕国的丞相，他前来投靠我们，请首领批准！”他站起来，说道。

    “投靠？你真想投靠我们？”他问道。在布达元帅旁边的丞相点头，说道：“是的，尊敬的首领。”

    “那，你投靠我们，我们有什么可以利用你呢？”他又问道。布达元帅在一旁仔细的听着他俩的对话。

    “我掌握着燕国大大小小的事，知道他们的军械库及他们的军资等等，如果我把这些事情告诉你们，你们就可以完胜，顺利的把燕国掌股于手中。怎样？这些能允许我投靠你们吗？”他说的话，蒙奇首领意义的想了一下，随后就点头。

    “可以，你可以投靠我们，那么，你有什么条件呢？”蒙奇首领知道，这个丞相有那么好的条件，他不好好利用的话，就难为恶人这两个字了。

    果不其然，“很简单，就一个职位而已。”这话，的的确确的让蒙奇首领误认为是一个小小的官职，就说：“好！我这就去诏告南国，你就是我们的副将军了！”

    他正想叫人，丞相却拦住了他，说道：“首领误会我的意思了，我的意思是，我要的职位，是比你低一级的，也就是说，我的上级，只有你。”

    这不是狮子大开口吗？蒙奇首领不知怎么回答，就朝布达元帅说道：“元帅，你的意思是。”

    布达元帅一时语塞，不知如何回答，就说：“一切由首领来决定。”

    “这…好吧，我就任命你为国师，赏赐豪宅府邸五座，黄金万两，金银首饰十箱，还有，有百个侍卫保护你，百个奴婢服侍你，怎样？如果这些还不行的话，我就给你再加一些。”蒙奇首领一时犹豫不决，一时凛言正气的说道。

    “谢首领！”丞相高兴及了，握拳作揖说道。在旁边的布达元帅就不高兴了，以后的日子肯定不好受了！

    在以后的一个月里，燕国大败，南国无论是打什么战争，都是赢。南国胜利的时候，燕国就不高兴了，在短短的一个月时间里，军资物资都损失了一大半，百姓们过得民不聊生，一整天都在抱怨，盗窃横行，小偷盗贼无恶不作，都在肆意地强夺。

    皇上的预言果真变成真的了。据探子了解到，丞相和陈楚南已经在南国享福了。燕国的情报大多都是被他们泄漏的！

    皇上为了不让冷巧巧担心，就让宫中的人都不可以说出去。可是，冷巧巧已经知道了。

    她也想为皇上分担，可就是不知道怎么去分担，看着皇上这么忧愁，冷巧巧心中疼痛不已，边下了一个做过的决定——把南国彻底的打败！