
    陈楚南笑了笑，说：“呵，皇后娘娘想多了，我只不过是来看看皇后娘娘您的，并没有什么事情。”

    冷巧巧才缓心。不一会儿，他又说：“皇后娘娘长得国色天香，能让我送娘娘一个礼物吗？”冷巧巧这才知道，原来这陈楚南是喜欢上自己了！

    没等冷巧巧回答，陈楚南的手里多出了一朵含苞待放的牡丹花，冷巧巧就假装生气道：“有送人没开的花吗？你是不是故意的？”

    “娘娘误解我的意思了，这朵未开的花，正如娘娘一样，才刚被封皇后没多久，就有人想摘了这朵花，我，就是其中之一。”陈楚南甚为深情地说，那双桃花眼里充满了诱惑。想让我红杏出墙？没那么容易！她在心里暗暗想到。

    她就假装害羞的样子，谁知，他一把抱住冷巧巧，吓得她魂都快出来了！就连忙挣开陈楚南的怀抱，看看四周，说道：“王爷请自爱，这里有人。”

    陈楚南看看亭子外面的宫女们，不耐烦的挥手：“你们先下去吧！”那些宫女们听见了陈楚南的话，欠了欠身，就走了。

    见眼下没人了，就抱住冷巧巧，说道：“你是我的！”冷巧巧在心中问候了她家的十八代祖宗。这一场景，被远在一旁的皇上看见了，皇上的身边还有一位妃子。皇上气愤愤地来到他们面前，忍者怒气说道：“你们刚才做甚？搂搂抱抱卿卿我我的。”

    看见皇上来了，陈楚南放开了手，慌慌张张地说道：“皇上，我们，哦不，我和娘娘没做什么，还请皇上不要误会。”

    这时，冷巧巧装作一副受委屈的样子，投进了皇上的怀抱，又用手掐了自己的大腿，眼睛里闪现出一点一点泪花：“皇上，皇上可要为臣妾做主啊！刚才王爷，王爷轻薄我！”说着，又哭了起来。

    在皇上身后的妃子见了，心里又是气的，而在一边的陈楚南看见了，心里很是惊讶！这皇后还对自己的拥抱不反抗呢！怎么现在…

    皇上听了，开始指责陈楚南：“陈楚南，你身为宰相之子，怎会做出这等事情呢？你给朕回去反省反省！”

    这皇上都下令了，陈楚南就退下了。

    冷巧巧也看见了在皇上旁边的妃子，慢慢地擦着眼泪，随后就是低下头来，轻扯皇上的衣袖。皇上明白了她的意思，便摆出龙威，说道：“雨妃，你先下去吧。”

    在旁边的雨妃也只好识相地走了。

    “怎样？腿很痛吧？”雨妃走后，皇上看着冷巧巧的大腿，关心说道。

    冷巧巧并不惊讶皇上会知道自己是掐大腿的，毕竟双方都懂双方的心思。“没事，只是，不给那陈楚南一个下马威，他就是不知道我这个皇后的威严！”

    “你也真是的，都被非礼了还不喊，真是太狡猾了！”皇上用手刮了刮她的鼻子，说道。

    “唔～我怎么闻到一股醋味儿啊？不知是不是某人吃醋了！”冷巧巧像是真的闻到味道一样，说。

    皇上没有笑，而是抱住了冷巧巧。

    用膳时，肴食房里做的还是皇上冷巧巧和太后。突然，一位公公进了肴食房，说道：“皇上，陈楚南求见。”

    “好，我知道了，让他在御书房等候。”说完后，又看向冷巧巧那边，她的脸上表情没多大变化。这一小小的举动被太后看见了。

    公公走后，太后放下碗筷，说道：“皇儿，那个陈楚南来找你做甚？”皇上也只好把事情告诉了太后。

    太后晓得了，就向冷巧巧说道：“皇后也真是的！都被人非礼了，都不叫，这让你的威严，我们燕国的颜面何存！”

    冷巧巧察觉到太后的怒气，便连忙讨好：“母后，您也不用生气了，大不了，以后臣妾注意一点好了，母后就不要生气啦！”

    冷巧巧这么说，让太后放心了不少。冷巧巧穿越在燕国那么多时间了，她总结出一个结论，就是，古人都那么容易满足！

    饭吃到了一半，皇上就离开了肴食房。来到御书房，见陈楚南看着书架上的卷宗。便在他身后的椅子上坐下。

    “不知王爷来找朕所谓何事？”

    陈楚南也察觉到皇上来了，就开门见山地说：“皇上，微臣对于今天在御花园的事非常抱歉，请皇上宽宏大量，原谅微臣。”

    “好，朕就原谅你，只要你以后不要再犯同样的错误。”他说道。陈楚南就连声谢谢。

    夜，冷巧巧在浴池中洗澡，头上包着一个白色头巾，身体裸露在洗澡水中，身体也被宫女们撒下来的玫瑰花瓣给盖住了。服饰好后，宫女们就侯在外面等候命令。

    这时，一位穿着夜服的男子来到宫女的身后，一巴掌打晕了宫女们，黑衣男子就把蒙面布摘去，原来这位黑衣男子是陈楚南！

    陈楚生轻手轻脚的走进里面，看见了正在沐浴的冷巧巧。虽然隔着一块面纱，但还是能看见她身材的美好。最终还是被冷巧巧发现了，可她以为是宫女，就说：“我不是叫你们在外面等着吗？怎么进来了？”

    陈楚南不说话，来到了冷巧巧的身后，在她耳边吐了一口温气。这吓坏了冷巧巧，快速的拿起在旁边的浴袍，直接包在身上，一转身，就看见陈楚南那双色迷迷的眼睛。发现他正在目不转睛地看着自己，就离开了他的视线，说道：“不知王爷在我洗澡的时候来做甚？”

    陈楚南不说话，一下就抱住了冷巧巧。冷巧巧竭力地想要挣开他，可他的力气太大了！挣不开。如果这时候喊救命的话，自己就丢脸丢到家了！他也只能找个机会下手了。

    “你是我的！谁也不能抢走你！即使是那个狗皇帝也不行！”他一边抱着，一边疯狂的吻着冷巧巧的脸颊。冷巧巧挣不开，便用力摇晃。

    结果，冷巧巧用尽了吃奶的劲儿，终于把陈楚南甩开了。陈楚南被她摔到另一边。二话不说，冷巧巧就快步走向陈楚南，抬起脚，对准了陈楚南的命根子踩下去。

    突然，一阵尖叫声在整个皇宫回荡。引来了很多宫女和公公。

    “娘娘，发生什么事了？”佳嬷嬷走到冷巧巧旁边，问道。目光微移，就看见了倒在地上，捂着命根子的陈楚南，就大声地喊：“御医！御医！”

    其他宫女也看见了，冷巧巧就意识到自己闯祸了，不过，错的是陈楚南，谁叫他在冷巧巧洗澡的时候又非礼她呢？这还算是轻的了！想到这，就趾高气扬地走出了人群。