
    冷巧巧的寝宫里，她坐在床上看着挂在墙上的那幅画像，心里喜滋滋的，还特别自恋地认为自己是天底下最美的女人。

    门被皇上悄无声息地推开门口，而冷巧巧却毫无发觉，仍然看着那幅画像。

    突然，皇上从后面抱住冷巧巧，让她的身体颤了一下，随后就保持冷静了。她看着画像，问道：“怎么样，画得好看吧？”

    皇上抱着她轻轻摇晃，低头亲吻着她的发丝：“恩，朕的皇后是天底下最美丽的女人！”

    冷巧巧笑了，转过身来问他：“真的吗？你可不能骗我！”

    谁知，他用四根手指竖在空中，对天发誓：“朕对天发誓，如果朕骗你的话，就…”话还没说完，就被冷巧巧用嘴巴堵住了自己的嘴。

    待冷巧巧离开了皇上的唇，说道：“皇上不用那么当真，臣妾也不忍心让您发这个毒誓啊！”皇上笑了，重新抱住了她。

    皇上看着窗外的月亮，说道：“皇后，今夜如此美景，你看，那月亮上似乎有什么影子呢！”冷巧巧也看出了窗外，看见了那一轮月亮，想起了在现代的时候流传的美丽传说。

    “皇上可曾听过关于月亮的传说？”冷巧巧说道。皇上摇摇头，冷巧巧知道他的心思，便开始说起了那个传说。

    “相传，有一位美丽的女子，她叫嫦娥，她有一个十分帅气英俊的丈夫叫后羿。有一天，天上出现了十个月亮，后羿原本就有一身神力，就拿着弓箭，走到了距离太阳很近的山上。上到山上后，他拔出弓箭，箭射下了太阳，然后，一个又一个的太阳被射下了，百姓得到了解救。这被远在天上的西母知道了，来到后羿的面前，跟他说，后羿，你把六个太阳都给射下来了，不但解救了百姓，还造福了你自己，我现在给你个机会，一个当神的机会。后羿想了想，说让我考虑一下。西母就说，如果你考虑好了，就把这颗丹药吞下，就可以当上神仙了。后羿收下了，回到家中，她将此事告诉了嫦娥，嫦娥为了避免丹药落入恶人手里，就让后羿把丹药藏好。一日，后羿外出工作，留嫦娥一人在家。有一个男人，叫做，叫做德意，他非常爱慕嫦娥，就趁着这次后羿出差的机会，偷偷溜到后羿的家。成功溜进去后，嫦娥发现了他，便与他凯旋了很久。无奈之下，嫦娥吞掉了那颗丹药，在瞬间，她飞到天上的月亮上，她就在那里守候着月亮，玉兔做伴，在月亮上没有任何东西，就除了几棵桂树。后羿回来了，却看不见嫦娥，他跑出房子，在外面边跑便叫，嫦娥！嫦娥你在哪儿？突然，他看见了月亮上有一个人的影子，一下就认出了那是嫦娥。他喊，嫦娥，你快下来！嫦娥在月亮上听见了后羿的叫声，就朝着后羿喊道，后羿，我不下去了，你去找另一个女子为妻吧！说着，就转过身来，留下了眼泪。此后，后羿很伤心，就病死了。人们为了里面嫦娥，就有了如今的节日，中秋节，这就是关于月亮的传说，怎样？很悲伤吧？”虽然故事情节改了一下，但总体来说应该不错吧？她想。

    “恩，确实是很悲伤，如果朕是后羿的话，朕绝不会接受西母的丹药。”他说道。

    一会儿，他又说：“皇后，不要离开朕好不好？”

    “那可不一定，如果皇上做了让臣妾绝望的事情，臣妾必定会离开皇上的！”她虽然这么说，在心里却是这么想的，皇上，我是不会离开你的，永远。

    “朕一定不会让你绝望的！朕让你对天发誓，发誓你不会离开朕，永远留在朕的身边。”他非常严肃的说道。冷巧巧离开了皇上的拥抱，看着眼前的皇上，突然觉得他好好笑！

    “臣妾对天发誓，永生不会离开皇上，永远候在皇上身边，至死不渝地爱着皇上。”她对着皇上发誓。

    皇上才放心，当听到冷巧巧后面那句话的时候，皇上吻住了冷巧巧，冷巧巧也回吻他。他抱着冷巧巧，走到床边，把冷巧巧放在床上，吹掉在旁边的蜡烛，整个寝宫都暗下来了，皇上就开始“欺压而上”……

    今夜，如此美好……

    第二天，冷巧巧看着旁边的枕头没有了皇上，只留有余温，想到昨晚的事，她不禁笑了起来。便起身，宫女们就恰好进来，替皇后更衣，梳洗头发。

    一个时辰后，冷巧巧凤冠霞帔地出现在镜子里。冷巧巧看着镜子里得自己，信心增倍。突然，一名宫女走进来，跟冷巧巧说道：“皇后娘娘，丞相之子陈楚南求见。”

    “陈楚南？好了，我知道了，你让他到御花园的亭子里等着，我随后就到，退下吧。”冷巧巧想了想，说道。

    “是。”宫女听到了冷巧巧的话，就退出了寝宫。

    陈楚南？他是谁啊？我怎么没听说过？还是丞相之子！看来，我要去会会他了！他说道。

    一会儿，冷巧巧跟着宫女们来到了御花园的亭子里，看见了陈楚南。

    冷巧巧愣了一会儿，在心里赞叹着这个陈楚南。哇！好帅啊！精致的五官，性感的唇，高挑的身材……哇！真帅啊！

    “微臣参见皇后！”陈楚南微微低头，说道。他一抬起头，就看见了那冷巧巧倾国倾城的容貌，心里开始对冷巧巧一见钟情。

    这一声，将冷巧巧拉回了现实，她缓缓的踏上楼梯，姿态优雅地来到陈楚南身旁，坐了下来。

    “请坐，不知陈王爷来找我做甚？”冷巧巧不快不慢地说道。

    陈楚南也坐下来，看着冷巧巧说道：“臣昨日听闻消息，说皇后凯旋归来，打了一场胜仗，还自立镇国女将军，心里很是佩服，所以，今日前来看看镇国女将军的真容，没想到，皇后真是美得沉鱼落雁，闭月羞花啊！”

    冷巧巧听了，有点不好意思，但还是缓过来了。

    “王爷过奖了，我也只不过是普通的女子，能当上皇上的皇后是我这一生最大的荣幸和幸福！”她说道。这让陈楚南心里抽痛，原来，她爱皇上！他想。

    “呵，不过，我怎么听闻，是皇后闹着让皇上封您为后的呢？能从冷宫里出来的妃子不多，能当上皇后的更是不多！”他又说道。这让冷巧巧尴尬起来。看来着笑意散的蛮广的！她想。

    “呵，王爷，你今天来找我不是跟我聊天的吧？”冷巧巧说道。陈楚南低头一笑，这让冷巧巧心里有种很不好的预感。