
    丞相连夜带着软细和手下的人潜逃到燕国的敌国南国。

    太医院，一个年老的太医坐在床沿边，为躺在床上的陈楚南把脉，然后又站起身来，掀开下班部分的衣物，最后，他无奈的摇头，脸上一副忧愁，又走开了。

    “你呀！到哪里才不闯祸呢？”皇上和冷巧巧在外面等候着，还有一群宫女太监。

    “真是的！是他在我洗澡的时候偷袭我，我这也属于自卫啊！”她在一旁撒气道。

    皇上还想说什么，见太医出来了，便拥上去。

    “太医怎么样了？”他关心的问。冷巧巧虽然在撒气，但还是竖起耳朵听着。

    只见太医无奈的摇头，叹息道：“唉～皇上，王爷，王爷他，恐怕以后再也不能传宗接代了。”

    “什么！”皇上惊讶的看着他，在旁边的冷巧巧就笑出声了。

    “哈哈！哈哈！太爽了！”她扶着柱子笑起来，旁边的宫女也忍不住，用手捂着偷笑。

    皇上看了看她们，大吼了一声：“都不准笑！”她们就全都闭嘴了。

    皇上面向冷巧巧，严肃的说道：“现在好了，都不能传宗接代了！你说，怎么办？怎么向丞相交代？”

    冷巧巧低下头，看着穿在脚上的鞋子，一阵缄默。

    这时，丞相来到了太医院，焦急地说：“犬子怎样了？皇上。”

    皇上开了口，又闭了口，最后硬着头皮说道：“他，他再也不能为陈家传宗接代了。”

    这么一听，丞相的眼泪就哗哗地流：“他可是我们陈家唯一的男丁啊！不能传宗接代，陈家怎么延续香火啊！”

    见丞相那么伤心，皇上扯了扯冷巧巧的衣袖，用眼神示意她去安慰丞相。无奈，冷巧巧也只好照做了。

    “丞相，你也不用伤心，不能就不能了，大不了，就再领养一个！这个陈楚南不要也罢！”她说道。可她不知这句话是多么的无理。皇上又扯了扯她，让她闭上嘴巴。

    “丞相，你还是进去看看吧，看看王爷他有没有醒来吧！”皇上只得亲自出马。

    丞相就立刻走进去。看见床上的陈楚南醒了，就忍住眼泪，说道：“儿子，怎么样？好多了吗？”

    床上的陈楚南看着丞相，苍白的脸出现了一点光泽。“恩，好多了，爹不用担心我。”听了这句话，丞相的眼泪又流出来了。

    “爹，你怎么哭了？是不是出什么事了？”陈楚南问。皇上和冷巧巧也就又进来了。

    “太医说你不能延续香火了。”冷巧巧非常直白地说。陈楚南看着她，不敢相信自己的耳朵！

    “你说什么？”于是，他问道。

    “太医说，你不能续香火了！也就是说，你这辈子也别想有儿子了！”这次，她说的大声了。陈楚南听到了她的话，一下就哭出来了，哭得比丞相还大声。

    “啊！不活啦！我还没玩儿够呢！”看着陈楚南要死要活的样子，众人听了都心寒。冷巧巧受不了了，就跑出了太医院，侍候的宫女也追了出去。

    皇上也不忍心看下去，便离开了太医院。

    “唉～早知道就不玩那么狠了！”她在御花园里散步，边走边抱怨。

    “呜呜，呜呜呜……”忽然，她听见了一阵哭声，还是女子的哭声。她就向四周望去，才发现，在湖的旁边，有一位女子坐在石头上，用手帕擦着眼泪。冷巧巧走过去，看见了女子，问道：“姑娘，你怎么了？怎么哭了？”

    女子抬起头，冷巧巧才看清了她的容貌。说不上倾国倾城，但也长得还是蛮清秀的，只是她哭的眼睛都红了。

    随后，她就把事情娓娓道来。

    “我是雨妃的宫女，前些日子，丞相的儿子来轻薄我。前天，我经常呕吐，就去看了大夫，谁知，大夫就说我有了。我回去想了很久，当我鼓起勇气去找他的时候，发现他与一位女子抱在一起，为此，我哭了很久。”

    听了女子的哭诉，发觉她说的事情跟自己前天经历的一样。就问：“不知是哪位丞相的儿子？”

    “陈楚南。”女子说道，就又哭了。

    她一说出口，让冷巧巧很是惊讶。那么，她说的那个女子不正是自己吗？慢着，她说，她怀孕了！而且还是陈楚南的骨肉，这么说……

    “你先别哭，我带你去找他，找他给你个交待！走！”说着，就往太医院跑去。

    “丞相，你们的香火有救了！”一进门，冷巧巧就拉着女子喊道。

    走进里面时，却不见了丞相和陈楚南的影子。这时，从里面走出一名小太医，冷巧巧就拉住他问道：“陈楚南和丞相呢？”

    那位小太医一看是冷巧巧，就连忙鞠躬：“回皇后娘娘，丞相带着王爷走了。”

    那女子一听是皇后，就连忙跪下来：“娘娘，晓得不知是娘娘。”当要跪下来的时候，却被冷巧巧扶起来了。

    “现在你的事情要紧，就别行礼了。走，我们去找皇上。”冷巧巧握着她的手说道，然后又跑了出去。

    在书房，皇上心不在焉地批改着奏折，一想到陈楚南，他就不停的叹息。当冷巧巧带着那宫女走进御书房，皇上的气就来了，“你怎么来了？”

    冷巧巧一边喘气，一边说：“先别管这些，我跟你说个事，丞相的香火可以延续了！陈楚南性情好色，轻薄了这宫女，让这宫女怀上了！”

    皇上站起来，看着冷巧巧，说道：“真的？你说的可是真的？”

    “不信你问她好了！”她指着宫女说道。皇上又把目光转向宫女。

    “是的，娘娘说的是真的。”宫女如实地跟他说。

    这让皇上变得高兴起来，大喊：“来人啊！”门口就来了一位白胡子的公公，他低着头，说道：“在，皇上有什么吩咐？”

    “快让丞相来，朕有事交代。”他把手放在身后，说道，那公公才走出去。

    不一会的儿，那位公公回来了，他的身后却没有丞相，皇上就问：“丞相呢？”

    “回皇上，丞相府的家丁说丞相带着王爷走了。”公公仍然在鞠躬，说。

    “走了？去哪了？”皇上问。

    “这个，奴婢也不知道，只知道他们已经走了。”公公说道。

    “这个时候，丞相不在家照顾陈楚南，还能去哪呢？”冷巧巧说道。在旁边的宫女也开始焦急起来。

    面对丞相的失踪，皇上感觉到有一股不好的预感，便说道：“传令下去，把所有的城门关闭，派人下去搜索丞相和王爷！”

    公公接到命令，就连忙退下去。

    燕国还有很多秘密是只有自己和丞相知道的，如果丞相走了的话，那可就危险了！他想到。