
    在寝宫里，冷巧巧躺在床上，辗转反侧，摆什么姿势都睡不着，心里反而越来越烦。

    “来人呐！”她起来坐在床上，对门口喊道。

    不一会儿，一位宫女推门而入：“娘娘有何吩咐？”

    “去把许将军叫来。”她说道。而宫女的脸上露出了难为之色。

    “娘娘，，天色已经很晚了，恐怕他已经睡了吧？。”宫女说道。冷巧巧这才反应过来，现在都已经是三更半夜了，自己不睡，别人不一定不睡吧？

    她就招招手，说道：“好了好了，退下吧，我要睡了。”这么说，脑子里都是想着皇上忧愁的样子，便怎么睡也睡不着。

    宫女就退下了。

    这夜，冷巧巧第一次失眠。

    到了第二日，冷巧巧顶着对熊猫眼，来到镜子面前，看看自己的模样，快吓了一跳。这还是自己吗？

    想罢，便喊：“来人呐！”

    又不久，好几名宫女推门而入，来到冷巧巧身旁，微微愣了一下，随后就帮她梳洗头发了。因为眼睛的下面黑影很重，便用胭脂涂了好几层那么多！没办法，她不想让皇上再为她而担心。

    看着镜子中的自己，她说道：“许将军可有儿女？”

    在旁边的宫女垂头道：“有一个儿子，今年已二十，名叫许天。”冷巧巧想了想，许将军那么忠诚于皇上，若是把自己的决定告诉他的话，必定会被皇上知道的！只是，他有个儿子的话，那事情就好办了！

    “宣他来到御心亭，记住，此事不可外露，否则，你们是知道结果的。”冷巧巧摆出狠毒的一面，镇住了当场的宫女们。她们连忙点头，一位宫女则是走了出去。

    御心亭里，冷巧巧已经等候多时了，却不见他的影子。虽然她与许将军的儿子素未谋面，但在心里已经能想象出他的容貌了。许将军如此的风华正茂，风流倜傥，他的儿子一定比他更帅！所谓是有其父必有其子嘛！

    这么想着，亭子外面就来了一位十分阳光的公子。冷巧巧想，他一定就是许将军的儿子了！

    “娘娘久等了，我因为有事情缠身，就来晚了，请娘娘恕罪！”他来到冷巧巧的旁边坐下，说道。

    冷巧巧毫无怪罪之意，直接开门见山：“废话不多说，本宫来找你是有一件非常大的事情的，所以，也请你不要泄露出去。”许天见冷巧巧如此直接，并不意外，只是，他意外的是，一个一人之上万人之下的皇后娘娘，能有什么重大的事情呢？

    “好，我一定会帮娘娘保守的，只是，不知娘娘有什么重大的事情要让我来做的呢？皇上掌控大权，娘娘应该找他的。”他问道。

    “这件事情，本宫不想让皇上知道。如今南国连连打败我们，如果将此事告诉他的话，他必定会更加忧愁的！”她伤感的说道，每每想到皇上那副愁眉莫展的样子，她心里就微微抽痛。

    “不知我能帮上什么忙呢？”许天听冷巧巧说到皇上，就立刻正经起来，说道。

    “我想出兵打仗，将南国一举攻下，皇上不想让我再去打仗，所以，你是许将军的儿子，一定能想到办法让本宫入场打仗的！本宫需要你的帮助。”她说道。在此之前，她将一些宫女给调走了，为了不让这件事传进皇上耳里，她不得不这么做。

    只是，这句话，让许天很震惊。

    “娘娘要三思啊！出兵打仗不是玩过家家，是危及性命的事情，性命一旦丧失，我也不好负这个责任啊！”他说道。

    冷巧巧早就料到他会这么回答，便摆出了皇后的架子，平静的说道：“你这什么意思？是想违抗本宫吗？”平静的语言中，渗透出一点威严，震慑住了许天。

    许天连忙跪下来，说道：“臣不是这个意思，臣只是想劝娘娘三思而行而已，并无违抗的意思，如果有什么事情是我可以办得到的，我定会竭尽全力去做！义不容辞！”

    冷巧巧就笑了，站起来去扶他起来，说道：“早点答应就没事的啦！其实，也不是什么小事情，就是想让你想个法子，让本宫混到作战队伍当中就行了，你有什么办法吗？”

    做回凳子上，许天想了想，说道：“想混进去也不是很难，只是，要委屈娘娘才行。”

    “本宫什么事情都可以忍的！说吧！”冷巧巧看许天一下就想到了办法，心里激动得很！

    “就是，让你假扮我的侍卫，也就是说，女扮男装。”冷巧巧恍然大悟！是啊！她怎么没想到女扮男装呢？一想到自己又一次地打败了南国，还把南国收于锦囊之中，心里就一阵况下。

    “好，女扮男装这类事情我可以忍受，那，什么时候开始出发呢？”她问。

    “明日一早就启程，所以，娘娘今晚回去后，要准备好。”他回答道。冷巧巧在一旁仔仔细细地听着他的话。

    接下来的时间里，就是想整个事情的过程。只要想好了计划，办起事来就不会那么麻烦了。

    第二日，冷巧巧早早的就准备好了所需要的东西，又乔装好一位男子的模样。她轻轻的打开门，又轻轻的走出去，来到一堵围墙，便使用轻功，翻过那堵围墙。在围墙的外面，许天在那里等着她。冷巧巧翻过后，两人就鬼鬼祟祟地来到城门口。冷巧巧按照计划，成功的混进了队伍里。

    许将军清点好人数后，发现多了一个人，便说：“怎么多了？那个多了的人出来！”

    冷巧巧听了，便蹑手蹑脚的走到许将军面前，害怕他会认出自己，就一直在低头。

    许天见了，连忙走过去，说道：“爹，这是我昨日找来的侍卫，他想跟着我去打仗，所以我就没经过爹的同意，就私自做决定，请爹爹惩罚！”

    许将军看了看许天，又说道：“以后不能这样了。”说完，就走上了马背。其他的士兵也一齐走上了马背，扬起鞭子，那马儿就开始奔跑。

    冷巧巧看着前方，一直不敢看后面，因为她看后面的话，就会想到皇上的样子，就会软下心来，放弃这个决定。可是，为了他，为了整个燕国，她只有出兵打仗这个抉择。