
    南国元帅府。

    是夜，笼罩着整个天空。点点繁星在夜空中一闪一闪，今晚是个没有月亮的夜，却很美。

    布达元帅坐在书房里看卷宗，突然，门口响起了敲门声。

    “进来。”布达元帅仍然看着卷宗，说道。那门口就被一个穿着夜服的男子推开了，男子进来后，单膝下跪，双手握拳。说道：“元帅，我刚才去到燕国的军营里，看见了那位打败我们的将军。”

    “哦？”布达元帅抬起头，看着男子，继续说：“那他是谁？”

    “启禀元帅，那位将军可能不是什么将军。”男子又说道。

    “什么意思？”布达元帅看着男子，眼里充满了疑惑。

    “因为我刚才在窃听的时候，发现燕国的许将军叫那位将军为皇后。”男子说的这句话，让布达元帅很是惊讶！

    “什么？是个皇后？你可看见她的样子？”他站起来说道。男子点头。布达元帅思考了一番，没想到，一个小小的皇后能够大败我们！看来不能小瞧了他们了。

    “给我继续监视他们，有什么情况立刻向我汇报！还有，尽力把那皇后的样子和资料给我调查清楚。”布达元帅把手放在后背，说道。不过，只是有这些的话恐怕还不能完全地了解她，要知道，她可是从几百年后穿越来的，思想比现在的古人还要丰富。

    “是！”男子说道，便退下了书房，留布达元帅一人在那里。

    第二日，冷巧巧带领着御林军快马加鞭，很快的回到了京城。京城里的百姓早已让出了一条路，看见了冷巧巧他们凯旋归来，不禁大声喝彩：“哦！恭迎皇后回京！皇后千岁千岁千千岁！”看到这番景象，冷巧巧开始得意起来，骄傲的笑着，骑着马，缓缓的向前走去。还不忘一边走一边向百姓们挥手。

    百姓们有的撒花，有的还送来许多好吃的。更多的都是佩服，想不到一介女流，也会打仗！

    而在一旁，潜伏在人群中的南国人把头探出来，看了看为首的冷巧巧，可惜冷巧巧现在还戴着头盔，看不见她的面容。南国人就拍拍在旁边的燕国百姓，问道：“跟你打听个事啊。”

    那位燕国百姓就看看他点点头。“那些打仗回来的是什么人呐？”

    “你是从外地来的吧？他们都是御林军，许将军和皇后娘娘，前些日子才被封后，原本还被打入了冷宫呢！”他就回答。

    “那你知道皇后叫什么名字吗？”南国人又问。而他却摇摇头“不知道。”

    南国人若有所思地点点头，说了声谢谢之后就离开了。

    冷巧巧和御林军来到了京城入宫的城门，看见了站在城门看着她的皇上，细细的打量他，心里说着，还是什么都没有变。

    “皇上，臣妾回来了。”她含情脉脉地看着他，说道。两双深情地眼睛相视，一会便拥在了一起。

    一会儿，两人不再拥抱，冷巧巧看了看皇上，又转过身来，面向百姓，宣布：“从今天开始！我就是燕国的镇国女将军！”

    百姓们没有惊讶，也没有讨论什么，而是都举起手，喊道：“哦！”一会儿，就全都跪下来，像拜佛那样。

    “参见冷将军！”他们喊着，城楼上的冷巧巧得意的笑了，又看向皇上。

    “才刚打赢胜战就那么骄傲，以后怎么能行呢？”皇上说道，冷巧巧就笑了，开始撒娇。

    “那怎么办呢？百姓们都承认我这个镇国女将军了，皇上不会是要说上一顿吧？”皇上则是无奈的摇摇头。

    “也罢！朕的皇后能当上自古以来第一位女将军，那是何等的荣耀，朕高兴还来不及呢！又怎么会说你呢？一会儿回宫，朕要大摆宴席，替皇后接风洗尘！事后，还要找个有名的画师来给你画一幅画像，挂在皇后的寝宫里，如何？”皇上笑着说道，牵起了冷巧巧的双手。

    冷巧巧听了，高兴的跳起来，一会儿又恢复皇后的样子，欠了欠身，说道：“谢皇上！”

    回到宫中，太后走出来迎接冷巧巧，激动的流下了眼泪，她用手抚摸着冷巧巧的脸，头发和身子，说道：“哀家的皇后，在军营里有没有吃苦？你看，都瘦了一圈了！”

    太后的关心让冷巧巧很感动，她用手替太后擦去眼角的眼泪，说道：“母后，臣妾没事的，在军营里过的也好，没有吃苦，反而是母后，母后都担心得头发都白了不少。”

    这时，许将军走来，笑道：“是啊！皇后在军营里想得饭都不肯吃！特别是皇上呢！”

    冷巧巧握着太后的手，把头低下来，脸蛋上开始泛起了红晕。转过身来看着许将军：“许将军，你又取笑我了！”

    而太后担心起来了，问：“饭不吃怎么行呢？一定要吃的！不然怎么为皇上延绵子嗣呢？走吧！哀家让御膳房做了一桌好菜，快去吃吧！不然凉了就不好吃了'”说着，就拉着冷巧巧来到了肴食房。

    肴食房里，桌上都摆满了各种好吃的菜，让冷巧巧直流口水，连忙坐在凳子上拿起筷子，夹起面前的菜，狼吞虎咽地吃着。

    太后笑着来到冷巧巧的对面，说道：“慢点吃！别噎着了。”刚说完，冷巧巧就被噎着了，拍着胸脯，坐在凳子上咳嗽。

    皇上拿起了在冷巧巧旁边的茶水，送到冷巧巧的面前。冷巧巧接过茶水，就往嘴里灌，这才缓过来。

    “你看，噎着没？”太后说道。冷巧巧就不好意思地吐了吐舌头。

    皇上，太后和冷巧巧坐在一起吃饭，肴食房外面摆有很多的桌子，好多大臣都积聚在一起吃饭。用膳后，皇上找了京城最有名的画家，在冷巧巧的寝宫里为冷巧巧作画。

    寝室里，皇上和太后都在看着画师画冷巧巧。冷巧巧端庄的坐在凳子上，身披凤冠霞帔，脸上的妆化的很淡。画师在作画的时候都开始赞叹起冷巧巧的美貌。

    “皇上，草民能提出一个要求吗？”画完后，画师说道。

    冷巧巧和太后看着那幅画像，皇上就说道：“你为皇后画了画像，理应提出要求，说吧，你说的要求朕都会一一给你实现。”

    “草民想再为皇后画一幅画像，不知皇上可否答应草民？”画师说道。皇上对画师的要求甚为疑惑，却答应了画师。

    冷巧巧又摆出了刚才的姿势，只是笑得更美了！

    一会，画师画好了第二幅画，给冷巧巧过目了之后，就走出了冷巧巧的寝宫。走出寝宫时，已是入夜了，待他走到城门，南国人拿着一袋银子，来到了画师的面前。

    “事情办好了吗？”南国人问道。画师点点头，把手中的画像交到南国人的手里。

    “办好了，那小的酬劳呢？”画师讨好地问道，南国人就把袋子交给画师，画师连声谢谢后，又匆匆忙忙的走了。南国人来了看那幅画像，里面画着一位绝色倾城的女子，他知道画中的女子就是皇后。