
    “我还想让你来养我呢！巧巧么么哒～～”说着，她使劲儿地靠冷巧巧这边粘。冷巧巧不慌不忙地把手搭在她的肩上。

    “这样子可不好！要知道，房子还没买呢！我还记得，你都没交多少房租费呢！所以，你就要好好努力！我就在一旁看着你啦！”语言虽然有点平静，但话语中还是带着那么一点威严的！这让徐爱意不由得身体一颤，离开了冷巧巧的“怀抱”。

    看着冷巧巧，说道：“呜呜！你欺负人！我就是想让你养我！”

    前面的司机从后视镜看着她们俩，笑嘻嘻的说道：“姑娘感情好好啊！是好姐妹吧？”

    不等冷巧巧说，徐爱意就先说了：“对啊！这辈子我就赖在她身上了！一辈子都不离开！”

    司机笑了笑。

    “大叔你别听她瞎说！她还要找男朋友呢！改天我给你相个亲，免得让你再粘我！”冷巧巧说道。

    徐爱意正想耍赖，冷巧巧又说了：“打住！你别给我卖萌！我告诉你，这行不通的！”

    冷巧巧知道了她的意思，徐爱意就说“那你要给我找个帅哥！不然我会不给你面子的把她拒绝了！要知道！我徐爱意可是美丽无双，气质动人，可爱又文雅，才艺双全，倾国倾城的女子呢！”

    冷巧巧扶头闭上眼睛，无奈的摇了摇头。这家伙又在自恋了！

    “司机，开快点！我们赶时间！”冷巧巧受不了了，就赶紧催司机。

    司机大叔难为的皱皱眉头，说道：“这可不好说！如果完成车祸的话，我可担当不起责任！还有，小姐你要找工作吗？我这里有个招聘信息，你要看看吗？”

    一听到招聘，冷巧巧立刻来了劲儿，就激动的说：“好啊！”司机就在身旁的副驾驶的位置上拿出一张报纸给她。

    冷巧巧拿着报纸，一直看到了家。她跟司机大叔要了报纸，用红笔把中意的几个职位圈了出来，高高兴兴地打开房门，把报纸扔在床上，就开始煮饭了。

    在厨房，徐爱意倚靠在门口看着穿着围裙，拿着锅铲的冷巧巧，不禁赞叹：“巧巧，有没有觉得你现在像及了一个家庭主妇啊？以前你还十指不沾阳春水呢！现在倒像是变了了一个人似的！”

    冷巧巧一边把青菜放进锅里，一边说：“变成怎样啊？”

    锅里顿时沸腾起来，响起了“滋滋”声，她立刻把青菜翻一下，再炒几下。

    徐爱意想了想，说：“你变得很温柔，也很有威严！你还变的特别文静！特别善良！还不喜欢穿牛仔裤了！你以前可是非常不喜欢穿裙子的！你说穿裙子容易走光，穿牛仔裤很酷！”

    冷巧巧含笑道“我变得那么多呀！对了！你不说我还忘了呢！所以还没买呢！”

    “外面超市上的衣服特贵！质量还不好呢！你以前也是在摊子里买的裤子呢！”徐爱意又说。

    冷巧巧用水洒在青菜上，然后用锅盖盖上了，擦了擦手，说道：“现在我不想在摊子买衣服了！网购吧！我们的‘小金库’里还有多少啊？”

    冷巧巧这么问，徐爱意的脸色变得很难看，她一看，就知道怎么回事了。

    “是不是这几天你狂购物啊？”她摆起了皇后的架子，说道。

    徐爱意不好意思地挠了挠头，说道：“是啊！不过我保证！卡里还有几百呢！我怎么会把钱都给花光了呢？”

    冷巧巧斜眼看她，然后又转过头来掀开锅盖继续炒菜，不久，一盘香喷喷的青菜就出炉啦！接着，她要做的是徐爱意最喜欢吃的糖醋排骨。

    她走到冰箱旁边，打开冰箱，从里面拿出一盘用保鲜袋包着的排骨和一袋白糖，就开始做了。

    徐爱意看着她，激动的跳起来：“巧巧，你原来会做糖醋排骨啊！我还以为你不会做呢！我爱死你了！”

    冷巧巧边笑便说：“是啊！我消失的日子里，我做了一个厨神梦，梦见厨神教我做各种美食，然后我就变成了古代燕国的首席御厨啦！”事实上，是当上了皇后，与皇上恩恩爱爱地生活在宫里，可惜，战乱分开可他们，在最后一次战争，她又穿回来了！

    “哇！好棒啊！这下子，我以后就有口福了！嘻嘻哈哈！”徐爱意更加激动了！

    “好了，你帮我上淘宝网看看有什么好看的连衣裙或者裙子之类的，帮我定下来！待会我就好好的伺服你啦！快去吧！”冷巧巧把洗好的排骨放在满是白糖的锅里，说道。

    徐爱意就蹦蹦跳跳地来到电脑旁，打开电脑……

    大概一个小时过后，冷巧巧从厨房里捧出五道菜，放在了桌子上。她满意的看着这一桌子菜，心里有说不出的成就感。她有蹑手蹑脚地来到徐爱意旁边，却看见她使劲的敲打着键盘和鼠标。这家伙又再打网游了！

    “我的衣服你定好了没有？”冷巧巧在她耳边发出轻荡荡的声音，吓坏了她！

    “哎呦！巧巧你吓人干嘛呀！人吓人会吓死人的！”徐爱意一边拍着胸脯，一边说。

    “你还好意思说！我让你上淘宝，你倒好！竟然打起网游来了！从现在开始！我们谁也不能打网游！不然！嘿嘿，你是知道结果的！”说着，又露出了一副奸诈的表情。

    徐爱意像是遇见什么事情一样大声尖叫起来，冷巧巧连忙捂住她的嘴巴，说道：“叫什么！不行就是不行！除了网游，你可以玩其他游戏，例如炫舞，飞车，CF和其他的，就是不可以打网游！听见没有！”

    这其中的含义是冷巧巧已经“手下留情”了！

    徐爱意一听，就喜笑颜开的说道：“巧巧，我知道你是最好最好得了！你是不忍心看我不能玩网游而伤心的样子是吧？！”又蹭过冷巧巧那边了。

    冷巧巧毫不留余地地把网游给卸载了，打开了浏览器，找起了电影。

    找好后，就开始播放了。坐在桌子上，拿起筷子，对徐爱意说道：“快来吃饭！你说什么都不管用了！我决定的事，从来不会改变的！你再不吃，糖醋排骨就要被我吃光了，电脑现在放的是你最喜欢的夜宴，快点呐！”

    徐爱意又恢复了活力，跳着来到桌子面前夹起糖醋排骨，就往嘴里塞，还津津有味的看着电影。

    “巧巧，你做的太好吃了！我以后还要吃！”

    “那可不行！吃多了会腻的，我每天都会做不同的菜式，不然，吃腻了糖醋排骨，都不知道你还喜欢吃什么好，又要犯愁了！不说了，快吃吧！”她说道。

    “好！最爱巧巧了。”她说道。

    这样，她们吃到了八点（吃饭时间从六点开始）！其实中间最多的就是看着电影。