
    夜晚，沙场上不再出现战争，而是寂静的一面，在燕国军营里，士兵们围着篝火，欢歌起舞，对酒吟诗，其乐融融。

    许天在篝火旁拿着一碗酒，站起来说道：“布达元帅和南国士兵英勇善战，砍下了陈忝的脑袋，现在正式成为我燕国的一员，至于职位，就由皇上定决！”

    布达元帅也站起来，拿着酒碗不好意思的笑了笑：“哪里！我早就想杀了那个叛贼了！只是鉴于首领在，不然他现在早就被我杀死了，若不是你们的妙计，不然我都不知道他还要苟活多久！对了，首领怎样了？”

    许天低头看着兄弟们笑了：“你这么仗义，我们怎么会把蒙奇首领杀了呢？他虽然也有过错，那都是过去的事了，所以，他只要答应归顺于我们燕国，我们就会手下留情。”

    布达元帅听着许天的话，不禁欣慰了许多。

    “看来，我投靠你们还真是对了！你们怎么想到那么多的妙计呢？”布达元帅与许天一起坐下来，说道。

    许天就说：“那都是皇后娘娘的本事！她英勇善战，虽然没看到她的功底，光是智慧就让我佩服不已了！说起皇后，都不知道她去哪里了。”

    “让人去叫皇后娘娘出来吧！我想目睹下皇后娘娘的风采！”他说道。就有一位士兵当先走出了篝火。

    此时，冷巧巧正躺在床上透着缝隙看着月亮发呆。不用想，她现在肯定是在想皇上。

    “不知道皇上怎么样了。好像回去。”说着，就闭上了眼睛，不知何时，眼角边有一行眼泪滑落下来。

    人人都说相思成病，冷巧巧都快疯了，皇上也都病了……

    今夜，是中秋佳节，应是一家人团聚的时刻，而皇上躺在床上，太后坐在床沿边昏昏欲睡。

    士兵刚来到营帐旁，便有一道闪电劈过营帐，士兵吓得连忙后退两步。再睁开眼睛时，那道闪电不见了，更奇怪的是，被闪电劈中的营帐没有起火！

    士兵颤颤巍巍地走进营帐，喊道：“娘娘……娘娘…”而里面没有任何声音回应他。他再叫了一次：“娘娘…娘娘…”

    终于，士兵鼓起勇气掀开营帐，环视了一下，里面没有任何人！

    奇怪了！皇后娘娘不是在里面吗？士兵想。而又想到刚才的闪电，产生了一个不可能的幻想：皇后被闪电带走了！

    士兵立刻跑去。

    “副将！副将！大事不好了！皇后娘娘不见了！”

    许天惊讶，站起来，眼睛睁得老大！在旁边的布达元帅也站起来了。

    “怎么回事？皇后不是在营帐里呆着吗？怎么会不见呢？”许天问。

    士兵就把事情的来龙去脉告诉他们：“我刚去到营帐的时候，有一道闪电劈到营帐里，我进入之后，发现皇后不见了，我在想，会不会是雷公把皇后带走了呢？”

    这么一说，众人都不相信！怎么会有这么荒谬的事情发生呢？搁谁身上都不相信！

    “那怎么办？明天就要回去了，皇上问起的话，怎么回答？”许天低头垂眉思考。忽而又说：“大家一起找，找完整个营地！就算掘地三尺，都要把皇后给我找出来！”

    “是！”大家都停下了歌舞，异口同声的说道。便开始了行动。

    行动一直找到了三更半夜，狼叫声在整个沙场里回荡，恐怖而又寂静。

    “找到了吗？”

    士兵们集中到了一起，各个都是灰头土脸的。许天问着，士兵们都不约而同地摇头。

    “难道，正是被雷公拐走了吗？”许天说道。

    又有一阵狼叫声传来，这时，布达元帅说道：“不会被狼给吃了吧？到了晚上，可是有很多狼的！”

    “不可能，就算被吃，也会有救命声的。”许天说道。

    爹现在骑着马正在路上，去到宫里，他肯定会说皇后在这里的，如果明天皇上不见皇后的话，肯定会难为爹的！这可怎么办呢啊！许天想。

    无奈，他只有走一步是一步了。

    “大家都回去歇息吧，明天还要启程呢，至于皇后，把事情如实禀告给皇上就行了。”许天说道。士兵们都无奈的回了营帐。

    许天仰天长叹，只愿皇后现在平安无事啊！

    时间很快过去，第二天也很快到来。许天为了抓紧时间解释，他们早早的骑着马踏上了回京的道路。

    在朝上，皇上拖着疲惫的身子，满脸的苍白，坐在龙椅上等待着冷巧巧他们回来。

    一群大臣则在下面陪着皇上。许将军回来后，看见皇上竟为皇后相思成病！不禁暗叹皇上痴情，等皇后回来，皇上肯定会高兴的病好了！

    然而，他们却不知道，冷巧巧消失了。

    “报！许副将他们回来了！还带着南国的军队和布达元帅回来！”一位侍卫走上朝，说道。下面就开始讨论起来。

    “安静！”皇上不耐烦地说道。现在的他，只想着冷巧巧。而听侍卫说布达元帅也来了，不由得疑惑起来。

    不一会儿，许天和布达元帅走上朝，两人双双单膝下跪，双手握拳作揖：“参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”皇上看了看他们，又看了看大门口那边，却不见冷巧巧的身影。

    “皇后呢？”他问。

    “皇上，先听臣说一句，我们将南国俘获了，还杀了叛国丞相，这些都是布达元帅的功劳，他还想要投靠我们燕国，不知皇上的意见。”许天不慌不忙的说道，可实际上，他的心里已是波涛汹涌了！

    “好好好！朕同意！特宣布达元帅为燕国的副将，协助许天将军带兵打仗！还有，原来的许将军，换位许天来当燕国的将军。”皇上又不耐烦地说道。

    许天和布达元帅在下面都高兴及了！说道：“谢皇上！”

    “好了，现在能告诉我皇后在哪了吗？”皇上十分困难的扯出一分龙威，说道。

    许天和布达元帅开始紧张了！两人都在相视，不知道怎么说。在一旁的许老将军也在等待着他们的回答，丝毫没有发现他们在紧张。而坐在龙椅的皇上发觉出了。

    “回答朕，皇后在哪？”他又问。心里一直都有一种不好的预感。

    终于，许天鼓起勇气，握拳作揖说道：“启禀皇上，皇后消失了！”

    此言一出，众人都惊讶了！皇上有点不相信，再问道：“怎么回事？”

    “我的手下看见皇后娘娘的营帐外面，劈过了一道闪电，而在他进去的时候，发现皇后不见了。我们找个很久，都没有找见皇后，所以，我们怀疑，皇后是被天神给带走的。”他回答道。而大臣们都不相信许天说的话。

    皇上大拍龙椅：“荒谬！世间怎会出现这样的荒唐事呢？你实话实说，皇后到底在哪？”

    “臣说的句句属实，毫无欺瞒皇上！”许天说道。

    “皇后为人公正，英勇善战，又是自古以来第一位上战场打仗的女子，实属奇女子！民间里又流传出有鬼神之说，并不怀疑皇后是被天神带去之事，所以，请皇上自重！”许天又补充说道。

    大臣们，包括皇上，都想了想。是啊！皇后是第一个上战场打胜仗的女子！又在之前，是冷宫的妃子，一个冷宫的妃子竟然能当上皇后的不多啊！又再加上，皇后她那么聪明，长得又是国色天香，难说她不是仙女下凡啊！

    “好！退朝！”皇上说道。在旁边的公公就拉扯着嗓子重复皇上说的话：“退——朝！”

    下面的大臣们都散了。