
    在军营里，许将军和许天，包括冷巧巧在讨论该如何取胜，冷巧巧在一旁仔细的听着他们的对话，同时也在想办法。

    可无论怎么想，他们都想不出有什么方法来取胜，南国都对自己军队了如指掌，燕国就如同一个蚂蚁窝，南国随时就可以踩死他们。

    “唉～不然，就死马当活马医吧！你们有什么联系？”无奈，许将军说道。

    在旁边的许天向在一旁站着的冷巧巧，便来到她身边，问道：“我现在来考考你，你有什么妙计？”

    冷巧巧装做微微一愣，然后又紧张的说道：“我，我觉得，我们可以，可以才用空城之计来，来取胜。”

    许将军就开始有了兴趣，问道：“何为空城之计？”许天就得意起来。

    “空城计，就是，我们在一座城楼里，转移到另一处地方，将南国引入那座空城，然后，我们再派兵围着这座城，将他们一举拿下！南国掌握了我们的各种军事情况，但他们却不知道我们会用这计，便毫无犹豫地直接攻打我们，他们就非常容易地进了空城，到时候，我们就胜利了！”到最后一句话时，她为她的绝计而骄傲，不小心把女声说出了口，让许将军很是熟悉！

    “你的声音，怎么变了？”他问道。冷巧巧和许天就慌了。

    “我，我嗓子不太好。啊呀！许将军，你就别多问了！”冷巧巧不耐烦地说，却更露出了她的狐狸尾巴，许将军就更坚信自己的想法，而许天则是有种想撞墙的冲动。

    “你是皇后娘娘！”她睁大眼睛，说道。事已如此，冷巧巧想掩饰也不知道怎么掩饰了。

    “是！我就是皇后！”她摘下头盔，那长发散落在双肩，她的脸，变成了女的。许将军看了，就连忙跪下。

    “娘娘，臣，臣不知道是您！”他有点颤抖地说。而他更疑惑的，就是许天为什么不跪下？

    “起来吧，我不怪你，是我托许天将我混进队伍里的，你别责怪他，这是我的命令，我来军队，是为了皇上。看着皇上整日的忧愁，我的心就会很痛。我知道他是不会再让我出兵的，我就索性偷偷溜来。”她将这整件事情道出，又想到了皇上的哭脸。

    许将军站起来，没有责怪许天，而是看着冷巧巧，发觉她是燕国的奇女子，便慷慨的说道：“娘娘有什么吩咐，臣一定照办！帮娘娘保守秘密也义不容辞！”

    冷巧巧又说：“那，到了明天，就让我上场，指挥军队打仗！按照我刚才说的那个空城计，一定会将南国一举拿下！”

    时间飞逝，已经到了晚上。皇上坐在冷巧巧寝宫的床上，忧愁的看着屋子里的摆设，想到了冷巧巧。现在，她却不知身处何处。

    忽然，一名太监跑进来，跪在地上，面色紧张和恐慌。

    “怎么样？找到了吗？”皇上一见到他，就说。

    他手脚都在颤抖，生怕说错一句话就会掉脑袋：“奴婢，奴婢派人找了整个京城，都不见到皇后，请，请皇上恕罪！”

    皇上站起来，面目狰狞，怒气冲天，手颤抖地指着太监说道：“朕，朕养你们有什么用！一群饭桶！”说着，脑袋里传来一阵昏痛，不禁闭上眼睛单手撑着脑袋，身体还有点晃动。

    跪在地上的太监见了，立刻站起来扶着皇上。

    “皇上，皇上怎么了？快来人呐！”

    冷巧巧寝宫里，一群妃子围着床上的皇上，太后坐在床沿边，紧张得汗都出来了！太医坐在凳子上替皇上把脉，一脸的无奈让整个房间的气氛变得十分严肃。

    忽然，太医收回手，看着太后说道：“太后，皇上他是操劳过度，导致中风，只要不让他操劳下去，他的病情就会加重，后果可能会很严重。”

    听着太医的话，太后的心不由得揪起来。她的皱纹已经很多了，皇上如今得了中风，她额头上的皱纹不知道多了多少条！

    “那怎样才能好啊？”太后问。

    太医皱皱眉头，低头沉思，说道：“臣几副药和皇上吃吃看，如果还是不行的话，恐怕还得用心药医。”

    太后有点不懂太医的意思，就问：“心药？”

    “皇上无时不刻都在想着皇后，让皇上饭不吃，觉也睡不好，才导致皇上中风。”

    太后看着皇上，觉得他的性格很像先皇……

    太医走出人群，在桌子上拿起毛笔，在纸上写着所需的药材。

    太后站起来，对着妃子们说道：“没什么事了，天色也不早了，大家回去休息吧，皇上有太医照顾。”

    那群妃子们有点依依不舍地离开了。虽然是依依不舍，但心里还是巴不得离开。自古皇帝佳丽三千，但又有多少个，是真心的呢？

    太后又坐会床沿边，看着躺在床上脸色苍白的皇上，心里不禁微微抽痛，心里一直期盼着皇后能早点回来。

    其实，她是知道冷巧巧已经混进了队伍里，也知道她要去打仗，为了不让皇上再操劳，太后才不告诉他的。谁知，皇上日夜想念皇后，竟昏了过去！如果在这会儿告诉他的话，他的病情肯定会加重的！

    如果不告诉的话，都不知道结果会怎样。太后也想飞鸽传书给皇后，可就是怕被皇上知道。为了皇上的健康着想，太后决定还是不将此事告诉皇上。只希望皇后能早起凯旋归来！

    此时的冷巧巧，正舒舒服服地躺在床上，偷着缝隙，看着今晚的月亮。看着月亮，她不免想起那晚她与皇上的事。微微一笑。而现在的皇上，肯定在整理朝事。可，她却不知道，皇上中风了。

    南国的重楼殿内，除了侍卫，蒙奇首领，国师和布达元帅，没有其他的人。他们，正在商谈着明天如何取胜。

    “我认为，我们都掌握了燕国的军事情况，还在他们军队里埋藏内线，他们肯定会输的一败涂地！所以，这次的作战计划就由首领来决定吧。”国师在下面握拳作揖，十分恭维地说。布达元帅则是很看不起他的这种动作。

    蒙奇首领点点头，说道：“好，就按国师说的去做，布达，你今晚要好好休息，到了明天，就按着我的计划来打仗吧，好了，大家伙都回去睡觉吧！”

    就这么结束了！布达元帅微微惊讶地看着蒙奇首领。这也太草率了！

    “请首领三思，虽然我们志在必得，但也不能如此简单了事我们不能轻视燕国，要知道，他们还有个诡计多端的皇后！据内线得到的情报，燕国的皇后来指挥作战了。”布达元帅说道。而不该说话的国师又说了：“元帅不用如此操心，莫不是燕给给了元帅什么好处，让元帅如此说换个计划，来让燕国取胜？”

    这下，布达元帅语塞了，不知说什么好。

    蒙奇首领站起来摆摆手：“好！就这么定了！”说完，就走了。留布达元帅和国师在那里大眼瞪小眼。

    “元帅，我走了，您慢慢呆着。”国师讽刺的说道，就走出了重楼殿。

    等着吧！你会跪在我面前求饶的！