
    在梦的深处，一片白色，没有声音，前方就像一个走不完的渊地。冷巧巧穿着一身的休闲服，安静地躺在白色中。

    “冷巧巧……冷巧巧”一个富有磁性的男音把冷巧巧唤醒。

    冷巧巧微微睁开眼睛，引入眼帘的全是白色。她以为自己还是在睡梦中，便眨了眨眼睛，白色还是保持不变。缓缓的，缓缓的，冷巧巧缓缓的起来，一时感觉全身乏力。

    “冷巧巧……冷巧巧”那个男音还在叫着她。冷巧巧转头环视四周，却不见任何人，白色还刺痛了她的眼睛。

    她揉揉眼睛，回答道：“你是谁？为什么知道我的名字？这是哪里？我要回去！”

    “我是谁并不重要，重要的是你，冷巧巧。”那个声音又响起了，还回荡在白色间。

    “什么意思？”冷巧巧不明白他的意思。

    “你在燕国带兵打赢了南国，越过了历史的轨迹，你的行为，与历史发生排斥，把你穿回了现代，你回不去燕国了。”

    回不去了？！冷巧巧在心里默念，还想着皇上。

    “那我现在想看看皇上，可以吗？”冷巧巧问道。从去到边疆的时候，她就一直都在思念着皇上，谁能料到，她越过了历史的轨迹，又穿回来了，如果她不能见到皇上，她是不会罢休的！

    紧接着，冷巧巧的眼前像电视机一样播放出来。

    映像中，皇上睡在床上，一帮人跪在地上，其中，太后坐在床沿边痛哭。冷巧巧看了，不知道这是怎么了，便问：“太后怎么哭了？”

    “自从你穿回来后，皇上以为你是被雷公带走了，原本他都中风了，现在面对深爱的人消失了，就更痛心，一时之间，得了不治之症，不出一个星期，就死了，现在你看到的，就是他死的时候。”那个声音响起。

    听到了这个答复，冷巧巧的眼泪不知不觉滑落在白色的地上。

    怎么，怎么能这样呢？她想。

    “你也不用伤心，若不是你触动了机关，就不会穿越到燕国，就不会认识他，更不会为他伤心，不过，即使你没有穿越，他也会死的，因为，这时历史，这是改变不了的事实。”

    是啊！她想。

    “那为什么让我穿越呢？为什么？”她痛苦的问，眼泪掉落得更多了。

    “这要问你自己了。”

    “什么意思？”她问。

    可是，已经没有声音回应她了。

    她像疯了一样，站起来喊着：“回答我啊！快回答我！”可无论她喊多久，还是没人回应她。

    疯狂之中，她猛地睁开眼睛，就看见了徐爱意睁着眼睛看着自己。

    “冷巧巧，你醒啦！吓死我了！我还以为你不会醒过来呢！”徐爱意见冷巧巧醒过来了，便猛地抱着她，猛她脸上亲吻，弄得她满脸的口水。

    “哎呀！别亲啦！你口水很多耶！”冷巧巧厌恶地推开她，用手在脸上擦着。

    徐爱意激动得心脏病快要出来了，眼里闪着泪花：“巧巧，你知道吗？自从你消失不见后，我就很伤心难过啊！”说着，眼泪又顺着话流了下来。

    冷巧巧用手擦她的眼泪，温柔的说道：“别哭了，我这不是在这吗？哦对了，我消失了，又是在哪发现我的啊？”

    徐爱意对她的温柔很傻眼，通常，冷巧巧是不会给自己擦眼泪的，怎么……

    “慢着，我去叫医生来，给你看看哈。”徐爱意就立刻离开了病房。

    冷巧巧看着病房，又想起了皇上的模样。

    这时，徐爱意和一个穿着白大褂的女医师走进来。医师给她检查好身体后，满脸的笑容：“病人现在没事了，可以出院了。”

    而徐爱意想问的不是这些，躺在床上的冷巧巧说话了。

    “医生，你们是怎么发现我的？”

    “我们是在古时燕国皇帝的遗址找到的你，虽然我们现在还不清楚你是怎么在那里的，可现在你已经没事了，我们都很高兴。”女医师说道。

    徐爱意又想说话，却再次被冷巧巧拉住了。

    “爱意，陪我去个地方可以吗？”她问道。徐爱意正要问，却被她拉走了。

    “哎！先把出院手术给办了啊！喂！”女医师在她们身后喊道。

    冷巧巧就停下来了。对徐爱意说道：“爱意，现在你去办出院手术吧！要快哦！我去换衣服，对了，衣服在哪？”

    徐爱意一愣一愣地指着病床旁边的袋子，说不出一个字。冷巧巧快速的拿起袋子，正要走出病房，却又停下来了：“爱意，愣着干吗？还不快去办手术？”

    被冷巧巧这么说着，徐爱意终于缓过来了，就快步走下楼。冷巧巧也走进了女厕换衣服。

    不一会儿，徐爱意的手书费办好了，冷巧巧也换上了一套干净的牛仔服。

    走出医院的大门时，冷巧巧十分厌恶地看着身上的牛仔服，说道：“穿牛仔裤一点都不好！待会儿去买件裙子！走吧！爱意！”说完，便拉着徐爱意的手，去到马路边，拦下了一辆出租车。

    不一会儿，出租车来到了跆拳道馆。

    走下车，徐爱意看着馆子，说道：“巧巧，今天是周末，你来馆里干嘛呀？”

    冷巧巧毫不犹豫地说：“辞职啊！走吧！”便走进了跆拳道馆。

    徐爱意在冷巧巧旁边一愣一愣的看着冷巧巧说：“巧巧，你变了耶！”

    冷巧巧忽然停下来。是啊！自从遇见他，自己整个人都变了！以前那个飞扬跋扈的冷巧巧已经不见了，现在的冷巧巧已经是一个成熟冷静，文静的淑女冷巧巧。她想。

    “这样不好吗？粗鲁可不是女生的样子。”她笑道。便走进了社长室。

    正好，社长在里面整理文件。社长见到冷巧巧的时候，非常惊讶，一会儿又恢复了原样。

    “你怎么来了？怎么不在医院好好修养？”他问道。

    冷巧巧直接开门见山地说：“社长，我要辞职，我不想干了，我想改行。”

    社长先是一愣，问：“怎么想要辞职呢？”

    “没什么，我想改行。”冷巧巧还是不肯说出实情，因为她厌恶了以前的那个自己。

    社长没有再问，而是从抽屉里拿出了张纸，递到冷巧巧面前：“好，把这个表签了，就可以了。”

    她拿起笔，在纸上写好了自己的名字，便拉着徐爱意离开了跆拳道馆。

    “以后你想怎么样？我可不能养你哦！”在车上，徐爱意问。

    冷巧巧想了想，说道：“我想在个正经的公司上班，当个白领，过个安稳的日子，现在，我要去找工作，去应聘，你去吗？”

    徐爱意摇头：“不要！”