
    第二日，冷巧巧身披重重的盔甲，骑着马，带领着好几万军队飞奔在沙场，今天，就让冷巧巧将南国收于锦囊中吧！

    来到潘麻城，冷巧巧命人打开城门。城门便在士兵们的手下，发出了难听的声音打开了。潘麻城是燕国的一座鲜为人知的城，在昨夜，许将军就命人在潘麻城底下挖了一条通道，便于军队逃离潘麻城。

    冷巧巧走下马，缓缓的走上城楼。之前已经穿过这身盔甲了，所以现在不觉得很重。冷巧巧此时此刻想得都是燕国，她不敢想皇上，因为她若是想起了皇上，便会影响这次的战争，燕国就会彻底战败！

    她缓缓举手，严肃的看向前方。在旁边的士兵就开始击鼓。

    鼓声在整个战场上回响，传到了南国军营里。在战场上，击鼓有很多种意思，有的是挑衅发起战争，有的是投降。而南国则会认为这是一种投降的声音，国师便下令开始出兵。而布达元帅拒绝了。

    “我觉得其中另有蹊跷，还是想清楚再出动吧！”布达元帅说道。

    坐在上位的国师则是对他的这句话很不理解，便说：“元帅，这是南国胜利的好时机，如果不好好利用，酿成大错可就是元帅的责任了。”

    “为了南国，还是小心为事的好！”布达元帅一再阻止，可国师就是不听。

    他不耐烦了，便拍板叫绝：“不管！我就是要出兵，谁要是阻止我，格杀勿论！”

    下面的布达元帅又气势鸠鸠地说：“兵权掌握在我手里，没经过我同意，谁也没资格出兵！”

    “你别忘了，我可是国师！你一个小小的将军还能跟一个高高在上的国师说话吗？”他这么一叫，镇住了当场的人。

    竟敢用身份威胁我？之后出事你就负责！他暗想，气势一点点熄灭，心中的气愤却如似火焰般永不泯灭。

    见布达元帅不再说话，国师就开始走出去。

    冷巧巧现在城楼上，鼓声久久的没有停下，在远处却不见南国的军队。

    不久，闻见远处风烟四起，马蹄声迎风而来，紧接着，有了一点黑影。

    “让军队开始撤离。”她对旁边的许将军说道。

    不一会，军队差不多撤离完了，只剩下冷巧巧和许将军。

    “娘娘，快走吧！南国很快就会攻进来的！”看着冷巧巧平静的样子，许将军说道。

    冷巧巧仍然目视前方，听着城楼下攻门的声音，冷巧巧开口了：“你陪我留下来吧，军队就有许天来领导，让他也尝尝打仗的滋味。”

    “娘娘，再不走的话，恐怕我俩的性命难保啊！”

    “如果不待在这里的话，南国就会有所怀疑的，到时候，我们就输了。”

    许将军一愣。原来，一开始，冷巧巧留下定了赌注，有许将军保护她，这是唯一的筹码。无论结果会怎样，冷巧巧都会有所受伤，更严重的，就是会没了性命！

    许将军没有想到，她会如此镇定。许将军不再说什么，从腰间拔起一把长剑，现在冷巧巧身后护着她。

    不久，国师和一些士兵来到了城楼，他并不疑惑冷巧巧和楼下没有一个士兵，都认定那些士兵都逃亡了。

    “别来无恙啊！皇后娘娘。”国师似笑非笑地看着冷巧巧，而她却不说话。

    一群士兵手持长枪，包围住许将军和冷巧巧。许将军一看到国师，就说：“你个叛国贼！有什么资格叫娘娘？你连禽兽都不如！”

    国师顿时变了脸色，十分狠恶地说：“她？我还不想叫呢！她让我儿子不能生育，灭掉了许家的香火，又有什么资格当皇后？”

    “是陈楚南该死！竟敢轻薄娘娘！罪该万死！杀他个千百次也不是重的了！”许将军又说。

    “少废话！这次，你们没有什么士兵了！还不赶快投降？投降还能从轻处理呢！”他说。

    忽然，冷巧巧的笑声伴随着一阵清风吹来。

    “死到临头还笑得出口？给我拿下他们！”手一举高，士兵们开始拥向他们，可却被城楼下许天的撞门声给停住了。

    这时，一名士兵急慌慌地跑上来，说道：“报告国师！不好了！燕国的士兵正在撞门！”

    国师也有点慌了，看向冷巧巧：“你，你们！”看着他们，国师又一句话也说不出口。

    而此时在下面的布达元帅看着门口将被撞开了，就想到，果真如此！哼！看那个国师怎么处理。不对，现在可是杀死国师的大好机会！何不投靠燕国，杀了国师呢？

    想罢，他就一声令下，让士兵打开城门。

    “元帅，一旦打开城门，燕国就会攻进来，到时候我们就会全军覆没的！”一名士兵说道。而布达元帅更是坚定了他的做法。

    “谁若是敢违抗我的命令，我就绝不会留情！”而士兵们还是无动于衷。

    “如今燕国即将大胜，这就意味着，南国会被打败，到时候，我们死的很惨！为了我们的性命着想，为了我们的家人着想，打开城门，让燕军进来吧！”布达元帅的语言振奋人心，促使士兵们打开了城门。

    许天在外面看着城门缓缓打开，不禁起了疑心，便举手让士兵们停下来。城门北大开后，布达元帅笑着走到许天面前，说道：“我们决定，投靠你们！不知您意下如何？”

    许天没有疑惑，南国都死到临头了，不可能没人叛变的，说：“那也让我们看看你们的行动才行啊！”

    许天这么说着，布达元帅知道他的意思，便背向士兵们大喊：“兄弟们！让我们杀了国师！取下他的人头！”

    背后一阵喝彩，二话不说，他们就走上了城楼。

    “你们怎么不去抵挡敌人？”国师看见布达元帅上来了，问道，可就在下一秒，看见许天的时候，他才知道——布达已经叛变了！

    “你！来人！给我拿下这帮叛贼！”他指着布达元帅，说道。

    围着许将军他们的士兵有一半转过身来，正要大打出手，布达元帅又说：“兄弟们！他才是真正的叛国贼！如今燕国已经志在必得，南国都快遭殃了！你们还想要性命吗？要的话就听我的！拿下这个贼人！”

    国师看着士兵们有些蠢蠢欲动，便说：“大家别听他的话！我们还是有机会取胜的！只要我们一起努力，就一定能够拿下燕国！”

    可，事实胜于雄辩。事实都摆在眼前了，士兵们也不是傻子，就拿着伤，指着国师。

    “你们，你们想造反吗？小心我告诉首领！”国师威胁道。

    而久久没有说话的冷巧巧开口了：“别做白日梦了！蒙奇首领已经被我们控制住了，现在是我们燕国胜利的时刻！”

    布达元帅忍不住了，拔出大刀，就砍向国师，他的瞳孔变大，整个人头都掉到了地上，红色的鲜血四处飞溅。潘麻城里便响起了一阵震耳欲聋的喝彩声。燕国，成功打败了南国！