
    吃完饭后，徐爱意躺在床上，十分惬意地闭上眼睛享受吃完美食的滋味，用手摸摸肚子，满足地说：“啊！好饱啊！巧巧，明天吃什么呀？”

    此时，冷巧巧坐在电脑面前，用鼠标打开淘宝网，说道：“你想吃什么？我做给你吃！”

    “哇那么好呀！那我明天再告诉你吧，我现在还没想好呢！我先去洗完了！”她坐起来，走到衣柜旁打开衣柜找起了衣服。

    冷巧巧在淘宝网上订了好几套衣服，再看看卡里的钱，却发现里面还有三百而已了！她看着浴室里哗啦啦的水声，无奈的摇摇头。再看看日历，现在是月底，应该可以先要工资的！她想。

    便从床上拿起了今天的那份报纸，加了几位经理。

    不久，消息栏里就有一个喇叭抖动。冷巧巧打开它，原来是有一个经理同意了。她欢喜地发起消息，在键盘上敲打着键盘：你好！我是应聘的！

    不久，那边就很快的回应她了：你好，你来应聘什么职位？

    她看了看报纸，打：我来应聘董事秘书的！

    哦，我们是有要求的，你是大学毕业的吗？

    是的！工资是多少啊？应聘广告里没有详细的说明。

    一个月八千，你知道我们是什么公司吗？

    她看了这个工资，想着，真高啊！她又看了看报纸，打：国际晨会文化有限公司。

    你百度看看，我猜，你可能是不知道这个公司。

    “是啊！我对什么公司都不了解的！”她说。

    冷巧巧把这几个字复制，在百度查了，看了。

    “国际晨会文化有限公司，是一个刚上业一年的国际权威公司，一年之内，就把业绩提升到了国际前五十名！哇！那么厉害！怪不得工资会那么高！这么说，要求就会很高咯！”她自言自语道。

    又返回了刚才的“会议”，在键盘上又发出了一行字：好！我知道了，既然工资那么高！要求也就高！那我一定会好好干的！什么时候去面试？

    明天拿上你的简历，来到我们公司，地址在应聘广告上有，哦对了，你明天要穿一件体面好看的衣服来，最好是裙子。

    为什么？她疑惑着。

    董事对他的秘书很注重形象，所以，你要准备好！不然，就会很容易被卡掉的！

    哦！

    “这还真是个奇怪的董事！不过，幸好我有准备！嘻嘻！”她沾沾自喜道。

    想着，明天，可能就会到了吧！

    这时，徐爱意穿着浴袍从浴室里走出来，头发还滴着水，白皙的皮肤和这身一搭配起来，极为性感！

    徐爱意看向冷巧巧，一边坐在床上，一边用毛巾擦着头发，说道：“高兴什么？”

    她看了看徐爱意，说：“我找到工作了！是董事的秘书，工资每月八千呢！”

    “哇！真速度啊！不过，当个秘书不太好，更何况是董事长呢！是哪家公司录用巧巧啦？”她问道。嘴边挂着很浓的笑意。

    “是什么国际晨会文化有限公司，听说很有名的！这是真的吗？”

    徐爱意一听，都快跳起来了！

    “哇！听说那家公司的董事是个很帅的帅哥呢！你有福了！真羡慕！要不，我也在那里应聘个职位？没准儿，还能亲眼看到董事的英姿，还对我一见钟情，还跟我闪婚呢！哦！太浪漫了！”徐爱意又非常自恋的说道。

    冷巧巧转过一边，看着电脑上的屏幕，跟那位经理聊天。

    你们还有什么空着的职位吗？

    有啊！怎么了？

    我朋友也想去应聘。

    哦，我看看

    （一会儿）有了！这里有个娱乐部有模特经纪人的招聘信息，不过，要求也是挺高的，工资每月九千。

    冷巧巧想了想，就毫不犹豫地答应了！

    徐爱意看见了她的小动作，来到她身边说道：“你还真帮我找啦！我是说笑的啊！你怎么！”

    “你说了，我不管，反正你下周就要陪我去应聘！不然，我明天就不做美食了！”冷巧巧假装赌气的转身去衣柜找衣服洗澡。

    听到冷巧巧说不做美食了，就开始嚷嚷了。

    “巧巧，我是开玩笑的！你千万不能不做美食啊！不然，我就会被饿死的！”她来到她身边，说道。

    冷巧巧转过身来，看着她，笑道：“这可是你说的！好了，就这么定了！我去洗澡了！你玩电脑吧！”说完，就走进了浴室。

    在接下来的几天，冷巧巧在家里给徐爱意补习经纪人应该具备的能力和该做的。毕竟是经纪人，难免要接触一些额娱乐圈的时事，作为经纪人，就要会随机应变！徐爱意这几天都在冷巧巧的“魔爪”中度过，都瘦了一圈了！

    “你这么胖，也该减肥了！”两人躺在床上，都摆出了一个“大”字。

    徐爱意撇撇嘴：“哼！明天就要去了，就不用继续被你折磨了！你这么训练我，我都要被淘汰的！”

    “不会的！相信我！你一定会入选的！入选之后，还要起个名字呢！”冷巧巧想道。

    “啊？还要起名字啊！那么麻烦！”她很快的就开始厌烦了！

    “恩，那么，现在就开始吧！起什么名字好呢？”冷巧巧继续想着。

    “这也太快了！我都还没被录用呢！”徐爱意又撇嘴，说道。

    “你这是什么意思？小瞧自己啊？那样可不行！要给自己增加信心！快想名字！”她对徐爱意的只有百分之十的信心很不满意，说道。

    “唔。。小爱？”徐爱意也开始想了，随口说了一个，又被冷巧巧给扼杀了！

    “不好！换个！”

    “小意？”她又说，又被她给扼杀了！

    “也不好！再换！”

    “……”

    “……”

    折腾了一个晚上，终于以意颖作为名字了！也终于！可以安静下来了……

    又是在冷巧巧的梦境里，这次，那个男音不见了，取而代之的，是皇上的影子。

    冷巧巧转过身来，就看见了他穿着一袭龙袍，两手自然的放在身后，含笑对着她。冷巧巧一时抵不住，就流下了眼泪。她奋力去到皇上身边，想用手去抚摸他，却在下一秒，他不见了。

    冷巧巧又转过身来，环视周围，除了自己，没有其他人了。

    一会儿，她失望地蹲下来抱着头，又流泪了。

    “皇上，你为什么要出现？”她蹲在地上痛苦的叫喊着。没有一个人去听她的倾诉。

    渐渐的，她周围的环境变成了在燕国皇宫的样子。

    她也察觉出了，站起来，擦拭着眼泪，看着眼前的这副景象，以为自己又穿回来了！因为，梦境太真实了！让她难以分辨出，这是不是梦？

    一会儿，另一个她穿着凤冠霞帔出现在一座亭子里。冷巧巧跟上去，脑子里清楚的很，想着这场景，似乎在哪里见过！

    “皇后久等了！”熟悉的声音在她的身后响起。她猛地回头，看见了皇上笑着穿过她的身体，她这才知道，原来，她还是在处于梦境中，还没有穿回去。

    她转身看着皇上和另一个自己拥抱，原本留在眼角的泪痕已经被风给吹干了，可又流出了几行晶莹的眼泪。

    她哭，她笑。毕竟，他们曾经相爱过。

    冷巧巧走到皇上身边，用手去抚摸着他的脸。虽然自己的手穿过了他的脸，但她还是能感觉到那熟悉的温暖。

    不知过了多久，眼前的景象像是倒映在水中的倒影一样，一阵风吹来，就把着景象给吹散了。

    可冷巧巧还是很留恋地抚摸着他的脸，一直到消失，她的手还是想刚才那样悬在空中，手掌里，似乎还留有他的余温一样。