
    他说的，让冷巧巧真实的以为他就是皇上！就猛地埋进他怀里，闭上眼睛，享受着不是皇上却像及了皇上温暖的怀抱。

    “皇上，臣妾也想你！”她的眼泪终于流出来了！

    她离开她的怀抱，一脸泪容地看着他，眼前真真实实的出现了身穿龙袍的皇上。

    凌峰看着冷巧巧，她真的是很爱那个“皇上”，所以，嘴巴逐渐的靠近了她，牺牲了自己的初吻。渐渐的，他们互相拥抱，互相亲吻……

    就算海风拍打着礁石的声音很大，海鸥在空中叫着，也没有影响到他们。

    但是，过了三分钟，凌峰口袋里的手机很不是时候的响了。冷巧巧也就反应回来了，离开了他的吻，跑去车里。

    凌峰看着冷巧巧的静婉身影，接听了电话。

    “喂？”

    “儿子，你现在在哪里？听说你找到了个很好的秘书，是吗？”

    “恩，怎么了？”

    “现在立马带回家里给我看看！”

    “妈，又不是找女朋友，用带回家吗？”

    “你的要求那么高，能当上你秘书的肯定很漂亮！快点啊！”

    “妈，不用那么急，我直接把她照片发给你就好了，不需要那么麻烦，况且，带回家的话，恐怕不太好。”

    “为什么？”

    “现在她心情不太好，好了妈，我先挂了，回家再说！拜拜！”不等那边说话，凌峰直接的挂了。

    他慢慢地走到车里，不挂档，不开车，两人之间的尴尬在车里渐渐的散开来。

    不知过了多久，冷巧巧开口说：“你，你演得很好，我想回家了，不知道董事能否送我一程，还有，今晚我就不去你家给你管理私事了，非常抱歉。”

    凌峰用手刮了刮鼻子，说道：“好，没关系，毕竟，这是第一天。”

    接着，车子就开动了。

    一路上，他们还是没有说话。凌飞在猜测着她在想什么。而冷巧巧则是在回忆这刚才的场景，脸又红起来了。为了不让他看见她红红的脸，冷巧巧把头扭向窗外。

    “就在前面的公寓停车。”冷巧巧指着前方的公寓说道。车子，就在一棵树底下停住了。

    冷巧巧快速地打开车门，飞快的跑上楼。凌峰看着她的身影，心里有说不出的感觉，他不知道是羞愧，还是内疚，毕竟，他并不知道这不是她的初吻。

    冷巧巧在自家门口外面转悠着，不知道怎么说。算了！还是随口编个谎言吧！她想。门口就开了。

    “哎！你回来啦！可饿死我了！快给我做吃的！我都买好了材料了！”徐爱意把冷巧巧拉进去，一副迫不及待的样子。

    冷巧巧才抱着侥幸心理走进了厨房。

    “今天你去哪里了？那么晚才回来！”徐爱意嘴里还嚼着没吃完的鱼肉，看着冷巧巧说。

    “哦，我今天去了解了一下公司里的情况，待会儿还要找许天要一份详细的资料呢。”她说道，却没发现徐爱意脸上的表情变化。

    对的瞎！徐爱意喜欢许天，对许天一见钟情，她以前是不相信一见钟情的，可现在，她不得不承认，一见钟情和暗恋的滋味真的很好！

    而冷巧巧，还在想着凌飞和许天。她在想，为什么在现代也有像皇上和许天的人呢？她还在想，他们也是不是从燕国穿越回来，然后，在时空缝隙里迷失了记忆呢？

    这些，都还是个谜，一切，就等着冷巧巧去解决。

    另一边，在凌家豪宅里，四面的环境华丽不说，佣人更是数不胜数！现在，他非常习惯的坐在餐桌面前，享受着山珍海味。

    对面坐的，是他的母亲，长相也很像燕国的太后，只不过，在她的右眼眉毛右上边，有一颗泪痣。

    “今天和新秘书去哪了？”她似笑非笑地看着凌飞，说道。

    “海边。”他吃着饭，说道。

    “做了些什么呢？”她又问。

    凌飞停下来一小会儿，然后又在吃饭：“散心。”

    她有点不耐烦了，语气有点大声：“真的吗？散心都要把我这个妈的电话给挂了啊！实话实说，不然，我会派人去查的！”

    “妈！你别闹了！散心就是散心，还能有什么事呢！您想多了！”

    一会儿，凌飞吃完了饭，向他妈妈说了声安后，就走向了自己的卧室。

    在床上，凌飞拿着冷巧巧的照片，看着照片中冷巧巧的笑脸。看着看着，就笑了。

    她是第一个让凌飞这么傻笑的女人，但是，凌飞还不至于到喜欢这个程度，顶多就是欣赏咯！

    想到今天自己说的那句话，凌飞觉得有点好笑。自己一个现代人，又不是在拍戏，他用得着说古言吗？不过，他也觉得奇怪！为什么，自己会提出那样的要求呢！会不会是被她给糊涂了吧！

    他闭上眼睛，脑海里出现了自己身穿龙袍的样子，然后，面前，则是冷巧巧凤冠霞帔地出现在自己面前。他猛地一开眼，卧室的灯光还在开着。

    “哎呀！被她折磨得快要傻了！不行，去洗澡先，然后再睡一觉，恩，对，就这样！”说着，他起来走去了浴室，打开了洗澡水，接着就是找衣服，整个过程都是十分的快速，没有一秒是慢的。

    他头上包着浴巾，身子浸在浴缸里，闭上眼睛享受着安静。脑海里不再出现刚才的场景，他才平静下来。

    洗好澡之后，他穿着一身黑色睡衣，打开了电视机，调了好几个节目，都没有找到合适的，索性就关上了电视机，坐在床上，一边擦头发，一边听着音乐。

    突然，手机里，一个电话打过来，凌飞按下接听键，又按下了免提。

    “凌飞哥！是我！舒淇！”那边一个欢快的声音响起，大得都快震破了他的耳膜！

    “舒淇啊！怎么了？有事吗？”

    “听说你刚有一个美女秘书是吗？”

    “这个消息穿得可真快速！”他独自白了一眼，说道。

    “是啊！你是谁啊！我们万人瞩目的凌大帅哥啊！”

    “好了，别油嘴滑舌的！想要照片是吧？我待会儿就让许天给你用邮箱传过去，行了吧？”

    “不仅是照片，我还要她的全部资料！没意见吧？”

    “好好好，大小姐！好了！我挂了！拜拜！”又是不留情地就挂了。

    现在好了！全世界都知道了！你出名了！你还得谢谢我才行！他想道。

    殊不知，另一边的冷巧巧和徐爱意在床上看韩剧，一下子，一个响得惊天的喷嚏出来了。冷巧巧揉揉鼻子，说道：“谁骂我谁倒霉！”她知道这是那个凌飞的事！

    紧接着，坐在床上的凌飞先是在喝开水的时候呛到了，再是去上厕所的时候给摔个狗啃泥！

    “这死丫头！有通心术吗！”他在厕所里骂着，紧接着，在他旁边的水龙头像是失控一样，水哗哗地溅出来，溅得凌飞一身！

    在下一秒，凌飞的脸色先是大变，再是，整栋房子都响起了凌飞惊天的喊叫声。

    夜，是美的，凌飞，却是暴躁的！作为男主，不好，不好。