
    冷巧巧也是一口气回答完，然后十分平静地看着董事：“请问，您还有什么问题吗？”

    董事想了想，说道：“你先叫你的朋友回去，我有事要跟你说，还要带你去个地方。”

    这家伙要干什么？她想。

    随后，冷巧巧站起来，走出面试室。徐爱意就立马迎面而来：“怎样？成功了吗？”

    冷巧巧看着她，说：“爱意，你先回去，我们早上再好好庆祝！我会做很多好吃的！你回家等我吧！”

    看着冷巧巧，徐爱意开心的不得了！

    太好了！终于可以畅玩网游了！她想。而冷巧巧看穿了她的心思说：“如果我回家看见你玩网游，小心我拿出‘家法’来伺候伺候你！”

    徐爱意就立刻焉了，垂头丧气地离开了大楼。

    在面试室里，许天被董事叫去办事了，面试室里只有董事和冷巧巧两个人。

    “不知道董事有什么事情呢？”冷巧巧开口问道。

    董事笑着：“从今天起，你可以在外人面前叫我董事，没有其他人的时候，你就可以叫我，凌飞。因为听你叫我董事，我感觉，有点别扭，你知道我的意思。”

    “你是说，我可以当你的秘书了？”她激动的问道。

    他颔首。

    “不过，你恐怕不知道秘书的本分，我的秘书，不但要管公事，私事你也要全权负责，你清楚吗？”他又说。

    “还要管私事啊？”

    他又颔首。

    “好吧！什么时候开始？”冷巧巧勉强接受了。

    “废话，当然是现在开始，不然，我让你叫你的朋友先走干嘛？”

    “……”

    冷巧巧觉得，这个凌飞一点都不是皇上，皇上哪有这么拽的！

    忽然，凌飞站了起来，她也跟着站起来。两人走到了大楼地下停车场。

    “现在我是下班时间，我下班后，不是回家的，而是去放松一下的，作为秘书，你也要陪我去放松一下。”他打开车门，很绅士地做了个请的手势。

    哪有这样的上司！冷巧巧暗想。便上了她的车。冷巧巧第一次感觉，自己好像是进了虎口一样！

    凌飞也上了车子，车子在他的驾驶下，离开了公司大楼。

    过了一会儿，车子开到了海边，凌飞打开车门，直径走向海边。冷巧巧也下了车，看见一望无际的大海，海风吹扶着她的头发和裙子，她的心情顿时大好。她脱下鞋子，把鞋子放在车上，然后飞快的跑过凌飞的前面。

    在海浪冲在沙滩上之时，她便光着脚丫，在柔软的沙滩上飞跑着。她散着头发，穿着裙子，光着脚丫，沙滩上跑着，这些，让凌飞觉得，这个女生太有趣了！

    凌飞把手放在口袋里，安静地看着冷巧巧跑的样子，活泼，美丽，可爱，都聚集在她身上。这个女孩，在牵动着凌飞的心。可是，他不是燕国的皇上，没有那么容易就会被打败，因为，在这个世上，打败他的人没有多少，更何况眼前的这位是个女生！

    凌飞在心里暗道，这个女生，我不追，她肯定会不由自主的爱上自己的！

    没错，现代版的皇上凌飞，是个才子，更是个花花公子，没有什么是他弄不到手的。他也不会像一些卑鄙小人一样，净用一些不正当的手段来得到一个东西。凌飞，却是个要让那个东西心甘情愿的得到。

    “别跑那么快！如果摔倒了我可不会付你医药费！”他喊道。

    冷巧巧转过身来，头发一直在空中飞舞，样子活像一个仙子。她看着凌飞，不语，然后又弯下腰来捡贝壳。

    凌飞来到她旁边，看着她，说道：“捡这些垃圾做什么？”

    “你懂什么！这些叫贝壳，我可以用它来做个风铃或者首饰的！你不会不知道吧！”她拿着贝壳，抬起头来眯着眼镜看着他。

    “别把我说的那么肤浅！我知道，我只不过随口问问而已，作为秘书，你应该不会这么鄙视上属的！”他说。

    “好！”她把贝壳撒向大海，又说道：“那么现在，不知道凌飞要做什么呢？”

    “陪我散步。”他风轻云淡地说，然后走向前方。冷巧巧紧跟在他身后。

    “能告诉我，你说的那个人是谁吗？你为什么要叫他皇上？”他问道。

    “他是我在网上认识的一个朋友，他网名叫皇上，我才认识他一个月，就情不自禁的爱上了他，再然后，我们就在一起了。”

    “网恋啊！那为什么，你说他消失了？”

    “一开始，我也不知道怎么回事，就没了他的联系，他就像是从未出现过一样，在人间蒸发，消失了，然后，我就确定了，这份恋情已经结束了。”这些其实是她瞎掰的，她不想告诉他，自己是穿越了，穿到了燕国，因为她知道，这些，是没人会相信的！

    凌飞不说话，久久地走着。

    “那，你想他吗？或者说，你还爱着他吗？”他忽然问道。

    冷巧巧停下脚步，愣在了原地。

    这不是废话吗！她这么爱他，爱到不能自拔，能不想他吗！

    凌飞察觉到她停下来了，自己，也跟着停下来。

    “是的，我还是爱着他，想着他，每天梦的都是他，现在看着你，我也会把你想象成是他，来安慰自己。”她悲伤地说，一直忍着眼泪破提而出。

    接下来，他就提出了一个非常让冷巧巧震惊的要求。

    “那就，把我当成他，来发泄心中的思念吧！”他说道，一时间，冷巧巧只感觉到风平浪静，海鸥还在天上盘旋。

    “呵，你太好笑了！我只不过说说而已，你没必要当真的，况且，你和我现在的关系，可是下属与上司呢！”她笑了，其实，她很想把凌飞当作是皇上，可她不能！因为凌飞不是皇上！

    “可我当真了，怎么办？”她十分严肃的看着她，眼神深情而又迷离。

    怎么办！她快要窒息了！她赶快跑到前面，用手挽起掉落下来的头发，一会儿，她又慢慢地走。

    “董事，你开玩笑的吧？这么考验我，我不会入套的。”她喊道。

    凌飞跑过来，把冷巧巧转过来，双手搭在她的肩上。

    “我这是在帮你，不然，你再这么下去，恐怕秘书都当不成了。”他的神情一直不变。

    “我心领了董事的好意，不过，这是我的私事，我不想让一个我不认识的人闯进来。”说着，正要转身，又被他转过来了。

    “看着我！”他大声地说，海风却吹散了他的声音，海风又把冷巧巧的头发吹起来。这下，冷巧巧一直都在看着他。

    凌风忽然深呼吸一口，眼神又恢复了含情脉脉。

    “皇后，朕好想你！不要离开朕了，好吗？”