
    清晨七点，徐爱意被冷巧巧的哭声吵醒。她还以为是邻家小孩的哭闹声，一醒来，确实身旁的冷巧巧哭了。枕头还被眼泪浸湿了。徐爱意轻轻的摇晃她：“巧巧，巧巧，醒醒啊！巧巧！”

    很快，冷巧巧就醒过来了，她还不知道，自己的眼泪已经流出来了。

    “干嘛？”冷巧巧看着她，说道。

    徐爱意帮她擦去眼泪，指着枕头说：“你怎么哭了？是不是做噩梦了？”

    冷巧巧才知道自己已经哭了一个晚上了。她回想起昨晚做的梦，才知道自己哭的原因是因为想他。便说：“是啊，昨晚我梦见了鬼了，所以才哭的，现在没事了！放心吧！”

    “是吗？那会不会完成阴影啊？”她担心的说道。冷巧巧没有理会她，直径下床走向厨房做早餐。

    不久，桌子上摆有了金灿灿的炒蛋，一杯牛奶，一碟土司，还有刀叉。

    “快点来吃吧！不然，就要迟到了！”冷巧巧坐在餐桌上说道。

    大约过了一个小时，冷巧巧在收拾碗筷，徐爱意坐在电脑面前玩游戏。冷巧巧把碗筷放在水里浸过后，就倚靠在门口伸出手指数数。

    “一……二……三！”随着话音的落下，门铃响了。她高兴的打开门口，一个快递员站在她面前，手里拿着好几个包裹。

    “您的快递，小姐。”他面带笑容，说道。把一张单子递到她的手里，还把笔给了她。冷巧巧在单子上签了自己的名字，随后又关上门口。

    “爱意，来看看我买的，这些有一半是你的哦！待会儿要穿上去面试呢！”她把包裹拆开，拿出一条短裤和一件蓝色T恤，满意的看看，又拆开其他的包裹。床上顿时摆满了各种漂亮的衣服。

    徐爱意来到冷巧巧旁边，看着床上的衣服，说道：“这些都是啊？你买那么多！”又顺手把床上的一条露肩衫和一条超短迷你裤，看了看。

    “是啊！我打算，把以前那些旧衣服改造一下，就改造成这样子的，怎样？我眼光不错吧？”冷巧巧双手环胸，说道。

    “这些衣服好看是好看，不过，你就不怕会走光吗？”

    “现在天气那么热！走光我是不怕的了，为了工作，也为了找男朋友，穿的一定要漂亮才行！喏！你去应聘模特经纪人，就穿你手中的这条吧！”她指着徐爱意手中的衣服说道。

    “好吧！”徐爱意吞了吞口水，拿着衣服走进浴室里换了。

    不久，徐爱意就漂漂亮亮地出场啦，

    冷巧巧撑着下巴，看着她说道：“恩！不错，你这身材，高挑又苗条，当模特经纪人都差不多是半个模特了！要不，你直接去当模特吧！”

    她这么说着，徐爱意就开始自恋起来了：“那是！我是谁呀！”

    “好了，我也要去换衣服了！你等着吧！”她看着床上的衣服，选了一件黑色肩带裙，走进了浴室。

    国际晨会文化有限公司大楼，冷巧巧和徐爱意在众人羡慕的眼神中“闪亮登场”！从家里到公司，大家都在看着她们，她们的心里那个激动啊！冷巧巧也好久没享受这种被万人瞩目的感觉了。

    冷巧巧来到电梯，刚想按上按钮，一个男人的手比她还要快到达那个按钮。

    “小姐，你到几楼？”一个富有磁性的男音响起。冷巧巧抬头，就看见了一个再熟悉不过的脸——许天！

    “你是许天？”冷巧巧问道。对方用一个很惊讶的眼神看着她。

    “你怎么知道我的名字？你是。”

    冷巧巧才记得，这里是公司大楼，不是燕国的皇宫。她随口塞了一句话：“哦，我猜的，因为我前一个星期看的应聘广告里有这个名字，你就是许天吧？”

    “哦！你是来应聘董事秘书的是吗？哎？你的朋友呢？”他这才大悟。

    冷巧巧指着身后的徐爱意说道：“这位就是，爱意，这是那个经理，许天。”

    从一刚才，徐爱意就盯着许天看，目不转睛。这会儿，她才反应过来。

    “哦，你好。”她没有伸出手，还是看着他。

    “哇！我果真猜对了！应聘这两个职位的肯定是个大美女！来，现在面试才刚开始，请跟我上去吧。”他按下按钮，说道。

    电梯门口在下一秒就打开了。

    在面试室里，先是徐爱意进去。冷巧巧坐在门口外面，等着她的消息。

    不一会儿，徐爱意垂头丧气地走出来，冷巧巧看着她，心里有种不好的预感。便问：“怎么样？成功了吗？”

    “成功了。” 她闷死的说道。

    “哎？都被录取了，还那么垂头丧气干嘛？”

    “我见过董事了，他人长得很帅，不过，他似乎对我不感冒！呜呜。”徐爱意说道。

    “切！他肯定是一眼就看穿你了！好了，不说了，我进去了，等我的好消息吧！”她高兴的走进面试室，心情大好！

    当走进去的下一秒，她愣住了！

    “皇…皇上！”她看到的，是一张想念的很久的脸——皇上！她控制不住，眼泪流出来了。走到他的身边，冷巧巧一把抱住他。

    “皇上，我好想你！”

    许天也在那里，他非常惊讶加疑惑地看着冷巧巧。她在干嘛？

    被她抱住的“皇上”身体动了一下，熟悉的声音又响起了：“小，小姐，这里不是演戏的时候，小姐。”

    冷巧巧停住哭声，保持着抱着的姿势。

    自己是怎么了？明明大脑很清楚，明明知道他不是皇上，自己明明是在现代，可为什么自己还是那么情不自禁的爱上他，又抱着另外一个皇上！

    她松开手，用手在脸上乱抹着，说：“抱歉，你长得很像一个人，所以，就以为…了，抱歉，好了，现在可以开始了。”

    她坐在许天的面前，把简历放在桌子上，开始做起自我介绍：“我叫冷巧巧，是美国哈佛大学毕业的学生，对于秘书这个职位没有多少经验，又很感兴趣，我就来了。”

    她说的话，一点都不符合面试的过程。董事开始打量着她。

    恩，身材不错，也很漂亮，就是不知道以后会不会出现刚才的情况。他想。

    面对冷巧巧的话，许天不知道要说什么好，就把简历给董事看。

    “我现在问你几个问题，第一，你有什么技能？作为我的秘书，必须要会一些技能，例如，唱歌，跳舞，应酬，骑马，打高尔夫之类的；第二，你能保证，以后你不会出现之前的那种情况吗？第三，你身材很好，人也长得漂亮，你这种条件非常适合当艺人，要考虑一下吗？第四，你能保证以后别人想在我这挖你走，你能拒绝吗？第五，你，有男朋友吗？”董事一下子问了那么多问题，让许天很是惊讶！

    一般，董事不会他那么多问题的，怎么……他想。

    冷巧巧看着董事，忍住心里的思念之情，想了想，回答道：“董事长，我会的有很多，即使有些不会，我也会好好学习的；您的第二个问题，我想补充一下，也刚才是真的以为你是那个人，也才会那么做的，至于以后，我能向您保证，以后绝不会再出现这种情况；我很想当秘书，来挑战一下我，至于你的问题，我只能说，很抱歉，我不会考虑当艺人的；如果您让我当秘书，我绝不会做出背叛公司的事情，我会十分效忠于公司，绝不会任由别人挖走我的，如果有人想挖我，我会找个个非常是个拒绝的理由来拒绝的；至于董事的最后一个问题，我非常抱歉，这是我的私事，如果这也关乎于公司的话，我会说实话，我迄今为止，除了刚才我说的那个人，他已经不见了，所以现在，我没有男朋友。”