
    第二天，凌飞顶一个熊猫眼来到公司，一路上，他都成了路人瞩目的“焦点”，这些，都要拜冷巧巧所赐！昨晚，他经历了一系列的倒霉事。结果就落得这副下场！

    他走进公司，却被迎面而来的冷巧巧给撞着了。

    “大叔，对不起！”冷巧巧撞着人了，没看到脸就道歉了。旁边的员工都在捂嘴偷笑，因为，她撞的是凌飞！又说了这么伤人心的话，她肯定会被凌飞整的“面目全非”的！他可是一个美少年啊！怎么能说是大叔呢！

    冷巧巧微微抬头，看见了凌飞，凌飞此时的眼圈很黑，固然认不出人。结果，冷巧巧快速的走开了！

    “冷巧巧！待会儿到我办公室来！”凌飞在冷巧巧身后说道。她停下来，然后转过身走进了大楼。

    凌飞清咳了一声：“咳咳！看什么看！还不干活！”

    在周围的员工没有聚在一起讨论了。他也就走上了自己的办公室。

    在董事长办公室外面，冷巧巧的手悬在空中，心里一直都在整理自己的情绪，为了防止他的“攻击”，冷巧巧的警惕性提高了不少。终于，她敲门了。

    “进！”

    她推开门，看见了凌飞坐在办公桌上，玩弄着手中的笔。看见了她，凌飞扯出了一副勉强的笑容：“请坐！”

    她坐在椅子上，等候发落。

    忽然，凌飞把一个文件重重的摔在桌子上，可吓坏了冷巧巧！可在下一秒，凌飞指着旁边的小房间说道：“以后，你就在里面工作好了，专属的工作室，这是我的秘书的特权，还有就是，有什么需要的，找许天就可以了，对了，办公室里有一个内线的电话机，这个电话机，只有我能打进去，所以，凡是这个电话机响，你都要接！如果有公事的话，你就去隔壁仓库打。”

    “那这个呢？”凌飞说的最后一个要求她非常不满！指着他前面的电话机说道。

    “这个是我专属的，没经过我的同意，谁也不许碰它！包括你！”

    冷巧巧看着他，心中有一种小火焰正在燃烧！说真的，她很想把凌飞撕成碎片！

    她气氛的走进小办公室，透过玻璃窗看着凌飞，凌飞也非常有礼貌地回了一个阳光笑脸，然后低头工作。

    接下来，有你好受！

    冷巧巧刚要坐下来，就立刻察觉出一件事，用手去摇摇那张椅子，才刚摇一下的哦时候，凳子就散架了！幸亏她没坐下去不然，就会让凌飞看她笑话的！这个肯定是凌飞干的好事！

    没事，冷巧巧也会把其他漏洞给找出来的！

    她看看这间办公室，很大，而且东西也都准备好了！那么，这间办公室的所有东西都可能会有“危险”！所以，叫许天把这间房间的所有东西都给换了！这样就不会威胁到自己了！冷巧巧想。

    二话不说，冷巧巧走出了董事长办公室。凌飞就在疑惑着她要干什么呢！

    此刻，冷巧巧走到一间办公室，并不是仓库，她没有那么傻，如果进仓库的话都还不知道下一秒会发生什么事情呢！

    冷巧巧看着办公室里正在谈天说地的女员工，很有礼貌的说道：“请问，许天的电话号码是多少？”

    一名女员工指着墙上的大字，又回过头来继续谈天说地。

    她按着墙上的电话号码，打通了许天的号码。

    “喂？谁啊？”

    “是我，董事秘书，我现在想要换掉我办公室里的所有东西！可以吗？”

    “哦，可以，我愿意为美丽的女士效劳！你先在办公室里等着，我这就派人去帮你，对了，你想换成什么风格的？公司会免费为你服务。”

    “哇！这么好啊！那，我要清新一点的，对了，最好要有个窗帘！”

    “好的你先在办公室里等候几分钟，我在路上。”

    “好的。”说完了，冷巧巧就挂了电话。

    走到办公室的时候，许天和一帮员工也正好到达。他们走进办公室，开始工作。凌飞就非常愤怒！自己花了一大堆时间来布置这个“陷阱”来整自己的秘书，没想到，还没整呢，就被整了！

    “你们在干嘛呢！”他站起来说道。

    许天转过身，说：“我们正在为您的秘书换掉办公室里的一切设备，这是您昨晚半夜三更打电话过来叮嘱我的，要服从秘书的一切命令，除了公事里的。”

    在一旁的冷巧巧此时此刻的心里有说不出来的成就感，她还是第一次那么整人！哈哈！叫你整我！这次，我整你也是理所当然的！哈哈！太棒了！她在心里吼道。

    凌飞仔细地回忆昨晚的事，好像没有很许天说过啊！

    许天见凌飞一脸思考的样子，便拿出了手机，找了一段录音给他。

    “许天，明天冷巧巧就要第一天上班了，今后你一定要服从她的命令，否则，有你好受！当然！除了公事的事情，必须向我汇报之外，其他的就不用了。”

    听了这段话，凌飞又是恨又是悲！自己怎么会栽到这个黄毛丫头上呢！

    过了大约十分钟，这十分钟内，凌飞的耳边都会有员工搬运东西的声音，还有许天和冷巧巧聊天的声音，让凌飞根本不能专心的工作！

    “好了，换好了，我们走了！亲爱的女士！”许天走前，还非常恶心的说了这句话。

    人走了之后，办公室里的气氛就非常凝重！仿佛到处都有火药味一样！然而，两人的警惕性都快冲破了一万了！双方还是没有任何动静。

    冷巧巧以为他没招了，就埋头工作。

    她第一天上任，所以，让她整理文件，办事，就是最好的报复！凌飞坐在转椅上，玩弄着笔，想道。二话不说，他就从抽屉里拿出一叠资料，在旁边的电话机，他拨了冷巧巧办公室的电话机。

    “你现在出来一下，我这里有件资料让你过目一下，如果没什么问题，就帮我签字吧！秘书。”他还把秘书两个字加重了音量。

    另一边的冷巧巧平静的来到她办公桌旁边，拿走了凌飞指着的文件。冷巧巧回到办公室里，随着地翻了一下那些文件，发现里面全都是公司的数额巨大的项目，然后，冷巧巧还是毫不犹豫地签完了这些资料。签好后，她把资料放回原位，说道：“董事，这些文件我都签好了，还有什么吗？”

    她知道，这些文件都是一定要签的！

    凌飞满意的点头，说道：“很好，今天中午十二点半在会议室里会有一个非常重要的会议，你要准备好，对方的秘书很厉害的，我们这次的目标，就是要把会议里面的项目拿到手，靠我还不行的，还要靠你，也正好可以磨练一下你，还有，这次会议非常重要，千万不可以泄露出去，不然，后果会很严重！明白了吗？”

    他说的很严肃，很正经，冷巧巧看不出又半点的破绽，又随即点点头，看了看手腕上的手表，说道：“离会议开始还有半个小时。”

    “在这半个小时里，我会让你看一下这次会议里面的内容，你要做好准备工作，千万不要让我失望！”他说道。冷巧巧也十分配合的点头。

    也次会议，就像上战场一样，随时都有可能战死的时候，冷巧巧也好久没有这种紧张感了。