
    时间飞快的过去了，来到会议开始的时间，会议室里已经坐满了人，也只有那么两三个位子空着。冷巧巧手拿着一些文件，跟在凌飞的后面，入席了。

    在此之前，冷巧巧了解的也差不多了，这次的项目，最主要的，只是拿下全球前三十名的企业家维里登这个合作商，其中的好处就是，无论是做什么，都不是自己出的钱，不过，也有难度的。在做一个项目的时候，一定要让维里登满意才行！不然，就会被尅点掉！

    “我们是一个招聘艺人的公司，我们要发掘出最完美的艺人！所以，我们建议维里登先生可以创办一个发现明星基金会，到全球各地巡访，寻找有条件的，没条件的年轻人来参加我们的基金会，为了梦想，他们就算花再多的精力，也不会放弃，义无反顾地加入我们。怎么样？维里登先生。”会议室里除了晨会，还有星梦文化公司加入这场竞争。

    星梦是全国唯一一家可以与晨会相媲美的文化公司，营业范围和晨会的一样。他们在全国榜上比晨会低了那么一两名，表面上是非常有爱和平的，但在暗地里，却是尔虞我诈，你争我斗的局面。

    刚才发话的，是星梦董事的秘书。星梦的董事和在南国的那位布达元帅长得是一模一样的！这点，冷巧巧并不意外，她还坚信，在现代中也有与她在穿越时看到的人一模一样的人。

    坐在首席位子上，穿着黑色西装的维里登撑着下巴，看着搁在桌子上的文件，似有似无的点头，用一句非常流利的英语说了一句话，在旁边的翻译园翻译了维里登的话：“这个建议不错，我想，结果也会有像你们说的那样。”

    接下来，就是晨会的秘书冷巧巧发话了。原本打算是凌飞出面的，可为了让冷巧巧磨练一下，凌飞冒险地把这个艰苦的任务交给了冷巧巧。冷巧巧也惊讶，这个凌飞未免也太看得起人了吧！

    冷巧巧在心里遏制住自己的激动和紧张，站起来说道：“刚才你们说的很好，不过，这其中也有露点的，按你说的那样，创立一个基金会，我就想问，要有多少个团队来巡访全球各地呢？团对的质量呢？日期呢？”

    坐在对面的秘书看了一眼她，就说道：“当然是越多越好！设备越完善越好！我们会筛选出最精英的团队来执行这个任务，至于日期，还用说嘛？肯定会定一个准确的日期，我们就想，这个基金会最长的时间就可以定到七年或者八年。”

    “那，签约金，需要吗？”冷巧巧歪着头，问。

    “作为一个知名度的文化公司，必须要签约金，这个签约金，我们会在一个范围内选定，不过，我们为维里登先生定了一个好的价格，那就是，十五万元。”这个价格从她口里说出，在座的都非常惊讶！原因是，他们都觉得十五万元太便宜了！可是他们不知道，这对于冷巧巧，对于现代人来说是多么的贵！

    “七万元而已吗？那对于一个贫苦的艺人天才来说，可是个天文数字呢！如果一个贫苦的农民，就有可能是一个具有天资的艺人，就被你们的价格误入歧途，做尽杀人放火的事情来支付你们的签约金，那些样子，多多少少对星梦也有一定的名誉损失，这个，我想也不是你们所想的。”

    “那又怎样！我们是从自己的利益出发，只要有钱赚，我们做什么都可以！”她说。这让维里登先生很是不满。冷巧巧刚才就了解到，维里登先生是个连一只蚂蚁都不敢踩死的大好人，冷巧巧刚才的问题和刚才的话都是在给星梦下套，谁知，他们竟会那么容易的入套！

    在那位秘书旁边的董事拉了一下她的衣服，有点迷离的刮了刮鼻子，示意那个秘书不要再说了！

    “那照你这么说，连群众的梦想都可以不顾及？”

    “当然！”可是，那个秘书没有发觉到他正在拉着自己的衣服，继续理直气壮的说道。

    在首席位子上的维里登还保持着一副不满的模样。这让冷巧巧非常的骄傲。凌飞看着她们的争斗，有点好笑。刚才冷巧巧擅自更改计划不说，又让星梦如此的气愤，回去后，他必定会赏给冷巧巧一个大大的奖励！

    “你们的建议很好，只不过，你们只是从自身利益出发，不顾及当今社会群众的想法，现在的社会不是以前，现在的社会讲究梦想！没有梦想，光靠着父母，靠着丈夫妻子过一生有什么好的！如果你们这么做，会有更多的人给你们差评，你们的名誉度照样会下降！结果都一个样！”

    从刚才到现在，冷巧巧一直都是语言攻击，让星梦的秘书变得烦躁。

    星梦的董事干脆就踢了她，她才发觉董事正在提示她看着维里登行事。她看着维里登不满模样，才知道自己做了一件多么愚蠢的事情！才舍得安静下来。

    “贵公司来这么挑我们的毛病，问了那么多，现在可以说说你们的想法了吧？”

    冷巧巧颔首，就开始说了。

    “我们的想法就是，在中国，采用文娱比赛，从比赛中，挑取最棒的选手来作为公司的重点发展对象，那些不好的，我们也可以淘汰他们。我们可以先从一个小的范围来举行这个比赛，再慢慢地扩大范围，这样不用费多大的人资物资和金资，就可以找到最好的艺人进行培养，如果成功的话，可以通向好莱坞，成为国际巨星。我们作为权威的公司，可以投一点资力，就算不成功，出场费也比普通的艺人还要高上几倍，这样，有何不可呢？”

    她刚说完话，维里登就说话了：“用评选的方法来寻找最完美的艺人，这个方法不错，比星梦的方法还要好！”

    刚才星梦的建议之后，维里登是说英语的，这次，他却激动得说出了中文！这就表明，维里登还是考向晨会这边的！这样，他们夺下维里登，更简单了！

    星梦的董事站起来，还想说什么，维里登就摆摆手，用了中文说道：“现在什么都不用说了！我决定，跟晨会合作，抱歉，你们被我淘汰了。”

    他还是继续死皮赖脸：“维里登先生，真的不用再考虑考虑吗？我们可以换掉这个计划的！”

    “换？我向来讲究速度，如果换的话，都不知道需要多长时间才想的出一个好的方法，好，就这样了！待会，我想让晨会的凌董事和他的秘书陪我共享晚餐，不知道可不可以。”维里登看向凌飞，说道。

    “当然可以！能和维里登先生共享晚餐是我们的荣幸！不知道，这份合约，维里登先生可以签吗？”他指着冷巧巧从公文包里拿出的合约说道。

    维里登还保持着笑脸，拿起钢笔，在合约上签下了十分刚劲有力的名字，说道：“这下子，可以了吧？”

    冷巧巧高兴地收回合约，看着凌飞，心里正在向他炫耀这份胜利！可凌飞不看她，陪同维里登先生走出了会议室。

    冷巧巧回头看向星梦的秘书，看见他们的董事在她耳边说了一句话，随后，就十分不留情面地离开了。秘书在后面，脸色逐渐变黑。

    冷巧巧知道，他们的董事是把她给解雇了！她也知道这种心情，便走到她身边，拍了她，说道：“有兴趣来我们公司发展吗？你是个很好的苗子，以后肯定会很有前途的！”