
    冷巧巧的意识没有完全模糊，还没看得见一些，只是没那么清楚而已。她能看见，维里登正在靠近自己，靠近自己的脖子，终于，一个吻落在了她的脖子上。在接着，她还感觉得到，有一只手在自己的腰上游离，一直下滑，下滑，来到了大腿内侧。身体就像被触电一样，变得软下来。

    他横抱着冷巧巧，一边吻，一边来到一间房里，用脚踢了门口，门口就被关上了。

    凌飞来到那间房的外面，耳朵凑近房门，听不见里面的动静。

    在里面，冷巧巧还是在意识模糊的时候，维里登的手已经摸到里面了，此时，她只有感觉到羞耻，想喊救命，嘴巴却开不了口。任由她的手乱摸。

    当她的衣服开始被他脱下的时候，她才动了身子。维里登还在干事。

    门外，凌飞拿着房间的钥匙，回想起刚才的场景，终于发现了有什么不对劲儿，又想了想，也终于知道，从一开始，冷巧巧像是昏厥过去一样，身体任由摆布。而他不相信维里登是那种人！即使他相信了，如果现在闯进去的话，他就会失去维里登这样的大人物作为合作商。但又想到了冷巧巧任维里登摆布的时候，他毫不犹豫地打开了房间。看见了冷巧巧还是像昏过去一样躺在床上，身上的衣服已经被褪去了一半，虽然里面的衣服还有，上半身的某个部位还是露出来了。

    维里登似乎没有察觉到有人进来，还在非常投入地享受。

    凌飞一个箭步走过去，拽开了维里登，把穿在身上的外套脱下，盖在冷巧巧的上半身。

    “维里登先生，你这样是什么意思？”他眼神复杂的看着维里登，说道。

    “这你还不明白吗？她就是我们合作的条件。”他现在有点暴躁，他还是第一次被人拽开！

    “维里登先生，我原本以为你会像是人们说的那样，善良，正直，刚正不阿，可没想到，你会是这个样子！”他也有点暴躁了，睁大眼睛看着维里登。

    “现在知道了？那还不给我离开！”他受不了了，走上前拽开他，想扑在床上，凌飞却拦住他了。

    维里登看着被他拽住的手，说道：“放开，不然，后果你是知道的！”

    凌飞还是不放手，指着门口说道：“门口就在那里，我就不送你了。”

    “你还想不想和我合作了！惹我的人都是没有好下场的！”他威胁道。

    凌飞彻底被他激怒了，推开维里登，指着摔在地上的维里登说道：“滚！我宁愿不跟你这个流氓合作，也不要看着自己的手下被你给糟蹋！滚！”

    他站起来，拍了拍身上的尘土，指着他的鼻子，狠狠地扔了一句：“你给我等着！”就走了。

    维里登走后，凌飞把门口给关上，走到床边看着冷巧巧。

    “真是对不起！我不知道会落得这样的后果！”他似是自言自语地说。

    突然，他站起来，按下在桌子上的电话，对着电话说道：“快让个女服务员买一件睡衣上306号房间来！要快！”

    大约十几分钟，一个女服务员进到了房间里。凌飞为了让女服务员为冷巧巧换衣服，就走出了房间。

    “喂，许天吗？有什么事？”他的手机响了。

    “董事，刚才维里登先生的人来了消息，说要撤销合约，怎么办？”那边传来许天很着急的声音。

    凌飞很不耐烦地对着手机说道：“撤就撤！我还不乐意呢！你告诉他，今后，我们不再会跟他合作！”说着，就挂掉了电话。

    一会儿，手机又响了！

    “喂？妈，有什么事你快说！我烦着呢！”

    “你吃错药啦！竟敢这么对你亲生老妈说话！”

    “好了好了，妈，有什么事吗？”

    “你是不是脑子有问题啊！啊？竟然放着一个维里登这个好的合作商不要，还让他生气了！你知道这表示什么吗？这表示，他会继续为难我们！到时候，我们公司就跟有可能破产啊！”

    “我现在不想和您说这事，还有，我今晚就不回家了。”

    又挂了……

    房间的门来了，服务员拿着衣服走出了房间。

    “先生，这些需要拿去洗吗？”她问。

    “恩！最好明天就干了！”他回答。

    走进房间，看见冷巧巧的样子，他的心里，就莫名的出现了一种形容不出来的感觉。奇怪！怎么没当面对她的时候，都会有什么感觉啊！

    凌飞走进浴室，拿出了一个装有水的水盆和一条干净的毛巾，把毛巾浸湿，再拧干，就把毛巾在她脸上细心的擦着。

    不知不觉，在她的眼角旁，流出了眼泪。原来她还没睡！

    他靠近冷巧巧，在她耳边说道：“睡上一觉，到了明天就清醒了，安心睡吧！我在大厅等你，我不会离开的。”

    他想站起来，冷巧巧却拉住了他，嘴里发出很困难的声音。凌飞又凑近，才知道她说什么：不要走！在这里陪我！

    凌飞笑笑，就坐下来了。

    冷巧巧慢慢闭上眼睛，眼泪掉落得更多了。他用手擦去眼泪，很温柔地说：“别哭了，没事了，他不会再回来骚扰你了，我以后，不会再这样了！原谅我，好不好？”

    许久，冷巧巧才微微点头，嘴角很困难的扯出了一个微笑。

    夜入三更，两人的手，还在白色的床单上安静地放着。他们，就像是一对恋人一样，相互相依，永不分离……

    早上，太阳已经升的很高了，冷巧巧还没醒来，穿着睡衣躺在床上，呼吸均匀，十分安静。

    凌飞早已起来了，为了让她一起来就能吃到香喷喷的早餐，他就破天荒地五点半就起来钻进厨房里研究早餐。

    一般，他是不会这么痴傻的为一个女人起早做饭的，他会认为，自己很像一个家庭主妇，而不是一个高大英猛帅气的男人！可是，至于他为什么会这么做，他还不知道，这点，他是非常不同意自己已经爱上了冷巧巧这个想法！

    他很看重面子，他绝对不会放下面子来追求一个女人，更何况，这个女人还是自己的秘书！所以，从他大学的时候，尽管会有很多女生来向他表白，他还是会始终如一地坚定“只有别人追自己，没有自己追别人”的原则。

    由于他是第一次做饭，所以，以至于厨房被他整得像是星际大战之后的场景。

    “算了！待会儿让人来清理一下吧！”他看着地上的残骸，说道。

    忽然，闻到了一股非常重的糊焦味，一想，就大声地喊出来了：“啊！我的鸡蛋！”

    此时，在锅里躺着的鸡蛋已经变得像块煤炭一样黑！

    “不知道能不能吃！”他夹起“黑鸡蛋”，说道。

    他把黑鸡蛋凑近鼻子，闻了闻：“嗯～蛮香的！吃起来一定不错！”结果，他这么很后悔自己做的这个决定。

    经过一段时间的奋斗，他终于做的出一桌还行的早餐。他现在总算知道，妈妈为什么不让自己进厨房半步的原因了！

    那就是为了安全起见！