
    “唔～！”在床上睡着的冷巧巧翻了个身，闭一只眼，睁一只眼地看着周围。她忽地坐起来，揉揉眼睛，继续看。

    “这里是哪里啊！”她喊道。想记起昨天晚上的事情，却怎么也想不起来，反而脑袋有点痛。

    在厨房整理厨具的凌飞听到了冷巧巧的声音，就卸下围裙，来到床边。

    “这里是酒店，昨天晚上我们来与维里登先生吃饭的，你忘啦！”他敲敲冷巧巧的脑袋，说道。

    她被凌飞这么敲着，扶着脑袋皱眉，总算记起了昨天晚上的事情，也包括那件事。

    “维里登呢？他在哪？我要杀了他？我要杀了那个畜牲！”她下床打开窗帘，疯狂的看着凌飞，眼睛睁得老大！血丝都能看见了！

    凌飞走去，说道：“巧巧，你冷静点，巧巧。”

    她停下，憔悴的看着他：“你让我怎么冷静？你让我怎么冷静？！作为一个女人，竟然遇到如此羞辱自己的事情，你叫我怎么冷静！不行，我要杀了那个畜牲！别拦着我！我要去找维里登！我要去找维里登！”

    她变得像个魔鬼一样！

    “冷巧巧！你给我冷静点！只不过被碰而已，至于吗！”他放开她大声吼叫，终于镇住了冷巧巧。

    她“啪”的一声坐在地上，愣愣地看着地板，愣愣地想，也愣愣地流下了眼泪。眼泪像水滴一样，无声息地落在洁白的地板上，也低落在凌飞的心里。

    他心疼地看着她，眼里满是说不尽的哀伤。难道，他们一开始相遇，就是个错误的吗？难道，她穿越到燕国也是错的吗？

    “哭吧，如果哭可以让你舒服的话，我不介意借个肩膀给你。”他看着冷巧巧，说道。

    她也二话不说埋进了凌飞的怀抱，凌飞也紧紧的抱着她，坐在凉凉的地板上，她的头，抵在凌飞的下巴。凌飞像安慰小孩子一样，抚摸着她的头发。他不敢去找维里登说道理，他害怕维里登会做出什么事情来，会伤及在家中无辜的妈妈。

    就这样，冷巧巧哭了三个半小时。

    等冷巧巧哭完，她已经睡着了，也已经到了中午了。凌飞轻手轻脚地把冷巧巧抱到床上，为她拂起在额边的发丝。笑着把一个吻落在她的额头。

    “皇上……皇上……”被他这么吻着，冷巧巧以为是皇上，就叫起声来。

    凌飞这个临时的皇上也很配合的把手放在她的腰间，在她耳边轻声说道：“朕在！睡吧！睡吧！”

    谁知，她竟然也把手搭在他的腰间，抱得还很紧，脑袋贴近凌飞的胸脯，她正在睡觉，所以听不见凌飞“怦怦”的心跳声。

    他无法动弹，只好在那里任由心跳。接下来，冷巧巧更过分！她把腿放在了凌飞的腰上！

    “冷巧巧，你没睡是吧？”他现在怀疑冷巧巧是不是故意的，便打探道。她还是没有动静，安详地躺在那里睡得理所应当。凌飞开始玩弄她，挠她痒痒，可结果都是换来她的一动不动。一会儿，凌飞的肚子响了！

    “糟了，还没吃饭早餐，午餐还没有呢！这可怎么办呢！”他说道。

    无奈，他只有寻求外界的帮助。看向旁边桌子上的电话机，他还以为自己的手很长，就伸手过去，可无论他怎么伸，还是够不到电话机。他忽然想到了手机，就从口袋里拿出手机，拨了一个号。

    “喂？董事？有什么事情吗？”许天从手机的另一边说道。

    “你快叫人赶紧来酒店！不然我就被饿死了啊！快点！”他像催命地催促道。就又挂了。

    他又看向冷巧巧，觉得她不平凡！不知道为什么，他会这么觉得。

    “董事！”门口被人撞开了，许天站在门口说道。一看见里面的冷巧巧和凌飞的模样眼睛睁得大大的！指着他们无话可说。

    “看什么看？还不快来帮忙！”凌飞无语了，他又不是第一次见到这种场景，用得着那么吃惊吗？

    “哦。”他走到床边，又想把冷巧巧的手拿开又想把她的脚拿来，可结果他只怕不是被冷巧巧拍一巴掌，就是被踢一脚。

    无奈的看着凌飞，说道：“这，这怎么帮啊？董事。”

    “啊呀！笨蛋！在这么下去，我不是被饿死，就是被你气死了！算了！你去帮我在桌子上拿一些饭菜热热，然后再给我吃就可以了。”他说道。

    真是服了他了！以前见他手脚灵活，脑子聪明，转的快，怎么到现在就没辄了？他想。

    “哦。”他才转身，按照凌飞说的去做。

    “董事，饭来了！”一会儿，许天捧着热腾腾的饭菜走到床边，把包菜递到他手里。

    “小心，很烫的！”他看着凌飞小心翼翼的样子，心里有种想把饭盘子给塞进他嘴里的冲动。

    许天接过，就开始狼吞虎咽地吃饭。那动作，影响到了冷巧巧。她转过身来，手一碰到滚烫地饭碗，就收回来，谁料到凌飞也没拿稳，饭碗就倒在了冷巧巧的手臂上。

    她被痛得眼泪都流出来了，用手擦去手臂上的饭粒，手臂还是很痛。

    她被痛得发不出声，只得一阵喊痛声：“嘶！”

    凌飞也不知道自己会那么的不小心，又一次让冷巧巧收到伤害。他看着她手臂上那快红红的伤，向许天说道：“快去从冰箱里拿出一袋冰块！”

    许天立刻跑去冰箱面前拿出一袋冰块，递给凌飞。他把冰袋小心的安放在她的手臂上，轻轻的安抚着她的肌肤。

    舒服一点后，冷巧巧就继续倒下了。凌飞还以为她痛昏过去了，就摇着她另一只手。下面，他才知道冷巧巧是睡着了。

    “睡得也太快了吧！”他说道。肚子又发出了抗议。

    “董事，用不用我叫人拿一些点心给你填填肚子？”许天作为凌飞的下属，关心的说道。

    这次，凌飞是舍饿弃食了，摇摇头，说道：“不用了，如果再吵到她的话，我可真的要被尅掉的！”

    许天点头，说道：“如果没什么事的话，我就走了，公司还有事情让我做呢！”他也点头。

    另一边，在凌家里，一位某单位的女秘书敲了总裁的门。

    “进！”里面，凌飞的母亲，也就是晨会的总裁，在里面看着杂志。

    女秘书推开门口，看着总裁，礼貌地鞠躬问安。

    “有什么消息了吗？”她仍然看着杂志，问道。

    女秘书来到总裁旁边，低下头，嘴巴凑近她的耳朵，说了句话，总裁的脸上就变得惊讶和气愤起来。

    “你说的可是真的？”她还想再确认一下。

    “总裁，我可不敢跟您说谎啊！”她说道。

    总裁看着茶几，玩味地说道：“这样的话，我可真要去会会她！看她有什么本事能把我儿子给迷成这样！”她说的“她”，指的就是冷巧巧。