
    她像是遇见救世主一样，眼里闪着泪花看着冷巧巧：“好！我愿意！说实话，你也不赖！居然会想到下套啊！”

    冷巧巧被她这么说，开始虚心了：“哪里！你也是啊！只不过，会有漏洞而已，以后只需要稍稍注意一下，就一定能成为一个好的秘书的！”

    “好了，不多说了，你明天就可以来我们公司找我，我可以给你一个职位，记住，我叫冷巧巧。”她说道，便转身也离开了会议室。

    晚上，凌飞坐在车上，看着冷巧巧一身优雅的紫色晚礼服，赞叹道：“唉！不当艺人有点可惜啊！”

    冷巧巧不看他，笑了：“你这是在传广告吗？我不会中计的。”

    “你今天做的不错，就是有一点，让我很不满意。”他看着窗外，说道。

    “我知道，擅自更改计划是我的不对，我就是觉得，计划里有一些很容易就能找到的露点，我才改的，结果，我还是能拿这维里登先生，这样，我可以将功补过了！两全其美啊！”她也是想了很久才冒着个险的！

    “别那么骄傲！待会见了维里登先生，要展现出我们晨会的风采！知道吗？”

    “晨会有风采吗？”

    “你……”

    “好了，开玩笑的！废话不多说，我知道该怎么做，不用你来提醒我！”她看着凌飞，笑了。

    还真当自己是傻子啊！她想。

    到了某知名酒店，冷巧巧跟在凌飞身后，走进了酒店。

    “你好，维里登先生，久等了！”到了维里登定好的房间里，凌飞笑着握住了维里登的手，说道。

    可他的目光不在凌飞身上，一直盯着冷巧巧。她走进冷巧巧，敞开宽大的怀抱，说道：“欢迎秘书小姐！听凌董事说这次可是你修改的计划？”

    冷巧巧也很热情的接受了怀抱，说道：“小意思，先生夸奖了！”

    “先生快用餐吧！不然菜凉了！”凌飞在她们身后说道，维里登才依依不舍地离开怀抱。

    “是啊！我都点了好几样我最爱吃的法国菜，你们尝尝！”他坐下来，指着桌上的菜说道。

    冷巧巧没有回答他的菜，含笑看着维里登：“维里登先生的中文说得可真好！一定学了好久吧！”

    “哪里！我大学的时候就热衷于中国文化，所以就跟别人学了这中文，怎样！学的好吧！”他也被冷巧巧说得得意起来。

    “维里登先生，再不吃，菜都凉了！”凌飞看着他们，总觉得自己像是多余的一样！原本自己是主角的，怎么变成了冷巧巧啦！

    维里登才看了一眼凌飞，说道：“你看！凌董事急了！吃吧！不用客气！”

    冷巧巧也拿起了筷子吃起来。

    什么嘛！我又不是急！如果再让你们聊下去，我还用继续待在这里吗！待在这里简直是在浪费我时间！凌飞很不满的想道。当然，他是不敢说出来的。

    过了一会儿，冷巧巧忽然觉得有一只脚正在摩娑着自己的大腿。冷巧巧很不舒服地看向维里登，发现他也正在笑着看自己，这样的行为，冷巧巧有点开始怀疑。她又看向凌飞，这个家伙现在还在津津有味地吃着法国菜，正买吃菜的家伙！肯定没空干这么龌龊的事！更何况，凌飞里冷巧巧蛮远的，虽然彼此就在对面，可桌子的直径不小。

    冷巧巧想确定一下是不是维里登，就把在旁边的钱包给推下，钱包掉在了地上，冷巧巧不好意思地挠挠头，说道：“啊呀！钱包掉了！我还真是不小心！”便低头捡起钱包，顺便从桌子底下看了一眼，果真是维里登！

    她把钱包放好，又开始吃饭了。

    她坐在餐桌面前吃饭，把刚才的拥抱和忽视凌飞结合在一起，形成了一个不太可能的想法——这个维里登不是什么正人君子！可，她都临时做好了了解工作，资料上都说维里登是个十足的大好人！可……接着，她还要继续验证。

    她在维里登大腿摩娑下度过这段漫长的吃饭时间，她第一次觉得，被人占便宜的时候不能叫，真是一件不好的事！

    正想拉着凌飞走，维里登却说：“先别那么着急走啊！我还正想让你们教我中国茶的做法和怎么欣赏呢！不知道凌董事可不可以留下来，当然，今晚你们可以在酒店住下，明天再走，我们坐下来慢慢聊工作上的事。”

    “不了，我们以后有的是机会聊，现在天色不早了，我们还有事呢！”冷巧巧说道。凌飞看着她想走的样子，他就偏不走！

    “哎～那么着急干嘛！既然维里登先生都开口了，我们怎么不住下来呢！”

    不等冷巧巧，凌飞放了一个眼神过去，示意她不能违抗命令！她也只好服从了！

    在酒店的某号房间里，维里登和凌飞坐在茶几前。过了一会，冷巧巧捧着茶叶和开水走进房间，把东西放在茶几上，一直就在躲着维里登的目光。在这间房间里，凌飞感觉到有一种非常不好的气氛充斥着整个房间。

    凌飞才刚拿起开水，想把开水倒进茶壶里，冷巧巧就快想呕了。

    “不好意思，我问不了茶叶的味道，我去会儿洗手间。”她离开房间，维里登指着茶叶，让凌飞继续。

    在卫生间里，冷巧巧开着水龙头，水哗哗地从里面流出，她用手使劲儿地把水扑在脸上，闭上眼睛，满脑子想的都是刚才的猥琐之事。

    她停下来，没关掉水龙头，看着镜子里的自己，指着镜子说道：“冷巧巧啊冷巧巧，没想到你也有这时候！”

    她现在的心情十分的复杂，不知道回到房间里要怎么办。退也不是，进也不是！谁叫她第一次遇见这样的事呢！（除了在燕国的时候，陈楚南有过非礼她。）

    “算了！把事情表达清楚就行了！”她看着水龙头的水，说道。

    在房间里，维里登第二十次看出门口，却迟迟没有见到冷巧巧。终于，他站起来了：“我去看看秘书小姐怎么样了。”

    凌飞坐着，看着维里登离开。

    “这个维里登是不是对冷巧巧有好感啊！”他说道。

    那样可不行！凌飞还发了毒誓让冷巧巧爱上他的！他一想到他们拥抱的场景，一股不知名的劲儿就涌上心头，促使他跟了上去。

    冷巧巧走在走廊上，一不小心，撞着了维里登。

    “抱歉，维里登先生，我撞着你了。”她不好意思的低头说道。

    维里登看着她，猥琐而又在期待的看着她：“你没事吧！用不用看医生？”

    被他这么一问，冷巧巧的脑袋里穿来了一阵晕痛感，正想倒下，她就吃力的摇摇头，扶着脑袋，说道：“我，我没事，只不过，头有点，痛，有点晕，而已。”刚说完，就倒在了维里登的怀里。

    这场景被凌飞看见了，他躲在柱子后面，想道：这发展的也太快了吧！