
    现在的她，忘记了刚才总裁说的话，好像全世界只有他们两个一样。

    “董事，你的意思是，你喜欢我？”她镇住激动的心情，问道。

    视屏那边的凌飞笑了一下，又说道：“怎么？骄傲啦！只要你答应我，我会为你披星戴月，我也会倾注我所有的精力和爱，如果你不答应我，我回去后会一直折磨你，折磨你到爱上我为止。”

    “混蛋！有你那么求爱的吗？”冷巧巧被他逗得哭笑不得。

    “那你答不答应我？”他问。

    冷巧巧做了一个思考的动作，说道：“那可不好说！谁知道你在加拿大会不会有女孩爱上你呢！如果有的话，我可不想当第三者！”

    “放心，就算有女孩喜欢我，我也不会喜欢她的！我的心里，只有你一个而已！我发誓！”他说着，又举起四根手指。

    “我想想，想好了，我就告诉你我的答案。”她说道。不趁他再说，冷巧巧就关掉了视频。

    她坐在位子里，回想刚才凌飞跟自己告白的场景，心里面甜滋滋的，嘴边还挂着非常花痴的笑脸。

    这时，有一位某单位的秘书敲响了门口。冷巧巧笑着跑去开门，看见那位秘书手里拿着一个包裹。

    “冷秘书，董事长寄来的包裹。”她递过包裹说道。

    冷巧巧看着包裹，接过来，说道：“谢谢哈，”

    “不用谢。”说着，就离开了，

    冷巧巧关上门口，转身走到办公桌面前，拆开了包裹。里面有一封信，一个首饰盒，还有一朵铁玫瑰。她拿起铁玫瑰，看着玫瑰自言自语：“这家伙也蛮有情调的嘛！”她笑了，笑得很甜。

    她又拿起那封信，拆开。

    冷巧巧，你找死是吗！竟敢关掉视频！幸亏我有备用！喏，首饰盒里面有一条项链，如果你答应我了，就戴上，要拍张照片哦！

    冷巧巧看着首饰盒，想道，我偏不拍！要来干嘛！浪费时间！

    她打开首饰盒，里面安静地躺着一条非常高贵优雅的紫色晶石项链，看着晶石的色泽，紫中带着点红。看起来，是很贵的！可现在，是冷巧巧的了！

    她拿出项链，戴在了脖子上，又找了一面镜子，自恋地照了照。

    “唔～很适合我嘛！”她满意的看着镜子中的项链。

    电话响了。

    “喂？”她拿着镜子，接了电话。

    “巧巧，大事不好了！”那边传来许天焦急的声音。

    “怎么了？那么紧张。”她还是不慢不紧地看着镜子。

    “你，你快来医院吧！徐爱意昏倒了！”

    她先是一愣，镜子也随着她的声音而掉下，地上铺满了镜子的碎片。

    “怎么回事？爱意怎么会进医院了？”

    “哎呀！你快来啊！来了再说！”说完，那边就挂了。

    冷巧巧二话不说，拿起了包包就跑向了医院。

    在车上，她紧张不安，生怕徐爱意会有个三长两短。徐爱意是她最好的发小，她们在娘胎里就认识了，感情一朝一夕就好上了，而现在，他们的父母早死，她们两个相依为命，谁也离不开谁。徐爱意身体一直都很健康，可为什么会昏倒呢？对了，自从冷巧巧当上了董事秘书，好像就没有回家过，也没有跟徐爱意煲电话粥。哎呀！这能怪谁呢？要怪就怪凌飞了！

    “司机，开快点啊！我有急事？”她坐不了一秒钟，便催促着司机。

    那司机有点不耐烦了，说道：“小姐，这个交通工作做得很紧，我们干这行的谁也不敢不守规矩啊！”

    “那你尽快吧！”她说道。包包已经被她握得很皱很皱了！

    大概五分钟，出租车来到了医院。冷巧巧把钱扔在车上，就跑上了医院。

    “怎么样了！”她来到三楼，来到许天面前，说道。

    她刚上来，手术前就被推开了。她和许天拥上去，都异口同声的问道：“医生，病人怎么样了？”

    只见那医生皱着眉头，说道：“现在报告还没出来，不过我们怀疑，是肺癌中期，如果要进行手术的话，恐怕存活几率会不大，所以请家属做好思想准备

    冷巧巧的脑袋“嗡”地一响，顿时空白。医生走了，留冷巧巧和许天呆在原地。

    她哭了，哭的很大声。其实，许天也很难过，他跟徐爱意交往不到一个星期，徐爱意就生了这么一个病症，他又是个男人，在外人面前流泪那不是男子汉所为。他只得安慰她：“不要伤心了，事情会变好的，现在最主要的，就是进行手术，没准儿，爱意的病就会好的！”

    她停止抽泣，说道：“对，手术！”

    过了一会儿，她又想到了一个问题，又哭了。

    “手术费怎么办？手术费对于我们来说，可是办不到的！这可怎么办啊！”

    “是哦！”许天才想到了这个问题。

    “不用伤心，我会借钱给你们的，我们一起筹钱，来医治爱意的病。”他又说道。

    “好，不过，这太麻烦你了！我们，都不知道怎么谢谢你了。”她擦去眼泪，说道。

    “哪跟哪啊！小事儿！不过，现在还没确定是肺癌中期呢！如果是误诊的话，你就不用担心了！”

    冷巧巧摇摇头，心里一直都在祈祷这只是一个误诊而已，徐爱意傻人一定会有傻福的！

    可是，之后，他们收到了一张单子，徐爱意真的患上了肺癌中期！

    “医生，是不是你们误诊了？有没有反复检查啊！”许天按捺不住激动的心情，摇着医生说道。

    冷巧巧坐在凳子上，用以平静来对待这个事实。为什么？为什么患病的不是自己？为什么一定要有一个无辜的人来承担这份痛苦！为什么！她在心里喊道。

    “我们已经检查过了好几次了，如果是误诊的话，专业的医师会知道的，可是，这个就是事实，我们也不想这样！我们也为病人难过！”医生甩开许天的手，说道。

    许天也安静下来了，他愣愣地走出，走向徐爱意所在的病房。

    “如果要进行手术的话，手术费大概在多少？”她忽然想到手术费，问道。

    医生想了想，说道：“这个不好说，不过，我们能确定的是，手术费大概不超过两百万。”

    “这么多！”冷巧巧惊讶了，恐怕她这辈子，也挣不到这么多钱！

    “病人的的不是普通的疾病，而是肺癌，所以，要出动大量的专业人士和机器来为病人医治。这个手术，不是一次两次就能痊愈的，最多，还要三次手术呢！当然，如果你们还没有那么多资金的话，你们可以把病人在医院住下，住院期间，要进行一些药物治疗和光疗，这样，才有助于手术得以顺利的进行。”他说道。

    冷巧巧在一边点头，又问了总共的价格。

    “总共大概要好几万吧！如果不进行这些前提治疗的话，在进行手术的时候，难免会有一些生命危险的风险，所以，我建议你还是做好这些手术的准备吧！”说道。

    可是，要许天和自己的工资加起来，恐怕只有几万而已。哎呀！算了！走一步是一步了！

    “医生，那，就麻烦你给病人做你刚才的那些准备吧！我们会筹集好的，只不过，可能会拖几天。”

    “哦，这个没问题，我跟院长说一下，他老人家肯定会答应的！放心吧！”