
    走到徐爱意的病房里，冷巧巧正在琢磨怎么跟她说呢！又不知不觉，走到了病房的门口。她推开门口，看着躺在床上正在吃苹果的徐爱意。

    “巧巧，你来啦！”她一看见冷巧巧，就说。

    “恩，爱意，你还好吧？”她坐在凳子上，握着她的手说道。

    “还好啦！其实你也不用担心，许天都跟我说了，这只是一个小小的风寒而已，起初我不信，炎热的夏天怎么会得风寒嘛！然后他就说，夏天也会有人感染风寒的，我就信了，哎呦！你干嘛丧着个脸啊！我又不是快死了！笑一下啦！”她拿着削好的苹果，说道。

    看着徐爱意那么乐观，她才扯出一个笑脸。

    “哎！这就对了！你吃苹果吗？我让许天给你削。”她说道。

    冷巧巧摇头。

    一个月过去了，在这一个月里，冷巧巧很努力地工作，许天也是，当拿着工资聚集在一起数的时候，冷巧巧还领了后面一年的工资，结果，两个人的工资合起来才有那么十万块而已，距离手术费，还有几步之遥呢！

    “我待会儿去问问我的朋友，他们很仗义的！没准儿，钱凑在一起肯定够了！”他拿着一沓厚厚的钱，说道。

    冷巧巧知道他这是在安慰自己，可为了不扫他兴，她只有点头，又不好意思地说：“非常抱歉，这么麻烦你，你还愿意帮助我们。”

    “没事！爱意是我的人，我不帮她，谁帮她啊！”冷巧巧没注意他话的意思，只有点头。

    晚上，冷巧巧和许天和他的一帮兄弟聚集在一家饭厅里。桌子只有冷巧巧一个女生而已，她有点不好意思。

    “兄弟们，真是太麻烦你们了！我这也是江湖急救，只好，向你们借钱了，不知道，兄弟们能借多少。”许天看着他们说道。

    “哪的话啊！我们是兄弟，是铁哥们！你要多少，我们肯定能借的！”坐在许天旁边的男人说道。

    说着，他们就从口袋里掏出钱包。

    “我这里有一万块钱，银行里还有好几十万呢！这些都是我找老婆的钱了！你可要早点还我们啊！”

    “我这里只有几千块钱而已，不过，有的钱还在我老婆那里呢！我老婆为人正直，她肯定能借的！”

    “我这里也有！”

    “我也有！”

    “……”

    他们都拿出了自家的钱，让冷巧巧和许天很是感动。

    “兄弟，这，哎呀！我对不起你们啊！”许天锤着桌子，说道。

    “啊呀！刚才都说了！你不用跟我们客气的！”他们说道。

    之后，他们花了两个多小时数钱，共计两百二十八万块钱！（提示，许天有大概十多个兄弟。）

    这下子，爱意的手术费有救了！她看着那一沓钱，想道。