
    “爱意，现在你觉得怎样？”她说道。

    徐爱意转过头来，看着冷巧巧，说道：“你们是不是有什么事情在瞒着我？”

    冷巧巧故作镇静，说道：“没有啊！怎么了？怎么问起这个来了！”

    “不用再骗我了，刚才主治医师过来跟我说了，他说待会我要进行手术，我就问他，他全都告诉我了，你们为什么要骗我？”她有点激动了，说道。

    既然她都知道了，冷巧巧也不用再隐瞒下去了。

    “我们也是为了你好啊！如果让你知道，你就会整天板着个脸，这样会影响病情的！”她说道，眼泪都快留下来了。她说完，就把脸转过去。

    “巧巧，别生气了，我，我的语气有点重，抱歉，不过，我想问，手术费那么贵，你们怎么叫的？”

    “我们把自己的工资凑在一起的，放心吧，这钱来的很干净的，你就放心的做手术吧！”在旁边的许天说话了。

    徐爱意安心的点点头，随后，一名护士走进来了。

    “病人现在要做手术了。”她说。然后，她后面的其他护士都走进来了。她们把徐爱意运进了手术室，冷巧巧和许天则是坐在外面等候。

    “天啊！让她做的成功吧！”冷巧巧现在手术室门外双手合十祈祷。

    许天看着她，说道：“放心吧！爱意那么有福气，手术肯定会成功的！不用操心了，等吧！”

    “但愿是这样！”她坐在凳子上，说道。

    他们等了好几个小时了，腿站麻了，坐也坐麻了，终于等到了医生出来。

    “医生，怎么样？手术成功吗？”许天问道。

    医生脸上挂着笑脸，说道：“病人手术很成功，只是，还要在进行几次手术，才会痊愈，现在科技已经很发达了，再加上病人的病情有所好转，相信再过不久，进行了几次手术后，病人就会完全好了。”

    这个消息，对他们来说都很开心，只是，他们借了好多钱都还没还，他们怎么去再找过钱来付手术费呢？

    晚上，他们吃过了晚餐，徐爱意睡衣来袭，早早的睡了。冷巧巧坐在床头，看着徐爱意，深深地叹了一口气。

    “巧巧，你很累了，你先回去休息吧！爱意有我来照顾好了。”许天看着她，说道。

    冷巧巧也很累了，再加上明天还要上班，她只好先走回去了。

    走在路上，路灯的光照在她头上，一片金色。冷巧巧看着街上的人们，有情侣，闺密，还有一家很快乐的家庭，让冷巧巧的心情一下就好起来了。走累了，坐在大树底下，看着走过的路人，渐行渐远。又呆呆地看着路灯，想着此时此刻的凌飞正在干什么。

    突然，一声车笛惊扰了她。她又把目光看向别处，看到了一个墙上的招聘广告，她看着那张广告，走近了。

    原来，是一个酒吧里找几个陪酒女郎，可是，工资让她心动不已。当个陪酒女郎，不仅能得到工资，还能向别的富翁要小费呢！更何况，工资一个月一万块钱呢！这个酒吧，还是这座城市里最出名的酒吧！

    她毫不犹豫地，拿出手机，按着广告上经理联系方式打了电话。

    “喂？你好，是凯蒂酒吧的复达经理吗？恩对，我是想招聘陪酒女郎。”

    “好，要来酒吧里面试才能看见你，不然，长得不漂亮，怎么能当我们凯蒂酒店的陪酒女郎呢！不然，你现在就来吧！我们酒店不远的。”

    “好。我待会就到了。”说着，就欣喜地挂了电话。自己那么漂亮！肯定能当上的！想着，她就走到了凯蒂酒吧的面前。