
    冷巧巧走进去，里面一片喧哗，有音乐声，欢呼声，什么声音都有！她走进去，走过人群，来到一间办公室，这办公室，就是刚才那位经理的，他让冷巧巧来到这里。冷巧巧先是敲了敲门，然后就是整理好衣物。门被打开了，一个差不多三十几岁的男人看着冷巧巧。

    “你是来应聘陪酒女郎的吗？”他问。冷巧巧点点头，整理出一个动人的微笑。

    他让冷巧巧进来，坐在沙发上看着冷巧巧。冷巧巧在心里一直念叨着快点结束，毕竟这么被人看着，谁也不好受。

    “恩，不错，你虽然长第哦很漂亮，可我不知道你酒量大不大，这样吧！你能喝完这两瓶红酒，并能保证不醉的话，我就聘用你。”终于，他指着桌子上的两瓶红酒说道。

    冷巧巧看了，心里抖了一下，虽然以前自己很爱喝，但现在都不知道能不能成呢！尽管如此，她还是选择了喝。

    她拿起酒瓶，扭开瓶盖就开始喝，她闭上眼睛，感觉着红酒的味道，这红酒的酒精度很大，刚喝到一半，就开始晕乎乎的了。

    喝完了一瓶，接着喝，她的脸很红，但她还是喝完了。

    “恩，不错，酒量很大！酒精那么大的红酒你也能喝完，并且停的时间不多，恩，很好！好了！我们聘用你，待会儿就开始工作吧！你呢，就不用负责在包厢里陪那些客人喝酒，但是，你得负责外面舞池，因为我看你，好像是一个很纯洁的女人，我向来怜香惜玉，所以呢，这样子，你就可以安心的工作了。”他满意的说道。

    可是，现在的冷巧巧还没有一套衣服可以在酒吧里穿了呢！

    “经理，可，我现在没有衣服啊！”她说道。虽然心里很高兴，但一想到徐爱意，她就来了劲儿。

    经理走到办公桌面前，从抽屉里拿了一套红色的衣服，扔给冷巧巧。

    “这套衣服一般都是新来的穿的，你先穿吧！明天早上你在买过另一件。”他坐在沙发上翘起二郎腿，说道。

    冷巧巧二话不说，拿着衣服就往卫生间里钻。

    一会儿，她穿着火辣辣的露背红裙闪亮登场！仿佛整个酒吧都停止了一样，冷巧巧坐在吧台，手里拿着刚才叫的红酒，翘着腿，再加上刚才的两瓶红酒，整张脸都红彤彤的。她的脸上没涂多少妆，就只是扑扑胭脂而已。整个人都可以说是很有诱惑力了，那妩媚的笑脸更添加了几分诱惑。

    不出一分钟，就有一个中年男人坐在她旁边，含笑的看着她。

    “服务员，给我拿两杯橙汁加一点酒精，谢谢。”他对服务员说。

    等服务员拿来两杯加有酒精的橙汁，那男人推一杯向冷巧巧那边。

    “小姐，喝多酒不好的，还是和喝橙汁吧！这样对身体有好处。”他说道。

    冷巧巧看了看他，笑道：“先生这是什么意思？”

    “没什么，就是觉得，小姐那么漂亮，喝多酒醉了的话，可就会被一些流氓捉弄了。”

    冷巧巧被他逗笑了，接过橙汁慢慢地喝了。

    “小姐，能交个朋友吗？我以前在这里好像没见过你，你那么漂亮，应该不是陪酒女郎吧？”他趁着冷巧巧喝橙汁的空挡，问道。

    “抱歉，恐怕要让你失望了，我就是这里的陪酒女郎，我叫冷巧巧。”她说道。打量着他全身，总结出，他们家肯定是非常富有的！

    他的脸上闪现出一个得意的笑，这让冷巧巧感到不舒服。

    “既然是陪酒女郎，为什么不去包厢里陪客人喝酒呢？”他又问道。

    “我是新来的，所以，经理让我负责酒吧的舞池，而不用去包厢里面。”她说道。

    “可你这样，不去别的男人那里，跑到这里一个人喝酒，未免有点不热衷这种职业吧！”

    冷巧巧喝了一口，笑着说道：“这个，好像不是先生能管的吧？”

    “况且，先生已经是有家室的人了，来到这种场所，就证明，先生不是一个正经的人吧？”她又说道。

    那位男人看了看自己手指上的戒指，暗暗谩骂，尴尬的走开了。

    冷巧巧看着他的背影，说道：“虚伪！”

    这时，经理走过来，看着冷巧巧看的那个身影，转过头来看着她，说道：“怎么了？怎么把客人给唬走了？”

    “没什么，我只是不想为拿着虚伪的人服务。”她很理直气壮的说道。

    对此，经理很不满意，就说道：“你是个陪酒女郎，不是酒吧的主人，况且，酒吧里的人十个有九个是虚伪的人，那么这样的话，你是不是就不工作了？”

    冷巧巧被他说噎了。

    “喏，这是你这个月的工资，还有，这张合约给我签了，不然，后果你就自负！”他拍着桌子上的纸说道。

    冷巧巧刚想走，又想到了徐爱意，就软心了，拿起钢笔就在纸上签上自己的名字。

    “好的，这一万块钱，你待会儿，就来我办公室拿，还有，你现在要去陪客人喝酒，不然，你下个月的工资就没有了！”说着，就走了。

    冷巧巧有点后悔这个选择了，可是，她既然迈出了这步，就没有回去的余地了。让她陪酒是吧？就让她拿出她撒泼的一面吧！看谁狠！

    一会儿，又有一个男人来了，这个男人是大约在四十几岁的男人，有着大肚腩，一脸不怀好意的样子。

    既然自己的初吻已经没了，那么，她就不用那么矜持了。她主动迎合，拿着酒杯看着他。

    “先生，要来喝酒吗？”她说道。

    大概是那男人被她的美貌给迷住了，就一个劲儿的在点头。

    “服务员，拿十瓶酒精度大的酒来！”她喊道。服务员就拿着酒瓶放在吧台上。

    “先生，既然要喝酒，也应是我陪你喝，所以，你一定要满足我的要求哦！还有，这酒钱，呵呵，先生不介意吧？”她拿出她最有诱惑力的一面，说道。

    那先生还是在点头，不一会儿，就拿着酒瓶就往嘴里灌。

    “好酒量！来来来，继续喝！”她虚伪的笑着拿起酒瓶，把酒倒在酒杯里，放在他的嘴前。

    等他喝完一瓶酒，他的脸还没有红，看起来，他是这里的老顾客了！男人又拿起酒杯和酒瓶灌自己。

    男人见冷巧巧笑了，笑得很迷人，她就来劲儿了，喝得更猛了！喝着喝着，就把手搭在了她的肩上，抚摸着她的香肩。冷巧巧也没多大反应，任由他摸。

    “小姐，小姐不喝，是不是有点，有点不妥？”他醉醺醺地说道。

    冷巧巧没有犹豫，直接拿酒瓶子，比男人喝得还猛！这引起了周围男人的轰动，都喊着：“好好好！”