
    等她喝完，她的脸才刚开始红，而且还喝了五瓶！她笑着把酒瓶举高，旁边的男人又是一声欢呼，气氛被冷巧巧给搞得嗨起来了！

    “哇！小姐好酒量！不知道跳舞怎么样！小姐能跳一个吗？”那个大肚男人说道。他们也跟着起哄起来。

    冷巧巧抛过一个妩媚的眼神，几乎迷倒了一片男人！

    她走上舞池，舞池里的人都给她让过了一个大大的圈子，她示意音乐，就做好了准备。

    不一会儿，在劲爆火热的音乐当中，她跳的相当起劲儿，相当的火辣！她扭动着身材，让一大批男人都跟着欢呼起来！又的还好主动上去和她一起跳，在旁边的姐妹们也跟着掺和进去，可气场却不及冷巧巧。所有男人的目光都在她身上。

    现在一旁看着的经理看着她，喝了一口酒，然后笑了。那是个不知所云的笑。

    这一夜，让她彻底在凯蒂酒吧里一夜成名，成为了凯蒂酒吧里无人不知，又有很多仰慕者的最美丽，最妖艳的女人，她还为自己起了个名字，叫做苏陌陌。

    到了第二天，因为她晚上加班要很晚，所以到公司的时候，就是顶着两个熊猫眼去上班，上班期间还不认真，经常打瞌睡，睡着了，过了三分钟又继续工作了！

    “你晚上不睡觉的吗？怎么我听员工说你整天呆在办公室里睡觉啊？”听到这件事，第一个有大反应的就是凌飞，他在电话中问道。

    冷巧巧不想让他知道这件事，就撒谎说：“是啊，家里晚上都有一些叽叽喳喳的老鼠在叫，我就要消灭鼠军，所以，才睡不着觉的。”

    “那你不请人去灭鼠呢？”他问道。

    “哎呀！不用，好了，不跟你说了，我都落下可以大堆工作没做呢！好，就这样了，拜拜！”又是不等他说话，就直接挂了电话。没办法，冷巧巧并不想让他知道真相。于是又低头工作了。

    去到医院的时候，轮到她照顾徐爱意，许天在公司就注意到了这个问题，就问：“你没事吧！听说你外在公司机经常打瞌睡啊”

    “是吗？怎么回事啊！”听许天说，徐爱意就问。

    此时，冷巧巧正在削着苹果，她一边削，一边说道：“没什么，就是最近失眠了而已，没事的，对了，今天轮到我了，你回去吧，这里有我就可以了。”

    “好吧，你要照顾好啊，不能睡着哦！”许天走到门口，说道。

    冷巧巧不耐烦的摆摆手，说道：“好了好了，知道了！”

    等许天走了，徐爱意就一直看着她，看的她很不舒服。

    “怎么，怎么看是看着我啊！我脸上有什么吗？”她递过苹果，笑道。

    “巧巧，你不用为我担心的。”她说道，还跟担心得看了她的黑眼睛。

    冷巧巧停住，看着她，说道：“你别那么自恋！我可不是因为你！我是因为，是因为凌飞的。”说着，又害羞的低下头来。不得已，她才搬出凌飞，不然，她知道，即使自己说的再多，徐爱意也不一定会相信。

    说道凌飞，徐爱意也笑了：“他怎么了？难道？你们？”

    “我还没接受他呢！我现在正在考虑呢，毕竟，谈办公室恋情不是我的作风。”她说道。

    “还等什么啊！那么帅气又有钱的男人，不把握的话，被别人抢走了也不知道呢！”徐爱意信以为真，一直在激励着她。

    不过，她说的，凌飞已经对她告白是真的。

    “什么意思啊！我又不是那种见钱眼开的人，别把我说的那么肤浅！”她假装生气，心里还是很高兴的。

    一会儿，徐爱意注意到了她手指甲上的醒目的红色指甲油，说道：“你怎么开始涂指甲油了！”

    冷巧巧看着手指，在心里编织着谎言。

    “哦，是啊，近来没事，涂来玩玩的，待会儿我就擦点它。”她说道。

    徐爱意就发现了，她在紧张。她原本还想再问的，可护士进来了，她便没有机会问了。

    到了晚上，冷巧巧一如既往的来到凯蒂酒吧工作，只是改变了一点现状。一进门，就有人对他嬉皮笑脸的，有的还很有礼貌地打招呼呢！虽然这种感觉很好，但她还是知道轻重的。

    她坐在吧台旁，很习惯的点了一杯橙汁。喝了那么多酒，也喝一些其他的。

    这时，有一个很年轻的男人走过来，一来就很直接的对冷巧巧说：“我包你一个晚上，一万十万，怎样？”

    冷巧巧看着他，说道：“这位先生，我很佩服你的直接，也很欣赏，只是，我有一个原则就是，不是我爱的，我绝对不会把这个东西给他的，所以，陪你喝喝酒还是可以的，怎么样？要喝酒吗？”

    而那个男人却很不甘心，他的情绪有点大了，说道：“不行！这个晚上，你要陪我！不然，我就把这酒吧给拆了！”

    冷巧巧笑着，在旁边的男人就气势凶凶地围上那个男人。

    “陌陌没空陪你，不然，这个晚上就由我们来陪你吧！”在他面前的男人说道，还不忘露出他手臂上的那条青龙刺青，那背心也隐约看见里面结实有力的七块腹肌。

    “在这里，没有一个人不给我面子的，你是第一个，怎样，我给你介绍个特殊服务吧！”她举着酒杯，说道。

    年轻男人有点怕了，说道：“好！有一天，我会让你乖乖服从我的！”扔下了这句狠话，就离开了酒吧。

    一个穿着火辣的女人走过来，看着吗男人离开的背影，说道：“陌陌姐，这是第三十个了啊！厉害啊！你才刚来上班几天时间，就有那么多的仰慕者！你真是我们的榜样啊！”

    这个女人，是冷巧巧在这里遇到一个良心还未泯灭的女人，槟颖。她在凯蒂酒吧工作了三年，是凯蒂酒吧唯一一个没有被男人沾过身，名气还是很高的女人。她的这点，很像冷巧巧。

    虽然槟颖比冷巧巧来的还要早，但按照辈分，她还是叫冷巧巧为姐姐。

    冷巧巧嘁了一声，说道：“这种男人，天底下多的是！可就是不懂，为什么就没有一个男人能禁得了美人关呢！唉～”