
    几天后，冷巧巧抛开了维里登这个心事，坐在办公室里工作。经过这么几天的调查和了解，冷巧巧终于开始步入正轨，知道了现在已经有什么项目要做，有什么项目做好了。

    而这一天，凌飞被总裁调入加拿大出差，在董事长办公室里，只有冷巧巧一个。她觉得无聊寂寞，就放了几首音乐放松放松心情。

    这时，总裁推开董事长办公室的门口，冷巧巧还以为是她刚才见员工拿来的资料拿来了，就边工作，边说：“把资料放在桌子上就可以走了。”

    总裁不走，坐在董事长的办公椅上看着冷巧巧。

    冷巧巧发觉到她还没走，就抬头想说一句：“我让你走！”看见了总裁的脸，那句话就噎在了喉咙里，说不出来。

    她赶紧关掉音乐，来到总裁面前把头垂得很低。

    “总裁，恕我冒昧，我不知道是您。”她说的话也很小声。

    “没事儿，你就是董事长新上任的秘书冷巧巧吧！才刚来到晨会工作，你就创造出了惊人的绯闻记录！不错啊！以后继续发展啊！”她说的话很冷漠，冷巧巧不敢相信眼前的这位就是凌飞的母亲。她还以为她母亲也会像太后那样，善良，温柔，善解人意，说话不咄咄逼人。可是，现在她却那么直接的指桑骂槐。

    “总裁说笑了，我以后会多加注意，不会再犯这种低级的错误了。”她说道。

    总裁冷笑了一下：“呵呵，知道就好！对了，听说，董事长还和你睡过，这时真的吗？”

    “总裁这是听谁瞎说呢？我和董事长没有其他的关系的，除了上机与下属的关系。”

    “怎么会呢！我的手下没一个敢骗我的。”

    冷巧巧不知道如何解释，就索性闭嘴不说话。而在总裁眼里，她的缄默，就是默认。

    她站起身来，绕着桌子来到冷巧巧的身旁，打量了她一番，说道：“身材和外貌真是好！怪不得可以勾引到董事长！我还听说，你在应聘的时候，还非常主动大胆的抱着董事长说我想你了，是吗？”她停下来，倚靠在桌子边缘，叉着手说道。

    “总裁，你说的我都同意，唯独不同意您说的，是我勾引董事长，难道我身材好，人长得漂亮，这就是我勾引董事长的目的吗？还有，在应聘的时候，那个拥抱和那句话真的是场意外！董事长长得很像我认识的一位朋友，就错以为真，认错了人，也请总裁不要这么诋毁我。”她说道。

    “呦呵！还敢顶我！那好，你说那是场误会，你能证明董事长真的长得很像你的那位朋友吗？那能不能拿出他的照片呢！不然，我凭什么相信你！”

    冷巧巧语塞了。在燕国没有什么照相机，手机之类的，那会有照片嘛！

    见她说不出话来，总裁就说：“怎么？找不到理由了？我还专门派去去调查了你，你有一个室友，两位在一间公寓里合租一间公寓，你们的经济状况不好，所以就来晨会工作。事实证明，你就是为了勾引董事长，跑上枝头当凤凰！来满足你的物质需要，是吗！”她一步步逼紧着冷巧巧，冷巧巧被她说不出话来。其实，她不是不想解释，而是怕解释变成掩饰，掩饰变成事实！

    总裁又做回办公椅上，从拿来的包包里拿出了张支票，支票上面写着总裁的名字。她把支票推向冷巧巧这边，说道：“你说，你要多少钱，才肯离开我儿子？”

    冷巧巧愣愣地看着总裁。这场景，她在电视上看多了，以前觉得狗血，现在，却觉得这是一个多么侮辱人的行为！

    “总裁，请收好你的支票，我不喜欢董事长，我也不是那种容易被钱收买的人，如果总裁让我离开董事长的话，不用总裁提醒，我也清楚自己应该怎么做。”她的样子变得冷冷的，却没有冷到总裁。

    “不，你是喜欢凌飞的，我知道，在你之前消失的这段时间里，你是穿越到另一个空间，遇见与凌飞模样相似的人，我说的不错吧！”总裁说的这句话，让冷巧巧很是惊讶！

    她，她怎么会知道！冷巧巧看着她，低下了头。

    是啊！从她遇见凌飞的时候，从她以为凌飞是皇上的时候，她就已经爱上了凌飞，却不知道，自己是在单相思，还是什么。她只觉得，就在凌飞身边，就是安慰自己最好的理由，可现在，总裁却用金钱来拆散他们，她爱凌飞的心，也要坚定！

    “我会把支票收好，等你考虑好了，我再把支票给你，哦，对了，你如果想好要离开的话，那就在这个月的月底之前离开吧！凌飞要去加拿大出差一个月，时间很紧迫，但，这也刚适合你想清楚吧！”她正想把支票收好，却被冷巧巧夺走了。

    “总裁，你不用再拿金钱来拆散我们！这样行不通的！”说着，就把支票撕成了好几个碎片，而她还没生气。

    “没关系，我会等你，因为我知道，你会接受我这个条件，离开凌飞的。”她说完话，就离开了董事长办公室。

    总裁离开后，冷巧巧摔买了地上，没有流泪，只是在想着接下来要怎么做。就在这时，手机响了。

    “喂？”她整理好情绪，接听了电话。

    “董事长刚才打电话过来，说让你打开电脑，和他进行视屏聊天，说是有一件非常重要的事情，让你速度快一点。”

    “好了，我知道了。”她挂了手机，来到自己的办公室里，坐在电脑面前，打开了电脑。不一会，屏幕上显示出了凌飞的样子，他的身后，像是一个古老的图书馆。

    “有事吗？董事长。”她尽力不让凌飞看见她有心事，可是，她紧张的眼神出卖可她。

    “发生了什么事吗？”他问道。

    “没有，只是，维里登还有来骚扰。”她打算搬出维里登，编了一个谎。

    “是嘛！那你要小心。”

    “你说有一件重要的事情，是什么？”她忽然转移话题，说道。

    那边的凌飞似是害羞的低下头，忽而又抬头，说道：“没什么，就是一个问题，不知道你能不能替我解答。”

    “好啊！你说，我看看能不能把你的上忙。”

    “就是，如果一个女生，进入了我的心，我不敢对她说出自己的心意，那要怎么办呢！”他说这句话的事奴，冷巧巧的心狠狠地揪了一下。掩饰着自己的害怕，说道：“那个女孩是谁啊！让你变得这么害羞！”

    他笑了一下，之后没有觉得紧张和害羞了。

    “那个女孩，就是我的秘书，她有些倾城的笑脸，惹人怜惜的悲伤，却不知道，还有我这么一个男人还爱着她，你说，我该怎么办！”

    天呐！他居然在说他自己的秘书！他的秘书不就是……我咯！她想。

    她现在，只觉得，自己整个身子都飘了起来……