
    “还记得整天和我一起的徐爱意吗？她现在得了肺癌，幸好是中期，该有的救，不过，手术对于我们来说，是一个天文数字，不得已，我才来到凯蒂酒吧工作的，不得不说，里面真是一个让人发泄脾气的地方。”她说道，还想着徐爱意。

    陈宇很惊讶，在高中的时候，他听闻徐爱意是一个从小就没生过病的女生，健康得很，怎么大了，就得了这种病呢！

    “所以，你就把自己卖了？来供养她的手术费？”他问道。

    “我可没卖掉自己呢！我只是陪人喝酒而已！”她解释道，还看向陈宇。“你不也是把自己卖了给我吗？”

    “先说明，我这可不是把自己给卖了！要知道，你现在可是我的人了！我有什么要求，你都得答应！”他说道，还小孩子气的嘟嘴。

    冷巧巧被他逗得哭笑不得，不知道要说什么好。

    “那么，徐爱意的手术费就由我来支付吧！这点，你不能阻止我！”他说道，让冷巧巧急了。

    “那可不行！再怎么说，你又不是包养我！况且，你肯定没那么多钱来付这个手术费。”

    “你没看见这辆车是什么牌子的吗？你在看看我现在穿的是什么牌子？都是名牌呢！以前那个穷小子已经不在了，现在在你面前的，是一个非常帅气的陈宇大帅哥！还不知道有多少女孩子想巴结我呢'！你啊！就知福吧！”听着他这么炫耀，冷巧巧才注意到他穿的的确算是名牌！想不到，这陈宇都咸鱼翻身啦！

    “怎么？答不答应我，不答应的话，我就让你好看！”他说。冷巧巧不信，摇摇头。

    就在下一秒，陈宇的车停在了马路边。冷巧巧看着他，正要问，陈宇就趁之不备，吻上了她，还用手按住了她的手，把脚抵在了她的腿上，让她动弹不得。冷巧巧为了不让他继续吻，她就使劲儿地摇头。等着他放弃了，冷巧巧一把推开他。如果她不知道陈宇是冷巧巧认识的话，她还不会拒绝呢。

    “好啦好啦！我答应就是了！只不过，真的可以吗？你爸会不会说啊？”她终于答应了，眯着眼说道。

    “不会的！我爸很好说的，如果要手术的话，还是越快越好，明天我会把钱发到你卡里，这样，徐爱意的病会很快就好了！”他说道。

    “你怎么知道我的卡号？你调查我！”她指着陈宇说道，假装生气地打开了车门，走了。

    “喂！别走啊！”他在车窗上喊道，可冷巧巧还是不应他。陈宇缓缓的开着车，跟着冷巧巧。

    “那么容易就生气啊！未免也太那个了吧！”他笑着说道。

    “谁叫你没经过我同意就擅自调查我的？我告诉你，我可以去告你的！”她一边走着，一边说。

    “哇！有你这么诬陷人的吗！证据呢？凡事都要讲证据的！”他说。

    冷巧巧停下来了，陈宇的车也停下来。冷巧巧看着他，说：“什么意思？威胁我是吗？好！你就继续威胁我吧！”说着，她就朝着自己家的公寓跑去，跑上楼，又跑到阳台外看着停在下面的车和陈宇。看着陈宇在对自己笑，冷巧巧做了一个鬼脸后就跑了进去。

    陈宇倚靠在车上，看着上面亮着的光，笑着摇头。总算是，遇见她了，这个，是缘分吗？他想。然后就走进车里开走了。

    冷巧巧从房里钻到阳台外面，看着离去的车子。冷巧巧不是傻的，她从陈宇的语言和举止就能看得出来，他还是喜欢自己的，但作为喜欢凌飞，爱着皇上的冷巧巧，她不知道，是放弃这段恋情，重新开始，还是继续走这条路。一时心烦，就丧着个脸走到房间里。

    洗好了澡，感觉有点累了，躺在床上，一会儿就睡着了，灯，还没关上呢。

    在凌家，总裁坐在桌前，看着桌子上的文件，又在想着远在加拿大的凌飞和在公司里的冷巧巧，顿时觉得头疼。这个凌飞，怎么就不明白自己的苦心呢！她想道。

    其实，她一开始就觉得，冷巧巧长得很像以前勾引自己丈夫的那个女人，只是，她查了好些年了，那个女人早就死了！只是，还查不到她有没有儿女。

    这时，在桌子上的电话响了。总裁伸手去接，闭上眼睛弱弱的说：“喂？你好。”

    “是晨会的总裁吗？是我啊！我是奇臣公司徐总。”那边响起了一个男音。

    “哦，徐总啊，有事吗？这么晚了。”

    “我这里有一个非常不太好的消息哦！如果我把它散播出去，这样的话，恐怕，你们晨会今后会名誉不保啊！”那边的声音开始大笑。

    “不知道，是什么消息呢？”她睁开眼睛，问道。

    “呵呵，我可是有你们董事秘书去到酒吧里当陪酒女的证据呢！哦，对了，还有一张，秘书和董事近距离亲密接触的照片呢！你要是不信，可以打开电脑，查查看你的邮箱，我可是把照片都发过去了哦！”

    总裁放下电话机，打开了电脑，查了一下自己的邮箱，果真发现有一封未查收的信。她打开那封信，看到了冷巧巧在凯蒂酒吧里的种种照片，其中还包括她和一位男人接吻的照片。再往下，还有一张冷巧巧和凌飞非亲密的照片。如果不是知道他们的关系，否则别人还会误解她们就是情侣呢！

    她看不下去了，直接把电脑给关了。

    她拿起电话机，说道：“你们想要什么？我都可以给你，只要你不把照片给传出去。”

    对方的阴谋得逞了，他说道：“很简单，我只要一个晨会的百分之十的股份，怎样！可以吗？”

    总裁毫不犹豫地就答应了，说道：“那么，你们快把证据给毁了！不然，你们百分之一的股份也别想得到！”

    “好的！没问题，你现在，就赶快写证明吧！哈哈哈！”那边笑得很大声。

    而总裁也不是那么好欺负的！她又拨了一个号。

    “总裁，有什么事情吗？”她秘书的声音响起。

    “你要在二十分钟之内，给我搞垮奇臣公司，要把他们的董事给干了！如果我要是没看到结果，你知道后果的！”这下子，她算是彻底愤怒了！这辈子，恐怕还没有一个人敢这么威胁她的！

    说完，就立刻挂了。

    她气愤地锤着桌子，一转眼珠子，又想到了一件事。