
    她又打开电脑，把那张冷巧巧在凯蒂酒吧里和某个男人接吻的照片发给了凌飞。不到三分钟，凌飞的电话打开了。

    “妈，这张照片你在哪里得到的？”凌飞在另一边慌忙的说道。

    总裁笑着，说道：“这张照片可是拍到的！我从一开始就在想着，那个冷巧巧是不是个狐狸精呢？不然，怎么把你迷得神魂颠倒的！原来还真是这样呢！你还在想着那只狐狸精吗？别傻下去了！儿子，她不值得你这么做！”

    总裁说完了，那边迟迟没有说话，一会儿，就传来了忙音。

    在加拿大，凌飞坐在笔记本电脑前，看着那张照片，不相信总裁说的话，就打个电话过去证实一下。

    而在车上开车的陈宇，听到了手机响的声音，拿出自己的手机，却不是自己的手机。看见了旁边的冷巧巧的手机，才知道，这个冒失鬼又落手机了！

    他拿起手机，接听了。

    “喂？是谁啊！”

    听到冷巧巧手机里接听电话的是个男人，凌飞的心就破碎了，他不相信这是真的，就朝这那边喊道：“你是谁？”

    “我是，我是她的男朋友啊！你是谁？”那边很平静的说道。这本来就是！冷巧巧在酒吧里的时候，就答应了今后是他陈宇的人了。

    凌飞握在手中的手机掉下来了，掉在了沙发上。凌飞拨乱自己的头发，现在的他已是非常绝望。他把手机投进装有饮料的酒杯里，又把杯子重重的摔在了地上，破碎了，正如他的心一样，一样的，破碎了。

    他打电话，订了一张回国的飞机票，越快越好！他想亲眼证实一下，证实一下，冷巧巧是否有了男朋友。冷巧巧本应该是在考虑的！本应是在考虑的！

    他打烂了房间里的东西，满地的碎片，他光着脚，踩在碎片上，感觉不到一点疼痛，因为，刚才的打击，比收在肉体上的痛还要痛！他打开冰箱，拿出了好几瓶红酒，又走进了浴室，把红酒倒进了浴缸，又把受伤的脚，踏进了里面，红酒深深地渗进了他的脚伤里。一阵麻痛，让他闭上了双眼，两只脚终于全都浸泡在红酒中。渐渐的，刺痛占满了他的意识，他皱着眉头，慢慢地沉下去，只留有半个头在上面，喝着红酒。

    门口被人推开，走进一位加拿大的妇女，她是清洁工，来到房间里打扫卫生，却发现房间里一片凌乱，家具破碎的碎片布满了整个房间。在那碎片上，还忽隐忽现的鲜血。父母顿时意识到了什么，就在房间里疯狂找着，终于，在浴室里发现了在浴缸里的凌飞，他现在正处于昏迷时期。周围那些红艳的红酒，因为凌飞的脚伤而变得有点发臭。再仔细一看，他的脚已经出脓，还发炎了！

    妇女把凌飞抱起来，用力的摇晃着他，说着流利的加拿大语，可无论她怎么摇，凌飞还是没醒。

    她就抱着凌飞上了医院。可现在已经是晚上了，没多少车经过，妇女眼尖，发现了在一旁的一所小医馆还亮着灯，开着门。她就快步走到小医馆里面。老板是一个混血儿女孩，她一看见有人来了，就走出来，看着妇女背上的凌飞，用加拿大语问她他怎么了。

    妇女把经过告诉了她，她就开始给他清理伤口，包扎，去脓，然后再是打预防针，预防伤口的感染来生病。整个过程都非常流利，迅速，看起来像是老手一样。

    做好事情后，妇女问她凌飞有事吗？女孩对她说，不用担心，只是伤口感染了而已，过些日子，好好保养就可以了。妇女这才放心，又想到了什么，就开始搜凌飞身上的东西，找到了手机。拨了一个号，是他母亲的（手机是加拿大生产的。）

    另一边，总裁还以为凌飞已经跟冷巧巧说好了，就接听了他的电话。

    “什么！”她惊讶的站起来，眼睛睁得大大的。她没想到，这个傻儿子竟然伤心到连自己的身体都不爱惜！

    那边，妇女告诉了她凌飞的情况，总裁听得心惊肉跳的，他长这么大，向来都是衣来伸手，饭来张口的，从没受过一点苦，可是，听着妇女说凌飞的脚伤已经发炎了，只是一个小小的发炎而已，她却那么的紧张。

    挂掉电话，她打了一通电话给秘书，说要订一张去加拿大的机票，越快越好！

    “总裁，我已经按照您的吩咐，搞垮了奇臣公司，还干掉了徐总了，相信明天一早就能公布这个大消息了！”

    “我在意的不是这些！你快给我订机票，一小时之后我要去加拿大！”

    “好好好！”那边的秘书被吓到了，就连忙点头，挂了电话。

    这个冷巧巧，我们是上辈子欠你的吗？今世你要这样子折磨我们！她暗暗想道。

    有打电话给了人事部的人员。

    “给我炒了冷巧巧！给董事长换过另一个秘书，一定要比冷巧巧更聪明，更漂亮的！不然，你们就别想在晨会待下去了！还有，通知别的公司，让他们不要聘用冷巧巧，不然，谁聘用了她，我就搞垮谁的公司！这件事不能告诉董事长。”她说的很狠！

    冷巧巧，我要断了你的财路！让你在这个世上活不下去！她又想道。

    一小时过后，她准备好了一切东西，上了飞机。飞机大概在凌晨三点的时候就到，现在是晚上00：00，还有三个小时。她算好了时间，就睡过去了。

    在加拿大的医馆里，妇女已经趴在桌子上睡着了，而那位混血老板娘还没有睡，一直守在凌飞的身边。她用手去描绘他的轮廓，英俊潇洒，又不缺少一点安静。凌飞就像一个艺术品一样，任由她来玩弄。从刚才，她没好好的看着凌飞，现在，凌飞已经被她整的干干净净，可以仔细的看了。

    她没想到，世界上竟然会有这么帅气的男人！每当看着他，她的心里就会有一种说不出来的感觉，她知道，这个东西就叫做，爱情。

    她在电视上经常看到女主角情不自禁，地爱上男主角，然后下面的日子，两个人就会很幸福的在一起生活。这种爱情，也正是她所向往的！眼前的这个男人，就是让她第一个动心，暗恋的男人。

    可是，他们之间有太多隔阂了！她只是一个贫苦的，一手支撑着一家小小医馆的女人，而他，却是一个含着金钥匙长大的富家大少爷！她知道，他们之间是没有结果的。尽管如此，她还是真的单纯的喜欢着他。

    渐渐的，她睡着了，趴在了凌飞的臂弯里睡着了。