
    吹完了蜡烛，就到了吃蛋糕的过程了。整个过程，陈宇发现冷巧巧似乎不太高兴。

    “怎么了？”吃完了蛋糕，他问道。

    “没什么，就是有点不舒服，你等一下，我去一会儿洗手间先。”她站起来，捂着肚子走进了洗手间。

    冷巧巧走后，陈宇站起来，用手在没吃完的蛋糕上似乎在找什么东西，最后，东西没找到，冷巧巧就回来了。他赶紧做回位子上，手放在大腿上的餐布擦着手上的奶油。

    “哎呀！舒服了！”冷巧巧坐下来，说道。

    听着冷巧巧这么说，陈宇有一种不好的预感：不会是被她给吞下去了吧？

    “你，身体好些了吧？”陈宇问道。

    冷巧巧看着他，说道：“恩，没事了，刚才不知道是吃了什么东西，就拉了肚子了，现在好多了，没事了，吃吧！”

    陈宇看着平静的冷巧巧，急了，说道：“我不好啊！快去医院看看吧！不然那东西真吃进里面的话，我可就担当不起这个责任啊！”说着，就拉起冷巧巧正要走，她却甩开了。

    “能有什么东西啊！你别紧张兮兮了，快坐下来吃吧！”冷巧巧说道。

    陈宇刚才差点就露馅了！他故作冷静，说道：“好，你在这里等着，我去见服务员给你多叫几道菜给你，等着啊！”他走向洗手间，却在半途中改道了。

    来到了厨房，陈宇看着里面的厨师，说道：“刚才我让您们放的东西你们放了吗？”

    “老板，这件事我让小刘去做了，你问他吧！小刘，老板的东西你放进去了吗？”一个比较年长的厨师说道。在他背后的一个小厨师颤颤巍巍地走到前面。

    “咋那么怕生呢？这是老板，他又不会吃了你！刚才我吩咐你的东西你放进蛋糕里了吗？”老厨师问。那个小厨摇摇头。陈宇才放下心来了。

    “那那个东西呢？”陈宇问道。

    小厨师指着垃圾桶，说道：“刚才不小心和着菜倒进去了。”

    当陈宇正要让人去翻垃圾桶的时候，小厨师又说：“那个，刚才有人把垃圾桶里的垃圾都给倒了，现在，肯定是被运到了垃圾场里了。”

    陈宇现在很想去撞墙。。。

    “老板，你别怪他！他还是新来的，不懂事呢！”那个老厨师说道。

    陈宇摆摆手，说道：“行了，我不怪他，你们继续吧！”

    “怎么去了那么久啊？”冷巧巧喝着饮料，说道。陈宇做回位子上，没有说什么。

    “你吃饱了吗？现在要去上班咯！”他说道，看了看手表，又说：“现在都十点多了，不怕被挨骂吗？”

    冷巧巧很平静的说：“我被炒鱿鱼了，不用去了，现在我自由了！”

    他看着冷巧巧，说道：“可我看你这个样子，不像是被炒鱿鱼之后的样子啊！”

    “人的一生不能这么悲观，要乐观一点！这样对今后的生活是很有好处的！你也是的，刚才那么紧张干什么！”她继续说道。

    陈宇不再说话，现在的气场，好像是冷巧巧完胜！

    过了不久，冷巧巧却哭了起来。让陈宇一发不可收拾！

    “你怎么哭了？别哭了！”他在一旁说道。这么多年了，他还是第一次遇见过这种情况呢！忽然，他记得了一件事，就站起来去准备。

    冷巧巧还在位子上哭泣，虽然哭得很小声，但还是能觉得很伤心。

    不一会儿，有一个穿着海绵宝宝大套的人走进了西餐厅，它来到钢琴旁，钢琴师走开了，把位子给了它。结果，它很不好的弹了一曲可以说是噪音的声音。钢琴师都走了，只有在下面听着的冷巧巧为它拍手。

    “海绵宝宝”看向冷巧巧，走到下面的时候，却不小心摔了一跤，逗得冷巧巧在下面趴着桌子大笑。“海绵宝宝”坚强的站起来，挠着后脑勺，又开始走向它。

    “美丽的女士，请让我为你摘一朵花，来扔在我的头顶上吧！”它跪下来，说道。

    冷巧巧做了一个思考的动作，随后又说：“不要！你又不是一堆粪便！你是我的宝宝！”说着，又抱了上去。

    “海绵宝宝”先是一愣，随后又反应过来，回抱她。

    现在是晚上七点，冷巧巧他们呆在西餐厅半天了，在里面他们不是在闲着，西餐厅里不仅供应饭菜，还供应一切娱乐活动。冷巧巧觉得两个人玩太无聊了，就拉上了餐厅里的所有员工，连扫地的清洁工也不放过。一般，正规的餐厅里都没有设置娱乐活动这个项目，至于这家西餐厅，我先说明，他们是最出名的，所以很正规。

    至于为什么他们会有娱乐活动，那全是冷巧巧说了算。因为，这家西餐厅的老板是陈宇，而陈宇为了让冷巧巧高兴，只好依着她了。

    白天的时候他们像个小孩子一样，在餐厅里玩躲猫猫，然后再是打牌，谁输了，谁就自罚三杯。再是嗨歌，喝酒划拳。冷巧巧的运气很好，一滴酒都没有碰过。但是陈宇，来来回回喝了都有好几十杯了！

    晚上，他们正在玩真心话大冒险。转的酒瓶子的口对中谁，谁就要开始真心话和大冒险。如果被选中的那个人只干一样的话，那就要进行抽签，来抽最严厉的惩罚！才刚第一回，就到冷巧巧了。

    先是真心话。

    “请问，你一生中做的最尴尬的事情是什么？”一帮人围在一起想好了问题，一名女服务员就说道。

    冷巧巧想了想，摇摇头：“我没有做过什么尴尬的事情。”

    然后那位女服务员就说：“那，真心话过了，现在是大冒险！你现在就做一件非常尴尬的事情吧！这样子，你的一生才会更完美啊！”

    冷巧巧一听，看向了陈宇，发现他正在偷笑！冷巧巧怒眼看着他，他一下一就正经起来了。

    这个大冒险，肯定是那个家伙出的主意！她暗想。

    “那我不知道什么事情尴尬，怎么办？”冷巧巧转眼珠子问道。

    “没关系！我们为你想到了！那就是，在楼顶大跳脱，衣舞！不仅跳舞，还要学着王宝强的声音来唱一首，爱的主打歌！！怎样！够尴尬吧？”她笑道。

    “我不会模仿王宝强，怎么办？”

    “老板都告诉我们了，你模仿人的天赋很强！最厉害的，就是能学着迈克杰克逊的声音来唱一首民谣呢！您就别谦虚啦！快点吧！不然，你就要接受最残酷的惩罚！”

    冷巧巧想了想，让我出丑，门都没有！哼？如果我选了大冒险，那我不就是一个正宗的傻子了吗！不要！

    “好！我接受惩罚！”她说道，就拿起桌子上的签筒，随意地抽了一根竹签。女服务员抢过竹签，按照里面的字说道：“挠痒痒，三分钟。嘿嘿，巧巧姐，这可乖不了我们了！上啊！捉住她！”

    其他人上前按住她的手和脚，让她不能动弹。女服务员找来一根白色的羽毛，开始在她的脚掌上像扫地那么弄，把冷巧巧弄得眼泪都快出来了！

    “哈哈哈，哈哈哈！！别！别弄！哈哈哈！哈哈哈！”她被按在桌子上大笑着，看着冷巧巧，听着她的笑声，陈宇也忍不住了，转过身来蹲下偷笑着。

    三分钟过后，游戏又开始了。一帮人围在一起看着那个酒瓶子，而冷巧巧却是用一种异样的眼神看着陈宇，好像要把他撕掉一样！

    后来，酒瓶子转向了陈宇。他们正要开始讨论，而冷巧巧却说：“不用了！我想到了！”

    他们看着她，陈宇心里有一种不好的预感，即将发生！