
    到了三点的时候，她打通了凌飞的手机。

    “喂？你是病人的父母吗？”那边，医馆老板娘被手机的声音吵醒了，就用中文说道。（她以前在中国也有一段时间，所以才会说中文。）

    “是的，请问你们现在在什么地方？”她紧张的问道。现在是三更半夜，恐怕没有医院开门。

    “哦，我们就在东四路的101号，你快来吧！”她报上了地址，说道。

    总裁挂了手机，就在机场外面看了一辆车，驶向刚才老板娘说的那个地址。她一直都在疑惑，难道加拿大的医生都是很年轻的吗？刚才那个女人的声音好像只有二十岁左右而已。她越想越烦，就打算去了再说。

    到了老板娘的医馆，她走进去，就看见了老板娘现在门口上等着自己。

    “你好！”她用加拿大语说道。

    “夫人不用那么客气，我会说中问的。”她说道。

    总裁没想到，这个年轻美丽的混血儿女孩，竟是这么一个小医馆的老板娘！心里不禁有点佩服。可是，现在可不是佩服的时候啊！

    “我儿子呢？”她问。老板娘指着身后的帘布，意思是他在这块布的后面。

    她掀开帘布，看见了用纱布包着脚的凌飞。她走过去，看着凌飞，心里不知道怎么形容这份心疼。

    “真的很谢谢你，不然，都不知道他现在怎么样了！”她站起来，对着老板娘说道。

    “不用，如果不是这位妇女及时的话，恐怕他脚都不知道在不在呢！”她指着妇女说道。

    “总的来说，还是谢谢你啊！对了，都还不知道小姐的名字呢！”

    “简琪，叫我简琪就好了。”她笑着，就像天使一样！

    “您大老远的来到加拿大，累了吧？来，先喝杯水吧！”简琪盛来一杯水，说道。总裁接过水，一口气喝完了。

    “这位先生怎么伤的这么重呢？”简琪看着凌飞，微微有些心疼的说道。

    “唉～还不是因为他的那个狐狸精秘书！那个秘书被她迷得神魂颠倒的！昨天，我的人看见了她在酒吧里当陪酒女，还跟别的男人吻，我就把照片发给他，谁知道，他受不了刺激！就这样伤害自己的身体！所以啊，我昨天知道了这件事，就把她给解雇了，为了我儿子，我不得不这么做啊！你说，我做的是不是有点过了？”

    “不会啊！夫人做的很对！面对这种女人！埋了她还便宜她呢！夫人说对吧？”简琪撒娇道。那总裁也开始有点喜欢这个简琪了。

    “恩！你说的真对！对了，那么久了，怎么不见你的父母啊？”说着，还往房间里面望去。

    说到家人，简琪有点难过了：“我是个孤儿，没有父母的！不过，邻居们对我很好，从小就供我读书，吃饭，住的，用的，我才能活到现在。长大了，就经营了这家医馆。”

    听了她的经历，发觉她很坚强！

    “抱歉，我不知道，那么，你能来我们家吗？我们会养你的！”总裁说道。这场景，真的很像电视上的！简琪看着她，心里有说不出的激动。

    “真的吗？我真的可以跟你们一起回去吗？太好了！那我应该叫你什么好呢？是母亲？还是什么？”她说着，眼里的眼泪快要流出来了。

    “不用！你叫我伯母就可以了！对了，你不要叫他叫做哥哥了，你就叫他阿飞就可以了，他的名字见凌飞。”总裁指着躺在床上的凌飞说道。

    简琪看着凌飞，自言自语道：“伯母，阿飞，好的，以后就这么叫了！伯母～”

    “哎～呵呵。”

    清晨，清新的空气入侵冷巧巧的房间，冷巧巧穿着白色睡衣，现在阳台外面，享受着早晨的清新空气。忽然，她看见了在下面再就来了的陈宇。看着陈宇，冷巧巧的心情变得好起来。

    陈宇在下面看着她，拿出手机，打通了她的手机。

    “还没起床呢？”他看着阳台外面的冷巧巧，说道。

    冷巧巧握着手机，说道：“才不是呢！我都起来好久了！”

    “那你快下来！我送你去上班。”

    “哎呦！那么好心啊！都不知道某人心里在想些什么呢！”

    “还记得昨晚的事情啊！好啦！我在这里给冷小姐赔罪，行了吧？”

    “不行！你要赔我一顿大餐！不然，休想让我不缠着你！”不等陈宇在说话，冷巧巧挂了手机，走进房里穿好衣服，就走到下面，直接走到车里面。

    “走吧！我是董事长秘书，迟到不扣工资的！快点吧！”陈宇走进车里，冷巧巧就说道。

    对于她的直接，陈宇已经是知道的了，就开车，驶向西餐厅。

    “欢迎光临！”来到西餐厅，冷巧巧挽着陈宇的手臂，像情侣一样走进了西餐厅。

    “你好，请问需要什么吗？”一名女服务员说道。冷巧巧拿起放在餐桌上的菜单，报了几个最贵的菜。

    “呀！请冷小姐手下留情啊！我的身家都快没了！”陈宇故作紧张，说道。

    “现在求饶？完了！看我怎么吃穷你！”冷巧巧说道。她不知道，现在的陈宇富到了什么地步！

    一会儿，几位服务员端来了冷巧巧点的菜。

    “不好意思，我们还需要两杯咖啡，加糖的，谢谢”她又跟服务员说道。

    “哇！你吃的了那么多啊！小心吃胖！”陈宇看着桌上的菜，说道。

    冷巧巧不理会他，拿起刀叉开吃了。

    陈宇摇摇头，转过头来使了一个眼色给站在钢琴旁边的服务员，然后又开吃。

    不一会儿，整个都响起了清脆悠扬的琴声。陈宇看着她，看不出一丁点的表情变化，他有点失望了，随后，冷巧巧抬起头来，说道：“恩，这音乐还不错啊！”

    陈宇才有点高兴：“是吗！这首是你最喜欢的 月冰凉 ，你忘记了？”

    冷巧巧仔细一听，说道：“这么多年没听了，我都忘了是什么声音了，呵呵。”然后就又吃起来了。

    无奈，陈宇只好用出“杀手锏”了！

    忽然，刚琴声停了，有好几个服务员推着一辆有一个大蛋糕的小车，来到了冷巧巧的面前，还唱着生日歌。冷巧巧在心里嘀咕着，说道：“今天，好像不是我的生日啊！是你的吗？陈宇。”

    他差点晕了！说道：“你忘了吗？今天是我们相遇的第三周年，好了，不说了，今天没有寿星，只有我们两个，快吹蜡烛吧！”

    “是吗？好吧！”冷巧巧将就着吹了。