
    “陌陌姐，你就别谦虚了，勾引，是女人的天性，是那些男人拒绝不了的。”她趴在吧台上嘻皮笑脸的看着她，说道。

    冷巧巧看着她，刮了刮她的鼻子，说道：“是有什么事情让我去做的吧？”

    “陌陌姐真聪明！经理让我劝你去到306号包厢去招待一位客人。”她说道。

    “你知道我是不想去包厢里面的，那，有什么条件能让我进去招待客人呢？”她说道。

    “里面全是一些重量级的人物，还有一些是国际公司的。”

    “那又怎样！”她不屑道。

    “经理说了，是包厢里的人指名说要你去招待的！他还说了，只要你能进去招待，他愿意把工资提升到三倍！还给你这次招待这里重量级客人设置了奖金，二十万块！怎样！心动了吧！”说着，她还扯了扯她的手臂。

    “啊！才刚二十万块而已啊！那可不行！如果是让我去卖，身的话，我宁可不要这二十万块，也不要做对不起我自己的事情！”她又说道。

    “哎呀！经理能提升到这么多！肯定是有他的用意！你只要稍稍那么勾引，就可以得到比二十万块还多的小费呢！放心啦！陌陌姐那么聪明，肯定会勾引得了的！不会卖你身的！”她衣服胸有成竹的样子。

    听着她的话，她确实是有那么一点心动，那全是为了徐爱意的手术费而着想的啊！如果错失这次机会，下次肯定不会有的！她想。

    “那，奖金什么时候发下来？”她问道。

    看着苏陌陌即将答应，她就激动的说道：“你什么时候要，就什么时候发下来！”

    “好！我干了！我现在就去！”说着，就走向了306号包厢里面。

    这时，经理走到槟颖旁边，给了她一沓红红的几百块。

    “这是你的小费，拿去吧！”经理看着槟颖拿过钱，说道。

    槟颖立马眼睛闪光，点的想小鸡啄米似的：“谢谢经理！”

    在306号包厢里，冷巧巧走到里面，很有礼貌的做了个自我介绍，以为***起来走到她旁边，说道：“这个就是我跟你们说的，苏陌陌，上次我来的时候，大开眼界啊！”

    冷巧巧打量着他，才认出他就是那个大肚男人。

    “来来来！来这儿坐！”一个较为年轻的男人说道。冷巧巧踩着高跟鞋，走到他身边，坐了下来，还靠在了他的臂弯上，翘着脚，挂了妩媚的笑脸，非常的妖媚！！

    “哎！不错啊！”他捏着冷巧巧的下巴，两人的距离非常的近。

    冷巧巧拍开他的手，笑道：“哎～不用这样！我苏陌陌又不是什么麻花脸，我也很漂亮的！”

    “是啊！你可真漂亮！那以后，你就是我的了！”他说道。

    “只要你愿意，我可以当你的人啊！只不过，我还不知道你是谁呢！”

    “你以后就叫我啊宇就可以了！我不喜欢那种那种跟了人，还勾引男人的女人”

    “你放心，今后我是你的人，我就不会的，如果你负我，我就会更加用心的去报复你的哦！”她说道。还把大腿靠近他的大腿，把手放在他的胸脯上。

    陈宇握住她的手，吻了上去，在座的都开始起哄了！

    “如果包厢里只有我一个，是不是太荒凉了！我去叫些人！”她站起来，走出包厢。

    “槟颖，介绍个活给你啊！跟我一起进306包厢吧！不过，好像只有你一个的话，还不行，还要多叫几个呢！”她拉着槟颖，说道。

    “什么！你想让我去！好啊！我早想去了！只不过是经理不让去而已！陌陌姐最好了！走吧！”她反拉着冷巧巧，走进了包厢。

    因为包厢里进了很多人，因此，包厢里变得热闹起来！他们有的划拳喝酒，有的嗨歌，而刚认识的陈宇和冷巧巧，却是在一旁吻着。

    可冷巧巧觉得，他的吻技不是很好，可以来说，完全是新手！难道，这是他的初吻！不可能！他一个花花公子，怎么会是初吻呢！可是，貌似自己没有听别人说他，难道，真是初吻？！她想着。又开始挑起他的兴趣。

    先是开始解他西装外套的纽扣，然后就是把手放到里面。可就在接下来，陈宇离开了她的嘴巴，在她耳边说道：“别这样，在这里人多！”

    冷巧巧没听错吧！他说什么！一般来这里？开包厢的人都是很开放的，即使人多，也可以做出那种事情，可是，现在她却遇到了这个非常腼腆的男人！

    “好。”她说道，把手拿出来，然后又吻上了。

    渐渐的，天色晚了，现在是晚上11：00，此时的冷巧巧坐在了陈宇的车上。刚才，陈宇提出了要送冷巧巧回家的消息。

    “啊宇，你是不是第一次来到这种烟花会所？”车子开了，冷巧巧说道。

    陈宇点了点头，说道：“是我爸让我来的，他让我潜伏在这群经常受贿的人，好让我找到他们受贿的证据，彻底的把他们给炒了，对不起，我也是，在利用你。”

    冷巧巧没想到他会那么诚实，笑了。

    “其实，你笑起来很好看，只是为什么要去到酒吧里当陪酒女郎呢？”他开着车，说道。

    他说中了冷巧巧的伤心处，就把头转向车窗外，不再看着陈宇。她不说，陈宇也能从她的眼神里知道一些事情。

    “是有苦衷的吧？苦衷，是不是为了钱？不然，你是不会去做那种事的。”他似乎很了解冷巧巧。

    “你是怎么知道，我是为了钱的？”她又转过头来，看着陈宇。

    “看来，你真的不记得我了，我还知道，你高中的时候，很喜欢唱歌，还有一个男生给你送花吧！”

    冷巧巧回忆着高中的时候，确实是有一个男生送花给她，只是，那个男生太腼腆了，如果不收他的花的话，恐怕自己还会内疚一辈子呢！可是，这些，他是怎么知道的！

    “你是，那个男生？”他试着问道。却见他点头。

    “真想不到，你还能找得到我！”她说道，

    “这只是巧合而已，我并不是真的要找你。”他说道，其实从刚才到现在，他一直都很激动。

    “怎么，刚才把初吻给了我，是不是很不甘心呢？”她转移话题，说道。

    陈宇笑了，他怎么会不甘心呢？

    “我并不介意把我的初吻给你，如果可以，我还想知道，你进凯蒂酒吧的原因，并不会，是因为钱吧？”他也转移了话题，不想让她知道，自己还是在喜欢她。

    从高中的时候，那一束花是他第一次送人的礼物，原因就是，陈宇对她一见钟情。这么多年，他一直都在找她，还留了最珍贵的初吻给她，可是，她似乎变了。其实，陈宇不知道她变的，是她的心。