
    “什么意思？”她说道。

    男人把脚翘起来，说道：“别那么急，坐下来，我们慢慢谈！他现在暂时不会有事的！”

    简琪坐下来，凶神恶煞地说道：“如果你敢动他一根毫毛，我就跟你拼命！”

    男人看着她，笑了：“简琪，看起来，你还是蛮在乎他的哦！难道，你是不是喜欢上她了？”

    简琪转过头，不去看他，然后就又转过头来：“别说那么废话！快说，你想要什么？我给你！只要不伤害凌飞，我什么都可以给你！”

    “哦～原来那个中国人叫做凌飞啊！很熟悉嘛！诶？你说，你什么都愿意，是吗？那，你的身体呢？可不可以给我呢？”他玩味地说道。

    “除了这个，我什么都可以给你！”她说道，样子像及了一个守护着贞洁的女人。

    “我不想要你什么，我只是来告诉你，你陪我演一场戏，事成之后，你就可以得到你应得的，我也可以从你身上索取我想要的东西，怎样？”他说道。

    “什么戏？”她问道。只见那个***起来，身体靠近自己，简琪甚至本能的动了一下，再然后，男人的嘴巴靠近了简琪的耳朵，在上面说了什么。而后，简琪的脸写满了惊讶。

    “你，这样子，对你有什么好处？”她问道。

    “主要的是你，只要你答应我，我绝对不会伤他一根毫毛的，还会好好的照顾他”

    简琪想了想，说道：“不行！我不会再上你的当了！你快点把凌飞放了！不然，我就要报警了！”她正在拿起电话，那男人却按住了电话机。

    “你想好再说，不然，我怕你会后悔。”他看着简琪说道。

    “史密斯，我已经跟你说了很多次了！自从那件事开始，我都不相信你了！你快点放了他！不然，你是知道我的，说什么做什么！”

    史密斯放下电话，用力的握着她的手，看着她，笑道：“你会后悔的！”然后，就走了。

    史密斯走后，简琪就开始报警，可是，电话线早就已经被他切断了！无奈，她只好走出去，去到警局报警。今天的车很多，简琪在一条较为偏僻的小路上走着，这条路，是去警局最近的路，这条路已经被人遗弃很久了，很少人在这条路上走过。简琪快步走着，她知道史密斯是个怎样的哦人，他，奸诈无比，高中那年，还骗了她的身体。现在，他肯定找着机会下手！

    对自己下手！

    果真！简琪在地上的镜子里看见了背后有几位穿着黑色西装的男人在跟踪自己。看见自己停下来了，他们就找个地方隐蔽。

    简琪加快脚步，心脏一直都在跳动，从刚才到现在，足足加快了三秒！

    可是，女人斗不过强壮的男人。背后，那几位男人加快脚步，一把抓住了简琪，把她按压在墙上。最后，她被蒙上了眼睛，嘴巴也被人用透明胶封住了，只有鼻子还能呼吸。

    简琪被他们扔在了车上，关上了车门，向某个地方驶去。

    在加拿大的外郊，一栋危楼里，凌飞也被人封了嘴巴，蒙上了眼睛，不过还好，绑匪没有绑住他的脚。

    凌飞试着用耳朵刺探周围的动静，可是，周围都很安静，没有一点喧闹。

    不久，他觉得有人来了，就开始安静地听着。

    “嘭”的一声，他听见了有一个人也被捉来了。他就转过脸来，看见的却还是一片黑暗。

    此时，简琪的蒙眼布被扯开了，她看到旁边的凌飞，身上没有一处伤痕，心中就放心了。

    “凌飞，你还好吧！我也被捉来了！”她笑道。现在的凌飞说不了话，只能“呜呜呜”的叫着。

    这时，史密斯来了，他走到了简琪旁边，蹲下来，捏着她的下巴，对着凌飞，用加拿大语说道：“你还真是幸福啊！简琪那么漂亮！真想吃了她！”

    可凌飞还是“呜呜呜”地叫个不停。史密斯用手揭开他嘴巴的透明胶。

    “你，你如果敢动她一根毫毛，我就跟你拼命！”他也用加拿大语说道。

    简琪听了，很感动，可她却不知，他这句话的意思。

    “这句话很熟悉啊！不知道是谁说过来着！”他看着简琪，说道。凌飞刚才说的话就是刚才在医馆的时候简琪说的。

    “你们都别想逃！就算逃！就算逃到天涯海角，我还是能把你们捉起来！”史密斯狠狠地说道，就踢开了旁边的木凳。这么提，这凳子都散了。

    史密斯走后，他的两个手下还守在门口。简琪吃力地站起来，伸头出去看了看，确定门外只有两个人之后，就坐会地上，在地上要了一块非常锋利的石头，在自己的手上的绳子磨擦着，不一会儿，绳子就很轻松地被解开了。

    她伸手去想解开绑在凌飞头上的蒙眼布，可是手却悬在了半空中。

    “凌飞，我现在先不解开蒙眼布，你忍着，我一定会救你出去的！”她说道，就拿起在地上的胶布，重新封上了他的嘴巴。

    她走出去，看了看门外的男人，拿起一块石头往另一个方向扔去。他们就像小狗一样，乖乖的去那个方向去找简琪刚才扔的石头。

    “哇！不是吧！”简琪说道，暗中骂着他们真笨！

    走进去，她扶起凌飞，向前走。走到门口的时候，那两个男人又回来了！简琪慌忙地哦正想转头回去。可他们就像一个老盲人一样，跟简琪擦肩而过。

    在那一瞬间，简琪的心都是停住呼吸的！她一直都在疑惑着，史密斯的手下没有那么傻的吧！二话不说，就扶着凌飞走出了危楼。走到下面，看见了一辆开来的黑色车子，简琪就立刻扶着凌飞躲起来。等着那辆车开过去，简琪才继续逃跑。

    在危楼上，史密斯现在楼顶，俯瞰着下面，看着东面慌忙逃跑的简琪。风，吹起了他的衣服和头发，帅的无话可说！唯一不搭配的，就是他嘴角的笑。

    “老大，接下来怎么办？”他的背后站着两个刚才守卫的男人，其中有一个不动面容说道。

    “静观其变，给我好好盯着他们！任何情况都要向我报告！”他依然看着渐行渐远的人影说道。背后的男人不再说话，板着脸矗立在风中。

    “简琪，你逃不掉的！”他说道。

    晚上。他们已经走了半天了，现在，他们来到了一间旅馆外。现在的他们已经是筋疲力竭了，如果再走下去，恐怕简琪的身体就会支撑不下去了。

    “老板，给我们准备一间房。”她扶着凌飞走进去，在台上说道。

    老板是一个年龄大约在四十岁以上的中年男人，留有很多胡子，还戴着一副非常古老的黑框眼睛。如此不好看的搭配放在他身上，整个人却显得十分的精神。

    “恩！好的！”老板和蔼的笑着，在一个本子上记着什么，然后又从抽屉里拿出一串钥匙，挑选了一下，把一条钥匙弄出来，交到了简琪手里。

    “405号房是你们的，这是钥匙，哦，对了，我看这位先生伤得不轻啊！这样吧！我待会叫医生来看看，好吗？”老板指着正在昏睡的凌飞说道。

    “好，谢谢老板！”说着，拿起了钥匙，艰难的走上了楼梯。

    这家旅馆好像开了很多年了，这里的东西虽然都很新，但还是能看得出来，他们已经旧得像古董一样了！她一步一步地走上去，忽然，脚底打滑，要看着自己整个身子快要掉下去了，简琪想努力地顶住身子也没用了！

    将在摔倒之际，老板扶住了他们。

    简琪看着老板，感谢不已。

    “谢谢老板！”简琪说道。

    老板摆摆手，说“没事！你休息一下吧！我来把他搬上406号房。”

    见老板那么热心，简琪站在一边，说道：“好的！谢谢老板！”