
    第二天早上，简琪早早的起来了。她来到楼下，看见了一桌丰厚的早餐，开始流口水了。

    “饿了吧？开吃早餐吧！”这时，老板捧着一盆的牛奶，放在桌子上，说道。

    简琪坐下来，双手握拳看着捉上的早餐，说道“那我就不客气啦！来懂了！”她不用什么工具，只用一汤不知道洗没戏过的手，直接用手拿来吃。

    “那位先生还没有醒吗？”老板说道。简琪一边吃着，一边摇头。

    “呵呵，慢点吃！”

    这时，旅馆里来了好几个身穿黑色衣服，戴着一副厚黑框眼睛，板着脸说：“老板！”老板立即走了上去。

    简琪一万就知道是史密斯的人，就连忙低着头跑上楼。跑到房间里，看着躺在床上的凌飞。亏他还睡得那么熟！自己在外面那么卖命地保护你，你去在睡觉！她想。

    简琪赶紧跑到床边摇醒他：“凌飞！快起来啊！快起来啦！”幸好凌飞不是什么被宠坏的任性少爷，这么一叫就醒过来了。

    “怎么了？”他揉着眼睛问。

    “快走啊！还睡！再不走，我们就会又被捉回去的！”她说着，扶起了凌飞，很快的，又摔倒了。

    昨晚，她一直都没有停歇多久，一直到旅馆的时候，她才睡了几个小时，可是，今天晚上一起来，身体四肢都很痛！想是昨晚的原因了。

    可简琪还是不放弃，咬紧牙关扶起凌飞，扶着他从她昨天才发现的“狗洞”钻过去。钻过去的时候，不小心碰到了一样东西，这心思了那些男人的眼光。

    他们拽开老板，一起走上楼，来到了简琪的房间，敲了敲门。老板大概是知道了一些，就说道：“这俩人昨天就走了，如果先生要住的话，我可以给你们住的。”

    他们没听老板的话，直接就闯进去了。门被撞坏了！老板心疼地看着门板，对他们喊道：“你们！我要告你们私闯民宅！”可他们还是不受任何影响，一直都在找简琪他们。

    忽然，有一个男人发现了一个洞，就喊道：“快来啊！他们大概是跑了！”

    其他人也看见了，为首的还在坚持：“追！”

    在另一边，简琪仍然扶着凌飞走。

    “停一下！我有一个办法！”凌飞说道。简琪把凌飞安放在一块大石头上，听着他说道。

    “我知道我妈妈的电话，我让她来派人救我们，怎么样？”凌飞一边喘气，一边说。

    她一拍大腿：“是啊！我怎么没想到呢！你怎么不早说！那，你有手机吗？”

    他摸摸口袋，摇摇头。简琪也没带手机。所以，他们只能乞求上天祝愿他们能找到一家人，然后打个电话，这样的话，一切都解决了！那么，就意味着，简琪还要坚持一下咯！

    凌飞把手伸出来，说道：“麻烦了！快点吧！不然太阳都快下山了！”

    简琪望上天空，天空还是一片明媚呢！“你眼睛有问题吗？现在才刚早上啊！”

    “如果你不快点的话，恐怕那些人追上来的话，你和我都走不了！”凌飞威胁道。简琪现在才看清了他，心里却还是那么的喜欢他，爱他。她又扶着凌飞走了。

    像是安排好一样，他们很快的找到了一户人家，他们欢喜地走过去，敲门，等候。

    开门的是一个非常年老的老爷爷，他仗着拐杖，一瘸一拐地来开门，样子像及了凌飞！

    “你好！我们想借用一下您的电话，可以吗？”简琪放下凌飞后，对老爷爷说道，还一边做着手语。

    “我是山上的樵夫，可以，你们可以用我的手机。”他说道，嘴巴还动了一下。

    为了表示感谢，简琪握住他的手，摇晃，却发觉，他的手很细滑，一点都不想老爷爷说的樵夫一样。简琪开始注意他。

    他的个头比自己高一点点，面容除了几条皱纹，没有其他瑕疵。只是，头发上的白头发不多，更为奇怪的是，他家的家具不但不旧，还很少！

    老爷爷也注意到简琪在看着自己就移动目光，拉她到电话机旁，指着电话机说道：“喏，这里就是电话了，你们要打什么就打吧！我先出去一下。”她出去后，就赶紧打电话，可是，她不知道号码。

    “伯母的电话号码是多少？”简琪转身问道。只见凌飞勾勾手指头，示意让简琪靠近点。

    一会儿，她知道了总裁的手机号码，就开始拨打了。

    “喂？是总裁吗？”终于打通了！简琪按捺不住激动得心情，哭了出来。

    “怎么了？别哭啊！哭了就不漂亮了！说说，怎么回事？是不是凌飞欺负你了？我帮你出气！”那边的总裁声音也很紧张。

    “不是，伯母，你快派人来就我们吧！我们被人追啊！”

    “怎么回事？好好好！我一会儿就派人去接你们，你们待会儿回到到医馆里，我派人接你们啊！快点哦！好了，我挂了，拜拜～不用害怕的！”那边安慰安慰着，就挂了。

    简琪擦干眼咯泪，转身走出去。

    “老爷爷，着附近有没有什么车子之类的交通工具？或者，有什么出租车经过？”她现在老爷爷背后，说道。

    “从这里走出去大概至于要三分钟的路程，只要小心点就可以去到车站打车回去的。”老爷爷非答所问，说完了，就直接扛起锄头去到地理干活了。

    “这个老伯真奇怪！”她说道。

    她走进房里，又开始扶着凌飞走了。果不其然，他们走了不到三分钟，找到了一所车站。他们十分欢喜，不知道眼前的是真的还是假的。

    简琪还是扶着凌飞，走到一辆出租车旁，敲着在驾驶位子上的车窗。里面，一个中年男人，呼呼大睡，简琪敲了好久他才醒过来的！

    “你好，请带我们去市区可以吗？”简琪问道。

    司机一看是美女，就点头，走出去很绅士的帮他们打开车门。简琪非常感谢司机，只是，简琪感觉这个司机有点那个什么！

    可她还是上了出租车。

    在车上，简琪一个劲儿的跟司机说谢谢。一会儿，她看见了一辆非常熟悉的黑车轿车，赶紧按下凌飞的头，也把自己的头给低下。车子走过后，简琪抬头望上后面，终于放心了。

    “你们刚才在干嘛？”司机问道。

    现在的凌飞已经醒过来了，他简事情的来龙去脉全都告诉了司机，只是他有一点点是撒谎的。

    “哦，是这样啊！难怪你们会害怕那辆车！”司机说道，车速更快了。

    简琪看凌飞，你怎么会骗人？

    难道中国人就不能骗人吗？不然的话，把实情告诉他的话，恐怕她还会泄露出去呢！

    以上是两位的眼神对话。

    不久，车子来到了医馆的外面。简琪充出去，在家里拿出一沓钱，来到司机跟前，说道：“谢谢你，这些都是你的了！不用找散的！”

    司机接过钱，点了点头，然后开车回去了。简琪扶起凌飞，做到沙发上，去倒了杯水，送到凌飞跟前。凌飞接过，一口气喝完了那一瓶水。简琪看着他。渴了好几天了吧！

    不知什么时候，她的肚子响了，凌飞的肚子也很着响了。两人相视一笑。

    不久在厨房里，传出了非常美味，非常让人流口水的菜。简琪捧着菜放到桌子上，准备好了碗筷，两人就开始吃了，一直吃到有人来。

    来的人看着一幕非常疑惑，总裁不是说董事长她被人追吗？怎么董事长倒是坐在这里吃饭啊！

    凌飞一眼就能认出来是自家人，就连忙站起来，忘记了自己的脚还有伤，一会儿也摔下去了。简琪笑着扶起凌飞，把他交给了男人。

    “那，你们的少爷，看着他，不要让他到处乱跑了！”她说道。现在，她正在等着凌飞会去说，简琪，我们一起回家吧！

    当他们走到门口的时候。凌飞停了下来，转身说道：“简琪，要不要跟我们一起回去？”

    果不其然！简琪就知道他会说这句话！就连忙跑了上去。