
    简琪和凌飞乘坐的飞机已经顺利到达了北京。他们在机场上拦了一辆出租车，坐了上去，向凌家驶去。

    “简琪，别害怕了，现在那绑匪涂是不敢捉我们的！在这里，我会保护你的！”在车上，凌飞看着简琪害怕的样子，说道。

    简琪一听，眼泪终于流出来了！她趴在了凌飞的胸脯上哭泣。凌飞也很配合的伸手去抱住她，用手去拍她后背。她才露出了笑容。

    司机从后视镜看着他们，说道：“两位那么亲密，想必是情人吧！”

    简琪听着这个熟悉的声音，朝驾驶座望去。看见的只是一个蓝色的背影。

    凌飞不说话，任由司机怎么说，现在的他，回到了这个城市，想起了冷巧巧，心刚刚好一点。但一接触到这个城市，心又破碎了！

    简琪见凌飞没有拒绝，不自觉的吻上了凌飞的脸蛋。凌飞先是一愣，然后又转脸望着她。却把简琪想成了那个冷巧巧。他使劲儿摇头，想安把冷巧巧从自己脑袋里甩开。一会儿，冷巧巧又变回了简琪。

    冷巧巧，既然你不仁，也别怪我不义！他暗暗想道。然后，又吻上了简琪的唇。两个人就在那里拥抱，亲吻。

    前面的司机看着这一幕，嘴边勾起了一个莫名的笑。

    这么多天，陈宇一直都陪在冷巧巧身边，陪她玩，陪她吃，陪她疯。路人都以为这么亲密暧昧的两个人是情侣。

    现在，陈宇手里拿着好几袋衣服，前面的冷巧巧手里空空如也，很轻松地走着。陈宇只要稍微出神，他就会离冷巧巧很远。

    “你走快点啊！”冷巧巧在前面喊道。在背后的陈宇拎着这几袋东西已经很不错了！还要求他跟上脚步？！未免也太要命了吧！

    忽然，凌飞坐在车上的车子停在了他们的旁边。冷巧巧像是遇见旧人一样停下来，看着车上的凌飞。

    “冷巧巧，好久不见！”里面的凌飞说道。冷巧巧看不到他的脚伤，刚想走过去，他旁边的简琪又贴紧了凌飞凌飞也抱着她，亲吻着她的头发。冷巧巧看着他们。很疑惑，

    凌飞注意到了一边拿着东西的陈宇，探出头来说道：“呦！这不是陈总吗？怎么帮一个女人拿东西啊！这可不像你哦！”

    冷巧巧看着凌飞，说道：“凌飞，你怎么了？”她知道，眼前的凌飞已经变了！才刚几个星期，就变了。。

    “唉！停！冷巧巧没想到，你说你要考虑是否接受我，没想到，你竟然戴着我的项链，跟别的男人约会！还勾引鼎鼎有名的陈宇总裁，你胆子未免也太大了吧！幸亏我妈跟我说，不然，我都不知道要被你骗到什么时候！”他哭笑道。在旁边的简琪仔细的看着她，打量着她全身。

    总的来说，只能用一句话来形容，那就是，有气质，漂亮！美丽！这么美丽的女人，她还是头一回看见！因为在医馆里待久了，没有出来看看过，即使自己以前来过中国，都未曾看见过美女，现在算是大开眼界了。只不过怪不得凌飞能喜欢她喜欢到自残的地步！不过，简琪怎么看冷巧巧，都还是觉得，她不像是那种会勾引男人的女人！不过，总裁是不会骗她的！况且中国有句俗话，知人知面不知心啊！

    转回正题，冷巧巧看着车上的凌飞，说道：“什么意思？”

    “什么意思？你问我什么意思！你在凯蒂酒吧的事情我全都知道了！你不用再隐藏或者解释什么的，那全都没用！现在，我已经有女朋友了！就是我旁边的这位，她叫简琪，她不知道比你漂亮几百倍啊！好了，不说废话了，司机，我们走！”凌飞十分挑衅地说道。

    在旁边的简琪先是高兴，然后再是有一点小小伤心。凌飞已经说她是他的女朋友了，可是简琪知道，凌飞是骗冷巧巧的，目的只不过为了刺激她而已，尽管如此简琪还是很高兴，这一天，终于来了。车子开走了，留着冷巧巧愣在原地，等她缓过来时，车子已经不见影子了。

    她蹲在地上，捂着头，哭了。

    陈宇看着冷巧巧，很心疼，那又怎样！他不是凌飞，他做不了什么，只能默默地守护冷巧巧。他打了电话让秘书来接他们。

    “别哭了！那个凌飞一点都不知道你的苦衷！这么做不值得！”他拿着袋子，蹲在了冷巧巧旁边，说道。可冷巧巧却不应他，自己哭自己的。

    一会儿，车来了，秘书走上前接过陈宇手中的袋子，把冷巧巧抬到了车上。

    另一边，凌飞坐在车子上，不再抱着简琪，简琪也害羞的看着窗外。忽然，她说道：“你刚才说的是真的还是假的？”

    凌飞不看她，看着外面同意的点头。

    “这个，其实你不用说谎的，我知道，你只是为了刺激那个女人而已，是这样子吧？”她问道。

    凌飞转过头来看着简琪，突然握住了她的手，说道：“不会，我说的是真的，从今天开始。你就是我凌飞的女朋友，即使我对你只有兄妹的感情，我还是愿意接受跟你慢慢培养的，只要你同意。”

    简琪看着他那深情的眼神，似乎没有半点虚假。“好，我愿意！”说着，就投入了她的怀抱。她愿意去相信，凌飞的话。

    司机的笑更加宽了！

    简琪，我说过，即使你不愿意，你也会成为凌家大少奶奶的！这个司机。正是史密斯！

    到了凌家，总裁早早的就在门口等着了，她看见了凌飞他们，心里更加激动了！

    “伯母！”车子停下来了，简琪走上去，抱住了总裁。总裁也非常热情。

    “简琪你们终于回来了！可想死我了！怎么，你在电话说道你们被人追？怎么回事？”总裁紧张的问道。连忙看了看她们，他们的身上没有什么伤痕，只是坐在车上的凌飞，脚上还包着布。

    “来，伯母，我们进去慢慢说啊！”她走到车前，扶起了凌飞。

    在客厅里，私人医生正在为凌飞包扎伤口。简琪坐在总裁的旁边，说道：“其实也没什么，加拿大那边有很多人贩子，被绑架也是常有的事！只是，委屈了凌飞了，这么多天，他的脚都没有换过药，我还要一边扶着他逃跑，一边担心他的伤口呢！”

    总裁看着凌飞，说道：“这孩子，绑架还是第一次经历，所以他还是有点怕的。你看，他现在还在想着那件事吧！”她说着，又转脸看向凌飞。

    “凌飞心不在焉，不是因为这件事。”简琪说道，赢得了总裁的目光。

    “那是……”总裁问道，很期待她的答案。

    “刚才回来的时候，我们看见了您说的那个女人，她正在陪着一位见陈宇的男人逛街，正巧被我们看见了，凌飞现在还在想着她，虽然刚才说了很多伤她心的话，可他现在还在为刚才的行为感到内疚，自责，让人看了真是心疼！”

    又是冷巧巧！不对！陈宇？陈宇不是……她想。

    “好了，你们才刚回来，小区休息一下吧！待会儿我让下人弄些吃的给你们，饭做好了就叫你们啊！”总裁拍着她的手，说道。

    简琪点点头，又看着凌飞。

    “周妈，给简琪准备一间房，该有的东西绝对不能少。”她对站在身旁的奴仆说。

    “是，简小姐，请跟我来。”周妈走上去了，简琪也跟着她上去了。

    总裁走到外面花园，拿出手机打了一个电话。

    “喂？是陈总吗？我现在有一见非常重要的事情要跟您汇报一下！”