
    “为了让陈老板更加的强壮，我就想问，你能够脱下你的上半身的衣服，然后让我拍下来，稍微整理一下，放到网上去，怎么样？敢吗？”冷巧巧一副挑衅的样子，说道。

    众人都惊讶了，看着陈宇。陈宇想了一下，下一秒就点了点头。他们更惊讶了！一个高高在上的大老板也能受一个女人所指，做这种那个的事，如果被人传出去，那还了得！

    可他还是答应了！他开始把外套脱下，然后再是衬衫，直到那一个结实有力的八块腹肌露出来，冷巧巧才开始赞叹。

    “哎！不错嘛！”她一边拍那腹肌，一边说道。旁人看得一愣一愣的。这个女人怎么那么没矜持呢！陈宇想道。却还是任由她拍。

    “好了，我先拿手机出来啊！等着！”她从口袋里拿出了自己的手机，打开了照相机，对了陈宇拍了好几张照片。心里那是喜滋滋的！这种感觉，她都不知道什么时候就没有的，什么时候开始的了！

    拍好了之后，冷巧巧转过身来，背对着他，说道：“你快穿好你的衣服！待会儿就能欣赏到我的杰作了！”

    那一帮人围住了冷巧巧，她们就在那里看着冷巧巧怎么恶搞。

    不一会儿，冷巧巧举着手机，耀武扬威着：“好了！现在打开你的手机吧！我把它也传给你一份了！”

    陈宇拿出自己的手机，一打开，就有一份文件显示在桌面上。陈宇打开它，引入眼帘的是一个裸着上半身的男人，他的胸前，还被人整理过了，整理变成了一个女人的胸！更过分的是，它还被一张纸包住，遮住了那两颗小葡萄。还有的就是，它在旁边还有一些字眼儿：我刚整容回来！怎样？我美吗？陈宇那原本就英俊的脸上，被人非常重的加了两个熊猫眼，嘴唇比猪皮还厚！脸颊还有两个很容易就见到的红晕呢！陈宇越看越来气！可他不敢发飙，更何况，这只是一个游戏。

    冷巧巧看着陈宇的脸变化多端，她心里更是乐开了花啊！

    那一帮人又聚在一起，在讨论着什么，一会儿，冷巧巧转过身来说道：“好了，因为刚才陈老板做的不够好，于是经我们讨论一番，决定，再问陈老板一个问题！希望陈老板不要介意！”然后又让其他人接着来说。

    一位清洁大妈说道：“老板，冒昧问一下，你喜欢冷巧巧吗？”

    这一问，冷巧巧和陈宇都很吃惊。这个并不是他们商讨出来的结果啊！怎么……冷巧巧想。怎么问了这么一个问题啊！陈宇想。

    接着，两人的眼睛对上了，又非常害羞的躲来了。

    “老板，别害羞啊！说吧！”清洁大妈又说。其他人也跟着起哄了。

    无奈，陈宇就说出了一个自认为非常满意的答案：“我喜欢。”就在大家都准备开心的时候，陈宇又说：“像兄妹那样的喜欢而已，不要误会！”

    原本紧张的冷巧巧听她说的这个答案，非常的伤心。他怎么可以这么骗人，这么骗自己呢！如果他说喜欢的话，没准我还决定先试试看交往呢！

    其他人就失望了，非常扫兴的说了句：“切！～～”

    接下来的时间，冷巧巧的肚子饿了，他们就开始共享晚宴了。

    可吃到一半的时候，外面就下起了倾盆大雨。冷巧巧看向窗外：“呀！下雨了！我没带伞呢！你有吗？”

    陈宇看了看她，说道：“我也没拿呢！”

    冷巧巧就问其他人：“你们有吗？”

    其他人一会儿点头，然后，又一会儿摇头。“究竟是有还是没有呢？”冷巧巧看着他们，他们却看着陈宇。冷巧巧转过头来，看着陈宇，可陈宇还在若无其事的吃饭呢！

    “没有，我们一把雨伞都没有。”清洁大妈说道。冷巧巧还没有放弃，想了想，又摸了摸自己的口袋，才发现手机忘拿了！不对！好像昨天晚上都没有见到手机了！

    就问道：“陈宇，我手机昨晚是不是没拿？”

    陈宇现在才记得这件事，不过，幸亏她的手机没带在身边！说道：“在我这里，不过，我没拿来呢！”

    冷巧巧又说道：“陈宇，打你手机，让你秘书来接你，顺便带上我。”

    陈宇正从里面拿出手机，不巧，他像是故意的一样，那手机点进了饮料杯里，饮料的汁都渗进了手机里了。冷巧巧快手拿上来，可那手机不用得了！

    “啊呀！怎么办？手机坏了！”陈宇焦急地说道。冷巧巧看着手机，又看着周围的环境，对着那帮人说道：“餐厅里面有电话吗？”

    又是那个清洁大妈：“好像，餐厅里的确是有电话，不过，好像没钱了！”

    冷巧巧彻底失望了：“怎么这么倒霉啊！”又一会儿，她跑到外面的窗上，贴着脸，看着外面。这个餐厅位于郊区，没有多少人经过，这附近也没有什么店，更别说人了！

    “你的餐厅怎么在这么个鸟不拉屎的地方啊！”冷巧巧失望的走回来，哭丧着脸说道。陈宇耸耸肩，没有说什么。

    “这样的话，今晚就要住在这里了。”她一边切肉，一边说道。对面的陈宇也连忙点头，笑得非常的阳光！

    “还好，有他们陪着我们，不然，都不知道你这个书呆子还能想到什么游戏来解闷了！”

    书呆子？！陈宇愣了一些，随后又反应过来。

    其实，那帮员工是有雨伞的，只不过，是陈宇让他们撒谎的而已。再其实，陈宇是在营造一个两人单独的气氛和空间的。既然其他人是他的员工，想必自己说什么，自己都会照做的吧！

    “有热水吗？我想洗澡了。”吃完饭后，冷巧巧擦着嘴巴，说道。陈宇点头。

    “那我去洗澡了，对了，有多余的衣服吗？”冷巧巧还要走，她说道。

    陈宇站起来，走进一间房子，从里面拿了一套男装出来，扔给了冷巧巧：“你不介意的话，也可以把衣服借给你。”

    冷巧巧闻闻衣服，说道：“你穿过了没？洗了没？不会是你平时运动的时候流出的汗还没有洗掉的衣服吧？”

    陈宇白了一眼：“我有那么邋遢吗？放心吧！我让他们洗过好几千遍了！你就放心穿吧！我还担心你会不会虐待它呢！”

    冷巧巧也白了她一眼，没说什么，就让人带着她走进了浴室（提示，餐厅里也有那么一两间房子是备用的。）。

    “老板，你刚才不是说你不喜欢冷巧巧吗？怎么现在一个劲儿的想留下她啊！还把我们拖下水了！”女服务员说道。

    “没什么，只是觉得这样子更好玩一些，不然，她是不会爱上我的，懂吗？不要把这件事告诉她哦！不然，你知道后果的！”他用叉子指着她说道。那女服务员连忙点头。

    浴室的门口被人推开，冷巧巧穿着陈宇的衣服走出来，头发已经被绑起来了，绑了一个清新的马尾辫，在发尾那个部位，还有几滴水滴下来呢！虽然衣服很大，但还是勉强过得去。如果不是冷巧巧天生就善良的话，恐怕还不在看到这种女人了呢！（众人：真自恋！作者：难道不是吗？）

    陈宇看着她，看得快要出神了！若不是其他员工拍醒他，不然，他还不知道要看多久呢！

    忽然，陈宇看见了在冷巧巧的口袋里发现了一个非常熟悉的东西，指着它问道：“你口袋里的是什么啊？”

    冷巧巧发觉到了，连忙捂住，说道：“没什么，家钥匙而已。啊呀你快去洗澡吧！一身臭味！”冷巧巧故作难闻，推着陈宇走到了浴室。

    把他扔在浴室里，说道：“待会儿我让他们给你拿一套衣服来，你就快点洗你的澡吧！”说完，就关上了门口。