
    在加拿大那边，总裁已经上了回国的飞机了，走时，还叮嘱了简琪和凌飞好几次了。

    “妈，你就别担心了，有简小姐来照顾我，没问题的。”凌飞在电话里跟总裁说道，在一旁听着的简琪非常不舒服。

    “嗯嗯，好了好了，好的！拜拜！”慌忙说完，就挂机了。一转身，却不见了简琪。走到门口，才看见她在门口蹲着，愣愣地看着前面的房子。凌飞一瘸一拐走过去，站在她旁边，说道：“是不是舍不得我妈呢？”

    简琪微微点头，然后站起来，像是一副有着重大决定的表情一样看着凌飞，说道：“凌飞，你以后能不能不要这么见外啊！我以后可就是伯母的人了，今后也是一家子了，你直接叫我简琪或者晓琪就可以了！好！就这么决定了！还有啊！你的脚还没好呢，就不要随意走动了，有什么事情直接叫我就可以了。”

    凌飞看着他那双包的像木乃伊一样的脚，叹了一口气：“唉～还不知道我这双脚还要不要用呢！”

    简琪立刻说道：“呸呸呸，那里的话！你是不是不相信我！放心吧！过了大概一两个星期，你的脚就好了，又可以跑又可以跳的！保证你生龙活虎！”

    “我很佩服你中文可以说地那么好！我真怀疑你是不是中国人！”凌飞说道。简琪被他说的，有点不好意思了。

    然后，她就扶着凌飞走进了房里。

    “你坐在这里别动，我去给你倒杯水。”她说道。走到饮水机旁倒了一杯水，递给凌飞。

    他接过，却没有喝。简琪大概知道他现在在想什么，就坐在他旁边，说道：“是不是还在想着她啊？”凌飞点头，又叹了一口气。

    “别那么悲观！她只是一个女人而已，我听伯母说了，她就是一只只会勾引人的女人，朝三暮四的，不值得你这样！”简琪把手搭在他肩上，说道。

    凌飞抬头看她，金色的发丝在风中飞扬的样子，说道：“你不知道她，怎么能相信我母亲说的话呢？她不是一个只会勾引男人的人，不要把别人想得那么肤浅！我喜欢她，只是因为我真的喜欢她！你们怎么就不能理解我说的话呢？算了！跟你们说也没用！”他呕气地把头转向另一边喝水。

    简琪虽然很羡慕凌飞口中的她，但没有亲眼所见，她是不会相信任何一个人的，可，凌飞的话，她不能不听！

    “我理解你，我虽然是个孤儿，但我还是爱过，我也知道那种不被人祝福的感觉是多么的难受，可是，那又怎样！到最后还不是以悲剧告终？”她说的很深情，也很感性。凌飞扭过头来，看着她。

    “抱歉，我的语气可能重了点，如果是同病相怜，为什么不试着去了解，为什么不去试着接受？”他说道，心里很是愧疚。

    简琪看着他，望着他那深邃的眼眸，很想对他说一声，因为我喜欢你！我接受不了那种醋。可是她说不出口，她害怕她说了以后，他们之间交朋友都没做成。

    最后，她以缄默离开了，走进了房间里。一会儿，她出来了，脸上湿湿的。

    现在是晚上时间，简琪要推着凌飞回房间睡觉了。凌飞住的是以前简琪住的那间大大的房间，而简琪，则是睡在客厅的小沙发上，盖着一张薄被子，枕着枕头，透过缝隙看着天上的星星。想着，自己什么时候能当上凌飞的女朋友？现在，一个女人比她还要早地出现在他眼前，而且，好像都被埋在心里很深很深了，恐怕，是没机会了。

    忽然，旁边的电话机响了。

    简琪起来打开台灯，接过电话，说道：“喂？你好。”因为自从凌飞来了之后，她都喜欢用中文来说话了。

    “你好啊！宝贝儿！”那边响起了一个非常有磁性的声音，之间却带着一点挑逗，让人很不舒服。而简琪听出了是谁，就捂着电话，看了看四周，确定没人之后，就开始说话。

    “你打来干什么？我不是都还你钱了吗？”她说道。电话那头传出了一个笑声。

    “你以为，那一点钱会够我花吗？别做梦了！”

    “那你想干嘛？我现在没钱了！”

    “嘿嘿，没想干嘛，只不过，听说你家来了一位中国人，是吗？还是一位看起来很有钱的，只不过，脚有点瘸了而已。”

    “你怎么知道？你跟踪我！”她说道，在心里想着，这家伙什么事情都做的出来！

    “好了，等那位先生回国了，我再去找你，或者，我会打电话给你，好了，再见了！宝贝儿！”很快，那边传来了一阵忙音。

    简琪挂掉电话，心里一片混乱。害怕自额自己心里想的事情都会变成现实，这可怎么办呢！如果要让那家伙放弃的话，也不是那么容易的！她想道。可是越想越睡不着，干脆，就从抽屉里拿出一瓶白色的药瓶，倒出了两颗白色的药，直接放在嘴里吞了下去，不一会儿，就睡着了。

    失眠时，吃安眠药是她的习惯。

    第二日，明媚的阳光照到了简琪的眼睛，她被刺醒了。她揉着朦胧睡眼，睁一只眼闭一只眼的看着在挂在墙上的破烂不堪的古钟。

    “哇！都十点了！”她站起来，整理自己的衣服，梳了一头的马尾辫，来到凌飞房间外，推开了凌飞的房间，环视里面，却没有发现凌飞。

    她急了，凌飞的脚还没好，如果没有其他人的帮忙，是不会起来离开房间的。她又想起了昨晚那个家伙的来电，想着该不会是他吧！

    她就立刻走出外面，寻找着他的影子，却不见。她又走到房里，去到了后山，后花园，整条街，都还是不见凌飞，他就像是人间蒸发一样，转瞬即逝。

    中午，她回到家里，坐在沙发上，即使自己的肚子已经饿得快不行了，她还是没胃口。这时，电话响了，她用她最快的速度去接听，结果，不是他。

    “简琪啊！凌飞在不在啊！”听电话的是总裁，现在，她已经回到家里了。

    “哦，伯母，凌飞现在正在睡觉呢！昨天晚上一直想着您，想到了半夜呢！现在他肯定累坏了！”简琪逞强扯出一弯笑容，说道。

    那边传来了放心的声音，“那，有什么事情给我打电话啊！”

    “恩，放心吧，我们会的。”

    “好了，不说了，你忙吧…………！”那边挂了，简琪也非常失望的挂了电话。

    不一会儿，又有电话打来了，简琪还是按照刚才的速度接听电话，结果，还是一个样！是别的病人家属打开的。

    她用了一串流利简单的加拿大语跟她说，现在我有事，先不营业了，抱歉。

    她想来想去，还是打个电话问一下的好一点。可是，就在简琪按号码的时候，她又停下来了。如果他没有绑走凌飞的话，他岂不是拿着这个来要挟自己？可是，如果真是他的话，凌飞岂不是有危险？

    一会儿，她的内心纠缠了一下，正要按号码的时候，门外想起了敲门声。

    她朝外面喊了一声：“我们暂不营业，请回吧！”可是，外面的人似乎还没有放弃，继续敲门。无奈，她只好走出去开门。

    “来啦！”一开门，见的，却是一个有英国贵族气质的帅男人。

    “嗨～宝贝儿，过的还好吗？”他十分恶心的说了一句，然后又做了一个飞吻，手指上的吻印在了简琪的脸蛋上。

    简琪刚要把门关了，可他的脚卡在了门缝上。简琪看着他，说道：“你什么意思？昨天晚上不是说等他回国后再来找我的吗？怎么提前了？”

    他没有说话，而是笑着走进去，坐在沙发上，看着周围：“还是没变啊！你是不是很怀念，然后又不舍得换掉呢？”

    简琪走进来，靠在门口，说道：“说吧！你找我有什么事？”

    “别那么直接，不然，我精心布置的游戏就不好玩儿了！”他敞开双手，说道。

    简琪白了他一眼：“如果没有什么事，可以出去吗？不然，今晚我又要打扫一下房子了。”

    “别那么急！你不是想知道那个中国人在哪吗？在我那里呢！别说！我这是在为你好！”