
    陈宇这边打完了电话，然后又开了车往凌家驶去。一到凌家便着急忙慌地冲着门里大喊，“凌飞出来，凌飞你给我出来。”（终于轮到我们帅气异常的男主登场了，大家鼓掌欢迎！）

    凌飞似乎已经睡下了，走出来的时候还一脸迷茫的样子，看到眼前堪比奥斯卡影帝的情敌陈宇，瞬间清醒了十分。他理也不想理地走回房间去。

    陈宇看到凌飞不理会他，瞬间咆哮帝附体：“巧巧，巧巧不见了！”凄厉的叫声划破了长夜。

    凌飞听到冷巧巧的名字，浑身一激灵，三步并作两步冲到了陈宇面前，抓住陈宇的衣领：“你说什么，再说一遍，巧巧怎么了？”

    陈宇微微蹙着眉头，却又不得不继续扮演奥斯卡影帝，异常痛苦地说，“巧巧刚刚和我在一起的时候，被几个彪形大汉给捉走了。”

    凌飞松开了揪住陈宇衣领的手，听陈宇细细道来。陈宇如此这番向凌飞说清楚了事情的来龙去脉。凌飞听完忍不住冲动，给了陈宇一拳，“废物，连个女人都保护不了！“

    一旁的简琪看到凌飞这失控的样子，不由攥紧了手心，指甲在手里留下深深的印记。冷巧巧，我要凌飞再也见不到你。简琪心里暗暗想着，脸上却也浮起捉急的神情，“凌大哥，不要着急！巧巧姑娘吉人天相，不会有事的！”

    凌飞渐渐冷静下来，他喃喃自语道，巧巧，你一定不能有事！说完便布置人手四处寻找。简琪一直安静乖巧地跟在凌飞身边，听到他们四处搜寻无果的消息，她忍不住嘴角微微上扬。凌飞似乎无意地，眼神朝她脸上扫了下，又淡淡地掠过。

    接连几天的寻人无果，凌飞显得异常憔悴。凌夫人看到儿子这样，很是心疼，也跟着几天都没休息好。就这样一直到了公司股东大会前夕。这晚，凌夫人又因为担心凌飞，着急不已，没有丝毫睡意。

    简琪看到凌夫人睡不好，便亲自下厨煮了一碗安神汤，端到凌夫人面前笑着哄她喝了下去。

    第二天直到中午，凌夫人才从睡梦中缓缓醒来。一向睡眠很少的凌夫人，看到被窗帘遮住光线的窗户，以为还很早。直到打开灯看到挂在墙壁上的老钟，才发现时间已过中午。从来没有因为任何原因耽误过公事的凌夫人，心下有些不安，隐隐觉得今天有些不对劲。

    凌夫人翻开手机，上面有好几个未接来电，都是从公司打来的。连忙回了过去。

    “不好了，总裁，我们的公司几个股东的股份都被收购了！”

    “什么？”凌夫人听到秘书的汇报，电话差点从手里滑落。一直以来晨会公司都是凌家以40%的大股份掌控着发言权。稳了稳心神，凌夫人问道，“现在具体什么情况？”

    “是这样的总裁，早上股东大会上，我们的几个股东同意转让他们的股份给一位叫史密斯的先生，已经签约生效了，现在史密斯先生以45%的股份优于凌董，取代了凌先生的董事长职务。同时，您的职务也被解除了！凌先生仍有股东大会的表决权，但是不再在晨会公司里担任任何职务。”

    手机从手里滑落，凌夫人的脸瞬间变得苍白。秘书仍在絮絮叨叨地说着，但是 凌夫人已经什么也听不进去了，她只知道辛苦打拼了半辈子的晨会，终于还是落入别人的手里了。这一刻大脑一片空白，什么也不知道了。

    简琪敲了半天门也没见凌夫人有回应，担心她有什么事，一时也顾不上那些礼节，直接开门进了凌夫人的房间。刚一开门，便看见晕倒在地的凌夫人，连忙呼救。

    凌飞听见凌夫人在家晕倒的消息，也顾不上寻找冷巧巧的事情，匆匆忙忙地赶到了医院。此时，凌夫人还在急救室里急救。凌飞看到手足无措站在手术室门口的简琪，脸色发青。

    “告诉我，怎么回事？”

    “凌飞，中午我进伯母的房间叫她起床吃午餐，一进房间就看到伯母晕倒在地上，然后我就叫急救车将她送进了医院。”简琪诺诺地说着。

    凌飞努力压抑着心里的怒火，焦急地在手术室门口徘徊。大约过了半个小时，手术室的门打开了，医生走了出来。凌飞连忙迎了上去，“医生，情况如何？”“病人已经脱离危险了，幸亏当时急救措施得当，再加上送医及时，现在只要好好休养，不用几天就可以康复出院了。”凌飞向医生道了声谢谢，连忙上前去看凌夫人。

    看着母亲静静地躺在病床上，毫无血色的脸上写着苍老，凌飞心里百感交集。不知道什么时候起，他越来越忽视母亲的存在。记忆中的母亲永远都是年轻美丽的模样，却不想岁月在她脸上到底还是刻下了印记。她总是站在背后，温柔地望着自己，像一棵大树为自己挡风遮雨。如今大树轰然倒下，自己才幡然醒悟，母亲对于自己多么重要，而一直以来自己对母亲的忽视也让凌飞深深地自责。不觉间一滴眼泪从脸颊滑落。

    简琪看到这样的凌飞心里有些不安，却又不敢上前去安慰。刚刚，凌飞满脸怒容出现在自己面前时，自己的心慌乱无比，以为被发现了什么。还好，什么事也没有。想到此，简琪鼓起勇气，将手放在凌飞的肩膀上：“阿飞，别难过。医生都说了，伯母没事的！”

    凌飞看到简琪搭在肩上的手满是厌恶，却又不动声色地握住。“简琪，谢谢你！若没有你，我母亲也许就不能得救。”

    “这都是我应该做的。”简琪扯了下嘴角，不太自然地说道。

    “简琪，对不起，之前是我太过忽略你。放心吧，以后我会好好对你，再不让你受委屈。”凌风揽过简琪的腰，将她拥入怀里。

    “阿飞，我。。。”简琪心里很是感动，阿飞，你终于看到我了。

    好吧。诸位看官看到这里是不是有些明白了，如果我们的男配陈宇童鞋是奥斯卡影帝，那么我们的男主堪称奥斯卡影帝的终身成就奖获得者，如果有这个奖项的话！事情将如何发展呢？欢迎大家继续关注。同时，请不要忘了给笔者点个赞。疯狂积赞的笔者留！