
    回到家的凌飞显得有些意兴阑珊，对热情迎上来的简琪也视若无睹。抽离了被简琪挽住的手，他朝着凌夫人淡淡说了一声，“我很累，准备去休息了。”然后就走上楼。

    简琪觉得有些委屈，正要开口，凌夫人向她使了个眼神。简琪只好无奈地闭了口，转身也回了房间。

    接下来的几天，凌飞都是这样，一个人默默地出去，又默默地回家。回到家也总是心不在焉的样子，对简琪也都是不咸不淡地应对着。简琪心里有些窝火，碍于凌夫人一直不敢发作。凌夫人虽然喜欢简琪，却更心疼儿子，不忍说他，只能由着他。

    这天晚上，凌飞从外面回来，又一次穿过热情的简琪独自上了楼。简琪尴尬地站在原地，想到近日的种种心有不甘，又无处发泄，一股怒火从心里蔓延开来。凌夫人上前欲安慰她，她转过头朝凌夫人挤了个笑容：“伯母，我没事。我想出去走走，可以吗？”

    凌夫人看着简琪勉强挤出的笑容，心疼地点点头，“那让司机送送你吧。”说完就打了个电话通知司机将车子开过来。

    简琪走出了房门，再也忍不住满腔的怒火，攥紧了拳头，脸上满是愤怒的表情。她坐进了车里，没有看前面司机的模样，恨恨地想着自己的事。

    车子缓缓起动，“小姐要去哪里？”直到司机的熟悉的声音从耳边传来，简琪才回过神来。“史密斯，怎么是你？”她瞬间尖叫了起来，“快放我下车！”。但是，史密斯并没有理会她，车子继续朝前开去。

    直到行驶到一个无人的路段，史密斯才把车子停下来。简琪试图打开车门无果，愤愤地看着史密斯问道：“你到底想怎么样？”史密斯转过身，抬起简琪的下巴，逼近她，嘴唇轻缓地摩挲着她的脸颊。“我要的很简单，从来都是你，你不是不清楚。”简琪冷哼了一声，转过脸去。这个奸诈无比的男人即使有着帅气的脸庞，那又如何，她已经不信他了。很早之前就不信了！

    史密斯见她如此，忍不住有些懊恼，捏着她下巴的手稍稍用力。简琪吃痛，伸手想掰开他的手，却又无奈放下。在这个男人面前挣，扎，如果可以，她一开始就不会受制于他，且一再受伤了。

    想到从前的日子，再想到凌飞对她的冷漠，她不觉有种无力感。眼泪欲流下，却又憋了回去。一向孤苦无依的她，早已经不习惯眼泪。史密斯见她如此，不由松了捏着她下巴的手。

    “你想怎么样？”简琪问。

    “不要老问这种没营养的问题，我已经回答过你的问题了。”

    “别逗了，我已经不是的我了。那个幼稚的简琪早死了。”

    “哈哈，”史密斯笑了出来。

    简琪微微有些恼怒，“笑什么？”

    “我的简琪越来越像一只小豹子了，真有趣！”说着史密斯收起了脸上玩味的笑容，“我想要晨会45%的股份！”

    “可笑，你凭什么以为我能做到？”简琪冷笑，“你也太高看我了吧，我在凌家什么也不是！”

    “只要你愿意，没有什么不可以。”史密斯再次贴近简琪的脸颊，在她耳边轻声说道，“包括凌飞，也可以是你的！”

    简琪一愣，瞬间又恢复了原本的神情：“我为什么要信你？”

    “我可以绑走凌飞，同样也可以不声不响地带走冷巧巧。”

    冷巧巧，想到这个名字，简琪心里燃起一股无名怒火。凭什么，我一再努力争取的你这么轻而易举就能得到，你还不懂得珍惜。凌飞，你不要怪我，我也是因为太爱你。

    “那我应该怎么做？”

    “很简单，你只要让凌夫人无法正常出席下个礼拜的股东大会。其他的事情我自会打点好！”

    “好，我答应你。那你答应我的事情什么时候会兑现？”

    “只要你想，随时都可以。”

    “明天！”

    “成交！”

    和史密斯达成协议的简琪，心里有些烦乱。可是一想到凌飞和冷巧巧，又忍不住心里的恨意。

    这天直到夜深，简琪才回到凌家。站在门口，看着这个陌生的环境，简琪忽然有些怀念自己的小医馆。即使那里很简陋，那又如何，那是自己的家，是自己心里最温暖的地方。这里呢？虽然富丽堂皇，虽然有凌夫人细致的关心和照顾，自己总是觉得局促。

    摇了摇头，简琪让自己不要想那么多。有些事情做出了决定就不能更改的。她只希望能走好接下来路，希望能有一个能和她一起走的人，那个人是凌飞，只能是凌飞。

    进了家门，简琪看到还守在楼下的凌夫人。“简琪，你回来了。”看着凌夫人关切的眼神，简琪心里涌出了一些暖意。这个陌生的城市里，毕竟还是有人对自己好的。这时从前从未有过的温暖。简琪忽然很想去告诉史密斯，自己不想做了。可是，想到凌飞，心里的那股冲动又被磨灭。

    爱一个人是盲目的，也是自私的，为了凌飞她什么也愿意做，什么也敢做。简琪心想，等一切事情过去了之后，她会好好地弥补的。

    凌夫人看见简琪回到家中，一颗不安的心也放了下来。不知道为什么，和这个女孩，她总有种似曾相识的感觉。她总觉得简琪像极了当年的自己，坚强勇敢。而她的温柔体贴，更让她觉得自己是可以把儿子交付给她的。自己辛苦了一辈子不过是为了凌飞的生活能过得好一点。

    可是自从冷巧巧出现之后，她就一直隐隐觉得不安，这个女人身上有太多让人无法说清楚的很奇怪的感觉。她有时候也很想弄明白，这莫名其妙的感觉从何而来。越弄不清楚，她就越不喜欢那个女人。后来果然，发生了凌飞自残的行为，心里的不喜欢就变成了深深的厌恶。

    和凌夫人道了晚安，简琪便回房间洗漱睡觉。躺在宽大的床上，简琪却一直翻来覆去睡不着，明天，一切只等明天。