
    这天是徐爱意康复出院的日子。冷巧巧一早醒来就从家里匆忙赶到了医院。一路上，冷巧巧脚步轻快，前段时间压在身上的包袱一下子都卸去，这让冷巧巧松了一口气。轻松了不少，冷巧巧的心情也变得很好。

    到了医院，徐爱意坐在床边，许天拿着梳子细心地为她梳头。冷巧巧看到这幕光景，心里有些羡慕，不由想起了那个给了自己万千宠爱的男人，如果时间可以停留在那一刻有多好。她想到凌飞那张和他酷似的脸，那是你吗？

    许天抬起头来，看到杵在门口发呆的冷巧巧，随即招呼她进来，“冷大美人，怎么一早过来就发呆。”冷巧巧这才回过神来，敲了下脑袋，自己这是怎么了，好像自从穿回来之后就老是这样的状态。

    “爱意，今天感觉如何？看起来气色不错啊”走到病床边帮忙收拾东西，冷巧巧笑着说道。

    “还不错，就是这脸什么时候才能瘦下去啊。。。”徐爱意一手拿着镜子，一手在自己的脸上不停地摁着。她的脸由于这段时间的病痛，因为注射了激素，略显苍白和浮肿。

    “瘦什么呀，我倒希望你能吃胖点才好。一会出院了，，我好好给你补补。”许天说着刮了下徐爱意的鼻子，满是宠溺。

    “哎呀，受不了啦。回家再秀恩爱行不行？这是医院，注意点影响啊！”冷巧巧看似不满地嘟囔着，却由衷地为好友感到高兴。有个人这样不离不弃的感觉，真是挺好的。

    “你这是羡慕嫉妒恨了吧，回头你也找个去，就不用眼红啦！”许飞一边调侃着冷巧巧，一边拿过徐爱意的住院资料走了出去。“我去办手续，你们两个人慢慢说。”

    “嘿，别看啦，都流口水了。”许飞转出了房门口，冷巧巧看着徐爱意望着他走出房门的眼神戏虐她。

    “。。。。。。”徐爱意转过来看着冷巧巧，只是笑笑没有说话。苍白的脸上泛起了一抹晕红。这是幸福的女人才会有的神情。

    办好了出院手续，众人回到房子已是傍晚。一到家，许飞就忙活着张罗开来，准备下厨大显身手。许久不曾回来住，徐爱意的房间依然干净得像往常。看着冷巧巧忙里忙外地收拾着东西，一股暖流湿润了眼眶。她走过去，拉住冷巧巧纤细的小手，“巧巧，这些日子，你可受累了！”

    冷巧巧打了个寒颤：“你别这样，我要受不了了！”这个一起玩笑打闹的小伙伴突然这么一本正经，这种感觉就像是站树底下刚好碰到打雷的人，被雷得外焦里嫩，魂不附体！

    借着买东西的借口，冷巧巧逃离了徐爱意充满了浓浓爱意的眼神包围圈。即使穿越时对阵南国数万大军，她也不曾有这样落荒而逃的经历。果然，最熟悉的朋友才是自己最大的敌人，这句话真是一点没有不靠谱。

    重新获得了自由的冷巧巧大口地呼吸着满是沙尘的空气，忍不住摇了摇头。这是什么节奏，她自己都觉得有些莫名其妙。

    就在冷巧巧胡思乱想，心绪混乱的时候，一辆车停在了她的身边。你以为这是绑匪吗？错了，这是笔者的理想，我们的男配童鞋！男配童鞋总是像及时雨一样，出现在我们美丽的女主身边，为她排忧解难！

    话说，男配童鞋把车子及时地停在女主身边，冲着冷巧巧喊道：“嘿，冷大美女，走吧，带你去玩。”这时的陈宇童鞋非常没有笔者理想中男配应该有的气质，显得特别地市井气息。

    “小心啊，我会喊人的。”冷巧巧威胁。

    “别介啊，带你去兜风。”

    “去哪？”

    “随便吧，你当路标，我负责做司机！”

    “好吧，司机同志向前出发”冷巧巧坐进了车里，向我们的万人迷男配陈宇童鞋下发了第一条指令。（笔者没忍住，默默地咬碎了牙，又默默地吞进了肚子里。内牛满面的赶脚，有木有？这女主是有多欠收拾啊？）

    两人一路欢声笑语，向前行进。城市的灯光从面前流过，璀璨的灯火就像繁星点点，照得冷巧巧的心情也异常明亮。而危险就在此时，不知不觉地逼近，沐浴在星光凉风中的二人并未曾察觉。

    就像每一部呕像剧的剧情一样，我们的男配童鞋女主童鞋非常狗血地把车子又一次停在了人影稀少的路段。（这里奉劝喜欢此番行径，觉得异常狂霸酷炫拽的同志赶紧收拾收拾回家吧。这样是很危险的哦，大灰狼大叔往往都是在这样的时候出现的。）

    好了，言归正传。话说，男配女主把车子停在了人影稀少的路段是在做什么呢？按照剧情的发展，我们的陈宇童鞋与冷巧巧凉凉是根本不可能会有基情的。所以这个时候就需要一些特殊的情节，嗯，危险就在这时来临了。？（笔者有话要说：本来笔者是希望写到这里，把所有的剧情人物都写死了，让他们大团圆结局的。但是某位同志华丽丽地提出了抗议：女主这样是不是显得太没用了点。出于人道主义考虑，笔者于是决定不再那么凶残，不仅让女主坚，挺地活着，还要大显神威一番！有木有感动的筒子？麻烦为笔者点个赞！）

    就在两人在路灯下玩笑纳凉的时候，远远地冲过来一辆车，停在了他们身边。车上下来几个彪形大汉，冷巧巧见此状况顿时警觉，将陈宇童鞋护在了身后。是的，你没有看错，我们的冷巧巧凉凉异常神勇地将男配护在了身后，冲着彪形大汉喊道：“放着我来！”（瀑布汗，台词错了，凉凉！）

    然后，我们统领三军打败了敌国数万军队的冷巧巧凉凉被几位彪形大汉捉走了！（哈哈哈哈，笔者没有食言，果然让我们的凉凉大发神威了呀！）

    这时，我们的陈宇童鞋在干嘛呢？你以为他会像咆哮帝马景涛先生一样，冲着女主远去的背影大喊：“巧巧。。。。”然后凄厉的喊叫划破了长夜吗？对不起，你错了，我们的男配非常淡定地掏出了手机拨通了一个号码：“跟着他们，不要让他们知道是谁，把巧巧救下带到我事先安排好的地方去！”