
    帝都城郊，某一私家别墅内，冷巧巧哭丧着脸看着陈宇童鞋，一张小脸皱得都快分不清眉毛鼻子。

    “我要出去！”

    “不行！”陈宇斩钉截铁地回绝了冷巧巧的要求。

    “我要去逛街！”

    “好啊，叫凌少爷带你去！”

    “。。。。。。”

    又过去了几分钟。

    “陈宇，你这王八蛋，你到底放不放本宫出去？”

    “臣不敢啊，上次去通风报信，凌少爷假戏真做，给了我一拳，到现在鼻子还是歪的。”陈宇摸了摸秀挺的鼻子，倒抽了口冷气，“真不知道那家伙是不是假戏真做，公报私仇，下手那么狠！”

    “。。。。。。”冷巧巧又一次败下阵来。

    关在这里已经快一个礼拜了，不能出门，不能逛街，不能打电话，除了陈宇再没有别人可以聊八卦，聊人生，聊理想。

    回想到穿越时被锁在宫里，不能行军的日子，冷巧巧突然有了某种不好的预感，这是历史重演的悲剧吗？

    摸着身上的小锁片，再看看本子上爬满的名字，冷巧巧的小脸已经皱到眉毛鼻子分不清了。这几天无聊的日子，她只能像作者一样在本子上爬格子。不同的是作者写的是段子，冷巧巧童鞋写的是那个谁的三千后宫佳丽，连着御膳房的小太监都上了名册。

    “死人了。这么无聊还怎么活呀。让我再穿一次回冷宫也比这里热闹呀。”

    “想多了吧。谁那么傻，还让你再回去改变一下历史啊，那不得忙死那些史官们嘛。”陈宇揶揄道。最近一段时间的百无聊赖，冷巧巧果断地把这段离奇经历当成了谈资分享给了陈宇筒子。唔，中间还收了不少陈宇童鞋的票票，当然，讲故事也是很辛苦的，收点劳务费也是应该的。

    “陈宇。”斜睨了陈宇一眼，冷巧巧巧笑倩兮。

    “嗯？”陈宇颇有点受惊吓的感觉。

    “我觉得，你越来越像我失散多年的姐妹了！”

    “。。。。。。”

    接近崩溃的冷巧巧看到连陈宇也终于不再理自己了，不由懊悔。想到那个罪魁祸首现在说不定，暖玉温香，美人在怀，就恨不得掐死他。远在医院陪伴着母亲大人的凌飞，打了个响亮的喷嚏。简琪看到了，以为他着凉，立马给他披了件衣服。

    过了些天。在凌飞和简琪无微不至的照料下，凌夫人也渐渐康复出院了。看到两人恩爱的样子，凌夫人的心里有了些许安慰。经过这段时间的调理，她也逐渐走出了事业的打击，虽然还是免不了黯然神伤，却也是终于接受了这个现实。

    闲了下来的凌夫人终日不知应该做什么，像我们被关在另一边的女主，冷巧巧同志一样，凌夫人也开始寻找自己的乐趣。当然，比女主童鞋不无聊的是，女主童鞋做的是完全无意义的事，而凌夫人接下来的行为则将会改变剧情的架构，更有可能导致的结果是，我们的女配，一直以来默默奉献自己的简琪同志可以奏响《翻身农奴把歌唱》，高举着胜利的旗帜，从女配成功逆袭变成女主。

    “什么？结婚？”正在吃着饭的凌飞，下巴差点都掉到了碗里。相比之下，我们的女配就淡定多了，伦家忍住了内心的狂喜，脸上露出害羞地神色，只是默默地吃着饭。

    “怎么，你有意见？”凌夫人扬起下巴，斜着眼看着这个从小就让她操尽了心的儿子，面露不悦。

    “不是，但是，这也太快了吧？我和简琪才谈了多久啊，就提结婚，不太合适吧。”

    唔，女配的一颗玻璃心，顿时华丽丽地碎掉了。

    “没有意见就行了。公司里老王的儿子和你一样大，人家孩子都会打酱油了。”

    “不行，我还没打算结婚。过段时间再说！”凌飞严肃拒绝了母亲的无理要求！

    女主华丽丽碎掉的玻璃心，瞬间又被踩了N脚。她强忍着心碎的赶脚，抬起头微笑着对凌夫人说：“伯母，这事不急，还是听阿飞的吧。”

    凌夫人心疼地看着简琪，“就你宠他，把他宠坏了都！”然后冲着凌飞絮絮叨叨又是一堆。凌飞连饭也不吃了，逃也似地冲出了母亲大人的视线。

    大洋彼岸 加拿大

    经过连日的寻访，终于有了线索。男子打开手机，摁了出去，如此这番低低地说了许久将电话挂断。

    北京 凌家

    凌飞在电脑上翻阅着一些资料和刚刚线人传回来的消息。这时，简琪端着盘子走了进来，凌飞连忙关掉这些资料，脸上泛起微笑，看着她。

    “阿飞，没吃饱吧。这是我刚刚熬的粥，你先喝掉吧。”

    “放着吧，我一会再吃！”

    “好的，那我先放在这边。”

    “阿飞。。。”简琪绕过宽大的办公桌，将自己埋入凌飞的怀里，精致的脸颊在凌飞宽厚的胸膛上磨蹭。

    唔，大家都看明白了吧。没错，我们的女配童鞋异常勇敢地在勾引我们的男猪脚。按照正常剧情的发展，男猪脚是应该以十分严肃，十分坚决的态度拒绝了女配的。但是我们的男猪脚异常有献身精神，为了迷惑女配不惜牺牲色相了。这么主动，这么勇敢的女配角大家肯定很常见。但是，这么有牺牲精神，和自我奉献精神的男猪脚大家见过吗？没见过的亲，记得为我们具备雷锋精神的男猪脚点个赞哦。（你这是积赞上瘾的节奏啊！）

    中间过程略去不表，大家请自由发挥。简琪趴在凌飞汗湿的胸膛上，脸上满是幸福的神色。阿飞，我终于拥有你了。

    凌飞闭上眼睛，心里念着的却是另外一个名字，渐渐进入了睡眠。（这个剧情好狗血啊，但是某人指点迷津，说最好这样，我于是强忍着反胃的冲动写完了。男主献身算什么，我这是在精神上被QJ了N遍才写完的！）

    “冷巧巧。。。”凌飞翻了个身，似乎是梦见了什么，脸上有不安的神情。

    “又是你，冷巧巧。”一边的简琪并未入眠，听到这个名字，她心如刀割，压制了许久的恨意一下子又涌了上来！！！！