
    帝都大厦凯越尊爵豪华会所的包房里，陈宇百无聊赖地把玩着手里的小汤匙，时不时地抿一口咖啡。约莫过了半个小时，杯子里的咖啡已经见底了，这时包房的门才被打开，走进来一个穿着简约又不失高贵气质的妇人。

    妇人见到陈宇连连道歉:“陈总，很抱歉，来迟了，让你久等了。”陈宇站起身握住妇人伸过来的手，“没关系，不知道凌夫人这次约我是有何要事？”

    总裁示意服务生出去，方才坐下，如此这番和陈宇谈了约莫一个小时后，两人方先后起身离开了包房。

    帝都大厦，地下停车场。陈宇坐在车内，拿出手机摁下冷巧巧的号码，随即又挂断。如此反复了几次，终于下定决心，将电话拨了出去。

    “巧巧，你在哪里？”

    “我在家里。”

    “一起吃饭吗？我过来接你。”

    “好的，那你过来吧。”

    “半个小时，你楼下等你！”

    挂断电话，冷巧巧开始收拾自己。大概半个小时之后，冷巧巧下楼，刚好走到楼下，便看见陈宇的车停在了身边。

    “行啊，大帅哥，这么准时出现。”

    “这是当然，你的习惯我总是记得清楚的。”

    冷巧巧心下有些感动，她转过脸静静地看着窗外。陈宇看她如此，知她心里有事，也不再说话，安静地开着车。

    那个人在干什么呢？不知道他在做什么？他会不会像我一样也想着他。冷巧巧心下想着，心里不禁微微刺痛，想到前两天的偶遇，那个人刺耳的话语还在耳边。自己却不知道做什么。忘记吗？自己似乎做不到。可是在一起？虽然不知道那个叫简琪的女孩是谁，但是她可以很肯定凌飞是在和她赌气，她只是不想争辩。因为她知道她们之间距离从来都不是爱和不爱。想到那个被人称为凌夫人的总裁大人，她不禁打了个寒颤，这么厉害的女人，即使是斗遍后宫佳丽三千的自己怕也不是对手吧。

    不知不觉间，车子已经到达目的地。陈宇看冷巧巧还在出神，似乎没有下车的意识，便伸手过去握住她温暖的小手。“别多想了，现在你的任务是要好好请我吃顿饭答谢我的救命之恩。”

    “不是说好你请的嘛，你又想耍赖？”回过神来的冷巧巧发现自己又要被占便宜，连忙反击。

    “好吧，冷大小姐今天想吃什么？我负责买单。”陈宇无奈，摊了摊手。

    “这里的东西不好吃，我带你去个地方。”

    “好啊。”

    “不准开车！”

    “好。”

    两人步行至一小巷已经是华灯初上，这个城市开始夜的狂欢时。在一个拐角处，冷巧巧带着陈宇来到了一家不大，却干净整洁的小店。门口的招牌灯亮着，牌子上简单写着，正宗川味麻辣烫。陈宇看了，不禁感叹，看过了繁华的帝都模样，却不知这偌大的北京城里竟还有这样让人觉得温暖的地方。

    两人大快朵颐了一顿出来，夜晚的小巷边坐着纳凉的人们。冷巧巧走在前面，踩着零星落在脚下的树叶一步一步。陈宇看着她像个孩子一样的举动，心下觉得温暖。有多久没有这样感觉轻松了，他都记不清楚了。好像自从母亲过世之后，他就不曾有过这样叫幸福的感觉。

    “巧巧。”

    “唔？”

    “和我在一起吧？”

    冷巧巧猛一回头，整张脸都贴到了陈宇厚实的胸膛上。她倒吸了口气，鼻子都撞歪了，眼睛忍不住直冒泪。陈宇见她这样，又心疼又好笑地揉着她的脸。待她好一些了方才开口。

    “你不用急着回答我，我知道你喜欢凌飞。我会给你时间想清楚的。其实今天见你之前，凌夫人来找过我，她给我开出了一个非常丰厚的条件，允诺我以2000万的资金注入我们公司，条件是只要你和我在一起。你知道我们公司最近的经营状况，不然我也不会打入那群人里。但是我拒绝了，因为我想和你在一起，很纯粹，不是因为任何理由，只为我爱你。”

    冷巧巧愣愣地看着眼前这个男人。记忆回到高中时，那个害羞腼腆 男生，如今站在面前大方磊落。是谁说的，时间是把杀猪刀，也许杀了的只有自己这样的猪。说不感动是假的，但是也仅仅是感动而已。如果没有之前的那段离奇经历，也许今天，她会接受。

    “陈宇，你说的这番话，我很感动，但是也只是感动。我喜欢和你在一起，是的，很轻松。可是在你之前我已经弄丢了我自己，我爱上了一个人。所以，我不能也不会和你在一起。”

    “我明白，但是我还是希望你能好好想想。”陈宇撩起巧巧散落在脸上的发，别在耳后。“好了，先不说这些了。我现在送你回家吧。”

    “送我去医院吧，我今晚要去医院照顾徐爱意。医生把她的手术安排在了明天，我想让许天今晚好好休息一下，明天和照顾爱意，不然他一个人肯定撑不住。”

    “嗯，有什么需要随时和我说。”

    “谢谢你，陈宇！”冷巧巧看着陈宇的眼睛诚挚地说。

    “这么感动，以身相许吧。”

    “去死！”踹了陈宇一脚，冷巧巧不禁抚额，和这人说话总是不能好好的，才正经了多久就恢复原样。

    “不对，你已经许过一次了，我死了你怎么办？让你守寡我又心疼，让你再找一个，那我又不乐意。所以，我必须坚，挺地活着，这样才对得起你嘛。”陈宇说完立马跑开，冷巧巧追上前去，恨不得脱下鞋子砸他脑袋。

    不远处，一个人影在背光的树荫下，看着二人渐行渐远的身影不觉有些颓然。努力了这么久还是不行吗？巧巧，你真的连一点机会都不肯给我吗？可是为什么，你能不能给我个答案？

    凌飞一个人在树荫下，坐了许久才离去。城市的灯火阑珊拉长了他的身影，有些寂寥。