
    她很久都没睡上整整一个下午了，在醒来之后，悠闲的端着一杯鲜艳的红酒，享受这悠闲的时光。

    奋斗十年，还是不能和你一起喝一杯咖啡。

    莫名的，她想到了这句话。曾经，她对此不过嘲讽一笑。一杯咖啡才多少钱，怎么可能需要人奋斗十年。

    直到现在，直到她真正体会过生活的不同，她才能懂得这句话的真谛。其实，咖啡并不昂贵，但是，为生活奔波劳累的人，却没有这种怡然自得的心境。

    “冷巧巧。”

    想得正入神，冷不丁听到有人出声，冷巧巧吓了一跳，举着玻璃杯的手都忍不住抖了抖。

    转头一看，除了隔壁住的邻居，还能有谁呢？

    这是她新结识的一个富家公子哥，阳光帅气，她上班的地方还是他家的产业。

    冷巧巧买的这套房子，正好有个突出的小阳台，跟江明家的阳台正好并排。

    两个阳台之间的距离不到一米，两家楼层又都相当的高，没有安防盗窗。

    因此，江明轻轻招呼一声，她就听得极为清楚。

    江明见她吓得抖了一下，恶劣的露了个微笑。他可不是他那个披着温文尔雅外皮的大哥。江明其人，从小就是个长着耳朵露着尖牙，还竖着个尖头叉子的小恶魔。

    “额……好巧。”

    冷巧巧刚刚睡醒，还被吓了一跳，故而反映慢了一拍。

    那样子落在江明眼里，只觉得她呆呆的，跟某女孩的神采飞扬，是截然相反的两种风格。不过，还是某女孩那种明媚飞扬的性子，更对他的胃口。

    “我就住在你隔壁，这哪里巧了？”

    “说起来，之前都没遇到过你。”

    虽然早就知道隔壁住的就是江明，但是在今天之前，她压根就没碰见过他。

    在晚上的时候，那套房子了的灯似乎也从来没有亮起过。

    “我前不久搬来的，很少在家，不过现在开始会经常在家了。”

    他对着她露出意味不明的笑容。

    江明想起搬过来的原因，不由得皱了皱眉头。

    他对于虚拟经济更加感兴趣一些，证卷、期货、期权之类的，自从高中时代开始，他就陆续涉及。因为没什么压力，也不太上心，没赚到什么大钱，但也能维持自身的花销。

    原本江家二少这种没什么大作为，但也不给家里拉后退的儿孙，在三代圈子里头，也算过得去了。

    只可惜上有早早进军政界准备接，班的江家老大江睿，下有报考军校奋起直追的江家老三江烈，江明江家二少，就瞬间被比成了个不务正业战斗值为负五的渣渣。

    于是，江家老爷子大手一挥，不指望你从政参军，但好歹得做点实业干点正事。

    于是江家二少就被从江家大宅给提溜出来，随便扔到哪家公司里头实习混经验去了。

    冷巧巧见江家二少明显表情不悦，自然不会继续这个话题。

    如果不能刷江家二少的好感度，她还不如见到江家二少就退避三舍。要知道，在原著里头，冷巧巧就是被江家二少直接出手给整进了精神病院的。

    对于江明这人，冷巧巧其实是不太熟悉的。除了知道他的身份背景以及他喜欢某女孩之外，她对这个人几乎是一无所知，自然也就无从揣度他的心思。

    但是看这人似乎没有进房间的意思，于是，她只能绞尽脑汁的想要换一个话题。突然想起，今天下午还捡到了一张资产负债表……

    “二少。”

    冷巧巧开口了：“今天中午捡那叠文件的时候，还有一张资产负债表没夹进去，我现在拿给你？”

    “资产负债表？”

    江明瞬间想起了今天下午怎么也没在那叠文件里头找到，结果他只好从做了一遍的那张资产负债表。

    就因为临时做那张表，他差点还搞砸了今天公司的会议。

    要知道江老爷子给他安排这个工作的时候，压根就没跟别人透露他“江家二少”的身份。要是出个差错，就只能被当成毕业生一样被骂个狗血淋头。

    当然，他当时自然不可能反对江老爷子的作法，而且，他好歹也是名牌大学毕业的精英，自认为做个公司小职员那还不就是个砍瓜切菜的事。

    没想到今天，差点就出来个大篓子！

    “我现在去把那张表格拿给你？”冷巧巧见他一脸抑郁，试着问他。

    江明斜了她一眼：“我早就补做完了，现在拿给我不过是张废纸。”

    听到这话，冷巧巧确实不知道要怎么接下去了，要是说几句安慰，反而显得没安好心。要是道歉，又显得太虚情假意。看来要刷男配的好感度，确实是件不容易的事。

    “要不，下次我帮你做一份？”

    冷巧巧说完之后，自己也呆了一下。她怎么会提出这么莫名其妙的建议。

    江明挑了一根眉毛，整张脸上明晃晃的写了三个字：你行吗？

    实力被怀疑，可惜冷巧巧还完全提不起脾气来。虽然江家二少这种被早被预定好的男配一号，她是不敢奢望的。但是这丝毫不影响她欣赏他的美貌。就算江家二少摆了一张欠扁的脸，还是让人觉得赏心悦目。

    “冷小姐，我要是没记错，你是个美术生吧？”

    冷巧巧愣了一下，反问他：“我是个美术生，跟我会用财务软件，这之间有什么冲突吗？”她从小在这样的环境中长大，耳濡目染学习一些基本的经济学知识，是十分正常的事。

    显然江明也想起了她的背景：“我倒是忘了冷小姐的家学渊源了。”

    冷巧巧朝他微微的笑了一下，举起手中的红酒遥遥的朝他举了下杯，算是化解了空气中若有若无的尴尬。

    “说起来，我今天还真有份文件急着处理。”

    江明摇着手中的高跟酒杯，姿态优雅透着股与生俱来的贵气，跟她这种半路上出家的不可同日而语。

    不过，这话是什么意思？难道他还真的准备让她给他处理几份文件考验一下她的功底？要知道她也就是随意那么一说罢了。

    熟悉江明的人都知道，他要是朝你笑了，恐怕你遇到的不会是什么好事。

    冷巧巧没跟这位江家二少直接接触过，但是她毕竟是看过原著小说的，自然知道这位大爷的秉性。见到他勾起了一双桃花江，那是丝毫不敢懈怠。

    “既然冷小姐这么热心肠，不如就过来顺便帮我处理一下？”