
    他在公司里的顶头上司是个三十多岁还没嫁出去的老处，女，也不知道是不是最近内分泌失调，见着他就横挑鼻子竖挑眼，一天到晚把折腾他当饭后调剂。

    要是以往，江家二少早把她一巴掌拍去撒哈拉了。

    只是这回他跟江家老爷子有约定，一定要老老实实在基层呆个半年，体验生活疾苦，否则就得被扔到军队里头去。

    虽然如今他卡被封了，但好歹还有私房钱，日子比起过去过得憋屈了一些，也比去军队里头要好得不知哪里去了。

    唯一的烦恼就是工作比较繁琐沉重，人际关系比较令人烦恼。要知道在外头工作，总难免要应酬。可是让他对着那些以往他都懒得看一眼的小虾米卖笑，还要喝着那些味道十分一般的饭菜露出一副不胜荣幸的样子，还不如去江老爷子那边讨巧卖乖痛快得多。

    至于那些反反复复简直就是愚弄人智商的工作，他做起来味同嚼蜡，别说提起一点斗志，一个月累死累活拿的工资还够不上他一顿饭钱，他觉得上班没意思透了。

    “还愣着干什么，难不成还要我去隔壁接你不成？”

    见冷巧巧还愣着没动，江明朝她小小的刺了一句，不疼不痒。

    落在冷巧巧眼里，如同一条五彩斑斓的龇着牙的小蛇。有毒，却又不惹人生厌，反而可爱得紧，让人愿意纵着他。

    冷巧巧只好顺从江家二少的指引，放下高跟酒杯，跟自己愉悦的休闲生活说再见了。临出门回想起自己还穿着条睡裙，急急忙忙的跑到卧室里换了套休闲服，又洗了把脸，拍了点水就素面朝天的走进了隔壁当临时劳工。

    出门前安慰自己，就当是刷江家二少的好感度了。

    冷巧巧打扮得很随意，反正要去的也不是什么正式场合，仅仅只是出门右拐再进门而已。当然，招待她的主人呢比她穿得更随性。

    一件贴身的湛蓝色薄毛衣，灰色的丝质长裤，半长的碎发遮住半只眼，整个人看上去高挑又削瘦。

    江明指了指沙发的位置，让她随便坐。

    冷巧巧坐在烟灰色的沙发上，打量着客厅。单身男性的住所，看上去竟然还挺简洁整齐。

    当然，她以后就会知道，这只是个美好的误会。棕色的木质地板，烟灰色的沙发，玻璃的茶几，墙壁上挂着台超大的电视剧。

    当然，最引人注目的是空中挂的那小两层的水晶吊灯，看上去就显得很贵。

    “喝点什么？红酒么？”

    江明瞟了她一眼，手伸向橱柜里头那晶莹剔透的高跟酒杯。

    “额，不用了。”

    冷巧巧尴尬的开口：“我酒量不太好，刚刚在家里已经喝了一小杯了。”

    “不过才一小杯。”

    江明显得有点不耐烦，但立马转身到冰箱里拿了罐牛奶给她

    “谢谢。”

    冷巧巧接过牛奶，觉得江家二少也没有小说里头写得那般性格恶劣。

    虽然性格略有些别扭，但是行为还是挺体贴的。这点小小的毛病，看在美貌的份上，都可以忽略不计。

    江明点了下头，算是回应。

    自顾自的将客厅一角的台式电脑打开，调出文档，然后从公文包里头拿出一叠文件摆在她面前：“喏，就是这些，也不怎么多。”

    冷巧巧内心苦笑了一下，果然是最难消受美人恩。是不是有什么奇怪的东西混进来了。

    三两口喝完牛奶，冷巧巧仔细翻看文件的内容，然后，老老实实的开始刷男配的好感度，不对，是老老实实的开始工作了。

    这点工作没什么难度，只是十分繁杂，枯燥又耗费时间。江家二少那性子，讨厌做这种类型的工作倒也是意料之中。

    江明起初还在一边看着她，毕竟是个学美术的大学生，他还不太放心。

    后来看冷巧巧工作起来有条有理，十指在电脑上敲击得十分熟练，也没再管她。

    自顾自的从房间里抱了台银色的超薄笔记本出来，曲着长腿窝在沙发里，修长白皙的十指在键盘上时不时的敲击。

    据说，男人在认真工作的时候，是最有魅力的。

    冷巧巧觉得，这句话大概说得没错。

    她工作的时候一向都很认真，足足敲了近两个小时的键盘才搞定了那叠文件。

    然后，放松下来，她瞬间就觉得，自己十分饿了。看看电脑屏幕，已经是晚上八点整了。

    转过头，准备喊江明来验收工作成果，结果，得出了以上结论。

    江明鼻梁上架着副金色的无框眼镜，大概是因为眼镜遮挡了他过于锋芒毕露的面部轮廓，从侧面看上去，江家二少显得十分斯文。

    然后，冷巧巧就看呆了。

    直到江明抬起头看她时，她才回过神来。

    “弄完了？”江明将放在腿上的电脑移到茶几上，朝她问了一句。

    “嗯，要打印出来吗？”

    冷巧巧点点头，面色十分沉静，谁也看不出来她刚刚发了一小会的呆。

    “我先看看。”

    江明手里握着鼠标，将冷巧巧做的表格大致看了一遍：“速度还挺快的。”

    按下打印键，带着温度的纸张从打印机里一张张被吐出来，冷巧巧将之整理好，装订起来，还细心的检查了一遍，确定没有缺页或者弄错顺序。

    “那个，工作做完了，我就先回去了？”

    冷巧巧话音刚落，腹部就传来一阵声音不小的哀鸣。