
    对于被关禁闭近半个月的冷巧巧来说，这半个月的时间就像是半个世纪那样漫长。失去了人生的乐趣，每天都像猪一样，吃饱了睡，睡饱了吃。

    这一天，猪一样的生活终于有了些许改变，因为陈宇终于良心发现，意识到这样下去冷巧巧没有疯，他会先被她逼疯的，所以他主动为冷巧巧带回来两个伴。回想起刚一见面时的场景，颇有几分劫后余生的感觉，让人唏嘘不已。

    “爱意。。。”冷巧巧热泪盈眶，“许飞。。。”

    “巧巧。。。”

    “巧巧。。。”

    “我想死你们了！”

    “我们都快担心死你了！”

    “我没事，不用担心！”

    “没事就好，我都报警了，结果警察说你失踪未满48小时，不予受理。”徐爱意说。

    “第三天，我们差点给忘了继续报警。幸好陈宇过来告诉了我们你的下落。我们这才放下心来。”许飞果断抢过话语权，补充道。

    冷巧巧本来是很想感动的，但是越想越觉得不对味。好吧，那就不用感动了。

    拉着两人窃窃私语说了半天，一旁的陈宇童鞋都不知道睡了多久，三人这才结束这一会谈。可说的话题都说尽之后，事情的发展顺其自然。从一开始冷巧巧一个人像猪一样，吃饱了睡，睡饱了吃，变成了三个人的吃饱了睡，睡饱了吃。

    刚开始，三人也会像陈宇提出抗议，希望改变这样的不公正待遇。但是，我们立场坚定的男配童鞋，从来都不会因为何事改变自己的初衷。于是，在三人的羡慕嫉妒恨眼神中，陈宇变本加厉地展示着他的各项优厚待遇。没事就出去散步，买东西。

    渐渐地，三个狂热份子的眼神从最初的羡慕嫉妒恨变成了不耻。这让陈宇多少觉得有些寂寥，开始郁郁寡欢起来。

    好在，这样的日子并没有持续太久，终于从加拿大那边传来了一个让陈宇欣喜若狂的消息。简琪的家世背景都查清楚了。

    就在几人对简琪以及史密斯身份背景进行调查的同时，简琪按捺不住，与史密斯又进行了几次紧急会面。

    “冷巧巧呢？”

    “不是说她已经被我带走了吗？”史密斯不耐烦。

    “你确定？”简琪看起来并不十分相信。

    “确定一定以及肯定。”

    “我要她死！”简琪咬牙切齿，因为愤怒而扭曲的脸上看不出丝毫的美丽。

    “。。。。。。”我原本以为，史密斯是要说，“杀人是犯法的。”但是想想不对，这是一个大反派，于是我便让他不能再说话了。

    事态发展到这里已经有些失控，史密斯开始反思是哪个环节出了问题。可是如果他想得出来，作者就不需要这么惆怅了。于是我们大家都只好走一步是一步。

    就在正反双方暗暗较劲这一电光火石的时刻，我们的万人迷女主冷巧巧继续享受着她吃饱了睡，睡饱了吃的丰厚的生活待遇。这样会显得我们的女主有那么一点没用，但是事实上，这才是我们女主聪明智慧的表现。以不变应万变，中华文明上下5000年，唯独这句话冷巧巧学得颇具其中的精髓。

    凌飞后来终于过来探望慰问了冷巧巧筒子一次，两人相谈的场面不甚欢喜，最后以争吵散场。这是为什么呢？

    “巧巧。”凌飞低低唤着。

    “嗯？”

    “在这里过得好吗？”

    “一点都不好，无聊死了！”冷巧巧禁不住抱怨。

    “再忍几天，事情很快就会有结果了。”凌飞拉过冷巧巧的小手，怜惜地将他拥入怀中。

    “不要抱，放开！”冷巧巧挣，扎。

    “。。。。。。”凌飞不肯放手，反而抱得更紧了，生怕自己一放手，这个女人从此就不再出现在自己的生命里了。

    “你身上有别的女人的味道。”冷巧巧咬牙。

    好吧，我们的男主识趣地放开了女主。凌飞感觉自己深深地受到了伤害，于是他再也压制不住这段时间以来的愤怒和委屈。冲着冷巧巧发起了脾气，“我身上有别的女人的味道。那你呢？你跑去夜总会陪酒，和陈宇抱在一起，你想过我的感受没有？我爱你，你说要我给你时间考虑，好，我给你时间，可是转眼你就和别的男人鬼混在一起。你觉得这样，你对得起我吗？”

    “。。。。。。”冷巧巧忽然不知道说什么，眼泪止不住地往下流。想到那段难挨的日子，眼前这个男人似乎并不能理解。于是不想再辩解。

    “巧巧，别哭！”凌飞自知失言，有些懊恼自己刚刚的举动，拉过冷巧巧，小心地为她抹去眼泪。“对不起，我错了，我不该让你伤心，原谅我好嘛。”

    好吧，事情至此，如果冷巧巧点头，也就算完美收官了。但是我们女主异于常人的思维方式，您是不能理解的。她一改往日通情达理的模样，跺着脚，撅着美丽的小嘴说，“你是我什么人，我为什么要原谅你。”

    “冷巧巧。。。”凌飞有种把这个女人吃了的冲动，“我的退让是有限度的，不要一再考验我的耐心。”

    以下内容省略数字，冷巧巧看到凌飞对自己连这半分耐心都没有，由此展开了争吵。具体内容可参考《情深深雨蒙蒙》里何书桓与陆依萍的经典一幕。详情如下：

    男：对你无情你残酷你无理取闹！

    女：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？

    男：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？

    女：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？

    男：我就算在怎么无情再怎么残酷再怎么无理取闹也不会比你更无情更残酷更无理取闹！

    女：我会比你无情！？比你残酷！？比你无理取闹！？你才是我见过最无情最残酷最无理取闹的人！

    男：哼我绝对没你无情没你残酷没你无理取闹！

    女：好既然你说我无情我残酷我无理取闹我就无情给你看残酷给你看无理取闹给你看！

    男：看吧还说你不无情不残酷不无理取闹现在完全展现你无情残酷无理取闹的一面了吧！

    他们争吵结束之后，凌飞就摔门离开了。