
    冷巧巧关上车窗收回视线看前面，突然她的手机响了起来。

    她拿起手机一看，是个陌生的号码。

    “喂，哪位？”

    她轻轻地开口，可是那边却一片沉默。她蹙了蹙眉，正想关掉。

    突然耳边响起了隐隐的抽泣声：“巧巧救我！我被人绑架了……呜呜，他们好凶啊……”

    这是，好友徐爱意的声音！怎么回事，她不是在医院吗，怎么才一天就被人给绑架了？

    “喂！你们是谁，别乱来啊！爱意，你在哪？”

    她紧张地大吼出声，吓得凌飞的手一抖，赶紧把车停在路边。

    “怎么了？”

    他皱紧眉问道，心里也有不好的预感。

    “爱意被人绑架了！对方要求我只身前去，就会放了她……”

    怎么会这样，谁那么大胆，光天化日之下居然做得这种违法的事！

    “问清楚对方在哪！”

    他脸色一沉，提示了句。于是冷巧巧便咄咄逼人地问起对方位置，还警告他们一定不能乱来。

    “去xx街53号小区，他们在那里！”

    对方是个男音，说起话来声音特别大，是挺凶神恶煞的样子。

    她忧心冲冲地，不知所措，很担心爱意会被怎么样了，那样是多么令人揪心！

    “别担心，一定会没事的！”

    凌飞见她脸色惨白，不禁温柔地安慰道。

    然后他掏出手机，拨出了几个号码，下达了一系列指令。

    “我打电话通知许天和陈宇……”

    “老大，那女人说她会来的。”

    一个虎背熊腰的大汉挂断电话，朝着一个看起来斯文俊秀的公子哥讪笑。

    史密斯白析的脸上露出了不怀好意的笑容：“很好，我一定要让她吃点苦头，别跟简琪作对！”

    “你们……你们想对巧巧做什么？你们……太无法无天了吧……”

    徐爱意被五花大绑丢在一张床上，她的眼神惊恐，觉得这个老外不是什么善类。

    “呵呵，放心，我们不会牵连无辜的。”

    史密斯走过去，伸手挑起她的下巴，故意摩挲了几下，笑得猥琐。

    徐爱意赶紧挣，扎着别过脸，向后缩了缩，避开他的碰触。

    希望巧巧别单枪匹马赶来救她，否则是羊入虎口啊！两个弱女子都逃不掉的，千万别关心则乱，要找帮手来……

    好啊路边摊街边店可以大饭店请不起……

    车子七拐八拐拐入了一个偏僻的地方。

    冷巧巧诧异盯着面前的建筑，想不到在现代城市中还如此古典建筑——个四四方方四合院

    “放心吧，不会有事的。” 凌飞帅先下车朝前走去。

    冷巧巧紧跟其后，她快速地把这方环境打量一遍。

    现在是下午时分，太阳落下之后就是夜幕将临，若是等下她们与歹徒谈判不拢，拖到天黑就麻烦了。

    院门斑驳古老，想来院子也应该有些年份了吧。这些绑匪还真是奇葩，这样的屋子都能找到。

    到底是谁绑架爱意要来威胁她？

    跟在凌飞身后走入院子，冷巧巧傻眼了。

    院落中摆好几副桌椅，十几个男人正围桌吃饭，显得不亦乐乎。

    他们见有人来了，都亮下手中的动作，站了起来。

    十几个男人，而她们只有两个，这……

    冷巧巧害怕地缩在凌飞身后，看着那些像黑社会流氓的人，不禁困难地咽了咽口水。

    “老大，人来了！”

    其中有个痞痞的金毛小子冲屋里嚷嚷了句，他们都站没站相，坐没坐相的，脸上都是一副不怀好意的表情。

    凌飞淡淡地扫了他们一眼，看到一个衣着华丽的人从屋里走了出来。

    “是你，吏密斯！”

    他双目一凛，这个人认识，是简琪的男闺蜜！

    “哟，怎么把男主也请来了，真是意外！”

    史密斯略感惊讶地说了一句，然后他的视线就对着冷巧巧射了过来，狠狠瞪着她。

    “就是你这个灰姑娘令我们的简大小姐不爽？”

    “你们想干嘛？快放了徐爱意！你们把她关在哪了……”

    人多势重，冷巧巧心里虽然害怕，但是有凌飞在她还是表现出镇定的神色。

    “闭嘴！吵死了！叫你来，就一件事，若答应了让你们走，不答应别怪本少心狠手辣！”

    史密斯冷冷地喝道，然后他来到凌飞面前说：“你眼睛脱窗了吧？就这小妞哪有简琪好，居然喜欢她！”

    凌飞沉着脸，淡淡地扫了他一眼说：“那是我们之间的事，你最好别介入手。”

    “哟，怎么，不爽？老子还不爽呢！就算简琪喜欢你，但你太不识抬举的话，别怪我揍你！”

    史密斯阴森森地笑了，他看这小子就是不爽，早就想揍他了，今天自动送上门，很好！

    “你敢！”

    “兄弟们，来陪凌飞大少玩一玩拳脚功夫，听说他是黑带跆拳道高手哦！”

    凌飞眼神一暗，这可恶的史密斯居然来真的！

    “巧巧爱意应该在屋里，你进去看她！”

    他推了下冷巧巧，示意她先离开混战场。下一秒十几个流氓便冲了过来，挥起拳脚就往他身上打。

    “凌飞！住手，你们……”

    “进去吧，我们也来玩玩，哈哈！”

    见凌飞被手下们困住，史密斯奸笑着推她进屋。

    冷巧巧看到了被绑的徐爱意，心里松了口气，看来她没被他们怎么样。

    “你想怎样？”

    她镇定地看着史密斯，不卑不亢地说。

    “巧巧！”

    徐爱意看到她，不禁叫了起来，她赶紧走过去，抱住她。

    狠狠地瞪着史密斯，她厉喝说：“快放开她！她身体不好，禁不起折磨！”

    史密斯耸耸肩说：“行，不过你得答应和外面那个凌少分手，离开这个城市。”

    什么？！

    冷巧巧双目圆瞪，她怒喝说：“你们凭什么这样要求？！办不到！”

    “呵呵，那你就等着看你心爱的男朋友和你最好的闺蜜的下场吧！”

    就在这时，屋外传来一声闷哼，是凌飞的声音！

    所谓寡不敌众，她可以想象得到，十几个人围殴一个，他一定会爱伤的！

    就在这时，看守徐爱意的一个红头发男人邪笑着熊抱住她，然后就开始非，礼她，惹得她尖叫出声。

    “啊！别碰我！放开我……”

    “爱意！”

    冷巧巧被史密斯大力扯开，这男人居然也对她动手动脚起来！

    “你！住手，放开我！警察很快就来了……”

    “是吗，警察找到这里估计要很久，那时你们都……哈哈！”

    冷巧巧心里一冷，她看被这个可恶的男人上下其手，而爱意尖叫连连，也受同样的折磨，她的衣服都被扒开了！

    而凌飞不知怎么样了，肯定被揍得鼻青脸肿……

    就在这时，史密斯的手机响了起来，他挑眉放开冷巧巧接了起来：“喂，宝贝怎么了？”

    那头似乎传出女声的怒意，他耸耸肩说：“这女人在我手里，你跟她说清楚，我就放人。”

    显然，他也不敢对方的怒气，全凭自己高兴做事。

    手机置在冷巧巧耳边，她听到简琪的训斥：“你还不快答应！史密斯可不会听我的，你忍心让凌飞受重伤？”

    “好，我答应你！我倒要看看我退出了，你有没有本事得到凌飞！”

    冷巧巧咬牙说了句，把手机往地上摔。这一切乌龙，也不过如此，我倒要看看简琪怎么去得到凌飞！

    “你快叫他们都住手！”

    她恨恨地瞪着史密斯，后者还无耻地伸出手来摸她的脸，啧啧称赞说：“想不到你还挺重情义的，好吧，看在这点上本少就放过你们一次。”

    当警察和相关的人赶来时，那伙人已经嚣张离去，而他们三个都狼狈不堪。

    凌飞受了皮外伤，当真被揍得不轻，鼻青脸肿！

    她有点心疼，心里却失落不已。看来自己还是与他无缘！

    这件事之后，冷巧巧如约消失在凌飞的生活中，让他一顿好找。

    可她故意躲避，加上诸多人相助，所以他找不着。

    陈宇看着失魂落魄的人儿，不禁叹了口气，她现在住在他名下的一栋别墅里。

    这是他的机会，他一直也喜欢巧巧，所谓近水楼台先得月，他一定要珍惜这次机会！

    所以，就别怪他不帮凌飞了！人不为已天诛地灭，对吧。那么以后，就由他来照顾她……

    过不久，在她的要求下陈宇在邻市C城为她买了一套简单的房子，她很快就搬过去，在那里生活了。

    两个月后，一切导回正轨，她的生活圈子重新建起，也有了工作。

    冷巧巧在家里头做了顿简易的午饭吃了后，想起下午反正没有课，就换了条睡裙，在家里睡了整整一个下午。

    等到她醒来的时候，已经是日头西落，以近黄昏。她揉了揉眼睛，坐起身，从酒架上取下一瓶红酒，熟练的取下软木塞，在晶莹剔透的高跟酒杯里，为自己倒上一杯。仰起头，喝完。

    虽然还有许多的麻烦事，但现在的生活状况她很满意，什么都不用操心了。