
    兰露重，晓月斜，满庭堆落花。知我意，感君怜，此情只向天。

    和凌飞争吵过后，冷巧巧的心情异常烦闷。心中默念着这句话，心中想着那个活在另一个时空的男人。皇上，若真是你，你怎会如此不懂我。。。如果，从未曾开始过，那有多好。可是为何偏偏让我遇见，却要失去。

    不顾陈宇的阻拦，冷巧巧执意跑了出去。关在这里这么些日子，她已经快疯了。原本，陈宇放心不下，是要跟着出来的。但是冷巧巧趁着他不注意，自己发动了车子跑了出去。

    打开车上的播放器，CD正好转到《时间煮雨》，冷巧巧跟着节奏轻轻地和。

    风吹雨成花

    时间追不上白马

    你年少掌心的梦话

    依然紧握着吗

    云翻涌成夏

    眼泪被岁月蒸发

    这条路上的你我她

    有谁迷路了吗

    我们说好不分离

    要一直一直在一起

    就算与时间为敌

    就算与全世界背离

    风吹亮雪花

    吹白我们的头发

    当初说一起闯天下

    你们还记得吗

    哼到后面，冷巧巧本就不太美丽的心情，一下子由阴天转雷雨。内心呼啸，久久无法平静下来。

    这边，凌飞接到陈宇的电话，一下子紧张起来，声调拔高了好几个key：“不是让你看好她吗，你怎么做事的？如果巧巧有什么事情，别怪我对你不客气！”说完凌飞就挂了电话，急急地往外冲。

    二人沿着冷巧巧离去的线路一路寻找，久寻无果，凌飞越发觉得烦躁不安。约了陈宇到一个路口见面，“不是说好让人跟着的嘛，这都跟到哪里去了？”

    “。。。。。。”陈宇知道是自己的疏忽，心里也非常着急，却也不知道怎么是好。

    就在两人无计可施，一筹莫展之时，冷巧巧凉凉开着车子往郊外空旷的路段驶去。摇下车窗，凉风从窗口扑面而来，让人神清气爽。在这一时刻，冷巧巧忘记了燕国，忘记了皇上和凌飞，还有很多的人和事。她只想朝着前面一直走下去，不要回头，不回头想。

    大雪也无法抹去，我们给彼此的印记。今夕何夕，青草离离。明月夜送君千里。等来年，秋风起。

    而这边，简琪收到史密斯的信报，看到凌飞急匆匆出门，心里也知道他是要去找冷巧巧。简琪嘴角泛起一丝冷笑，“凌飞，你既然对我如此无情，就别怪我，我要你再也见不到那个贱，人！”

    就在凌飞出门之后不久一会，简琪也跟着出去了。凌夫人只以为他们是一起出去的，便没有多过问，只是叮嘱她路上小心。简琪出了门，就上了一辆黑色的轿车。

    车子行驶在路上，远处隐隐地能看到车灯闪烁。简琪心知，那必定是冷巧巧。“冷巧巧，你是逃不出我的手心的！”简琪冷冷地想着，嘴角挂着一抹若有似无的笑意，“凌飞是我的，谁也不能将他抢走。”

    前方一辆车停在了路中间，冷巧巧无奈只好收起跳脱的心情，停下车来，走上前去，准备询问一下什么情况。简琪看到冷巧巧下了车，也从车上下来。这是第一次她这样仔细地看着这个女人。虽然心有不甘，但是她还是不得不承认这个女人很有味道，不止因为她长得漂亮。

    “冷巧巧，不错，很漂亮。难怪阿飞会看上你。”简琪挑眉。

    “简琪？”冷巧巧试探性地问着。

    “哼，不赖嘛，还知道是我！”

    “知己知彼，方能百战不殆。中国这句著名的处事法则难道你没听过吗？”冷巧巧反击。

    “少废话，你都要死的人了，还在这逞口舌之快，有什么意义。”简琪愤愤地说。

    冷巧巧冷笑出声，“死，南国数万大军都未曾伤我分毫，何况只是你一个人。”

    简琪拍了拍手，迅速地就有十几个人从路边的草丛钻出。冷巧巧看到这光景，心知不妙，自己才一个人，对付这么多人，怕是有点悬吧。

    众人围成一圈，将冷巧巧围在中间，就等简琪命令一下便能出手将冷巧巧制服。

    冷巧巧见这阵势，有心逃走，于是选了一个薄弱点作为突破口，飞起一脚，踢中那男人的面门，然后反身闪过，避开了蜂拥而上的众人，撒开腿就跑！

    简琪见状有些气急败坏，“追，快给我追，要不然你们这个月的薪水就全部扣光！”可怜的龙套大哥们活得这么卑微容易吗？刚刚在穿越戏里扮演侍卫，被后宫的主子威胁，要被砍全家。如今好不容易不做奴才了，回到了和谐的共，产主义社会，却被威胁要扣薪水。没有了薪水，老婆大人不杀了自己全家才怪。这待遇，合着还不如旧社会呢，起码那时自己还坚，挺地活着啊。

    敬业的龙套大哥们泪流满面地追了上去，但是配合剧情发展的需要，他们一定是追不到女主的。所以当他们泪流满面地回来时，他们得到的答案果然不出意外。

    “废物，一群废物！”我们高贵冷艳的简琪妹纸如是说。心知办事不力的龙套大哥们，低着头不敢出声。

    “我要把你们统统开除了！”

    人群里出现一片欢呼雀跃的声音，场面如此和谐。哦，终于解放了！药！药！药！切克闹！煎饼果子来一套！

    简琪瞬间有种不好的感觉，抬头一看果然有一群乌鸦从头上飞过。她45度角望天，一颗乌鸦大便从空中落下，shit，这是什么悲催的年代。

    说回女主。就在女主一路埋头狂奔的时候，前面开来了一辆车。冷巧巧急忙拦车，车子停下，却是凌飞。冷巧巧连忙打开车门，“爬了上去，快走快走，一堆人在追我。”

    凌飞疑惑，“哪有人啊？”

    “咦，没有吗？刚刚还十几号人追着我跑呢，现在的手下也太不敬业了。才跑没几米就不追了。”

    “。。。。。。”