
    待到日落时分，冷巧巧接到了陈宇的电话。

    从飘窗看下去，银色的商务车已经安静的停在楼下。就如同它的主人那样，永远从容不迫安静自然。

    她如今已经搬出了陈家，自然不好意思再使唤陈家是司机。

    她自己也还没有考过驾照，暂时更没有买车的打算。本来她是准备自己打车去目的地，不过，既然有人愿意载她一程，她自然乐的方便。

    踩着小高跟，她欢快的下楼。如今她以结交三五好友，以往只能保持沉默的PaRTY，现在对她来说，便是如鱼得水般快活。

    “今天速度很快。”

    陈宇见她下楼，立马出了驾驶座，帮她打开车门。见她心情不错，神情也十分柔和。

    “难道我以前动作就很慢……”

    冷巧巧反问到。不过话没说完，就已经没了开口时的气势。

    仔细想来，似乎除了这一次，每次出门，她都会因为些不大不小的事情让他等待良久。甚至还发生过出门后发现没带手机，只好让他载她回家来拿的乌龙。

    而他，从无怨言。

    陈宇听到副驾驶座上传来的嘀咕声，起初还理直气壮，话音落下时，几不可闻。

    “你说呢？”他问她。

    她什么都没说，只是不好意思的将头转向窗外，似乎在欣赏窗外的风景。

    他什么都没说，只是看了她一眼。眼中一闪而过的温柔，可惜她没发现。

    聚会的地点定在了迈嘉。

    迈嘉是C城最富盛名的饭店，位于市中心，是C城最好的地段之一。

    整家饭店古色古香，全仿唐朝的风俗气象，其间的瓷器、字画、甚至连家具的式样都模仿自唐朝时期。

    连行走期的男女侍者，穿的都是唐服，上菜后依唐礼，行礼后方悄悄退下。

    要在C市这样繁华的城市中，拔得头筹，除了别致的装饰，作为一家饭店，更重要的是菜品美味。

    据说，迈嘉的每一道菜，都依唐朝宫廷御膳秘方制成。

    这样的传言，真假难辨，但是相信的人竟然还不少，皆因迈嘉的菜色确实是美味非常口齿留香。

    作为一家独具特色的饭店，迈嘉向来以高品质的服务和美味的菜色在C城上流圈子里头闻名，甚至有其他城市的富翁来C城，专门只为了一睹迈嘉的真容。

    迈嘉一共上下两层，占地面积并不大，一共二十四个包厢，每个包厢每日只设两桌。中午一桌，晚上一桌。于是，整个迈嘉一天只做四十八桌菜。

    这听起来并不少，但是想来迈嘉吃饭的人，一天何止四十八桌。因此，要在迈嘉吃一顿饭，至少要提前一个星期预约。

    从工艺美大到市中心还是略微有些距离的，时间又正好赶上下班高峰期，原本半小时的行程，硬是被堵车堵成了一个半小时。

    陈宇甚至都忍不住给另外两个应约的朋友打了个电话，直言他们要是再不来，就不等他们先开席了。

    等那两人到达迈嘉的时候，已经是晚上七点。城市的霓虹灯在夜色中亮起，将整个城市装点得繁华又迷离。

    陈宇找了个车位停车，冷巧巧站在门口等了他一会儿。进门前，她看了看用蓝色的霓虹装点的迈嘉二字，确实是磅礴大气气势凛然。

    两人在侍者的带领下，径直上了二楼的牡丹阁。

    前头领路的侍者，是个看上去二十出头的女子，穿着一身唐装，红色的长裙鹅黄的外袍，袖子十分宽大。

    她将头发高高挽起，甚至还别，了几只簪子。

    冷巧巧一路走便一路打量四周的陈设，这些家居摆设简直真实得过分，就像整栋宅子是直接从古代搬过来的一样，甚至给人一种厚重的感觉。

    要不是周围还有一个西装革履的陈宇，她几乎要以为自己穿越了。

    推开门，包厢内部并没有像外头那样全部严格仿照唐朝来装饰。

    毕竟还是要以顾客的舒适度为主，基本的现代化装备，比如空调之类的，虽然安放的位置不起眼，但依旧显得有点突兀。

    最让冷巧巧松了一口气的是，用的桌子是平常用的圆桌，并没有依照唐朝时期的那般，跪坐着用长排的案几吃饭。

    听见推门的声音，包间里头的众人齐齐看向门口。

    陈宇看着他们，露出标准的八颗牙齿的笑容：“我说两位大少爷大小姐可终于来了，咱们等半天了！”

    说完，招待他们坐下，对门口的等待的侍者说：“人已经齐了，上菜吧。

    包厢里头气氛正好，陈大少从来每次亮嗓子都只唱三首歌，唱完后就放下话筒再不做声，算是给其他人留下点余地。

    只是一般情况下，他亮完嗓子之后，再也没有人有勇气接下他手里的话筒。

    大家都是智商正常的人，没必要上赶着成为实验组跟对照组中的那个对照组成员。

    今天，痞子王胜很有勇气……所以，包厢里头的气氛特别好。

    “巧巧，你上个厕所的时间怎么这么久，等你半天了！”

    刘若靠过来，将冷巧巧拉到靠墙的沙发上，这是她的同事挺好的。

    现在唱歌的不是陈大少，她也懒得继续看，和其他两个女孩子凑在一起聊聊天。

    聊天的内容无外乎是当季新出的衣服与首饰，说起港城的几大购物特区，连店面的位置她们都记得特别清楚。

    上厕所……

    冷巧巧这才想起，自己刚才似乎遇见了熟悉的背影，然后吓了一跳躲起来，然后火速溜了回来。

    至于自己的生理需求，她直接就将之忽略了。怪不得总觉得好像有哪里不对劲。

    “那个，我去上个厕所……”

    刘若：“……”

    等到冷巧巧折腾完自己终于平安无事的坐回小沙发上时，刘若忍不住用特别诡异的视线看着她。

    正常情况下，怎么会有人专门出门上个厕所然后什么都没做就回来最后再去一趟的……

    “我听说，女人好像只有在怀孕六七个月之后，才会有尿频的毛病？”

    刘若端起自己面前的蜂蜜柚子茶慢条斯理的喝了一口，视线在冷巧巧腰腹之间缓慢挪动。

    “我是一开始遇到了点事，就忘记了。”

    冷巧巧挺不好意思的低下了头，她自己都觉得自己这事儿做得傻得不行。