
    江明似笑非笑的从她的腹部一直看到她的脸，发现一直都很沉静的冷小姐，瞬间就红了脸。

    “毕竟是帮我工作了这么久，总不好让你饿着肚子回去。”

    江明坐在沙发上，将文件放到一边。

    这是几个意思，江家二少准备请她吃饭？现在出门吃饭还不如她自己回家做来的迅速呢！

    冷巧巧疑惑的看着江明，就算要出门吃饭，他也得换个衣服吧？

    等到江家二少亲自将饭菜摆到饭桌上的时候，冷巧巧还没回过神来。

    宫保鸡丁、红烧排骨、铁板黑椒牛肉粒、蘑菇盏外加一个三鲜丸子汤。

    “你什么时候叫的外卖啊？”

    她刚刚一直在客厅里头，也没见他打电话，总不可能他就在她方圆两米之内打电话，她还听不见吧？那份文件对她真没那么大的吸引力。

    “今天中午。”江明从橱柜里头拿了两个碗两双筷子摆在桌上。

    “……”

    感情您今天中午投胎一样，一回头就看不到人了，感情是急着点外卖去了？

    “你看着我干嘛？你不饿吗？”

    江明坐在饭桌前，皱了皱眉头，随后又露出一个笑。冷巧巧简直要被他过于丰富的面部表情弄懵了。

    “难道是因为我秀色可餐，所以你看着我就吃饱了？”

    “……”

    江家二少，你想太多了。

    总之，冷巧巧有惊无险的在江家二少家的餐桌上吃完了晚饭，眼睁睁的看着江家二少横扫餐桌。

    宫保鸡丁把鸡丁全挑完了，红烧排骨只留下一堆骨头渣滓，铁板黑椒牛肉粒里头的牛肉一粒未剩，蘑菇盏……

    除了冷巧巧夹了两个蘑菇，剩下的，上桌前它们是什么样子，吃完后，它们依旧是什么样子……

    江家二少就着一桌子的菜，错了，是一桌子的肉扒了三大碗饭，然后将三鲜丸子汤当成饭后小点心给吃下去了。

    “二少？”

    江明吃饱喝足后靠在椅子背上舒服的叹了口气，像只懒洋洋的大猫。

    听到冷巧巧喊他，慵懒的扫了她一眼，示意她有话快说，没事就可以跪安了。

    “你要不要吃点消食片之类的，省的晚上肚子疼？”

    “用不着，我每天都这么吃的。”

    “……”

    “别那么看着我，就跟看个饭桶一样。”

    难道你不是。

    “所有我最讨厌陪女孩子出去吃西餐，那牛排的分量就跟喂猫似得，让人怎么也吃不饱。”

    于是，冷巧巧精神恍惚的出了江家二少的家门，出门前忍不住看了眼江家二少平坦的小腹，大概每个男配都有一个黑洞一样的胃？

    因为晚上八点才吃饭，吃完都将近九点钟了，冷巧巧稍微活动了一下，又拿出笔记本来敲敲打打，到了十一点半在床上翻来覆去的睡不着。

    她一帮情况下下午六点半吃饭，吃饭吃太晚，她晚上睡不着。

    睁着眼睛躺在床上数绵羊，也不知道具体是凌晨几点，她好歹还是昏过去了。

    第二天早上起来，看着镜子前面挂着两只熊猫眼的自己，冷巧巧扯了个笑脸，然后马上低头开始洗脸。至于昨天偶遇外形大胃王什么的，都是做梦而已。

    上午九点有课，她迷迷糊糊的穿上小高跟背着背包从门里头出来，门外的男人正好跟她步调一致的锁上门。

    “早啊。”

    她扯着嘴角打招呼。不想因为没睡醒，四肢无力，一没站稳，踩着的那高跟鞋就是个悲剧啊。

    “唉，小心一点。”

    江明一把抓住了她的手臂，强行扶着她：“你怎么又踩了双凶器出门，踩不稳就不要勉强了。”

    这一瞬间冷巧巧几乎想把脚下的凶器深深的钉到他的脚背上，要不是昨天晚上陪你吃了那么多东西搞得她半夜睡不着，她怎么可能踩不稳小高跟啊。

    这双鞋虽然跟是洗了一点，但它仅仅只有七厘米好吗？

    “而且，你好歹也画个淡妆再出门吧，这眼睛下头的黑眼圈简直可以出门装国宝，还以为你昨天一晚没睡。”

    “……”

    冷巧巧看着江明近在咫尺的脸，那完美的五官，那连个毛孔都找不出来的皮肤让她什么都不想说了。

    C城的冬天来得格外的早，才刚到十一月，便有凛冽的寒风从北方吹过来。走在路上，都刮得人的皮肤疼。

    冷巧巧只能顺从心的指引，又给自己买了不少当季的冬装新款。

    购物回来的当天下午，她看着散放在床上江色各异的包装袋，心里在哀叹着，金钱，果然是使人堕落的温床啊。

    但是，如果可以的话，她宁愿一辈子都这样的堕落。

    有几个女孩子会不喜欢漂亮的衣服和首饰，会不喜欢精致舒适的生活呢？如今所拥有的一切，原本就是她梦寐以求的呀！

    只是，在享受生活的同时，午夜梦回，她也在想，如今的日子，就像偷来的一样。

    或许哪天一觉醒来，她就仍然变回了那个一无所有只能独自打拼的冷巧巧。

    如果真的会有那一天，至少在当下，让她好好享受吧。

    没过几天，就是陈宇邀请她参加PaRTY的日子。

    C城有不少高档的娱乐场所，几乎每隔几天时间，冷巧巧就会收到邀请，她到哪都能融入群体，与周遭可交之人打好关系，人品好嘛。

    当然，这只是一个普通的PaRTY，跟某女孩的二十岁生日那样的宴会当然是不同规格的，就像普通人经常三五好友凑作一团聚会一样，冷巧巧如今参加的聚会也仅仅只是举办的地点更高档一些罢了。

    与此同时，聚会自然也是交换信息和认识朋友的场所。

    一般情况下，如同凌飞一样，二代的父母们都是支持他们适当参加群体活动的，这是他们组建自己的人脉网络的第一步。

    毕竟像凌飞这样二十五岁就能独当一面的人，并不多。