
    我爱你。

    微微一笑，转身，优雅离开，梁涵韵一步一步的走向家的方向，低着头，慢慢的走在这有着昏暗路灯的大街上。

    过了这条街，便是她和徐爱意的公寓了。

    一只脚刚迈开，一辆车子的远光灯便点亮了整个黑暗的夜空，同时，也闪到了梁涵韵的眼。

    白色的灯光刺得她睁不开眼，五指张开挡在眼前，努力的想要找寻车辆驶来的方向，不想，这辆车的速度实在太快，快到让她根本做不出任何反应。

    刹车的声音响彻了整个夜空，刺耳的声音显得尤为突兀。

    砰的一声，梁涵韵的身子犹如断了线的风筝一般，瘦弱的身子被撞飞，在车子的前挡风玻璃上翻了一个翻，而后才跌落在地上。

    血，顺着她的身体慢慢的流出，原来，血液流出自己身体的感觉，就是这样的……

    就在她昏迷前的那一刹那，她看到了从车上慌张走下来的凌飞……

    不知过了多久，耳边一直传来断断续续的抽泣的声音，这样的声音吵的她心烦，眼皮沉重如有万斤重，终是敌不过昏昏沉沉的睡意，不在理会那些恼人的声音，沉沉睡去……

    再次醒来的时候，眼前已是熟悉的纱帐，和身边熟悉的人。

    殿外走来她日夜思念的身影，那是——凌飞？

    不！那金黄的绣龙锦靴，紧抿着的双唇，还有那无比担心的面庞，不是她日思夜想的皇上，还能有谁？

    然，她知道这只是一个梦，可这个梦却是如此真实，让她不愿醒来。

    “皇后……”见到梁涵韵已经睁眼，皇上紧走两步来到了她的身前，拉起她的手，眼中居然泛着点点泪花：“皇后，你终于舍得回来了，你让朕好想你。”

    面对着君临天下的男子的真情告白，想是任何女子也会抵挡不住的，更何况，还是原本就深爱着皇上的她。

    一滴晶莹的泪顺着脸颊划过，梁涵韵在也控制不住的抱住了皇上，放声痛哭。

    犹如第一次见到凌飞一般，抱着他伟岸的身躯，诉说着她的思念：“皇上，臣妾好想您，真的好想，每时每刻，无时无刻不在深深的思念您啊……”

    如此的情深意重，让在场的人无一不感动的落泪，知道此时他们在这里待着也是不合时宜，便都识趣的退了下去。

    眼前的人影和凌飞渐渐的重叠，她已然分不清哪个是凌飞，哪个是她真正所爱的皇上了。

    耳边的皇上依旧在诉说着绵绵的情话：“皇后，你可知道，你走了以后，朕有多么的魂不守舍，也无心处理朝政，边关祸事四起，没有了你这个女将军，士兵们的士气一直高不起来，屡战屡败。索性，还是不要让他们在参与到斗争当中了，如此，倒也能减少一些死伤。”

    梁涵韵没有想过，她走后，会能够发生这么多的事情。可她却清晰的记得，在她穿越回来最初的那一刹那，那回响在耳边的那个声音：“因为你的缘故，强行的改变了历史，故而你的皇上也因此驾崩，你也就回来了。”

    想到这里，她抬头看着将她紧紧拥入怀中的皇上，眼中闪烁着一丝复杂——他不是应该死了吗？

    也是，梦都是反的，所以，他能这样完好无损的出现在他的面前，也是无可厚非的事实了。

    那么，既然这是一个美丽的梦，那么便让她在这个梦中一直的沉睡下去吧……

    手上传来了一丝刺痛，痛的她皱眉，看向手边，那里有一个小小的针眼，想来，是护士再给她换药吧。

    却不曾想，这样的一个小小的皱眉都能让皇上如此的挂心：“怎么了？哪里痛？”

    微微的摇了摇头，梁涵韵微笑着道：“没关系，只是手有一点麻。”

    这么一说，皇上这才猛然想起梁涵韵才醒来不久，连对着殿外大声喊到：“太医！！太医！！”

    早已等候在殿外的太医们立刻拎着各自手中的药箱匆匆赶来，齐齐的跪在梁涵韵的塌前，？恭敬的齐声道：“卑职给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    尽管已经过去了很久，可是母仪天下的姿态犹在，虽然此时她的面容憔悴，却也依旧是威严犹在。双手微微抬起，声音中透漏着一丝疲惫：“起来吧。”

    太医们局促的起身，走到梁涵韵的塌前，伸手搭上她的脉息，稍后，太医院之首微微的站起身，双手作揖道：“娘娘凤体并无大碍，只消好好养着，吃几服药调理一下便可了。”

    皇上随意的一挥手，太医们便躬身离去。

    床踏上，皇上抱着梁涵韵，低声诉说着思念。

    时间一点一点的流逝，梁涵韵在皇上的怀里渐渐睡着，皇上怜爱的将她放平在塌上，就这样安静的看着她熟睡的容颜，轻轻的叹了口气，一双大手不停的轻轻抚摸着梁涵韵的小手。

    她也不知道此时的自己身在哪里了。她知道，她昏迷着，她在熟睡着，一切的一切都是她的梦境，然，她却还抱着一丝这是事实的希望。

    现在的她，究竟是做梦，还是清醒着？若是做梦，她为何还能在梦境中睡着？

    一觉醒来，天色已然大亮，睁开眼，却发现了趴在她身边熟睡的凌飞。

    头顶上是白色的天花板，手上还扎着吊瓶。

    当她睁开眼，看到凌飞从她的身边站起时，她的脑海中气血上涌，再一次的晕了过去。

    不出片刻，她却又看到了她日思夜想的皇上。这下，梁涵韵算是彻底的震惊了。她不能解释这是怎么一回事。而躺在她身边紧紧握着她的手的皇上此时已经被她的动作给惊醒。揉了揉惺忪的睡眼，依旧有些睡意朦胧的看着梁涵韵道：“皇后？你醒了？什么时辰了？”

    已经许久没有习惯古代的作息时间的她一时间居然不知道如何回答，只得默不作声。

    皇上似乎也明白她是什么意思，也并不多说。只是站起身，静静地等待着梁涵韵伺候着他穿衣洗漱。

    曾经，这些事情已经不知道做了多少遍。自从有了她之后，皇上便嫌少在去其他的妃嫔那里了。

    从身后将那一身龙袍穿在他的身上，而后又转过身，绕到皇上的身前，仔细的为他系上了扣子。

    那低头认真的样子让皇上忍不住的心动。他禁不住深呼吸了几口气，缓缓的抚摸上梁涵韵的脸颊，轻声的道：“皇后，真的是你回来了吗？”

    梁涵韵抬头，伸手抚摸向皇上的手，巧笑嫣然，顾盼流离间，一丝温柔划过眼底：“没错，就是臣妾，臣妾回到您的身边了。”

    这样的一句话，让皇上无比的动容，他的喉结上下动了动，嘴唇都有一些微微的颤抖：“回来就好，回来就好。”

    早朝时间已到，皇上恋恋不舍的放开了梁涵韵的手，无比留恋的回头看着她的眼睛，深情的道：“等着朕回来。”

    梁涵韵点头，微笑的目送着皇上的离去。那转身的一回眸仿佛就这样深深地刺入她的心底，她知道，皇上这是怕他会忽然不见。她又何尝不是害怕自己一觉醒来，发现他也不在自己的身边？

    空无一人的大殿，宫女们三三两两的在一边干着活。梁涵韵无所事事的随意走动着，观看着这个殿中的一切事物。

    所有的东西都和她走的时候并无两样，东西也被整理的一尘不染。一个宫女见梁涵韵在看着这些东西发呆，连放下手中的活计，快步的走到她的身边，恭敬的行礼道：“皇后娘娘可是有什么吩咐？”

    “这里，一直都是这样，未曾改变过？”梁涵韵惊讶的看着这殿中的陈设，疑惑的问道。