
    小宫女点点头，乖巧的答道：“是啊，皇后娘娘，您不知道，自从您不见了之后，皇上他日夜寝食难安，常常会独自一个人要在这里发呆，直到天已经黑了下来，这才起身离开。而且，若是赶上皇上心情不好的时候，还会宿在这里。”

    顿了顿，小宫女又继续道：“而且，皇上还吩咐过，这里的一切陈设摆件都要和娘娘离宫时一模一样，就连太后娘娘，也时常会来到这边走动呢。”

    对啊，太后。她都已经快要忘记了，那个曾经待她如亲生女儿一般的太后。

    叹了口气，梁涵韵心情沉重的道：“好，本宫知道了。随本宫一起去见太后吧。”

    昨天是她第一次回到这个皇宫，而且身边一直都有着皇上的陪伴，她都忘了要去拜见一下太后。

    小宫女听后连忙点头，小鸡啄米般的点头答应。

    梁涵韵低着头，转身迈出了寝殿。

    走在那熟悉的十字路上，正宫皇后的凤服披在身上，长长的拖尾在地上，留下了一条耀眼的红。

    一步一步，走的甚是艰难，她的心情也开始一点一点的沉重。她知道，自己此时是在做梦，可是她多么不愿意醒来，她就想这样一直梦下去，直到死亡把她带离这个梦境。

    来到了太后的宫门前，大红的宫门敞开着，里面传来了木鱼当当的响声。太后正在礼佛，梁涵韵似乎是在考虑着要不要进去，便一直站在那里，呆呆的看着里面的太后背影发呆。

    太后身边的掌事姑姑看到了梁涵韵，脸上闪过一丝震惊，刚想要开口通报，却被梁涵韵用手势给制止住了。

    既然已经被人发现，那还不如大大方方的走过去。随着梁涵韵一点一点的靠近，她的呼吸也渐渐开始变得沉重起来。没想到，她们的再一次相见，气氛会是如此的沉重。

    犹记得，当初她要领兵打仗，出征的时候，太后拉着她的手，声泪俱下的埋怨着她，不想让她去，她却是为了自己心爱的男人，甘愿冒险。

    刻意放轻了脚步，认真礼佛的太后并没有发觉到有人前来，直到梁涵韵双膝跪地，出声唤道：“臣妾给母后请安。”

    这时，太后才发现身后有人，惊讶的回头，看到的是一身凤冠霞帔的梁涵韵，惊得她跌坐在地上，食指颤抖的指向她，声音里透漏着浓浓的震惊：“你，你怎么会在这儿？你是谁？”

    梁涵韵的脸上微微的有一丝尴尬，结巴着道：“母后，是我啊，我是皇后。”

    “皇后……”太后激动的站起身，一双苍老的手抚摸向梁涵韵的脸颊，嘴唇颤抖：“真的是你，皇后，哀家的皇后啊……”说着，太后一把将梁涵韵拥抱在怀里，无声的啜泣着。

    梁涵韵也是泪如雨下，双手紧紧的拥抱着太后，梨花带雨的样子，让人甚是怜惜。

    二人就这样手拉着手走到了内殿中坐下来，刚一坐下，太后就开始问着梁涵韵，这段时间都去哪儿了，过的好不好，有没有挨饿、受冻？

    其实，梁涵韵的心里知道，太后最想问的话，并没有问出来。

    “你，有没有过思念过皇上？”这句话，想来，太后是不会问的吧。

    面带着微笑，梁涵韵一一回答了太后的话，她依旧是一如既往的乖巧犀利，却是多了一份成熟和稳重，与那和她年纪并不相符的忧愁。

    太后不是没有看出来，只是她不说，自己一个老人家，也就不方便问罢了。

    又聊了一些有的没的，梁涵韵起身告辞，此时已经是到了午膳的时间了。梁涵韵早就收到消息，说皇上中午会来。

    精心布置了许多皇上爱吃的菜，就等着他的到来。果不其然，午时刚过，便看到了一身明黄色的皇上由远及近的走了过来，梁涵韵连忙跪地行礼，却是被皇上一把给扶了起来。

    “你我夫妻二人，无需如此多礼。”简单的一句话，却是拨动了梁涵韵的心弦。犹记得，当初她嚣张跋扈的闯到御书房，双手叉着腰，气势汹汹的吼：“我要当皇后！”的那个样子。

    然，时过境迁，那种日子，怕是在也回不去了。

    用膳时，皇上不停的亲自给梁涵韵布菜，让梁涵韵都有一些受宠若惊，连连轻声道谢，小心翼翼的吃着饭。

    看着梁涵韵如此的样子，皇上虽然心中有些疑惑，却是闭口不提，只是依旧给她布着菜，口中还不停地告诉她：“多吃点，你看你都瘦成什么样了。”

    梁涵韵点点头，玉手拖着碗的底部，听着皇上关心的话语，只是微微点头，并不多说话。

    察觉到了她的不对劲，皇上只道她是刚刚醒过来，还是有些不习惯，只得没话找话说：“你有没有看过母后？”

    梁涵韵依旧是点头。不知道为何，初回到现代的她想方设法的想要回来，回到她的皇上身边，可是，当她真的回来了之后，不知为何，却是另一番的心境了。

    难道，真的回不去了吗？

    一股浓浓的哀伤划过心底，让梁涵韵更加的没有了胃口。只是吃了两口，便不想在吃了。

    眼见着梁涵韵放下了碗筷，皇上立刻关心的问道：“怎么了，怎么不吃了？是不好吃吗？来人呐！把御厨叫来！”说着，皇上便叫来了首领太监，欲要将御厨处置。

    “皇上，”听到皇上有些生气了，梁涵韵赶忙出声制止：“算了，是臣妾没有胃口，不关御厨的事。”

    仔细的打量了梁涵韵好一会儿，皇上这才点头，也是草草的吃了几口，而后站起身，牵起她的小手，走向御花园，脸上还带着神秘的笑：“一会儿给你看一个好东西。”

    梁涵韵疑惑，不知道他的葫芦里卖的什么药。

    当走到御花园的入口处，皇上却是神秘兮兮的蒙住了她的眼睛，让梁涵韵的心中很是没底：“皇上，您这是要做什么？”

    “嘘，一会儿你就知道了。”皇上孩子气的微笑，就算是背对着的梁涵韵都能感觉得到皇上此时一定很开心。

    不知道走了多久，皇上这才带着他站定了脚步，慢慢的，一点一点的放开了蒙住了她眼睛的手，声音低沉而富有磁性：“如何，皇后，这里美吗？”

    一滴晶莹的眼泪顺着梁涵韵的脸颊划过。她双手捂住了已经因为吃惊而长大的嘴巴，此时的她的心中犹如翻江倒海一般，她从来没有如此的激动过。

    这是怎样一个浩大的工程！看着这样子，皇上怕是将整个宫中的合欢花都给移到了这里，形成了这一片的花海。

    一个男人，肯为一个女子做这么多，这是要有着怎样的深情和情深意重！

    回头，想要看一眼她的皇上，却发现，站在她面前负手而立的，却是凌飞。

    怎么可能，为什么，曾经每一次见到凌飞的时候，她都有一种她就是皇上的错觉？然，见到皇上的时候，她也有一种此人就是凌飞的错觉？

    她从不相信什么因果报应、轮回转世，然，当这些真的发生在自己的身上的时候，这些已经由不得他了。

    难道，两人真的都是彼此的转世再生？不然，天下为何会有如此相像的两个人？

    都说，世界上不会有两片完全相同的叶子，亦不会有两个完全相同的两个人。可是，面前的这个男人，怎的可以同她如何相像？

    “皇后？”

    “梁涵韵。”

    两个彼此重叠的声音响起，让梁涵韵忍不住的一个激灵。这是什么情况？

    眼前的男人穿着现代的衬衫牛仔裤，头上梳着的却是古代男人才会有的发髻。不，她一定是精神错乱了，快醒来，醒来啊梁涵韵！！！