
    什么事呀？”

    刘若一脸八卦的表情，能让人震惊到连生理需求都忽略掉的事，必定不是寻常事件。

    “额。”

    冷巧巧犹豫了一下，说了实话：“我遇见一个我不能见的人。”

    “然后呢？那是谁？”

    刘若一脸你快说的表情，就算遇见了某人，那也不至于震惊到那个地步。人物有了，到底事件是什么呢？

    直觉告诉她，要是她把遇到凌飞的事情说给她听，这个八卦女必定要挖她的隐私。

    所以，她只能隐晦的看了刘若一眼，然后模棱两可的说了句：“你懂的。”

    刘若她真的懂了，她猜这个人一定是个男人，把冷巧巧抛弃的男人。

    夜色这个地方，名义上是个KTV，实际上是个集各种功能于一体的小型娱乐城。

    娱乐城么，就是让人来放松娱乐的。有女人的娱乐，那自然就有男人的娱乐。

    就是普通的KTV里头，都难免有几个陪酒的小姐呢。至于夜色这种专门接待上流贵客的地方，自然服务只有更周到的。

    男人，有几个不吃肉的？刘若脑补了一下，如果自己看到自己的男友或前男友正在和某些陌生的女人玩点亲密过头的小游戏，会有什么反应？

    大概不会比冷巧巧好到哪里去。

    想到此处，刘若默默给冷巧巧递了个同情的眼神。受到的刺激确实有点大，失态也是正常，希望她以后不要对男人这种生物产生阴影。

    不得不说，刘若其实还是懂了一半的，虽然对象猜错了。但是，冷巧巧才不会主动透露。

    一群人一直闹到了晚上近十二点，要回家时已经醉倒了一小半，剩下的人里头，除了陈宇要保护嗓子不肯喝酒，刘若对酒精过敏，向来滴酒不沾。

    至于其他人，都是喝得微醺。虽然还保持着清新的意识，但是开车是绝对不成的。大家都是含着金汤匙出生的，向来珍爱生命远离酒驾。

    冷巧巧倒是没喝醉，但是她是压根就不会开车的，算人数的时候，直接被陈大少放到了第三类。

    “我把他们几个送回去，反正住的地方离得也不太远。”

    陈宇和刘若这俩个在场唯一可以使用的劳动力的在打着商量。

    “你们一共六个人，你的车会不会小了点？”

    陈宇开的是一辆四座的敞蓬跑车，开起来是十分拉风，但是要运送六个大男人是绝对不成的。

    “没事，你开我的车吧！”

    王胜今天喝了不少酒，但是大概也是酒桌上练出来了，虽然脸色很红，但是意识依旧清醒。

    他当时买车的时候就觉得跑车虽然拉风，但是显得不太稳重，就买了辆六座的商务车，这时候倒是正好派上用场。

    男人们都由陈宇统一送回去，刘若就只能硬着头皮顶上另外半边天了。

    “巧巧，那你就先跟我把她们两送回去？”

    刘若挺烦恼的，这两个醉倒的妹子她们住在城东的别墅区，冷巧巧住在城南，她自己住在城北，而这里是市中心！

    C城是座繁华的不夜城，即使是晚上，也不是那么畅通无阻的。

    等到把她们三个全都送回家，她自己要什么时候才能回家睡觉？她明天早上还有课呢！

    冷巧巧也觉得挺不好意思。

    刘家倒是就在XX的别墅区，只是这个时候她实在不好过去将人家吵醒。

    她跟刘若也没有熟到可以在人家家里睡一晚的地步。正准备跟她说自己搭车回去算了，没想到，正好碰见一个人，还是再方便不过的熟人。

    冷巧巧光看背影就能将人认出来，这半个月以来，她实在是跟这个人偶遇了太多次。

    原本就住在同一栋楼的同一层，抬头不见低头见的，原本不怎么熟的人，也慢慢的熟悉起来了。

    “那个，刘若，我就不麻烦你送了，正好有顺风车可以搭，你也早点回去休息吧。”

    冷巧巧急急忙忙说完一堆话，脚步轻快的朝另一个停车位走过去了。

    “江二少！”

    江明刚刚从夜色里头走出来，正准备开车回家，就听到背后有人在叫自己。那声音熟悉得很，这段时间在他的生活里头频繁的出现。

    “冷巧巧。”

    江明转过身，长眉微颦。依旧是一件黑色的西装，腰线收得恰到好处，从背后看宽肩窄腰，从正面看也很帅：“这么晚了，你怎么还在外头？”

    “我今天跟朋友出门吃饭，玩得晚了一点。”

    冷巧巧对他讨好的笑，顺手指了指还没离开的一堆醉鬼：“喝醉的人不少，不太方便送我。你能不能顺便把我载回去？”

    “上车吧。”

    江明往那边看了一眼，并没有上前打招呼的意思，只是遥遥对周原点了个头。然后，转过身帮冷巧巧拉开了副驾驶座的车门。

    江明动作很快，倒车，然后就直接驶上了公路。

    后头，陈宇看着绝尘而去的红色跑车：“刚刚我没看错吧？那是江二少？”

    江明跟他们不是一个圈子里头的人，但并不代表他们就不认识他。江家的二公子，江氏集团的继承人，C城的二代圈子里头，有几个人不会注意到他呢？

    “陈宇啊，我看你还是快点下手吧。”

    王胜一手撑在陈宇肩膀上，细细长长的眼睛眯起危险的弧度：“看这熟络的样子，小心被人家半路上截了胡！”

    这怎么看都怎么像啊！

    “今天幸好碰到你，否则我就只能自己搭车回去了。”

    冷巧巧坐在副驾驶座上，风撩起她的长发，露出漂亮的额头。

    江明瞟了她一眼，没做声。冷巧巧倒也不需要他回答，她知道，他在听。

    “这辆跑车可真漂亮，以前怎么没看见你开过？”

    冷巧巧明明记得他之前开的是一辆十几万的丰田商务车，她那时候还疑惑了老半天，就算江家想要低调，但是让江明开辆十几万的车，他就是出门也不好意思见人啊！

    车子，对于他们这个阶级的人来说更多的是一种身份的象征。

    你桌上跟人家谈着上千万甚至上亿的单子，桌下自己搭公交车回家，这怎么看都很怪异好吗？

    “老爷子不准开。”

    江明没好气的瞪了她一眼，似乎在说她怎么就不会挑个好点的话题。

    这辆大红色的世爵小跑，是他母亲，江氏财团的董事长尹艳在他二十岁生日的时候送他的。

    开了四年，不仅不觉得有审美疲劳，反而越看越觉得顺眼。

    再加上世爵这个型号的跑车整个内地都没见过几台，大红色的更是整个C城就仅此一家，久而久之，世爵的红色跑车就成了他江二少的身份标志。

    只是，最近这段日子，被江老爷子人为的掐断了经济命脉，然后扔进基层实习。连他母亲给他发零花钱的卡都被冻了，何况他的宝贝爱车？

    江老爷子说他开着辆价格比那家小公司的老总的座驾，还要贵个两三倍的跑车去那家公司上班，简直就是打人家的脸。于是勉勉强强的给他买了辆丰田商务车。

    他一开始死也不同意放弃他的宝贝座驾，后来他家爷爷说，如果不要这辆丰田，就给他配台奇瑞扣扣。再不然就让他搭公交去上班。

    三害相权取其亲，他很没志气的妥协了……

    “那你今天怎么开出来了？”

    江明被老爷子扔下基层的事情，冷巧巧是知道消息的。这段时间她跟江二少打了不少交到，江明这人虽然看上去各种冷漠高贵，实际上现实生活中其实挺好相处的。

    一起吃了几顿饭，饭桌上总会说上几句话，江明也没少给她抱怨最近的日子过得让他憋屈。

    “今天，陪几个人，吃了顿饭。”

    江明似乎回想起当时的情形就觉得累，说起刚刚的事情，眉头的皱起来了。

    能让江家的二公子，江氏集团的候选继承人“陪着吃顿饭”的人，也不知道到底是什么级别的人物。但是，反正是冷巧巧暂时还接触不到的就是了。

    “那饭后还能开车散散心，也不错么。”

    听到江明语气里头明显的不悦，冷巧巧很识相的换了个他喜欢的话题。

    虽然她没经历过他所经历的一切，但是饭桌上的交锋很累人，她还是知道的。

    从市中心到城东还是有一些距离的，虽然路上比较畅通，但是也要开半个小时左右的车。

    两人有一搭没一搭的说话，气氛很舒适。

    冷巧巧的视线不经意的划过眼前这人俊美的侧脸，心思有些恍惚。

    如果是在前世，大概她是怎么也想不到自己还会有坐在这种够她奋斗一辈子的跑车里头，跟江明这种类型的男人谈天说地吧。

    时间不知不觉走到了十一月，已经是万物萧条的季节了。

    夜风呼呼的吹，撩起她墨色的长发，将脸吹得冰凉。然而，她却觉得自己身上有一种旺盛的生命力。

    换一个世界，过另一种人生，让她觉得如鱼得水畅快非常。

    “冷么？”

    江明见她打了个冷颤，在红灯的时候停了下车，将西服盖在她头上。

    “虽然你多穿一点显得身材不怎么好，但是，你身上的脂肪也不足以让你在晚上保温。”

    所以，还是多穿一点吧。

    一件带着男性古龙水浅淡香味的黑西装被粗鲁的盖在她头上。

    “谢谢。”

    冷巧巧很顺从的将衣服披在身上，她听到了他未曾说出口的话。