
    眼见梁涵韵已经快要晕眩过去，皇上立刻伸手接住了她的身子，眼神中满是担心和忧愁。

    就在梁涵韵昏倒前的那一刹那，那张和凌飞一模一样的脸，那张满是忧愁的脸，落入了她的眼帘中。

    “皇后，皇后？”皇上焦急的呼唤着梁涵韵的名字。然，梁涵韵虽然意识是清醒的，可是她却是一个字也说不出来，只能任由心里挣.扎着，身体动弹不得。

    而最让人感到懊恼的是，脑海中，不停的还有另外一个声音呼唤着她，她知道，那是凌飞的声音。

    “医生，医生！你快来看，为什么她昏迷着，却是如此的躁动不安呢？”耳边传来的是凌飞呼喊的声音，这让她的心头猛地一掷，难道，她在病床上，是不安分的？

    想到这里，她就不敢在继续想下去了。虽然是努力的想要调整自己的呼吸，然，她知道，自己现在已经是如此了，在怎样挣.扎都是徒劳的。

    索性，那就不要在挣.扎了，随遇而安吧。如此想着，梁涵韵的心绪便渐渐的平复了下来。

    不知道过了多久，她已经被折腾的睡着了。睡梦中，有一只大手总是握着她的小手，不停的抚摸着。她闻到了一股扑鼻的清香。她梦见，在好大好大的一片花海里，有一个人站在前方等待着她，而她则是面带着微笑，一步一步的向那个人走去。

    只是，那个人的身影不知为何，却是忽隐忽现，面目也是看不真切。偶尔是凌飞的样子，时而又是皇上的样子。最后，他们谁也不是，却是化作一缕青烟，最后烟消云散。

    她拼命的向前奔跑，手在胡乱的抓着，试图想要抓住那已经快要消失了的人，然，怎样做，都是无用之功。最后，那个人还是走了，离他远去……

    她哭了，蹲下.身，放声大哭。眼泪顺着眼角流淌，划过脸颊，她坐在那花海中，花瓣上，抱着她的双腿。起先，她还是放声的嚎啕大哭，最后，她是小声的啜泣，而后，渐渐止住了哭声。

    “记得，没有人会在你伤心难过的时候替你擦干眼泪，你只有你自己。”这个空虚飘渺的声音不知从何而来，让梁涵韵身形一颤，很是震惊。她瞬间站起身，仰望着蔚蓝色的天空，似乎是想要找寻声音的来源，然，她却没有看到任何的东西。

    “你在哪儿？你是谁？喂？？？”梁涵韵的双手扩在唇边，大声的呼喊着，想要把那个人给喊出来。

    依旧没有任何人回答她的话。

    “你出来啊，喂！！”梁涵韵的声音又大了一些，却还是没有人回答她。

    如此反复几次，梁涵韵喊得也有一些累了，而想找的那个人却是始终没来。走在花海中，深一脚浅一脚的走着，顺着刚刚追逐的影子的方向一直向前走，低着头，看着那些花瓣被自己踩在脚底下，居然会有一点于心不忍。

    终是不忍心破坏这些美丽的生命，梁涵韵顿住脚步，不知道自己要怎样才能走出这片花海，找到她刚才看到的那个人，还有那个一直回荡在耳边的声音的来源。

    不知道，是不是就是那个人告诉她的这句话呢？

    摇摇头，既然想不明白，那就不要在想了。

    猛地抬头，却看到了另外的一个人。

    这个人的人影很模糊，感觉也很陌生，似乎是从来没有见到过这个人。可是这个人却是微笑的向着自己走来，还向她伸出了手。仿佛有魔力般的，梁涵韵也用同样的微笑走向那个人，然，当两个人的手紧紧相握的时候，那个人的手中却多出了一个匕首，猛然间叉到了梁涵韵的腹部。

    鲜血便是这样流了出来，梁涵韵的嘴角也有着一丝血迹。她惊讶的抬头，睁大了眼，看到的却是凌飞的面庞。

    “说，你为何要背叛我？”凌飞的眼神凌厉，让人不敢直视，吓得梁涵韵浑身一哆嗦。

    几乎是条件反射一般的，梁涵韵痛苦的用尽全身力气一把推开凌飞，大声喊道：“我没有背叛你！是你背叛了我！你这个骗子！说什么爱我一生一世，根本就是谎言！现在你还要反过来捅我一刀，你用意何在！”说着，她的泪水打湿了她的面颊。她不知道，这已经是她第几次如此放声大哭了。只是，她真的好委屈，真的觉得好委屈。

    蓦地，她跌进了一个怀抱，耳边传来的却是皇上那温柔的声音：“对不起，皇后，朕又让你伤心了。是朕不好，朕没有保护好你，你不要生气，好不好？为了你，朕可以把整个后宫的女子全部休妻回家，只要你别生气，好不好？”

    此番甜言蜜语将梁涵韵猛地惊醒了，她立刻抬头，看到的是皇上那满是歉意的眼和浓浓的深情蜜意。在低头看向自己的腹部，尖刀还叉在那里，鲜血还在顺着腹部的伤口往外流出，看着甚是怕人。

    张张嘴，梁涵韵却是说不出一句话来，只能无声的看着皇上。

    然，皇上却是一把将梁涵韵拥入怀中，腹部原本并没有深入进去的刀刃因着这股力道又瞬间的叉入了更深一层去。如此一来，伤口更加的大了。梁涵韵痛的闷哼一声，眼角里，眼泪流了出来。

    是从什么时候开始，自己的泪腺变得这么发达了呢？梁涵韵自己也不知道。可是那个将她的刀推入到身体中更深一层的罪魁祸首皇上，此时面上甚是焦急，急切的将梁涵韵一把打横抱起，向着皇后的寝殿开始飞奔而去。

    直到皇上迈出的第一步开始，梁涵韵这才发现，这里哪是什么花海，根本就是皇宫的长廊！！

    鲜血，顺着腹部依旧往外流出，梁涵韵痛的想要去捂住腹部，却又是不敢动弹只得任由那些鲜血顺着伤口不停地往外涌。皇上抱着她走的很急，表情也很是严肃。因着这样的剧烈运动，他的呼吸也开始渐渐的跟着急促起来。

    鲜血顺着皇上远去的方向滴答滴答落在地上。而太医们也早早的等候在床塌边，恭敬无比。

    然，当皇上将梁涵韵轻轻的放上.床的时候，梁涵韵的口中猛的吐出一口鲜血，然后……

    她猛的睁开眼睛，看到了坐在一边一脸紧张的看着的皇上，她有些懵，不知道这是什么意思。

    皇上见到梁涵韵醒来，惊喜的笑了，连忙起身，手自始至终都在握着她的，无限温柔的道：“皇后，你醒了？是不是做了什么噩梦？看你的汗出的，偏偏你还怎么叫都叫不醒。”

    呼，原来是梦呵。梁涵韵裂开干裂的唇，看着皇上，有些虚弱的道：“没事，臣妾还好。倒是皇上，一直都是这样陪伴臣妾的吗？”

    说着，手还不自然的摸了向腹部，还好，没有伤口，看来，只是一个梦。

    皇上轻微的点头，刚想要开口，却听到了外面一身戎装的士兵来报：“报……皇上，”士兵说着，单膝下跪，双手抱拳低着头，焦急的脸色让人一看就知道不是什么好事，他抬头，看着皇上，脸上是满满的哀愁！：“皇上，叛军已经到了宫门外了。”

    叛军？这是什么意思？梁涵韵有些不解。她才回来没有几天，怎的就出现了叛军呢？之前怎的就没听说过？

    看到了梁涵韵疑问的眼神，皇上就知道了有些不妙，赶忙站起身，连话都说不上一句，便带着人匆忙出去，只留下一个梁涵韵在那里发呆……

    这件事情来的太突然，让梁涵韵有些措手不及，恰巧一个小宫女端着托盘走了进来，梁涵韵赶忙出声询问：“叛军打到了宫门外，是吗？”

    原本只是想乍一下这个小宫女的，却没想到，她却是惊讶的连手中的托盘都掉在了地上，赶忙跪下：“皇后娘娘，您怎么知道的？”