
    果然。梁涵韵的唇角一丝苦笑。她就知道，事情不会这么简单的。叛军已然打到宫们外，那么，皇上大抵也是快要不行了吧。

    原来，上天还是眷恋着她的。知道她所爱的男人时日已经无多了，特意给了她这样的一个机会。尽管只是一个梦，她也知足了。

    梁涵韵微微的一笑，脸上带着释然。这样的一笑，倾国倾城。让人忍不住的想要沦陷在她的温柔乡里。

    小宫女居然都已经忘记了她的害怕，呆呆的看着梁涵韵的笑容，终于明白了，为何皇上会在皇后走了之后茶不思饭不想，无心朝政，这才引得民众起义，惹得那些曾经的忠臣都一个一个的背叛他。

    自古一怒为红颜。看来，这句话，也不是没有道理的。

    然，梁涵韵怎么也不会想到，有一天，这样的事情，会发生在自己的身上。

    一步一步，梁涵韵向着御书房走去。那曾经是他们最初见面的地方。那一盏烛火，微微摇曳，那个人影就在那个烛光下批阅着奏章。而她，则是来自另外一个时空的跆拳道教官，有着自己的一套与众不同的理念，她说，她要当皇后。

    那时的她是多么的张扬跋扈与肆无忌惮。然，时过境迁，她也已经不是当时的她了。

    望向那座高高的城墙外，那里已经是一片的火海，她知道，时间已经不多了，她的皇上，时间不多了。

    快步的走到了御书房门前，刚想要推开门，却是顿住了脚步。里面，错综复杂的人影交织，想来，还是有一些人愿意支持皇上的。

    “皇上，您快走吧，再不走，就来不及了啊！”一个大臣面带焦急之色，痛苦不堪的道。

    “是啊皇上，你若是驾鹤西去了，您让老臣们可怎么办啊！”另外的一个大臣急的都快要哭了出来。说着，双膝扑通的一声跪下，开始频频磕头：“请皇上尽快离宫。”

    “请皇上尽快离宫。”有一个人带头，那么其余的大臣也跟着纷纷下跪，呼喊的声音响彻了整个御书房。

    皇上背着手，痛苦的闭上眼：“难道，朕就这样做了亡国之君了吗。就这样，要将祖宗的基业拱手让人了吗？”

    一个大臣连忙膝行两步：“皇上，留得青山在，不愁没柴烧啊，您现在带着皇后娘娘远走高飞，焉知过后不会卷土出来呢？”

    “呵呵，卷土重来。你说的倒是好听。你看看，历史上，有哪一个被亡国的旧部谋反后，是能够重新夺回他的江山的？那是不可能的。”说着，皇上那紧闭着的双眼中，一滴眼泪，顺着他的眼角滑过。

    “带着皇后，赶紧走吧。朕在这里，好好的会会他们！”说着，皇上在也不给他们机会，挥袖坐在那龙椅上，威严依旧，不减半分。

    岂料，话音刚落，门口便传来了一声清脆的声音：“臣妾誓死跟随皇上，绝不会一人苟活！”

    梁涵韵猛地一把推开御书房的门，快步的走到书案前，双膝跪下，脸上带着从容不迫的坚定：“皇上，臣妾无论如何都是不会离开你的。”

    一边的大臣们见梁涵韵如此，皆是频频点头，心中暗道：嗯，这个皇后，果然没有白得到皇上的宠爱，也不枉皇上为了她付出如此代价。看来，她也还算是一个有情有义的。

    皇上激动的从龙椅上站起身，快步的走到梁涵韵的身前，双手扶起跪在地上的梁涵韵，口中焦急且又关心的道：“皇后，你怎么来了？”

    “臣妾再不来，怕是皇上就要独自一人去面对宫门外那些大军了。”梁涵韵的神情严肃，极其认真，一点也看不出一丝玩笑的意思。

    “皇后，这是在送死啊，朕不能让你跟着朕一起去送死。”皇上双手扳住梁涵韵的肩膀，痛苦务必的道。

    梁涵韵摇头，道：“不，曾经我们彼此分开过，这一次，臣妾再也不要和您分开了。皇上，要生一起生，要死，一起死！”

    梁涵韵说的坚决，让御书房中的大臣们也不由的动容的抬起袖子拭泪。

    “好，要生一起生，要死一起死！”说着，皇上拉起梁涵韵的手，对着身边的侍卫总管道：“我和皇后一起走！我不能，让自己的妻子跟着她的夫君送死。”

    这句话，说的众人频频点头，他们果然没有跟错人，他们的皇上果然是有情有义的。自己的妻子，便是自己最大的生的希望！

    侍卫总管很是开心，因为皇上终于肯跟着他一起走。

    “是，皇上，东西早已经准备好，只等着您起驾了！”侍卫总管连忙满脸带笑的准备带路。却是话音刚落，外面就传来了新的奏报：“报……皇上。”门外走来一个一身戎装的小侍卫，他来到皇上的跟前，单膝跪地，眼中有着惊恐：“皇上，叛军已经攻进来了。”

    这番话好似一个定时炸弹一般的炸在了整个御书房中。梁涵韵紧张的和皇上对视，却在看到他满是愧疚的眼中重新找到了勇气。

    她不是不怕死的。而是她知道，她一定不会死。如果可以，她希望一直不要在这个梦中醒来，她已经不知道祷告了多少遍，看来，所有的一切，马上皆要为空了。

    梁涵韵牵起皇上的手。葇夷如若无骨，却是有着满满的力量，带给了皇上无尽的自信。

    他放开梁涵韵的手，从腰间拿出佩剑，义愤填膺的指着前方：“走，跟随朕，一起杀出去。纵然会被杀的片甲不留，我们也要让他们落不到好处！”

    一番话，说的一干人等热血沸腾。梁涵韵微微一笑，和皇上手拉着手走出了御书房。

    一只脚刚踏入御书房，便听闻远处传来一声厉喝：“狗皇帝，受死吧！”

    说着话的功夫，一支火箭便飞了过来。梁涵韵的第一反应便是挡在皇上的身前。箭的速度何其之快，在皇上还没有反应过来的时候，火箭便已经扎进了梁涵韵的心口。

    一口鲜血，从梁涵韵的口中喷出。终究梦还是会醒的。她贪恋的想要最后摸一摸她的皇上，却是已经没有了任何力气。

    泪流满面的皇上一把抓起梁涵韵的手，放在他的脸上来回抚摸，嘴唇颤抖。梁涵韵最后扬起一丝微笑，缓缓的用尽最后一丝力气突出三个字：“我爱你。”

    就在那个字音落下的一刹那，梁涵韵的头一歪，就这样倒在了皇上的怀里。

    “不！！！”皇上抱着梁涵韵的尸体大声呼喊，却在尾音还没有落下的时候，被身后的侍卫总管用剑一把刺穿他的胸膛。

    他吃惊的回头看去，只见那侍卫总管眼中也是含着热泪：“皇上，既然皇后娘娘已经死了，卑职相信您也是不会苟活在这个世上的。您和皇后娘娘感情深厚，自然是不放心她一个人走的。”

    说着，他的脸色越来越痛苦：“那么，就让卑职帮您一把吧！”说着，剑锋一转，在皇上的肚子中转了一个圈，而后这才将剑拔出。

    鲜血染红了整个御书房门前的汉白玉石，两个紧紧相拥着的人就这样驾鹤西去。侍卫总管闭上眼睛，高声喊道：“皇上，驾崩。皇后娘娘，归西！”

    就在她的话音刚落的那一刹那，躺在病床上的梁涵韵霎时睁开眼睛。

    看着那熟悉的天花板，和那熟悉的吊瓶，梁涵韵的唇角划过一丝苦笑。果然，她还是回来了。一切，都只是一个梦境而已啊。

    回过头，看到趴在她的病床边还在熟睡的凌飞，她笑了。这个和皇上有着一模一样的脸的男人，自己已经对他，早已有了不一样的情绪了呢。

    或者，他就是皇上的轮回转世，派来和她一起共度余生的，也是说不定呢。

    如此想着，她的手渐渐的抚摸向了凌飞的头发。

    刚一触碰上，凌飞便已经醒来了。他睡眼惺忪，迷蒙的看着已经醒了过来的梁涵韵，惊喜的笑道：“你醒了，饿不饿？渴不渴？哦对了，我去给你叫一声。”说着，他起身便向着门口走去，口中还大声喊着：“医生，医生！！”

    梁涵韵眨眨眼，看着凌飞那慌乱的样子，心中不禁泛起了一丝暖意。有人能够这么关心自己，倒也还真的很是不错的呢。

    不一会儿，门外医生便推门进来了，简单的进行了一番检查之后，只是对着凌飞点点头，意思是已无大碍了，就转身离开了。

    此时的凌飞这才算是松了一口气，梁涵韵没事，他心中的一块石头也算是落下了。

    “我们结婚吧？”梁涵韵手中抱着保温杯，丝丝蕴气缭绕，吹拂着她的脸颊，让她的脸颊都有一些微红。

    凌飞正在给梁涵韵削苹果，这样的一句话，让凌飞吓得手中的苹果都没拿住，刀尖一下子划过自己的手，鲜血就这样流了出来。

    “哎呀，你是怎么弄的啊？至于这个样子吗？”梁涵韵心疼的一把握住凌飞的手指，怜惜的放在口中，轻轻的吮。吸着。

    “你，你是说真的？”凌飞有些将信将疑的看着梁涵韵。他真的还没有做好心理准备，幸福来的太突然，让他以为自己是在做梦。

    然，只有梁涵韵知道这一切都是真的。她已经做过一次让人惊心动魄和伤心至极的梦了，她不会，她此生，都是清醒的。

    几日后，梁涵韵终于出院。

    民政局里，两个年轻的男女坐在等候区的椅子上，手里拿着户口本和身份证，焦急的等待着他们的顺序号被人叫到。

    终于。

    “8号请进！”广播里，优雅的女声叫着他们的号码，让两个原本就很紧张的年轻人此时更加的紧张了。

    双手颤抖着，两个人将身份证和户口本都递了上去。工作人员大概的看了一眼之后，这才让他们去拍照。

    “来，新人的头都靠近一点，微笑，好的。很好。”工作人员微笑的按动了一下快门，两个幸福的人儿就这样拥有了他们的结婚证。

    “梁涵韵。”

    “凌飞。”

    “我们结婚啦！！！”两个人兴奋的放声大笑，在民政局的门口手拉着手转起了圈圈。激动的凌飞一把抱起梁涵韵，狠狠的在她的唇上吻了一下，幸福的道：“涵韵，我真的没有想到，有一天，我们会有这一张红本本。”

    梁涵韵望着那张和皇上长得一模一样的脸，不禁想起了她为他挡箭时，他那撕心裂肺的一声喊叫，也没有忘记，她对他说——“我爱你。”

    是啊，我爱你，你也爱我。所以，你又穿越过那几千年，只为了寻找到我，对吗？

    微笑点头，梁涵韵被凌飞拥入了他温暖的怀抱。

    此时的天，很蓝，空气晴好，万里如云。

    这，真是恋爱的季节。

    曾经，那个传奇的女将军，已然不再。如今，她只想做她的爱妃。

    全文完。