
    “好，离开就离开，我知道我没有异能，但是我不是保姆和商品，我是活生生的人，没异能也非我所愿，我也想拥有异能为这个家带来荣誉，这些年来你们恼怒我为你们丢脸，难道我就不伤心难过吗？你们不能将没有异能怪在我的身上，那样不公平。8﹏＞﹍w-w-w`．·y·a-w`e-n·8-．`c=om”当陈茜理直气壮的说出此话后，她的眼角不由自主的留下来眼泪，她誓真不是她想要哭。

    或许真正的陈茜并未死去，她的灵魂躲在身体内，这番话让原主产生了共鸣，身体才会不由自己控制，说完话后，陈茜擦了擦眼泪，身体顿时轻松许多，原主的灵魂走了，她对家人没有了留恋。

    陈浩和陈妍两人听到此话彻底呆愣住了，这还是那个胆小懦弱的妹妹（姐姐）吗？其实两人只所以如此轻蔑和不屑，除了没有异能之外，最重要的是陈茜的软弱，无论受到多大的侮辱，在两人的印象中只会哭。

    “好，你有骨气，很好，那么明天你便离开家吧！明天我会给你一些钱算是彻底断绝关系，就算死到外边也不要想着重新回来，我就当没有你这个女儿。”陈建怒极反笑，咣铛一声气冲冲的关上房门。﹎＿＿﹍8w·w·w=．-

    韩青梅看着女儿和丈夫闹得不可开交，有心想要说些什么，最终叹了口气默默的收拾起碗筷走进厨房。

    陈妍给弟弟使了个眼色，示意他说些什么。

    陈浩瞪了大姐一眼，站了起来慢悠悠的走上前，随意道：“你真的要离开？你可想清楚了，想要回来不容易，我看，我看你还是再想想，恩，我不是舍不得你，我只是看在你是我姐姐的份上，对，才会这么给你说话：”

    说完话，陈浩自己都无语了，神，他到底都说了些什么？简直没有任何的逻辑，以前讽刺二姐不是很顺口吗？怎么现在？算了，再说话更加无语，看看大姐嫌弃的眼神，走回沙坐下，恶狠狠道：“你有本事你自己说：”

    陈妍看着这个长相比自己漂亮百倍的妹妹，心情复杂，说不嫉妒是假的，但是这是两码事，看着弟弟语无伦次，真是丢人啊！还是需要自己出马才行。

    看着弟弟一脸看热闹的样子，走了上来，“妹妹，我看你还是留下来吧！都是一个父母生的，我是很嫉妒你长得漂亮，也不能否认你是我妹妹，出去了怎么生活？还不如老老实实的待在家里算了。>吧w·w-w=．=”

    “你让我留下来？”陈茜不敢置信的指着自己的鼻子确定，到底哪里出了问题？刚醒来姐姐冷嘲热讽的，怎么一下子变了？事出反常必有妖，该不会有什么阴谋吧！她有些糊涂了，刚来的那一幕是假的，但是原主的记忆应该不是假的吧！

    陈浩、陈妍两人看着面前人怀疑的望着自己，有没有搞错，我们看在是亲姐妹的份上全解，你还不相信，好心没好报，两人愤愤的上楼回了房间。

    陈茜看着变脸变得这么快，无奈的摇了摇头，谁说女人心海底针？我说是敌人心海底针，更加难以捉摸，不想了，管你们有啥阴谋，反正姑奶奶决定离开这个家独自展，有啥阴谋诡计尽管来。

    第二天一大早，陈建还未消气，直接拿着家庭卡去了国行打了十万点给了小女儿，他作为一家之主竟然被子女一而再再而三的顶撞，心里窝了一口闷气，等钱打了过去，走在回家的路上时，想起了这些年来小女儿的事情。

    每个城市都有一个专门测试异能的地方，每个孩子长到八岁要去测试是否有异能，也有些孩子不到八岁便显示异能，但是那是少部分，大部分还是八岁才能测试出来，越早显示出异能越有潜力。

    陈茜八岁时由陈建带领着去检测一下，现机器没有任何的反应，他心中说不出的失落，对小女儿不管不顾，甚至动不动大骂，这样的情况让小女儿的性格生了很大的变化，从活泼开朗惹人疼爱变成动不动看哭，胆小懦弱的样子，陈建现在想想小女儿只所以这样也是自己的一部分原因造成的，他脑海中响起了昨晚上的那番话，谁不想是异能最强的，谁不想有异能，她当时还只是孩子，茜儿非要离开或许是这几年对这个家失望了吧！

    想到此陈建加快了脚步，他想要回家对女儿说对不起，让她留下来。

    陈茜手臂上的芯片传出了国行来的信息，表示钱已经到账了，看到上面显示十万，连连冷笑，这个家并不富裕，十万已经很多了，看来爸爸是真的很想让她离开，担心来打搅这个家，也罢，离开就离开，她想要去学校学习。

    收拾起东西，在陈浩和陈妍的目送下，她踏出了大门，回头看看这个家，暗暗誓以后她再也不会回到这里，决不，陈茜脸上带着决心，挺住身板，稳稳的踏出一步一步一步，她要混个人样出来，让所有看不起她的人好好睁大狗眼看看，没有异能她有系统。

    陈建快步回到家眼睛环顾四周，没有看到那熟悉的身影，他知道小女儿真的离开了，或许再也不会回来，失魂落魄的做到沙上抱着脑袋，终究还是没来得及阻止，茜儿你就那么迫不及待的离开家，甚至连给我们弥补的机会都不给。

    陈茜并不知道昨晚的一番话让人反思了，就是知道她也不屑，这么多年伤害了别人再说声抱歉，对她来说就好像捅了别人一刀，然后再说对不起我不是故意的那样。伤害了就是伤害了，没有道理可讲。

    陈茜带着行李按照电脑上的地图来到了车站，每个城市都有学校，电脑上说h市的学校能够学习厨艺，她必须赶车去h市等待着报名，一直等开学为止，学校的招生都会在放假前开始，因此时间不多了。

    系统只能录入她手指碰到的食材，既然h市的学校有厨艺一门，应该有着很多的食材接触，陈茜心中带着紧张和期待，若是将所有食材录入系统内，会不会有升级？好像小说中都是这样的，内心好期待啊！