
    陈茜看到姐姐气的说不出话来心中暗爽，恶趣味升起，好吧她承认她如今已经接受了新身份，伸出脑袋吐了吐舌头，“我看不起你，莫要多管闲事。吧w`w-w=．-”

    “什么？你看不起我？你一个普通人还看不起我？应该是我看不起你吧！”陈妍气的跳脚，等她望向对方时，现门被大力的关上，“啊啊，气死我了，气死我了，谁想管你啊！”

    下午的时间陈茜没干别的，只是整理脑袋中的记忆，企图多找些关于这个世界的资料，想的最多的是怎么进入学校学习的问题，其实在原主拒绝爸妈的提议时，已经与家里决裂，她现在应该想着怎样自力更生挣钱养活自己。

    晚饭时，陈茜走出房间进入厨房，冰箱中有几块黑色拳头大小的东西，看着黑乎乎的，再看看血红色的青菜，天啊！这东西吃了不会中毒？总之想要吃下去她表示有着很大的难度，明白长成这样是植物变异所致，问题是她从小吃的不是变异的，简直不敢想象吃进去会怎样。

    “是否启动系统。”

    如同机器人般，没有任何情绪的声音响起，陈茜被吓了一跳，等到反应过来欣喜不已，至少是金手指，应该有些用处吧！她在心里安慰着自己。

    “开启。”

    面前出现一个屏幕，上面显示黑色的拳头大小的东西是变异土豆，土豆的味道有些酸涩，需要怎样处理，有哪些营养成分等等，后方显示着菜谱。＿﹍8w=w`w-．`y`a=w-e`n·8·．=

    陈茜大喜过望，虽然有些鸡肋，好在能够分析成分、菜谱等等，能够有这么一个系统存在，她表示自己知足了，做人应该知足常乐，人才会开心快乐。

    陈茜拿出菜刀啪啪啪的将土豆切成土豆条，酸涩味道去除后焯水捞出，锅内放入动物油加入调料稍稍的炒制一番盛到盘子内，接着是红色青菜和变异动物的肉，煮了些米饭和汤端在客厅里的饭桌上。

    “我的手艺好像进步了。”对着饭桌上色香味俱全的饭菜，陈茜嘚瑟的露出小白牙，某女身后有尾巴，恐怕已经翘得老高。心中祈求着上天保佑，让她的计划完美实施。诱饵已经放下，她坐在饭桌上等待着，成败在此一举了。

    陈建率先进门，他推开门走进来，鼻翼飘满了饭菜的香味，这些香味他从未体验过，就算跟着经理去高级餐厅应酬也没有这么浓烈的香味，勾的人馋虫都出来了，来不及放下公文包，迫不及道的拿起筷子夹入口中，整个味蕾被美味包裹，沉醉在美食的世界中，满口生香，美味啊！

    看到陈建的反应，在意料之中，末世时太多的古籍消失了，导致了很多的东西遗失，特别是华夏国的美食消失在历史的长河中，如今的食物都是人类稳定下来后，从变异的植物和动物中演变出来的，也只能说填饱肚子，和美食相距甚远，因此美食界研究出古美食有着很大的难度。>﹍吧w-w·w`．-

    “好吃吗？”陈茜伸手打了个响指，将陈建从陶醉中拉了回来，笑眯眯的问道。美食的魅力不容小觑，特别是目前食物只是填饱肚子的末世应该更有吸引力，她小脸上带着浓浓的笑意，仿佛看到了计划得到了实现。

    再次的推门声打断了两人的对话，陈浩蹦蹦跳跳的跑了进来，吸了吸鼻子走到饭桌前，眼巴巴的看着面前的食物。

    韩青梅走了进来边关上房门边询问道：“到底是什么这么香？”

    “妈妈，饭桌上的饭菜好好吃的样子，我想要吃。”陈浩睁着水汪汪的大眼睛看着韩青梅，目光中带着深深的期盼。

    “吃吧！”韩青梅伸手摸了摸儿子的头，宠溺的说。

    陈妍被不断传来的香气搞的坐立不安，正要打开房门猛然想起妹妹的话，她不能去，不能去，她是高贵的异能者，如果被人拒绝岂不是没面子？她保持着头脑的清醒，就在她听到楼下爸妈的声音，不慌不忙的走了下来。

    看着眼前的画面，她不禁为原主感到难过，面前的情景温馨的别人无法插足其中，将她隔离在外，仿佛面前的四人才是一家人，不知道看着面前的一起原主是什么样的心情，她相信难受是肯定的，这样刺痛人心的场面原主看了很多年，她真想冲过去代替原主问一句话：小女儿在你们眼中是不是亲人？

    饭菜太好吃，四人夹筷子的度明显加快，陈浩吃着饭菜还堵不住他的嘴，“二姐有着这么好的厨艺竟然隐瞒下来，害的我现在才吃到，太自私了。”

    “就是，妹妹，你对着自家人还藏起来，我们无所谓，倒是苦了爸妈，为了家里人风里来雨里去很是辛苦，你真是没良心。”陈妍对妹妹那句看不起你的话怀恨在心，早想着找回场子，能够打击到妹妹，自然不肯放过。

    亲人吗？陈茜似笑非笑的扫视两人，沉默不语，刚穿越没有融合原主的记忆，或许她真的会以为原主是个自私的人，说不定会任劳任怨的为原主弥补过失，世界上没有如果，她已经融合了原主的记忆，甚至知道了原主的处境。

    陈建和韩青梅本就对小女儿不喜，听到两个孩子的挑拨离间，两人认为小女儿自私自利，还没有异能，同样的食材往常做的只能算可以吃，这次做的简直是人间美味，她一定是故意这么做，心中怀恨在心。

    吃过晚饭，陈茜自动自的端着回到厨房刷碗，洗干净后整整齐齐的放好来到客厅沙上坐下，开口道：“爸妈，我想要去学校学习：”

    “不行。”

    “不行。”陈建和韩青梅连想都没想的直接开口反对，每日早出晚归的干活养活三个孩子已经很辛苦了，两个孩子去学校的费用稍显勉强，真要再供第三个恐怕连饭都吃不起，又何况小女儿没有异能又能做什么？不过是白白浪费钱财而已。

    “为什么？”尽管知道原因，陈茜还是忍不住问出口，对面前的几人失望透顶，大家都知道一碗水难以端平，现在看来不仅难以端平，倾斜的弧度还很大，世界上有这样的亲人吗？对自己的家人不屑和轻蔑，将家人当做保姆和商品。

    “以后不要提起上学的事。”跌下一句话，陈建黑着脸上楼回到房间，坚决的没有一丝商量的余地。

    陈浩和陈妍撇了撇嘴，没有异能还想着去学校学习，真是痴人说梦，也不瞧瞧自己有没有那能耐，真以为任何人都能去学校学习，不好好乖乖做废物还想出去给我们丢人现眼，你不嫌丢人我们还嫌丢人呢！

    “我和你爸辛辛苦苦上班，也只能吃饱饭，不会饿肚子，你说你没有异能怎么学习？上次那人你不满意，咱也不能要求太高，有时候要学会量力而行。”

    “你给她说这么多干什么？公司都嘲笑我有个废物女儿，你还想丢我的人吗？真要是不想待在这个家，搬出去算了，省的因为你连累了你姐姐和弟弟。”陈建的声音从楼上传了下来。

    听到此话，陈茜不禁没感到难过，反而满心欢喜，这个家本就不是她的，除了为原主难过些，也没啥心理负担，原主并不是一直闷在家里，偶尔也会出去走走，或许这个社会对她这个外来人来说有些陌生，凭借着记忆倒也不难，她出去生活也是担心自己露出马脚，被人现。