
    坐上前往h市的车，伸出手腕刷了卡，找了最后面的位置坐下，接着耐心的等候，车慢慢的驶出s市，陈茜眼睛看着外面的一切心中震惊，透过特殊材料望去，一个体型较大堪比恐龙的怪异动物在旁边低着头吃着什么。＞吧w-w-w=．·

    当它抬起细长的脑袋时，陈茜清楚的看到那怪异动物嘴中一块块的血肉仰头吞了下去，血腥的场面让她难以适应，难道这就是变异动物？记忆中说外面很多的变异动物，今日一看高的吓人，她不清楚是不是所有的变异动物都很高，至少眼前看到的变异动物目测有着十米多的高度，让她想起了关于恐龙的电影。

    现实再次告诉陈茜，她所在的地方不再是那个平和的社会，五湖四海任意来去，而是一个危险重重的地方，人类所占有的土地少得可怜，人类虽然身处在安全之地，却也是人类自己给自己画下的牢笼。

    鸣笛声响起，原来到站了，陈茜回过神来抓起手中的行李箱走了出去，看着这个陌生的城市，她紧闭双眼做一个拥抱，以后的三年要在这里过了。

    “陈茜，你一定可以的。”她抬起手臂紧握成拳给自己做了个加油的手势，抬起脚向着学校走去。

    “你要去厨艺班学习？学费三千点。”

    “哦。﹍>>吧w·w·w·．=”陈茜答应一声，想到自己没有住处，刷了卡后问道：“我是外市来的，不想两个城市到处跑，不知道可不可以先住进学校里？”

    招生处的工作人员点了点头，抬起头看着她说道：“可以，我们可以先替你办理住宿的手续，我们的住宿楼的价格不一样，待遇也不一样，这是介绍，上面有图片，你可以先选择：”

    “好。”

    陈茜拿起宿舍介绍的一本小册子来到椅子上坐下，上面上显示宿舍有四种，一种最便宜，一百点，宿舍内没有卫生间，无论是洗澡还是厕所需要去外面，属于五人宿舍，简陋的不行。

    第二种每月一百五点，单人居住里面有卫生间，洗澡没有热水必须去外面提水。

    第三种每月五百点，里面有单独的卫生间，热水器也有，甚至还有空调，一人单间，环境不错。

    第三种一万点，简直就是个人别墅，里面分为两层，一层是客厅，二层有卧室、健身室、卫生间、两间客厅还有空调可以使用，简直就是有钱人的标配。

    合上小册子，陈茜心中有了决定，有钱人就是好，待遇不是平民能够享受得起，“你好，我选择一百五十点的。﹎吧﹍w·w·w·．·”

    “每月一百五十点，这个文件签一下，另外这是房间的钥匙。”

    “谢谢。”拿着钥匙，陈茜左手拿着学校的分布图，右手提着行李箱走了过去慢慢的寻找。

    “就是这里了。”陈茜走了进去找到房间仔细打扫了一番，将自己的床铺收拾好。看着房间她不由得苦笑，以为爸爸给的十万点已经不少了，应该能够坚持许久，等到来了这里才知道竟然这么昂贵，她不是没想过居住在单间，有空调有热水、有独立卫生的房间，可惜囊中羞涩啊！

    “看来想要将学业完成，十万根本不够，看来需要想办法挣钱才行。”坐在床铺上陈茜苦涩一笑，怪不得让陈妍和陈浩去学校学习，怪不得韩青梅说所挣点钱只够供应量两人上学，果然不容易啊！

    睡过午觉后，陈茜来到了学校的市内，里面是自动贩卖机，只要将手腕刷卡，输入商品的序号就能买到所需要的东西，看着里面密密麻麻的变异商品，她笑的很无奈，实在太昂贵了，生活的紧迫感压抑的她喘不过气。

    最终，陈茜买了些肉食，咕噜兽的肉，这种肉做好后腥气比较大，而且没有较劲，凡是有些钱的人都不会选择这样便宜的肉。

    宿舍内，陈茜拿出宿舍里面的炊具开始做饭吃，刚才她现饭堂内的饭菜更是昂贵，简直要她命，无奈之下只好自己做饭吃，至少便宜些，根据市内的食材研究，里面的青菜要比肉类更贵，这个世界病毒污染，土壤都是人造土壤，然后种下种子由植物系异能者耗费异能催和照顾，青菜的造价太高，因此要比肉类昂贵许多。

    将咕噜兽的肉放在锅内用油，这个世界的油都是动物身体内的油脂，肉煎煮焦黄定型后，倒入清水放入调料炖汤。

    陈茜看着时间差不多了舀一碗尝了尝，好像是鱼肉，但是比前世的鱼肉腥味更重些，按照系统内的处理办法，还别说腥气去除很是不错，她美美的喝了一大碗这才放下碗筷。

    一星期后。

    “系统升级中，请稍候。”

    “这就升级了？不会吧！”陈茜一时反应不过来，回过神拍着胸口满脸期待，“但愿升级后的系统不会这么鸡肋。”虽然她认为人不能贪心，要知足常乐，放在谁身上都希望系统更加逆天一些，虽然能够识别食材，还能转化成菜谱，这些天她现都是单独的菜谱，很是单调。

    计划好要出去继续寻找食材，多多录入系统，听闻系统升级，陈茜也不着急，她耐心的等待着，系统上面显示升级时宿主不能使用，屏幕上多出了一个进度条。

    “系统升级完毕。”

    升级完毕了？陈茜等的昏昏欲睡，听到此声音惊得站起身来，打开系统，“我倒要看看有啥好处。”

    一晃两个月的时间转眼即逝，今日正是上课的时间，陈茜身穿着新买的衣服去了教室。

    每个异能者都能够感受到别人的异能，就好像是有种感知一样，很是神奇。

    陈茜走进来时教室内坐满了人，教室内的人听到脚步声转过身去，看到走来的女孩，眼中带着迷恋。

    “你知道这是谁吗？真的好漂亮啊！我一定要让她做我妻子。”

    “确实挺漂亮的，喂，你休想，她是我的。”

    “要不我们公平竞争？”

    闵思雨看着刚才还围在自己身边的男孩子一个个痴迷的望着刚来的女孩，心中嫉妒，“她，她哪里比我好看了？真是没眼光。”她仔细感受到走来的女孩身上没有异能者能量波动，不由得鄙视道：“哼，还以为是谁，原来是个没有异能的人，长得漂亮又怎样？只是个废物而已：”

    “就是，就是，不就是长得好看吗？还不是个花瓶吗？”张采静随声附和，走来的女孩让她心里有种不安的感觉，什么话都没说就吸引了男孩子的注意，她不愿意承认女孩的容貌比自己更胜一筹。