
    陈茜挣开迷茫的双眼，环顾四周郁闷不已，“这里是哪里？”她一眼认出所在之地并不是自家，房间内没有电脑，没有喜欢的海绵宝宝，那么这是哪里？

    穿越？看到陌生环境的第一反应，如今穿越成为了主流，读过的穿越小说都能堆满整个房间，作为穿越小说的忠实读者，曾经也幻想过享受一下穿越，真穿越了后，并没有想象中的兴奋，反而有些失落。吧w·w`w·．·

    她不会天真的以为穿越了就是女主，头顶有金光闪闪的光环，所有好处自己拿，危险有炮灰。想想那些女主们一路走来充满坎坷，需要小强般的毅力，至少她没有，面对陌生的环境有些对未来的担忧和迷茫，无助的好像生活在孤求救无门。

    不小心碰到额头，一阵刺痛，眼光看到房间内一面镜子，她走了过去。镜子面前是个面容稚嫩的女孩，大约十一二岁，年纪虽小却容颜精致，可以预见长大后该是怎样的倾国倾城，做梦都想变成祸国殃民的绝色美人，这下赚大了。陈茜很是兴奋，眼睛一眨不下眨的看着陌生的容颜，女孩额头上包着一层白布，上面有血渍渗，既然她穿越来了，原主应该不在了，她不禁自问，连熟悉这里的原主都玩完了，作为外来人真的能够生活下去吗？

    穿越第一要事：了解所处环境。＞吧＞＿﹏﹎w-w-w=．-y`a-w-e·n·8·．·c-om

    于是某女打开房间有了出去，这是个两层的小楼面积不大，数数楼上有四个房间，站在楼梯上清楚的看到楼下有些茶几和沙，看着空荡荡的，若是没有错应该是客厅，走下楼梯现楼梯旁边有门，稍微用力门被推开，里面有着冰箱和厨房用具，毫无疑问这是厨房了，大门对面走一个门紧闭，无论怎样用力推都打不开，只好放弃。

    “你竟然醒了，还以为你死了呢！”以声音响起。

    陈茜抬起头打量，楼道走廊站着一女孩居高临下的俯视着她，眼神中带着轻蔑和不屑一目了然。

    女孩长相普通，放在人群中泯然众人，当那身影刻在心里时，如同撕裂般的疼痛席卷整个脑袋，痛的她不由自主的蹲下身子双手抱着脑袋，紧咬着嘴唇不让自己出声音，怎么回事，怎么脑袋这样疼？该不会是这个身子脑袋有病吧！这样看来她亏大了，这个容貌美文则美，在她看来不如个好身体，林妹妹那样的她不喜欢，将穿越大神骂了一通后，脑袋不疼了，这疼痛来的快去的也快。>吧w·w-w·．·

    “喂，你不会要死了吧！”陈妍眼神冰冷的望着楼下的人，看不出一丝的担忧和关心，冷漠的仿佛看着陌生人。

    刘茜怒视着那人，她能够感受到脑袋中多了些东西，不错，正是一些不属于她的记忆，时原主的。

    翻开脑海里的记忆，她很容易的知道面前女孩的身份，她是原主的亲姐姐，名叫陈妍，自己的妹妹病了，她竟然无动于衷，真真是冷血，让人心寒啊！

    原主也叫陈茜，今年十一岁了，还有个弟弟叫陈浩，爸爸叫陈建，母亲韩青梅。说起原主也是个可怜的娃，由于没有异能，可谓是姐弟不喜爹娘不爱，按照年纪应该在学校里学习知识，原主的爸妈认为她没有异能就是个废物，就算是送到学校也是难成大器，因此一直待在家里做家务。就在昨天爸妈竟然要将她送人，不想再养活他，原主也是倔强宁死不屈，拿脑袋撞了墙，原主但是死了，她穿了来，这本就不关她的事好吗！真是可恶。

    根据记忆这是末世11o年，2o15年成为了历史。2o15年底一颗陨石带着病毒降落到地球，华夏国百分之六十的人成了丧尸，百分之二的人经过病毒的改造完成了身体得进化有了异能。随之而来的事动植物的变异，人类受到了有史以来最大的考验，但是人类有着较强的适应能力，凭借着强悍的应变能力战胜了丧尸，获得了一部分的生存空间，生存空间很小，剩下的都被变异动植物霸占。

    为了纪念末世失去生命的人类，采用了末世纪年。

    科学家们为了人类的安全研制出一种特殊的材料，将人类和变异动植物隔离开来，并且能够地方变异动物的攻击，用特殊材料建立了城市间的通道，增加了安全性。

    动植物学家研究可实用的动植物宣布出来保证了人类的食物来源，想要从外界带动植物进城必须经过检验。

    人类不断的繁衍生息，生活不断被改善，复活古植物提上了日程，随着国家的计较展开来，各个领域也风风火火的开展了。

    “一定要想办法去学校学习。”陈茜下定决心，想要依靠这个家是不可能了，都能忍心将女儿送人做小老婆，还能有啥做不出的？何况想要融入这个新社会需要了解新秩序，学校是个好去处，只有经济把握在自己手心中才能不受制于人。

    “就这样办。”

    陈妍看着妹妹刚才还捂着脑袋痛不欲生，一副将要死的样子，这会低着头自言自语，忍不住道：“喂，你不会撞傻了吧！”

    “死不了，怕是让你失望了，是不是觉得很可惜？”陈茜不雅的翻了翻白眼，刚才姐姐眼中的轻蔑和不屑毫无保留的落入眼中，关心？可能吗？估计巴不得她死去，虚伪不虚伪？反正她是不相信。

    陈茜毫不在意的走上楼梯朝着自己的房间有去，放在原主身上或许会难过，但是对她没用，这家人对她来说就是陌生人，对于一个陌生人的厌恶根本无需放在心上。

    “你，你你。”陈妍伸手指着她你了半天，她气的瞪大双眼，自从她监测出身有异能后，她一直过的不错，这种优势让她觉得自己高人一等，特别是在妹妹面前更为突出。她现妹妹人变了，变的她不认识了，这还是那个胆小懦弱的妹妹吗？难道撞墙真能让人变的这样多？好像变成另一个人。