
    刘婶欲言又止，咽下了到嘴边的话。＿8﹍﹍﹏w=w-w=．

    一夜好眠，陈茜精神抖擞的吃了早饭来到了厨房，虽然隔着保护罩，依然感觉到天气的炎热，特别是在厨房内如同蒸桑拿一般，打湿了衣服。

    “刘婶，中午我们除了做烤肉之外，其他的不要做那么油腻，我担心军人们没有食欲。”陈茜好心的提示，她现刘婶做事极其的细心，不想让她劳动成果被糟蹋掉。

    “为啥？”刘婶正要拿起肉块做烤肉，听闻停下了手上的活疑惑的问道。

    “今天天气炎热，吃了烤肉油腻腻的，您说还有胃口吗？我们可以做些清淡些的解腻。”陈茜笑眯眯的解释。

    刘婶恍然大悟，“我怎么没有想到？怪不得每次中午的饭菜剩下许多，而晚饭吃的一干二净，呵呵，陈茜丫头有什么好的建议吗？”

    陈茜扫视厨房上的食材，脑子里勾画着怎样做成清淡些的菜，她猛然看到了乌梅，不错，正是乌梅，可惜的是乌梅的数量很少，冰糖、山楂这里也有，甘草应该有吧！驻地里有医院，据她所了解，如今的社会没有西药，有的只是中药，甘草镇咳祛痰，作用很广泛，看来她需要去趟医院寻些甘草，没有蜂蜜和桂花有些可惜，大抵的味道勉强可以了。﹎8＿﹎＞w=w`w·．

    询问了医院的地点，花了几十个点买了些甘草存着，寻思着驻地的药草齐全，放在城市里，药草的运用有着严格的要求。

    陈茜刚走到厨房，遇见了白映雪。

    “陈茜，你去哪里了？我去你帐篷找你，她们说你早就离开了。”白映雪撅着小嘴，一副我生气了，你看着办的模样，一下子逗乐了她。

    “我准备做些酸梅汤，等下给你尝尝，算是补偿你好吧！”要说刚开始感觉白映雪是个话唠，很烦，她还是很喜欢白映雪的，或许是被家人保护的太好，有些天真、懵懂，但是人品能够得到保证，陈茜并不指望从她那里得到什么好处，这样的人很适合做朋友。

    白映雪听到吃的，眼睛一亮，“快些，快些，让我尝尝那叫做酸梅汤的怎么样！”

    陈茜无奈的摇了摇头，得了，这是个标准的吃货，她默默的坏笑，以后尝试做吃的，终于找到人尝菜了，这算不算是意外的惊喜？

    眼看着时间不早了，是时候准备午饭了，“咱们做白菜炒肉丝和土豆炖肉吧！”军人们的胃口都不错，想要光做炒菜明显不够时间，而且她仔细观察了其他窗口的饭菜，啧啧，都有烤肉，这样做起来快些，清淡的很少，或许是青菜太贵的缘故，窗口的青菜分量并不多的缘故吧！

    正当刘婶和白映雪洗菜的功夫，陈茜开始做起酸梅汤来。雅﹏﹎文>>8﹍w-w`w=．·y-a`w-e`n`8-．·

    先，先把乌梅、、山楂、甘草洗净一遍，乌梅和山楂分别泡入水中直到软为止，锅中放入适量的水，将乌梅、山楂、甘草放入水中，大火烧开，然后转成小火时间大约四十分钟，之后放入冰糖煮十分钟即可。

    热的酸梅汤比较酸，需要晾凉后喝，消暑祛烦，生津止渴，总之好处多多，是夏季降暑的圣品。

    陈茜美滋滋的舀出酸梅汤等待着晾凉。

    刘婶和白映雪恰巧洗菜过来，白映雪看着红色的汁水询问：“这就是你说的酸梅汤？”

    “是啊！等下凉了再和，我们先准备中午的饭菜吧！”

    几人分工合作，这个窗口有着五个人，刘婶是这个窗口的老大，她吩咐了其他人去烤肉，自己站在陈茜的身边帮忙，顺便看看怎样做菜，她现在才明白，面前年纪不大的丫头做菜的手艺特别好，就连少将也愿意品尝。

    虽说每个窗口都供应饭菜，但是每个窗口也是竞争对手，大家谁也不服说，不知何时，餐厅有了个规定，看少将选择哪个窗口的次数多，哪个窗口就是公认的厨艺高。如今刘婶所在的窗口因为位置靠外，少将打饭根本不去这个窗口，导致其他窗口对她们看不起，每次都要受到嘲讽。

    就在昨天，看到少将几个哥们都来窗口打饭，她看到了希望，为了长久展，从陈茜丫头这里偷师，心中祈祷着今天少将再次过来吃饭，她眼瞧了一眼叫酸梅汤的东西，或许可以给少将尝尝。

    陈茜看了看站在旁边的刘婶，没有多言，几百年前的菜品数不胜数，或许她可以将几百年前的菜品展现在世人的面前，她热切的期盼着当年菜品流传下去。

    白菜炒肉丝和土豆炖肉这两样菜对于陈茜来说很容易，她快的炒好两样菜，恰好几人的烤肉做好了，整整齐齐的放在窗口等待着训练过后的军人前来打饭。

    不知道是不是昨天口口相传的结果，大家一窝蜂的跑了过来，不约而同的选择了刘婶所在的窗口，看的刘婶手足无措，指挥着大家都快些上前帮忙。

    陈茜忙碌了许久，肚子早就开始抗议了，心中有些纳闷，今日刘婶怎么没有让她们两人先吃？

    “宿主，有任务哦，这是强制性的任务，您可以看一下。”

    终于开始布任务了吗？她心中一片火热，依靠现在的钱根本经不起花销，目前最要紧的是挣钱，或许她可以在这个刚开始展的末世后拥有自己的酒楼，现在任务很重要，有了金币就能兑换成现在的钱，也好盖酒楼。

    陈茜激动的打开屏幕，上面有三个任务，其中最后一个在厨房内做出七十分的汤，酸梅汤算是过关了，得到了五个金币，不是，怎么金币这么少？该不会是以这个世界的消费来决定奖励多少的金币吧！第一个任务得到本次训练的优评价，她自认这件事没有问题，第二个得到少将轩辕泽的夸奖，这个好像有些难度哦。

    依照她的身份，想要看到可以，想要靠近比较困难，就像昨天说的，少将是四大家族之一，什么好吃的没吃过？她只会做吃的，这些吃食真的能够入得了他的眼吗？

    陈茜觉得自己纠结的心肝都疼了。转念一想，如果人生没有挫折，该是多无趣啊！陈茜你一定不会被打败的。