
    肖教官满意的点了点头，立功不骄傲，品行不错是个人才，何况她帮助了自己，真要在他带领下学生出了事情，惩罚是小，还可能会被开除出军队，因此，他对陈茜更是感激。雅﹎＞>文吧＞＞w-w=w-．-

    想到她是个学生，根本不懂得上报有何好处，因此耐心的解释道：“立功了怎么能不要？或许你不清楚，上报后在你的档案中记下来，将来你踏入社会找工作有着莫大的好处：”

    “既然这样，就按教官所言吧！”陈茜心中沉思，若是一二再再而三的拒绝反而显得矫情，何况她真的需要找个好工作来养活自己，爽快的答应了。

    她紧走几步停下了脚步，她是从何时开始变得如此畏畏尾的呢？她努力的回想，好像来到这个地方后，她变得不再是自己，本来是好好的系统变成了她心中的包袱，她担心、害怕却又高兴，可是系统天知地知她知，只要她不开口主动暴露，根本不需要担忧太多。

    “我这是杞人忧天了。”陈茜想通后，她微微一笑，全身轻松许多，耳边传来了要在此地休息吃中午饭。

    “我叫白映雪，谢谢你救了我。”白映雪想到刚才得一幕，身子一个颤抖，差点，就那么一点她就要被变异植物吃进肚子里了，看着陈茜的眼神中带着崇拜。

    “我叫陈茜。>＞吧＿﹍w·w`w`．-y-a-w·e·n=8=．=c=o=m”陈茜淡淡的说道。对于陌生人，她是抱着警惕之心，可谓是防人不心不可无。

    “陈茜，我这里有零食，你尝尝。”白映雪热情的拿出一包零食双手举着放在她的面前，眼中带着期盼之色。

    看着女孩如此的倔强，陈茜伸手拿着一点填在嘴里，示意我吃了，来到这里几天，陈茜清楚如今不比几百年前，零食不再是大众的消遣，没有一定的资产是买不了零食的，说明白映雪的家世不错，小有资产。

    “你长得真漂亮，对了，我带了午饭，你和我一起吃吧！”

    “不用了。”

    “怎么可以不用？你是我的救命恩人。”

    ......

    陈茜真想捂着耳朵，她后悔了可以吗？本想着救人一命胜造七级浮屠，结果救回了话唠，真想让时间能重来了，但是重来她真的会袖手旁观吗？顿时气结。

    或许是上午受到了惊吓，下午行进的很顺利，天黑前赶回了驻地，大家累的吃了些干粮回到了帐篷。﹏﹎＞>﹎吧w=ww．

    陈茜躺在帐篷内听着大家的呼吸声翻来覆去睡不着觉。

    “有我在，你担心什么？”

    “谁？”陈茜震惊的坐起身来，眼睛警惕的打量四周，驻地负责人将这里划给了女生，男生住在别处，刚才的声音分明是男子的声音，难道是有男生跑到了这里？那声音清晰的落在耳中，她相信应该距离自己不远，奇怪的是并未看到有人起来。

    “我怎么找了你这么个宿主？很是失策。”男子的声音带着失望。

    宿主？陈茜静下心来，这个称呼是系统对她的称呼，难道是系统？系统不是像机器人吗？怎么这么拟人化？

    “你是系统？”她生怕别人听到试探的询问道。

    “当然。”

    “刚开始你怎么不说话？你这是想要耍我玩？觉得好玩吗？”陈茜怒了，换成任何人被当成猴子耍，谁都会生气的。

    系统还得意洋洋的说：“那是，我是谁？我可是整个宇宙最最前沿的科技，谁能和我相比？”

    “哦？”陈茜怒极反笑，“原来你这么厉害啊！我怎么没现，或许我应该将你扔到茅坑里好好的洗刷一下，等你出来的时候我就能意识到你真的很先进。”

    她承认自己就是小心眼，本被人如此耍，心里憋着一口气，不泄出来对身体可不好。

    “你怎么能够这样对我？我才不去臭烘烘的地方。”

    “反正由不得你，我愿意就好了。”

    “别别，我错了，我错了好吧！”系统要哭了，扔进臭烘烘的地方她宁愿死。

    “小系子？给哀家好好讲讲你的功能，也好让我见识见识你这前沿的文明。”陈茜轻咳一声，这么人性化的系统感觉还不错，没事的时候好好调侃一下，生活如此的美好啊！

    小戏子？这是宿主给我的名字？系统声音带着颤抖，“太后娘娘，您能不能给我改一下别的名字？好听些的，让别人知道你起名无能怕是被人笑话。”这么难听又可笑的名字，真要被兄弟姐妹们听到，估计每天拿着件事取笑他，坚决反对这名字。

    “哦，那就叫小统子吧！”陈茜一锤定音，担心受到反对，直接说道：“你要是不喜欢这个，我还叫你小系子：”

    系统不得不承认把柄这么快被抓住了，不由得哀叹宿主的起名无能，他感觉自己的未来如此的黑暗？看不到光明。

    “哦，太后娘娘，我给你介绍一下功能，鉴于升级，现在的功能多了许多，那些种子商店、菜谱商店都是暗淡的，需要宿主用金币去开启，金币的主要来源便是任务，也可以从外界取得金子，会根据含金量转变成金币使用，至于任务天机不可泄露。”对吧！好像不想说的都是用这么一句话，他应该没有用错吧！

    陈茜琢磨起来，据她所知，这个世界的金币经过末世后少的可怜，现在都成了稀有金属，价值连城，要想从这里找到金子，难入登天，看来只有做任务取得金币了。

    她想到金币高兴起来，着急的询问：“如果想将金币从系统中取出可以用吗？”

    “可以。”新鲜出炉的名字小统子迷惑不解，刚才还气呼呼的宿主这么突然兴奋起来，他也没说出让宿主这么高兴的事情啊！

    陈茜不由得乐了，或许她可以拼命的做任务，所得的金币取出来，根据现如今金子的珍贵程度，完全可以换成如今的钱，然后盖个酒楼，教几个徒弟自己在背后做大老板，恩恩，完全可行，她内心一片火热，有些迫不及待。

    “我要睡觉了，你慢慢玩。”陈茜看了看时间，已经不早了，再不睡明日起晚是要被教官惩罚。