
    然而，无论怎样，任务已经接下来，怎样都要做到。﹏﹎＞>﹎吧w=ww．

    “刘婶，给我们打饭，还有少将的。”

    陈茜听到少将两字，眼睛都绿了，这算不算时好机会？她撇了撇嘴，真够娇气的，来打饭都要别人来，他自己没有长手啊！

    刘婶笑的合不拢嘴的给他们打饭，尽力的往上面加菜，看得陈茜心惊肉跳，刘婶，您这样真的好吗？搞特殊是不好的行为。

    眼看两人离开了，她松了口气，终于走了，全部被你们带走，还有别人的份吗？

    “先不要走，我们这里熬了酸梅汤，不知道你们要吗？”

    陈茜的心如同过山车跌入谷底，酸梅汤根本不多好吗？那是她特意给大家做得。

    “酸梅汤？”李子轩看看手中堆的老高的菜，再看看碗内的酸梅汤，“好，你找人给我送过去吧！”

    “陈茜丫头，你去。”刘婶左右看看，对着陈茜说道，她很喜欢这个丫头，机会是给了，希望把握住机会，能和少将搞好关系，对她得将来有好处，也算是她交的学费。

    陈茜端着酸梅汤很想哭，她仿佛看到了碗上带着一双翅膀拍拍翅膀飞走了。心里小声的咒骂着，人走了出来。

    “今天的饭菜看着与众不同。>吧＿w·w`w`．`”轩辕泽淡淡的开口。

    这算不算夸奖？陈茜在心里呐喊，没有等到系统宣布任务完成，神情沮丧起来，眼睛打量着他。

    这是个长相英俊的男子，但是他感觉此人一定是不苟言笑，说话做事严肃的男人，由于他坐在椅子上，看不出具体身高，想来应该不会低，或许是军人的缘故，就算坐在椅子上也抬头挺胸。

    “将酸梅汤放在桌子上就好，多谢你啊！这么多东西我端不过来。”李子轩笑着答谢，语气温和。

    陈茜在三人看不到的地方朝天翻了翻白眼，大哥，既然端不了为啥不放弃？你打算吃不了也要兜着走？

    默默的将酸梅汤摆在三人的手边，退后一步站在那里，好不容易见到少将，她自然不愿意放弃大好机会。

    “我先尝尝。”沐阳一把抓住碗，如同喝酒一般仰头喝下，放下碗咂把嘴巴，“味道不错，喝下去全身舒坦，你们尝尝！”

    两人优雅的品尝，点了点头，显然很满意。

    陈茜眼睛一眨不眨的盯着轩辕泽，眼中带着期盼，既然喝了，就算不和您胃口，好歹您也说几句啊！

    眼神太过热烈，轩辕泽转过头，“你有事吗？”

    “额！”陈茜不慌不忙的道：“这酸梅汤是我做得，不知道做得怎么样？三位评价一下，我也好继续研究。﹍>>吧w·w·w·．=”

    “不错，”轩辕泽。

    “很好喝。”这是沐阳说得。

    “小姑娘手艺不错，有没有兴趣到我那里做事？”李子轩热情的邀请。

    脑海中传出任务完成的声音，陈茜幸福的眯了眯眼睛，喜悦的同时更是舒口气，终于完成了。

    她回过神来，“我现在还是学生，等我毕业后找不到工作必然会去。”

    转眼功夫训练结束，让人们惊奇的是七天中少将都会去餐厅吃饭，也成了军人们最喜欢的窗口，因为每次的饭菜都不相同，更重要的是好吃。

    刘婶在训练结果上评价的是优等，如愿的得到了奖励的金币，为了答谢，她特意写了红烧肉的菜谱，刘婶感动的热泪盈眶。

    收拾好自己的东西，坐上了车回到了学校。

    夜幕降临，陈茜躺在宿舍的床上，这时候她才有时间想起前世，是的，她穿越到了这里，和重生成人没有任何的区别。

    “不知道爸妈现我不在了应该很难受吧！”

    陈茜从惆怅中回过神，点开屏幕，里面有三十个金币，换成钱应该能够租一间房子，开个小店。

    “还是不行，我根本出不去，想要在外面卖东西都不行。”

    宿舍门被敲响，到底是谁？陈茜满心疑惑，学校中的朋友不多，她还真想不出会是谁来找她。

    走过去打开房门，看到来人吃了惊，“你，你怎么来了？你怎么知道我住在哪里？”

    “跟我走，我有事需要你帮忙。”

    “喂，放手，这是你求人的态度吗？”陈茜怒气冲冲的盯着那人。

    不错，那人正是轩辕泽，看到陈茜一把抓住她得手腕往外拖。

    两人离开大门，轩辕泽拉着她坐在了车子上，车子用的是太阳能，安全环保。

    来不及感叹轩辕家族的四合院，径直来到厨房，“做菜！”

    话音刚落，人就要离开。

    “你至少应该告诉我给谁做菜吧！”陈茜很无奈，这人拉着她不给一丝的喘息机会，就是为了让她做菜？你至少应该说清楚吧！

    “给我妈做菜，最近她胃口不好。”

    “什么状况？描述一下。”

    “描述？”

    陈茜好心的解释：“这做菜好像医生看病一样，要清楚知道对方的症状，按照对方的状态抓药，才能药到病除。”

    别看她夸夸其谈，其实心里没有谱，轩辕家的家世摆在这里，相来认识不少的医生和厨师，其中有很多有名气的，既然叫她来，应该是没办法吧！她一没名气，除了有个逆天的系统什么都没有，真的能够帮助到轩辕夫人吗？当然若是能够帮助了夫人，对她以后有些莫大的好处是必然的。

    “我母亲最近胃口不好，做得任何的饭菜她都不怎么吃，很多的医生和厨师都没办法，我想你应该有。”

    陈茜很想爆粗口，丫的，姑奶奶又不是神好吧，哪有办法？姑奶奶还是在校学生，你哪来的自信？我一点信心都没有。

    “交给你了。”

    “别走啊！”陈茜回头看了看空无一人的豪华厨房，伸手想要抓住他的衣角，抓了个空。

    她紧皱眉头，心里问候了轩辕泽祖宗千百遍啊千百遍，什么嘛，给这样离开了，你这想要逼死姑奶奶啊！

    陈茜认命了，她蹲在地上，脑袋瓜开始飞转了起来，轩辕夫人吃不下去饭，胃口不好，或许是山珍海味吃得太多了，这些个有钱人啊，估计补身体的东西没少吃，简直就是富贵病，吃不下东西闹的给什么似的，小题大做了吧！

    想要问问轩辕泽，医生怎么说，可是他人离开了，也不知道去哪里了，算了，给你做着酸的东西尝试一下，可惜没有辣椒，辣椒很开胃的。