
    陈茜彻底无视掉大家的目光径直走到教室的后面，随意选个位置坐下。8>w-w`w=．-y`a·w=e=n-8=．·c`o-m打开屏幕欣喜不已，系统升级了，原来选择收集一百中变异动植物就能升级，上面有种子商店、菜谱商店，甚至有对植物识别的功能，不必用手触碰，只要打开屏幕对植物进行扫描即可，不仅安全上有了保障，也方便许多。

    她用手触碰种子商店按钮，沮丧的是打不开。

    “不会吧！耍我呢？”那些按钮暗淡的不能用，能看不能用，心痒难耐好吧！到底是哪个牛人这样没品。

    陈茜叹气，野外如此危险，想要出去实验一下都不能，有这功能还不如没有，但是那个地图很适用。

    教室内瞬间安静下来，她感受到异状抬起头来，讲台上站着一位年轻女人。

    “各位同学，我是你们的老师安妮，你们可以叫我安妮老师，很高兴成为大家的老师，呵呵，希望大家不要触了我的底线，被我抓住后果自负哦。”安妮老师笑眯眯的打量下面的学生，“大家应该知道从明天开始必须出去训练，为期一周，祝各位好运。”

    “训练？难道末世后还有军训？”陈茜小声低喃一句竖着耳朵倾听，想当年军训时，老是被教官点名批评，往事不堪回，给她留下了不可磨灭的心理阴影。﹎＿8w·w·w-．-

    “这个我知道，据学长们说训练要去军队的驻扎地，那是h市通往野外的入口，还需要走出保护罩，很危险，指不定会被变异兽吃掉。”

    “老师，我能不去吗？”一个稍微年纪小些的女孩吓得哭了起来，小声询问。

    安妮老师露出一口白牙，“不可以，任何人都不可以例外。”那表情怎么看怎么邪恶，说完踩着高跟鞋离开教室，留下一屋子担惊受怕的学生。

    相比陈茜一言不的坐在椅子上，表情淡然，真是瞌睡了有人送枕头，这不正思考着怎样出去试试系统新的功能，机会来了。

    至于去野外？完全不必担忧，这些人是学生来学校学习的，学校不会让学生去送死，去军队的驻扎地明显是为了保护学生嘛，她心中升起兴奋之感。

    第二天一早，有些女孩子装病想要逃掉训练，被安妮老师塞回了车里，每五人领到一个帐篷，下午先认识一下，相互磨合。8﹏w-w·w-．`

    一阵哨子声音响起，帐篷内的学生们跑出来排队，大家眼睛看着面前的教官。

    吹哨子的人身穿军绿色的军装，面色黝黑而又带着坚毅，看着很是严肃，心中不由的紧张起来，糟糕了，不会遇见厉害的教官吧！一周的时间度日如年啊！陈茜心中哀叹，好想死一死啊！

    果不其然，那些迟到的人都被罚站去了。

    陈茜怜悯的忘了两人一眼，哥们，你们用行动证明了教官的性格，我默默感谢你们。

    第二天，教官目视大家，“这一周我将是你们的教官，你们可以叫我肖教官，我会带你们离开保护罩，让你们好好的了解野外环境。”他话音刚落，拿着钥匙打开了旁边的大门。

    陈茜数了数，共有十个学生，应该是担心学生太多教官管不过来。

    走出那道大门，才是真正的野外，肖教官提前告诉大家野外的生存经验，来到野外要时刻注意四周的动静，反应要迅，任何时候都不要掉以轻心，野外的水已经污染，不可以饮用，最好带上净水设备。因为军队定期清理周边，变异兽没有，也不排除有别的变异兽跑过来。

    陈茜不清楚别人是否记住了教官的话，她全部的记在了心里，这些都是军人们日积月累的经验。

    “但愿我能找到可食用的植物。”打开屏幕将四周的植物扫描了一遍，警惕的看着四周，虽然教官在旁边，她的心里仍然不踏实。

    “警告，警告，宿主进入危险地带。”

    陈茜小心翼翼的扫描着植物，一阵金属般的声音传入耳中，走了片刻失神，进入危险地带？一边警惕的打量四周，一边朝着教官靠近，系统还能自动报警，这是她没有想到的，打开系统按了一下地图按钮，地图上显示在她不远的地方有着一个红点，她心里咯噔一下，红点不会就是危险所在吧！

    对比了地图看了过去，红点明显是那朵小花，心中疑惑，怎么会是危险的？但是系统没有理由欺骗她，用系统扫描那朵花，上面显示那漂亮花朵竟然是变异植物，不禁大吃一惊。

    知道哪里危险就好，正当她松口气时，一女孩被花朵所吸引，伸出手正摘花，慌忙跑了过去，大喊道：“不要碰，快闪开。”身子冲了过去，将人扑倒，两人朝着远处滚去。

    扭头看去，不知什么时候变异花朵突然变大，花蕊慢慢的打开了口子，里面满是尖锐的牙，幸好她反应很快，那花朝着女孩站定的地方咬去，如果迟疑一秒钟，恐怕会被咬到身子，陈茜身上冷汗冒出，真是惊险啊！

    肖教官的反应较快，身手敏捷，手中拿着匕一刀砍掉花茎，将整个变异植物连根挖了出来，说起来很慢，其实仅仅生在一刹那，处理了这些后，他站了起来。

    肖教官看了看刚才救人的女孩，难得露出了笑容，没想到一个学生竟然如此厉害，连他都未现变异植物，这个女孩竟然知晓了，观察细致，他走过去扶起受到惊吓坐在地上的两人，“你怎么会知道那是变异动物？”

    “其实我就是看到那花朵有些不对劲，看到她手碰到了那花朵，着急之下冲了过去，也是为了以防万一，是个意外，呵呵，但是教官好身手。”陈茜傻笑道。她总不能告诉教官，我也没有猜到，是系统提示后，这才引起我的警觉？只好编了个理由，眼睛看着教官，看着很是坦荡生怕他不相信。

    “你的观察能力很强，我会上报为你请功。”明显陈茜是多想了，人家肖教官压根没往别处想，谁曾想到面前站着的小姑娘身上有逆天的系统？何况他要注意十个学生的安全，不可能总盯着一个。

    “不用了。”陈茜慌忙摆手拒绝，生怕被人怀疑。