
    训练进行时。﹎>﹏＞吧w`w`w·．`y=a`w`e`n-8`．=

    “今日女生的任务是做饭，男生和我一起出去有什么意见吗？”肖教官绷着脸，双目有神的巡视大家一番。

    “我，我有。”白映雪弱弱的举起手，婴儿肥的小脸胆怯的低下头。

    “说。”

    “那个肖教官，我不会做饭怎么办？”白映雪欲哭无泪，她长这么大没进过厨房，做出来的饭菜怎么能吃？连她自己都不会吃好吧！

    “你可以寻找一个人和你一起，女生解散，男生跟我走。”

    白映雪可怜兮兮的慢慢挪到陈茜身边，“陈茜，你，你一定会做饭的对吗？”

    陈茜点了点头，对于死皮赖脸，非要和她做朋友的女孩有什么办法？

    “哇哇，太好了，我给你说，若是不能合格，就会被留在这里，我能不能回去全靠你了。”

    三个小时后，陈茜和白映雪被人叫到了厨房，里面满满的食材，看的陈茜心潮澎湃，来到这里第一次见到这么多的食材，终于能够大显身手了。

    刘婶看着两个小姑娘，其中一个没有任何异能，担忧的问：“你只要动动嘴就好，看你们两个的小身板怎么能够做的来？”

    看着一大块，至少有百斤的肉，陈茜嘴角抽搐，这么大块的肉，别说抱起来清洗，就是让她抱起来都难，但是性格决定她不能这么认输，拿起案板上的刀，将百斤的肉切成一块块的肉块，她脑海中早已经想到了做什么。﹎吧w-w·w`．=

    一块块的肉码放在盆子里，三人忙活了起来，将这些肉块清洗干净，放入大锅内大火煮，大约五分钟时间捞出，看了看旁边的调料后，因为这里没有砂锅，她清洗了大锅，锅内放入调料和肉，加入少许的水开始慢火炖，中间稍微翻一下肉，让其均匀上色，还好酱油、糖这些还是存在的。

    一个小时多的时间，她打开锅盖，将肉盛出，浇上锅内的汤汁，因为是军队吃的东西，稍微粗糙一些没什么，关键是味道要好。

    一阵阵香气扑面而来，旁边的两人狂咽口水。

    “你这做好了吗？”刘婶眼睛盯着肉，看起来好有食欲啊！真想吃一块。

    “陈茜，你好厉害啊！我能吃一块吗？”白映雪说完不好意思的垂下脑袋，实在太丢脸了，可是真的好想吃。

    陈茜微微一笑，从盆子内夹起两块放在两个碗内，示意两人尝尝看看，是否好吃，其实对于这道东坡肉，她很不满意，誓回去后要收集好材料再做一次。

    “好吃，没想到肉还能够这样做，好。﹏﹍吧w·w-w-．`”刘婶看到做好的肉，吃在嘴里香糯，肥而不腻，色泽红亮，烂而形不碎，刚才她还担心时间不够用，现在看来时间来得及。

    “刘婶，你看够吃吗？”陈茜不清楚军队的军人，更不知道自己做的简易版的东坡肉军人是否买账，“不知道军人们爱不爱吃。”

    “你放心，你做的味道绝了，婶子相信端上去后，那些人都会抢着吃，说不定你做的第一个吃完，别担心，婶子打包票。”刘婶端起盆子放在窗口边。

    看着两人还呆愣在旁边，刘婶拿起碗给两人装了些炒好的菜，特别是东坡肉给两人装了半碗，“你们是帮厨，只需一道菜就好，拿着去旁边吃吧！”

    军人们端着碗筷66续续的走了进来。

    “咦？今天的这道菜怎么以往没见过？刘婶，给我来些，我要好好尝尝。”

    “真的，我也要尝尝。”

    “我也要吃，给我些。”

    红坡肉的窗口挤满了人，大家唯恐吃不到，一个个着急的你推我我推你，看着让人陶醉的香气咽着口水。

    餐厅外，一人领头，后面的两人错开半步跟随在身后，三人有说有笑，从两人的态度和前面那人的军装来看，分明是个少将。

    听到餐厅内吵闹的声音，轩辕泽皱了皱眉，后面的沐阳抬起头吓了一跳，大吼道：“你们干什么？一个个的挤在这里，还不排队打饭？”

    军人们慌忙排队敬礼，用最快的度排好队，眼神如狼似虎，紧盯着东坡肉的盘子，每看到几块肉消失，心里七上八下，暗暗埋怨自己跑的太慢。

    沐阳看着手下的士兵一个个没出息的样子，很想捂脸，大声告诉别人，这些士兵真的不是他手下的，甚至在心里暗想今晚是不是要进行突击训练，省的给他丢人。

    打到东坡肉的士兵眉开眼笑的端着饭走到角落里美美的吃了起来，眼神看着四周，唯恐被人抢了去，要知道每个人的碗内只有那么三块肉，就这跑得慢的还不一定有的吃。

    轩辕泽看着打量一下几个窗口，看到其中一个窗户排队排出了餐厅，不禁有些疑惑，这是从未出现过的情况。

    这时，一位士兵端着碗从三人身边走过，一阵异香飘过来，沐阳暗叹好香的饭菜，怪不得这些士兵这么火急火燎的，他也好像吃啊！

    李子轩眼神时不时瞅瞅窗口，心里计算着，若是现在过去排队还能不能打到？他回头看了看少将，心里有了计较，清咳一声道：“少将，这个窗户的菜好像很好吃的样子，少将难得来一次，不如我去给少将打饭吧！我们边吃边谈：”

    沐阳瞪了李子轩一眼，这家伙总是这么阴险，分明是自己想吃嘛。

    轩辕泽哪里看不出两人的意思，他差点绷不住，两人都是一起长大的好友，还是第一次看到两人心不在焉的，“确实该吃饭了，你们两人去打饭吧！”

    李子轩拿起碗筷直接进了厨房，说明是少将要在餐厅吃，刘婶不敢怠慢，率先打了饭菜。

    沐阳和李子轩慢慢的走了过来，将其中一碗递给了轩辕泽。

    三人的家世自然不一般，一直保留着食不言寝不语。

    轩辕泽夹起一块肉细细咀嚼，暗暗赞叹其美味，停下筷子疑惑道：“这道菜怎么以前没有见过？是餐厅新来的厨师吗？”

    “厨房没来厨师，是其中的学生做的。”李子轩不慌不忙的回答，刚才到厨房打饭早已经询问清楚了。

    “这学生倒是好手艺。”轩辕泽说了一句不再多言，虽然味道不错，但是作为家里的四大世家，什么好东西没吃过？觉得新鲜这才问了几句。

    陈茜特意给刘婶留了些，刘婶看到她这么懂事，对她更是喜欢得不得了。

    见到陈茜，高兴的手舞足蹈，“陈茜丫头，你不知道今天少将来餐厅吃饭，特意要了你做的这个肉。”

    “哦。”陈茜满不在乎的答应一声，她只知道国家最大的就是领导人，至于军衔，呵呵，原谅她从未了解过。