
    陈茜走进一栋别墅内，别墅里灯火通明。﹎8＿﹎＞w=w`w·．

    “陈茜，你来啦。”白映雪蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着她的胳膊，她身穿白色蓬松的公主裙，如同无忧无虑的公主一般。

    当白映雪看到陈茜的那一刻，心里兴奋之情溢于言表，从司机去学校开始，她坐立不安，不怪她如此担心，怎么看陈茜的性格都不是那种爱凑热闹的人，而且看着很冷淡，漠不关心的感觉，来不来参加自己的生日宴会还两说。

    “我送给你的礼物，希望你不要嫌弃。”陈茜微笑着提了提手中包装精致的礼物，那是她花费很多的心思包装完成的，心里默默的叹息一声，白映雪，但愿你不要让我失望，否则我还怎么能够相信任何人？

    “这是什么？”白映雪抱过盒子眼睛好奇的望着。

    “这是我给你准备的生日礼物，古籍里面说，几百年前的人生日都会吃生日蛋糕，上面点上蜡烛，先闭眼许愿后一口气吹灭蜡烛，据说你的愿望就能成真。”陈茜边说变注视着白映雪的表情，生怕错过了。

    “真的？太谢谢你了。”

    不会吧！她大吃一惊的看着面前的好友眼眶流转着泪水，久久不愿落下，搞什么？难道被姐感动了？不会吧！妞，你这样容易感动很危险的，很容易被臭男人哄骗走的。8﹏w-w·w-．`

    “我很喜欢你的礼物。”白映雪确实感动了，其实她要的不是珍贵的礼物，而是一片心意。在这些礼物中，她最喜欢的是陈茜的生日蛋糕，因为它是陈茜亲手做的，为了自己的礼物用心了，正是她最想要的。

    白映雪默默的下定决心，这样好的朋友不能放弃。

    陈茜心里的小人得意的狂笑，看看姐我的眼光，不错吧！若是当个公司的经理也绰绰有余，咱没有能力不要紧，咱有识人的眼睛。

    生日宴会即将开始，陈茜接过生日蛋糕，在上面插上与白映雪年纪一样的蜡烛。

    屋子内灯光消失了，众人看到桌子上有着许多的蜡烛，场面瞬间安静下来。

    “许愿吧！”

    白映雪紧闭着眼睛，睁开眼后一口气将所有的蜡烛吹灭，房子内再次灯火通明。

    两人将生日蛋糕切好分给在座的人手中，大家轻咬一口，赞不绝口。

    “这是什么？真好吃，映雪，你在哪里买的？下次我也去买些来吃。”

    “真不错，我要买些送给我爷爷，他年纪大了，牙齿不好。雅﹏﹎文>>8﹍w-w`w=．·y-a`w-e`n`8-．·”

    白映雪看向陈茜，看到她轻轻的点头，抿嘴一笑道：“这是陈茜，是我的好友，是她做的，这叫做生日蛋糕，是几百年前的人生日要吃的东西：”

    众人抬头望向陈茜，6露露看到面前的女孩漂亮的面容，不知为何心里竟然有些嫉妒，“这位怎么称呼？你的父亲应该是个很厉害的人吧！”

    路露露话音刚落，紧紧地捂住嘴巴，连她自己都没想到，她的行动比思维要快的多，小心翼翼的看着四周，没有人脸上带着不满，她稍稍放心。

    “你们干什么？陈茜是我最好的朋友，你们欺负她就是欺负我，你们给我离开，我不欢迎你们。”白映雪怒了，她清楚陈茜的家世，更害怕这些人的话惹恼了好友，毕竟生日宴会时她邀请的，万一，她不敢想象生气离开的陈茜还会不会愿意做自己的好朋友。

    “没关系。”陈茜笑了笑，这些人的话还真不能影响到她，除了白映雪外，她和那些人不熟悉，也没有交情，为了不相干的人生气不值得不是吗？

    生日宴会结束时已经十一点了，拒绝白映雪的提议，独自一人向着学校走去。

    “肚子好饿啊！”陈茜捂着抗议的肚子，来到了外界的市买了些排骨、青菜、豆子、面粉和豆浆机。

    回到宿舍，做了个红烧排骨和青菜外加一份米饭填饱肚子，宴会什么的伤不起，吃都吃不饱啊！以后再也不参加啥宴会了，想到这里，大口的吃了起来。

    一夜好眠。

    早上早早起床后，拿着面粉和酵粉炸了油条，又打了豆浆作为早餐，散步似得来到了教室。

    “同学们，我们厨艺班要实践为主，理论为辅，因此今天我们直接去厨房学习，今天我们学校有幸请到了曾老，他是我国厨艺界的泰斗，是厨艺协会的副会长，现在跟我一起去厨房。”安妮脸上依旧带着笑容，陈茜看来老师这次的笑容是真情流露。

    她心里琢磨：这个曾老是何方神圣？看着大家很是兴奋，能够成为泰斗的人物应该不一般吧！

    全班同学来到了厨房，陈茜一眼瞧见一位年纪六十多岁的老人，看着慈祥、温和的样子，恩，这个应该就是曾老吧！

    “曾老，辛苦你了。”安妮恭敬的上面，轻声说道。

    曾老眼神环顾四周，笑着道：“我年纪大了，以后厨艺界需要这些新鲜的血液，古美食的研究更需要这些年轻人：”

    “同学们，古籍中记载，几百年前的中华美食誉满天下，记载有着八大菜系，它们各有各的特色，但是，在末世来临后，美食渐渐地消失了，我们身为华夏生存下来的后裔，不能将老祖宗留下的东西丢掉，因此，需要大家共同的努力，致力于古美食的研究中，让几百年前的美食重现在世人的面前，呈现百年前的繁荣。”

    曾老的这番话让在座的各位热血沸腾，恨不得现在就投入古美食研究之中。

    陈茜更是激动万分，只见曾老拿出一颗萝卜，右手拿刀，啪啪啪啪的切菜声响起，因为切菜的度太快，留下来一道道的虚影，半分钟后，他停下手后，整个萝卜好像没有被切，看着还是完整的。

    当然谁都不会怀疑曾老没有切萝卜，只是故弄玄虚。

    曾老拿起萝卜两手一扯，被拉长了，整个萝卜好像就是一条巨龙一般，合上之后又是整个的萝卜。

    陈茜大张着嘴巴，这是她第一次看到真正的厨艺高手，真是叹为观止，不愧是厨艺界的泰斗啊！她脑海中仿佛看到自己变成了厨艺高手，啪啪啪啪几下萝卜变成了一条巨龙，慢慢的飞升上天空。

    “回神啦，宿主，你暂时只是白日做梦，还是先学学厨艺的基本知识，等你将厨艺的基本学会，再加上我的帮忙，绝对要比这个曾老还是厉害。”小统子打断了她的幻想。

    “好，姐我一定努力，哼哼。”想到自己的刀工，呵呵，实在惨不忍睹，也就能在普通人面前显摆一下，她下定决心，一定要努力，努力，再努力，将曾老作为自己的目标。