
    两耳不闻窗外事，一心只练厨艺中。某女陷入了疯狂的切菜事业中。

    转眼时间，十二月二十号到来了，正是学生放假的时候，安妮老师宣布了开学的时间，众人开始朝着半年未见得家里敢。

    “我该去哪里？”陈茜回到宿舍仰躺在床上，她心里有些茫然，和这个世界的家闹翻了，她还能去哪里呢？走的时候走的决绝，这时候再回去真的好吗？

    “不行，我不回去，我就在这里居住下来了。”做人要做的有骨气，若是朝令夕改，不就成了说话不算数的人吗？没有了诚信该如何立足？

    白映雪走了进来，看到愣愣的好友，关心的问道：“陈茜，你不如去我家吧！放心，有我在不会饿到你的：”

    经过半年时间的了解，白映雪基本的了解了陈茜的事情，正是因为知道，她才要来这一趟，按照陈茜的了解，她是不会服软回家的，便寻思着邀请陈茜来家里暂住。

    “不用了，映雪，你帮我一件事好吗？”对h市的具体情况，陈茜根本不了解，她下定决心在这里找到住处，也好搬离宿舍，省些钱，现在她已经做了许多的任务，金币攒到了不少，等到她搬出去也好想想创业的事情。

    白映雪拍着胸口，“放心，我帮你办，我们是朋友嘛。吧w`w・w・．`”

    “走，我们去买菜，回来给你做好吃的。”陈茜心中大喜，拉着她来到了外面的市买食材，下了很大的功夫，如今她的刀功已经很不错了，进步神，有心露一手。

    两人将想吃的东西买许多，直到车子装不下了，这才回到学校，开始洗菜、切肉。

    将瘦肉切成小块，加上少许的盐和面粉抓均匀，放入锅内炸，等到炸到变色后捞出，然后回锅变得金黄后捞出，准备好葱、蒜和黑瓜，在锅内倒入少量的油，放入配料后炒到有香气出来倒入炸好的肉继续翻炒，可惜这里没有番茄酱，只好放些糖和少许的酱油上色，接着可以出锅了，一盘樱桃肉做好了。

    接着是红烧排骨、红烧肉、清炒白菜。

    “怎么样，好了吗？”白映雪看着满桌的饭菜，口水直流，她迫不及待的伸出筷子夹了一块放入口中，“真好吃，陈茜，我们只有两个人，应该做好了吧！”

    “既然这样，我们先吃吧！等到下次我再做别的给你吃。”看着白映雪嘴馋的模样，陈茜无奈的摇了摇头，终于意识到为什么两人成为好友了，都是吃货吗？吃货的世界别人不懂。＞>8w=w`w`．・y-a-w-e=n`8-．`c`om

    “味道怎么样？”

    “一如既往的美味。”白映雪最终塞着慢慢的饭菜，还要抽空回话，可谓将一心两用挥到了极致。

    “来，尝尝这个樱桃肉，看看味道如何。”陈茜眼睛盯着白映雪塞入口中，眼神期待的望着她，果然，让白映雪这个吃货试吃是她今生做的最好的决策，对于会不会有啥不良反应，陈茜表示姐置身在美食的研究中，一切都可以略过。

    白映雪就在不知不觉中成为了实验小白鼠还不自知，她此刻幸福的吃着美食，享受着美食带来的口腹之欲。

    直到许多年后，两人早已经成亲生子，再次坐下聊天时，回忆起当时的情景，白映雪才清楚，当初的自己真的好傻，被当做小白鼠尝菜都不知道，导致两人陷入了冷战一星期。

    当然，这都是很多年之后的事情，暂时不提。

    白映雪吃了肚子鼓鼓的回到了家，让管家给好友寻找了一处即将要卖掉的房子。

    寒假进行时。

    “陈茜，我来看你了，看我带了食材。”白映雪欢喜的背着食材敲着门。

    “快些进来吧！我看你不是来看我的，是来看我做的菜吧！”陈茜不由感到好笑，对白映雪的脾气是越来越了解了。

    “呵呵，呵呵，顺便，顺便。”白映雪如今的脸皮也变厚了，想吃肉，必须要脸皮厚，才会有好吃的。

    对于这样厚脸皮的白映雪，她也不知道应该如何了，陈茜无比的怀念半年前刚认识的白映雪，虽然话唠了些，也不像如今这么厚脸皮，算了，这样的好友也不错。

    “想吃什么？”

    “嘻嘻，就知道你最好了，我还要吃红烧排骨，真是美味。”白映雪一脸陶醉的闭上双眼，仿佛已经吃到了嘴里一般。

    陈茜突然想到了白映雪学习的种植班，白映雪的异能是可以控制植物的生长，对植物有着很高的亲和力。

    她一边忙活着一边询问道：“映雪，你不是跟着你们的那个植物教授培育古种子吗？现在培育出了什么种子？”

    “嘿，别说了，种子被放在冷冻库内，生机不多，五颗种子能成长出一颗已经不错了，国家的古种子储备很少，浪费不起，若是不能培育出，说不定国家会收回这个项目，继续等待机会。”

    “还等待呢？再等待种子的生机早就不存在了，要我说还是尽快的培育出来，培育不出等待再久也没用。”陈茜猛然想起系统里面的种子商店，根据小统子的意思，种子都是他们口中的古种子，系统出品不是都是精品吗？或许可以将国家交给学校的种子换一下，想必出芽率肯定很高，等到古种子培育出来，再次做美食岂不是简单许多？

    “映雪，你们现在培育的是什么种子？”想到这里，陈茜询问道。

    “好像是玉米吧！”

    “玉米？我看古籍，上面显示有糯米什么的，你说有没有糯米种子？”

    “有的，玉米培育后是红薯、糯米。”

    “哦。”陈茜一面忙一面询问小统子，“小统子，你说种子商店什么时候可以利用了？”

    “宿主，还有十个金币，只要准备好十个金币就能打开种子商店了。”小统子仔细查看了后回答。

    陈茜心里有了个决定，如果可以她愿意帮忙将种子调换一下，现在想还早，等到种子商店开启后，再说吧！

    “开饭了。”她端着菜摆到饭桌上。