
    两点，陈茜顶着大太阳出了。>吧＿w·w`w`．`

    “小统子，你说没有烤箱怎样做蛋糕啊！”陈茜抱怨道。她想了许久，依旧没有想到怎样做蛋糕。

    “宿主，你就别舍不得你的金币了，为了表示我对宿主的尊敬，可以让您用下菜谱商店哦。”陈茜想了想，狐疑的看了看屏幕，这家伙会这么好心？不会有啥阴谋吧！

    苦思无果，她点了点头，用三十个金币买了份蛋糕的制作方法。

    点心不是她的专长，少不得今天下午试验一下，明天正式做出来，不耽误晚上带着。

    “你们卖的有鸡蛋吗？”

    “鸡蛋？我们这里有鸟蛋，你要不要买？”中年妇女热情的推销。

    陈茜懊恼的拍了拍额头，不知道鸡变异以后还有没有鸡蛋，失误啊！鸟蛋应该也可以吧！

    “鸟蛋怎样卖的？”

    “一千点一个。”中年妇女满心期待的看着她，鸟蛋这种东西就是珍惜食材，因此价格昂贵，普通人买不起，有钱人也不会到自家简陋的店里，看着面前女孩有买的意愿，如同抓住了救命的稻草，哪里肯轻易放弃？

    “什么？一千点？你怎么不去抢？”陈茜失声大喊，不是她惊讶，实在是太昂贵，现在的一点好像之前的一块钱，一千点就是一千块，你见过一千块买个鸟蛋的吗？不过话说回来，物以稀为贵，鸟蛋不容易找到。8﹏＞﹍w-w-w`．·y·a-w`e-n·8-．`c=om

    她头疼不已，到底自己要不要买下来？这是个问题。

    “给我拿来吧！我全买了。”陈茜一咬牙，狠了狠心，丫的姐从来没这么奢侈过，第一次奢侈确是为了鸟蛋，放在前世，受到爸妈的思想教育是肯定的。

    中年妇女屁颠屁颠的拿了三个鸟蛋走了过来。

    走出店后，陈茜强忍住肉痛，默默暗示：我不后悔，我不后悔，姐有的是钱，呵呵。

    这里也没有牛奶，却有一种变异兽名叫奶兽，据说这种变异兽产出的奶有种水果的味道，受到大家的追捧。

    买了白糖和面粉后，陈茜兴奋的朝着学校跑去。

    “上来。”

    听到声音，陈茜疑惑的抬起头，话说这声音怎么在自己身边响起？出现在眼前的是轩辕泽？他怎么在这里？

    轩辕泽看了看女孩手中的木篮，里面是兽奶和鸟蛋。8﹏w-w·w-．`

    “不用了吧！少将你应该很忙，我就不打搅你了。”陈茜傻笑道。虽然她愿意挣有钱人的钱，并不代表她想要和有钱人有太多的交集，无视了脸黑的轩辕泽，就要绕过他离开。

    轩辕泽黑着一张脸，他是洪水猛兽吗？怎么感觉面前的女孩躲他呢？他心里有些不悦，伸出手抓住她的胳膊拉她到自己的车上。

    陈茜眨了眨眼睛，姐不是在走着吗？怎么到了车上？她瞪了轩辕泽一眼，姐都说了不坐了，听不懂人话啊！

    两人一路无话，陈茜正在生着闷气，不想机会轩辕泽，而轩辕泽也不知道说些什么。

    直到车停在了学校门口后，轩辕泽好奇的询问道：“你买东西是为了做东西吧！你要做什么？”

    “我同学要过生日，我准备做生日礼物送给她。”

    “我留下来帮你吧！”轩辕泽心里好奇，他感觉自己若是错过了将会很可惜，话音刚落，连他自己都惊呆了。

    陈茜难以置信的看着轩辕泽，同志，你的冷酷呢？你这是搞什么？

    “咳。”轩辕泽手握拳，放在嘴边咳嗽一声道：“今天我妈妈的胃口好多了，我想看看你做得我妈妈喜不喜欢吃。”

    陈茜无言以对，对于孝顺的人，她实在说不出拒绝的话，沉默不语默认了。

    两人并肩走在校园内，引来了无数的学生议论纷纷，指指点点，让陈茜全身不自在，她后悔万分，真不应该答应，不知道这次之后，会被传成什么，都怪这家伙，给自己找麻烦。

    走进宿舍，陈茜舒口气，她还是难以接受众人的目光，被人参观的感觉真难受，让她恨不得拔腿就跑。

    陈茜拿出鸟蛋和兽奶，东西不多，只能少用些。

    她拿出兽奶加了白糖搅拌后放入鸟蛋后放入面粉搅拌均匀，拿出用电做米饭的电器，与前世的电饭煲差不多，在里面抹上油，将蛋糕液倒入锅内，接下来等待了。

    她计算着时间，打开锅后，取出，空气内传出香气，她切下一点尝了尝，还不错，幸好有末世后的电饭煲，否则她只能尝试着用蒸的办法了。

    轩辕泽自的切一些放入口中，点了点头，“味道不错。”

    “呵呵。”陈茜很高兴，这下算是大功告成了吧！等着明天做出来包装好，明天晚上带着给白映雪。

    “你说我准备的东西是不是有些拿不出手？”陈茜皱紧眉头，白映雪家里有钱，明晚的生日宴会有钱人不少，礼物肯定价值不菲，自己带个蛋糕会不会有些寒酸？

    现在身边有了人，她可以好好的询问意见。

    “嫌弃就不值得你费心”轩辕泽道：“这样的朋友不要也罢。”

    陈茜手拿着蛋糕，咬了一口赞同的点了点头，白映雪若是感觉她的礼物寒酸，确实不值得做朋友了，这次也好看看她的人品，若是她不嫌弃，那么这样的朋友可以以心对待，如果她嫌弃，虽然不至于远离，却也会有隔膜。

    送走了轩辕泽，陈茜走出去买了兽奶粉回来。

    第二天，陈茜早早起床，洗刷完毕，耐心的等到下午走了出去买兽奶，天气太热，宿舍可没有冰箱，不得不第二天买，昨天买的兽奶完全坏掉了。将做蛋糕的步骤在脑海中回忆片刻，直到感觉到自己记住了，这才开始做起来，等蛋糕出炉，她用奶粉加入兽奶和白糖开始搅拌起来，均匀的抹在蛋糕上，又在上面装饰一下，上面放上了常见的水果。

    “小统子，你看我做得怎么样？”陈茜对于自己做得蛋糕很满意。

    小统子语气淡淡的说：“凑合吧！”

    正当陈茜想要教训打击自己的家伙，宿舍的房门被人敲响了。