
    “啧啧，真不愧时大家族，看看厨房的青菜，要不少钱吧！”陈茜两眼光，她两世贫民，凭借着想象力也想象不出豪门生活。﹎＿吧>w=w-w`．-

    陈茜切了一块肉，将肉切成肉末，又拿出黑瓜切成颗粒状，加入调料后，与肉末一起搅拌均匀，做成丸子放在油锅内炸，待至变色后捞出，青菜焯水备用，她翻了翻厨房内的锅，里面有些高汤，高汤倒入锅内，放入丸子，三分钟后捞出丸子放入白色的小碗内，汤汁放入杯中，青菜放入，又顺手滴些醋，接着盖子盖住。

    黑瓜就像是马蹄一般，变异后的马蹄不仅脆脆的，还和姜差不多，简直就是姜和马蹄的结合版，个头与黄金瓜一样大，因此叫黑瓜，黑瓜的姜味并不重，是这个世界除腥的调料品。

    陈茜正要出去，猛然响起前世有个小故事，据说有位贵妇人每日山珍海味吃着，突然有一天她再也吃不下去饭，贵妇人的丈夫寻找名医和特级厨师，依然胃口不佳，最后是自家酒楼的学徒治好了贵妇人得病，猛然响起，再一比较还真和远远夫人一样。

    她到处找了一遍，在厨房内找到了咸菜，将咸菜捞出放在小碟内，又熬了些米粥，这才拍了拍手大功告成了，这些足够清淡了。

    “做好了吗？”轩辕泽推门走了进来。

    “做好了。>﹏8w=w-w=．·”陈茜伸手指了指。

    轩辕泽心里好奇，其实他心里对面前的小姑娘信心不大，但是吃了小姑娘亲手做得饭菜，虽然不是用珍贵食材做成，贵在新奇，他捉摸这或许可以试一试，等到他处理了事务后去了厨房带人，被告知小姑娘回到了学校，无奈之下他跑了一遭。

    “你不能打开。”陈茜伸出修长的食指在轩辕泽面前摇了摇，阻止可他打开看。

    目送轩辕泽带着饭菜离开，陈茜心里有了猜测，估计等到他看到自己做得东西肯定会生气，让一个养尊处优得人吃咸菜，呵呵，能够预料到引的争吵。

    正厅内，轩辕夫人看着儿子和丈夫为了自己的病每日担忧，妥协得坐在餐桌前，以前爱吃的菜都吃不下，连着好几个月尝试不喜欢得菜，他感到厌烦，但是考虑到丈夫和儿子为自己好，她说什么也不想辜负。

    “妈妈，儿子找了位厨师，她做得菜很是新奇，这次儿子叫她来为妈妈你做菜。”轩辕泽冷峻得脸上带着微微的笑容，估计他手下的兵看到少将的笑容，恐怕下巴都要掉下来，接着感到惊恐，连连高呼冰山融化了。

    若是陈茜听到必然会反驳，连连无耻，你那是叫她吗？抓住人家就走，老娘有机会说拒绝的话吗？你分明就是胁迫人来的好吗大哥。﹏8w=w=w`．-

    “含，妈妈试试，真得不行也不要难为人家。”轩辕夫人笑着嘱咐，语气温和。

    轩辕泽打开盖子，里面是几个肉丸子，加上青菜看着霎是好看，不管味道如何，样子不错。

    他接着打开盖子，里面是一小碗米粥，看不出有何特别之处，他皱紧了眉头，再次打开，一小碟咸菜，眉头皱的更紧了，心中懊恼，他就不应该让那小姑娘来给妈妈做饭，毕竟一个还没毕业的学生能做什么？

    “妈妈，儿子长这些菜一定不合您的胃口，儿子端走了。”

    轩辕夫人不明所以，“既然做好了，久试试吧，泽儿，给妈妈端过来吧！”

    轩辕泽心里得怒气冲天，为难的看着这些菜，再看了看妈妈的笑容，犹豫不决。

    轩辕伊凡看着儿子为难的样子，“去吧！不管怎样也是你的心意。”

    轩辕泽端到了妈妈的面前，站立在那里惴惴不安。

    轩辕夫人愣了愣，拿起筷子和勺子吃了起来，如同饥饿了太久得人看到鲜美的鱼汤，吃得很快见了底。

    “泽儿，能给我再准备一些吗？妈妈突然觉得很饿。”

    “妈妈确定真的想吃？”轩辕泽询问道。他第一反应时妈妈强迫自己吃完，只为了不让他心里难过。

    “老婆，你确信？”轩辕伊凡满脸不相信，他不想勉强老婆做她不喜欢得事情。

    “我确定，快些给我准备，我饿死了。”轩辕夫人没好气的瞪了这对父子一眼，口中催促着。

    轩辕泽面上不显，心里欢喜，端着碗回到厨房。

    “按照刚才的那份再做一次。”

    “啊？”陈茜搞不清楚状况，这小子还不会烧了吧！她以为轩辕泽看到自己准备得咸菜后，会跑过来脾气呢！她已经准备好了承担怒火的准备，没想到是这种结果，再做一份，还不会轩辕夫人真的吃了自己做得，还要吃吧！还真是出乎意料之外啊！真是大大的惊喜。

    他口中嘟囔着，手上没有停顿，很快又一份饭菜出炉，轩辕泽没有说话，直接端走了。

    陈茜的肚子咕咕的响了起来，忙活了这么久只顾着等待最后的审判，反而没感觉怎么饿，现在结果出来，反而觉得饿了。

    不多久，轩辕泽端着空碗走了回来，神情冰冷的道：“我将钱打给你。”

    说完，他直接拿出转帐的机器直接转了钱给陈茜，接着道：“我送你回去吧！”

    陈茜正为挣了钱高兴，听闻要回去，顿时怨气横生，什么人嘛，现在都半夜了，她晚饭还没吃，学校市应该已经关闭了，宿舍没了食材，晚饭没了着落。

    或许是陈茜哀怨的眼神终于被轩辕泽现，“你怎么了？”

    咕咕。

    肚子声音响起。

    轩辕泽嘴角上翘，看得出很愉悦，“我也没吃，多做些。”丢下一句话离开了。

    “他这是什么意思？”陈茜摸不着头脑，大哥，多说一些话会死吗？会死吗？你这么少言不讨女孩子关心的。

    刚才她竟然在轩辕泽面前丢脸了，有些无地自容，幸好他很快离开了，好尴尬啊！

    为了节省时间，早些回到学校，直接熬了些粥，炒了些菜，两个锅一起，很快饭菜做好了。

    将饭菜端到厨房的桌子上，轩辕泽走了进来径直走到桌子旁边做好。

    陈茜嘴角抽搐，大哥，你可够自觉的。