
    两人吃过晚饭，陈茜长舒一口气，不愧是世家，吃饭的动作优雅、赏心悦目，再瞧瞧她，人比人得死，货比货得扔，被打击的体无完肤，奶奶的，太伤自尊了，以后坚决不和这些人一起吃饭，吃的不是美味的食物，而是心塞。吧w·w`w·．·

    已经半夜，路上零零星星的几人。

    “你怎么办到的？”轩辕泽犹豫了许久，终于问出了口，现在瞧着妈妈的病好了，却担心万一再次复，不可能每次都要找她来做饭吧！

    “啊？哦！”陈茜猛地睁开双眼，“你妈妈得的是富贵病啊！”

    “富贵病？”

    “我解释给你听听。”陈茜来了精神，驻地的七天内，大家都将这个男人当成了崇拜的偶像，简直都成神了，原来神也有不懂得东西，这是个难得的机会，“所谓的富贵病很简单，就是好吃的吃多了，并不是一味的要吃好东西就是对身体好，要讲究营养均和，要懂得养生。”

    “养生是什么？”

    “额，养生啊！”陈茜低着头对着手指，怎么解释呢？她绞尽脑汁的说：“养生的目的是为了让身体健康，活的时间久一些，反正就是这么个道理，你们有钱人整天吃香的喝辣的，吃的厌烦了，从未吃过平民吃的东西，自然觉得新鲜，以后你妈妈的吃食吃清淡一些的好，对了，什么时候到学校？我困得不行了：”

    天啊！这个少将看着很严肃不爱说话，今晚不停地说话，真是奇了个怪了，该不会是妖精附体吧！大哥，我还是希望你今后少说些话，你好我好大家好，咱们都好。>>8＿﹎w=w`w=．`

    到了学校门口，陈茜叫开学校的大门，迈步向着宿舍走去，我亲爱的小床，想死你了。

    “谢，谢谢你。”

    陈茜耳边传来了道谢声，回眸一笑，摇了摇手腕道：“你已经感谢了，如果有这样的事情继续找我哦！”

    回过头继续向着宿舍走去，心中暗笑，轩辕泽应该很少和人说谢谢，啧啧，实在别扭死了。

    打开宿舍，陈茜激动的瞧着床铺，扑了上去，脑袋用力蹭了蹭被子，“哇哇，我可爱的床啊！姐想死你了。”

    小统子语气酸酸地说道：“我的本事要比床有用多了，真是没眼光，上天啊！快些劈下来一道雷，把这个没眼光的收走吧！省的只知道欺负我：”

    陈茜眼睛都睁不开了，紧闭着双眼说：“同志，你不懂了吧！钱是好东西吧！你到了深山里面再多的钱还不如一个馒头重要，目前我最需要的是一个床，好好的休息一下：”

    “好，好吧，你说的有道理。＿﹍8w=w`w-．`y`a=w-e`n·8·．=”回应它的是打鼾声。

    清晨。

    “完了完了，都怪那个轩辕泽，要不是他，姐不会起床晚了，第一天上课就迟到。”上学的那些年，先不提成绩的好坏，至少咱没有迟到过，足以自傲了。

    “差那么一点点就迟到。”陈茜一路疾跑，嗓子冒火了，喘着粗气跑到教室门口，伸头看了看教室内，老师还未到，她整理了一下衣服走了进去。

    随意找个位置坐下，几个男生围了上来。

    “美女，你叫什么名字？”

    “我们做个朋友怎么样？”

    “就你那长相也配？美女，做我女朋友吧！我会好好对你的，一辈子。”

    闵思雨嫉妒的看着这一幕，声音变得尖锐，“没有异能，长得再怎么漂亮有什么用？就算现在有男人喜欢，还是会被人像丢垃圾一下丢掉而已。”

    “小伙子，你这句话给多少个女孩子说过了？你想要泡我？”陈茜似笑非笑的看着做保证的男生。

    “额，我是真的喜欢你。”男生被话噎住了。

    “呵呵呵。”陈茜看着男生干巴巴的话，不再多言，她来到这个世界，当清楚知道，没有异能的普通人处处被人欺负，被人瞧不起，而且普通女孩只能给异能者做小三，她便不再祈求天长地久，不再祈求找个真心爱惜自己的丈夫。

    白映雪蹦蹦跳跳的跑了进来，“陈茜，不如你去我们的植物系吧！主要是配制古种子。”

    “我没有异能，比较喜欢厨艺，你怎么没有上课？”陈茜感到很是奇怪，现在厨艺班的今天早上有课，而白映雪还能在这里跑来跑去，于是疑惑的问道。

    白映雪拉着她的胳膊，“我明天过生日，想要邀请你一起去，明天晚上我带你去我家吧！我今天没有课，那些古种子要从国家的冰库内运过来，大约后天开始上课，记得一定要去。”

    “好。”陈茜心里不由庆幸，她真心的当白映雪是好朋友，昨晚上挣了许多的钱，足够这两年的花销。

    上课时，陈茜脑海中想着买什么礼物给白映雪，看了看课程表，下午没有课，她想要出去买生日礼物，太昂贵的她买不起，她灵机一动，生日要吃生日蛋糕，这个世界没有生日蛋糕，或许可以找些食材自己做蛋糕。

    “这里有排骨，虽然是变异兽的肉，也不错了。”陈茜放学后来到市，眼睛绿的看着橱窗里的排骨流着口水，买，必须要买来尝尝。

    昨晚给轩辕夫人做饭，一顿饭就给了一百万的报酬，否则她也不敢如此挥霍，当初拿到这些钱她还颤抖了许久，别说这辈子，就是上辈子也没手握这么多钱。

    锅内放些水，里面切些黑瓜，水煮开后放入切好的排骨，大火煮开，排骨捞出沥干水分，水倒掉后，锅内放油加入黑瓜和白葱，因为黑瓜的价格比较便宜，可以多放些，可惜没有辣椒这是最大的遗憾。

    倒入排骨后炒到边缘微黄后，加入酱油和酒后，兑水淹没排骨后大火烧开，然后转成小火大约4o分钟后，加入盐，等到大火收汁变成粘稠状即可装盘，可惜的是末世后东西欠缺，对于现在培育古植物的做法，陈茜很高兴，但愿政府能够快些将种子种出，到时候就能做更多的美食吃了。

    “哎！好想回到过去啊！这样很多的调料可以用，也能将排骨做的正宗一些，现在只能将就一下了。”陈茜叹口气，将排骨放在桌子上，做些烤肉和汤，津津有味的吃了起来。