
    陈茜坐在桌子旁，夹起肉狠狠的咀嚼，死轩辕泽，以为是少将就了不起吗？该死的，明明不是我的错，搞得好像我是罪人，还不是偏心你那心上人？

    白映雪看到好友苦大仇深，与肉对抗上的时候，嘴角抽动了几下，果然，陈茜心里还是生气的，对肉如此的凶残，姐们，还能不能再无耻一些？肉可跟你没仇好吧！

    “宿主，有任务要不要领？”小统子语气中带着幸灾乐祸，怎么听这么欠扁。吧w·w=w．

    陈茜完全被任务吸引住了，还差十金币就能开启种子商店，只要种子能够培育出来，前世的美食就能呈现在众人的面前。

    “什么任务？”她迫不及待的询问。

    “当然关于美食了，我们这是美食系统好吧！所有的一切都是和美食有关的。”

    “请问让轩辕泽夸奖我做的饭菜也是美食吗？”

    小统子如同被人踩到尾巴的猫，“你懂什么？什么才叫做美食？美食是需要得到大家承认的才叫美食，你自己认为好吃是没用的，总体来说，还是和美食相关联，就好像种子一样，有了种子，美食才会有许多的食材不是吗？”

    “快说任务。﹎>﹏＞吧w`w`w·．`y=a`w`e`n-8`．=”陈茜心里嘀咕，内心颇为期待。

    “任务是去野外寻找与南瓜相近的食材，然后做成南瓜饼，这个任务简单吧！”

    “简单你个头，要去野外需要出城，你不知道外面有多危险？你这不是美食系统，你干脆叫做整死人系统好了。”陈茜很是气愤，想想上次的危险，谁都不会想到一朵花竟然要吃人，变异植物还不论，光那些变异动物就能让她死上千百次。

    “反正做不做任务随便你，不完成任务你的金币要被扣除了，到时候种子商店指不定什么时候开启，某人可就眼馋了。”小统子心里暗笑，让你之前欺负我没商量，这次终于找到了你的痛处，它有种翻身农奴把歌唱之感，只要这次成功，下次想欺负它没门。

    想到眼馋的种子，陈茜很没骨气的答应了下来，但是仅仅靠着她一个没有异能的普通人，难度不是一般的大，一定要找人一起去，对，找谁呢？她稍稍熟悉一些的就是轩辕泽，但是刚刚得罪了人家心上人。

    陈茜无比懊恼，找知道上次少说一些，也不至于闹得这么僵，死皮赖脸的缠着人家一起，她觉得自己的脸皮还没这么厚

    “拼了，我自己去，大不了一死。﹏﹍吧w·w-w-．`”陈茜挥了挥手拳头打气。

    晚上。

    “什么？你要去野外？陈茜，你该不会生病了吧！你知道野外多危险吗？”白映雪听到她的话，第一反应是开玩笑，当看到陈茜认真的表情，她难以置信的惊呼出声。

    “我是认真的。”陈茜很想表现的大无畏一些，脑海中不断的出现自己被变异动物吃掉，鲜血淋漓的场景，狠狠得打了个冷战，心中暗道：小统子，等到哀家全身而退的回来，你的好日子将不复存在，看姑奶奶怎么收拾你？

    白映雪决定以情感人，让她放弃，一把抱住陈茜，哭的是眼泪鼻涕，“陈茜啊！你怎么就这么看不开呢？你喜欢轩辕泽，没关系，我们一起想办法，你还年轻啊！咱不着急的。”

    陈茜被她突如其来的嗓子吓了一跳，接着鼻涕眼泪全部被擦在了身上，伸手推了一把白映雪的额头，将其推开，听到什么喜欢轩辕泽神马的，满头黑线，忍无可忍的说道：“我说你能不能不要自动脑补？你怎么就看出我喜欢轩辕泽？”

    “额？你不喜欢轩辕泽，为啥还要去野外？很危险的。”白映雪摸了摸眼角的泪水，询问道。

    陈茜给了她一个白眼，你以为姐很想去吗？谁不知道野外危险，但是我做了这么多的任务，好容易要开启了种子商店，完不成任务还要扣掉，万一这次没有完成，下次还是同样的任务，岂不是遥遥无期？

    “反正我是要去的，你有没有人可以和我一起的？”

    随着而来的便是两人一起去拜访有实力的人，得到的结果是毫不留情的拒绝，害怕她拖了后腿，倒是野外生存的经验陈茜寄了两本子，也算是好消息了。

    第二天一早，白映雪一副生离死别的模样来送陈茜。

    第一次一人走进野外，到了出入口她深吸了口气，毫不犹豫的走了出去，心里说不紧张是假的。

    先打开地图，陈茜仔细看了看，选择其中的方向行走。

    “这个不是，这个不是的。”她越来越烦躁，经过了无数次的扫描，怎么能不着急？

    只顾着寻找变异南瓜，却未现自己越走越远离城市，向着人烟稀少的地方渐行渐远。

    小统子的心情很不错，这么多次被欺负他终于出了口气，受不了宿主的碎碎念，屏蔽了外界传来的声音。

    陈茜惊奇的现地上有个熟悉的东西，她率先用系统扫描，没有现病毒，而且是竹笋的变异，心里高兴，两眼放光的看着竹笋，回去可以做成玉兰片。

    拼命的挖出所见到的竹笋，高兴的装了起来，准备回到城市后交给专门的机构进行检测，确认没有病毒和危险就能退还了。

    她挖着竹笋，慢慢的来到了一片荒凉的地方，这里的土壤很是奇怪，竟然是黑色的，而且寸草不生，与周围茂密的植物形成对比，怎么看怎么诡异。

    “我还是赶快离开吧！太可怕了。”陈茜自言自语的说，刚转过身，一股香气扑面而来，眼前一黑昏倒在地。

    陈茜慢慢的睁开双眼，心里迷惑不解，到底生了什么事？昏倒前的记忆慢慢的出现在脑海中，是了，她去了一片诡异的地方，然后一股香气，之后昏倒了，魂淡，这是哪里？

    她身体软，全身无力，努力的坐起身子环顾四周，眼前的是试管啊！不明液体啊之类的东东，这明显是个实验室，而且她正被关在笼子里。

    不会要将姐当成实验小白鼠吧！尼玛，姐这运气真是绝了，在家睡觉就能穿越到这里，去找食材就能恰好找到那处诡异之地，野外这么大好吧！谁要说是缘分姐甩谁耳光，这样的缘分她宁愿不要，这运气，可惜这里没有彩票，若是有，她一定会将各个种类都买上一些，什么七星彩啊！刮刮乐啊！总之一个都不放过。