
    陈茜心里各种的纠结，目前最重要的是逃出去，实验小白鼠神马的她坚决不答应。﹎＿＿﹍8w·w·w=．-她的表情不断的变换着，一会欢喜一会沮丧，不可谓不精彩。

    “啊啊！我怎么这么笨？身上应该带些高科技的东西嘛！”她苦着脸，一脸哀怨。

    正当某女苦思冥想之时，一阵脚步传来过来，她竖起耳朵仔细聆听，近了，更近了，脚步停下来，分明是准备进入这个房间内。

    死定了，陈茜手足无措。不知道来人是谁，是继续装昏迷还是睁着无辜的水汪汪的大眼睛望着来人，希望让人家心软放了她？她心里捉摸着这样的概率有多大？

    陈茜越想越觉得让人心软放了她有些不靠谱，脑袋一歪闭上眼睛装昏迷。

    “怎么还没醒？不会是药量太重，这可是我的试验品，不能就这样死了。”男子走到笼子面前，仔仔细细的大量良久，小声的嘀咕着。

    陈茜心中大怒，草，你还真准备让姑奶奶做实验小白鼠啊！这人心太狠了，听听这声音就像是中央台播报新闻的主持人，都说像有心生，估计这家伙长得一定不怎么样，吓死个人。>＞吧＿﹍w·w`w`．-y-a-w·e·n=8=．=c=o=m

    “恩，打一支针应该就好了。”男人喃喃自语，脚步朝着旁边走去。

    陈茜悄悄的睁开双眼看了男人一眼，从背影上来看，这个男人的身材不错，她回过神来，差点给自己一巴掌：喂，陈茜啊陈茜，你在想些什么？相由心生，这男人一定是丑人，别被背影迷惑了，你现在最重要的是怎么逃生好吧！

    她暗暗地唾弃自己，眼珠子转了转，思考着可行性的计划。

    “你已经醒了？”男子突然地声音响起。

    陈茜被生生的吓一跳，她眼睛小心翼翼的看着男人，眼中带着警惕之色，别以为你长得不错姐就会乖乖的做实验品想都别想。

    “醒了正好，暂时还用不到你。”男人面无表情的说道。

    她灵机一动，睁着大大的眼睛，可怜兮兮的看着男人，“帅男，看你这么帅，我们打个商量好吗？放我离开吧！我一辈子都会记住你的大恩大德，我保证。”

    小统子笑的想要打滚，“哈哈，太搞笑了，宿主，你是准备投向喜剧之路吗？这个我双手赞同。﹎＞>吧﹎w`w·w=．=”

    “滚你的，姐还不是想要保住性命？谁想躺在实验台上被人打各种各样的针？”陈茜撇了撇嘴，在心里默默的给它记上了一笔，秋后算账，哼哼。

    小统子一本正经的道：“我很想成为试验品：”好不容易找到机会好好的气气宿主，这样的机会不多啊！既然撞到了自己面前，就这样放弃天理不容有木有？

    “你是说话不腰疼。”陈茜咬牙切齿的说道，幸灾乐祸很好，以后有你好看的，账本上再记上一笔。

    男人蹲下身子，眼睛直视着她，“放心，在做实验之时，我会很温柔的，我的理论有什么不好？在野外寻找变异动物，提取它们的基因，改善人类的身体，想想，当一个人转变成动物进行做战，人类的生存压力将会减轻，而且人类还能够继续探索这个世界，活动的领域也将会大大的增加不是吗？”

    陈茜消化好了这个男人的话，这个男人是想要改造人类，将人类改造成可以兽化的状态，她心里的感触很大，人类能够兽化了，那么人类还是人类吗？应该算成是半兽人吧！那样的话应该不配称为人类，幸好这个男人的提议被国家驳回，真没想到他自己竟然在这里建立了实验室，自己研究。

    “你说的还是人吗？”陈茜愤怒的看着对方，这个人不知道抓了多少的人实验，简直就是杀人犯，她不禁想到自己，会不会被他改造成半兽人？想到自己成了那个样子，她有种想死的冲动。

    男人被他的话激怒了，“你懂什么？我是为了人类才研究的，你看看现在的人类虽然有着一定的展，但是还有活动的空间吗？我想要让人类生活在这个世界的每一个角落，就像是几百年前一样，人类可以想去哪里去哪里，不必担心变异植物和动物，我做的一切不是为了我自己。”

    陈茜冷笑的反问：“那么你说多少人赞同你的提议？如果人们都同意了，我想你也不会到这里吧！你的实验根本没得到人类的赞同，一个不被人们赞同的实验何必要继续做下去？”

    “你不懂，你不懂，你什么都不懂。”男人大怒，眼睛通红，怒气冲冲的跑了出去。

    陈茜不以为然的翻了翻白眼，这个人做实验做魔怔了。

    她打开屏幕观看着地图，如今她距离城市已经很遥远了，这个地方是在地下，这个实验室的规模很大，将地下都挖空了，能够完成如此大的工程，想必投入的人力不少，完全不是那个实验魔怔的人自己办到的，也就是说还有同伙。

    陈茜苦恼的摸了摸脑袋，一脸的沮丧，运气怎么就这么差？

    h市内。

    白映雪坐在屋子里，默默的说着日子，陈茜说了无论怎样都会在第五天回来，今天正是第五天，她应该回来快要回来了。

    因此从白天开始，她除了一些必须的事情，唯一的事情便是眼睛看着门外，等待着离家的人。

    这么一等便是一天，当午夜的钟声响起，第二天将要到来，依旧没有见到好友的身影，白映雪心里不安起来，她不会出事了吧！该怎么办？

    人类的居住地很小，小到不值一提，剩余的部分都是未知的野外，充满着杀戮和血腥，虽然人类从未放弃过探索未知的领地，但是收获寥寥无几，那些变异动物太过可怕。

    “我不能坐以待毙，或许陈茜已经遇到了危险，才会迟迟不回，等待着我去救命。”然而她不清楚自己应该找谁帮忙，因为家里虽然稍微富裕，却也没有任何的人可以帮助她找人。

    她想到了一个人，轩辕泽，那个少将，而且学校有传言，说是陈茜攀上了上将，还有人声称看到两人在一起，对，应该去找他。