
    “陈茜，你的厨艺真好，谁娶到你算是赚到了。>吧w·w-w=．=”白映雪猴急的夹起菜放在口中，轻咬着筷子说道。

    “你快吃吧！”陈茜坐在对面，“我没有异能，稍稍有些能力的男人怎么可能看中我，找一个不靠谱的男人我情愿独身一人。”

    白映雪看了看好友，不好意思的吐了吐舌头，她真是多嘴，怎么就提起这件事了，“那个你放心，嫌弃你的男人不可靠，这个世界上那么多人，咱们在国内找不到可以找国外的嘛，就算你找不到我会一直陪着你怎么样？够朋友吧！”

    话音刚落，白映雪恨不得给自己一个耳光，她这是说的什么，不是明摆着说陈茜没男人喜欢吗？她慌忙低下脑袋，一副我说错了，我有罪，你打我吧的表情。

    “好了，我知道你关心我，我怎么能够浪费你的青春？在你没遇见喜欢的人之前我们两个一起过吧！等到你有了喜欢的人记得把握好机会莫要被人抢走了。”陈茜心里好笑，话说姑奶奶我连穿越这件事都已经经历过，淡定不少，咱这抗打击的能力可是杠杠的，还不至于为了这么点事情翻脸吧！这样显得也忒小气些了。

    “反正我就是觉得谁娶到你是他的福气，谁嫌弃你那是他没有眼光就对了，看看菜都要凉了，呜呜。>＿﹎8＿w=ww．”

    陈茜无奈的摇了摇头，“你才多大啊！就开始想着嫁人了。”

    “那怎么了？我提前想想不行啊！”

    “好好，我错了好吧！白大小姐饶了奴婢吧！”

    ......

    吃完晚饭，白映雪和陈茜端着碗筷一起洗，两人商量好要去街上逛街，想到眼看种子商店就能开启，她的心激动的仿佛要飞起来了。

    “你们谁是陈茜？”

    一女孩拦在了两人的身前，挡住了她们的道路。

    陈茜皱了皱眉，好像来到h市之后，她没有惹过任何人吧！冥思苦想的半天，她能够对天誓，自己是真的真的不认识这个女孩，而且也没见过。

    面前的女孩大约十**岁，精致的五官加上红色的连衣裙，有种妩媚的感觉，毫无疑问是个美人，只是为何这个美人拦住自己，而且点名要找的是自己？她有些迷惑。>﹍吧w-w·w`．-

    当然，面前女孩还不至于缩头缩尾的不敢承认，陈茜相信这个女孩真要找自己的麻烦，躲得了一时躲不了一世，只有千年做贼的，可没有千年防贼的。

    两人对视一眼，陈茜向前走了两步，眼神看着女孩道：“我就是你要找的陈茜，不知道这位小姐找我有什么事情？或者你找错人了？”

    “你就是厨艺班的学生陈茜？”女孩上下打量了一番，开口询问道。

    “是。”陈茜更是摸不着头脑，要说认错人，应该不会，但是看着女孩能够一口说出来，应该就是找自己，不会认错人，那么到底为何要找她？

    “这就对了，本小姐找的就是你。”她嫌弃的说道：“看你的长得还不错，原来轩辕哥哥喜欢的是你这种类型，要身材没身材，身高嘛怎么看都是豆芽菜，看看这胸平平的，好像飞机场，轩辕哥哥怎么会喜欢你这样的？”

    饶是陈茜经历许多，人变得冷静稳重，也挡不住人家这么说落她，什么豆芽菜？什么没身材？什么飞机场？姑奶奶我这年纪还小好吧！等到长大后肯定是凸凹有致，你那是什么眼光？要说陈茜穿越以后对什么罪满意？就是这长相这身材，今天听到这么打击她，就算是圣人也会火好嘛。

    “这位小姐，你来不会就是为了找我毛病的吧！”陈茜阴沉着脸，“我有没有好身材，就不牢这位小姐您操心了，我谢谢了您咧，您有啥事情直接开口说，阿－姨。”

    白映雪看了看面前的女孩，悄悄的伸出大拇指，喔喔，好牛啊！不愧是我的偶像，这话真是绝了。

    反观司徒静，被那一声阿姨气的差点吐血，“你，你，你竟然叫我阿姨？我还没二十岁，你怎么能够叫我阿姨？”

    怪不得都说将自己的快乐建立在别人的痛苦之上是一件很愉快的事情，她彻底被司徒静吐血的样子彻底取悦了，呵呵，想要贬低姑奶奶，姑奶奶就让你气的吐血。

    她环胸而立，似笑非笑的看着司徒静，好像还觉得不过瘾，漫不经心的说道：“这位大婶，如果没事的话，我就先走了，您悠着些，小心您的老腰别闪到了，这样就不好了：”

    “对对，您小心些，千万要注意身体。”白映雪觉得这火烧的好不够，继续火上浇油，还做出一副我很尊老的样子，如果忽视她那想笑不能笑忍的难受的脸，更完美了。

    陈茜赞赏的看了白映雪一眼，早在见到女孩，看到了她的打扮时，心里就清楚女孩是个有钱人家的大小姐，可是那又怎样？得罪了姑奶奶，姑奶奶才不管你是不是手指不沾阳春水的娇娇小姐，你欺辱我，我就敢气的你吐血，否则我的名字倒过来。

    咱确实生活在最底层，但是能够有机会绝对会报复回来，如果能够当场报复就更好了。

    两人笑着转过头，准备去看看有哪些好食材，没办法，两人都是吃货来则，吃货最喜欢的就是稀罕、新鲜的食材，让其放弃就是杀人灭口好吧！

    司徒静看着两人就要离开，心里愤恨，从小到大都是家里的掌上明珠，不是被哄着就是被人奉承着，哪里受过这样的打击？于是，她的小宇宙彻底的爆了，向着两人冲了过去，甚至连形象都不要了，轩辕哥哥回到家后不怎么宠着她了，她好不容易才打听到与轩辕哥哥有过接触的女孩，怎么能够就这样将最喜欢的人放弃？而且爸爸知道她喜欢轩辕哥哥，与轩辕家的让你提起过婚约，却被轩辕哥哥拒绝了，对，一定是这个女孩勾引了自己最最喜欢的人。

    她的眼睛因为愤恨变得通红，精致的笑脸扭曲起来，现在恐怖极了。