
    有时候事情就是这么的凑巧，一辆车开了过来，司徒静快的奔过来，将陈茜推向了车。8>w-w`w=．-y`a·w=e=n-8=．·c`o-m

    事情生的太过突然，陈茜脸上带着惊恐，却无法稳定住身体，她紧紧的闭上双眼，心里吼叫：完了，这下真是玩完了，这个世界好可怕啊！那么漂亮的女孩竟然如此的歹毒，妈妈，我要回家，穿越大神送我回去吧！这个世界太危险。

    陈茜欲哭无泪，甚至感到惊奇，天啊！姑奶奶要死了竟然还有这么多的思想活动，虽然这个身体不是自个的，她还是希望死后不要太过难看，但愿能够就此穿越回去也好，轩辕哥哥？她终于现了女孩口中的称呼，难道是轩辕泽？草，都是你丫的害的，如果我真的穿越回去，你就是大大的功臣，姑奶奶每天会给你烧柱香，感谢您的大恩大德，诅咒你祖宗十八代，不对，不对，是问候你祖宗十八代，真要是回不去一命呜呼，姑奶奶做鬼都不会放过你，画个圈圈诅咒你，哼，某女傲娇的想着。

    但是预料中的疼痛并未出现，她飞出去的身体被一人给接住了，陈茜惊吓的站在原地不吭声。

    “陈茜，你没事吧！吓死我了，都怪我没有拉住你。﹎8﹏w·w·w`．-y=a·w-e=n·8`．-c-o·m”白映雪被刚才的那一幕彻底吓呆了，等到反应过来时，陈茜已经身体飞出去了，向着车而去，她一把推开那人，拉着陈茜仔仔细细的查了一遍，没有任何事情，没有血，这就好，实在太过惊险了，她的小心肝都要跳出来了。

    既然没有了事情，白映雪愤恨的转过身，眼睛好像是刀子一般向着司徒静射去，毫不夸张的说如果眼光就是刀子，此刻司徒静身上一定千疮百孔了。

    “哦没事，我没事。”陈茜回过神来，一阵阵的后怕，能够回去自然是好的，最可怕的是回不去人也死了，每个人最害怕的就是死亡，因为你不知道一个人死了会不会有灵魂，或者人死后除了皮囊不留下任何东西。

    司徒静刚才只是一时的气氛，等到出手后，她已经后悔了，额头上的冷汗直冒，她看到救人的是自己轩辕哥哥，跑了过去，“轩辕哥哥，我不是故意的，我就是太过生气才会失去理智，你不要生我的气，我不是歹毒的人啊！”

    她很害怕轩辕哥哥认为自己是歹毒的人，慌忙解释起来。

    陈茜冷笑，“你不是歹毒的人？一句失去理智就能解释刚才的行为，如果我死了是不是你的一句我不是故意的就能大事化小、小事化了，而我就活该丢掉一条命？我拿一把刀砍死你，是不是我也可以说句我不是故意的，我就不需要愧疚，好好的生活？”

    她最为讨厌的便是这样敢做不敢当的人，何况她根本不认识这个女孩，竟然受到无妄之灾，凭什么？就因为你家有钱？是的，她能够叫轩辕泽为轩辕哥哥，看着很是亲密的样子，家世应该和轩辕泽差不多吧！

    陈茜突然想到她口中的轩辕哥哥，她眼睛看向轩辕泽，“你怎么说？要知道今天的一切都是你造成的，我需要一个说法。8w·w=w=．-y=a`w=e-n-8-．`”

    她可以允许一个人无理取闹，骄纵蛮横也无所谓，她不能忍受一个人将杀人说的这么轻描淡写。

    轩辕泽眼睛盯着陈茜看了看，而后看了看司徒静，“这件事我会给你补偿的，司徒静想要杀你，而我救了你，也算是将功补过，至于司徒静的过失，我会让她赔偿你损失，何况你也没怎么样。”

    “呵，没怎么样？映雪，我们走吧！”陈茜冷笑一声，转身拉着白映雪离开了，她心里说不难受是假的，刚才她差点就要比人弄死了，说到底都是轩辕泽的事情好吧！

    “我们就这样离开？”白映雪愤愤不平的问，按照她的意思，这件事就应该追究到底。

    “我还能怎样？人家都说要给我补偿了，我还能怎么样？”越说陈茜越是激动，声音不由得大了起来，她好像想到了什么，回过头看到轩辕泽依旧站在原地，她高声道：“我不希望再有下一次，所以你最好给她讲清楚，不要找我的麻烦：”

    说完，毫不犹豫的转过身，再也没有回头，看着脸色轻松许多，可是她垂着的双手已经握成了拳头，她真的很不甘心，真的不甘心啊！

    “你没事吧！要不我们回去吧！”白映雪能够很清楚的感受到陈茜的恼怒与不甘，张了张嘴，最后提议道。

    陈茜：“我们为什么要回去？我准备买些食材回去做东西吃，我要话悲愤为食欲，我决定了，今日我们吃肉席宴，哼：”我要将做好的肉当成是轩辕泽的，我要狠狠的咀嚼。

    白映雪身子打了个冷颤，为啥看着陈茜带着笑容的脸这么的恐怖？难道是太生气人变傻了？她心里暗暗地下了个决定，今晚不回家了，还是住在这里陪着陈茜吧！真担心她做出什么事情来，怎么看精神怎么不正常啊！

    陈茜郁结于心的买了许多的肉，幸好肉的价格要比青菜的便宜了许多，否则真要花个底朝天了，以后的日子不准备过了。

    回到家里，陈茜拿出咕噜肉，“我今天给你尝尝水煮咕噜肉。”

    先将咕噜肉用盐和酒腌制一下，然后大葱切段，蒜切片，黑瓜切成末，锅内油热后放在配料，放点酱油，放入咕噜肉，加点酒，白糖和盐，边烧鱼边颠锅，肉快要成熟后放入点醋，先将葱铺在盆子内，然后将锅内的菜一起倒入盆内，撒上蒜即可。

    “好香啊！”白映雪抽了抽鼻子，连连赞叹道。

    看着盆子内的菜，陈茜很不满意，不为别的，这道菜除了鲜香扑鼻之外，更要有麻辣鲜香嫩，可惜这里没有花椒和辣椒，她完全按照水煮鱼的方法做的，因为这个咕噜肉肉质像极了鱼肉，说是像很是有些不同，而且配料不够，可惜了水煮鱼了，希望古种子快些培育出来。

    看着白映雪嘴馋的模样，如果到了几百年前，也该如何呢？