
    收拾好碗筷后，陈茜再次被关进了笼子内，她面露凄然，逃又逃不掉，怎么办啊！

    “果然，映雪说的没错，野外很危险，真不应该跑出来。吧w·w=w．”她蜷缩着身子，嘴里嘀咕着。

    “够啦，宿主，你这样念叨来念叨去，不就是说我的错吗？”小统子忍不住说道。

    经过这几天做饭来看，疯子根本不注重口腹之欲，依照他对半兽人的研究，根本不会因为她做饭合胃口而放过她，如果让她选择成为实验体，每日的接受那些未知药剂，她情愿去死。

    “就是你的错。”陈茜干脆的耍起了无赖，反正要死了，和这个小统子斗斗嘴，或许就会忘记恐慌，也不错。

    “我好男不跟女斗，反正你要死了，我也要去找新的宿主。”小统子傲娇道。

    此后的几天一人一系统斗嘴斗得不可开交，陈茜的生活变得简单至极，每天两次可以出笼子，被带着去厨房做饭，吃了饭继续呆在笼子，这样的生活过了足足半月，久到她以为自己就要在这里养老了。

    “有人过来了，许多的人。”

    陈茜无聊的打开系统看了看，看到了无数个小绿点不断的散开来，甚至有些向着她的方向而来。﹎8＿﹎＞w=w`w·．

    经过这段时间的研究，她现每当有绿点意味着那男人来了，这么说很多的人？

    “小统子，你说是不是那男人的同伙？这么多人想逃更难了。”陈茜哭丧着脸，还要不要人活了？

    小统子感受到她心里的悲伤，慌忙劝解，“你应该往好的地方看，说不定是救你的呢？”他清楚宿主心里的害怕，配合着她吵架，有时候被气得想要杀了她。

    “或许吧！”陈茜一点都不抱希望，你能想象到呆在这里这么久，看情况那疯子有同党，而且野外这么大，想找人难如登天，她恹恹的垂着脑袋。

    门咣当一声被打开了。

    “你叫陈茜？”两个穿着军装的男子走了进来。

    “你们是来救我的？”陈茜眼神一亮，激动之下站了起来，却忘记了笼子太小，头狠狠得装在上面，捂着脑袋，眼泪汪汪，两男人带着枪，穿着军装，一定是救她的，她喜极而涕，终于能够出去了。

    两人确定之后，说了些什么，带着她来到了距离最近的士兵身边，将她交给了另外的人。

    来到地面，见到久违的太阳，就算是毒辣的太阳看着都那么的可爱。8﹏w-w·w-．`

    “这边，我们少将在这边。”

    “啊？”她边走边嘀咕，该不会是轩辕泽吧！映雪好样的，给我找来了救命，回去姐一定为你做更多的好吃的。

    陈茜走上前，果然面前站着轩辕泽，“谢谢你救我。”

    轩辕泽恩了一身，开始忙着指挥。

    疯子逃走了，留下了许多的实验体，被轩辕泽带了回来，竹笋被送去检验了，她送了口气，推开家门看到了白映雪愁眉苦脸的样子。

    “陈茜，你回来了？”白映雪一脸的惊喜，冲上前一把抱住了她。

    “谢谢你映雪，你真是太聪明了，竟然知道找轩辕泽，否则我还呆在不见天日的地下呢！”

    不提起轩辕泽，白映雪也不会怎样，一提起他，她是满腔的怒火，拉着她的胳膊坐在沙上，“我知道在背后说人家的坏话很不好，但是我不得不说，你以后要离他远点，简直就是贪生怕死，我的信仰就这么没了。”

    “怎么说？”陈茜觉得奇怪，轩辕泽怎么贪生怕死了？他跑去野外救了她，这么到了映雪口中成了十恶不赦的大坏蛋了？

    “你是不知道。”白映雪巴拉巴拉巴拉的说了起来。

    “我确实是被轩辕泽给救了。”陈茜很是无语。

    “啊？那天我去找他他说的那么可恨，他真的去救你了？”白映雪不相信，听到陈茜的话，她讪讪的道：“好吧！还可以，以后他还是我的偶像，只是陈茜啊！那个我这么多天为了你的事情忙活，是不是给些奖励？我这些天没吃你做的饭菜了，想死了：”

    她一副巴结讨好外加可怜兮兮的看着陈茜，哈喇子都快流了出来了。

    “好，你等着。”

    陈茜只觉得好笑，站起身来到了厨房。

    准备好肉，蒜，将里脊肉去掉筋，切成片，对于如今的陈茜来说，薄片好不压力，用白糖、盐进行腌制，之后裹上面粉，锅里放油，放入青菜炒制一番，不可太久，大约八分熟盛出，锅内倒入清水放入调料，当然有辣椒更好。

    “又没有辣椒，我都要疯了。”陈茜一向无辣不欢，对于长时间没吃辣，格外想念，她回头看了看白映雪，等到竹笋检验好了，就能拿过来，完成种子商店的开启，必须要培育出辣椒不可。

    水开了后放入肉片，等到肉片熟了倒入青菜碗内，浇上滚烫的热肉后放入蒜。

    端出水煮肉片放到饭桌上，继续做了几道经常吃的饭菜，菜上好后，两人吃的不亦乐乎。

    一星期后，种子商店开启，陈茜看着屏幕上的种子心里乐呵呵的，看到上面有白菜、萝卜，辣椒等等，心里激动不已。

    “映雪，你们培育种子是怎么培育的？能不能拿回家里来？我真的很好奇，不如让我亲眼看看吧！”陈茜心里决定要用系统内的种子换了国家储备库内生机不多的种子，如果这些种子只能在学校，不能带回家，自己的计划就要泡汤了。

    白映雪吃着零食，那是有问必答，“也不是的，我们可以回家来做的，这个教授不限制，我的任务已经带回家了，就是培育玉米，看你这么感兴趣，改天我带来给你看看。”

    “那么明天吧！呵呵，我还真是好奇玉米长啥样。”

    “好。”

    第二天，白映雪带着玉米来到了陈茜的住处。

    陈茜拿着玉米，心里颇为激动，这是她开始的第一步啊！只要能够培育出末世前的植物，预示着以前吃过的东西都可以尝试着做出来。

    当她手中拿着玉米种子时，悄悄的从系统中买了几粒调换了一下，然后随手还了回去。