
    陈茜有种做贼心虚的感觉，话说她长这么大从未干过偷梁换柱的事。>﹏8w=w-w=．·

    “姐这是为了国家做好事，心虚什么心虚？”想到这里，她昂头挺胸，神情恢复如初。

    春节这天，白映雪忙着和父母一起访亲寻友，忙的不可开交，留下了陈茜一人在房子内闲来无事，极度无聊之下，她决定完成最后一次的任务，将菜谱商店开启。

    陈茜拿出检测后送来的竹笋，想到前世古书上的山海羹，里面用的便是新鲜的竹笋、取其最嫩的，用开水煮过后，寻找鱼虾切成块，末世后没了鱼虾，她只能用味道和鱼相似的咕噜肉当做鱼虾用汤泡着蒸熟，加入酱油、盐、等等调料，又名虾鱼笋蕨羹。古书从来不会记载用量，因此一切都需要自己琢磨。

    简简单单，做工不精细的山海羹想要做成并不是这么容易，因此，陈茜不断的尝试用量，肚子撑得吃不下任何东西，她突然想念起了白映雪，专用小白鼠在这里就好了，也不需要自己亲自尝试，心里懊恼万分，她应该等到白映雪在的时候尝试。

    不管怎样，山海羹还是做出来了，至于小统子给的分数，恰恰及格。

    “我要快些打开菜谱，看看里面有什么菜。>﹏8w=w-w=．·”陈茜搓了搓手，迫不及待的等待看看里面的菜谱。

    用颤抖的手打开系统，激动的难以抑制，她从来没想到这么快能够打开，这是和咱的努力分不开地。

    点开菜谱商店，里面竟然是一本本的书，什么家常菜谱、山家清供，做菜须知，做菜要诀、甜点的制作等等，看的眼花缭乱。

    陈茜低头想了想，她慢慢的冷静下来，话说最喜欢的便是山家清供这样的古书。

    “我草，你是给我开玩笑吧！”

    打开这本书后，陈茜忍不住爆粗口，这不是开玩笑吗？这竟然是一本古书，这没啥，问题是你怎么给我一本文言文的古书？你这不是看玩笑吗？姐最头疼的便是文言文好吧！

    小统子用得意的语气说道：“宿主，这里的美食古书都是真迹，怎么样？高兴吧？”

    “高兴你个头，你快些给我讲这文言文转成白话文，你是不是欺负老娘不会文言文，故意这么做？”

    “真笨，宿主，想要转成文言文，请用金币买转换器，利用转化器，哪怕是甲骨文都能给你转换成看得懂的文字，怎么样？强大吧？”

    “转换器？”陈茜听的嘴角抽搐，金币，金币，怎么还要金币？话说到底有完没完，不带这么玩的好吧！她刚刚把金币开启了菜谱商店。＞8＿>＞w-ww．

    陈茜有种想要昏倒的冲动，什么都要金币，姑奶奶的豪华酒楼该怎么办？

    此刻她已经气得说不出话来了。

    “不看就不看，大不了我看那些白话文的菜谱。”

    尽管她很喜欢古书上的菜谱，却也不愿意勉强，为了开启这两个商店，她已经拼劲了全力好吧！

    陈茜想想也就释然了，点开那些美食书，我点我点，我点点点。

    手指点的都痛死了，竟然点不开书籍，“我说这是怎么回事？怎么看不到？”

    “需要用金币换菜谱，没有金币您只好看着了。”小统子心里很是舒坦，因为他终于出气了，想到刚开始时的憋屈感，他是爽到家了，嘿嘿，怪不得宿主那么喜欢让人吃瘪，这感觉真好啊！

    “啊啊啊。”陈茜差点崩溃，她叉着腰指着打开的屏幕，“金币金币，我看你是钻到钱眼里了，没有金币会死吗？啊？会死吗？太没有道德了，你知道我能够看到不能打开来，我多痛苦吗？你不知道，你就是个没有心脏的机器。”

    骂着骂着，陈茜突然感到不对劲，因为小统子刚开始还会说说话，这会竟然一句话也不说，她吓了一跳，不会出事了吧！机器总是会有毛病的，她有不懂得怎么修。

    “喂喂，小统子，你没事情吧！可别给我坏掉了，我在这里一切都要靠你了，喂说说话啊！”

    “我没事。”

    “不对。”她感觉小统子不像是没事的意思，他的声音听着有些闷闷的，难不成小统子有了思想？那她刚才说他没有心脏会不会伤害了他？

    “刚才我有说错的，你千万别给我计较，我就是这样的人，口无遮拦的，呵呵，呵呵。”陈茜傻笑道。

    “呜呜，我有人的思想，却没有人的心脏，你知道我心里多难受吗？你这是拿刀子捅我的心啊！我并不是喜欢金币，而是当初制造我的主人特意制定的，他是担心你们一味的依赖系统不思进取。”

    “我错了，我错了。”虽然小统子有时候确实很可恶，但是在这个末世里，她不认识任何人，只有系统一直陪着她，给了她在这个世界上的希望，她真心不想失去不是人类的伙伴，甚至在心里后悔刚才所说的话。

    她在心里告诉自己，以后千万要注意，别伤害了唯一的伙伴。

    “算你有良心，知道安慰我，我决定不生你的气了。”小统子声音虽然闷闷的，却也听出他的心情好了许多。

    陈茜开始了苦逼的挣金币生涯。

    春节过后的几天，开始了厨艺比赛，为了让学生们过个好年，等到春节过后才会开始比赛，主要是看看你的刀工之类的，当然还有做菜的基础学习的如何，老师才能根据学生的表现决定接下来的教授。

    “陈茜，今天就是考验你的厨艺了，我相信你一定可以通过的，加油。”

    “谢谢。”

    白映雪笑了笑，她经常混吃，对于陈茜有种绝对的信任，当然也可以说是盲目的相信。

    走进学校准备的厨房内，里面有着准备好的工具，同学们两个一起，三个一群的开始聊天，当然有些担心起来自己的厨艺。

    “同学们，今天就是考验你们上半年的学习结果了，今天我们请来了曾老为大家做评委，鉴于各位大家刚学习了半年，你们尽力而为。”安妮走了进来，大家瞬间变得安静起来。