
    “每个学生各就各位。＿＿＿吧﹏w=w-w`．”安妮眼瞧着同学们已经各就各位，回过头恭敬道：“曾老，可以开始了：”

    曾老点了点头，“好，现在你们右手边有土豆、肉等等，下面你们要做的便是将它们切成薄片，看看你们的刀功如何，下面开始。”

    听到开始两字，大家慌忙开始拿起手边的食材，啪啪啪的厨房内响起了切菜交响曲，不闻说话声，只闻切菜声。

    这次的比赛不仅仅是为了考验学生们的刀功等等，也关系着成绩，每次的比赛结束后，都会打上分数，等到三年之后学生们毕业加上总分，低于一定的分数不能毕业。

    陈茜不敢大意，她虽然自信能够通过，却也不敢小瞧了别人，兔子和乌龟赛跑的故事告诉我们，就算你要比别人有优势，大意之下也会被别人赶。

    将肉和菜切好后，装在了盘子内，正准备端给曾老看看，看到盘子内杂乱无章的菜，她皱了皱眉，将肉和土豆好好的摆了摆，直到看着好看了这才端着走了过去。

    “这是我的，请曾老点评。”面对这老师都尊敬的人，陈茜屏住呼吸，大气都不敢喘，生怕一个疏忽照成不可挽回的遗憾。

    安妮老师小声道：“你先坐在那里等一下。”

    “是。”

    大约十秒钟后，有一个人端着盘子走了过来，然后走在了陈茜的旁边。>＿﹎8＿w=ww．

    不多久，学生们6续的走了过来，坐在位置上等待着最后的结果。

    直到所有的学生端上后，曾老带着那些评判们一个个打开来，迅的记上分数，一阵忙活后，评委们坐回了位置上做好，陈茜以为会即刻通告一下上轮的成绩，结果是没有。

    “下面做一道菜，做一道让你们印象做深刻的菜，开始吧！”

    陈茜站在位置上，低着头沉思，就算那些人已经开始了切菜，她不慌不忙的思考要做的菜，印象最深刻的菜？最深刻的菜？她猛然想起了前世妈妈给她做的蛋炒饭，记得那天她很饿很饿，爸妈回来的很晚，妈妈温柔的询问她是不是饿了，接着不顾一天的劳累跑进了厨房给她做了蛋炒饭。

    “就做这个吧！”陈茜在心里默默的道，她想要重现那盘蛋炒饭，因为有妈妈的味道，和对前世的难以释怀。

    她走到食材区，选择了蛋和米，又拿了些肉，来到了位置上，先淘米后放入锅内，放入适量的水，趁着米饭还没熟之时，她开始切菜，将蛋液倒在了碗内搅拌均匀。

    将肉切好，一切准备妥当准备着米饭。

    米饭要软硬适中，蒸好后，将其放凉，留着备用，锅内放入油，油温正好放入葱和肉炒，炒好后盛来，将蛋液倒入油锅内，要炒的均匀，蛋要散又要嫩，让后放入米饭翻炒后，再次放入肉，加入调料，不多久就可出锅了。＞吧w-w-w=．·

    蛋炒饭虽好，但是油比较多，对于现在的人来说可能会有些腻，她拿出些水果做成水果沙拉摆在盘子内，留作解腻之用，端上自己的菜品，等待着评审品尝。

    陈茜本以为这次也会是等到最后一起宣布成绩，没想到接下来是喊着名字，然后由评审们说出饭菜的缺点和优点。

    “陈茜。”

    听到喊着自己的名字，陈茜还是有些紧张，她站起来走到评审的面前，乖乖的等待着评价。

    “你的刀功不错总分是十分，你的是九分，你的这个菜品你上面写着蛋炒饭，你很有想法，知道你的菜品的缺点加上了水果解腻，给你分数八分，现在你的分数是十七分，目前你的分数是全班最高的。”

    曾老眼睛打量着陈茜，“你能告诉我你是怎么想到这道菜的吗？如果我记得不错，蛋炒饭是几百年前的人所吃的一道菜，你是不是在古书内看到的？”

    “这道菜有着很深刻的记忆，这道菜是我妈妈给我做过的菜，她现在已经不在了，但是这道菜却有着我妈妈的味道，所以曾老您一说要做深刻印象的菜我就想到了这道菜，这道菜确实是古书上的。”

    曾老慈爱的看着面前的女孩，满意的点了点头，这孩子心性不错。

    陈茜沉浸在难过中，当然了，就算她知道曾老误会了也不会多加解释，总不能告诉大家我妈妈还在，只是没在这个地方，在几百年前吧！她敢保证自己说了一定会被这些人认为有啥病。

    一个个的评价后，开始了最后比赛，制作一道菜，作为一个厨师，不仅仅要有好的刀功，好的品行，更要学会创出属于自己的菜品。

    陈茜不清楚自己做道什么菜，她觉得现在就是表现的时候，如果能够让曾老另眼相看，或许能够加入美食协会，她才能将前世的美食展现在大家的面前。

    想到这里，她灵机一动，准备做道东坡肘子，这道菜不仅仅是她喜欢吃的，也是深入人心的一道菜。

    当然这道菜用的是变异兽身上的，清洗过后，将配料准备好，在上面划一刀先放入水里煮，放入些黑瓜和葱。

    为了能够更容易的煮熟，十五分钟后将骨头去掉，七八成熟后开始蒸了，加入些调料使其入味，按大小来决定蒸的时间长短，接着就是酱料的准备工作，等出锅后将肘子取出后，酱料均匀的浇在肘子上，这是相对比较清淡一些的，也可以直接放入煮，加入调料。

    由于时间比较长，等陈茜端上东坡肘子，评审席上已经摆放了很多的菜品，忐忑不安的坐在椅子上等待，心里将漫天神佛祈求了一遍。

    “陈茜。”

    当听到喊声，陈茜猛地走起来，迷迷糊糊的走到了评审的面前，心里告诉自己：反正这是最后一次了，好与不好，菜已经做出来了，就这样吧！

    “你做的是古书上的菜品？”

    “是，这是我根据古书上做的。”陈茜大无畏的看向曾老的眼睛。

    曾老眼睛一亮，看的她想要立马走人，这眼神怎么好像是看到了金光闪闪的金元宝？

    “你愿意拜我为师吗？你很有潜力，虽然我已经老了，却也能坚持个五六年是没问题的，你对古书上的美食很有天赋。”

    “这个。”陈茜真的很想直接回答好，可惜她不能这么直接，毕竟直接答应就会显得她有些肤浅，恐怕曾老也会觉得她看中的是曾老徒弟的身份，显得不理智。

    安妮在旁边着急不已，这么好的机会竟然还非要考虑，直接答应啊！过了这个村没了这个店，她恨不得直接冲上去代替回答。

    陈茜想了想，这才抬起头，“好，老师。”

    “哈哈哈哈。”曾老笑的开怀。

    “恭喜曾老找到传承之人，恭喜。”

    “恭喜。”

    ......