
    陈茜着急的走来走去，甚至忘记了自己肚子还在挨饿，满目都是焦虑。8w-w`w-．=

    难道她真的难逃一死吗？她是彻底的无神论者，但是经过了穿越之事，还有什么不能接受呢？闭上双眼乞求着上天若是能够逃过一劫，她以后一定信奉，不知道临时抱佛脚有没有用。

    “你在干什么？”邱明浩眼睛上下打量。

    陈茜身子一个颤抖，愣了片刻睁开双眼，傻笑的打哈哈道：“呵呵，我刚才喊你吃饭，你怎么才过来？来来，尝尝我的手艺吧！”

    陈茜握着手站在旁边，她一直相信自己的手艺，就不信打不开这家伙的胃口，只要打开了胃口，嘿嘿，看你还会不会让姐做啥实验体，我死了谁给你做好吃的？她心里阴阴一笑。

    “不错。”

    “不错？”脸上的笑停滞了一下，她自信满满的厨艺就得到这么两个字？大哥，好歹给些评价好吗？就算您话少，也不要打击我幼小的心灵啊！很容易拉仇恨值。

    陈茜气呼呼的坐下来拿起筷子吃饭，脑子里不断的想着办法，不知道白映雪会不会担忧自己找人帮忙，想必不容易吧！轩辕泽？她表示自己与他除了上次的交易之外，没有任何的交情，是绝对不会来搭救自己的，她一直都有自知之明的。>>8＿﹎w=w`w=．`

    “呵呵，您吃好了去忙吧！碗筷交给我，对，我一定给你收拾好厨房。”陈茜笑的眼睛眯了起来。

    “什么人嘛，头也不回的走了。”陈茜恨不得一口咬死他，一声不吭的离开了，这么没礼貌，她一遍收拾碗筷一遍忙活。

    收拾好碗筷，她做贼般的走了出去，看了看走廊，这里真的没什么人，不会只有他一个人吧！恩，现在是好机会啊！她弓着身子小心翼翼的向着一边走去，没办法，拼运气吧！

    “让一让，我看不到前面的路了，别挡着可以吗？我急着逃命。”她伸手推了推腿的主人，正当她努力向前走，找着出路时，突然面前被大长腿挡住，我说你知不知道时间紧急？被现了姐还能逃离出去吗？姐真的死了和你没完。

    她心乱如麻，担心被现，偏偏还有人挡路，你想找死别挡住我的活路啊！于是，某女生气了，她怒了，直接站起身叉着腰，“你不知道姐要逃，命？”

    看到来人，她心虚的声音渐渐低了下来，没想到来人竟然是那个男人，不错，正是邱明浩，怎么被现了？难道我找的方向不对，不会吧！我的运气怎么这么背？她差点哭出声来。吧﹏w`w-w=．-

    “你想逃？”

    “恩，不，不，这里挺好的，呵呵呵呵。”陈茜傻笑的不敢看向来人。

    某女垂头丧气乖乖的跟着回到了实验室，恨不得拿着脑袋撞墙。再次被关到笼子后，被打击的没有活力的她再次战斗意识增强，切，以为这样就能给我打击了？我一定要跑出去，我不会被打败的，我陈茜是打不死的。

    轩辕泽做在椅子上，心绪难平，不知为何，他的脑海中总是想到那个女孩，绝对不是喜欢她，而是为了报恩，另外是为了那些出去打猎的人着想，找了个好的理由，他再也坐不住了，走出了家门，甚至忘记了当初的恩情已经用钱了结了。

    白映雪苦恼的抓了抓脑袋，陈茜啊陈茜，为啥我的脑子一片浆糊？怎么都想不到办法呢？

    轩辕泽先去向上司禀告了一番，带着人员赶到了野外去搜查，再说陈茜再次被带入厨房。

    将变异土豆削皮，肉块先放在水里煮一番，杀杀菌，去除肉类里面的有害物质，为了比较容易成熟，肉切成一小块一小块的，放入热油内炒制一下，锅内放入水和土豆块，稍微盖住肉块，即可，等到用筷子尝试一下，很容易的穿透就能起过了。

    再次扫描了一下食材，她猛然想起自己的变异竹笋，于是扭过头问道：“你带我来的时候我的袋子你可是看到了？拿给我吧！”

    邱明浩一言不，正当她以为这家伙不会回来了，谁知道他直接将自己熟悉的包袱扔给了她。

    拿出竹笋，她相信系统不会错的，将竹笋拿出，她决定做用竹笋做东西，可惜的是竹笋不好处理总有一股子涩涩的味道，但是做出的那味道她吃过，味道好极了，可惜的是她不会做，不要紧，咱有系统嘛。

    “小统子，竹笋的菜谱有吗？拜托了，上次你就帮了我一把，这次也帮忙吧！”

    “不行，上次我是破例的，你不能得寸进尺。”小统子嚎叫，姑奶奶啊！每个系统只有三次破例的机会，这是他的福利好吧！这件事绝对不能告诉她，否则指不定这家伙再次的蹬鼻子上脸。

    “求你了。”陈茜绝对不会放弃，既然软的不行那就来硬的，“小统子，你不肯帮助我吗？那么我就不要你了，你这么没用要你有啥用？我是个路痴被人抓住有情可原，但是你呢？你身为系统竟然没注意，让宿主我受到如此的境地，你说说应该怎么补偿我？”

    “我，不是，你，哎呀，好吧！只有这一次了。”小统子无可奈何的说道。这个丫头就会干这样的事情。

    陈茜喜滋滋的打开系统，上面写着用竹笋的做法。

    先用带着肥肉和瘦肉的肉切成肉片，锅热后放入肉片煸炒，等到肉香出来后倒入切成片的竹笋翻炒，之后倒入水闷着，五六分钟后放入调料，搅拌均匀即可出锅。

    竹笋炒肉就这样做好了。

    接着拿出咕噜肉，为了省时省力，她将肉当成蒸鱼来做，掀开锅的那一刻，看着很好吃的样子。

    陈茜猛力的吸着口水，感觉肚子更饿了，但是上次的经验告诉她，不能做太少，否则好吃的吃不到嘴里。

    她压抑住口水，做了些自己爱吃的菜，比如红烧肉、炒青菜、炸肉，没办法，她的系统虽然是美食系统，但是菜谱还没开启，无论是种子商店还是菜谱商店，两样她都喜欢，可惜只能选择一样，悲哀啊悲哀。