
    “你说陈茜在野外消失了，她消失与我有何关系吗？”轩辕泽语气冷淡的回道。>﹍吧w-w·w`．-

    “你，你简直就是欺骗了所有的百姓，没想到堂堂的少年英雄竟然如此的贪生怕死。”白映雪有种被欺骗了感情的感觉，原来都是骗人的，她心里的信仰瞬间崩塌。

    “说话的功夫不如想象办法吧！”轩辕泽毫不在乎的说道。

    “大家都说那几天亲眼看到你和陈茜在一起，你就是个伪君子，就算没有你的帮助，我也能够帮助到陈茜。”白映雪决定自己亲自想办法，她真的没想到偶像竟然是这样无情，贪生怕死，不是个男人，等她找到陈茜后，一定要告诉她轩辕泽这个伪君子的真面目，防止被他的花言巧语给骗到。

    白映雪怒气冲冲的跑出去。

    再看看陈茜吧！

    “喂，你这可恶的家伙，我要死了，我饿死了。”陈茜捂着咕噜噜的肚子，一脸哀怨，早知道她不打击那家伙了，早知道她应该和颜悦色的说话，现在好了，她要被饿死了，千金难买早知道啊！

    “你的实验体要饿死了，你的实验应该用的是活人吧！如果我死了记得给我收尸啊！姐不想连死都没人给我收尸，呜呜，我好命苦啊！”陈茜深深的后悔，记得当年嫌弃这不好吃，那看着难看，现在是惩罚吗？以后她一定要做大三不，不嫌弃，不丢弃，不说难吃，她很想问问穿越大神，你让姐来该不会是为了告诉她这个世界很奇怪，这个世界很精彩，话说穿越来的不是女主，反而要经受死亡的痛苦，她宁愿是被撑死而不是死的这么丢脸，竟然被活生生饿死，老天爷啊！你对我太残忍了。吧w`w·w·．`

    “太残忍了，没有道德，你个死变态。”陈茜不知道那个男人到底听没听到，再不给她吃的，真的死定了。

    邱明浩被声音吵得不能安心做实验，他从未见过这么聒噪的女孩子，当然不能否认他是没见过多少女孩子，作为一个全身心投入在实验中的科研人员，他一心想着能够让人类变身成兽类进行战斗，当然是不能用尸体做的，当然不能让实验体饿死了，如今的世界，因为野外太过于危险，很少有人到这么远的地方来，对于需要用**做实验的人来说绝对不好抓。

    “给你，赶快给我闭嘴。”邱明浩恶狠狠的威胁，将馒头扔进笼子里，为了时刻注意这个情况，实验室内安装的有监控器，这里生的一切包括声音都会一丝不落的传到他眼前和耳中。8﹏w-w·w-．`

    陈茜纠结的拿着馒头，将她当成某个小动物啊！太过分了，到底要不要吃是个难题，值得研究，值不值得为了这么个馒头折腰？但是生命同样重要，她不想死，气节诚可贵，爱情价更高，若为生命故，二者皆可抛。

    “呼，现在都要死了，气节算个毛啊！”她抓起馒头狠狠得咬了一口，“额，噎住了。”她欲哭无泪，这是什么时候做的馒头啊！咬着坚硬，而且干的差点噎死她，果然穿越大神永远都会欺负她。

    “咳咳咳......”陈茜扔掉馒头，捂着自己的喉咙，眼泪都要流出来了。

    “你没事吗？”邱明浩倒了一杯水转过身看到了噎住的人，“女人真是麻烦。”

    “你这人好奇怪，你简直太可恶了，你看我像是没事的样子吗？大哥，你能告诉我这馒头放置了多久？有没有过期？”陈茜痛苦的接过茶杯喝了一大口，馒头顺着茶水下去了，这才深吸一口气说道。

    “这个，我每日忙着做实验，所以一直这么过来的。”

    “你找我啊！我是个厨师，有我在你每天都能够吃到好吃的饭菜。”陈茜赶忙毛遂自荐的拍了拍自己的胸口，一副只要你答应，你幸福美好的生活来了。

    “恩？恩？考虑清楚哦？当然你可以先试试，如果不好吃，你可以让我继续做实验体对吧！难道你对自己这么不自信吗？竟然看不住我一个弱女子？而且你看我也没有异能，就是个普通人。”陈茜眨了眨眼睛，好像是在说我真的很无害，我真的很无辜，答应我吧！

    “反正我是不吃馒头了，我是被噎怕了，我宁愿饿死在这里。”她心里忐忑不安，心里不断的催促，快些答应我吧！

    邱明浩仔仔细细的想了想，掂着笼子走了出去。

    陈茜双手抓着笼子上的金属，眼睛一瞬不瞬的看着外界，她打算有机会就逃离，在这里她没有安全感，现在是因为他有实验体，不着急，但是这个男人如此的疯狂，谁知道他会不会玩死了那些再次瞄向自己？必须要逃出去，必须，而且坚持不懈。

    她眼睛不断的看着四周，用心的打量环境，出了实验室之后，她来到了一条走廊，举目望去这个走廊很长的样子，两边时不时出现房门，两边都是房间，可惜进来之时她是昏迷的，如果当时她没有昏迷，或许能够更加了解这里。

    继续向前走，还没有看到走廊的尽头，邱明浩打开了一间房门，“就是这里了。”

    看到久违的食材，陈茜心里兴奋不已，她真的好饿，也管不着什么饿了几顿了，“里脊肉，做烤肉吧！”

    她环顾四周，这里没有烤架，而且这个地方不知道在地下多深，在厨房的地面生堆火，二氧化碳排不出去吧！她可不想自寻死路，看了看足够的油，心里有了主意。

    拿起里脊肉清洗片刻，将肉切成了十厘米长，五厘米的肉条，放入碗中，里面放上蒜、盐巴、白糖腌制，可惜没有蜂蜜、鸡蛋、辣椒只好作罢。

    腌制大约十五分钟之后，放入面粉搅拌均匀，等油冒泡后立刻一根根的放入肉条，等肉条的形状固定后捞出，再复炸一遍，等到表面变黄立刻捞出，省的肉条变硬后不好吃。

    她用少量的青菜抄了一盘子的饭菜，用骨头熬了骨头汤，“好了，我做好了。”

    她喊了一声后，打开房门看了看外面，深吸一口气，要不要现在离开？不知道会不会是阴谋，她抬起头看了看，沮丧的关上房门，我去，走廊内到处都是监控头，她应该怎么逃走？