
    “这就是美食协会？”陈茜托着下巴，不愧是美食协会，里面的食材多不胜数，里面大不部分的食材她都不认识，这次拜师算是拜对了，只是这里的食材应该不是随便用吧！

    看着各种各样的食材，她觉得手心好痒，真想拿着这些食材大展身手一番。＞吧w-w-w=．·

    想到此，陈茜转过身，“老师，这些食材应该不是随便拿来用的吧！有啥限制没有？”

    “当然有，如果随便用，多少的食材都不够用的，美食协会的经费怕是不够用吧！”曾老笑呵呵的道，学生的眼神和自己的眼神一样，那是对美食的执着与热爱。

    “老师快说怎么才能用这些食材？”陈茜显得迫不及待，她想这么多的食材应该包含着末世后能够运用在美食之上的，刚才她将所有的食材扫描了一遍，如今系统中存的食材越来越多，对于末世后的食材运用更加得心应手。

    正当陈茜软磨硬泡的想要知道如何才能运用食材时，一道声音传了过来，让她心生不满。

    “曾老头在这里啊！”

    “呵呵，刘老头你能够在这里为何我就不能呢？来来，现在不光你有徒弟，我也有徒弟，而且不比你的徒弟差。8w=w·w．”曾老得意的仰着头看着面前的老头。

    陈茜仔细打量了一下姓刘的人，面前的人看着稍胖，年纪大约五十多岁，看着红光满面霎是精神，说起话来中气十足，根据两人的对方来看，她肯定面前的老人家应该是老师的好友。

    旁边陪同的是一个年轻人，年纪大约二十岁左右的样子，他的面容跟人一种干净的感觉，但是这个年轻人的表情让陈茜很不喜欢，他脸上带着一种天王老子第一我第二的感觉，总之就是自命清高之人。

    “来，这是老师我的好友你直接叫他刘老头就好。”曾老招呼着自家的徒弟来到刘老的面前。

    刘老笑呵呵的说：“别听你老师的话，他就是不正经的，你直接叫我刘爷爷就好，我和你老师是好友，呵呵，来，我给你介绍一下，这是我的徒弟李亚强，看着比你年纪大，你就直接叫他一声哥哥吧！”

    曾老不高兴了，“凭什么啊！徒弟，你不要叫他哥哥，直接叫名字就好。”

    两人对厨艺偏爱，比试了很多年了，不分伯仲，如今自家徒弟绝对比刘老头的徒弟好，可惜的是自家徒弟年纪小，要叫刘老头徒弟哥哥，真是不甘心啊！

    李亚强瞧了一眼陈茜，看到她的年纪怔了一下，很快他转过头，一副不以为然的模样，显然认为陈茜年纪小，自认为厨艺好不了哪里，因此高傲的抬起头。＿8﹍﹍﹏w=w-w=．

    看不起姐吗？陈茜气结。虽然仅仅说了几句话，她能够肯定刘爷爷的为人不错，倒是他选择的徒弟，实在不讨好，分明是鼻子望天，看不起人嘛。

    曾老看着李亚强的神情，有些不满，想要告诉好友一番，却又不知道如何出口。

    “呵呵，不如这样吧！亚强啊，你比试一下吧！”刘老看着自家徒弟的神情，哪里不明白？说实话徒弟对厨艺很有天赋，只是随着学习的时间越久越自满起来，总认为自己厨艺天下无双，没有对手。好友的眼光他很是满意，因此有心希望自家徒弟比试一场，希望让他明白人外有人天外有天，将来在厨艺上才能走的越远。

    “老师，我看她的年纪这么小，还需要比试吗？”李亚强不悦道。这么个小屁孩能拿起刀就好了，谁还指望她能够赢过自己？除非太阳从西边出来了。

    曾老笑呵呵的点了点头，“陈茜啊！你刚刚和我学习厨艺，比赛尽力就好，不要勉强，要从比赛中找到自己的不足明白吗？”

    “是，老师，陈茜明白了。”

    “今日的比赛每人选择食材做一道菜、一道汤，今日陈老头他们都在这里，等下让他们过来做裁判，也不怕有人徇私。”刘老是下定决心改变自家徒弟自满的性格，率先提议道。

    曾老自然没有意见，等到裁判们做好后，比赛开始了。

    陈茜听到开赛开始后，不慌不忙的寻找所需的食材，终于能够如愿用到这些食材了，上天对自己不薄。

    她来到了食材区，先选择了蛋、肉、糖、葱、酒。酱油，这是属于自己的第一道菜，因为比较容易，在系统中的价格很是便宜。

    汤用了豆腐、青菜、盐即可。

    选择好了食材后，陈茜拿到了属于自己的位置。先将蛋煮到三成熟后放入冷水中，皮剥下后备用。

    肉切成小块越小越好，容易入味，油热后放入肉，等到外皮焦后放白糖炒出糖色，将配料放入炒至均匀，放入温水的砂锅内，开锅后放入蛋，炖上三十分钟，炖的越久越好，起锅前放盐，这便是元宝肉了。

    其次就是所谓的翡翠羹，这道菜主要讲究的是刀工，洗净豆腐和青菜后，将豆腐切成极细的细丝，再次将青菜切成细丝，锅内放入高汤，开了后将豆腐细丝放入其中慢慢搅拌，然后放入青菜丝，要不断的搅拌均匀，因为容易糊，出锅前加些盐，这样便是翡翠羹。

    陈茜将一菜一汤盛了上去，等待着裁判的裁决。

    “先介绍一下你做的菜。”

    “我做的这道菜叫元宝肉，蛋与肉的味道各不相同。汤名字叫翡翠羹，用最常见的食材做出菜，这是属于大众美食，能够让普通的人家都喝得起。”

    其实比赛的输赢并不重要，陈茜看来就算自己获胜也是胜之不武，因为自己有作弊的系统存在。

    两人的菜一起盛了上去，李亚强得意的挑眉一下，胸有成竹的样子，他本以为会看到对方失魂落魄的模样，哪知人家对于他的挑衅不以为然，气的冷哼一声，等着吧！我一定能够赢的，到时候我看你还不垂头丧气的难过，等下我要痛打落水狗，走着瞧。

    李亚强恨恨的想着这些，竖起耳朵等待着宣布自己的胜利。

    大家听说美食协会的两个大佬的徒弟正在比赛，纷纷的涌了过来，期盼的看着裁判面前的美食。