
    “你叫什么名字？”曾老笑的好不开怀，当他女孩做的菜出现在眼前时，他心里有种强烈的预感，这个学生必须要收下，他的年纪不小了，不知道还能活多久，唯一的心愿便是能够厨师界能出现出几百年的盛况。＞8＿>＞w-ww．

    曾老内心极其清楚这件事的难度有多大，更加明白如今的食材已经经过了病毒的变异，产生了很大的变化，若是想要以百年前的菜谱来做菜，恐怕做不出来古美食，厨艺界需要头脑灵活的后辈，只有他们拿到菜谱，能够适时的变通，虽然与古美食有些微的差别，但是也是属于这个变异时代的代表。

    “我叫陈茜。”

    “好，好，好。”曾老连连说了三声好，可见对新收到的徒弟不仅满意，还很看好。

    “如此你跟我回去吧！”曾老眼瞧着新收的学生恋恋不舍的样子，笑着道：“有空你完全能够回来看看：”

    就在别人看不见的地方，陈茜翻了翻白眼，为毛大家都这么喜欢脑补？这是不好的行为好吗？脑补也是一种病，得治。

    对于这些同学陈茜从未深交过，谈不上啥恋恋不舍，她是在操心自家新买的院子，努力这么久终于有了属于自己的房子了，还没舒服一天就要搬家，她舍不得房子。﹏﹎＞>﹎吧w=ww．

    “好吧！”陈茜点了点头，俺是尊老之人，看看老师一大把年纪了还为自己操心，真心不容易。

    陈茜面无表情的扫视了一番在场的同学，果不其然看到了那些人嫉妒羡慕的眼神，潇洒的转过身，给了她们一个后脑勺，各位羡慕嫉妒恨是没有用的。

    回家后，曾老和司机开着车来到了陈茜的家门口，自家徒弟还是需要在自己的身边教导比较靠谱，省的万一有人讲自己的亲亲徒弟带上弯路就不好了，不是吗？这年头想要拜师的人一大把，但是想要找到一个合适顺心的徒弟难如登天。

    陈茜慢悠悠的收拾着东西，释然了，反正房子不会跑，那就去吧！于是乎，某女为了浪费些时间，动作的比蜗牛还慢，等待着白映雪这个唯一的好友前来告别。

    从内心里来说，白映雪就像是自己的亲人一般，至于这个世界的亲人，她完全没有好感，大多的时间自动的忽略，将要离开了这么能不告诉白映雪一声？她相信她一定会来的。

    果然，就在陈茜收拾好了东西，回头看看在客厅内一脸淡然的老师，耐心的等待着，她真心不能拖延时间了，带着行李就要离开，白映雪走了过来。>＿﹎8＿w=ww．

    白映雪听到了今日的事情，为好朋友感到很是高兴，见到陈茜一把抱住了她，“陈茜，你太厉害了，竟然让曾老主动收你为徒，没有丢我的脸面，只是以后见到你就难了，哎，真心舍不得你啊！”

    这一番话，让陈茜那是感动的无以复加，看看姐这眼光，不错吧！找了这么好的朋友，真是人生一大幸事有木有？

    白映雪一脸哀怨道：“更舍不得你做的菜，以后怕是很少吃到了，我该怎么办？我怕我会将自己饿死的：”

    听闻，陈茜有种想要掐死这丫头的冲动，果然她不应该那么早的感动，乐极生悲啊！她就不应该抱这么大的希望，也欣慰的太早了，为啥姐有种很后悔的感觉，是的，她再次后悔自己竟然交到了这么个吃货，伤不起啊！

    陈茜无语的仰着脑袋望了望天，告诉自己不要这么激动，不要怒，按压下了想要揍人的冲动，讲房子的钥匙扔给了白映雪，留下一句话，“帮我照顾好房子。”随后头也不回的讲行李扔进了车内，坐上车子扬长而去。

    车子左走右拐的，让她昏昏欲睡，待到车子停下，晕乎乎的来到钻出车子，站在了一栋别墅面前，走进里面，这里自然比不上轩辕家的四合院，但是也算是别致清雅，如果说轩辕家的房子如同是大家闺秀，那么这里就是小家碧玉，各有千秋吧！

    还未等陈茜将院子打量一遍，一个身穿白衬衣，黑色裤子，脚蹬着皮鞋的男子走了进来。

    “爷爷，您回来了？”

    “是啊！怎么放学了？”

    “是。”曾永强目光打量着陈茜，眼神中带着疑惑。

    这个男孩实在太帅气了，精致的五官，身材修长，更是给人一种干净的味道，就是一个阳光男孩嘛。

    曾老提到陈茜，脸上的皱纹仿佛都淡了许多，整个人焕活力和生机，“是啊！这个是爷爷收的学生，以后将会住在这里，她年纪比你小，你以后要好好照顾他知道吗？”

    “好啊！”曾永强看着陈茜，脸上带着邪气，这么看这么和干净的气质不搭调。

    她没有忽视男孩眼中带着浓厚的兴趣和怀疑，可恶，竟然怀疑本小姐的能力是吗？嘿嘿，小家伙，你等着瞧，姐一定要你心服口服，不管用什么手段，达到你服为止。

    陈茜觉得自己有了今生的目标，只有经过挑战的事情才会有意思不是吗？

    “额，宿主，我怎么觉得你太无聊了，竟然想要征服一个小男孩，宿主你不仅仅是幼稚，更重要的是追求也太低了。”小统子跟随了陈茜这么久，对她的性格也是了如指掌，于是鄙视的说道。

    “要你管？我就是喜欢你能咋地？”

    跟随着老师来到了客厅内，陈茜心里有些不自在，话说她除了去上班之外，很少和人沟通，有些不知所措起来。

    “不要这么拘束，家里只有我和永强，你不需要多拘束，就像在自己家一样就好。”

    “是。”

    按照老师对厨艺的痴迷，她以为吃过早饭之后，老师便会迫不及待的带着她去厨艺协会。

    哪知结果是这么回事。

    “陈茜啊！你以后就是我的学生了，为了不让你丢了我的颜面，为了不让你骄傲自满，所以你老师我决定明日带你去厨艺协会好好的见识一番。”

    对于这样的话，陈茜以翻了翻白眼作为回答。