
    整个美食协会转了一遍，陈茜看着那些美食大师坚持不懈的研究着古美食，看着他们认真的脸，让她印象深刻，更加明白了自己的责任，或许这就是让她穿越到这里的意义吧！让百年前的美食重见天日，让中华美食源远流长。>＞吧＿﹍w·w`w`．-y-a-w·e·n=8=．=c=o=m

    坐在车上，曾老紧闭着双眼，看着疲惫的模样，陈茜觉得自己的头脑变得清明，更是明白了自己今后想要做的事情，她－要将百年前的植物培育出来，要让这些人吃上变异前的植物，更要中华美食流传下去，也算是对这个苍老、执着的老人最好的报答。

    陈茜紧闭双眼，对着系统问道：“为什么要选择我，为什么让我来这里：”

    小统子第一次听到宿主如此认真的问话，在他的印象中，宿主一直都是没心没肺，保持着乐观积极的态度，她一直都是这么的有活力，充满斗志。

    “你，你怎么了？”因为这次的比赛拿了平局，心里不是滋味？很快他摇了摇头，否决了，这不是宿主不是这样的人，好像是看过美食协会后，坐上车才变得如此严肃。

    “回答我的问题。”以前的她来到这个地方，从来将这里作为一个过客，她甚至想着他日能够回到原来的世界，因此对着什么都抱着玩闹的态度，但是看过这些人努力的场景，她开始反思起来，这里的人，一切的一切，包括相处了许久的好友白映雪，都是活生生的人，会哭、会笑，试想这样的社会怎么能够被称为游戏？

    “陈茜。﹎8﹏w·w·w`．-y=a·w-e=n·8`．-c-o·m”小统子听出她声音的严肃，知道宿主是认真的，于是收起了玩笑，道：“末世后一切都改变了，虽然人类已经正在努力，但是度极慢，所以创世神在茫茫人海中选择了你，你主要的任务便是让这个社会快的展，而我就是帮助你的人，等到回去后我会仔细给你说的：”

    “好，希望你详细的告诉我。”

    回到准备的房间，陈茜二话不说回到房间锁上房门。

    “好了，你原原本本的告诉我。”

    陈茜说完静坐在椅子上，等待着系统的解答。

    只见她的面前出现了一个男人，男人有着精致的面容，身材修长，大约一米八五的身高，陈茜站起身惊讶的看着面前的男人，这才现自己在他面前好像小孩子一般，不由得气恼。

    男人伸出修长白皙的手拉了椅子坐在那里，充满磁性的声音道：“我先自我介绍一下，我叫晋华，是创世神派来帮助你的人，也是我选择了你，你的主要任务就是帮助这些人，当然你的任务是古植物的培育和美食的推广，至于科技之类的会有别的人，不是你的工作范围，当然你也不可能帮到忙：”

    “创世神？”陈茜口中低声念，如果不是面前有认证在，她是绝对不会相信这个世界上有神，最多是相信有鬼，因为如果没有灵魂之类的，她又如何会穿越到这里？真的有神的存在。8w-w`w-．=

    好像是能够听到她的心里话，晋华继续道：“当然有神的存在，只是地球是个没有灵气的地方，已经不适合神的居住，因此所有的神在宇宙中选择了合适的地方居住下来，虽然创世神对于你们的行为很是失望，但是毕竟是生灵，才有了选择神来帮助你们，但愿你们能够吸取教训，别再做这些害人害己之事：”

    陈茜心里起了惊天巨浪，神都存在了，好像穿越也不算什么吧！只是这个系统，她用怀疑的眼神望着晋华，“那么系统应该不是系统了吧！到底是什么？”

    “你进去看看就知道了。”

    晋华的手指轻轻一动，一道七彩的光芒冲向陈茜，将她卷了起来，几秒钟的时间，她再次睁开双眼，已经不是熟悉的房间而是一个空间，是的，确实是小说中所说的随身空间，她恶狠狠的看着晋华，你这家伙已经是神就了不起了吗？竟然用法术将空间改变成了系统，真真可恶。

    “咳咳。”看到身边之人恶狠狠的目光，晋华心虚的咳了一声，掩盖住自己的失态，“其实也没有错了，这是空间和系统的结合，呵呵，你可以在空间内试验一下菜品，放心，这里面的一切很是齐全，只是属于原始的，需要烧柴，东面有一森林，你可以去砍柴，但是你砍倒的树木必须种上树种子，种子需要你购买，你可以将在外界的钱币换成这里的·金币。”

    听完，陈茜想要咬死面前之人的想法都有了，这么重要的空间竟然被他隐瞒了，想想如果上次知道有空间，她需要省掉多大的事情啊！这个家伙，真是可恶，她甚至想，如果不是突奇想的想要彻底了解系统，是不是这个秘密会被这家伙一直隐瞒下去？想想真是亏大了。

    “你确定没有隐瞒的了？”陈茜撇了他一眼，如果这次不说完，让姐知道你隐瞒了些东西，别看你是神，姐也要想办法揍你不可。

    “确实没了。”晋华被她的目光看的心惊胆战，好友告诉我宁得罪小人也别得罪女人，诚不欺我，恩，还是想想有没有隐瞒的，他相信这次不说完，真有隐瞒的地方，他会被这个丫头欺负的很惨，当然，如果不是神有着诸多的限制，他也不会害怕这个丫头好吧！

    “真的没了？”陈茜眯了眯眼。

    “没了。”

    “这还差不多，记住你今天说的话，如果让我知道你隐瞒我，小心你的。”

    陈茜从空间内走出，呆呆的坐在椅子上思考着问题，现在·她有了目标，需要规划一下，还有空间应该怎样利用起来。

    “你准备怎么办？”

    “怎么办？当然是一边努力学习厨艺，尽量的将不足补上之外，植物的培育至关重要了，我觉得我需要培育植物，对了，白映雪不是正在那个班吗？我先询问一下他们需要培育的物种再说。”

    陈茜一直都是行动派，她立马拨通了手机，“映雪。”

    “陈茜啊！找我有事吗？你不在我都没好吃的了，真是怀念你做的饭菜啊！啥时候回来一趟，给我解解馋？对了在曾老那里怎么样？过得还好吧！”白映雪看到是陈茜，激动的说道。

    陈茜笑骂，“你这个吃货，呵呵，我还好！”