
    众位评委拿起筷子率先吃了陈茜的菜品，不一言的继续尝试了李亚强的菜品。﹏＞＿﹎吧>w`w-w·．-

    “结果如何啊！快些说啊！”

    “不愧是美食协会的领导人物，连徒弟做的菜都是那么香，真想尝尝。”

    “哎！倒是说说谁高谁低？”

    “我感觉曾老的徒弟要比下去了，曾老收的弟子没几天，想来没有学习到什么，倒是刘老的弟子据说学习了五年了，应该不差。”

    “那可不一定。”

    旁观的人焦急的等待着，好像是自个上去比赛的一般，待到评委们品尝完毕，众人的心都提到了嗓子眼，场面一下子寂静下来，鸦雀无声中。

    李亚强额头上的汗水流下来，心里的紧张不言而喻，他学习了五年，如果还比不上那个丫头，这不仅仅丢了自己的脸，而且也丢了老师的脸，他认为自己必须要胜利，否则丢脸丢大了。

    反观陈茜淡定非常，输也好赢也罢，输了说明自己技不如人，还需要继续努力，赢了也好，至少证明自己进步了。﹎＞>吧﹎w`w·w=．=

    几位评审相互交流了一番，最后由一位年纪大，看着德高望重的评委站了起来，“比赛的结果已经出来了，根据我们的一致认为，我宣布，这次的比赛平局。”

    “哇，竟然平局啊！”

    “是啊！没想到。”

    李亚强的观念中从来没有平局之说，他认为要么自己胜利，要么自己输，怎么会平局？难道这五年学习的结果竟然还不如一个小丫头片子？这怎么可以?

    “我不信，一定是你们作弊。”李亚强越想越不甘心，跳了出来大喊道。让他认为自己和这个丫头片子平局，一样的厨艺水平，他内心认为这是耻辱，甚至怀疑评委有作弊的嫌疑。

    评委中有火爆脾气，人称火厨的人愤怒的说道：“放你娘的屁，我火厨是出了名的公平公正，绝对不是徇私的人，你这是污蔑：”

    “你冷静点，我们都是根据你们做的菜品做出的决定，你做的已经很不错了。﹎＞>吧﹎w`w·w=．=”又一位评委站出来说。

    被人说成是徇私，对于他们这些热爱厨艺的人来说简直就是耻辱，当然看在这个年轻人太年轻，又是刘老徒弟的份上，他们才这么平静，否则早就被赶出厨艺界了。

    “我不服气，不服气。”李亚强如同疯子一般，大吵大嚷。

    “够了，亚强。”刘老叹了口气，自己的弟子相处这么久，自然清楚其个性，他在心里轻叹口气，弟子本性并不坏，厨艺上很有天赋，唯一的缺点就是容易骄傲自满，这样下去可不好，本以为经过今日这件事他会幡然悔悟认识自己的不足，哪想到竟然如此的失态，看到弟子如此表现，刘老心里说不难过是假的。

    作为评委的都是厨艺界有名气的人，他更担忧弟子得罪了这些人，自己活着可能没什么，但若是死了，恐怕弟子在厨艺界的日子将不好过，更担忧弟子经过今日的打击一蹶不振，这些都不是他所想的，于是慌忙站出来阻拦，生怕他往死里得罪人。

    “各位，常言道师傅如父，我在这里给众位赔不是了，我这弟子一直都是一帆风顺，有些自满骄傲，回去之后定然好好教导，对不住了。”刘老回头对着李亚强训斥道：“还不快走？你应该好好的磨练一番心性:”

    走了几步，刘老回头看了看陈茜淡然处世的性格，满意的点了点头，此女的性子不错，将来必成大器，曾老头看人的眼光要比自己强多了，他心里有了计较。

    这场比赛让众人大开眼界，边走边议论纷纷的离开了。

    陈茜面色平静的道：“老师，我们接着去哪里看看？”

    “呵呵，做的不错。”曾老笑呵呵的说道：“走，我继续带你去看看美食协会，食材这里已经没什么好看的了：”他的心情莫名其妙的好起来，刘老头是自己的老对头，这么多年来一直没有赢过，但是自己的弟子不错，虽然只是平局，但是自家弟子学了多久？那个陈亚强学习了多久？不可同日而语嘛，他信心满满经过自己的细心教导，自家徒弟一定比刘老头那弟子强。

    “老师，刘老不会记恨我们吧！”陈茜小心翼翼的询问，她可不想来到厨艺界的第一天就得罪人，而且看情况和自家老师差不多的老前辈，将来想要混厨艺界可怎么办？不是要人命吗？

    曾老人老成精，当然看出了自家徒弟的担忧，活了这么多年连十几岁的女孩的心思都摸不准，岂不是白活了几十年？

    “放心，刘老和我是对头只是在厨艺之上，私下里我们还是好友，关系不错，他那人不是这么小心眼的人，还应该感谢你呢！放心吧！不会为难你。”

    “感谢？”陈茜撇了撇嘴，还感谢她呢！只要不怀恨在心她就阿弥陀佛了。

    曾老摸了摸下巴，“倒是他那弟子心胸不怎么样，为师我保证刘老头不会怎样，今日看他弟子不是个大度的，少不得要小心一些，但愿那个叫李亚强的能够经受得起今日的打击，摆正好态度，或许能够成大器，否则算是毁了，说实话，我也见过他不止一次了，厨艺的天赋确实没话说。”

    “这样啊！”陈茜放下了心，来到美食协会，她算是大开眼界，末世后学习厨艺的人数不胜数，可以说什么人都有，有那些富家千金想要学习一些厨艺，有贫苦孩子学习厨艺想要谋生存的，有一些厨艺爱好者，总之什么人都有。

    美食协会共分为四层，第一层上面有着各种各样的食材，第二层比第一层稍微珍贵些，第三层比第二层贵重，第一层是那些来学习简单厨艺之人学习之地，第四层是在美食协会有地位之人活动的场所，第三层属于这些有地位之人锻炼厨艺之地，第二层是考试之地。

    厨师需要考试，有普通厨师，一级厨师、高级厨师、顶级厨师、特级厨师、厨王、厨神几种等级、目前为止厨神没有一个，倒是厨王有几个，其中曾老和刘老都在厨王之列，地位极高。