
    “快些回来吧！”白映雪脑海中浮现出各种各样的美食，口水直流。雅﹎＞>文吧＞＞w-w=w-．-

    陈茜相当无语，经过半年的相处，对于白映雪的性格摸得**不离十，她甚至能够想象出对方说出此话时的表情，再次的感叹自己运气不佳，怎么就能认识这么个吃货？甚至想着之前没有遇见自己前还不是照样过来了？

    转念一想，如果不是白映雪这样的脾气，或许两人不会成为好友吧！

    “我誓有空一定看你，对了，你的植物培育的怎样？”陈茜有种感觉，她再不进入正题，或许会在美食的话题上走到老远，一去不复返。

    “这个嘛，还不错，你不知道老师夸奖我了，上次给你看的那几粒种子竟然被我培育出来了，而且绝对是百分百的出芽率，可惜你不在，否则定要好好庆祝一番。”说到上次的培育作业，白映雪满脸的兴奋，话说自从陈茜离开后，她很孤单好吧！

    “这就好，我对于植物培育很感兴趣，如果有时间也让我试试，哪怕一粒种子都好。”陈茜小心翼翼的询问，她没有木系的异能，种子深受国家的重视，每一粒比黄金还要珍贵，她完全不抱任何的希望，但是为了能够将古植物培育出来，才好将几百年的美食重现出来，这个任务可谓是任重而道远，需要慢慢进行。

    对面一阵沉默，她满脸的失望，如果能够得到白映雪的许可，对于古植物可以用系统中的种子进行代替，至少还是一条途径，再次想办法怕是不易，要知道种子是由国家批准交给学院，国家对此很重视，老师们更是像对待自家亲人一般对待，想要插手难如登天。﹎8＿﹎＞w=w`w·．她只盼望着能够从白映雪这方面找到突破口。

    “好。”白映雪坚定的回答。就算陈茜没有异能，但是有她在，应该不会出现太大的事情，何况对于种子虽然珍贵但是里面的活性失去了七七八八，培育本就不易，大不了给一粒也行。

    “谢谢。”陈茜心中感动，这个朋友她这辈子都会好好珍惜。

    “没啥，看你这次这么有兴趣，我告诉你一下学院的植物培育表吧！下周我们要培育的是叫做辣椒的植物，正好种子不少，我可以给你两粒好了，记得自己过来拿哦。”

    辣椒？陈茜心中激动，辣椒好啊！她本就是无辣不欢，但是来到这里后所吃的食物都是比较清淡的，要不是肚子会饿，她恐怕不会吃饭了，老遭罪了。

    挂掉了电话，陈茜走出房间，想到自己现在住在老师家里，这样的地方是她前世难以想象的，而且曾老人这么的好，她感觉自己不能吃白饭，决定自己亲手做饭，也好让老师指导一番。

    想到就做。

    陈茜刚走出房间去往厨房，路上经过客厅看到一小男孩和一小女孩走了过来，女孩大约**岁的模样，男孩大约也是如此的年纪，长得白白胖胖，脸蛋精致，如同从年画中走出来的金童玉女，看着很是养眼。﹎8＿﹎＞w=w`w·．

    “吃些东西再玩吧！”一女人跑了过来，手中端着一个碗，陈茜瞬间明白，女人应该是妈妈，小孩子都是如此，吃饭的时候闹着不吃，做父母的不得不到处跟着、哄着，生怕孩子饿到了。

    “你是谁？”小男孩奶声奶气的询问。

    陈茜饶有兴趣的看着两个小孩子，“小朋友，你不知道在问别人之前需要自我介绍吗？你还没介绍我就不能回答你。”

    “我叫余飞，她叫余桐，是我的妹妹，这是我外公家，以前我怎么没有见过你？”男孩小大人道：“我已经介绍了，该你了。”

    陈茜恍然大悟，原来是老师的外孙和外孙女啊！

    “哦，我是你外公的学生。”

    女人跑过来，看到陈茜愣了一下，很快反应过来，“你就是父亲提起的学生陈茜？”

    “是的，这位姐姐。”

    “呵呵，不要这么客气，父亲提起你很是高兴，我要谢谢你，平时比较忙，没时间回来看看父亲，多亏了你，这是我的两个孩子，你们两个还不快叫阿姨？”女人绷着一张脸道。

    “阿姨。”

    “阿姨。”

    “陈丫头，你在这里啊！”不等陈茜说话，曾老走了过来，“你们应该都认识了，我就不介绍了，你们两个还不快些吃东西？再这么贪玩外公生气了。”

    两个孩子撅着小嘴，“不想吃外公。”

    “是啊！”

    陈茜忍不住笑了，对于两个孩子至内心的喜欢，于是便道：“要不这样吧！老师让学生做些东西试试，正好可以让老师点评一下，也好改正：”

    对于小孩子一般都是一边吃一边玩，先你要让小孩子对食物产生好奇，最好做些好看的食物，自然达到效果了。

    曾老点了点头，话说他见过自家学生的菜品仅仅两次，还真想要看看学生做出什么能够让孩子吃下去。

    陈茜礼貌的打声招呼来到厨房，脑海中已经想到了要做什么，她要做枣馍，枣馍是山西小吃，都是在二腊月十八做枣馍，花样各异，很是好看。

    先将酵母放入温水中，搅拌，准备好面粉、奶粉、白糖搅拌均匀，其次将温水倒入其中，揉成面团，其次将红枣清洗好。

    等到面团膨胀到1。5倍或者两倍时，挤出其中的空气，揉成长条切成小剂子，再将小剂子揉成长条后，用手按扁，将红枣放入正中央后，面皮对折，与红枣接触的地方按压一下，使其粘合在一起，可以用这些拼接成不同的花样，之后等几分钟如同蒸馒头一样上锅蒸即可。

    大约十五分钟后就可以端出来放入盘子内，漂亮的枣馍便做好了。

    陈茜做好枣馍，看着做出的样子，她相信这些小孩子应该会很喜欢，喜滋滋的端着来到了大厅内，放在桌上，两个孩子看到这么漂亮的面试，忍不住走了过来，眼神看着她。

    “吃吧！”

    “这真的可以吃？”

    “是啊！真的好漂亮啊！”

    曾老看着面前的枣馍，震惊不已，他没想到面食也能折腾出如此的花样。

    “老师，姐姐，可以吃了，你们尝尝看看味道如何，我也好下次改进。”

    “这，这就好像是艺术品，实在太好看了，看的我舍不得吃，只想抱回家里做装饰，真有你的。”女人笑眯眯的打量，惊叹道。更是从心眼里佩服，虽然父亲是有名的厨王，但是父亲的本事并未遗传到她的身上，让父亲很是遗憾，如今好了，有了传承人，想必父亲心里一定很开心。