
    时间转眼即逝，每天跟着老师学习厨艺，负责一日三餐，日子过得简单而有趣。8w=w·w．

    晋华舒服的躺在空间内的小竹屋内，早知道如此应该早些告诉那丫头，瞧瞧现在的生活多自由，要比神界的生活还要舒适。

    ”这个丫头。“看到空间田地内的辣椒，气的差点爆粗口，只见整个空间内长满了辣椒，甚至能够从空气中闻到辣椒的刺鼻气味。

    “阿嚏。”晋华慌忙跑出空间坐在椅子上，露出想要杀人的目光。

    咦？怎么出来了？真是稀奇啊！陈茜正坐在自己的床上，猛然间看到晋华好奇的不行，话说这家伙十天有九天半呆在空间睡大觉，真不知道这家伙是不是上辈子没睡过觉怎么的贪睡，难道太阳打西边出来了？竟然出来吹吹霉的身体？

    ”你那是什么眼神？“晋华眼冒着火星，他觉得自己的脾气很好，但是自从遇见这个丫头之后变得火气很大，是不是哪天煮一些去火气的药物喝喝。

    ”你这是怎么了？“莫名其妙。

    ”你。8w`w=w-．=“看着她一脸无辜的模样，他有种想要吐血的冲动，岂有此理，打搅本神的睡眠还要装出这么无辜的样子，好想上去揍她一顿啊！甚至手心都那么的痒。

    晋华走过去一把抓住她回到了空间内，直接将她扔在了田地里。

    ”咳咳，咳咳，这是怎么回事？这么这么辣。“刚走进空间，陈茜初闻到空气内的辣椒气息差点没背过气去，怎么会变成这样？

    ”呼呼，这都是你的杰作，知道了吧！也不知道你的脑子怎么长的，竟然将空间内的辣椒种下不管不顾，你不知道空间内的植物比外界要快吗？“

    陈茜可怜兮兮，眼眶红红的看着她，小心翼翼道：“我，我确实不知道。”好吧！这件事确实是姐的过错，咱不是知错不改的人，既然错了就要勇敢承认。

    “你现在知道怎么办吗？”晋华只想赶快将辣椒扔出空间，最好是空间禁止种植辣椒，若不是想到自己的本职任务，鼓励不等告诉陈茜一声，直接动手丢出去了。

    陈茜仔仔细细的打量了空间内的辣椒，任命的过去拔下来，没想到四粒种子竟然让空间到处都是辣椒苗，空间比外界的时间快恐怕不是一般的快把！就是二班都比不上，她苦着脸拔着辣椒苗，猛然想起当初的初衷，这可怎么办才好？她还要将辣椒苗交给白映雪呢！如今看来只好率先挑选一些不惊人的苗送给白映雪了。>＞吧＿﹍w·w`w`．-y-a-w·e·n=8=．=c=o=m

    想到这里，她跑出去买了一个盆子，选择了一个小些的小苗直接种在了盆子内，留下了三棵留在空间自己使用，其余的全部拔掉。

    “以后记得时不时过来看看你种的东西，下不为例。”边说边走到竹屋内继续睡觉。

    “丫的，最好睡死你。”陈茜对着他的背影做着鬼脸，抱着盆子走了出去。

    先给白映雪打了电话，告诉她辣椒种子种了出来让她过来取回去，接着继续研究新的菜式，老师交代了除了学会做前人做出的菜，更要学会创新，她举双手和双手表示赞同。

    h市驻扎地内。

    “怎么又是这菜？好想念那丫头做的饭菜啊！”李子轩打饭回来，嘴中念叨道。

    “吃你的吧！能够吃到这些已经很不错了，你还不知足？”沐阳眼尖的看到轩辕泽皱紧的眉头，赶忙训斥自己的好兄弟。

    “本来就是没那丫头做的好吃，我想只要那丫头在这里，我们的伙食一定会很好，大家都爱吃。”李子轩嘟囔着说道，皱着眉头都能够夹死一只蚊子。

    说到餐厅的饭菜，沐阳也变得没有了胃口，叹了口气道：“是啊！对了少将大人，听说上次那丫头治好了你母亲的病，到底是怎么回事？”

    “如你听说的那样，那丫头确实治好了我母亲的病。”

    “那丫头看着年纪不大，没想到这么的厉害，我看自从吃了那丫头做的美食之后，大家对现在餐厅的饭菜没有了任何的胃口，这样可不行，我看不如让那丫头过来讲讲怎么做饭得了，要知道饭菜不好，胃口不好，不吃饱喝足怎么能行，市内的安全得不到保证就是人命关天的大事情啊！少将觉得我这个提议如何？”

    别说众位士兵，就是他这个少将都是这么觉得的，他沉吟了片刻点了点头，打算今晚去学校接纳丫头，顺便帮助她请假，这段时间他实在是太忙了，现在闲下了之后，不知为何总是想起那丫头，迫切的想要看到她，或许真的应该去看看她把！

    晚上时，轩辕泽开着环保车来到了学校，走进学校内敲了敲她的房门。

    “你在忙？”

    一分钟。

    两分钟。

    轩辕泽觉得很是憋屈，想他年纪轻轻的少将这么多年来走哪里都有人应承，倒是遇见陈茜之后总是受挫，好像她根本不能不在乎他的少将身份，瞧瞧这么久了这丫头竟然不开门，他心里开始琢磨必须要好好教训一下这个丫头。

    旁边的房门开了，一女生推门劈头盖脸的大吼，“你有病吧！不停地敲门，不知道这样打搅别人是不好的行为吗？”当她准备看看到底是哪个讨厌鬼的时候，差点吓晕过去，怎么是少将？天啊！她竟然开口骂了少将，该不会出事吧！呜呜，早知道应该先看看到底是何人，她恨不得打自己一个耳光。

    “你知道陈茜她回来了吗？”

    “啊？哦哦，你是问原来住在这里的人？她不住在这里了，据说是曾老收为学生了，早已经搬到曾老的家里居住了，刚才真是对不住，我不知道是少将大人你，否则我绝对不会这么说，呵呵，呵呵。”女生呵呵傻笑，慌忙逃似得回到房间，锁上房门，估计正在安慰自己受到惊吓的小心脏。

    轩辕泽冷漠的脸出现了破裂，伸手摸了摸鼻子，啥时候我变得这么的可怕了？这个丫头竟然被曾老收为学生，本事不小嘛。