
    曾老被夸得合不拢嘴，这么多年了，他一直寻找着合适的学生，希望将厨艺传承下去，如今终于如愿了。﹎>﹏＞吧w`w`w·．`y=a`w`e`n-8`．=

    曾永强走进来看到的一幕便是整个大厅内其乐融融，他环顾四周，看到桌上枣馍已经少了一大半，而且众人手中吃了些，难道是爷爷研究出的新面食？

    “永强啊！你回来的正好，尝尝陈茜做的枣馍，我老头子的眼光还是不错的嘛，呵呵。”曾老看到孙子走了进来，慌忙招呼道。

    他用探寻的眼光看着陈茜，让陈茜感到很不自在这才收起，伸手拿起一小块，细细的品尝，味道与众不同，这种味道他从未吃过，这个丫头有些本事。

    为了自家爷爷的后半生，曾永强特意找人调查了陈茜，放着这么，来历不明的人在爷爷身边他怎能放心？关于她的资料上显示，这个陈茜因为不会异能，因此受到家里人不公平的待遇，并且从未学习过，竟然依靠半年的学习达到让爷爷非收为学生的地步，要么是天才，要么别有用心。

    “果然不错。”他点了点头笑着说：“不如这样，以后的饭菜就由陈茜来做，一方面练习厨艺，另一方面也好让爷爷你指点，毕竟厨艺还是需要实践才能进步不是吗？”

    “这。8﹏w-w·w-．`”曾老犹豫不决，毕竟家里是有厨师的，但是想到作为自己厨艺的继承人，如果连这种苦都吃不了，那么他不得不重新考虑一下了。

    于是，点了点头。

    陈茜笑着答应，心里将曾永强骂了一千遍啊一千遍，什么嘛，那人就是故意的，别以为她不清楚，这家伙绝对没按好心，记得刚见面时带着怀疑的眼光，以为姐有着什么阴谋，你以为你家是总统啊！还担心有间谍。

    陈茜觉得很委屈。、

    进去过一次厨房，地方很大，她很容易的来到了厨房，让人将所有的食材处理好，所需要的调料准备好，开始忙碌起来，菜品太多，直接花费了一个半小时这才做了出来，找人一起端上了饭桌。

    曾老看着一盘盘的菜，饭菜香萦绕在大厅内，“陈茜，将饭桌上的菜品介绍一下吧！”

    “看着很好吃的样子。”

    “是啊！”两个孩子拿起筷子，但是看到在座的长辈都未动筷子，只好眼巴巴的瞧着，看着可怜兮兮的小模样让人想要揉揉他们的小脑瓜，揪揪他们的可爱脸蛋。8﹏w-w·w-．`

    “从远即进，分别是红烧排骨、蜜汁山药、红烧肉、葱烧豆腐、东坡肉、炖奶、布丁、黄豆酥、果酱山药、水煮肉片、珍珠丸子、四喜丸子、水晶糖醋丸子、炸饺、煎饺、蒸饺、灌汤包。就是这些了，大家尝尝给个意见。”陈茜一个个介绍道。可惜没有辣椒，想到白映雪说的要培育辣椒，心里一阵火热，辣椒必须要研究出来，必须，她暗暗告诉自己。

    曾老拿起筷子夹了排骨，众人这才开始吃饭。

    “不错，看来陈茜你很有学习厨艺的天赋，你这刀工很算马马虎虎吧！这样吧！这段时间你继续练习刀功，先学习基础的，等你的刀功让我满意了，我再告诉你接下来怎么做。”

    陈茜一阵汗颜，心里不断的庆幸，幸好当初看到了老师的刀功努力的练习，否则今天恐怕丢脸丢大了，还是要感谢一下晋华那家伙。

    总体来说今天的饭菜做得还可以，大家秉着鸡蛋里挑骨头的精神，让陈茜一下子知道了自己厨艺上的不足之处，厨艺想要达到厨王等级任重而道远。

    本以为末世之后所有的一切都要重新展，自己的厨艺来到这里已经能够养活自己，没想到厨艺的展如此的迅，她这厨艺别说一级厨师，根本就是不入流的厨师，如果不是掌握着前世的菜谱，不是有着系统的存在，想要依靠厨艺生活难如登天。

    转念一想，不过也是，人离不开吃喝拉撒，末世之后人们生活安定了，自然需要吃饭，当有了条件自然要研究吃的，好好享受，厨艺也就展起来了。

    第二天，陈茜做了些青菜粥和包子、油条、豆浆，吃过早饭来到了买下来的房子内，联系了白映雪等待着她放学。

    “陈茜，我来了，你在哪里，快些来迎接我。”白映雪大呼小叫的走了进来，看到沙上坐着的好友，飞身扑了过去，“仅仅几天没见你，我觉得自己好像几十年没见了一般。”

    ”哪有那么夸张，对了辣椒种子可领来了？“

    “就知道你会这么说，诺，给你。”白映雪拿出包包内的小盒子，打开来给了陈茜两粒种子。

    陈茜伸手接过种子，种子仅仅有两粒，看着如此的小，但是确实全民族的希望，大家迫切的希望重现几百年前的辉煌，只觉得这小小的种子变得如此的沉重，如果不是有系统和空间，她也不敢向白映雪开口要种子，正是因为知道系统和空间存在，她才会如此的大胆，知道种子到了自己百分百能够种植出来。

    白映雪打开盒子时并未避过她，她清楚的看到大大的盒子内仅仅有二十多粒种子，国家对种子的重视程度。

    小心翼翼的装好种子，给白映雪准备了点心和饭菜，两人一起好好的吃了一顿，说了很多的话，陈茜回到了曾老住处。

    “晋华，在不？看看这两粒种子能不能种出来？”

    “这种子看着没有一点生机，我估计是不可能长出来的。”晋华看了种子一眼，懒洋洋的说道。

    撇了撇嘴，这丫的就是神？让姐看一定是最最低级的神，怎么感觉好像变了一个人一样？我可爱的小统子不见了，这家伙就是懒货。

    虽然清楚种子不可能做出来，陈茜还是进了空间，将种子种了下去，又从系统买来了两粒辣椒种子种在旁边，以防万一，就算种子种不出，还是有系统内的种子，到时候将种子给白映雪，也算是间接的帮忙吧！方法慢是慢，但是安全。