
    第二天。﹎>﹏＞吧w`w`w·．`y=a`w`e`n-8`．=

    沐阳和李子轩满怀期待的走进餐厅，看到一层不变的饭菜后垂头丧气。

    见到轩辕泽，两人抬起头哀怨的目光看着他，看的轩辕泽觉得自己就是十恶不赦之人。

    “少将，那丫头呢？”

    “是啊！您没有将她请来吗？”

    “你们两人是在指责我了？”轩辕泽平静的望着两人。

    “不是的。”两人异口同声的否决，别看少将看着平静，谁知道等下怎么收拾自己，来个秋后算账？

    轩辕泽吃着饭菜，道：“我去了，她搬走了，如今不在学校居住，现在在曾老的家里居住。”说完话连他自己都不敢置信，什么时候他轩辕泽学会了解释？以前的他从来不屑于解释什么，对于别人的误会不屑一顾。

    李子轩和沐阳两人愣了一下，更是觉得纳闷，今天太阳从西边出来了，那丫头现在在曾老家里也不错。

    陈茜自然不清楚几人打的注意，现在她正在空间内忙碌，自从种出辣椒后，白映雪时不时的跑过来将种子给她一些，从原来的两粒到现在两人对半分。＿＿＿吧﹏w=w-w`．

    如果一直这样生活下去或许挺好的，陈茜如是的想到。

    世间的万物每时每刻的变化着，计划总是赶不上变化。

    学院内。

    “映雪，你这段时间表现的不错，交代的作业都做得很完美，而且整个班级内你种植出的种子存活率很高，你应该有什么诀窍吧！不如这样，今天回去准备准备，明天给全班同学讲解一下，也好让国家的种植古植物计划圆满的完成。”刘教授带着淡淡的笑容看着她。

    面前的女孩虽然年纪不大，种植古植物却是厉害之人，出芽率高的惊人，要比他这样的一辈子献给植物系之人还要厉害，心中很是欣慰，这可是他最得意的学生了。

    “教授，我，我，我能不能不讲解？”白映雪扭扭捏捏的弱弱道。她以往没心没肺的也被教授的话吓得脸蛋白，种植这些植物的人并不是她，她深深地清楚、明白，因为每次都是对半分的种子，自己种植的出芽率低的可怕，有时候种出的种子一颗都没长出，所教的作业都是由陈茜种植出的。

    说来也奇怪了，她作为植物系异能都没办法的事情，陈茜这个没有异能的普通人竟然能够种植出来，而且短短的世间内植物长势如此的好，真正有诀窍的是陈茜，然而她犯愁的是陈茜明明白白的告诉她这些种子是你白映雪种植出的，不是陈茜，让她不准告诉别人，这件事情白映雪答应的好好的绝对不会告诉别人，现在怎么办才好？她不清楚，无法作出违背承诺的事情只能尽量的推辞，心里懊恼，觉得自己太出风头了。>吧w·w-w=．=

    刘教授不赞同的道：“这可不行，有什么诀窍怎能隐瞒？明日无论如何都要去讲解一下：”

    “可是。”

    “没有可是，就这么定了。”不等白映雪回答，刘教授直接打断了她的话，甚至敲定了决定。

    “怎么办才好？”白映雪苦恼的狠狠抓了抓脑袋，算了，这件事我也做不了主，今晚回去告诉陈茜，看看她如何说再讲吧！

    陈茜忙着研究古美食，自从老师教导了她，认为她能够出师之后，考取了美食协会的一级厨师证后，老师便拿出了一大堆的古籍，美其名曰要复原古美食，幸好陈茜学习虽然不好，但是也研究过古言文，否则看这些书都要累的半死，结果很明显，因为古美食的前提是古植物，因此老师失望的连连叹了口气，最近经常跑去学校，他老人家准备时刻关注古植物种植的情况。

    抬起手看了看不停响的手腕上的手表，是的，除了可以当做银行卡还能够作为手机使用，但是大家都叫它手表，不再叫手机了。

    按了按钮，“映雪。”

    “呜呜，陈茜，出事了，出大事了。”白映雪脸上带着担忧。

    “怎么了？”陈茜听到白映雪的抽噎声下了一跳，白映雪可不是个柔弱的性格，一直都是大大咧咧的形象，啥时候见过她这么难受的时候，立马坐不住了。

    “一别哭，告诉我到底生了什么事情好吧！”陈茜觉得作为好友，作为闺蜜是应该关心一下，真要是遇见自己能够帮助的地方，她不能袖手旁观，在这个世界里，她的朋友不多，所以格外的珍惜白映雪的友情。

    “是这样的。”白映雪难受的将今天教授的话慢慢的道出，她有些强烈的内疚，都怪自己不注意，这下引起了不必要的麻烦。她心里害怕陈茜因为这件事疏远了自己，认为自己是麻烦精，总是制造麻烦怎么办？

    “这件事啊！你让我想想，这样吧！等我想好了告诉你，放心我不会等到明天的。”

    “恩。”办法不是一早一夕能够想出的。

    手表这东西是从银行卡内直接扣钱，所以不能总是处于聊天的状态。生了这样的事情没了研究的兴趣，而是坐在椅子上思考问题，“对了，我怎么忘记晋华这个神仙了？”她懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “晋华，快些出来，出大事情了。”她走进空间内跑到竹屋喊道。

    “小姑奶奶，你又怎么了？”凡人总是这么麻烦，他想。

    陈茜快的将事情说了一遍，又强调道：“我不想暴漏出自己，你说应该怎么办？给拿个主意呗：”

    晋华平静的脸上变得阴沉。

    “怎么了？”不就是让你拿个办法出来解决吗？姐来找你是信任你，丫的什么意思啊！

    “就这件事？你那脑袋是驴脑袋？这样简单的事情还要来叫醒我？我说姑娘你是猪脑子吗？不知道看看系统吗？”

    “你才是猪脑子，你全家都是猪脑子。”陈茜差点肺给气炸了，这丫的臭神仙，竟然如此说我，姐绝对会找机会报复你的。

    说到系统她更是纠结，系统内只有种子系统和菜谱系统，若是真能帮助她，鬼才来听你训呢！难道是这段时间系统再次升级了？否则他怎么会提起系统，让她找系统？

    多想无益，陈茜决定看看系统。