
    辣椒炒肉、东坡肉、清炸牡蛎、青笋肉丝、彩虹肉皮冻、飘香小土豆、肉卷、福彩福饺、红豆糖水、肉片汤、骨头汤、冬瓜粥、枣泥麻饼、土豆粥、土豆饼、奶油南瓜浓汤、玉米卷、双皮奶。8﹏w-w·w-．`

    等做完这些，厨房的桌子上已经摆满了再也摆不下一盘子。

    曾志强走进来看到的就是这一幕，他眼花缭乱，心中暗道：还是小瞧了这丫头，做饭上很有天赋。

    “这些已经够了，根本没多少人的，你做的这些能吃完吗？”

    陈茜大吃一惊，指着自己的鼻子问：“你是在给我说话吗？”来到这里许久了，她和曾志强说过的话用十根手指都能数完，每次见面都是点点头示意一下，这还是他第一次主动给她说话，怎么能够不让她感到好奇和吃惊？更没想到的是轩辕泽三人来了，有客人在应该会去陪着客人，竟然会回来厨房。

    “闭上你的嘴巴。”曾志强不觉得好笑，这丫头看着她差点掉了下巴，难道自己来到厨房就这么奇怪吗？什么表情嘛。

    “呵呵。”陈茜傻笑的闭上嘴巴，不好意思的掩盖一下失态，吩咐着人将这些菜端到大厅去。＞吧＞＿﹏﹎w-w-w=．-y`a-w-e·n·8·．·c-om

    她自己端了最后一盘放在饭桌上就要离开，被曾老叫做了，“陈茜，来的不是什么外人，你不必忌讳，一起吃吧！”

    “好的。”陈茜拉了一椅子坐下。

    轩辕泽抬起头仔细打量了她，皱了皱眉浓黑的眉毛，这丫头真的瘦了，在曾老这里应该不至于吃不饱吧！到底是什么事情让她这么辛苦？连他自己都没觉自己对她太过关注。

    沐阳和李子轩这两人的所有视线都放在了饭桌上，有汤有点心有菜，不可谓不丰富。

    吃过晚饭，天还未黑，曾老笑着看着几个年轻人道：“你们这些年轻人有话说，和我这老头子恐怕没啥好说的，不如你们出去走走，算是消消食吧！”

    陈茜、轩辕泽、曾志强、沐阳和李子轩几人离开了客厅来到了不远的花园内，几人开始聊起了天。

    “陈茜，你做的饭菜真的很好吃，我相信你一定会成为厨王的。”李子轩道。

    沐阳点了点头。>﹍吧w-w·w`．-

    曾志强眼睛看着陈茜，“你在这里过得怎么样？这段时间我也没有问过你。”他觉得自己应该说些什么。却又找不到话题，只好胡乱找个。

    轩辕泽沉默不语，定定的望着两人，只觉得心里堵堵的，不知道为何看到两人在一起说话时那么的刺眼，恨不得自己走过来将两人隔开，自己挡在两人中央，他不知道自己到底是怎么了。

    几人你一句我一句的说着什么，直到有人来接两人，轩辕泽将要上车离开，陈茜跟在后面送几人。

    “陈茜，你应该多吃些东西。”轩辕泽最后还是忍不住说了一句话，说完后坐上了车，心里砰砰直跳，不敢望向她，头转到另一边催促着司机赶快的离开。

    “啊？”陈茜没有反应过来，等反应过来这是来自于轩辕泽的关心时，车已经离开了，她笑了笑，“这个别扭的人啊！真是的，关心直接说嘛。”

    曾志强看了看陈茜扭头往回走，“你认识轩辕泽？你们两个很熟悉？”

    “啊？哦，我们曾经认识，说不上好和坏，时间不早了回去休息睡吧！”她觉得自己的脑子变得很迟钝，不知道怎么搞得，今日怎么就跟不上别人的思绪？

    曾志强一直送她到房门口这才离开，心里说不出的难受，他现自己竟然喜欢上了这个不怎么交谈的丫头，心里说不出的烦躁，或许应该好好的想想自己与这个丫头的关系了。

    白映雪一晚上都没有睡好，顶着熊猫眼来到了学院，她现在才明白原来陈茜种植的植物那么好是药水起的作用。

    刘教授站在了讲台上，“我们班级里白映雪同学的种植很厉害，下面让她给我们讲讲怎么种植好植物，增加植物的芽率，大家欢迎。”

    整个班级里响起了掌声，大家看着白映雪。

    就是白映雪平时做事大大咧咧的，还从未享受过万众瞩目的架势，她紧抓着自己的衣服慢慢的走向讲台，看了看这么多的眼睛紧盯着自己，再次看看教授鼓励的目光说道：“其实，其实我只所以种植的好不是因为我的植物系异能好，而是因为一种液体，液体是我遇见的一个人他送给我的，种子从国家库存内时间太过久远，有些生机失去，种子种下去后用液体浇灌一下，只需要一滴就能提高种子的芽率，而且还能够涨势良好，我真的没有什么其他的经验了：”

    话说完，她眼睛看着刘教授，用眼神询问：我是否可以下去了呢？

    刘教授愣住了，到底是什么样的液体能够增加种子的存活率，能够增加生机？如果这样的液体很多，对于国家库存内的比较珍贵的种子是不是都能够培育出来？这是个很重要的现，他心里激动的难以自制。

    班级里的学生们早已经交头接耳的说话。

    “咳咳。”刘教授咳嗽了一声，对着忐忑不安的白映雪询问道：“你可带了那液体？”

    “没有，我觉得很重要所以没戴在身上，要不这样，我明天带回来可好？我希望交给国家研究出这种液体，对植物种植方面很重要，理应献给国家，而且我只有一瓶，用完就没了。”

    “你现在就带过来，我可以特意批准你回去。”这种液体的价值没有人比得上这些种植系的教授了，没想到这个世界上竟然有如此神奇的东西，他迫不及待的想要尝试一下，这是个伟大的现，其中的意义重大。

    白映雪着急的跑出了学院与陈茜联系，刘教授也不闲着，他交代了今天要做什么，快步离开了，他要讲这件事告诉给自己的同事和学院的领导，相信凭借着如此神奇的液体一定会受到重视，当然这些需要尝试一下效果了。