
    陈茜慌忙打开系统，她对系统的兴趣要比空间多，系统里出现了一列是关于种子种植方面。＿﹏吧w·ww．

    “好厉害啊！竟然连增加植物种植的药水都有，甚至还有增加植物成长度的。”她乐开了花，只要有了这些药水后，想个办法交给学院的那些植物培育的教授，古植物研究的度加快，她也能很快的吃上前世的植物做的美食，想想都觉得激动万分。

    这段时间基本没有在系统中买东西，因此攒了很多的金币，因此她毫不心疼的买了一瓶药水，“我去，系统也太抠了吧！就这么一点点能够干什么？”

    拿出瓶子，里面是液体状态仅仅有手指粗细的瓶子，瓶子只有三毫米高，液体还不是满满的，据估计只有瓶子的一半多一点点，她顿时觉得花了这么多的金币买这么一点点的液体实在不划算。

    皱紧了眉头，怎么办才好呢？不知道可不可以稀释一下，稀释一下还有效果吗？或者让科学家们研究一下研究出主要的成分不知道能不能制造出来，有了这液体的普及后，种植在空间里的东西就能光明正大的拿出来使用，不必担忧引起别人的注意害了自己。8w·w=w·．=

    “你真是笨，系统出产的东西可不是那么普通的，你这瓶子倒在植物上还不吓死人？我看你还是稀释一下交给你那闺蜜比较好，这么一小瓶稀释一下足够用很多了。”晋华一脸鄙视，这么个简单的问题还能难为她到皱眉的程度，真是个大傻瓜，傻得无可救药。

    “真的？那真是太好了。”陈茜忽视了晋华说她笨，满面笑容。

    白家。

    ”怎么没有反应？陈茜该不会洗洗睡了吧！明天可怎么办？“白映雪坐立不安，恨不得现在跑去曾老家里询问一下原因。

    滴滴滴。

    白映雪激动的抬起手，”陈茜，怎么样？“

    ”这样，你们教授让你讲讲怎样提高植物的芽率，你明天告诉他们，提高植物的芽率可以利用一种液体，是你无意中现的，绝对不可以提起我知道吗？他们让你拿出来，你就说放在家里了，等到第二天拿过来，等明天放学你来我这里一下，我拿给你，这还是我遇见了一个人，他给我的，我这些天一直小心翼翼的利用，现在还剩下一些给你们吧！你们比我更需要，最好能够研究出成分来。>﹍吧w-w·w`．-“陈茜气不喘的说出来，放心酸的手臂后只觉得很酸，同时松了口气。

    ”终于可以睡一好觉了。“

    第二天大清早起床，赶去厨房做早餐，早餐为蛋、包子、粥、油条。

    曾老的家里人并不多，只有曾老、陈茜和曾永强三人，看着吃过早饭了，陈茜收拾起东西准备带到厨房让人洗洗。

    ”陈茜，不忙，你先坐下，我有话给你说。“曾老满脸慈祥的笑容道。

    陈茜满脸的疑惑，心里好奇不已。停下收碗筷的动作乖乖的坐在椅子上。

    ”老师，有什么事？您说。“

    曾永强正要离开，看了看两人一眼坐回了座位上。

    ”其实也没什么事，今晚轩辕少将和沐阳、李子轩三人要来做客，这段日子你学习了很久，老师寻思着你完全可以试试看，每个人的口味完全不同，我不要求你做的饭菜每个人都喜欢，但是至少要大部分人喜欢，厨师做出的饭菜自己人说好吃是没用的，主要还是做给别人你说是吗？“

    ”老师说的对，那么今晚的饭菜我会尽全力绝对不给老师丢脸。“陈茜信誓旦旦的保证道。

    中午时分，曾老让人采购了一些食材，陈茜跟着看了看还别说美食协会的人就是不一样，看看这食材有些在市井之中难得一见，她算是开了眼界了，更重要的是竟然有辣椒，厉害啊！刚种植出来就能在美食协会中找到，她不禁兴奋看来自己的选择是非常正确的。

    时间过得飞，很快到了下午了，应该可以准备了。

    ”这位大姐麻烦你将这些青菜洗洗。“

    ”这位大婶麻烦您将肉给洗洗吧！“

    ”碗筷再重新洗洗吧！“

    陈茜在旁边指挥着，等一切准备好后，开始思考今晚的菜单，这个世界竟然还有没有变异的海鲜真是难能可贵啊！

    “陈茜，你准备好了吗？”曾老带着曾志强来到了这里，询问道。

    “哦，老师您来了，放心吧！我一定准备好。”如果放在以前的小小厨娘，连刀工都不好，如今经过这么久的努力，她自信能够做好一个厨师。

    拿起清洗好的辣椒和新鲜的豆腐，这便是第一道菜，因为只有辣椒，只好用辣椒和豆腐一起炒，末世后的人类从未吃过辣椒，吃饭偏好清淡，应该吃不惯太辣的菜，想到这点，将辣椒少放一些。

    红烧排骨这个必须要有，这个菜是陈茜最喜欢吃，也算是食材最容易找到的，必不可少的菜肴。