
    陈茜悠哉悠哉的坐在空间内，伸手翻看着系统中的种子，话说外界的天地虽大，但是却没有花朵啥的，那些绿色的树木什么的都是假的，那些花园中的花朵都是人造的，据说末世后土地感染，已经无法再种植植物，但是整个城市你看着光秃秃的总归不好看，因此国家特意人工制造了植物，不能如真的植物一样吸取二氧化碳，更不能制造氧气，花朵也是假的，没有花香。8w-ww．

    “唉！真的好怀念前世的生活啊！”生活在这里越久，陈茜越想念，这里有啥好的，大部分美食会做没食材，没有花朵，更没有广阔的空间去游玩，人类占据的地方少的可怜，大部分都是未知的，想要自驾旅游想都没想，除非不要命了，你可以随便出去，想起上次的经历她打了个寒颤，还是算了吧！

    于是，将主意打到了空间，外界不能种，没有合适的土地咱还有空间，我将空间种上花朵总可以了吧！时不时进来欣赏一下。

    晋华看到的就是这么一幕悠闲的场面，“我说你努力一些，这样我也不必跟着你在这里混日子了，麻烦你认真完成任务好吗？”他觉得自己的任务极其苦逼，话说这么自己谁不选择就选择这么懒得人？回到神界交任务遥遥无期啊！他特别的后悔自己选择的人。眼不见心不烦。

    “你哪只眼睛看到我不努力了？”陈茜很气愤，“再说我还没找你算账，你将我挪到这里可有想过我的感受？可问过我的意见？姐凭啥要为你赶快回神界不计较得失的忙碌？”

    “得，算你对好吧！”晋华翻了个白眼走回竹屋内。>﹍吧w-w·w`．-

    滴滴滴。

    “咦？空间内还能接收到信号啊！以后不必担心了。”陈茜打开手表，“映雪？”

    白映雪听到她的声音泪流满面，“终于听到你的声音了，快些将东西给我，教授非要我现在拿给他，我现在正是在去你那里的路上，你准备好，我马上到你那里了。”

    “啊？这么早啊！”根据她的推测刘教授应该不会耽误上课的时间才对，哦，她算是明白了，自己竟然忽略了液体的珍贵性，也忽视了刘教授为植物培育上面的痴迷。

    赶忙走出空间，将液体准备好，走到门口等待着白映雪的到来。

    赶巧的是曾志强恰好回来，他看到陈茜一个人在门口张望，问：“你在等人？”

    “哦，我在等待映雪，她说要找我。﹏吧＿w·w-w·．”

    “映雪？”曾志强恍然大悟，那女孩她见过，人不错，性格也好，只是今日事学院要上课的时候，白映雪怎么会跑过来找陈茜？

    “她不是要上课吗？难道逃课了？”

    “不是的，我上次帮助她种植植物，结果没有种植出来，你知道的我没有植物系的异能，但是白映雪说是要过来看看是不是种子没了生机还是怎样，我真的很喜欢种植的，呵呵，你别问了。”陈茜不想多做回答，有句话叫做多说多错，少说少错就是这个道理，她心里其实很纳闷，曾志强见到自己以前只是点点头，这么自从上次轩辕泽他们一起来吃饭后，他见到自己都要说上一句话，而且眼神望着她很不一样。

    “我会帮你保密的。”

    “啊？”不就是偷偷种植植物吗？有啥可以保密的？

    曾志强一本正经的解释，“国家库存的种子不多，你没有异能，而且又不经过教授的同意偷偷的给你种植，这件事可大可小，这件事你不要随便说出去，否则对你对白映雪都不好。”

    “这，这样啊！只是你是曾志强啊！我相信你不会告诉别人的。”

    曾志强看着陈茜的表情，面上没有任何的表情，其实心里早已经激动不已，她相信我，是不是证明心里有我呢？这样想着走进了院子里。

    白映雪看到陈茜挥了挥手，跑了过来，“陈茜，液体呢？我不能多耽误时间，快些给我吧！改天我再来找你，事情紧急。”

    陈茜看着她满头大汗的模样，将准备好的液体直接交给了她，目送着她离开，这才回到了自己的房间，算了，还是考虑今晚要做的饭菜吧！

    看了看天时间不早了，陈茜决定去菜场看看，其实说菜场也不算是准确，这是自动自的菜场，由那些冒险者去寻找新鲜珍贵的食材，经过检测后带到这里等待着人家来购买，当然来买的大部分都是有钱人，既然是珍贵的可不是一般人能出的起价格的。

    她提着小篮子出了，菜场的里面并没有多少的人，她一个个的寻找，觉得很是新鲜，话说在前世只有那些古董需要慢慢的淘，现在末世后开始淘食材了，世界之大果然无奇不有啊！

    “这个螃蟹需要多少点？”上次轩辕泽他们来做客就是从这里买的虾，但是数量极少，好久没吃海鲜的她馋嘴的不行，口水都要流下来了。

    “一万点你可以拿去。”卖家是个身材强壮的男人。

    “这么贵啊！太多了，你给我便宜一些我就买了。”陈茜第一次现原来螃蟹竟然珍惜到了这种程度了，怪不得菜场的人这么的少，可不是一般的人家买的起来，她也只是听说很贵，第一次切身感受到。

    “妹子，你是不知道外界的危险性，我们也是折损了几个人这才带回来的，可说是九死一生，我这真的不能便宜，那些死去的兄弟家属也是需要给他们点数的，你说是不？”

    “我，我还是觉得很贵。”陈茜心底是善良的，无奈囊中点数并不多，想要帮助人也要看看自己的经济能力，她不可能将自己的钱全部交出来然后自己喝西北风，还没有无私到这种程度。

    “那您再看看吧！我话先说了，等你回来我的东西卖完了可别说我不讲信用。”

    陈茜笑了笑，螃蟹这么贵的东西想要卖出去可不容易。想到这里，她抬脚准备离开，罢了，大不了再买其他的东西吧！海鲜实在是奢侈品。