
    陈建听闻，心中暗喜，慌忙寻找关于这次比赛的信息，一时间四人有些不同的心思，韩青梅认为这个女儿有没有无所谓，没了还节省了支出，而陈建迫不及待的想要去见见女儿，如果能够接回来更好，算算时间女儿如今都十六岁了，长大了，想到自己当初做的事情，他觉得对不起女儿。陈妍恨不得现在跑过去臭骂妹妹一顿，毕竟因为她的离开自己做了好几年的饭菜，更是恨因为她的离开导致爸爸好好的工作没了，至于陈浩想着临别时陈茜做的饭菜，能够参加厨艺比赛，估计厨艺更胜从前，想到这里他忍不住流口水。

    陈茜并不是清楚家里人的想法，她根本不认为如此父母是自己的亲人。

    现在的她思考着事情，现在植物和动物慢慢会出现在这个世界，下面将会是古美食了，末日过后太多的书籍消失，想想也是，连吃饭都成为困难的时候，没人会想着收藏不能吃不能喝的书籍，对于书籍少的可怜，她想到比赛时买到的美食古籍，反正都是为了呈现百年前华夏美食，谁都可以的。

    想到这里，陈茜打开系统将书取了出来，带着去了客厅，走进去轩辕泽已经离开了，人家是大忙人咱要学会理解。

    “可休息好了？”曾老笑眯眯的问。

    “恩，休息了一会儿，感觉精神了，老师这是学生以前得到的书籍，应该是美食的书，而且年代很久远的样子，您看看吧！”

    说到美食书籍，曾老激动的坐起身，小心翼翼的捧起书籍，好像捧着珍宝一般。用颤抖的手打开书页仔仔细细的看了看，语气欣喜的道：“这要比末世之前还要久远，可是名副其实的珍宝啊！那个丫头能不能将书借给老师一些时间？”

    “没问题，只要老师喜欢，就算是送给老师也没关系，您慢慢看，不着急。”陈茜大手一挥，装出毫不在乎的样子，曾老对美食的热卖她早见识到了，并且拿出来也是为了引起老师的重视。

    “这是你的，老师看看就心满意足了，怎么能够要学生的？好啦，看完给你。这东西很珍贵，都能作为传家宝了。”

    吃过饭，陈茜在思考着明日会是什么题目中睡着了，第二天一早，这次是二十进五的比赛，轩辕泽没有办法来，只好跟着老师一起到了。

    她走进去发现李亚强已经站在比赛场地里，他看到陈茜到了，从人群中挤到她的身边。

    “不知道你今日还会不会好运，不如我们比试一下如何？若是你赢了我输了说明你是真功夫，没有赢说明上次你侥幸赢得，我太大意了，怎么样？敢还是不敢？”他的眼睛看着四周，不愿意看陈茜。

    噗嗤一声陈茜笑出声来。

    “我说的话有那么好笑吗？”他生气道。

    “也不是。”陈茜收敛笑容道：“你总认为一定有输赢，难道我们不能一起进去前五吗？还有你也太小心眼了吧！不就是上次比试输了，你至于这么揪着不放吗？失败了你应该想着赢回来，而不是像现在一样看我不顺眼，找我麻烦，你觉得不可笑吗？还有麻烦你看看这个世界上厨艺好的人比比皆是，我实在不明白你为何抓住我不放，就算你赢了我又如何？你也不一定就是厨艺第一人，不如想着不断的进步，争取一下。”

    李亚强愣住了，是啊！难不成赢了她自己就是厨艺第一人？这些年自己太固执的眼界都狭隘了，这个世界厨艺好的人多的要命。

    陈茜看着他思考，没有打搅的打算，她转身悄悄的走开，其实这家伙的厨艺已经很不错了，就是心性不怎么样，只要锻炼一下想必前途不可限量。她做梦都没想到正因为自己的这番话让李亚强踏上了不同的道路。

    这次的比赛不再是海鲜，而是咕噜肉，就像是前世的鱼肉，实在不符合末世后人们的口味，她按照鱼来做菜，很快做好静静的等待，这次很容易得到了前五，但是奇怪的是她竟然没有看到李亚强的身影，心里好奇却也没当回事，自己不是受虐狂，他不在也挺好的，省的听到他挑衅的话，耳朵平静不少。

    坐在回去的车上，曾老道：“你今日比赛之前我看到你和李志强说了什么？他竟放弃比赛，去评委席找了他的老师，说是要到个个城市去，增加自己的眼界。”

    “什么？他放弃比赛了？怪不得我没见到他。”陈茜将发生的事情说了一遍，最后担忧，“老师，我不会是闯祸了吧！”

    甚至她估计因为自己的原因将人家徒弟给说走了，心里肯定恼怒她了，唉！她总是得罪人。

    曾老是什么人？活了大半辈子的人见过形形色色的人，自己学生的心里想法他瞒不过他，拍了拍她的肩膀道：“放心吧！我的老对手我熟悉他的秉性，他不是小气的人，还应该感谢你帮助李志强那小子改变，让他不钻牛角尖呢！更不会找你麻烦的，我可以担保。”

    听到这话，她放下心来。

    回到房间的她还没有意识到原身的爸爸已经找来了，甚至要准备弥补。

    其实对于李亚强还是很敬佩的，明明能够在比赛中进去前五，获得名利，但是他说放手就放手，是个拿得起放得下的人，陈茜自认为自己完全做不到。

    陈建离开公交车后仔细的观看，先是找到比赛的工作人员，接着询问陈茜居住地，怎样找到她，被烦的要死的工作人员直接联系了曾老。作为工作人员怎么可以将参赛者的资料泄露出去？除非他不想干了。

    曾老听到自家学生的家长找来了，想到这几年从未听到自家学生提起家里的事情，更未见过她回家，甚至听说了孙子调查的结果，对陈茜的家人很不喜，作为家长几年来对孩子不管不顾，实在是不负责任，但是他也不能随便插手不是？于是决定问一下自己学生的意见再说。

    第三天正是冠军的争霸赛，陈茜起的很早，亲自做了早餐。曾老看到她这才想到还未告诉家长的事情，心里抱怨自己年纪大了，记性差了，思考着怎么说清楚。