
    陈茜寻思着将要离开这里，这些年老师和曾志强没少照顾自己，怎么说都要报答一下不是？

    她想了想自己除了厨艺，估计没有什么能够报答的，于是，陈茜决定今晚使出权力，做出几道最为拿手的饭菜作为离别的礼物。

    她跑到菜场买了菜，慌忙回去收拾清洗，这次她做了东坡肉，东坡肘子，酱香排骨，红烧鱼，水煮鱼等等，里面有汤有点心，甚至看着时间还早准备了水果，将饭菜提前摆好后，坐在沙发上等待着大家回来。

    曾老慈祥的看着饭桌上的饭菜，笑眯眯道：“这些菜看着色香味俱全，很好吃的样子，今天终于能够吃饭我们新进厨王的手艺了，哈哈。”他今日很高兴，自己的弟子成了最年轻的厨王，可见他不仅厨艺不错，就是教导弟子也是很好的。

    曾志强默不作声的坐在位置上吃饭，明眼人看得出他心不在焉。

    “你这是怎么了？”看到孙子一直不说话，脸上带着不满，话说当初是谁说的喜欢这个丫头，他一把老骨头了还要帮忙出主意，争取帮助孙子拿下孙媳妇，看看这个没眼力的人，陈茜好不容易成了厨王，这家伙竟然一声不吭，怎么说你都要说一声祝贺吧！他有些恨铁不成钢。

    “陈茜说要离开。”曾志强越想越难受，看到面前的饭菜没有任何胃口。他真的要失去她了。想到旁边还有个见缝插针的轩辕，听到爷爷的声音，他眼睛一亮，陈茜那么听爷爷的话，或许爷爷开口她会乖乖的留下来呢？于是，他满脸期待的看着老头子。

    “离开？”曾老怒气冲冲的瞪了自家孙子一眼，“好好的怎么想着要离开？是不是这个臭小子欺负你了？你告诉老师，看老师我怎么收拾他。”

    臭小子，竟然做出这样的事情，没看到惹到陈茜了吗？你若是气跑了我的孙媳妇，看我怎么收拾你这小子。

    陈茜眼看着两人剑拔弩张，慌忙阻拦，“不是这样的，他没有欺负我，我想着这几年一直住在这里，给老师带来了麻烦，何况之前我是为了学习厨艺，现在已经通过了厨王的测试，所以怎么能够继续住在这里。”

    曾老吹胡子瞪眼，“照你这么说，老头子我是没办法教你了是吧！”

    “不是的，老师你误会了。”陈茜慌张的挥了挥手，忙着解释。

    “既然不是那就听老师的，继续待在老师这里，老头子我愿意让你住在这里，我看谁能赶走你。”曾老满意的点了点头，脸上重新带上了笑容。

    陈茜无奈的摇了摇头，算了，既然老师愿意自己留下来，那就这样吧！曾志强脸上带着的笑容那叫一个灿烂，拿着筷子不断的夹菜放在陈茜的碗内，堆成了小山，曾老也了的如此，可怜了陈茜苦恼的望着碗。

    吃过饭，回到房间，曾志强的感情让她有些烦躁，她觉得是自己耽误了这两人，走进空间，看到晋华依旧在睡觉，心里有些不爽，“喂，你给我起来啦，我有问题要询问你一下。”

    “可恶，再不起来我要全部种上辣椒，哼，你相信不相信？”

    “丫头，你怎么这么狠？我是神知道吗？你不是应该崇拜我吗？”晋华心里那叫个无奈，为啥别人听说是神立刻产生敬畏，叫干什么就是什么，为何到了这个丫头身上全部都变了呢？谁能够清楚其中的原因，本神感激不尽。

    “敬畏什么？我还没有找你算账，如果不是因为你姐我能来到这里吗？一个人来到陌生的地方你能有那种感受吗？我落得如此的境地全部都是因为你，都是你，还想让姐崇拜你，告诉你不可能。”不提还好，一提起自己来到这里的原因后，她就气的牙痒痒，恨不得咬死他。

    “唉！说吧！找我什么事情，我也好睡觉。”晋华心里苦涩，自己好好的神不当跑到这里，你是他的错吗？还不是不能选择吗？

    “你老老实实的告诉我，等我完成任务到底能不能回去？警告你不准欺骗我，否则。”陈茜恶狠狠的握着拳头，后面的结果不言而喻。

    “这个啊！”晋华眼神游移，为了让这个倔强的丫头安心的完成任务，他第一次说谎。如果说了真话这丫头会不会吵闹？来到这里这么久，她的身体已经不在了，估计都被烧成灰烬了，无法回去，除非变成鬼魂了。

    “你不用说了，我知道答案了。”他的眼睛告诉她回不去了，瞬间，陈茜情绪低落下来，自嘲的笑了笑，不是已经知道了吗？不甘的情绪让她还是问出口，她始终带着些许的希望。

    晋华很少见到她如此模样，一直以来，陈茜给他的感受是充满青春活力，仿佛从来不知道什么叫烦恼，什么叫难过。

    不禁的关心道：“你没事吧！别难受了，反正你在这里有了朋友和你的老师，甚至有你的追求者，他们两人很不错，你可以选择一个，瞧瞧你现在的长相很漂亮，身材也很好，是不是觉得自己赚到了？”晋华企图想要说笑，然而事实证明他没有说笑话的才能，只好放弃了。