
    “老师有事？”陈茜一脸狐疑的打量着犹豫不决的老师，更多的是好奇，什么事情能够让老师如此表情。

    “那个陈茜啊！你爸爸来找你了，现在正在比赛的地方等你，你要有心理准备，如果有啥事需要老师帮忙的你了别客气。”曾老琢磨着陈茜应该不想见她的家人，学生开口他作为老师的还是能够帮助她打发掉的，何况对于这样的家长，还真不如没有，从内心来说曾老不喜欢她的家人。没有异能怎么了？自家学生比那些有异能的人还要有用。

    “他来了？”陈茜皱紧眉头，她永远也忘不了刚来这里时的情况，记得刚开始她是那么的恐慌，却遇见了姐姐的挖苦，弟弟的不屑，爸爸妈妈的不在乎，甚至因为没有异能便要将其嫁人，从未听说过这样的家人。

    “没关系，我见见也好，毕竟是我爸爸。”她在心里嗤之以鼻，什么爸爸？我可不认为他是我的家人，我家人对我特别好，这里的家人她从未承认过。

    曾老不再说话，毕竟是人家的爸爸，他虽说是老师也不能插手人家的家庭。

    沉默之中车停了下来，已经到了，陈茜率先走出来，向着比赛场地走去。

    陈建正站在广场上张望着，他没有请帖，无法进去比赛现场，只好在此等待，时间一分一秒的走着，心里又是焦急又是紧张。当他看到那有些熟悉的身影冲了过去，几年不见孩子长大了，从她小时候便知道自己的这个女儿长的很漂亮，若不是清楚妻子不会背叛他，他都要认为这个女儿不是亲生的。

    “陈茜，你来啦。”陈建迎了上去，脸上带着笑容，他清楚自己这个女儿是被自家人赶出家门的，一个不好可能就要永远失去女儿了。

    “你来了！”陈茜语气平淡，好像是在问＇你吃过饭了吗＇那样看不出任何的情绪，她眼睛黑白分明的看着这个世界的父亲，几年不见他头上有了白发，他来是干什么？不会是因为参加比赛就认为她将来能够给家里带来好处吧，恩有这个可能，毕竟几年前的事情她清楚的记得。

    陈建摸不清她是喜是怒，小心翼翼道：“陈茜，爸爸知道错了，从你临走时说的话，不敢那么对你，等我回去找你时你已经离开了家，我怎么找你都找不到了，跟爸爸回家吧。”

    “您确定家里人也盼望着我回家？”她环胸似笑非笑的望着他，如果说是带她回去，后悔了，她相信这个男人，就凭这个男人如此说话，想让她回去只有一个人，说不定只有面前之人后悔，不代表剩下的三人。

    “这个，这个，你先跟我回家，等回家了我来解决。”陈建笑得苦涩，讪讪道。

    “陈茜，要比赛了，你快些进去。”曾老眼看时间要到了，催促道。

    “你先去比赛，结束再说吧！”陈建道。

    陈茜点了点头，走进了比赛现场，她收敛心神，现在是比赛最重要，一切事情先放在一边吧！

    “欢迎大家来到第三场的冠军争霸赛的现场，到底谁将是冠军？谁将是厨艺天才我们拭目以待吧！看来大家都迫不及待了，好，这次的比赛为点心，看看你们桌子上的食材，用你面前的食材做点心，时间为三个小时，好了比赛开始吧！”主持人走下台来。

    陈茜仔细看了看面前的东西，有奶，有酒酿汁，冰糖，杏仁片，面粉等等，看着是不少，足够做点心了，那么做什么呢？突然她脑袋里想到红楼梦，对了红楼梦里有做点心的。想到这里她开始准备了，就做红楼梦里的美食糖蒸稣酪。

    用300克的奶放入锅内煮沸，加入15克的冰糖，让它融化。然后找双层的纱布进行过滤，放在一边待用。把一汤勺半的酒酿汁倒入已经凉的奶中，倒时要边倒边搅拌均匀，然后分装到小碗内，小碗碗口用铝箔封好放入锅内，加盖子隔水煮上20分钟，蒸好的奶放入原处等凉了呈凝固状，上面放上杏仁片，直接冷藏，因为时间有限，做完直接冷藏，等时间将近再取出来。

    甜的做完就是咸的，她决定*油卷。想到这些食材大部分都是自己的缘故来到这个世界的，她心里涌出自豪感。

    给的食材有面粉，有发好的面团，取出面团，加入些白糖和奶粉揉均匀，放一会儿，用刀切开里面有很多小孔就可以做了，擀成椭圆形的圆形面皮，先在上面涂上一层鸡油，再撒上盐，葱花，胡椒粉，折起来切块，下锅里煎，平底锅上倒些油，平底锅转上一圈，用大火煎至一面发黄，锅里加些水，水能够盖住锅底即可，水烧干改成中火，几面都煎黄了就可以出锅了。

    陈茜为了减少时间，当要等待的时间做第二种，时间倒也刚刚好，听到报时间还剩下十分钟，她赶忙取出冷藏的糖蒸酥酪。对两种点心她很满意，虽然点心比较简单，贵在这些食材很常见，一些参赛者对于新鲜出炉的食材并不清楚，她自信满满的等待评委的品尝。

    时间很快到了，一个个将点心呈了上去。当所有的点心都尝了一遍，开始宣布冠军，毫无疑问的冠军自然是陈茜，对于这些食材的熟悉，有着前世经常接触的食材的优势，不成为冠军陈茜都觉得应该拿块豆腐撞死。

    走出比赛现场，陈茜跟着自家老师接受了众多人的祝贺，做出了比赛现场，看到陈建正现在广场上，她心里说不出什么感觉或许他是真心后悔，应不应该给他机会？

    “你先回去吧！我暂时还不能离开这里，所以。”

    “好，爸爸听你的。”陈建听到女儿主动和自己说话，脸上带着开心的笑容，高高兴兴的离开了。

    空间内。

    “你说我还有机会回家吗？”陈茜抬起头问晋华。

    “当然，等你完成任务可以离开，怎么舍不得回去了？你不想回去也可以的，不过你想好了？”

    “什么嘛，我只是问问，当然要回去。”陈茜腾的站了起来，“既然这样我就原谅他，毕竟我离开后，这个身体的主人应该会回来对吗？原身吃了这么多的苦，如果能够被家人好好对待也不错，算是离开前做好事吧！”