
    “老师，厨艺比赛我赢了，是不是可以去美食协会就行厨王测试？”陈茜道。她心里打算好了，尽快的测试，测后就回去见如今的父母，尽管她不待见。

    曾老笑眯眯的道：“好，你可以随时去。”自家徒弟能够夺得冠军，说实话他心里相信，但是见过参赛者，他这心里七上八下的，毕竟参赛者都是厨艺上有天分的天才人物，总缺了那么点自信，现在好了，自家学生成了冠军，厨王测试他倒不担心了，接下来便是推荐学生进去厨艺协会应该能够让人信服，也好让她加入古美食复原的工作中。

    第二天是个好天气，陈茜抬头看了看天，觉得是个好兆头，那就今天去吧！

    走进厨艺协会的大厅内，众人时不时偷眼看看她，让她心里那个郁闷，咱不是展示柜中的展示品，也不是动物园的猴子，陈茜自以为自己能够无视掉所有人的视线，现在才发现还早着呢！需要继续修炼啊！

    “我是来这里测试的。”看到厨艺协会的工作人员，她直接将原来的牌子和证书给了工作人员。

    “好的，您稍等片刻，允许我先去做好准备。”工作人员礼貌含笑的上楼。

    陈茜烦躁的看着四周的一切，恨不得堵上耳朵，早知道如此自己就不要那么认真的赢得冠军，大家都在议论纷纷，说着昨天的比赛。

    “那位就是本次比赛的冠军，昨天是最后一场我特意买了票跑过去看的。”

    “昨天我家里有事，浪费了这么好的机会。”

    “是啊！你运气太差了，别担心你还会有机会的。”

    以上是女孩们的议论声。

    “看看那个女孩就是冠军，如果我能娶到她就好了，天天有美食吃了。”

    “我瞧着她长的很漂亮，你就别多想了，你看看你的长相，天差地别，就算去了人家人不答应你。”

    “我不行你去？看看人家答应你吗？”

    ……

    正当陈茜思考自己是否去找老师时，工作人员有了过来，“准备好了，请跟我来吧！”

    陈茜跟着工作人员来到了三楼，进行测试。

    厨王测试需要有三位考官，作为老师的曾老需要避嫌，并不在考官中，厨王测试都是三菜一汤，只有所有的考官品尝后满意才能取得厨王资格，否则将会再次重新测试，听着简单其实难度很大，毕竟众口难调，你无法保证自己做的菜正好符合考官的口味，运气不好了可能会遇见自己的对头，想要通过更难。

    “开始吧！”其中一个年纪大些的考官开口道。显然那老者德高望重，在三人中拥有话语权，其他人无法反驳。

    测试并未确定好食材，也未确定题目，因此全靠自主发挥。

    昨晚上她与晋华商量了两个小时，又通过系统买了好几本的菜谱，有去了厨房尝试了几道，最终敲定了测试的菜单，第一道红楼梦中出现过的酸笋鸡皮汤，这一道汤花费时间较长，必须放在第一位，因为酸笋这里没有，她从家里拿了些，昨晚为了这事特意问了老师，据说每个测试的人只能带一样食材。

    酸笋干要用清水泡六个小时，昨晚上她就泡上了，来的时候才捞出，因此省事了不少，带皮的鸡胸肉切成薄片备用，将酸竹笋干和肉片一起放入高汤内煮三十分钟就可，加着盐就可以出锅了。

    第二道炸鸡葫芦。锅中注入油，烧热后放入葱段，碎姜，桂皮和大料略炸，然后注入清汤，放入鸡腿，加入盐、酒和酱油，撇去浮沫，微火40分钟，八层熟捞出。换干净的锅放入油，八层熟后，鸡腿沾上一层玉米粉，下到油锅，用热油炸至枣红色时捞出，控油摆盘中加上花椒盐即可。

    第三道如意竹笋，第四道蟹酿橙。

    陈茜将三菜一汤分成三份放入托盘，分别放在三位考官面前，等待着三位的最终评判。她坚信自己肯定能通过，何况三人自己没有得罪任何一个人。

    看着三人品尝后点了点头，她知道了结果，认真的听取了三人的意见后，拿着厨王证书到了曾老的面前。

    她一眼看到老师坐立不安的样子笑了笑跑了过去，得意的摇了摇证书。

    “通过了就好，呵呵，古美食的复原工作交给你们了。”曾老脸上带上了满意的笑容，心里一片火热，自己学生可是最年轻的厨王，是他从那么多的学生中挑选出来，亲自培养出来的。

    “老师放心，我会尽力而为的，您看好吧！”她口中说道，心里坏心眼的想，不知道自家老师知道她所做的菜便是几百年前人们所吃的，是古美食不知道他老人家会不会震惊的合不拢嘴？当然她不敢怎么说，现在美食古籍如此少，若是说出来，肯定询问她怎么知道是古美食，拿出书籍恐怕让人怀疑吧！老师年纪大了，她也不好直接说不来吓到他老人家，大喜大悲很容易出事。

    陈茜回去后开始收拾东西，老师说她完全可以出师了，之前住在这里可以说学习厨艺，老师年纪大了比较方便，但是现在又有什么理由和借口？然而住了几年的房子还有很有感情的，舍不得离开。

    曾志强走过来看到她收拾东西，不禁着急的询问，“陈茜，你怎么都收拾起来了？你这是干什么？是不是不想住在这里了？你又能去哪里？”他心里有些害怕又有些懊恼，近水楼台先得月，几年的时间过去了依旧没有得到她的心，他甚至不知道自己应该做些什么。

    “我准备搬回去住，我现在已经出师了，再住在这里怕是不好。”陈茜笑着解释，看着他难看的脸色，无奈的转过头去不再看他。

    曾志强一把抓住她的身子，让她面对着自己，“我做错了什么让你离开？还是说你准备躲着我？或者别人说了什么让你执意离开，你告诉我我帮你出气。”他激动的摇晃着她的身子，陈茜只觉得自己头都疼了，眼睛都花了，更可气的是他紧抓着她的肩膀，指甲陷入了肉里，刺痛传来。

    “你放手，发什么疯？”陈茜一把推开他，能够看到衣服上的血，生气的怒瞪着他。

    晋华在空间内看的津津有味，口中不闲着，“啧啧，看你将人家都要整疯了，啧啧，真是太可怜了，你干脆答应人家好了，看的我的难受了。”

    “你给我闭嘴。”陈茜忘记了身边有人，怒气冲冲的大喊。

    准备道歉的曾志强乖乖的闭上嘴，失魂落魄的转过身默默的离开了。