
    “我知道了。”她背过身后伸手擦了擦眼泪，不是应该早就知道了吗？为什么听到不能回去那么的难过？

    “那个丫头，你也不用那么难过，我可以让你看看你的家人站在的情况。”晋华心里有些不是滋味，如果没有选中这个女孩，她会在原来的世界好好生活，结婚生子，过完一生，想起当初她来到这个世界的无助和迷茫，扪心自问，难道我真的做错了？

    “真的？”陈茜惊喜的看着晋华。

    “本神还能骗你？”话音刚落，手掌在面前滑动，出现了一个画面，背影是那么熟悉。

    “妈妈，我真的看到她了。”陈茜惊讶的捂住嘴巴，眼泪簌簌的流下来，“我真的看到了，真的是妈妈，快看大家都在。”

    “怎么回事？”突然画面消失了，她着急的冲上去左手抓住晋华的袖子，右手指着消失的画面，“怎么，怎么不见了？你快些给我变出来，我才看一眼，不够的。”

    “我没办法。”晋华直接消失不见。

    “呜呜，爸妈，女儿不孝无法在你身边对不起，对不起，真的对不起。”陈茜失落的坐在地上痛哭，人总是等到失去才会觉得珍惜，想起以前妈妈的唠叨，当时觉得很烦，甚至顶撞她，现在突然想听到妈妈的声音都听不到了，好后悔。

    有些事情难过和后悔于事无补，擦干眼泪还是要面对，难受感慢慢褪去，她擦了擦眼泪站起来就要去洗把脸，打开门后愣住了，“你，你怎么在这里？”

    曾志强心里不甘，他好容易鼓足勇气来到陈茜的房门前，勇气好像泄气的气球消失无踪他抬起的手放下又抬起，直到再次下定决心门吱呀一声打开了，看着俏生生站在自己面前的人也愣住了。

    “你。”

    “你。”

    两人异口同声，反应过来时不好意思起来，一个人挠着脑袋，一个低头看着脚尖。

    “我。”

    “我。”

    “你先说。”两人再次发出声音，不约而同的笑出声。

    “好啦，你有事就说，我听着。”陈茜第一个从尴尬中出声。她能够肯定脸上有泪痕，不想被人看到，这会儿被看到也无所谓了。

    “你哭过了？出什么事了？我可以帮你的。”曾志强急着说，甚至激动的抓住了她的手，好容易见到一个表现得机会，不能放过这些天他有些着急上火，因为轩辕泽那个家伙表现得太积极，陈茜和那家伙走的挺近的，他不放心，再不做些什么连和轩辕泽要求公平竞争的权利都没有了。

    “我想我爸妈了。”

    “我送你回去？”说着就要向着车库走去。

    “不用了。”此父母不是未来的这个，她再也回不去了，除非做时光机器回到过去。

    “那你不要难过，想要回去可以告诉我，我带你回去。”曾志强道。

    大厅内曾老开心的哼着歌，佣人走了进来笑道:“曾老今日心情很好？”

    “是啊！孙子给找了个合我心意的孙媳妇，自然是值得开心的事。”曾老满含笑容，感觉脸上的皱纹都展开了，整个人好像年轻了十岁。

    “那敢情好啊！”佣人想到了私底下同事们的议论，说是少爷喜欢陈小姐，刚才少爷和陈小姐说话，这边曾老心情很不错的样子，说明了曾老看中的孙媳妇是陈小姐，她想了想自己并未得罪过陈小姐，放下了心，以后对待陈小姐要更加客气。

    陈茜坐在车内心情好了不少，看着外界的风景思考着应该怎么办，基本功已经学会了，接下来开个属于自己的店，嗯，或许应该做的高档点，只有预约才能吃到，并且一天只接待三桌客人，就这么办，她不愁没有生意，这里可不是酒楼遍布的末世前，这里的所谓美食还不如末世前的家庭主妇做的好。

    “心情好点了吗？”

    “好多了，今日谢谢你啊！”陈茜并不知道应该怎么和他相处，对于自己的追求者她没有经验，甚至想不出怎么拒绝。

    “不要对我说谢谢。”曾志强认真的看着陈茜说道。每次听到她客气的话，总觉得自己和她的距离是那么的遥远。

    轩辕泽开着车回去心里很烦躁，他很久没有见到她了，曾志强那混蛋的运气真好，陈茜住在他家里岂不是机会很大？这样不公平，唐唐少将第一次不自信起来，而且是为了一个女人，不知道被他的属下知道下巴会不会掉在地上？

    他抬起头看向前方，只觉得前面的一个人很熟悉，那不是陈茜吗？旁边的是谁？曾志强？

    “该死的。”他用力的锤了一下方向盘，加快了速度，与其并立而行。

    “陈茜，你在这里？”轩辕泽道。

    曾志强有些不高兴了，我今日好不容易和她好好相处，你跳出来捣乱，速度加快企图甩掉他。

    你加快我也加快，你追我赶的好不热闹，引得四周的目光纷纷看过来。

    “速度太快了，慢一些。”陈茜大叫，她觉得恶心难受，搞什么嘛，开个车还要较劲，怎么就不能考虑一下我的感受？

    曾志强听到声音转过头，看到她脸色苍白，整个人奄奄的，吓得赶忙停下车子，“你怎么样？没事吧！要不要紧？”

    轩辕泽也跑了过来“要不我带你去看医生吧！”不顾陈茜的反对直接拉她到自己的车内。

    曾志强拦住了他，“你干什么？”

    “她身体不舒服你看不到吗？我要带她去看医生。”

    “凭什么你带她去？我也可以带她去。”

    两人就像是同时喜欢上玩具的小孩子，拉扯起来，本就难受的陈茜被你拉我扯的更加难受了，“我说你们有完没完？够了我自己回去。”

    “陈茜。”

    “陈茜。”

    陈茜头也不回，打了车直接扬长而去，留下相互埋怨的两人。

    回到房间直接锁上门进了空间。

    “这是怎么了？”

    “唉！被人追求有时候也是一种痛苦。”陈茜摇了摇头，不要想了，你要有自己的事业，同时告诉这个世界的人，就算没有异能的人也能做出一番事业，让没有异能的人多点自信，少点自卑，赢些尊重。