
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    从今晚开始便是接待第一桌客人，气氛紧张了起来，陈茜来到厨房千叮咛万嘱咐一定要慎重，开业时是不错，若是口味变差了酒楼很难维持下去。【△網】

    又集合了服务员，给她们再次讲述了一下服务标准，让她们在脑子里模拟一下，平日学的再好也要实际情况来看。

    “陈茜，不要紧张，不会差的。”白映雪看着好有紧张的忙来忙去不放心的样子忍不住说道。

    “我也不想你也知道等下就是我们新禧楼第一次正经的营业，打响了名声后，大家也就有了经验，我也不用担心了。”

    “没什么大不了的。”轩辕泽说。

    大家纷纷安慰，陈茜从紧张中放松了下来这是她第一次开店做老板，怎么可能不紧张？罢了，有些事情不是紧张就能解决问题。

    第一桌的客人如约而至，门外有保安走上前恭敬的打开门，客人走进大门便有身穿旗袍的礼仪小姐迎上去，引着客人来到了包间内，紧接着服务员端上菜。

    最后用餐结束后客人接过服务员手里的评价卡进行评价。

    客人走后，陈茜六人走了过去看了看评价卡后满意的笑了。

    新禧楼的人员排好队，一双双眼睛满怀希望的看着陈茜等待着结果。

    “恭喜各位了，客人的评价很不错希望大家再接再厉做的更好。”

    话音落下，众人响起了欢呼声。

    六人含着笑意看着员工。

    “这下放心了吧！”白映雪笑问。她开始有些佩服好友了，不过是开个新禧楼也能搞出那么多的花样，不过还别说这种感觉很不错。

    几人满意的点了点头，他们果然没有选错合伙人。

    “放心了，这些员工有了经验我也放心了，接下来我要想菜单，如果新禧楼只有这么些菜是不够的，客人总有会吃厌的时候只有不断的有新菜品，客人才能心存期待。”

    陈茜觉得新禧楼不应该叫酒楼，因为整个未来世界根本没有酒这一说，她也不敢酿造，要知道如今的世界粮食和水果属于高消费，一般的人家根本吃不起喝不起。

    转念想，或许可以试试酿造少量的，不知道这个世界的人接受不能接受。

    空间内，晋华没有了往日的嬉皮笑脸，面带严肃，“我要走了。”

    “走？你要去哪里？”

    “回神界，如今这个世界的植物差不多培育出来了，只要有我给你的药方会源源不断直到所有的植物培育出来。【△網】”

    “万一有不会的怎么办？”来到未来世界正因为有了系统的存在她才能自信在这里活下来，她也习惯了晋华的陪伴。

    “我走了系统和空间不会丢，你依旧可以依靠这些东西，对不起。”

    “为什么？”

    “因为我你离开了自己的亲人，所以我说对不起。”晋华突然笑了，恢复嬉皮笑脸“又不是不能见了，放心，我有空会来看你的，别沮丧着脸。”

    陈茜心里难受，两人破天荒的说了一夜的话，天亮时她离开了空间害怕看到离别。

    陈茜不知道的是晋华看着她的背影脸上带着留恋和不舍，这个丫头身上带着倔强惹人心疼。

    他轻轻的说:“对不起丫头，我很难不喜欢你，只是我虽说是神，地位却不高，不能保护你，有一天我会回来找你，希望到了那天你会愿意跟我走。”

    晋华还是走了，陈茜心情有些低落，白映雪心急如焚，她猜不出好友难过什么，忍无可忍下冲上去问:“陈茜，你最近有什么不开心的？我可是你的好朋友，给我说说会不会好一点？”

    “他走了。”陈茜说不出的难受，早就知道晋华会走，不过是没想到如此之快，世上没有不散之宴席，说是这么说，就不信面对分离会不悲伤。

    “谁？”

    “没什么，我突然想到一件事，我去找老师去。”说完跑了出去，她要是告诉映雪自己认识神，不知道会不会被当成神经病。

    曾家。

    “丫头，听说你的新禧楼搞得不错，怎么有空来我这里了？”曾老笑眯眯的说。最近有很多人来他这里拜师，还不是看到陈茜丫头的成就？

    “难不成老师不欢迎我？不愿意看到我？”

    “怎么会？”陈茜笑嘻嘻的拿出这些天酿造的葡萄酒献宝似的放在曾老的面前。

    “这是什么？”曾老好奇的问手没有停顿的打开了。一股酒香扑面而来，他深吸一口气惊喜道:“这，这莫非就是古人说的酒？”

    听到陈茜肯定的回答，曾老抱着坛子的手都颤抖了，从支离破碎的古籍中可以看到酒的身影，它多次出现。可以酿造的手艺失传了，多少人想要重现都失败了。

    “丫头，这要是成功了，你的名字将会被世人所知晓，好样的。”说完着急的带着坛子离开了，陈茜等的眼看就要睡着时，曾老抱着坛子回来，甚至后面还跟着几个老人，其中有一位她认识分明是轩辕泽的爷爷。

    “你算是干了大好事啊！”曾老无限感叹，多少人多少年想要酿造成功的酒，竟然被一个小丫头酿造出来了，说出来世人要怎样的震惊？

    “丫头，这酒可是古人经常提到的，对古人有着深远意义，我看不如办个酒厂得了。”轩辕老爷子提议道。大家纷纷点头。

    陈茜有些迟疑，被几个老人看到，曾老问:“怎么有什么难度吗？有的话提出来我们几个老家伙给你解决。”

    “老师，酒有水果酿造的，也有粮食酿造，听说也有花酿造的，怎样用花酿造出来我不知道，我这一坛子由葡萄酿造而成，您也知道葡萄古种子培育出来没多久，我怕不够酿造的。”

    “这还不简单？”轩辕老爷子开口说:“我们可以找植物异能的人催生嘛，只要异能者多葡萄不是问题。”

    陈茜无奈了，这些人为了酒真下得去功夫，她只能无奈的表示赞同了，当然催生的葡萄自然是没办法加大产量。

    最近她很苦恼，每次遇到那些老爷子都要问一遍酒，就算她躲起来有人来到她家里问，搞得陈茜很无语，只能表示等酒酿造的差不多了会给几位老爷子一人一坛子酒，才算是让几位满意而归，真后悔干嘛没事非要酿造酒？让你手贱？现在说什么都没用。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。