
    这次只有两人，陈茜做了红烧肉后开始做桐州软饼，自从古植物培植后末世后的人们也能看到几百前的植物，现在还不能普遍推广，只要不断的培育出来各家各户吃到是迟早的事。

    陈茜拿出面粉和动物身上的油，面粉倒入开水锅中拌和，起锅和匀，铺开后用刀切成三块，逐块用手提起冷却。冷却后混合揉搓成小条，扯成约15克左右的小团立放，再用手压平，捏一豌豆大的面块蘸动物油作馅，包入面中，再压平；见面杖擀成直径约6厘米的圆形，放在平锅上，烙至两面均现芝麻点淡黄色，饼中心胀起，放入烤炉两三分钟。

    “好香啊！”白映雪闻香而动，来到了厨房内，嘴馋的恨不得现在就能吃到嘴中。

    “看把你馋的，等下就开饭了。”陈茜不禁笑了，自己做的饭菜有人买账自然是好的。

    “你不许偷吃。”

    “不会的。”

    “好，我相信你的保证，这么多天没吃到你做的好吃的，怀念啊！”白映雪一脸陶醉，可怎么办啊！她觉得有必要和陈茜一起住，才能有好吃的。

    “不用担心吃不到，很快我就要开酒楼了，到时候会有很多吃的，甚至是你没有吃过的。”陈茜无奈的摇了摇头，真是个吃货。

    “你真的要开酒楼了？”白映雪很快从美食上转移了视线。

    “对，我打算开酒楼，根据我的设想每日只招待三桌，需要预定。”

    “你做的饭菜那么好吃，价格要订的贵贵的，不用担心挣不到钱你是不知道有些人可有钱了，他们根本不在乎钱只要饭菜好吃就行。”白映雪想了想凑过去道:“陈茜，你说我们是好朋友吗？”

    陈茜纳闷的点了点头，这个问题还需要问，怎么突然问起这个了？

    “既然是朋友是不是可以吃霸王餐？”

    陈茜失笑，“你啊！打得是这个主意，我可以专门给你做，亏待不了你，谁让我们是好朋友？”来到未来的世界她只有白映雪一个好友，正因为有她陪着自己才有些乐趣。

    “太好了。”

    陈茜做了竹笋汤、土豆丝，水煮鱼和红烧肉开始开饭了。

    知道不会回去吃到，陈茜没有忘记和老师说了一声。

    回去后陈茜来到了曾老的房间，“老师，我打算搬出去住。”

    “你这是嫌弃我这是老头子了？”曾老就知道自家孙子搞不定，平时的机灵都去哪里了？

    “不是的，我家人您也看到了，知道了地方肯定还会上门来，我想搬出去住您也不会被打搅。”

    “丫头啊！你也看出来了吧！我那孙子喜欢你，老师也希望你们两个在一起，你怎么想的？今日就我和你，你说说自己的看法？”曾老也想开了，儿孙自有儿孙福，有些事强求不得，如果陈茜丫头对自家孙子无意，他应该劝劝孙子，这样对两人都好。

    “老师，我年纪还小不想考虑这些，我对他只是当哥哥看。”陈茜不止一次的想过对曾志强的感觉，她可以确信自己对他不是男女的喜欢而是亲人般的喜欢。

    “好，我会劝劝他，你以后有什么打算吗？”平心而论这个学生是他最喜欢也是最为满意的，厨艺出众小小年纪已经是厨王了，不知道多少人羡慕嫉妒恨。

    “我打算开一家酒楼。”陈茜对曾老很是尊敬，她刚来未来世界不久，心里不安，正是老师的关心让她一步步走到现在，没有老师的提携陈茜不敢想象。

    于是她索性将计划说出来，毕竟老师见识不少，肯定有些好的建议。

    果不其然，曾老将一些细节补充了一下，完善了不少。

    “谢谢老师。”陈茜记下了那些细节，高兴的鞠躬表示自己的感谢。

    “好啦，有什么困难记得来找我，别一个人硬抗，就算我老了，你也可以找志强。”

    “好。”

    第二日吃过中午饭后陈茜收拾起东西，她住进了原来的房间里，再次来到这个房间以前的一切好像浮现在眼前，记得当初有了自己的住所给忐忑的心带来了安定。

    “你这里满是灰尘，不如先回去住，等到收拾好了之后再回来吧！”曾志强道。

    “我让佣人帮你打扫，你这房子需要添置很多的东西，不如我们去买点用品吧！”轩辕泽联系了家里的佣人，走过去开车来到了陈茜面前。

    “走吧！”轩辕泽说。陈茜想了想觉得很有道理坐上了车内。

    曾志强想了想，最终坐在了轩辕泽的车内，他还是想不通放不下。

    “陈茜。”

    听到熟悉的声音，转过头一看是白映雪，她一手提着这大堆东西，另一只手拼命的挥手示意。

    轩辕泽开着车来到白映雪面前停下。

    “你这是干什么？”

    “听说你搬回来了，所以我买了些东西准备去你家里庆祝一下。”说完提了提手中的东西。

    陈茜看了看，呵，好家伙，全都是食材，还真是庆祝呢！

    “我打算去买些用品，这样吧你先在家里等着，我买好东西就回去。”陈茜想了想说。这么多东西，里面还有很多容易坏的，放在冰箱比较好。

    “也好。”白映雪接过她手里的钥匙离开了。

    三个人去购物有些乖乖的。至少陈茜是这么觉得，下次说什么都不要这样逛街了。

    回到家里佣人已经离开，房间打扫的干干净净，甚至方方面面都照顾到了，对比她很满意。唯一不满意的是轩辕泽和曾志强两人没有一丝想要离开的举动，大概是要在这里吃到吧！

    想了想菜单出来了，她打算做个糖醋莲藕，豆面小窝头，麻婆豆腐，素菜汤，叉烧肉，红烧肉，酱排骨，考虑到男士的饭量，又做了碧绿蒸饺和一大锅南瓜饭。

    饭后大家坐在沙发上，吃的太撑了，走不动路了。

    陈茜收拾好饭桌，洗了盘子后坐在沙发上，“怎么样？吃饱了吗？”

    不待两位男士回答，白映雪已经开了口，“何止是吃饱了，我这是吃撑了好吗？今晚怕是睡不着觉了，不行，不一定要回去散散步再睡。”

    轩辕泽尴尬的点了点头揉着自己的肚子。

    曾志强答道:“你做的饭菜太好吃了，如果能够天天吃到就好了。”

    白映雪抱着肚子笑，“看看吧！吃货可不止我一个，还是你做的饭菜太有魅力。”她扭头对着曾志强继续说:“放心吧！陈茜准备开酒楼呢！”

    “你钱够吗？”曾志强问。

    “开个大的。”轩辕泽说。

    接着白映雪代替她说了打算，两位男士看向陈茜露出欣赏的目光。