
    “妈，爸好像不许你去找她，不如我去好了．ge．la”陈妍提议道。如果可以，她要多拿着钱。

    韩青梅想了想觉得可行，点了点头，“好，你路上要小心些。”

    “妈，你放心吧！”陈妍保证道。

    门突然被打开了，“我也要去。”他想要确定一下二姐是不是真的过得很好，只有确定后才会知道不是言过其实，他没有别的意思。

    “你也去吧！看看也好。”

    陈浩听到回答直接咣当一声关上门。

    “切，神气什么？”

    第二日两人请了假坐上了车来到了曾老的门前。恰巧被一个佣人看到，听说是陈茜的姐姐和弟弟，慌忙汇报后得到允许带着两人进入客厅。

    “哇，这地方这么大真漂亮。”陈妍左看看右摸摸，升起了要在这里住下去的想法，对陈茜深深的嫉妒了。

    “你们来干什么？”曾志强昨天好心办了坏事，经过打听知道了她的家人是怎么对待她的，今日看到这姐弟两人气不打一处来。

    “你是？”陈妍问。

    “这里是我家。”

    陈妍听到眼前一亮，想要永远住在这里，只要嫁给这家的人不就得了？

    “我妹妹可调皮了，我爸妈挣钱养家没时间，都是我这个做姐姐的照顾，操碎了心啊！”

    曾志强不再言语，直接走人，没有事先调查，他或许真就相信了，幸好陈茜离开了家，否则指不定变成什么样。

    “哎，你别走啊！”陈妍慌了正要追过去，走到门口不见了人影，连连叹息，好好的机会没抓住。

    “你就好好的坐着，不要给我和二姐丢脸。”从前最看不起的是没有任何异能的二姐，第二人就是虚荣的大姐。

    “要你管？”陈妍白了白眼。

    “你们来干什么？”陈茜环臂看着两人，很快转移了视线多给一个眼神都觉得侮辱了眼睛。

    “你这丫头吃香的喝辣的，不管我们的死活。”陈妍的嫉妒心上涨。

    “你们的死活管我何事？从我离开的那天就再也不是你们的家人，这里不欢迎你。”陈茜不带任何感情的说。昨天那两人离开后她就知道以后很麻烦，心里更是愧疚，因为自己的原因导致老师家里不安宁，以后更是不会安宁，或许她真的要搬走了。

    “二姐，我是来看看你过得好不好，既然这样我就离开了。”陈浩拉着大姐就要离开。

    “我不走，我的裙子还没有着落。”陈妍嚷着着说。她来的目的还不是为了钱？

    “别闹了。”陈浩紧盯着二姐，真的变化挺快，好像从她撞墙醒来后成了这样，突然他笑了，“这样的二姐很好。”

    陈妍一直挣扎不愿离开，“你给我钱我就离开。”

    “就算是要给钱也不应该给你。”

    陈妍最终还是离开了，带着不甘。

    陈茜回到房间深呼吸，世界如此奇妙，我却那么烦躁，不是我不够好，实在是奇葩不少。

    叮叮叮。

    “映雪，有事？”她看了看是好友，接听了后问。

    “陈茜，古植物培植的教授要收我为学生。”

    “这不挺好的吗？”陈茜百思不得其解，在这个世界这么多天，能成为教授的都是有真才实学的人，当然也受到了大家的尊重能够做这些教授的学生更是无上的荣耀，前途无量怎么映雪的语气中听不到兴奋？

    “可是种子都是你种植出来的，陈茜我觉得你真的很适合在我们班，应该做教授学生的是你，而不是我，我是个假冒的，虚假的事物经不起推敲和考验。”

    陈茜终于明白了，映雪是觉得培植出的古植物不是她的功劳，所以才会不高兴。

    “你有了那个药水完全不必担心。”

    “我之前也是这样认为的，可是，见识到了那种神奇之水，国家研究不出成分，让我直接上交配方，我不知道应该怎么办。”

    陈茜沉默了，话说连她都不知道空间水的成分好吧！难怪映雪不高兴了，这可怎么办？

    “我想想再说吧！”

    “好，陈茜你一定要帮我解决这件事，我可以不做教授的学生，只是我得罪不起国家，万一。”映雪着急了，她不敢想象最后的结局，不想连累爸妈和亲人。

    “你别着急。”

    关闭通话后陈茜走来走去想着办法该怎么办？她也不知道啊！

    “对了，晋华，他应该知道。”陈茜火急火燎的来到空间的房子里，“你快些起来啊！你是猪啊！每天睡觉。”

    “干什么？你竟然骂伟大的神。”

    “我哪有骂你？那什么动物不就喜欢睡觉吗？哎呀江湖救急，你知道空间泉水是怎么配制的吗？”

    “水里有很浓的灵气，不仅能够去除体内的杂质和毒素，还能加快……”

    “我想知道的不是灵气和有什么作用，而是我将泉水给了好友，好友培育的古植物成活率高，国家拿了泉水研究不出结果，让她说成分，我也不知道，这次来问你。”

    “你别急，水里有灵气这个办法不可行，但是我有个方子可行，只是效果不如罢了。”

    “有总比没有强。”陈茜直接拍板，她总不能告诉映雪水中有灵气？人家会问灵气是什么？还不如有个效果可行的方子，怎么说也应该应急吧！

    拿到方子她一刻不停的来到映雪家里，递给她。

    “给你。”

    “这是什么？”白映雪打开看了看问。

    “你不要算了，我看你怎么交差。”说着就要去抢。

    一听是药水的秘密，白映雪哪里肯放手？直接小心翼翼的折叠好后在自己房间内到处寻找可以藏东西的地方，直到确认藏好这才走过来激动的一把抱住陈茜，“我爱死你了。”说完吧唧一下一个吻印在她的脸上。

    “死开啦，我不喜欢女的。”陈茜笑骂道。

    两人嘻嘻哈哈的闹着，马上要吃饭了，白映雪一脸馋猫的合并手掌说:“新鲜出炉的厨王？小女子可有幸品尝到你做的料理？”

    “我觉得吧！你以后的丈夫就应该找个做厨师的。”

    “那感情好。”

    陈茜笑了笑，两人起身去买菜，路上白映雪不停的追问要做什么菜，陈茜笑而不语，反倒是让她心痒痒的。