
    轩辕泽：“帮忙找我。”

    “开酒楼需要钱你的够吗？”曾志强不甘示弱。

    陈茜想了想觉得有个靠山还不错酒楼的生意肯定不会差，难保没有眼红的人捣乱。

    “不如我们一起合作吧！”陈茜率先提议。

    “好，我赞同。”白映雪举手表决，其一陈茜是她的朋友，尽力帮助朋友是应该的，何况这个朋友对她好的没话说。其二她觉得肯定亏不了，还有什么理由的加入？

    “我也加入。”

    “还有我。”

    在场的都答应了，三人急匆匆的离开他们打算回去看看自己能够准备多少钱，然后再划分一下股份，虽说关系不错，关系到钱的问题更加写清楚，免得引起纠纷关系破裂就不好了。

    曾家。

    “你在这里折腾什么？”曾老听佣人说孙子坐在书桌前算什么。

    “爷爷，我的钱不太够啊！您借我些。”

    “你要钱干什么？”曾老奇怪的问。孙子对钱的态度是可有可无的，他不像别的小孩子喜欢这喜欢买那。

    “陈茜要开酒楼，我和轩辕泽、白映雪打算加入，可是我的钱不够，正好爷爷借给我一些到时候我还给您。”

    “好，需要多少？”曾老本就很看好陈茜，何况那可是自己得意门生，怎么都要鼎力支持。

    “大约一百万点吧！加上我存的正好凑够一千万，应该够了。”曾志强算了算开口道。怎么都不能输给轩辕泽。

    孙子的想法曾老怎会看不明白？也只能叹气了，到底还是看不开啊！也是，有多少人能够看开的？

    “好。”

    轩辕家。

    李子轩和沐阳看到轩辕泽赶忙站起来，“我说你到底去哪里了？”

    “就是，我们过来找不到人。”

    “陈茜要搬家我去帮忙。”轩辕泽爽快的说。他觉得喜欢一个人没必要遮遮掩掩。

    沐阳爽朗的笑说:“我就说嘛，上次听人说轩辕追那个厨艺很好的丫头，轩辕原来就对那丫头与众不同。”

    “其实我也挺喜欢那个丫头的。”李子轩喝了口茶，看到轩辕泽脸色瞬间变黑，赶忙开口，“古人云朋友妻不可欺，我也就放弃了恭喜你能心想事成。”看来轩辕对那丫头真是上心了，面对着轩辕的黑脸谁都会压力很大。

    “你们先坐会儿，我有事要忙。”轩辕泽没有忘记合伙做生意的事情，他不在乎做什么生意挣多少，他在乎的只是陈茜这个人。

    两人坐了一会儿坐不住了，离开沙发走了过来。

    沐阳：“你这是干什么？”

    李子轩：“好像在算着什么。”

    “她要开酒楼，我打算加入。”轩辕泽露出口风，陈茜的手艺这两位都尝过，相信很快就能传出去，宣传都省了。

    “哦？她要开酒楼？那感情好啊！要不我也加入吧！”沐阳想起那丫头做的饭菜口水直流。

    “我也加入。”李子轩拍板。

    “这个你问我没用，去问问她愿不愿意你们加入。”

    就这样六个人的酒楼正在启动之中，那些大人更是乐意让他们折腾，他们都是不在乎钱的主儿，除了曾老没人看好几个孩子的酒楼，他们没想到就是这六个人创造了神话。

    曾老亲自出马找好的地方，轩辕泽请人设计酒楼，李子轩和沐阳联系熟悉的人到时候捧场，白映雪招聘员工和厨师，曾志强监督工人施工，陈茜负责员工和厨师的培训以及菜单的制定。

    六个人忙的不亦乐乎，等到一个月之后一家名叫新禧楼建成了，位置距离富人区不太远，看着新禧楼就这样出现在自己的面前哪怕是稳重的轩辕泽也露出了自豪感。

    “映雪，服务员招聘的怎么样了？”酒楼建好了，装修好后，陈茜关心起了服务员，厨师她不必担心，有着厨王的名头在那些厨师纷纷而至，她在众多的厨师中选择了六人，每人负责一样分别有做面食的、冷菜、热菜、饭后甜点、水果和汤。

    陈茜按照此类开始教授他们自己做的菜单，各司其职也省去了很多的麻烦。

    “还没有你要求的太高，要长得不错，个子要高，还要人品好，人不能太胖，身高也有要求。”白映雪对此抱怨很久，觉得太过苛刻。

    “我们一天只做三桌，中午一桌，晚上一桌，下午一桌，既然别人掏钱你就要让顾客觉得花的值得，除了饭菜还有服务也做到尽善尽美。”

    “好吧！我一定尽力。”

    “找到了开业剪彩的人了吗？一定要确认才行，免得等到紧要关头突然告知有重要的事无法到场。”陈茜对酒楼很满意，除了服务员也就剩下开业之时了。

    “没问题。”

    “放心吧！”

    听到李子轩和沐阳的回答，陈茜放心了不少她觉得这两人办事还是办事挺靠谱的。

    面试现场，几人都坐在旁边看着，一位长得帅气的男子走了进来，久久听不到好友问话。陈茜看了过去忍不住笑了，“映雪小心眼珠子瞪出来，口水流出来了。”

    “啊？”白映雪下意识的擦嘴角，知道自己受骗了，整个脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    李子轩几人笑了起来。白映雪瞪了好友一眼，开始问话。

    最后这位帅气的男孩没有应聘上，白映雪还颇为失落和遗憾。

    对此陈茜很无奈，第一次发现映雪除了是吃货外还是花痴，只是，她看了看李子轩几人，平心而论这几人长得都不错，怎么就没见映雪对着几人花痴呢？想不通啊想不通。

    事后，陈茜问了她这个问题，白映雪的回答是，“那几人的身份不一般，咱得罪不起，只能看看罢了，哪是我能肖想的？我有自知之明。”

    开业典礼很热闹，曾老去了，还有轩辕老爷子等等，甚至李子轩和沐阳家里都来了人，很是热闹。

    剪彩后大家坐在新禧楼内吃饭，众人看着桌上的饭菜，闻着香气迫不及待，自然引起了大家的赞赏。

    “你可是培养了一个好学生啊！”轩辕老先生道。

    曾老红光满面，“那丫头确实是我得意门生。”

    一顿饭吃的何乐融融，众人听说要事先预约，一个个努力的朝着新禧楼前台而去，总之开业当天来了个开门红。

    “几位老板，预约的客人很多，排到了一年后了。”

    “你辛苦了。”陈茜拍了拍她的肩膀，“好好干，不会亏待你的。”

    六人对视一眼露出笑容，虽说之前有心里准备还是免不了紧张，现在知道酒楼生意不会差，几人彻底放心了。