
    陈茜正在埋头写着看酒楼的计划书，她不知道很快麻烦就要来临了。

    曾志强回到家里生闷气，越想越苦恼，好不容易得到单独相处机会，就这样被轩辕泽打断。

    “你这是怎么了？不是和丫头出去约会去了？怎么你们两人分开回来了？该不会惹丫头生气了吧！”曾老来到孙子追问。喜欢的孙媳妇不能没有了，他相信孙子工作的能力，不相信孙子追女孩的能力。

    “爷爷，我怎么会惹她生气？你知道我。”

    “你给我说说到底怎么回事？”

    “爷爷是这样的……”曾志强巴拉巴拉说出事情的原委，说完后满脸期待的看着爷爷，希望他老人家想想办法。

    “你这孩子啊别担心，就轩辕家那孩子冷冰冰的，女孩子怎么会喜欢冷冰冰的？”听说与自己孙子争得是谁？他放了心。

    “万一陈茜就喜欢冷冰冰的人呢？”他追问。

    “你就打光棍吧！”曾老冷哼一声离开了，连喜欢的女孩都不知道怎么追到手，无药可救的人活该单身一辈子。不是他不疼爱孙子，相反他很疼爱，只是事情当事人不着急，旁人着急也没用。

    “我应该怎么办？”

    看着孙子苦恼的抓头发，终于开口了，“你可以帮她完成心里所想的事，她高兴了你的机会就大。”

    “她。”的心里想的事情，曾志强眼睛一亮，拍着桌子站了起来，眼睛亮晶晶的，“我知道了。这就去。”

    “但愿我这傻孙子开窍吧！”

    陈茜专心的写着计划书，门被敲响了，她走了过去打开门。

    “有事？”

    曾志强神秘兮兮的拉住她，“现在别问。跟我走就行了。”两人狂奔的来到了客厅，走进门看到人她愣住了。

    “上次你说想爸妈了，我将伯父和伯母接了过来。”看着愣住的人，他理解为太高兴来不及反应。

    “女儿。”陈建走了过来不敢看她的眼，他不敢奢望对方的原谅，这次听说是女儿想他了，她的心既忐忑不安又兴奋，是不是女儿原谅他了？

    “你也真是的，住在这么好的房子里，每天吃好的。怎么想不起生你的爸妈和你姐姐、弟弟？”韩青梅自从来到这里，嘴中不停的惊叹，真有钱啊！听到二女儿每天住在这里，甚至连吃都不要钱，现在更是厨王应该不缺钱，不满的情绪使她看到女儿的那一刻爆发出来了。

    “你少说两句。”陈建拉了拉老婆的胳膊，现在是在外边，何况对二女儿确实对不住。

    “我说的有错吗？我们过得什么日子？省吃俭用的，你倒好。住好房子吃好吃的，我辛辛苦苦受了多大的罪生下你，我和你爸一把屎一把尿的拉扯你长大，现在长大了，富贵了不认人了。你好没良心。”

    曾志强顿时傻眼了，怎么和预想的不一样？他连夜派人接两人来可不是为了看她挨骂的，直觉告诉他这件事做错了，做的很离谱。

    “这房子不是我的。”陈茜道。她没想到昨天就这么一说，今日就能见到她所谓的爸妈，曾志强也是好心办坏事，她实在没办法训斥他。

    “我不管，你怎么都是厨王了，挣了不少钱，拿出来一些我们在这里买一套房。”韩青梅道。

    “凭什么？”

    “我是你妈。”

    “我妈不是你，从你们逼我嫁人的那一刻起，我和你们没有任何的关系。”陈茜冷声道。这个身体是她女儿不错，可惜灵魂不是，对方没有生她也没有养她，哦，对了，好像临离开的时候给她十万点，好吧！她陈茜不喜欢欠别人的，今日算清楚也好。

    “我欠你的会还给你的。”

    韩青梅还要说什么，被陈建拉住，“女儿，以前爸爸对不起你，爸爸已经意识到错误了，你就原谅我吧！我和你妈走了，你好好保重。”

    “你干什么？我还没有说完呢！”韩青梅挣扎着打算继续，陈建不给她一点机会，沉默的拉着她离开了。

    陈茜气的不轻，怎么世界上还有这样的父母，她也是醉了，原主也真是可怜的。

    “那个，对不起，我没想到会这样。”曾志强很懊恼不过心里存在有很多疑问，为何她说想父母了？难道是搪塞我吗？一看陈茜和她妈妈的关系不好，明显是搪塞嘛。

    “没什么对不起的，谢谢你哈。”陈茜拍了拍他的肩膀，虽说给她造成了麻烦，心里还是感动的。不过是一句话，一个男人竟然记在心里并且付出了行动，这份心不应该受到指责。

    陈建和韩青梅夫妻俩很少发生争执，他平时让着老婆，这次家里仿佛发生了十二级的大地震引得陈妍和陈浩竖起耳光听两人的吵架。

    “陈建，你这是什么意思？是她愿意给钱的，我有什么错？我生她养她那么大，有钱了翻脸不认人我明日就去告诉媒体去，让所有人知道新进厨王是个什么样子的人。”

    “你干什么？我们是生她了养她了，你是怎么对待她的？八岁时去测试异能，自从那天来脾气你对她非打即骂，做不完的家务活，时不时还要被你找茬，你说你有什么脸找她要钱？”

    “我为什么不能？好歹将她养大了，她是厨王了，肯定很有钱，我要一点给家里改改生活怎么了？不还要？”

    “应该。”

    “应该要。”

    陈妍和陈浩推开门想法一致，他们去学校看着那些人炫耀着好看的衣服，首饰，车子，他们心里嫉妒羡慕恨，谁不想得到自己想要的？

    “你们两个给我滚回房间都是让你妈惯的。”陈建今日火气很大，看到两个孩子和老婆站在统一战线，他突然明白了为什么小女儿看他们的眼神如此的陌生，失望了太多次对家人不抱任何希望了吧！同时也对两个孩子很失望，他们已经没有任何的亲情而言，心里想的都是物质的东西，他心里升出无力感。

    “你冲谁嚷呢？那丫头腾达了怎么就不能帮衬家里？”韩青梅道。

    “如果你向二女儿要钱，就不要回这个家了。”对不起女儿，爸爸也只能这样弥补你了，尽量的不让家里人找你的麻烦，给你带来烦恼。

    “你。”韩青梅颤抖的手指着他，看到对方不搭理的上楼回房。

    “妈我们同学穿的衣裙可好看了，半个月后我要去参加聚会，早知道参加的人都有权有势的，我连一件拿的出手的衣裙都没有，怎么参加？”陈妍撒娇的拉着妈妈的手臂晃啊晃，就像测试异能后，每次用这种方法都能得到自己想要的。

    “好好，妈妈肯定让那丫头吐出点来给你买漂亮的衣裙，参加那么高档的聚会怎么没有好看的衣服？”韩青梅安抚道。心里想着怎么神不知鬼不觉使那丫头拿出来又不会让丈夫知道。

    陈浩看着姐姐和妈妈，最后无言的回了房间关上了门，他突然想到临走之前二姐的变化，一个人要怎样才会突然性情大变？他是看不起二姐，觉得她是家里的包袱，没有异能，将来被人知道有个废物姐姐迟早被人笑话，现在这个被认为废物的姐姐有出息了，五味陈杂，不舒服有之，认为废物的二姐达到了如今的高度，远比有异能的他强，高兴有之，至少现在他觉得这个二姐有资格成为他的姐姐了。