
    “刚才管事的打电话，说是有人去新禧楼闹事，诬陷新禧楼饭菜里有头发，如今闹得不可开交，让我们快些去处理。”

    陈茜轻笑，这种找茬的方式见得多了，有的里面放上头发，恶心的房间虫子，说是饭菜里有的，以此来打击对手或者吃霸王餐。

    “你笑什么？”沐阳问。

    “我笑他们用头发失策了。”

    “怎么说？”李子轩好奇的问。

    酒楼被人找茬，该不会被气傻了吧！几人有些担心，他们看到了陈茜的努力，想将酒楼做好，正是因为在乎反而失去平常心。

    来到了新禧楼，陈茜一眼看到了司徒静，看了轩辕泽一眼，人家是因为你才来捣乱的，你不出来解决一下吗？

    司徒静看到陈茜嘴角上扬，你这个贱民跟本小姐抢轩辕哥哥，你还不够资格。我今日就要你的酒楼做不下去。

    “你干什么？”司徒静看到心上人和贱民在一起，不高兴了，走上前来，“轩辕哥哥，我听说这里的饭菜不错，与几个朋友一起吃，没想到她们家的饭菜不干净，里面有头发。”

    “哦？从我们饭菜里看到的？”陈茜走过去从她手里接过头发端详片刻，抬起头来问:“你确定这头发是饭菜本身就有的？”

    “我当然确信了？菜里有头发太恶心了，亏我们花了不少钱。”司徒静越说越委屈，只要饭菜不干净的传闻传到外面，还有谁会来这里吃东西？什么新禧楼不就毁了吗？原本预约的是哥哥，她不断的撒娇才让哥哥放弃啊！

    “不信，不信可以问问小希她们。”生怕轩辕泽不相信，她赶忙找人作证。

    “我可以作证的。”

    “是啊！来吃饭竟然遇到这种事。”

    ……

    “你真的确信？”陈茜看着她的眼睛不允许躲闪，语气变得严肃起来。

    “当然了。”司徒静躲开目光道。

    “好，很好。”陈茜怒极反笑既然给你机会你不要，别怪我不客气了，“我们厨师都是短头发的，你这头发是长的，为什么呢？”

    “这个，这个。”司徒静眼神漂移，看到旁边的服务员指着她们道:“你们的厨师确实是短头发的，你能保证不是服务员的？”

    “够了。”

    司徒静得意的看着陈茜，轩辕哥哥还是站在我这边的嘛，就说怎么会喜欢这个贱民？

    “听到了吧！轩辕哥哥让你闭嘴呢！”她洋洋得意。

    白映雪正要上前理论，看不惯这些自以为是的大小姐，以前她还认为轩辕泽和陈茜配一脸现在怎么看也不顺眼。

    陈茜一把拉住她，“别去。”

    “我是说你够了。”轩辕泽好像一个移动的大冰山，全身散发冷死，他一直当司徒静为妹妹，对她百般的忍让，这个酒楼别说有他的份，哪怕是没有看她一而再的找陈茜的麻烦，他知道不能这样下去了。

    “轩辕哥哥，分明是她给我的饭菜放头发，你怎么凶我？肯定是她嫉妒我，指使人干的。”

    白映雪撇了她一眼扭过头去，眼不见心不烦。

    “还不快些回去？”

    “我不回去。”司徒静固执道。用记恨的目光看着陈茜，仿佛再说：你这个狐狸精，是怎么趁着我不在勾引轩辕哥哥的？

    “新禧楼的名声不能毁掉，司徒小姐，记得道歉。”陈茜从来都是你敬我一尺我敬你一丈，我可以忍让你一次，没有第二次。

    司徒静就像是炸毛的猫，“应该你向我道歉才对。”

    “是吗？司徒静小姐，等下别怪我不给你机会哦，我这里有监控的，不如我们一起去看看监控如何？”

    “监，监，控？”司徒静有些心虚，她扬起脖子道:“监控也，也可以作假的。”

    众人噗嗤一声笑了起来，除了最厉害的黑客之外，还真没什么人能改监控的。

    “哦，这样还不能证明我们酒楼的清白啊！我有个提议，这个头发我们去检验一下对了，映雪，可以检验出头发的主人吧！”

    白映雪与陈茜在一起的时间很久了，自然明白好友的意思，配合道:“当然，有了头发完全可以检测出它的主人。”

    “这样啊！只是检测的费用很高吧！”陈茜捏着头发好像不想花那么多的钱去检测，有些迟疑。

    “小静，我看还是算了吧！实在是不至于去检测对不对？不如息事宁人，饭菜里有头发我们提示一下，新禧楼一定会注意的相信不会再发生这件事了。”小希说。

    “对对。”司徒静赞赏的看了好友一眼，幸好有了个台阶下，否则她下不了台了。

    “哦？你还是咬定里面有头发？”陈茜不打算就这样善罢甘休，不要告诉她适可而止什么的，她清楚今日有着证据，否则司徒静不会放弃打击她。

    “你。”司徒静气恼的伸出手指指着她。

    “我什么？酒楼的名誉可不能受损，今日不解决还有人愿意来？”陈茜慢悠悠的说。她的心血不允许人家糟蹋。

    轩辕泽走上前，他算是看出来了陈茜不打算善罢甘休，看了看司徒静张了张嘴想要说些什么，算了，司徒静确实需要教训。

    “你们你们。”司徒静受不住压力哭了，“我要回去告诉我爸爸，你们酒楼别想开下去了。”跑了出去。

    陈茜淡定道:“你们看到了，我只是想要搞清楚，你们都是酒楼的股东，我有权利为你们的利益着想。作为食品行业，卫生很重要。我们要为顾客负责。”

    几人没有了聚会的兴致，各回各家，陈茜拉住白映雪询问司徒静的身份，她想起了司徒静临走时丢下的话。

    “司徒静是司徒磊的女儿，这一代只有一个女孩子，司徒家对这个孩子很是宠爱，因此导致了她的蛮横不讲理。”

    “司徒磊做什么的？”

    “嗯，他是专门管理国家经济。”

    陈茜忧心忡忡，酒楼应该由司徒磊管理，万一他说一个酒楼不符合规定，新禧楼还能存在吗？怪不得司徒静临走会说出回去告诉爸爸，让新禧楼开不下去。

    白映雪看着好友担心，拍了拍她的肩膀，“其实你没必要担忧，轩辕泽、李子轩和沐阳几人的身份不一般，司徒磊想要动新禧楼也要考虑他们背后的实力，你忘记了三人可都是股东，出了事三人怎么都要尽力不是？”

    陈茜想了想觉得不错，还真是这样，看来自己当初找靠山的想法是做对了。