
    有些人或许觉得她咄咄逼人，不近人情。司徒静的想法想让酒楼开不下去，那是她的心血，是她来到未来世界做的第一份事业，也是她站稳脚跟的开始，任何想要毁掉心血的人，她都会毫不留情的反击，甚至打到对方无力招架。

    “我陈茜也不是好惹的。”陈茜握紧拳头，以前她是个平凡无奇的人，爸妈一直告诉她遇事要忍，受了委屈也只能在角落里哭，后来她发现有些人有些事不是你能忍就能过去，看到你好欺负下次更加肆无忌惮。忍，在以前管用，放在现在已经不适用了。

    打开酒楼的菜谱，这段时间有了晋华的药培育古种子来越来越快，价格有些贵，作为高级的，针对有钱人的酒楼更上档次不是吗？

    她打开系统从中换出一本食谱，上面写着满汉全席，自从晋华离开后，兑换食谱可以随时随地，不再有任何的要求和任务，哼哼，肯定是晋华那小子故意整我。

    “这个金丝烧麦不错，我看看，面粉150克，开水100克，烧麦馅300克，鸡蛋皮一张。用细罗将150克面粉筛过，浇入开水，拌匀搓透……再将蛋皮切成细丝，放在烧麦开口处的肉馅上，蒸熟即可。”陈茜越看越满意，“好，就你了作为新禧楼的新菜。”

    “油焖鲜蘑也行，用的是

    鲜蘑，料酒，精盐，清汤，香油，葱和姜，香油没有不用，剩下的食材完全可以找到，算你一个吧！”

    “御扇豆黄，八宝膳粥，如意竹笋，云河段霄。”陈茜满意的加了几道菜，或许是这里青菜太少，这里的人很少吃青菜，大部分都是肉类。合上菜谱，她躺在床上想着心事不知不觉的睡着了。

    随着葡萄的不断推广一些有资金的人已经在自己的土地上种的葡萄已经可以采摘，这段时间她很忙，找人去收葡萄，做葡萄酒。

    “好累啊！”今日她走了很远，累的不行。

    “陈茜，你应该找个负责人，不能什么事情亲力亲为。”李子轩和沐阳被抓来做了劳动力。

    今日白映雪要去教授那里上课，自从拜师之后她已经不需要去教室上课，只是偶尔去自己老师那里学习。

    曾志强也有自己的事情，轩辕泽要去军队，今日有新兵报道，他在旁边看着。

    “是啊！我们两人有些受不了，你一个女孩子更要注意身体。”沐阳甩了甩自己发酸的胳膊道。

    “我也知道，不过是没找到合适的负责人，辛苦你们了我还有些存货，走时记得带上。”陈茜大方的拿出葡萄酒送人。

    两人一听眼睛一亮，顿时不累不疼了，下午干活更有力气了。

    陈茜琢磨着确实要找负责人，将酒厂办下来，她一个人不可能做那么多事情。

    晚上李子轩和沐阳带着葡萄酒回去了。

    李家。

    “你抱的是，是葡萄酒？”李家老爷子吃过晚饭在院子里散步，他知道自家孙子去给陈茜那丫头帮忙，如此能干的女孩子真想让孙子娶过来做媳妇啊！以后葡萄酒尽情的喝。

    “是啊！陈茜送给我们的。”

    “哦。”李老爷子就要抱过去。

    李子轩机灵的躲了过去，“爷爷，这是我的，您不能抢。”他紧紧的抱在怀中。

    “臭小子，你爷爷我想喝没有喝不到的。”李老爷子看着孙子跑的比兔子还快的身影道。

    沐家。

    沐阳抱着坛子走进家门的那一刻起，整个人轻手轻脚的好像做贼一样，小心翼翼的想要绕过客厅回自个房间。

    “抱着的是什么？”

    “呵呵，呵呵，爷爷您还没睡啊！老人家要准时睡觉，否则对身体不好的。”

    “坛子里是葡萄酒吧！”沐老爷子从他手里抢过，乐呵呵的抱着回房了。

    沐阳愤怒了，他容易吗？干了一天的活才得到这么一坛子，被自家爷爷给抢走了。

    “你为老不尊。”沐阳对着自家老爷子狂吼。

    沐阳的老爸走了过来，一脸悲痛的拍了拍儿子的肩膀，“儿子啊，你节哀吧！以后带葡萄酒小心一些吧！”

    “我知道了。”沐阳欲哭无泪。

    再说司徒静回到了家里，冲到自家老爸面前，“爸，你要为你女儿报仇，让新禧楼关门。”

    “怎么啦？轩辕泽得罪你了？”司徒磊对女儿很关心，他一直想女儿嫁到轩辕家，可以轩辕老爷子一直推脱。

    “是陈茜那贱民，我去新禧楼吃饭，她故意指使人在我的饭菜里放头发，恶心死我了，爸爸，你要给我出气。”

    “你是不是得罪人家了？”女儿的脾气他清楚，现在意识到已经晚了，他也很头疼。

    “我才没有呢！”

    “你以后不要去新禧楼找事，轩辕泽和沐阳，李子轩都有股份在里面。”

    “什么？轩辕哥哥有股份？这么说轩辕哥哥也是新禧楼的股东？”

    “你。”司徒磊很无奈，自己和她的妈妈都是聪明人怎么生出这么个搞不清楚状况的女儿？不是亲生的吧！会不会抱错了？

    “也没人告诉我啊！”怪不得轩辕哥哥凶我，好，我不动新禧楼，我总能找到机会的，贱民。

    “你要和陈茜搞好关系。”司徒磊叮嘱道。他可是知道领导对陈茜那丫头评价很高。

    这么会儿的时间陈茜接到一个电话，新禧楼外有人要见她，匆匆忙忙赶过去，看到那人皱了皱眉头，该不会是来找事的吧！苦恼的轻按太阳穴，新禧楼这是怎么了？一个司徒静终于走了，这段期间也没见她搞出什么事，怎么又来一个找事的？难道是最近霉运当头？不知道有没有破解之法？

    “你来干什么？”陈茜语气生硬的问。不想理会也要理会，新禧楼搬不走啊！有可能她真想做个移动的酒楼出来。

    来人不是别人，正是几年前那个高傲自大，看不起陈茜的李亚强，刘老的徒弟，和自家老师关系不错。

    “我是为了找你。”

    “怎么还要比赛厨艺？”想不出他能来干什么。