
    葡萄酒被拿走陈茜没有一点心疼，空间在手种植葡萄还不是小意思？她唯一没想到的是葡萄酒只在几个老人手里也能引起轩然大波，忘记了这几个老人不是普通人，而是位高权重。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kàn..ge．la

    轩辕家。

    桌上的饭菜由新禧楼的厨师所做，今日他们要迎接领导人。

    “领导请坐。”轩辕老爷子照顾这一位中年人坐下。

    中年人赶忙劝道:“我哪里是什么领导？老将军啊！你是我的长辈这声领导我担当不起。”沈海滨苦笑。

    “你就是这个国家的领导，怎么担当不起？”

    “叫我的名字吧！”沈海滨直接开口，他也是刚刚坐上领导人的位置，轩辕老爷子的传奇故事谁人不知，谁人不晓？

    “好。”轩辕老爷子特意搬出了坛子，而且宝贝的不行，生怕摔碎了，这一举动让沈海滨奇怪。

    “老将军，这是什么？”

    “这你就不知道了吧！”轩辕老爷子小心翼翼的给自己倒了一杯后，给沈海滨倒上一杯赶忙合上又小心翼翼的抱走了，那小气巴拉的样子令人郁闷。

    “你尝尝看看。”不等沈海滨询问，轩辕老爷子示意他尝尝。

    沈海滨也不是傻子，能够让一个老将军珍惜的东西能是平常之物？他小心的喝了一口，一股清冽的果香直达口腔，这种水果他吃过，是葡萄，可是怎么会喝到口里那么好喝，而且整个人神清气爽？

    “老将军这是葡萄做的？”

    “是啊！这是曾老头的得意门生根据古籍酿造的，当初我第一次喝也是很震惊，古人的智慧不容小觑啊！”轩辕老爷子感叹道。

    “再倒些吧！”抢老人的东西有些不好，沈海滨已经不在乎领导人的形象了，厚着脸皮道。

    “不行，我就这么一坛子，陈茜那丫头说了，工艺复杂，就算有葡萄也不是每坛都能酿造成功。”现在是限量，珍贵着呢！

    沈海滨看着要一小杯就像割了他肉一般，只好放弃，心里琢磨着怎么得到一坛子。

    陈茜并不知道这些，她忙着做葡萄干，这可是她最爱吃的零食，酸酸甜甜的，她相信在未来世界一定会火。

    等看到邀请函时陈茜愣住了，怎么回事国家电视台的邀请函，邀请她做嘉宾？有没有搞错？

    沐阳看着愣住的人笑着解答了她的疑问，“你是不知道你那个葡萄酒有多火，现在在贵族圈传开了，大家都以买到你酿造的葡萄酒为荣，现在又是国家致力于还原古文化的关键时刻，国家电视台邀请你也就不奇怪了。”

    “我可不可以不去？”陈茜可怜巴巴的看着各位，众人这次意见保持一致纷纷摇头。

    “啊！我不想当什么嘉宾，我只想低调一些过日子。”陈茜想抓狂，做嘉宾她还是第一次，万一紧张的说不出话怎么办？丢脸丢大发了，整个国家都知道了。

    事情回避不了，白映雪帮忙准备了衣裙后陈茜来到了电视台，五人作为加油团跟着。

    “陈小姐，早就听说了您的大名，能够见到你真是太好了。”主持人得体的握手。

    “过奖。”陈茜笑着回答。

    白映雪碰了碰沐阳的胳膊，小声道:“你看陈茜应付的游刃有余，不想紧张的样子。”

    沐阳小声说：“有些人事情来临了就会慢慢平静起来，我觉得陈茜就是这样的人。”

    白映雪表示同意，对自家好友的崇拜更上下层楼。

    终于开始了，主持人：“最近听人说陈小姐酿造了葡萄酒，很美味不知道是真的吗？”

    “是的。”回答的简洁爽快。

    “陈小姐真是伟大，想必大家都想知道陈小姐是怎样酿造出来的，过程能够说说吗？”

    “其实我也不是伟大的人，不过是拾人牙慧罢了，众所周知在末世前就被称为文明古国，更有上下五千年的文明历史，酒文化更是源远流长，从无意中发现了酒到精心酿造形成了独特的酒文化，可是说贯穿了整个历史，我觉得我们不应该将这种酒文化淹没在历史的长河中，应该流传下去，让后世都知道。”

    主持人更是神情激动，“说的好，说的太好了。”

    “陈小姐，听说你没有异能，你对于自己没有异能这件事怎么看？你会伤心吗？”

    主持人的这句话让下面坐着的五人紧张，在这个世界上有了异能你的地位机会提高，没有异能你就是低人一等。

    陈茜笑了笑，示意大家安静，“我认为有没有异能并不重要，古人云三百六十行，行行出状元，如果你这一条路走不通完全可以选择另一条路走，总有一条路能够走向成功，当然你需要毅力和勇气，世间万物既然存在就有存在的道理，做任何事情没必要吊在一棵树上。”

    那些没有异能，或者失败的人看到直播激动不已，在前世普遍的话成了名言，陈茜的大名传遍了整个国家。

    整个节目结束后，白映雪看着陈茜，“你说的真是太好了，听的我热血沸腾。”

    陈茜暗地里偷笑，自己这算什么？和别人一比不算什么。

    沐阳比较活跃，“既然这次节目比较顺利，我们庆祝一下吧！听说陈茜你可是研究了新菜，我们有没有荣幸先尝到？”

    “好啊！”白映雪直接赞同。

    几人来到了李子轩家里，陈茜做起了新菜，端上桌子的那一刻起，众人狂咽口水，被陈茜的厨艺彻底征服了，吃了陈茜的手艺后再吃别人做的简直就是天上和地下之分。

    今日陈茜很高兴，甚至专门去带了葡萄酒，大家玩的尽兴，饭后开始闲聊。

    白映雪的手机突然响了起来，“什么事？”

    大家听不到对方是谁，却也能看到白映雪变得越来越难看的脸色，大概是出事了。

    通话结束，白映雪脸色铁青，“新禧楼出事了，我们在路上说吧！不要耽误时间。”

    六人没敢耽搁坐上车，六双眼睛看着白映雪，等待着了解情况也好想出解决的办法。