
    早上陈茜赶去新禧楼，看到门前的父女才明白自己忘记了什么，她忘记了打招呼了，怪不得站在外边。

    “姐姐原来您就是新禧楼的老板，您真厉害。”女孩看着陈茜眼睛亮亮的。

    “为什么觉得我厉害？”

    “因为您和我一样没有异能，可是您却得到了大家的尊重，我很佩服您。”女孩眼神中闪动着光芒。

    陈茜拍了拍她的小脑袋，“相信我，你也可以的。”

    “真的吗？我也可以做像姐姐那样的人？”

    “当然，一切皆有可能。”

    从此女孩的心里有了一颗种子慢慢的发芽，就算没有异能也可以做伟大受人尊重的人，陈茜没有想到自己无意中培养了一个伟大的政治家。

    数年后，女孩站在演讲台上说：曾经有个人告诉我一切皆有可能，从此我树立目标，有了如今的成就，您可能并不认同我是您的学生，我还是想要叫您老师。

    一切皆有可能这句话在几百年前盛行，在后世也成了至理名言，激励了无数的人。

    “不知道能为您做些什么？对了，老板，我还没有自我介绍，我姓许，言午许，单字寒叫我许寒，这是我女儿名叫许瑞，祥瑞的瑞。”

    “我叫陈茜，以后叫我的名字就好，不用叫我什么老板的。”

    “您说。”

    “我打算开个酒厂，由你作为负责人。”

    “这，我真的能行吗？”许寒忐忑的捏着自己的衣服不安的问。

    “爸爸，姐姐说一切皆有可能。”许瑞插话道。

    陈茜笑了揉了揉她的头发，“你看，连一个小女孩都知道一切皆有可能，不经过试一试怎么知道？有的人需要一个机会证明自己，如今这个机会摆放在你面前，如果你不愿意我可以另找他人，只是你真的甘心吗？”

    许寒捏着衣服的手松了捏，捏了松，陈茜知道他正在心里挣扎，开始逗许瑞玩。

    “你有没有学习过？”

    “没有，我没有异能，他们不愿意收我。”

    “有些事情不需要异能就能完成，想不想进去学习？”放在几百年前这个年纪的女孩子正在学校里上初中吧！

    许瑞升起了希望，她激动的问:“姐姐，我真的可以学习吗？”

    “可以，我会帮助你的。”陈茜捏了捏她的小鼻子。

    “好，我去。”

    “我答应你我要试试您放心吧！”许寒坚定的回答明显是经历了一番内心的争斗。

    “我相信你，这几天我会想办法送她去学习，等回来后开始办理酒厂，我给你找好设计师设计酒厂，找人盖好建筑，至于员工由你自己负责招聘我要老实肯干的人，至于酿造为了防止技术被他人窃取，每人负责一点。”

    许瑞要去上学的学院帮她办好，也亏了曾老的人脉关系，送一个小女孩学习还是轻而易举的事情。

    陈茜这几天很忙，忙着找设计师和建筑队，上次的那些人干活很不错，她决定还找那些人。有了第一次的经验，酒厂的设计图很快出来了陈茜看后很是满意酒厂正在建设中。

    司徒静最近闷闷不乐，她不甘心，听说酒厂正在建设，看到自己的敌人过得很潇洒，她就觉得憋屈，特别是爸爸还不允许她找陈茜的麻烦。

    “小静，你这是怎么了？”小希嘴角含着笑，温柔的询问。

    司徒静看着她的笑容很是刺眼，火气顿时上来了，“你笑话我？你也敢笑话本小姐？认为我比不过那个贱民吗？”

    “不是的。”小希惊恐的挥手，被司徒静拉着头发很拽，“好痛，好痛。”

    疼痛之下小希用力的推开了司徒静，有时候事情就是这么的凑巧，一推之下司徒静额头撞在了椅子上。

    “我，不不是，不是故意的。”看着额头出血的司徒静，她害怕了。惊恐的辩解着。

    司徒磊回到家里看着额头出血的女儿，不禁发怒，“你伤害了我的女儿，你那父亲是不想继续干了。”

    “不是的，我真的不是故意的，原谅我，不不相信我。”小希变得语无伦次起来，她不敢想象爸爸没有了工作，一家人该怎么活？

    司徒磊不再理会小希，抱起女儿送去医院，人都昏迷了，额头还出血了，肯定是毁容了，对于爱美的女儿可怎么办一想到女儿遭受痛苦，他就恨不得让小希一家人消失。

    司徒夫人听说了此事跑了过来，“心肝宝贝对不起妈妈听到消息就就赶过来了，疼不疼？”

    “到底是谁害得我们孙女这样的？”司徒老夫人也赶了出来，围着司徒静打转。

    “是小静的朋友小希。”司徒磊道。

    “就知道那个女孩不是省油的灯，我之前告诉女儿不要和那个小希玩，她偏偏不听。”

    “必须要严惩，儿子啊！你看看她将我孙女害得，这件事没完。”

    “是，儿子知道了。”司徒磊恭敬的回答。

    小希跪的腿都麻了，天已经黑了又亮，她一瘸一拐的回到家里，看着妈妈流着眼泪，爸爸唉声叹气。

    “爸妈，都是我不好，没有讨好司徒静小姐。”小希再也控制不住眼泪。

    小希的妈妈一把抱住女儿，“这不是你的错，妈妈不怪你。”她知道女儿为了家里每日去讨司徒家的小姐开心，听说司徒静的性格很霸道，而且蛮横不讲理，女儿和她相处肯定很辛苦。

    “小希，都是爸爸没用。”

    “不是的，爸爸很伟大，养活了我们一家。”

    “大不了爸爸再找工作养活你们，不会让你们饿肚子的。”一家人满含着希望，心里怎么想的也只有他们自己清楚了。

    “陈茜。”白映雪高兴的走了过来。

    “怎么今日有空了？”陈茜看着映雪道。她今日要去学习开车，有个属于自己的车很方便，好歹咱也是和小老板了。

    “我今天没事跟你一起去。”

    路上，白映雪神秘兮兮的道：“最近发生了一件大事。你知道吗？”

    “什么大事？”最近她忙的昏天暗地，哪有时间关心国家大事？