
    “其实不是什么国家大事，我就知道我们的陈大老板不知道，等到全世界的人都知道之后，估计你陈大老板才会知晓吧！”

    说完，她凑向好友小声说:“司徒磊的一个属下夫妻跳楼自杀了。”

    “管我什么事？只要那个司徒静别没事找麻烦，我自然犯不着搭理这些事。”陈茜毫不在乎的说。她现在事情太多了，实在没工夫管这闲事。

    “人家司徒静这会儿可没功夫找你麻烦，我想正在家里哭呢！”

    “为什么？”陈茜很庆幸身边有这么个喜欢八卦的人，她也能时不时听到些事。

    “刚才还装着不在乎，这下好奇心起来了吧！”

    “你知道那是司徒静去新禧楼诬陷咱们时跟着的女孩吧！就是那个开口说话的女孩叫小希，听说她毁了司徒静的容貌。”

    “哦，那麻烦了，司徒家那么宝贝司徒静，怎么会善罢甘休？”虽说她不怎么关心这些，也知道司徒家多宠爱司徒静。

    “可不是？听说小希的爸爸在司徒磊手下工作，结果失业了，到处找不到工作，最后夫妻两人双双跳楼自杀。”

    “哦。”很快陈茜的注意力放到了书上。

    “这就完了？好歹你有点反应啊！”白映雪最终没有忍住。

    “我不是有反应了吗？”

    “您是有反应了，一个哦字是何意？”白映雪有些抓狂。

    “那么，你想要我有何反应？”陈茜很无语，那个小希是个很有心机的女孩子，这下司徒静有麻烦了，虽然自家酒楼没有损失，到底造成了麻烦，她不会同情别人的。

    陈茜学习东西很快，学会了开车后顺便去了店里买了车子，回去时由陈茜开着。

    “咦？前面好像是小希吧！”白映雪是认识小希的。

    “是吗？和我们没关系，我们不必理会。”这个女孩子家破人亡，可惜和她有什么关系？说来说去还不是自己自作自受？

    陈茜承认自己有时候很冷血，显得很无情，但是她对于小希这样的人实在是喜欢不起来，总觉得她是个有心机的女孩，与她接触并不是个好的主意。

    这番话让平时大大咧咧的白映雪，内心不悦。

    “陈茜，她都那么惨了，你怎么没有爱心？”

    这是两人第一次吵架，陈茜不以为然，“你知道当初没有轩辕泽他们撑腰会怎么样吗？我的新禧楼就会开不下去，说不定我也会逼得离开这里。”

    “所以你更应该同情帮助她，而且一切都是司徒静做的，你怎么是非不分？”

    “我是非不分？映雪，有时候事情不是靠着眼睛来看，你要用心来听，小希不是个善类。”陈茜企图想要说服对方，一时间两人谁都难说服谁。

    陈茜看着车就要过去，哪知道小希突然冲在车前，赶忙刹车才避免了悲剧的发生。

    “你想干什么？你不想活了？”陈茜发怒，这是想要干什么？不用想她就知道小希想要干什么。

    “我想和你谈谈。”

    三人找了餐厅的包间走了下来陈茜语气生硬，“你到底有什么事，快些说我还有很多事情要忙。”

    “陈大老板果然是贵人事忙，其实没什么大事，就是想要和陈大老板联手对付司徒家。”

    “司徒静虽然找我麻烦，我还不惧怕他她，你和司徒家的事情与我无关。”司徒静根本不为惧，她陈茜有办法应对。

    “司徒静喜欢轩辕泽。”小希又抛出一个消息。

    “我知道。”

    “她是不会善罢甘休的。”

    “这个我也知道。”

    “不要以为有轩辕泽他们帮忙你就能高枕无忧，我和你联手搬倒司徒家，你可以安心的做生意，何乐而不为？”

    “我为何要和你联手？想要对付司徒家虽说不太容易。也不是做不到好了小希小姐，我还有事，该走了。”陈茜对她的提议一点兴趣都没有，想要借助我的手给你家人报仇，打错算盘了。

    “你为什么不能帮我就因为我帮助过司徒静？你们一个个都是可怕的狼才虎豹，都不是好人。”

    受不了刺激的小希终于露出了她偏执的性格，被亲人死亡的痛苦已经让这个女孩失去了理智，她可以为了报仇不顾及自身的安慰，正是因为这点陈茜更加不愿意和她合作，稍不小心便是万劫不复。

    “再见。”陈茜笑了笑拉着白映雪就要离开。

    “你去死，你们统统都去死。”小希吼叫着冲向陈茜。

    白映雪吓了一跳，她也反应的很快，赶忙去拉小希。

    车上，白映雪开着车，看着好友胳膊上的血痕担忧的问:“你没事吧！要不我们去医院吧！”

    “不用了，回去你帮我包扎一下就好。”不过是流点血，还不至于丢掉姓名，她讨厌去医院那里没有爸妈关心的面孔，没有他们关切的话。

    白映雪惊魂未定，她第一次知道疯子是什么样的，同时后悔当初自己为小希说话，不敢面对好友。

    “对不起啊，我我就是脑子一时间糊涂了，那个小希是怎么回事？她。”

    “一个三口之家，他们一家应该生活的很温馨，突然间爸妈跳楼自杀，这样的悲剧让她痛不欲生，她心里有着深深的仇恨，稍微刺激一下就会发狂。”

    “难道不答应她联手才会这样？”

    “嗯，一个不在乎生命愿意抛弃一切的人才是最为可怕的，司徒家做的太过了，有时候做事情不能将人逼得太狠，司徒家一定没有想到自己的所作所为给他们立下了最可怕的仇人。”

    “我知道了。”

    看着映雪迷茫的样子，陈茜知道她并没有懂不过不要紧，作为自己最好的朋友，她会时刻提醒着她的。

    回到家里白映雪忙前忙后的收拾东西，找出药物给她包扎，之前的不愉快因为受伤而重新变得密切。

    陈茜暗想:受伤未必是坏事，塞翁失马焉知非福？

    司徒静待在房间的镜子前，看到自己额头上的伤疤，气的躺倒在床上，轩辕哥哥更加不会喜欢她了。对小希和陈茜的恨意上升，她暗地里发誓一定要她们付出代价。