
    “不是，以前年轻，总以为自己有天赋，厨艺除了那些成名的前辈之外无人能及，后来和你比试后还不服气，这几年我走遍不少地方，才明白天外有天的道理。”说到以前，李亚强有些不好意思。

    “那你来？”

    “我是想来新禧楼做厨师的，我是来应聘的。”他用期待的眼神看向这个年纪比自己小，如今已经名誉双收的人，心里直叹气。

    “你是来做厨师的？”陈茜大感好奇，走上前去上上下下打量这个男子，他已经没有了往日的骄傲自大，反而有种嗯，难以形容的气质，变化还真大啊！对他这几年的经历产生了兴趣。

    “进来吧！你这样好的厨师愿意来我新禧楼，我求之不得。”陈茜对这人的评价是很有天赋，可惜还过目中无人，只有经过失败和反思，改掉毛病后，相信他的成就肯定不一般。

    如今她看到了他身上的变化，厨艺应该大涨，其实平心而论陈茜并不觉得自己胜过了对方，她靠着几百年前的菜谱打败了他，赢得不够磊落，人家可是真材实料，能够让这个人留下来还真是求之不得。

    “你过奖了，我还是你的手下败将呢！”李亚强谦虚的说道。

    “你到底经历了什么？”陈茜好奇的问。

    “当时败给你很不服气，老师带着我到处游历，我想要证明自己到处挑战，老师也不劝解我，后来我失败了无数次，见到了不少比我强太多的年轻厨师，我开始反思，原来以前的我根本不像自己想的那么优秀，我开始潜心跟着老师学习，就在一个月前老师突然告诉我没有什么可以教我的，带着我回来了，听说你开了新禧楼就想过来做厨师。”

    陈茜没想到他经历了这么多事，同时觉得欣慰这个人没有被无数的失败打败，没有一蹶不振，可见他是个坚持梦想的人，陈茜甚至都不能肯定自己经历了失败还能否站起来。

    “你很了不起。”

    “我能在新禧楼做厨师吗？”李亚强小心的询问。

    “当然，你不仅能够留下来，甚至还要做总厨，以后厨房归你管了。”陈茜干净利落的直接放权，终于不用亲力亲为了，真是太好了。

    “这个我刚来做总厨不太好吧！”李亚强听说让他做总厨，不由得愣住了。

    “没有什么不可以，好好干，我们新禧楼的待遇特别好哦，我看好你。”陈茜大气的说。

    李亚强在来的路上想过很多次可能，当初他得罪过对方，或者会直接拒绝，或者她会为难自己，甚至想过要比试厨艺，没想对方直接干脆得答应了，还是总厨，他准备了无数的话反而成了多余的，用探究的眼光看着面前的女孩，这要有多么宽广的胸怀才能做到？

    陈茜并不知道他的想法正在沾沾自喜，这下子笼络了厨艺高超的厨师，她来到了新禧楼未来的发展前。不知她知道了李亚强的心里话会不会笑的打滚。

    当天李亚强进了新禧楼厨房直接开始工作了，陈茜心情不错的哼着歌回家。

    “怎么门开了？该不会招贼了吧！”走到门口看着锁是开着的，陈茜想到了不好的事情。

    未来世界没有警察，一切由军队保护居民的安全，她要不要打电话给巡逻的军人？

    “陈茜。”白映雪突然跳出来，吓了陈茜一跳。

    “你吓死我了，还以为招贼了呢！怎么回来了？不是去你的老师那里了吗？”

    “我老师原来和你老师是旧相识，曾老和刘老都在。”

    “哪个刘老？”看到映雪她放下了心，家里的钥匙她有给过映雪。

    “你认识的，他是李亚强的老师。”

    “我知道了。”陈茜走进房间，看到桌子上的东西顿时生气了。

    “那个丫头啊！你给我的葡萄酒喝完了，只好来这里找你。”

    “老师，我就剩下这么多现成的葡萄酒，您老是没给我剩下一滴滴啊！”害怕葡萄酒放在空间内不太方便，将空间酿造好的所有葡萄酒放在了家里，另外新的一批酒还在空间酿造中，没想到就这样被喝光光了，心里那叫一个疼。

    看着桌子上东倒西歪的坛子，有种想将所有人扔出去的感觉，强行压抑自己将要爆发的脾气，我不生气，我不生气，一定要克制。

    看了看那个胖老头，正是李亚强的老师刘老，另一个应该就是映雪的老师吧！

    “丫头，我不要生气嘛。”刘老笑呵呵的说:“我那徒弟给你帮忙，你应该少了不少事情吧！喝你点酒不过分吧！”

    陈茜很想走过去揪住他的衣领大声的质问他，“你为了喝酒拿你学生当苦力，你学生知道吗？他会不会给你来个揭竿起义？”

    好吧！看着你徒弟不错的份儿上饶了你，看着喝了太多酒，喝醉的三人无奈的打了个电话，“你老师在我这里，快些过来。”

    说完和映雪坐在旁边看着三个人发呆。

    很快李亚强跑过来，看着自家老师喝的满脸通红趴在桌子上，结结巴巴的说:“这是怎么回事？发生了什么？”

    “喝醉了，几坛子的葡萄酒能不喝醉吗？”陈茜没好气的白了他一眼，“快些帮忙，将这三人抗到床上睡觉，一个个都大的人还贪杯，我估计要睡很久，等下映雪和我去买菜，估摸着几人醒来后少不得喊饿，准备些吃的。”

    李亚强艰难的送三人回房间，累的满头大汗，心里想着等到老师醒来一定要告诉他减肥，三人就自家老师最重，差点累死他。

    陈茜带着白映雪去买了些肉和菜，匆匆忙忙回到了家里，此刻李亚强正坐在沙发上喘着气。

    “感觉怎么样？”陈茜憋着笑问。

    “差点累死人。”

    两人忍不住捂住嘴巴笑了起来。

    “等下做饭吃吧！你要不要也动手？”陈茜望向李亚强，话说她还没有品尝过他做的饭菜。

    白映雪给好友打下手，李亚强和陈茜两人各做各的，两人憋着一口气好像在比赛。