
    等三人起床后坐在饭桌前，此刻饭桌摆满了食物。

    “你们两个这是干什么？要尊重食物。”曾老显得不悦，这么多怎么吃的完？

    “就是，你们根本不知道当初末世来临，大家连吃的都没有。”刘老笑眯眯的说。咱能不能不要垂涎欲滴的看着桌子上的食物怕更有说服力吧！

    李亚强见多了自家老师的德性，终于有功夫看桌子上的饭菜了，眼神一缩，整个饭桌上的菜泾渭分明，陈茜做的菜很是精致，摆盘漂亮，想要分辨出来太容易了。

    刘教授一脸惊讶，“看着很好吃的样子，我今日算是有口福了，我不像你们想吃什么时候都可以，你们学生会做。”

    “老师，你的意思是抱怨我不会做菜吗？”白映雪噘着嘴不高兴的说。

    刘教授哈哈大笑，“怎么会？虽然我很羡慕他们的学生可以做好吃的，却也觉得自己的学生很不错，没有你培育出来种子，他们哪里有食材？”

    白映雪顿时笑了起来。

    “你的葡萄酒。”

    “你干什么？”陈茜一脸警惕的看着刘老，将我的葡萄酒给我败光了还惦记着想要喝？

    “你这孩子至于吗？”刘老小声嘟囔颇为不满。

    “当然至于了，我酿造好的酒都被你们喝完了，难道还不许我发发牢骚？”

    “好好，你发牢骚吧！”刘老道。

    三人显得很是尴尬，年纪都不小了竟然偷喝晚辈的酒，传出去还不让人笑话？

    “我是想说喝了酒怎么想要睡觉？”刘老接着问。

    “主要是成分的问题，里面含有酒精，虽然比较少你们喝了那么多肯定会醉，贪杯的下场也看到了，以后注意些，小心耽误正事。”陈茜可不希望培养三个酒鬼来祸害自己的酒。

    吃过饭送走了几位，家里剩她一人，很冷清，整理好桌子清洗好盘子睡觉。

    每日出去做车不太方便，她打算着买一辆车，前提是先学会开车，打车经过一栋楼前，看到一个女孩子痛哭流涕，大家纷纷抬起头看着楼顶。

    “到底发生了什么？”她抬起头看到一个男人站在楼顶，这是打算跳楼的节奏？

    下车后直接转了钱给出租车司机，“我到地方了。”

    挤进人群询问道：“请问到底发生了什么？”

    “唉！楼顶的男人是这个女孩的父亲，他失业了，家里欠的账无法偿还，想不开想要跳楼。”

    “听说他女儿和他都没有异能，你看他女儿长得很漂亮，大部分人都会让女儿依附那个男人，只要对方同意帐也就取消了，或者依附一个有钱人对方帮她还债，这个男人不舍的女儿，这不想要自杀。”另一个好心的人说。

    听到这话陈茜很生气，这个身体的主人就是因为她的爸妈让她依附别人而撞墙，她穿越过来的，至少这个男人是真心疼爱女儿，这点陈茜的爸妈确实应该学习一下。

    陈茜走上了楼。

    “你别过来，否则我就跳下去。”男人道。

    她停下脚步，“你觉得你死了有什么意义？帐还是存在的，你的女儿还是逃不掉这种命运。”

    “我。”男人哑口无言。

    “如果我是你会坚强的活着，就算是为了女儿也要好好活着，看着她幸福。”

    男人痛哭的坐在地上哭诉，“我也想啊！我在单位里兢兢业业得上班，无时无刻不谨小慎微，可是他们还是开除了我，我什么都没有做错，凭什么？我没了工作欠下的债怎么办？”

    “其实你有选择，重新找份工作，世上无难事只怕有心人，没有过不去的坎。”

    “我真的可以吗？”男人质疑道。

    “嗯，你帮我去买点龙虾回来吧！”说完，陈茜慢慢的走过去，她没有受到男人的剧烈反对，走了过去转给他的卡里两万点，“等你回来我会给你报仇。”

    下了楼女孩冲过来一把抱住父亲，“爸爸，不要丢下我一个人。”

    “放心吧！不会了。”

    “带着你女儿一起去吧！她受到了惊吓，好好安抚她。”

    男人道谢后带着女儿离开，陈茜站在那里等待着。

    她是看男人疼爱女儿的份上才愿意出手帮忙，她需要一个信任的酒厂管理人员，同情归同情，她还是需要考验一个人，一万点说多不多，说少不少，对于男人和他女儿两人能够过很久了，就看他能不能经受住诱惑，完成交代的任务，若是失败了就当是救助父女两人，一万对于如今的陈茜来说不算什么？如果两人回来，她会培养他成为酒厂的负责人，就看对方如何选择了。

    陈茜等啊等，从早上等到中午，中间有着五六个小时，直到过去了十个小时，她决定不再等了，应该不会再回来了。

    陈茜转过身就要离开，远处传来了叫喊声，“请等一下，不要走。”

    “等等。”

    陈茜回过头看着父女两人露出了笑容，虽说没干什么事，也算是有些收获。

    “给您。”男人恭恭敬敬的递给陈茜。

    陈茜打开后看到几只龙虾正在水里游泳，活着的，再抬起头看着父女两人满头是汗。

    “你们是跑着回来的？”

    “是。”

    “为什么不打车？”陈茜好奇。

    女孩站出来回答，“因为爸爸说是姐姐让买龙虾的钱，不能擅自动用，对不起姐姐，都怪我跑的太快了，有没有耽误姐姐的事？”

    陈茜摇了摇头，“没有，多谢你们了。”她转了五千点给男人，“这些你们找个地方住下，顺便买些衣服。”

    “不用给了，买龙虾还剩下一百点，足够了。”男人很不理解，既然这么有钱想要去买龙虾可以直接打车去，为什么给他钱让他去？

    “我有个事情想问问你们的意见。”

    “什么意见？”父女两紧张的问。

    “你有没有兴趣去我那里干？以后你就是酒厂的负责人。”

    “真，真的可以吗？”男人喜出望外。

    “今日时间不早了，你们找地方住下，明日早上去新禧楼等我。”

    “好，您放心，我明日肯定去。”

    “姐姐，我会监督爸爸的，让他早些去。”

    陈茜打车直接回了家，能够不受一万点的诱惑也算是能够直接信任了，前几天她还在思考要找什么样的人管理酒厂，今日就遇到了，天意啊！

    陈茜承认自己不是善良的人，她只是被男人疼爱女儿的事迹打动，如果男人经不起诱惑就不值得她帮衬，她会毫不犹豫的离开，管他是生是死？算是对他的考验吧！