
    物以类聚，人以群分。

    陈茜的拒绝让小希恨上了她，她要报复两人。

    而司徒静认为是陈茜和小希的过错，不是陈茜气她，她也不会生气和小希动手，不是小希还手她也不会毁容，有些事情就是这样，有些人从不反思自身的过错，所有错都是别人犯下的。

    H市相邻的S市，陈妍从学院内走出来，眼看聚会即将开始，她的衣裙还没有着落，这几天到处都是那个陈茜的消息，有那么多的钱还那么吝啬。

    迎面走来一个人挡住了她的去路，陈妍自然语气不善，“你干什么？没长眼啊！拦住我的路。”

    “呵呵。”来人笑了笑。

    “你笑什么？”陈妍瞪着她。

    “我笑你太过善良了，可惜善良的人没有好报。”

    “善良？”陈妍一听别人夸奖，顿时来了兴趣，“你什么意思？”

    “你在为聚会的衣物担心吧！其实我倒是有个办法，就看你敢不敢。”

    “什么办法？”陈妍凑了过去询问。

    “你那个妹妹不是很有钱吗？我听说她的酒楼生意不错，挣得肯定不少，听说最近来了个酒厂，酿造的葡萄酒都是有钱人买的起的，你说她没有钱怎么办的起酒厂呢？只要她拿出一些足够你风风光光的去参加聚会，到时候还有谁敢瞧不起你？”

    “可是我那个妹妹太吝啬了，上次我去找她，她什么都没给我。”陈妍说了这么多，终于警惕起来，“你怎么知道的这么清楚，还有你有什么企图？为什么帮我？”

    “为什么？因为我和你那妹妹有仇，看到她的生意不错心里不好受。”

    “这样啊！”陈妍低下头思考。

    “你可以带着你爸妈一起去，如果她不给你，你们就这么做。”来人凑近陈妍的耳朵，不知道说了些什么，等到来人离开后，陈妍不禁笑了起来。

    “真是好办法，就这么办，只是想要说服爸爸需要花些功夫。”

    陈茜买了新车方便了很多，她每日都回去一趟酒厂，直到酒厂进入正轨才算清闲下来。

    酒楼有李亚强帮忙，酒厂有许寒，她反而成了甩手掌柜，也是最为悠闲的，陈茜终于享受到了专等收钱的大老板。

    美梦还没做多久就破碎了。

    “老板，您的家人来了，正在酒楼门口，没有您的允许我们不敢让她们进。”

    “我这就过去。”陈茜换上衣服，不满道，“又想要闹什么幺蛾子？”

    看着车来到酒楼，一眼就看到陈建，韩青梅和陈妍，她停下了车。

    陈妍看着崭新的车，嘴里酸溜溜的说:“自己吃好的穿好的，就连车都走了，怎么没见你孝敬爸妈？真不孝。”

    “你干什么？好好和你妹妹说话。”陈建看到大女儿如此对二女儿说话，训斥道。

    其实他并不想来找二女儿只是没办法，他需要钱。

    “进来吧！”陈茜让人打开大门，现在距离下一桌还早，因此她并不担心。

    三人走进酒楼，看着酒楼的建筑精致，三人有着不一样的表现。

    陈建:“我从未见过这么好看的建筑，真漂亮女儿果然有本事。”

    韩青梅:“小白眼狼，有钱盖这么好的建筑也不知道孝敬我。”

    陈妍:“不知道用了多少钱，肯定不少，这么有钱给我一些买衣裙参加聚会，万一有身份尊贵的人看上我，你不也有好处吗？”

    陈茜让人迎他们进去客厅，她停了车后上去坐了下来，“你们有什么事？”

    “丫头，我们也不想，只是需要些钱。”陈建不自在的说。

    “哦，给你。”陈茜本想直接拒绝，后来想一想好歹是这个身体的父母，虽说对原来的陈茜不好，但是她从原身的记忆中知道她并不恨，既然这样给人家父母一些钱也没什么。

    陈妍看到给了钱，压抑住兴奋的走到了爸爸身边，执意要看看多少钱。

    陈建本不想理会女儿，怎奈老婆嚷着也要看，他打开信息给她们看了看。

    陈妍看到不由得沮丧，“什么啊，就给了十万，爸妈养你这么大也不止十万吧！”

    “就是。”韩青梅瞪着陈茜道:“你大姐生了重病，需要很多钱，你这十万能做什么？”

    “女儿，给你大姐治病不够，你看。”陈建觉得自己有些脸皮厚，那天他回到家看到老婆和女儿哭哭啼啼，问了后才知道女儿生了重病，需要一大笔钱，他才跟着两人来找二女儿帮忙，否则他也不好意思来。

    “到底有没有病我不清楚，看在爸爸的份上我给你们。”说完陈茜再次转了十万。

    陈妍兴奋的坐不住，她的裙子到手了，嗯，一定要用这二十万做个最漂亮的裙子，她要成为聚会中的焦点。

    回到家里，陈建心里很不好受。

    “爸，你怎么了？”陈浩并不知晓这件事，看到大姐和妈妈高兴的不知道怎么是好，爸爸坐在沙发上愁眉苦脸。

    “没什么你不用管。”陈建并不想影响儿子，他决定不告诉他。

    “爸爸，你是不是有什么事情瞒着我？我也是家里的男子汉。”自从看到陈茜过得很好，陈浩终于意识到有没有异能并不重要，也变得懂事起来。

    “真的没什么。”陈建说。既然有了钱，大女儿的病就不算什么了，事情也算是解决了。

    第二天一早，陈建喊住了女儿，“既然钱有了你就去医院吧！病治好的越早越好。”

    陈妍和韩青梅对视一眼，“好的爸爸。”

    陈建想了想，“我不放心，我和你们一起去，也好直接知道结果。”

    “不用了，我是她妈妈，我去就行。”

    “是啊爸爸，有妈妈就好。”

    陈建将钱转给了老婆，今日他请了假，打算就在家里等待结果，他不放心。

    看着陈建不再提起一起去，两人终于放了心。

    走在商场的路上韩青梅看着自己卡里有这么多钱，乐不可支，想到自己这么多年都没有买过新衣服，想到整整二十万，给女儿买裙子也花不完，不如给自己也买一身新衣服。