
    早上，陈茜早早起床做早餐了，揉面剁馅包包子，顺便煮了一锅粥。

    “二姐，你起床真早。”陈浩看着饭桌上喷香的包子咽了咽口水，好香啊！怪不得能够成为厨王。

    陈茜笑了笑，“吃吧！”看着他的馋样，心里别提多开心了，自己做的饭菜有人买账，对于做饭的人来说绝对是莫大的夸奖。

    陈浩迫不及待的拿起包子吃过了起来，看着狼吞虎咽的，赶忙给他盛了碗粥放在他面前，“不要着急时间还早，你不会迟到的。”

    陈浩心里一酸，以前他对二姐的态度并不好，如今看着不记恨的忙前忙后，差点落泪，害怕眼泪滴下来，他赶忙低下头装着喝粥。

    陈建从房间出来洗刷好坐在饭桌前，看着做好的包子和粥道:“你每日很忙，以后早餐我来煮，你好好休息。”

    “不用，做饭对我来说太简单了。”陈茜给自己盛好粥道:“今日爸就不要去酒厂了，许寒的人品可以放心，等下陈浩去学习，我们去买房子吧！”

    “这房子很好的，不用换。”

    “我们有条件，为什么不让自己住的舒服？”陈茜反问。

    陈建还要劝说什么，突然想到钱是女儿自己挣的，他没有立场说三道四的，最终闭上了嘴巴。

    吃过饭两人来到了一处售房处，这个地方陈茜一直很喜欢，这里有些假的树木，给人很逼真的样子，据说这里的管理很严格，还有退休的军人看守，一句话:住在这里你完全可以放心。

    走进去售楼小姐们很热情的迎着两人走了进去，“我们这里安全又风景不错，交通方便，您若是不放心我可以带你们去看看房子来决定。”

    “也好。”陈茜表示同意，看看房子要比看样板房什么的靠谱吧！

    毕竟房子要自己住，舒服最重要。

    “爸，您看怎么样？”房子的朝向很不错，整个房间也很明亮共有六个房间，每个房间都有卫生间，还有个公共的卫生间，还有两个客厅，总得来说陈茜很满意，一间陈浩住，一间爸住，另一件给自己，剩下的两间有客人来还能住的下。

    “你觉得不错就好。”陈建也很喜欢，这房子可比S市的房子大多了。

    陈茜很爽快的决定买下来，当售楼小姐说出价格时陈建倒吸了一口凉气，“这太贵了，还是别买了，那个房间足够了。”一下子掏出去这么多钱，他这心里说不出的难受。

    “别担心，有钱。”陈茜面色不该的走过去赚了钱正要离开，迎门走开了三个贵妇人。

    “你是新厨王陈茜吧！”蓝衣夫人道。

    “哎呀，可不是？真漂亮啊！听说厨艺特别好，年纪轻轻的，做儿媳妇肯定贤惠。”白衣妇人道。

    “我做饭不行，老公都不爱回家吃饭，陈厨王今日跟我回去教教我吧！”红衣妇人说。

    “呵呵，各位过奖了。”陈茜强挤出笑容，唉呀妈呀。难道她已经这么有名了？还从未受过这样的待遇，话说您夸奖就夸不用说的这么夸张，怪不好意思的。

    “我叫你陈茜可以吧！”蓝衣夫人道。

    “嗯，没问题，您随意。”陈茜笑着说。

    “我有个儿子，长得很不错，哪天你来我们家，我介绍给你们认识，你可是我心目中的儿媳妇人选。”

    “唉，不带这样的，你们家有儿子我有两个儿子呢！茜茜啊！我两个孩子你喜欢哪个就嫁给哪个。”红衣妇人道。

    “可惜我们家只有一个女儿，可惜了。”白衣妇人语气中满是遗憾。

    “各位是来看房的？时间也不早了，快去看吧！别让好位置被人抢走了。”陈茜看着几人有越说越离谱的地步赶忙转移视线。

    三人这才善罢甘休，对着陈茜邀请了几句。

    人只要有了自己的事业。有了名气，往日的那些低微的身份没人再提起，她们只会想着你能够给她们带来的利益，忘记了曾经对你轻蔑。

    放在刚穿越来，陈茜可以肯定这些人对她懒得看一眼。现在不同往日了。

    陈建很自豪，他有个这么出色的女儿同时又觉得愧疚，女儿一步步的成功他没有亲眼见证。

    有时候上天好像给你开玩笑一般，你越是想要过平静的生活，却不能视线，比如现在，陈茜看着站在那里的陈妍和韩青梅，整个头都痛了，也不知道准备闹出什么幺蛾子。

    韩青梅看到比往常气色好，人也胖了些的丈夫，气不打一处来，怪不得丈夫执意要和她分开原来是想要来享福，幸好她来了。

    “你来干什么？”陈建在旁边听说前妻来了，担心出了什么事，执意要跟着来。

    “你吃香的喝辣的，我为什么不能来陈茜可是我生的。”

    “你还有脸提？”陈建动了手，前妻的德性他再清楚不过了。

    “我们进去说吧！”陈茜提议，她不想在门口解决，这两人都是贪婪的人，必须尽快的解决，让两人不再来这里，她也能放心，否则三天两头来一次谁都受不了。

    “你休想，我们才不去，你给我们钱我们就走。”陈妍道。她就是要在众人前要，这样为了面子陈茜也会乖乖的给，显然她想错了。

    “你们真是无可救药了。”陈建气的说不出话。

    陈妍才不管这些，她参加了聚会，发现心目中的男神不喜欢她，里面那些有钱人都不愿意看她一眼，而钱也花光了，她们不得不来要钱，今日必须要，不然她们怕是要饿肚子了。

    “陈茜，你先进去，爸爸在这里呢！”陈建没想到两人会这么无耻。

    “好。”陈茜点了点头就要进去，被陈妍拦住了，“不给别想走，我知道你有钱。”

    “我有钱管你什么事？”陈茜冷笑。她的钱是她自己挣得与这两人无关吧！

    “我是你姐，如果你不给我就不走了，我要告诉所有人，你是个不孝顺的女人，到时候看别人怎么说你。”

    “你随意好了。”陈茜并不在乎。

    “你不给钱可以给我们固定资产，比如房子？”陈妍异想天开。

    陈茜走过去凑到她的耳边，“你想的美，休想。”说完撞开她走了进去，不再理会这两个奇葩女人。