
    来到商场看着各种款式的裙子，看的是眼花缭乱。

    陈妍看看这个看看那个，终于选中了一款，“妈我喜欢这个，买下来吧！聚会时我一定是最漂亮的。”

    韩青梅看着裙子也很满意，看了看价格，顿时不乐意了，“不行，这一件就要花完，找一件便宜些的。”

    “妈，这是可是我想的办法，我若是在聚会上找个有钱的男朋友你还担心没钱给你花？到时候二十万都不算什么。”

    韩青梅过惯了苦日子，从未拿到过二十万的哪里肯舍得？在她看来女儿找有钱的女婿不知道什么时候，还是眼前的最真实。

    “我也出了一份力，我为了养你们连件衣服都没怎么买过。”

    陈妍听出了自家老妈的意思，她是想要给自己买一件，哪里肯愿意最终吵了起来。

    “我不同意。”

    “反正在我这里。”

    ……

    引得商场上的人议论纷纷，看好戏的神情看着发生的一切。

    晚上两人一起回了家进了家门看到坐在沙发上的陈建。

    “你还没睡啊！”韩青梅有些心虚。

    “爸，已经很晚了您快去睡觉吧！”

    “你的病怎么样？医生怎么说？”陈建看到女儿回来问道。

    “这个，医生说钱不够不给治。”既然她看在爸爸的份上给钱，那么钱不够爸爸肯定还要找到她要钱，那件最为漂亮的裙子也就有着落了。

    先不说这边陈建是怎么想的，白映雪听说陈茜的家人来要钱，气呼呼的坐在沙发上，“你怎么不找我，对你那样还想要钱？门都没有。”

    “你也别气，毕竟是将我养这么大，就算是报答吧！”

    不多久网上出现了一段视频，白映雪看到后赶忙联系好友，“陈茜你快些看看最近的新闻那里面好像是你老妈和姐姐你快些看看。”

    陈茜正计算着分红，月底了嘛，大家都将大部分的钱投入到了新禧楼，手上的钱肯定不多了，她就想着先算好分红发给大家，之后再按照当初约定好的半年算一次，省的麻烦。

    听到白映雪的话她也没有在意，对于那些人根本没什么好感。

    晚上陈茜给每个人联系一遍，说是要聚会，晚上李亚强准备了一桌子好吃的，几人围坐在饭桌前吃了饭，然后坐在沙发上开始分钱。

    陈茜将每个人的钱放在纸包内外面写上对应的名字。

    “这是映雪的，拿着。”

    “这个是轩辕泽的。”

    “沐阳的。”

    “李子轩的。”

    “曾志强你的。”

    “剩下的是我的，好了，钱已经分好了，每人一张，上面写着每个人的分红数目。”

    白映雪抱怨，“不用那么清楚吧！大家都认识，大家都很相信你。”

    “不用搞这些。”

    ……

    “我知道大家很信任我，但是信任归信任，大家一起做生意还是要公平公正公开，避免了造成误会。”陈茜很重视这些人，不仅是她的合作伙伴，也是她的朋友不想因为钱而闹得不欢而散。

    众人不再说什么，看了看合了起来。

    “我的钱是最多的，改天我请客。”轩辕泽率先开口，大家自然满口答应。

    “挣钱了我们干一杯吧！”

    众人手忙脚乱的去拿被子。

    “干杯。”

    “干杯。”

    ……

    这边欢声笑语，邻近的S市家里闹翻天了。

    陈建看到了新闻，知道了自己受骗，钱被老婆和女儿买衣服了，大发雷霆也不上班了直接怒气冲冲的回了家。

    此刻韩青梅和陈妍看着家里没人了纷纷换上了衣服，本来钱是不够的，陈建不想给女儿再次要钱，拿了自己的钱给了陈妍，陈妍才得以买上裙子。

    两人来到了客厅，陈妍开心的转圈，“妈你看我穿上是不是很好看？聚会时我一定是最好看得。”

    “那时当然，我女儿最漂亮了也不看看是谁生的，来，宝贝女儿，看看妈妈穿上这件衣服好看吗？”

    “好看，看着年轻了很多岁。”

    韩青梅喜笑颜开。

    大门腾一下被推开，陈建黑着脸：“陈妍，你不是生病了吗？哪有钱买裙子？应该很贵吧！”

    两人吓得愣在了当场，明明藏的严严实实，怎么会被发现？爸不是去上班了吗？

    韩青梅更是吓得不轻，她看的出来老公很生气，别看有时候陈建很听老婆的话，当他生气时韩青梅根本不敢惹他。

    “你们有什么要说的？”陈建坐在沙发上。他的心很疼，知道女儿得了重病，他担心的吃不下饭，厚着脸皮找二女儿要钱，现在才知道女儿是骗他的。

    “爸，你不要生气，没多久就要聚会了，我实在买不了好看的裙子所以才出此下策。”陈妍觉得这件事不能自己一个人承担，她指着韩青梅道:“妈妈也知道，她也赞同。”

    “老公，你听我说。”韩青梅吓得苍白，她害怕上次老公说的是真的。

    “好啊！很好，你们母女两个合起伙来骗我，很好，好的很。”

    “爸，你别生气。”陈妍如同犯了错的孩子。

    “我为了你去找你妹妹要钱，你们竟然。”陈建恍然大悟，“你们一直让我找陈茜要钱，是不是我没用了？给不起你们过有钱人生活？”

    “爸，反正她那么有钱，为什么不给我们花？她只要露出那么一点就够了你看她很爽快的留给了二十万。”

    “你，你们简直是。”陈建被气到了。

    恰在此是陈浩回来，看到家里的情景有些不对，韩青梅看到儿子走有了底气，“浩儿，快些过来劝劝你爸，妈知道错了？”

    “发生了什么？”陈浩疑惑不解。

    陈建看着儿子不像是作假，最终还是有些欣慰的，至少三个孩子只有大女儿一个人这样。

    不等老婆开口，陈建直接讲述了原委。

    对于自家蠢得要命的大姐和眼光狭窄的老妈不知道说些什么。

    “你说爸爸应该怎么做？”陈建问。

    陈浩直接站起身，边走边说:“爸爸有什么决定我都支持，大姐和妈妈做的太过分了，我没有意见。”