
    最终陈妍和韩青梅两人临走前说了一顿威胁的话气呼呼的离开了。

    一个女人看着面前的闹剧，嘴唇上扬，我不会让你好过。

    陈茜接到了美食节目的邀请，她要在现场教大家做一道美食。

    “去吧，去吧！”白映雪神情激动，仿佛要上去露面的是她，一个劲的鼓动，“顺便为我们的酒楼再宣传一下，生意更上一层楼。”

    陈茜并不想高调，刚要说些拒绝的话，电话响了。

    “老师。”

    “听说邀请你参加美食节目，我知道你不是个爱出风头的个性，但是你也要去，你做的菜色香味俱全，而且很有创新精神，去了也好表达一下正确的美食理念。”

    “好吧！”陈茜苦着脸，她就知道老师打电话为了此事。

    收拾妥当后陈茜出发了，车里寻思着做什么菜。根本没听到节目组说的什么。

    等了许久终于开始了。

    主持人并未说太多话，直接进入了比赛阶段。

    陈茜才知道原来还要比赛啊！节目组不仅仅请了她一个人，还请了另一位厨王，准备来个现场烹饪。

    “早知道我就不来了。”在心里叹了口气脸上还要保持着得体的危险，摄像头正拍着，赶鸭子上架呢！

    既然来了，陈茜还是希望自己做好。

    “下面请两位挑选食材。”女主持人甜美的声音打断了她的沉思。

    台下有工作人员推上来了一大堆的食材，排列整齐都赶上阅兵仪式了。

    看到新鲜种类繁多的食材，陈茜才意识到古植物竟然培育的这么快，心里升起了想要做成美食的冲动。

    对方挑选了肉，这样的结果好不意外，反观陈茜走上前去挑选了，菜心，冬菇等这些对观众来说根本做不成菜，或者吃不饱的菜，名字叫翡翠玉扇。

    “陈大厨，我看大家都喜欢用肉怎么你用菜心？对不对不对大家的胃口？”

    陈茜不怯场的说：“做菜的最高境界是用最简单的食材做出大家满意的料理，我喜欢我做的菜让所有人在家里都能做出来。”

    “用简单的食材做出大家满意的料理，听着好有哲理啊！那么这道菜的名字叫什么？”

    “翡翠玉扇。”

    “嗯，这名字很有诗情画意，那好让我们拭目以待吧！”女主持转身去了另一个厨师身边去了。

    陈茜用清水将菜心冲洗干净，拿起小刀在根部剞上十字花刀。用清水将水发玉兰片洗净，切成薄片，共切4片。接着……浇在菜心上即成。一道菜算是做好了。

    两人恰好一起停下手中的动作，桌上放着做好的菜。

    “好，两位大厨都做好了，到底谁做的最合口味呢？我们马上揭晓答案。”女主持人嘴皮很利索的说。

    两盘菜端到桌子上，剩下的自然有人收拾干净。

    女主持拿起筷子看了看犹豫不决，她停下筷子道:“看着都很好吃的样子，我有些犹豫不决，不知道选择哪个了。”脸上适时的表现出为难的表情。

    台下引来大家的哄堂大笑，这个笑意是善意的。

    最后女主持请了两个现场的观众，两人每个都吃一下，最后来评选出谁的最好吃。

    陈茜一点都不紧张，她觉得仅靠两人来选择太过狭隘，很冷静的坐在自己的座位上。

    反观那个厨师看着镇定，可是他的手一直紧张的捏着椅子的把手，显然很紧张最后的结果。

    或许感受到了陈茜的目光，看向陈茜，两人的目光对视在一起。

    两人对着对方点头示意。

    眼看两个观众吃了两个盘子里的菜放下了筷子。

    “好，我们的观众已经品尝过了两位的料理，那么谁最好最符合观众的口味呢？好紧张啊！”女主持人突然问，“请问陈厨师，你紧张吗？”

    陈茜拿起话筒微笑道:“不紧张今日我若是输了，说明我还不够优秀，我会继续努力做出大家喜欢的料理的。”

    “那么赵厨师呢？紧张不紧张？”

    “我是有那么点紧张。”

    仅仅是这一句话让陈茜对他的印象改观了不少，如果他说不紧张，她反而会看不起他。

    “请说说哪一盘最合胃口。”女主持也不废话了，直接问。

    只见两位观众各指一个。

    “哦？平局啊！能说说理由吗？”女主持人问。

    “我觉得她做的味道有些淡。”

    女主持人说:“原来重口味啊！您呢？”

    “我听说多吃青菜对身体有好处，而且淡些好。”

    站在台上两人争论了起来，最后的结果是平局，当然上来的男女竟然是夫妻，真是戏剧化的一幕，眼看着事情就要结束了，突然出了意外。

    不知道什么时候陈妍和韩青梅冲了过来，对着镜头道:“我是陈茜的妈妈，大家一定觉得她很优秀吧！她现在有了钱不管不顾我和她的姐姐，我们两人眼看就要活不下去了。”

    “陈茜，你怎么可以这么绝情？”陈妍哭着倾诉，“家里有些困难，我们来找你要些钱，不是不还给你，你有了钱就了不起吗？竟然翻脸不认人，听说你来做节目，我才有机会见到你。”

    陈茜面无表情的看着两人，还真是意外，她以为这两人就会堵住门，今日竟然来了个新鲜的，不错。

    她看向四周，凭直觉没有人帮助不可能进来，到底是谁呢？陈茜想了想不觉得自己得罪太多人，也就那么几个，数数有司徒静和小希，她们两个谁呢？

    终于她发现了一个人，掩盖着自己半张脸，那张脸正是小希，呵，还真是怨恨她了。

    白映雪看到突发事件，听到两人的倾诉慌张的站了起来挡在陈茜身前，“你们还来找她，上次给你们二十万，前几天想要狮子大开口，要陈茜的房子，你们真是好大的胃口，也不怕撑死吗？”

    下面的观众们议论纷纷，有人说陈茜不孝顺，这样的人品有问题，厨王也要看看人品吧！不能光看厨艺。

    有人觉得不能凭着两人说的话就认定有错的是陈茜。

    总之各说纷纭，意见难统一。