
    “小浩。”韩青梅将希望都放在了儿子身上，以前她做错事只要儿子开口，丈夫都会原谅她。

    “你想要和我分家？”韩青梅希冀的目光看着他。

    陈建眼睛不带一丝波澜，这个女人总嫌弃他没有本事，他可以忍，这个女人做错事总拿着孩子说事，他还是可以忍，直到欺骗的事情发生，突然觉得再也不能忍了。

    “房子留给你们母女，就这样吧！”满腔的怒火平息后反而变得冷静，或许这就是失望到了极点的感受吧！

    陈茜并不知道家里发生的事，直到这天她开车的路上遇到了陈浩，“奇怪，他怎么会在H省，发生了什么吗？”

    想到此，陈茜找了个地方停下了车，白映雪感觉奇怪“怎么了？你怎么停车了？”

    “还要去哪里？”白映雪一把拉住陈茜的手腕，刚才在家里她着急的不断催促这会儿不着急了，还有闲心停车，难不成为了欣赏路上的风景？

    “我好像看见了陈浩。”

    “那你去吧！”映雪性格大大咧咧，也知道好友的家事她不适合插手。

    陈茜一路跑过去，靠近来看她确实没有眼花，真的是陈浩。

    “陈浩？你怎么在这里？你不是应该在S省吗？”陈茜叫不出那一声弟弟，说实话她有些不敢直视他的眼睛，上次在老师的家里，他看向她的眼神好想能够洞穿身体直望近灵魂。

    “二姐，爸爸带着我来的，爸爸和妈妈脱离了夫妻关系，我跟着我爸爸，大姐跟着妈妈。”

    陈茜突然想到了映雪让她看的视频，应该是为了那件事，而且陈建来找他说过是给陈妍看病。

    “你和爸如今住在哪里？”要问四口人对她还算好的人是谁，她会好不犹豫的说是陈浩和陈建。

    “来了这里怎么不告诉我，不找我？”

    “我和爸爸找到了住处，二姐不用担心，爸爸说不想给你添麻烦。”陈浩也想过来到这里联系二姐，可是，爸爸执意不肯。

    “走，跟我去找爸。”陈茜不顾陈浩的挣扎，拉着他到了车里，“爸爸在哪里？你给我指路。”

    陈浩想了想点了点头，爸爸来到这里不认识任何人，想要找到好的工作很难，他们生活的并不好。

    按照陈浩指路，陈茜开着车很快来到了一个工地上，不远处有着帐篷。

    “你们都在工地上住？”

    “是，离开家爸将钱转给了妈妈，手里剩下一小部分。”

    陈建看到儿子和二女儿在一起时瞪了儿子一眼，“你这臭小子我怎么跟你说的？”

    “爸，是我路上遇到了陈浩，逼着他说的。”就算她不认他，毕竟也是原身的父亲，现在她也算是想通了，人不错她就认了，那些钻到钱眼的人就算了。

    陈浩给了她一个感激的眼神，陈茜笑了笑给他一个放心的眼神。

    陈茜带着父子两人回到住处时才蓦然发现房子太小，应该换房子了。

    “你们先住在这里，改天我看看有没有合适的房子，买下来后我们再搬家。”陈茜笑着给他们分配房间。

    “二姐，我觉得挺好的，要比工地上的帐篷安全多了。”陈浩说。

    陈建不由得流下悔恨的眼泪，当初他眼睛瞎了才会嫌弃没有异能的二女儿。

    “你来到H市学业怎么办？”陈茜问道。她记得陈浩在S市学习，现在也不是招收学生的时候，没有几百年前的差班车之说，或许就是这么一段时间反而会耽误学业。

    陈浩满是轻松的道:“嗨，现在先休息一段时间，大不了等到招生再次上一年，没什么。”

    “不行，我想想办法。”陈茜一口否决了，成绩不好多上一年有情可原，现在是一些特殊原因。

    不待陈浩说些拒绝的话，陈茜风风火火的跑了出去联系人帮忙，要说有轩辕泽那家伙的帮忙，当天陈浩去了学校。

    陈浩来到学校门口回头看着停下来注视着他的二姐，默默地在心里告诉自己:你能够再次回到学校学习一定要记得是谁的帮助，不能忘恩负义，做对不起二姐的事。

    回到家里，陈建在沙发上睡着了，陈茜帮他盖上被子叹了口气出去，来到一个陌生的城市不认识任何人压力很大吧！

    多了两个人住在一起真的很不习惯。

    陈茜早早的回到了家，陈建和陈浩都在家里，“正好，我们出去吃吧！”

    “多浪费啊！”陈建一个节省的人，在陈茜的记忆中他们几乎没在外面吃过饭，都是在家做着吃。

    “也不差那点钱，你们还没尝过新禧楼的饭菜吧！”

    好容易说服了两人，开着车来到了新禧楼，因为陈茜的临时主意，厨师们没有休息又做了一桌菜，但是大家没有一丝要抱怨的意思，看着一家人温馨的场面，大家看着不会有别的事纷纷回家，他们很久没有陪陪家人了。

    “这么多菜吃不完的。”陈建一脸肉疼的道。埋怨陈茜不知道节俭。

    “没事。”陈茜给两人夹菜。

    “你也吃。”陈建道。

    “二姐别光给我们夹菜。你也吃。”陈浩说。

    一顿饭吃的三人的感情加深了不少，气氛倒也融洽。

    第二日陈建早早的起床去工地，陈茜赶忙拦住了他，“爸，别去了，工地很累，而且不需要你干活，好好在家待着就好，无聊了看看电视出去走走也行。”

    “这怎么可以？”

    陈茜想了想心里有了主意，“这样吧！爸你去酒厂帮助许寒管理吧！自家的产业不会怎么样。”

    “我不懂。”陈建犯了愁。

    “不懂学学就会了，就这么定了。”陈茜先开车送陈建去了酒厂，叮嘱了许寒几句，然后送陈浩去上学，酒楼是几个人合作开的，她不好意思将自家人安插进去，最终想到了酒厂，自家的产业不必担心太多。

    陈浩看着二姐开车离开，原来不愿意给他说话的学生凑了过来，“你们家应该很有钱吧！”

    “没有什么钱。”陈浩笑道。

    回到家里陈建对自家女儿佩服，同时很赞赏许寒这个人的能力。