
    活了半辈子的人怎么会听不出陈茜语气里的小心翼翼？他终究是没有福气啊！

    “你别紧张，我也不是要骂你，人这一生啊不是事事都如意，有些东西不是你想就能得到的。”曾老感叹道:“上次听到你说我就告诉过他，他不听非要听到你的明确回答结果伤心了，你放心我会好好劝劝他。”

    “那就好。”陈茜提心吊胆的心终于活过来了。

    “听说你在直播秀上教厨艺？”曾老也是听了自家孙子的话，询问清楚后才明白的，他不由得有些欣慰他果然是老了，厨艺界需要的不再是他们老家伙，需要的是年轻人。

    “是啊！我觉得想要传播厨艺，还是需要各种途径，如果仅仅靠着一种影响是有限的。”从晋华说选中她的使命后，陈茜当时着急着离开回到原来世界琢磨了很久，想要快去的改变未来世界的饮食，只靠着一种方式未免太过漫长。

    陈茜听不到对方的回答，试探道:“老师，老师你在吗？”

    “我做的不对吗？”她没有忘记有些老人可是古板的很，估计不喜欢她这种做事风格吧她有些不明白自家老师绝对不是墨守成规的人，怎么会得罪他老人家？

    曾老从沉思中醒悟，猛然想起自己还在和学生通话，“年纪大了，容易走神，这精力啊集中不起来，我觉得你的想法很好，好好干，以后厨艺还是要靠你们年轻人。”

    “嗯。”陈茜最为佩服自家老师，他是真的想要改变这个世界的饮食很伟大是不是？

    刚开始做主播，陈茜的兴趣还是很大的，每日看到大家对她的认同，心里温暖啊！

    很快就到了打钱的日子，她专门查询了一遍又一遍，心里激动虽说做主播没有她酒楼的一天的多，还是心里激动，付出有了收获，心情自然不错，特别是大家对她的评论不错，更是让她喜出望外，至于那些抹黑她的人，权当看不到。

    人逢喜事精神爽也有一句话叫乐极生悲。

    从酒楼回来的路上，车突然开不了，开车最害怕的就是车抛锚了。

    “什么破车啊！”陈茜踢了踢车，看一辆辆车从自己的面前飞速而过，心里那叫一个烦心这里也没有修车的，难道我要找人求救？

    李子轩？好像不太熟悉，虽说是合伙伴，她还是有些害怕那个家伙的。并且两人除了合作上的事基本上不说话。

    曾志强？陈茜立马否决，自从上次说开了后，两人很少见到了，算算时间已经有很久没见了。

    找他陈茜不知道说什么，感觉不是一般的尴尬。

    白映雪？还是算了，估计她也不会。

    轩辕泽？人家军职在身好像很忙的样子。

    经过否决了认识的人后，剩下了沐阳，那孩子性格是欢脱了些，不过人品还是可行的。

    “沐阳。”陈茜拨通了沐阳的号码。

    传开了沐阳欢脱的声音，“你是谁？怎么有我的联系方式？该不会对我有想法吧！告诉你……”

    真是个自恋的家伙，她有种想要揪出此人暴打一顿的想法，深呼吸，“你该不会没听出我的声音吧！”

    这边沐阳惊呆了，糟糕，他好像调戏了轩辕泽那家伙喜欢的女孩，他做贼心虚的看向不远处的轩辕泽。

    轩辕泽好像有所感应，看向沐阳。

    沐阳心虚的对着他挥了挥手，压低声音“喂，你有什么事情快说，还有，刚才的话当做没有听到听到没有？”他可不想被轩辕的冷眼神杀死。

    “我为什么要帮你保密？”

    “求求你了姑奶奶，你就饶过小的吧！谁都不要说，你打电话来有什么事情我万死不辞。”

    陈茜搞不清楚沐阳的态度转变那么快，而且为何要用这样哀求的语气，算了，这也不是坏事，“我现在从酒楼回家的路上，车子抛锚了，你来江湖救急。”

    “好，马上到，稍等一下。”

    陈茜坐在车里耐心的等待着沐阳过来他是个大少爷，派个人来就能过搞定了，应该不敢不来吧！

    听到外面敲打的声音，陈茜心里一喜，这家伙来的速度挺快还挺守信用的，想着她下了车，看到来人时恨不得抓住沐阳一顿揍，她手心有些痒。

    “呵呵，你怎么来了？怎么知道我在这里？”

    轩辕泽道:“听沐阳说你车子抛锚了，时间很晚了，坐我的车我送你回去。”

    “啊！那个我车子还在这里，不如你找人帮我看看车子，等车子好了我开车回去。”孤男寡女坐在车里，而且还是自己的追求者，总觉得别扭，不自在。

    “我会让人将车给你拉到修理店。”说完不由她拒绝，拉着她来到了车前，开车门塞进去，关上门，坐上驾驶座，总之这动作一气呵成。

    陈茜哭丧着脸，咱能不能不要这么强势？我不想和你坐在一起啊！

    回到家里陈茜受到了陈建和陈浩的盘问，打算来个会审。

    “陈茜，你和少将是怎么回事？”陈建问。

    “二姐，你该不会和他交往吧！”

    “小孩子懂什么？一边待着去。”陈茜道，“我和他没什么的，就是今日车抛锚了，他路过，对路过帮了我。”

    陈浩撇了撇嘴，路过？鬼才相信，怎么可能那么巧类，说谎也要说的让人信服啊我的姐。

    “爸知道那个轩辕泽很优秀，年纪不大已经是少将。”陈建语重心长:“只是你要记住你和他的差距，这段时间住在这里我也有所了解，你没有异能，虽说现在能够挣钱，对他们家来说没有什么地位永远是最大的差距。”

    “爸，我。”

    “爸知道不该管你的事你也大了，可以照顾好自己，可我还是担心，害怕你受到伤害，如果我们家有亲戚是和小官员，我也就不会反对，问题是差距不是你喜欢他，他喜欢你就能消除，轩辕泽有他的家人，爸害怕你们在一起受到他们家的阻拦最后惨淡收场。”看到女儿能够找到幸福，他也会开心可是对方的地位太高，让他担心。

    “爸，到时候再说吧！”要说没有什么想法是不可能的，陈建的一句话让她突然清醒过来。