
    学校放假，也迎来了陈茜第二次的直播，这天陈浩很激动，他终于可以见证直播了，早上对着两人说:“姐，买菜的事交给我，保证完成任务。”他拍胸口拍的啪啪响。

    陈茜直接答应了下来，将菜单和钱给了他。

    半晌，陈茜和白映雪惊讶的差点下巴掉在地上，“你的速度真快啊！”

    陈浩好像犯错的孩子站在姐姐的面前，他耷拉着小脑袋。

    “你怎么了？发生什么事了？”陈茜两人终于感觉到不对劲，走过去扶着他的肩膀。

    陈浩:“对不起二姐，我在路上遇到了大姐和妈妈看她们可怜，我将钱转给了她们。”

    陈浩看着坐在路边吃着馒头喝着清水的亲人，心里说不出的难受，他一直都知道两个亲人的虚荣，知道两人的可恶，可是毕竟是自己的亲人他告诉自己不要管她们，还是按耐不住，终于将钱转给她们，让两人回S省。

    陈茜笑了笑安慰他，“毕竟是亲人也狠不下心肠，如果你小小年纪对这些发生的事熟视无睹我真的要怀疑你是不是冷血。”她和陈浩不一样，陈浩是她们的亲人，韩青梅对小浩还是不错的，而她只是来至过去的灵魂，除了身体和她们没有任何的关系。

    直播再次开始了，这次是拔丝地瓜。

    “今天我要教给大家的是拔丝地瓜。”

    “材料有地瓜，油，白糖。”

    “地瓜削皮切块，进油锅，炸至外表变硬，颜色金黄捞出控油备用。锅中的油倒出，锅中放入适量的白糖，直到锅中的糖全部融化开，调到微火……”

    有过第一次的直播，两人也不再紧张，直播完忙着看大家的反响如何。

    果然大家打赏了不少东西，刷出不少评论。

    “主播的现场直播不错，我们也可以在家里做了。”

    “希望主播多加一道吧！”

    ……

    总体来说反响不错，连带的心情也不错。

    陈茜回到房间进入了空间，她已经很久没有进去空间了，好像晋华离开后她不想进来，因为这里还过安静，感觉心慌。

    将空间内的东西收割好，种上了青菜，她觉得若是开个大型的超市，里面全部卖食材，应该很不错只是她需要更忙了。

    在几人聚会时陈茜将自己的想法提了出来，引起了大家的兴趣。

    “听你这么说很有意思。”曾志强说道。好像很久没有见到喜欢的人，看了看轩辕泽，心里不由舒服多了，听说最近轩辕泽很忙，根本没有时间和陈茜在一起，过段时间他就要休息了，可以有很长时间陪着她。

    “我同意。”轩辕泽对于陈茜的想法永远是这么剪短的表示同意。他觉得就算是不行也没关系，不过是损失些钱。

    李子轩、沐阳和白映雪新禧楼的合作，腰包鼓鼓的，自然是赞同了。

    特别是李子轩和沐阳两人，虽说并不缺钱，可是却是两人挣来的，往日都是找家里要钱，难免不能理直气壮，现在不一样了，自从和陈茜合作之后他们不用找家里要钱，又有钱花。

    白映雪更不用说了，有了钱家里的条件好了不少，而且她准备买房住，嗯，就住在陈茜家附近，也不知道陈茜所在的楼房有没有卖完。

    大家一拍即合，该做什么的做什么，等到聚会结束后，大家各忙各的，找供应商的找供应商，工作的工作。

    曾志强并未跟着大家一起走，他来到了陈茜面前，“陈茜，我这几天没有事情，不如我们出去走走吧！”

    “好啊！”陈茜想了想点了点头，以前她没有做出决定是还没有想过终身大事，觉得自己很快回到过去，可是她现在知道自己回不去了。

    两人走在小路上，气氛变得尴尬起来。

    “你最近不忙了？”陈茜没话找话，她不知道怎么告诉曾志强，让他放手，她对他没有男女情侣的感觉，有的只是当成哥哥。

    “嗯，不忙了，我们就是这样，忙起来没完，不忙的时候又很清闲。”曾志强笑道。刚才他整个人紧张的手握成了拳头，别看他以前给人很风流的感觉，其实他也不过是做做样子。

    陈茜眼一闭心一横，总是要说清楚的，这样拉拉扯扯的什么时候能够理得清？

    “几年前我说我年纪小，不想理会现在我想清楚了，是时候说明白了，也不能耽误你们。”陈茜主动的开口。

    “你，你怎么打算的选择谁？”曾志强紧张的停下了脚步，以前他很想知道结果，这会儿紧张起来，想要捂住自己的耳朵。

    “我觉得我们不适合。”陈茜于心不忍，可是有些话是越说越好。

    曾志强突然愣住了，他一把抓住陈茜的肩膀，情绪失控，“不适合？你告诉我哪里不适合？我觉得我们完全可以在一起，你说啊！”

    “你冷静一下。”她没想到对方的情绪这么激动，想要挣脱出来，却发现对方太过用力，手像是铁的紧紧的钳制住她的肩膀。

    “你让我怎么冷静？”曾志强没想到自己被拒绝了，他像是想到了什么，“你是不是选择了轩辕泽？我到底哪里不如他了？你说啊！”

    “你别这样，行吗？我只是把你当成哥哥亲人一般的看待。”

    “呵呵，哥哥？亲人？可我要的不是这些。”曾志强眼神定定的看着她，转移视线后抬起脚离开了。

    看着他失魂落魄的样子，陈茜心里很不好受，或许她应该在几年前就告诉对方吧！这样不会陷得太深，不会受到更深的伤害。

    陈茜以为曾志强不会再加入超市了，没想到的是他竟然送了钱过来，自动自发的签订合同，然后转身离开了。

    不多久手机响了，陈茜抬起手一看，是很久没有联系的老师。难道是老师知道拒绝了曾志强，打算来个兴师问罪吧！

    她有种想要逃避的感觉，最后咬了咬嘴唇，有些事情不是你逃避就可以的。

    如同上战场般的接了。

    “老师。”

    “我看志强的心情不太好，你告诉他了？”曾老问。他觉得很不对劲，能够牵动孙子情绪的也只有陈茜，那个得意徒弟。

    “是啊！”陈茜等待着老师的训斥。