
    女主持人被突如其来的意外搞蒙了，等到回过神来已经乱作一团。

    “这。”女主持望向台下的节目组，不知道应该做什么反应。

    “我们回去说。”陈茜道。

    “不。”陈妍果断的拒绝了，那人说了，如果离开了大庭广众想要要到钱难如登天，想要钱就要在这里要。

    “我们离开这里，你根本不会见我们。”

    “本来想着家丑不可外扬，有这么个女孩，她八岁那年被测出没有异能，被亲人嫌弃，每日有干不完的家务，不让她学习，女孩看着姐姐和弟弟都能学习本事心动不已，她提起过可惜被告知家里没走多余的钱。”

    “时间过得很快，转眼她已经十二岁了，她的亲人将她视为耻辱，幸好她长得还算漂亮，就想着用她换取前程，女孩不愿一气之下撞墙自杀，结果没有死成，她终于明白了一件事，她想要改变命运就要离开家去学院学习。”

    “她的拒绝让她的亲人愤怒，一气之下和她断绝关系，女孩心里始终有个信念，她要做出一番事业，让所有像她一样没有异能的人重获自尊，让那些看不起没有异能的人都看看，成功不是只有异能这一条路。”

    “女孩很努力，有个厨艺界的大师看中了她，认为她有天赋，在老师的帮助下她参加比赛成为了新一代的厨王，有了自己的酒楼，然而她的亲人知道了来找她要钱，女孩想着家人的养育之恩，给了她们一笔钱，女孩看到了网上的视频才知道她被骗了，并没有人生病，不过是想要一件裙子，女孩的爸爸和弟弟一气之下和她另外的两个亲人断了来往，房子留给两人，这两人不愿意劳动再次找她要钱。”

    “不知道这个故事妈妈和姐姐可满意？”陈茜苦笑道:“请你们不要再打搅女孩的生活了。”

    现场一片安静，大家认真的听着她讲故事。

    “真够无耻的。”

    “是啊！还有脸来找女孩要钱，厚脸皮。”

    ……

    韩青梅和陈妍两人不知所措，刚才她们还站着上风，这会儿成了被人指责的一方。

    “你，我给你拼了。”陈妍脸色难看，她想要找那个出主意的人，发现人不见了，真丢脸啊！她受不了的就要冲过来。

    白映雪及时的拦住了她。

    “请以后不要再来了。”陈茜道。

    母女两人被人拉走了，现场终于清净了，节目宣告结束，大家纷纷涌上前去安慰着陈茜。

    回去的路上，白映雪纷纷不平，“没想到她们竟然去现场闹。”

    “没什么有人指使罢了，她们两人还没有那个本事进去。”

    “谁？”

    “小希。”

    白映雪不再说话，她心里恨死那个女孩了，亏当初还说她的好话。

    陈茜打开门，客厅内两双眼睛直直的盯着她。

    “这到底怎么了？”陈茜失笑。

    “姐，你没事吧！妈妈和大姐怎么可以这样？太过分了。”陈浩愤愤不平道。

    “你别难过，她们两个人就是这样的人，不值得。”陈建开口道：“她们会不会毁掉你的名声？要不要爸爸和你弟弟出面说清楚？以免被人误会。”

    “不用担心，没事的，两人不过是被人利用了，我自己会处理好的，你们还没吃饭吧！我去准备。”

    第一道，藕丝羹。

    嫩鲜藕洗净削皮切成细丝，放入开水锅中氽一下捞出。将金糕、蜜枣、青梅切成与藕丝相同的细丝。鸡蛋清倒碗中，加入相当于蛋清一半份量的水，用筷子打匀，倒在碗中蒸熟，即成白色固体蛋羹……锅中注入300克清水，加入白糖，上火烧开，加入湿玉米粉，勾成白色甜汁倒在大汤碗中。

    第二道晶玉海棠。

    大虾洗净，去皮，用刀将每个大虾切成两段，再从中间将每段虾片开，粘上玉米粉，用擀面棍头砸成虾皮。虾皮包入虾馅，捏成圆球形状。在每个虾球上面插一根细火腿丝，再贴上两片豆苗，放入蒸箱中，蒸5分钟。

    剩下的还有回锅肉，红烧排骨。这两道菜在酒楼很受欢迎，而且陈茜发现上一次去吃饭弟弟和爸都挺喜欢的。

    “饭来了。”

    三人将饭菜吃的很干净陈浩主动站起来要求洗碗。

    “真的没事？”陈建很担心。

    “我说了没事的放心吧！我去做些点心出来。饿了可以吃。”

    陈茜想了想做了点芙蓉糕，厨房内有芸豆面和豆沙馅、白糖，足够做了，明日要搬家，为了避免麻烦能解决的解决了，也好减少负担。

    第二天一早，三人起的比往日早很多，收拾起东西打包，一起搬进了新住处陈茜琢磨着搬了新家怎么都要通知认识的人，顺便做顿饭，大家一块热闹一下。

    晚上大家破天荒的都来了，白映雪巴拉巴拉的说了最近发生的事情，大家纷纷开口安慰。

    “陈茜，你别难过，不值得。”沐阳难得正经的说。

    “是啊！看开就好了。”李子轩。

    “可惜我不在，不然可以帮你。”曾志强。

    “以后找我。”轩辕泽。

    陈茜看了一眼想要说安慰话的白映雪，她就不明白了，自己哪点想不开了？哪点难过了？姐又不是原来的那个陈茜，犯不着难受，看不到吗？哦，灵魂这种东西真的看不到。

    陈建看着这么多人想要回房间，被众人拦住了。

    这一次陈茜可是下了血本了，将她以前做过的好东西都复制了一遍，什么红烧肉这个必须有，回锅肉也得有，不知不觉做了一大桌子菜，看的众人眼冒着金光。

    “吃吧！也就只能这样了。”陈茜笑着招呼大家。

    沐阳不禁瞪大眼睛，就这还就这样了？他可从未吃过这么好的饭菜。

    李子轩也是抽了抽嘴角，就算是国宴上也没有这么好吃的东西。

    陈茜看着几人的神情暗暗偷笑，哼，这些就吃惊了？放在几百年前不过是家常菜罢了，要是给你们来一桌满汉全席。你们还不得瞪大双眼，舍不得吃了？