
    今晚白映雪厚着脸皮住在好友家里，美其名曰暖房。

    “快看，快看，御景耶。”白映雪看着电视神情激动，招呼着自己得小伙伴。

    “什么御景？”陈茜听到招呼跑了过来看到电视上一个帅气的男人，正在召开记者会，宣传自己的公司。

    当陈茜准备离开时，听到白映雪一句话顿时愣住了，“陈茜我觉得你可以做主播哦，专门教别人做菜。”

    “主播？”陈茜再次跑了过去，在这个未来世界还没有主播这一说，她突然想到晋华说的话，想要加速未来世界的发展，每个领域都会有一个被挑中的人，难道这个人就是他？

    “这个人还有什么厉害的？”

    “可多了，比如他研究了微信，很方便对啦，陈茜你有微信吗？”

    “没有。”话说她来到这里没多久怎么知道这个世界有微信？不行，改天要申请一个，同时要见一见这个男人。

    不等陈茜有功夫，白映雪已经帮她准备好一切了。

    “来，看看怎么样？”白映雪看到陈茜过来慌忙拉着她来到了自己的房间，只见房间被装饰的很漂亮，靠着墙壁的是一台电脑，据说这个电脑是一个天才发明的，还有话筒，甚至有个桌子，上面什么都准备好了。

    “你什么时候准备的？”陈茜感动的差点哭出来。

    “别激动，快来看看。”白映雪按着她的肩膀，“你的厨艺很不错，我觉得你有必要做主播。”

    “人家都是唱歌什么的，我能行吗？”陈茜记得以前大都是唱歌跳舞的主播她展示厨艺有些不和群吧！

    “你能行的，这几次我看你在节目上应付自如，对于这个直播秀，对你来说就是小意思嘛加油，我会做你的助手，也让我露露脸。”白映雪对陈茜那时一百分之二百的信任。

    陈茜想了想，想要将厨艺什么的传授，还真需要这个直播秀。

    “好，我干了。”陈茜直接拍板答应下来。现在是不可能开始了，展示厨艺可不是立刻能开始的，需要买菜。

    两人决定好了，酒楼和酒厂都没事，明日上午去买菜，下午开始直播秀。

    晚上陈茜思考自己要做什么菜，明天也好买这些食材。她在纸上写写画画，睡觉前定好了几天的菜单。

    陈浩听说自家二姐要做主播了，那叫一个兴奋，“二姐，我能不能在旁边看？我会让我同学给你捧场的。”

    “你这小子你这是对你姐没有信心？还要拉你的同学？”白映雪白了白眼睛。

    “我对我姐自然是相信的。”陈浩说。

    “你好好学习吧！我开始时你怕是还没放学吧！”陈茜笑着说。也不知道这两人是为啥，老是见面吵。

    “知道了。”陈浩沮丧的低着头。

    上午，两人去买菜，她决定做菜蕊稀饭，买了糯米、小米、香米和菠菜，用鸡汁汤最好，不过未来世界没有鸡，她只能找到肉汤。

    回到房间开始直播了。白映雪很积极的打开了电脑。

    “大家好，大家可以叫我小茜，这是我第一次做主播，嗯，我不会唱歌也不会跳舞，厨艺还拿的出手，下面我来介绍一下我今日要做的叫做菜蕊稀饭。”

    “首先呢！我给大家介绍一下食材，大家都能买到。”

    “糯米、小米，香米和菠菜，调味料就是盐，这一碗就是煮好的肉汤了。”

    “首先我们将米淘净，倒入鸡汁汤内煮至八成熟时，加入剁茸的鲜菜心，放少许盐……”

    “怎么样？等到直播秀关了之后，陈茜激动又紧张的询问在旁边一直盯着的白映雪。”

    “可能是你刚开始，成绩有些不好。”白映雪只能将原因归结到这点上，难道那些人不喜欢厨艺？

    “没关系，反正总有喜欢的，我们做我们的直播秀。”陈茜安慰她，说实话不失落是假的，就像是每个人都希望得到他人的夸奖，听到别人的指责首先就是难受，其次才会反思。

    其实从很小的时候陈茜便知道希望越大失望越大，那是血淋淋的教训。

    上课不会的题老师总会提问她。会的时候从来不会提问，真是奇了怪了。

    考试结束，她觉得自己的成绩应该不错，谁知道竟然是不及格。

    大学有个男生总望向她，她以为那男生是喜欢她，最后才知道人家看的哪里是她？而是她的同桌。

    总之一句话，她越是抱着希望的事情越是失败，越是不看好的越是不错，难道老天和她开玩笑？都已经习惯了好吧！

    白映雪噗嗤笑了，“失落的应该受到安慰的是你吧！怎么你反而安慰我？是不是搞错了？”

    陈浩上课心不在焉的，根本没有听，他满脑子想的都是二姐做的直播怎么样了？回到家里第一时间询问。

    陈茜都不好意思告诉真相。

    “你们到底说啊！”陈浩看着两人不言不语的，直接越过两人查看起来，突然啊的一声大叫。

    陈茜纳闷，不就是成绩惨淡了一些吗？至于这么大惊小怪吗？

    “真是的，声音这么大，耳朵都要聋了。”白映雪心虚的嘟囔一句挖了挖自己的耳朵。

    陈浩冲到自家二姐身边，直接竖起来大拇指，“二姐，你真是厉害，小弟我服气了，以后您有啥吩咐的尽管包在我身上。”

    “你就损我吧！”陈茜觉得这小子就是欠揍，不就是成绩不好，至于这么挖苦吗？

    “怎么会？我是真的佩服啊！这成绩很快就能得第一，说不定成为金牌主播啊！”

    “金牌主播？”两人异口同声，相视一眼冲到了电脑前，看到成绩两人蒙了，怎么速度这么快？不过是一个小时多，怎么这么多的打赏？甚至还有人说要继续关注她。

    “耶，第一次开始做主播就这么顺利，太好了。”陈茜跳了起来，掩盖不住内心的喜悦，她觉得自己是时来运转了。

    “一定要庆祝。”白映雪道。

    “你这个吃货。”陈茜翻了个白眼，不就是想要吃她做的饭吗？还要拿成绩做借口。

    陈浩这才反应过来原来这两人在直播结束后看到成绩惨淡后直接关了，没有再看。

    “哪有那么快？”算了，有美食也就不笑话了。