
    优秀的男人都会有人喜欢，何况是轩辕泽，长得好又有地位，她甚至比不过司徒静的身份，这一刻她退缩了。

    轩辕泽能够很清楚的感受到对方的回避。

    这天陈茜刚刚直播结束走出房间，看到自家楼下轩辕泽站在那里眼睛看着她家的窗户。

    “他怎么来了？”她咬了咬下唇，要不要出去呢？不行不行，她最近一直躲着他，怎么能自投罗网？

    陈浩看着坐在沙发上心神不宁的二姐，有些虐心。

    “姐，你纠结什么？想去见他就去。”他神秘兮兮的说:“我倒是想他做我姐夫。”有个这么厉害的姐夫在，他完全可以放心。

    陈茜指着他不知道说什么，手腕传来震动的声音，别说，在手腕上是很让人放心你绝对不会担心忘记带了。

    “下来一下。”

    陈茜刚接通后里面传来轩辕泽那充满磁性又觉得正义感十足的声音。

    想了想，她下了楼站在了轩辕泽面前，明知故问，“你怎么，怎么来了？”

    “你不是都知道吗？”轩辕泽毫不留情的揭穿了她的谎话，他看到了阳台上的她。

    “呵呵。”陈茜眼神漂移，谎话被揭穿还可真尴尬。

    “你想好了吗？选择谁？”轩辕泽不愧是军人，这种问题直接了当的询问，不知委婉为何物。

    “我已经拒绝了他，也告诉他了。”

    轩辕泽面上不显，心里指不定怎么乐，也就是说曾志强被拒绝了？陈茜选择了他？

    接下来的话将他瞬间打入尘埃。

    “我觉得我们也不适合，门不当户不对的，实在是不匹配。”陈茜狠了狠心说了出来。

    轩辕泽愣住了等他答应过来时对方准备离开，他慌忙一把拉住对方，“不匹配？我不在乎这些，如果你用这种理由拒绝我，我能不能说你心里有我？”

    他寻思对方拒绝的理由不是我不喜欢你啊！我讨厌啊！只是用身份来说，不就是告诉他对方心里有他吗？

    陈茜语塞，怎么一句话暴露了自己的想法？是对方太聪明段数太高，还是她太不济？

    “我们可以先试着交往至于其他的我会想办法解决。”

    陈茜犹豫了再犹豫，最后她挣脱了他道，“我再想想。”

    话说好消息传来，听说有外宾来访问，领导对宴会的厨师很重视，鉴于最近新禧楼的风头正盛，直接指明了由新禧楼厨师来掌厨。

    陈茜心里那个紧张，好吧！她还从未接触过如此重要的宴会，可以说是国宴啊！做的好皆大欢喜，做的不好，哼哼，万一领导生气了就等着关门吧！

    “亚强，你有没有信心？”陈茜问。

    “这个，我也没做过啊！”以前那是比赛什么的，他嚣张着呢！哪里会觉得紧张现在可是不一般，国宴啊！以往都是很多厨王联手整治一盘盘菜。

    “别担心要相信你是最优秀的。”陈茜拍了拍他的肩膀作为老板也要时刻给予下属鼓励。

    李亚强苦笑，有些不是你觉得自己优秀能万事大吉，一切搞定的说到厨王他突然想到面前的人就是。

    “陈茜，你觉得应该用什么菜？或者迎合外宾做他们吃的餐点？”

    “不行。”陈茜一口否决，自己国家有自己国家的文化，怎么能够为了迎合对方而用人家的菜？显得很软弱。

    “这样吧！我可以打听一下外宾的喜恶，我们再做打算。”她心里有了计较。

    得到回复后，脑子里开始想着应该选择什么菜谱。

    “冬菇煨扁豆，千层油糕，豆沙包子，淮阳春卷，菜肉烧麦，鲜菇菜心，红烧狮子头，干焖大虾，虾籽冬笋，水晶肴肉，炝黄瓜条。”陈茜停下笔看了看，“是不是太素了些？嗯，应该再加上一些。”她咬着笔头思索。

    “奶油豆蓉，什锦炒饭，桂圆杏仁茶，四喜蒸饺。”看了会儿，“应该加些汤什么的，推纱望月汤外加紫菜生沙拉。”

    “呼，终于弄完了，嗯写上要用的食材，也好准备嘛。”

    陈茜松了口气，为了国宴她特意从系统中拿了往年国宴上华夏的菜谱，可谓是用心再用心，而且未来世界有很多东西没有，比如说鸡鸭鱼，反正是经过变异后和以前看到的完全不一样，她不得不小心的剔除出去没有的菜谱，不容易啊！太不容易了。

    菜谱送上去进行审核，毕竟国家来准备食材，又是国宴，领导们也不愿意出错。

    沈海滨接到陈茜送上的菜谱，联系了曾老和刘老等人。

    “你看看，这是你学生做好的这次国宴的菜单。”沈海滨笑眯眯的将其给了曾老。

    “这个丫头也没告诉我菜单的内容我现在才看到。”曾老有些不满，难道就不会让你老师我帮你参谋？真是胆子大的丫头。

    “呵呵，你学生不错。”刘老笑着说。

    几人一起拿着手上的菜单看了看，里面几乎所有人都没吃过的。

    “这些菜单里的食材都容易找到，可见那丫头是上了心了。”

    “可不是？真是一代新人换旧人，我们都老了，是年轻人的天下了。”

    更有人故意询问，“曾老啊！那丫头可是您的徒弟，菜单上的菜您应该都吃过吧！味道如何？”

    刘老看着菜单吧唧吧唧嘴，这丫头不够意思，还会做这么多的好吃的，竟然藏着掖着改天一定要好好尝尝。

    曾老道:“这丫头做的菜我也尝过是个很有天赋的，只是这菜单上的菜我吃过的不多，应该是这丫头创新出的新菜，藏着准备关键时刻亮相，不过也不错。”

    也有一些忧虑的，“毕竟是年轻人，做事情难免有想不到的地方。”

    “不如这样，时间还早，不如让他们几人做出来，我们也尝尝怎么样？也好确定一下，毕竟是国宴，还是迎接外宾的，不容有失啊！”

    大家连连点头，说的很有道理，这里面最为赞同的要属刘老和曾老。

    刘老是想要品尝，看着这菜名就不错，馋的直流口水。

    曾老主要是担忧出现问题，事情都是两方面，你做的好了自然是名利双收，连带着酒楼的生意也好，如果做的不好，那么你就要受到责怪，不仅仅影响生意，也会影响个人的名望。