
    陈茜快速的擦干眼泪，她转过头看到不远处的许瑞跪在地上痛哭流涕。

    “爸，你怎么能够丢下我一个人？”许瑞哭的上气不接下气，爸爸的去世对她来说就是天真的塌了，她不敢想象没有爸爸的日子，她害怕，她恐惧。

    “你爸爸已经去了，以后我会照顾你。”陈茜走了过去扶着她的肩膀。

    许瑞看了她一眼，复又低下了头继续哭。

    陈茜后退了一步，她是被许瑞眼中的恨意惊到的，她知道这个小姑娘是彻底的恨上了她，也是，确实应该恨她。

    “你不要难过了。”尽管明白对方不会领情她还是要说这句话，一个这么小的女孩成为孤儿，我一定要将她照顾好，让她健康的成长，许叔也能够安心。

    “我再也不愿意看到你。”许瑞瞪着她，“如果不是你，我爸爸就不会死，他会一直陪着我，都怪你，都怪你让爸爸管理什么破酒厂他才会去世的，我恨你我恨你。”

    声嘶力竭的哭喊声声声的震撼了陈茜的心，她心里一痛，确实如此，如果不是她让许叔管理酒厂，他不会落得如此下场，许瑞也不会失去爸爸，父女两人应该过得很好。

    陈建看到被推开的女儿冲了过来，“你没事吧！有没有摔倒？”

    “我没事，只是许瑞她怕是接受不了，我们以后照顾她吧！”陈茜满是脆弱的说。说完眼睛看着悲痛的许瑞。

    “好。”陈建没有理由不答应，对于许寒两人这么久的相处也很有感情，可是他并不认为自己的女儿有错。

    陈浩看到姐姐被推开，看到姐姐手上的血怒了，他直接冲了过去，“你疯了？你凭什么说我姐姐对不起你？”

    “如果不是她，我爸爸就不会死。”许瑞连一声姐姐都不愿意叫了，指着陈茜道。

    “呵呵。”陈浩怒极反笑，“真是可笑，你为什么不说你和你爸爸走投无路，是我姐姐给你爸爸一个工作，是我姐姐让你们安顿了下来，让你上学。这些你都忘记了吗？”

    “好，我只能说你就是一只白眼狼。”陈浩为自家姐姐表示不值，果然好人不能做。

    许瑞不言不语，她的眼泪都流干了，已经哭不出来了。

    陈茜看着弟弟在训斥许瑞，跑了过来，“陈浩，你不要说了，他爸爸去世是事实，她已经很难受了，不要骂她了。”

    “我说的又没有错。”陈浩跑过来，“姐，你的手没事吧！回去擦拭一下药吧！”

    “不用，现在出了人命，我这个老板怎么能够离开？”

    不多久一辆车开了过来，甚至还拿着枪，“你就是陈茜？跟我们走一下吧！”

    未来世界的人都是宝贝，经历过末世后人变得太少了，每一个出生的孩子对于这个世界来说都是希望，何况出现了人命，在这里杀人更加严重。

    “你们要干什么？又不是我姐的错。”陈浩拦在了自家姐姐面前，他绝对不会让这些人带走她。

    “我们只是来履行任务。”

    说完不管不顾的带走了陈茜，陈茜临上车前对着陈浩吩咐道：“许瑞失去了唯一的亲人，以后我会照顾她，你要让着她，还有不要让她太伤心，劝劝她吃饭。”

    陈浩心里憋着气，自家姐姐要被带走，那个许瑞竟然不吭一声，她是故意的，但是面对着姐姐的叮嘱还是乖乖的点了点头。

    “没想到穿越了一次还坐了一次牢房。”她坐在监狱中自嘲的笑了笑。

    白映雪和轩辕泽等人知道这件事已经过去了一天的时间。

    “陈茜，你没事吧！”白映雪看着明显消瘦的好友难过的想哭。

    “我没事，别担心。”

    “你都这样了，为什么不告诉我们还是陈浩那家伙说的，否则我们都不知道。”

    “是啊！你怎么可以这样我们可是合作伙伴啊！”沐阳道。

    李子轩沉默不语。

    “我会帮你的。”轩辕泽冷静的说。

    曾志强去了国外，目前还没有回国，更加不知道此事。

    “你们别担心，人不是我杀的，只是酒厂不会无缘无故的起火，肯定是有人。”说到有人，陈茜猛然想起来爸爸和陈浩说的那个不知道男女的黑衣人会不会是他出的手？可是为什么呢？难道无意中得罪了对方？

    “你想起了什么？”李子轩一直是个心思缜密的人，他看到陈茜的表情觉得肯定有什么线索。

    “说起不寻常，我想起了一件事，不知道有没有关联。”陈茜道。

    “现在都什么时候了，你快些说出来。”白映雪是最为着急的人。

    “快些说难道你不想出来吗？”沐阳道。

    看着几人，陈茜讲起了陈浩看到的事情，末了说：“我不知道这个人是不是凶手，可我得罪的人有限，或许是哪里得罪了对方连我自己都不记得了。”

    李子轩好像一个侦探一样摸着下巴，“照你这么说，那个人还真有可能，看来我们要先找到这个人，才能知道是不是对方所为。”

    轩辕泽继续说：“见过那人的是伯父和陈浩了，我们在这里也帮不上什么忙，不如去找伯父和陈浩问问，说不定有什么线索。”

    这是陈茜第一次听到轩辕泽说这么长的话，可惜现在她身陷囹圄中，哪有那个时间打趣他？

    几人快速的来又快速的离开。她的心里不太适应。

    “或许习惯了热闹吧！竟然不适应孤单了，习惯真是可怕。”

    未来世界人类的生存空间有限，有些凶手离开人类的安全区域，谁都不清楚死活，为了能够让凶手不至于逃离，直接将涉案人员关起来，以免逃离了不好抓捕。

    监狱里的生活并不好，吃食也不好，要说好处就是你不用担心会饿死，在这里无聊透顶，反而会胡思幻想，万一找不到凶手她的命运又会怎么样呢？

    陈茜不知道，她也不想想。

    外界轩辕泽几人纷纷请了假，他们想要尽快的抓住凶手，陈茜才能出了监狱重获自由。