
    “什么？”陈茜接到自家老师的电话后铁青着脸，“您让我这两天准备食材，三天后在新禧楼做出来，到时候有评委品尝？”

    菜单上的食材很容易找到，可是要做出来让那些评委白吃白喝，你们还真是理直气壮啊！

    她不仅要自己买食材，而且当天要忙着准备国宴菜单上的菜，为了全力以赴恐怕就要取消预定的三桌菜，又是这一大笔的损失，早知这样她就直接拒绝，谁愿意做谁做。

    虽然不断的吐槽，有多么的不想接，还是要做好。

    陈茜吩咐新禧楼内采购食材的人去联系卖菜的，在三天后准备新鲜的食材送过来。

    三天后陈茜看着一家家送来的食材，仔仔细细的查看，满意的点了点头，任何食材都是新鲜的好。

    一切准备就绪，眼看评委们就要到了，她开始进行吩咐大家洗菜的洗菜，按照她得要求切菜，剩下的就全靠她了。

    白映雪同样是紧张，“你没问题吧！”

    “没问题，放心吧！”陈茜给了她一个放心的眼神。

    一小时候后。

    “你确定没问题？”

    陈茜无语，为了安慰好友只好回答，“没问题。”

    又一个小时。

    “我怎么会紧张，你没问题吧！有问题一定要说。”

    这下陈茜连吐槽的心思都没有了，也懒得回答。这件事目前来说也只能她出手，就算有问题有什么办法找人代替吗？

    “食材已经准备好了。”李亚强走了过来道。

    终于好了，再待下去她能够肯定会继续问下去，而且我真的要疯掉了。

    陈茜的刀功与往日不可同日而语，只见她拿起菜刀，身上的气势瞬间变了，就好像一个剑客拿着剑，神情严肃而又认真。

    第一道菜炝黄瓜条，这道菜是华夏开国第一宴中八大素菜里的极简素菜，用鲜嫩的黄瓜作为主要食材，再用秘制的调料制作而成，可谓是清爽可口。据说黄瓜有降血糖，抗衰老等等。

    将黄瓜切成长条，黄瓜条中加入精盐，拌匀后腌10分钟……浇上调好的调味汁。一道炝黄瓜条完成了。

    下一道菜红烧狮子头。

    陈茜手上不停的忙活着，做菜是个力气活，还要待在较热的厨房内，很快满是汗水，李亚强拿起毛巾就要帮她擦汗，白映雪突然跑了过来，一把夺走他手中的毛巾，“这件事交给我吧！”

    说完帮好友擦了汗水，话说外面客厅都是些老人，她实在不爱听他们说的话，还不如来厨房看看好友做菜呢！

    “好香啊！”看着一道道菜出现在自己面前，白映雪觉得极其的痛苦，你说说能看不能吃，对于一个吃货来说是怎样的折磨？

    陈茜看着好友眼睛盯着菜，好像黏在了上面似得，不由的好像起来，她将一盘菜放到她手上，“好啦，你还是去将做好的菜送到客厅摆好，等哪天有空我会将这些菜一道道的做给你吃。”

    “真的吗？太好了，你果然够意思。”白映雪开开心心的端着盘子出去了。

    陈茜做好菜后擦了擦手走了出去。

    “这些就是我写的国宴菜单上的菜。”她走上前去一一的指出名字，然后站在旁边等待着大家的评价，其实她很紧张，这些人可都是厨艺高超的大师，代表了这个国家的厨艺最高水平。

    “你们也都坐下来吧！一起吃才有意思。”刘老开口说。现在又不是正式场合，他们实在不必要搞得那么严肃。

    “丫头，你爸爸和你弟弟也来了新禧楼吧！叫他们和映雪一起出来吃吧！”曾老说。

    最后除了那些早早下班的厨师和一些服务员下班了剩下的李亚强也一起坐在了餐桌前。

    众人拿起筷子夹起自己喜欢的菜放在口中细细品味，纷纷点了点头脸上带着满意的笑容。

    白映雪对着陈茜挤眉弄眼，看样子应该很满意吧！这下太好了。

    最后大家开始选择留下的菜。

    “丫头，你这些都不错我们舍不得去掉任何菜啊！”

    “确实有些为难啊！”

    大家你一言我一语，开始讨论起来，各发己见，场面很热烈，陈茜也终于见识到了这些人争吵的样子，争得脸红脖子粗，哪里还有往日的德高望重？

    几人站在旁边看着几位争吵。

    白映雪道:“看样子国宴已经决定了。”

    “嗯就看最后选择哪些菜了，制定菜单后就是采购新鲜的食材，接下来就是等待国宴开始，陈茜主厨。”李亚强表示赞同，他看向陈茜，这个丫头真是不容小觑，每当他以为自己已经超过她了，她都要站出来给自己上一课，告诉他不要得意，给他一种永远都战胜不了的感觉。

    争吵来着争吵去，谁都不愿意信服。

    “我们这样争吵不是办法。”刘老道。完全不能说服对方，看来想要今日不要想着得到最后的答案，内部不行只能找外人决定。

    “不如我们先领导决定吧！”

    ……

    大家最后算是看明白了，决定由领导做最后的决定，不管结果如何，大家都要服从，不能有半点的反对。

    除了刘老和曾老，其余人都离开了。

    白映雪，陈茜和李亚强这才做了过去。

    刘老看到陈茜打趣道:“你这丫头总是给人惊喜，这下可是给我们找了个大难题啊！”

    “我就当刘老你夸奖我了。”陈茜笑着说。目光看向自己的老师，殷切的希望得到老师的评价。

    看到学生的目光，曾老道:“你这丫头不错，不愧是我最得意的学生，看样子国宴肯定是由你做主厨你要加油，不能给我丢脸，更加不可以骄傲知道吗？”

    刘老撇了撇嘴，这个老头又在自恋起来了，再看看自己的徒弟，嗯，也不错，现在没有课骄傲自大的性格，整个人很平和，甚至看到别人夸奖也没有引起他的嫉妒。

    回到家陈茜累的躺在床上，陈建和陈浩都很高兴，很自豪。

    光顾着接受考验了，连直播都没来得及，唉！索性过关了，也不错，是个好消息。