
    为了国宴也只好对不起支持她得粉丝了，大不了过国宴过去后补偿嘛。

    一间会客厅内。

    “事情就是这样。”曾老将事情说了出来，等待着最后的裁决。

    沈海滨看着大家望着自己，笑了笑，“看情况各位对于陈茜的厨艺是满意的，也决定由她做主厨？”

    “是的。”

    ……

    大家意见一致的肯定回答。

    沈海滨道:“大家不能确定哪几道留下来作为国宴？”

    得到大家的点头，他再次拿起菜单看了看，按照菜单每一道菜的食材去除了几道后说：“就这么几道吧！”

    大家有言在先，没人会说出反对的话，各位都是厨艺大师，赶忙回去联系新鲜的食材。

    回去后曾老给陈茜说了一声结果，接着开着忙活起来了。

    陈茜也趁着机会做直播，补偿了自家粉丝，看了看上面的评论。

    “自从看过主播做的美食后，我便成了您的粉丝，每到直播开始我都会准时等待着。”

    “我也是，看了后我都会自己买食材做，还别说，厨艺见长啊！家人都说我的厨艺越来越好了。”

    “嗯，我也是这样……”

    看着众人的评论，陈茜很高兴，也觉得很满足，或许幸福就是如此简单，得到大家的认可。

    刘家。

    李亚强跟着老师一起回家，他是个孤儿是老师看中了他的天赋，将他收养，再加上刘老的孩子去世了，被收养的他在外人眼里就是刘老的孙子。

    “你觉得陈茜的厨艺怎样？”刘老没有了往日的嘻嘻哈哈。

    李亚强道：“我比不上她，每次觉得自己和她得距离拉短了，每次都让我大吃一惊，让我意识到自己的不足。”

    刘老看着他叹了口气，“今日我品尝那几道菜，才知道什么叫天才。”有些人就是这样，你压根不能否认他们的天才资质，那是一些让人仰望的存在。

    “老师。”李亚强惊愕了，他还没见过老师对一个人评价这么高过，哦，不对，应该说除了曾老之外的第二人。

    “你跟着她我很放心，对你的厨艺也会大有长进，如果可以你可以拜她为师。”

    “真的有那么厉害吗？”李亚强艰难的问出口。

    “你不要觉得她年纪比你小，不好意思，古人言三人行必有我师焉。”

    “好，我记住了。”

    第二日，陈茜再见到李亚强时，看到这一幕后震惊了。

    “你这是什么意思？”

    “我想拜你为师。”

    陈茜摸不着头脑，“你有老师了，我看不用了吧！刘老很厉害。”

    “你不愿意收我为徒？”李亚强的自尊心再次被打击道。

    “不是，我觉得我的厨艺不足以做你的老师，我们可以相互学习，共同进步，你觉得呢？”陈茜连连挥手，开什么玩笑？做李亚强的老师？就算刘老同意她也不好同意啊！

    转眼间到了国宴那天，陈茜早早的开车过去现场，查的很是严格，她作为主厨直接来到了厨房。

    “厨房可真大啊！”陈茜看到这些感叹道。她本就是小康之家，家里有些钱也没到了任意挥霍的地步，自然不知道有钱人的生活是怎样的。

    当她看到酒楼的厨房已经很震惊了，大，地方不是一般的大，可惜看到这里，两方一对比，好嘛，显得很没有出息，没见识。

    “您可来了，现在开始吧！”一个打扮干净利落的中年男人走了过来。

    “好。”

    直到现在她都不明白怎么就选中了新禧楼呢？

    “陈茜，我们可以开始了吗？”李亚强早早的来到了这里等待着。

    “开始吧！”

    这几天有了陈茜的指导，李亚强不愧是很有天赋的人，他很快掌握了国宴菜单上的一部分菜，也能够为陈茜减少一些负担。

    两人聚精会神的做菜，一道道精美的菜肴出锅装盘。

    开始陈茜很想用食材雕花作为点缀，又害怕被骂，要知道未来世界的食物都是很珍贵的，浪费会受到国民的指责，也只好作罢。

    国宴进行的很顺利，参加国宴之人无不赞不绝口，为了让国宴顺利的进行，陈茜特意让人送来了葡萄酒。

    “好紧张啊！”陈茜坐在会客厅内激动不已这次听说是领导要见她，话说她还是第一次见领导人，可不容易啊！

    听到声音，她全身紧张，刷的站了起来，身子站的笔直。

    “坐，坐，不用紧张，呵呵。”沈海滨被面前的小姑娘逗乐了，只是和曾老他们描述的可不一样啊！

    陈茜稳了稳心神，让自己尽量的放松，“首长，您找我有什么事？”

    “你所做的国宴很顺利，不应该受到奖赏吗？”

    “嗨，不用奖赏，为人民服务。”

    沈海滨再次发笑了，小姑娘真有意思。

    陈茜也尴尬的低下了头，吐了吐舌头，天啊！一时顺嘴说了。

    “鉴于你的表现我决定让你的葡萄酒作为国酒。”

    “国酒？”

    “对，以后你的酒会很出名，这次来访问的都要求带走一些呢！从此你的酒真的要出名了。”

    “是吗？这真是好消息呢！”陈茜要求的不高，她觉得只要酒在整个国内出名就好，没想到她无意而为下出现这么好的效果，以后钱还不是数钱数到手抽筋？她终于实现了愿望。

    “谢谢首长。”

    坐上车，陈茜还觉得自己正在做梦，为什么感觉如此的不真实呢？哎呀，惊喜啊！大大的惊喜回去一定要好好的庆祝一下。

    回到新禧楼，大家看着她，眼睛不带眨一下的。

    “大家这是干什么？”陈茜。

    “当然是想问问你领导找你干什么，有什么指示？”白映雪一副你不是废话吗的表情。

    “不要卖关子了，快些说吧！”

    这次的人员很齐，甚至曾志强也出现在大家的面前了。

    “好吧！这次的国宴很成功，领导是夸奖了，顺便奖励。”

    “什么奖励？”一听说奖励，白大小姐想到了钱眼睛里满是钱的符号。

    “葡萄酒成了国酒。”

    “就这啊！也算是奖励？”白映雪不满意了，这算哪门子奖励？好歹给些实在的比如说奖励钱？那多实在啊！