
    是夜，陈茜翻来覆去的睡不着，“我怎么会心里发慌？难道今晚有事情发生？”她紧捂住胸口。

    想了想为了让自己安心，拨通了许寒的号码。

    许寒今日听到陈建的话在酒厂睡，其他的员工听说后自动自发的待在酒厂，老板对他们很好，这样好的工作这么好的老板太难得，让他们这些人心存感激。

    “小茜，怎么了？”许寒迷迷糊糊的接通。

    “你现在在酒厂？”

    “是啊！”许寒听到陈茜的声音，睡虫都消失了，整个人都清醒过来。

    “你们，你们那里没有什么情况发生吧！”陈茜觉得好笑仅仅凭着自己的不安就能断定有事发生，可是她不确定无法睡眠。

    许寒疑惑不解，“这里很安静，现在很晚了，是不是你父亲告诉你了那个黑衣之人的事？”

    “是啊！”

    “或许是你想到那人胡思乱想来着，不要多想了，这里什么事情都没有，大家都在酒厂，放心吧！不会有事。”许寒看了看四周耳朵听了听没有任何事情笑着安慰道。

    陈茜也觉得不应该打搅对方的睡眠，不过是一个人而已，她太小题大做了，“没事就好，早些睡吧！明日我让我爸给你们送福利。”

    两人结束了通话，或许是求证过了，心里也不再担心，安心的睡着了。

    酒厂附近，一个身穿黑色衣服的人慢慢的靠近酒厂。

    天亮陈茜被一阵声音吵醒，“什么人？打搅人家的美梦是不道德的。”她闭着眼睛按了胳膊上的按键。

    耳边传开了许瑞的声音，“陈茜姐姐，你起来了吗？”

    “你鬼叫什么？小心我见到你收拾你啊！”声音中带着刚睡醒的沙哑。

    “陈茜姐姐，别闹了，你的酒厂出事了。”许瑞在那边急得都要哭了。

    听到酒厂陈茜立刻坐了起来“昨天晚上半夜我给许叔叔联络过，他说什么事情都没有，到底发生什么了？”

    许瑞哭的上气不接下气，还是将事情讲明白了。

    原来酒厂建筑在人少之处，许寒是许瑞唯一的亲人，两人相依为命，许寒听说有黑衣人鬼鬼祟祟的，担心酒厂有什么事情他决定晚上不回家就住在酒厂里，黄昏时他给女儿联系并且告知了自己的打算。

    许瑞是个孝顺懂事的孩子，知道父亲为了养活自己很辛苦，早上她早早的起床买了早餐给父亲带过去，哪知道酒厂着火了，想到火海中的父亲她赶忙给陈茜打了个电话。

    陈茜听说酒厂起火心里咯噔一声，心里焦急万分，却不得不让自己振作，顾不上洗刷，直接穿好衣服坐在车上，还要安慰许瑞。

    “我马上去，你联络军队去灭火。”早知道酒这种东西助燃，她不敢想象会出现什么事。

    陈建看着火急火燎的女儿心里清楚出现事情了，否则不会让一向镇定的女儿失去分寸。

    “发生什么事了？”

    陈茜那边正安慰着许瑞来不及回答。

    陈建直接敲开陈浩的门，“饭菜已经在餐桌上你自己记得吃饭，然后去上学。”

    “发生了什么事吗？”陈浩问。

    “你好好上你的学其他的有我和你姐，你不要多管。”撂下一句话跑了出去。

    陈浩突然想到了昨天看到的那个身穿黑衣的人，看不出男女，肯定是那个人的错，他怎么放心的下？直接请了假饭也不吃跑了出去。

    陈茜来到了酒厂时军队已经来灭火了，看着一片狼藉的酒厂，她急忙跑到一个军人身边询问，“请问酒厂的人救出来了吗？其他的都不重要，员工安全才是最重要的。”

    是啊！什么事情比人命来的有价值呢？

    军队的那个军官模样的人问，“你是老板？”

    “是的，不知道员工救出来了吗？你们一定要保证人命的安全才行。”陈茜噼里啪啦的说。

    军官原本对陈茜的印象并不好如今听到她开口闭口都是员工的安全，从她来到这里根本没有提起酒厂的损失，对她的态度稍微好了些，“听那些人说最后一个人没有救出来。”

    “谁？”陈茜问。

    “一个叫许寒的人。”军官答道。

    陈茜不敢置信，许寒他死了？怎么会这样？

    员工们看到自家老板跑了过来，其中一个哭着说：“都怪我都是我不好，许哥为了救我才死的，我该死，应该死的人是我啊！”

    “到底发生了什么事？快些告诉我。”陈茜一把抓住他，她想要搞清楚原因。

    “起火时许哥率先发现的，他喊起了大家，我太着急了摔倒了，许哥让大家先走，因为我许哥被砸到受了伤，我胆小懦弱，自己一个人跑了出来，我应该回去救他的。”

    陈茜看着那个叫程东的憨厚男人，当初她并不愿意这个人留在酒厂，是许叔不顾一切的说服她，她才松了口，因为一个程东的据说有前科，当时的争吵还历历在目。

    陈茜拿起许寒招聘的员工，道：“这些人怎么样？”

    “我觉得他们很不错。”

    “这样吧！我去调查一下他们的背影我不愿意自己的员工里存在人品有问题之人。”

    几日后陈茜让轩辕泽帮助拿到了这些人的详细资料，看到了一个叫程东的人曾经手脚不安静，没想到一个表面憨厚的人竟然偷过东西。

    她直接将资料递给了许寒，指着说：“这个人不能用。”

    许寒看了看，“他已经受到了惩罚，我们不能因为他以前犯下的错就辞退他，我们应该给他机会。”

    “可是有句话叫江山易改本性难移，我担心。”陈茜无不担忧的道。

    “我觉得这个人可行，我们不应该存有偏见，何况一个人的过去并不能代表什么，老板你将选择人的权利交给了我您就是信任我，如果他有什么不妥，我愿意承担后果。”

    陈茜不愿意失去许寒这个得力的助手，想了想觉得她确实是狭隘了，最终不再反对，这个程东才留了下来，没想到正是因为他，许叔才会落了这么个下场，不知道他在九泉之下会不会后悔？