
    生活还是照样过，要说不同，陈茜会告诉大家她名气大了那么一点，酒楼的生意火爆了一点，酒供不应求了一点，粉丝多了一点。

    国宴结束，有钱人吃饭为了排场纷纷去订酒楼，话说酒楼的生意好的出奇，映雪拿着表格找她，说是预约的人太多，能够排到今年之后，若不是她们的阻拦，估计两三年之内的预约已经满了。

    酒厂据说一直不停的生产葡萄酒，有了国酒之称，葡萄酒销售到了海外，这不订单不断，陈茜只能感叹一声:在任何时期都会有一批有钱人。

    这些都是好消息，大家聚在一起分了分钱，喜悦之情挂在脸上。

    再说司徒静看到电视上的陈茜恨得牙痒痒，为什么她那么好运气？能够得到轩辕哥哥的爱，又能做出这么大的事业？

    “就算你再能干，你也是一个没有异能的贱民。”司徒静恨恨的说。

    “小静，这些天你一直待在家里，是时候出去走走了。”司徒磊看着女儿心疼不已，可惜小希那个贱丫头没有找到，她得爸妈也已经死了这件事就算了，也算是报仇了。

    “爸，你看看陈茜，她过的很滋润，而我被毁容了，你知道一个女孩子的容貌有多么的重要？她凭什么啊！我喜欢轩辕哥哥，我想要和他订婚。”司徒静展开了撒娇模式。

    “你啊！我想想办法，给你说过不要得罪那个陈茜。”

    “为什么不能得罪？她也就是个贱民，就算得罪又能怎样？就算轩辕哥哥帮忙也没关系。”司徒静愤愤不平，她从小就喜欢轩辕哥哥。

    “说的好。”司徒老夫人有了过来，对着孙女招了招手，“不过是贱民，我们司徒家没必要怕她，何况她竟然抢了我孙女的东西，绝对不能放过她。”

    “妈，你什么都不懂。”司徒磊郁闷死了，怎么这时候母亲也出来捣乱？

    “那个丫头身份确实不如小静，可是她身边不仅仅有轩辕泽的帮助，更是有曾老，还有刘老等人，他们对那丫头可谓是喜欢至极如果我们动了她，结果可想而知。”

    “妈，您看看您，将她惯成什么样了？没有脑子。”司徒磊说。

    “你怎么说话的？”司徒老夫人道：“我看我们家小静就不错，挺好的，女孩子家就应该娇养着。”

    司徒磊被自家老妈打败了，绝对沉默不语，他算是明白为何女儿变成这样。

    “我还有事，我先去处理事情了。”

    “奶奶，难道我就要受到她的欺负？”司徒静满眼的不开心，眼泪汪汪的。

    “放心吧！奶奶帮你出气。”

    司徒静立刻扑到奶奶的怀里撒娇起来。

    陈建和许寒最近很忙，大部分时间吃住在酒厂里，陈浩得到二姐分配的任务，每日给酒厂的员工们送一些吃食，让他们吃好喝好，才好有力气干活。

    员工们对于找到这么好的老板很开心，干活自然很卖力。

    酒厂外。

    陈建对着许寒挥了挥手，“我们回去了，有时间也给员工们放放假，不能让大家累着。”

    “可是老板那里？”许寒不敢答应他是陈茜请的人，不会听从他人，哪怕是陈茜的亲人也不成。

    陈建哪里不清楚许寒所想？笑了笑吐出一句话，“这可不是我的休息，是我女儿的主意她说眼看就要春节了，大家劳累了几个月，是时候回家休息，陪陪亲人了，对了，明天我来送东西，我女儿说要给员工们发福利。”

    “好，我知道了。”许寒放下心来同时对于陈茜的做法很赞同，他亲眼看着员工们累死累活的，这样长时间的干活对身体没有好处，听说还会给福利，心里更是欢喜。

    回到厂里，他对着员工们说道：“大家努力干活，过几天给你们放假，这可是老板的交代，对了，明日大家等着发福利吧！”

    “福利什么福利？”

    “这个我也不清楚，大家等着就是了，明日就知道了。”许寒道。

    大家欢呼一片，干活更有劲了。

    走出酒厂，陈浩无意间看到了距离酒厂不远的人。

    “爸，你看那人是谁？怎么在我们酒厂转悠？该不会有什么企图吧！”陈浩指着身穿黑色衣服的人说道。

    “哪里？”陈建顺着儿子的手看了过去，可不是嘛，确实有个人鬼鬼祟祟的，“如今葡萄酒很有名气，偷出去能够卖很多钱，他不会是想要偷酒吧！”这个时候陈建和陈浩已经坐上了车，车也要开了。

    “师傅，麻烦您听一下，我突然想起还有事情没有办。”陈建着急的喊道。

    “你们知道不知道浪费我多少时间？”司机生气道。

    “不好意思哈我们确实有急事。”陈建打开车门跑了出去。

    陈浩正要出去想了想，说道：“今日对不住了，我给你转些钱，也算是补偿吧！”

    司机哪里不愿意，两人转了钱，司机高兴的离开了陈浩快速的跑出去找父亲。

    等到看到陈建时，陈浩发现自家父亲回来了，他瞅了瞅，那人不见了。

    “爸怎么回事？”陈浩问。

    “唉！跑的太快，没有追上，万一他有什么坏心眼可怎么办？或许人家不是为了偷酒，而是为了偷看到酿酒的技术。”

    陈浩脑袋转的很快，“这样我们一起回去告诉许叔叔，让他多加留意好了。”

    陈建想了想只能如此了，两人又跑回了酒厂，许寒看到两人感觉很疑惑。

    “你们怎么回来了？是不是有些东西忘记拿了？”

    陈浩简短的说出了刚才事情的经过，最后道：“我们不放心，回来告诉许叔你接下来注意一些。”

    许寒连连保证，“还有这样的事情你们放心回去吧！这几天我就留在酒厂，不怕会出现什么事情。”

    两人这才放心的回家去了，到了家里看到陈茜后自然又是一阵述说。

    陈茜明显的上了心，她觉得偷酒是小事就算是偷走了酿酒技术也是小事，怕就怕包藏祸心，与她有什么仇怨想要报复她。