
    “有人好像不高兴啊！该不会是司徒静被判刑心里不好受？”说完陈茜恨不得咬断自己的舌头，酸溜溜的语气不应该从她口中发出。

    突然李子轩站了起来，左手拉着白映雪，右手拉着沐阳，对轩辕泽道：“我们先回去了，你好好解释清楚。”

    沐阳：“你干什么拉我？我想再待一会儿。”

    白映雪：“就是，我也想待会儿，大家平时事情比较忙，好不容易见面。”

    李子轩不理会这两个没眼力劲的，他有预感，只要轩辕解释清楚这件事，抱得美人归妥妥的，关键就在今天了，他可不允许这两个人打搅到。

    李子轩直接将两人塞到车里，沐阳不乐意了，“你说我有车干什么坐你的？我下去开自己的车，你将她送回家就好了，不用管我。”

    “车子在这，你怕丢了？”谁那么大胆的敢偷？别人一看车牌号就清楚，还真没人敢惹。

    李子轩闹得没办法说出了原因。

    沐阳不再吵闹了，坐在车内，刚才好险啊！他对着李子轩露出一个感激的眼神，刚才他要是赖在那里，轩辕肯定绕不了他。

    白映雪也沉默不语，在她心里陈茜就是无所不能的神，有这种崇拜心里你能指望她产生出两人门不当户不对的感觉？哦，要说门不当户不对也是轩辕泽配不上陈茜。

    再说轩辕泽人是冷酷了点，可人家聪明着呢！

    “司徒静曾经有个哥哥，我和他一起玩，关系很不错，他临死前让我照顾他的妹妹。”

    司徒家并不是只有一个女孩，还有个男孩叫司徒不凡，听名字就知道司徒家对他的期待，可惜才十五岁便去世了，随着时光的流逝，人会慢慢的忘记那些不愉快，除了轩辕泽没人再记得司徒不凡。

    解释的这么明显，陈茜满意了，对轩辕泽不再酸溜溜的说话，气氛一时沉默，她总不能率先开口确定两人的关系吧！

    “既然已经解释清楚了，做我的妻子吧！”

    “什么？”陈茜目瞪口呆，什么情况，这还没谈恋爱就直接结结婚？

    “不行。”她斩钉截铁的说。

    “为什么？”

    “我们可以先做男女朋友，相处相处，之后觉得对方不错，再决定结婚的事。”陈茜想了想确定没有错才说道。

    轩辕泽还想说些什么，话到嘴边咽了下去，“男女，朋友？”

    陈茜突然来了兴致吧啦吧啦的说了起来，将几百年前说了个明白。

    轩辕泽眼睛亮晶晶的，觉得自己确实操之过急了，或许这样的办法也挺好，他并未完全走进她的内心，接下来的时间他要好好的计划一下。

    第二日两人开始了第一次约会，说到约会这里可没有电影啥的，也只能散散步之类的。

    “这是送给你的。”轩辕泽突然递给了陈茜一盒子，陈茜好奇的打了开，嘴角抽搐，昨天她确实有说过可以送玫瑰花，并且详细的介绍了玫瑰花长什么样子，可是未来世界是没有的，轩辕泽竟然做了假的，问题不是假的，这是玫瑰和蔷薇的结合吗？你见过玫瑰花有人脸那么大吗？如果你要说这是变异之后的，那么她认了。

    有人送花，陈茜还是很高兴的，虽说有些那个什么，还是欣然接受了。

    “接下来我们去哪？”陈茜问。约会也要有个明确的目的地吧！

    “你想去哪里？”轩辕泽将问题抛了回去。

    “我想。”陈茜想了想，自从来到了未来世界，她好像还没见过这里的大海吧！如果能够看看就好咯。

    “这里有大海吗？”

    “有，你想去？”轩辕泽犹豫的说。

    陈茜猛点头，她真的想要去看看。

    轩辕泽：“大海要比陆地危险的多，末世后大海里的大部分种类都变异了，它们有些变得巨大无比，有些还和人类一样有异能，可以说大海特别危险，只有那些需要钱的人才会冒险去大海里寻找极少数没有变异的。”

    “运气不好的会被变异动物吃掉。”

    陈茜恍然大悟，怪不得那时候她去买海产品会那么贵，最后那人还是便宜一些卖给她了，价格贵能买的起的还真不多，他们有时候会卖不到钱，最后血本无归。

    陈茜并未插话，她对这个世界很感兴趣，如果能够回到原来的时间，一定告诉大家保护环境，爱护花草，珍惜眼前的生活，或许几百年后花都成了奢望，海都成了口口相传的神话，幸福成了最为奢求的东西。

    “人类还是很畏惧海洋，到了海上成了最脆弱的存在，何况海里大部分东西变异后变得强大了。”

    “唯一让人类庆幸的是海洋中的动物无法离开海洋，否则后果真的不堪设想，估计人类只能面对着灭绝的危险。”

    “原来这么可怕啊！”陈茜惊愕，她一直都知道变异动植物很危险，一个不小心就会死，可是没想到在她看来危险重重的陆地还不如海洋危险，她有些沮丧了，这个世界人类占据的地方太少了，不要梦想着去旅游了。

    “我有一个梦想，希望这个世界变得和几百年前那么辽阔，人类不再面对变异动植物的威胁。”轩辕泽继续说：“我看过几本关于几百年前的书，上面写了关于海洋、大陆和高山，虽然海洋还是存在着危险，有些危险的动物，可是要比现在强，地上有着各种各样美丽的花朵，美食到处都是，还有科技文明，也有美丽的风景，我希望我的子子孙孙能够参与，将这个世界变得像从前一样。”

    “有梦想就有追求。”陈茜拍了拍他的肩膀，唉！想要恢复原来的地球谈何容易呢？不知道要花费多少时间才能办到。

    “海洋是看不到了，我们回去吧！”陈茜失望的说。

    她太理顺当然了，海洋要比她想的危险，何况还要穿越陆地才能抵达。算啦，不看就不看，反正她见过大海，脑子里满是大海的美丽，如果见到这个世界的海洋估计一切都会幻灭吧！

    了解了这个世界的现状，她不禁开始庆幸了，幸好来到的是发展中的未来世界，如果是末世，变异植物什么的，甚至连吃的都成奢望，该有多么的可怕？

    轩辕泽一把拉住她的手，“我认定你了，你要做我的妻子。”

    陈茜脑海中突然想到爸爸的话，两人家庭条件相差太大，特别是她没有异能这一条就成为了最大的阻碍，轩辕家的态度还不明确。

    “还还有什么疑问吗？”轩辕泽看出了她的犹豫问道。

    陈茜眼一闭心一横，这可是你问我的，何况这件事必须要有一个答案不是？于是道：“我没有异能，你也清楚大部分人都希望另一半也是有异能的，这样生下来的孩子才有很大几率有异能，对孩子将来有好处，你的家人会同意吗？”

    哪个家族不希望自己的子孙后代足够优秀？想要在一起就必须跨过这一道障碍，不是你想回避就能回避得了。

    轩辕泽脸色突然变得更加严肃，“我轩辕泽做的决定无论是任何时候都要坚持，就算我家人不同意只要我认定了你，我也会保护好你，大不了我们结婚后去其他地方生活，实在不行我们去其他国家生活。”

    这番话说的陈茜眼泪汪汪的，他本是少将，前途无量，将来会成为这个国家乃至整个世界最为明亮的太阳，却甘愿放弃一切。

    “好，只要有你这句话，不管前方是什么阻碍，我都会陪着你走下去。”陈茜终于下定了决心。