
    陈茜觉得自己在监狱里有一个世纪那么长。

    “陈茜，有人来看你了。”监狱长喊了一声，打开了牢门。

    她像犯人一样走了出来，“陈浩你怎么来了？”

    “姐，你没事吧！”上下打量自家姐姐，发现只是瘦了，监狱里的食物肯定不好吃，“我来看看你，爸爸在照顾那个许瑞。”

    “你不是应该上学吗？”陈茜看到陈浩时，总觉得有哪里不对劲想了想才明白，这个时候他应该在上学。

    陈浩低下了头，将准备的吃食放在她的面前。

    陈茜急了，她哪有心情吃饭？一把抓住陈浩问。眼神不允许他逃避。

    “我暂时在家休息。”

    “告诉我原因。”

    “班级里大家都说姐姐杀了人，他们骂你，我一生气发了一架，被老师发现了，老师让我回家反思，目前不用去学校。”

    陈茜不知道说什么，“以后不要这样了，他们说他们的，我们不用在意。”

    “他们说姐你杀人，我怎么能让他们冤枉你，许叔本来就不是你杀的。”

    “世界上有人会说你是好人，也会说你是坏人，只要我们心里明白，过得开心，为什么要在乎别人的想法？我们无力让所有人都喜欢。”

    “姐，你说的对。”陈浩不想惹自家姐姐不高兴。

    “酒楼的生意怎么样了？”

    听到问话陈浩犹豫了一下。

    就是这么犹豫让陈茜有些紧张，“告诉我是不是酒楼出现了什么问题？”

    新禧楼是她的心血，更是她和大家一起合作开的，不想因为自己的事情牵扯到大家的利益。

    “酒楼的生意很不好，本来预约很多，可是大家知道酒厂的事都纷纷要求解约。”

    陈茜冷静的听着，只是生意受到了些许的影响她不在乎，她在乎的是酒楼不能没有。

    “还有，映雪姐姐的妈妈去世了。”

    “那她是不是很伤心？”陈茜能够想象到好友的难过，她恨恨的握紧拳头重重的砸在桌子上，这个时候她在映雪身边还能安慰她，真是可恶。

    “如果我知道是谁放的火，我不会轻饶了对方。”陈茜第一次恨不得让一个人死。

    待在监狱，陈茜很着急，她不过在这里待了没几天竟然发生这么多事。

    当陈茜被告知凶手已经抓住，她可以出去时，站在监狱的大门，陈茜有种恍如隔世的感觉，好像已经过去了太久太久。

    “陈茜。”

    看着好友向着她挥了挥手，陈茜猛然想起映雪的妈妈已经去世的事。

    她跑了过去看看好友，嗯，除了有些憔悴一切还好，“你要爱惜自己，阿姨知道了也会欣慰的。”

    “嗯。”白映雪狠狠的咬紧牙关，想要试着学会坚强，可是泪水还是不争气的流了下来，她抱着陈茜痛哭了一场。

    陈茜没有言语，就这样静静的让她下巴放在肩膀上哭，哭出来就会好受一些。

    片刻白映雪擦了擦眼泪，“对不起，都是我不争气，又忍不住哭。”

    陈茜拍了拍她的肩膀，“哭出来你对好些。”

    看着白映雪恢复了往日的活泼，陈茜可没忘记酒厂的事，“听说凶手找到了到底是谁？”

    “这个人你认识的，就是小希。”白映雪抢先回答。

    “是她？”陈茜难以置信，不过是不愿意帮助她对付司徒静罢了，竟然让她做出这么疯狂的事。

    “她被抓住了，你看。”沐阳指了指。

    陈茜顺着大家的目光看了过去，那个人果然是她，而且她还穿着黑色衣服，爸爸和陈浩看到的人应该就是小希了。

    她快速走了过来，看了看小希时间过去了五分钟，她才开口，“你为什么这么做？只是我没同意和你一起对付司徒静吗？”

    “是。”

    亲耳听到小希的话，陈茜突然出手抓住她的衣领，“你知道不知道。因为你一个孤儿出现了，她没有亲人了，因为你的所作所为一个人命就这样消失了，你简直就是丧心病狂。”她咬牙切齿道，恨不得将小希撕碎。

    “呵呵，死了多好！一了百了。看着你这样我很高兴。”

    看着疯狂大笑的人。陈茜愤怒的抬起手给了她一个耳光，“你就是个疯子，你爸妈看到你肯定后悔生下你，本来我还有那么一丝同情你，毕竟你爸妈都死了，可是现在我反而觉得你真的很该死不应该出现在这个世界上。”

    “你没有了亲人难过，许瑞没有了爸爸应该也会难过。”

    小希没有听陈茜的话，她低着头，小声说：“我确实很该死，我害死了我的亲人，可是司徒静更该死。”

    陈茜还要说些什么，一个身影跑了过来，对着小希的胳膊咬了下去。

    “许瑞。”众人惊呼。

    陈茜这才发现来人是许瑞，她正狠狠的咬在小希的胳膊上，大家手忙脚乱的拉扯，看到许瑞生生的从小希的胳膊上咬下了一块肉。

    众人惊寒，看着小希被人带走，血不断的从她的手臂上流下来。

    许瑞吐出那块肉，口中喃喃自语：“爸爸，我给你报仇了，你快些回来吧！我好想你。”

    看着这样的许瑞，陈茜心里也很难受。

    没过几天，司徒静被抓了，罪名是指使他人放火杀人，进入了监狱。

    对于这些陈茜是不相信的，小希和司徒静依然成了死敌，两人不可能见面，估计是小希不死心故意一口咬定是司徒静指使的，她是铁了心想要报仇。

    “听说小希和司徒静被判了死刑了。”白映雪打听着后续的内容，完全从悲痛中走了出来，对此陈茜很高兴。

    大家知道了陈茜是被冤枉的，酒楼的生意再次恢复，坦白的说要比原来还要好，从每日的三桌减到了一天一桌，饥饿营销嘛。

    第三日白映雪和陈茜两人看电视，听到一则消息，经济部部长司徒磊利用手中的权利贪污受贿被抓了起来。

    第四日企图老爷子气的躺在病床上凶多吉少，司徒夫人急冲冲的和司徒磊离婚回了娘家，自此之后司徒家算是家破人亡。

    这天大家坐在一起，陈茜问着那几人，“司徒家这样的罪魁祸首是谁？”

    “小希。”李子轩回答。

    “怎么会这样？”白映雪不敢相信。

    “小希原来很受司徒静的信任，最后毁了整个司徒家。”李子轩再次说。

    陈茜看了看轩辕泽发现他坐在沙发上不说话，突然想到第一次见到司徒静，这个轩辕泽可是向着他的，司徒静这样了他肯定不高兴。