
    有了轩辕泽的帮助，司徒静最终并未判死刑，理由是小希的话只是片面之词，至于她做的一些事被判有期徒刑十年，陈茜并未反对他帮助司徒静，其实说白了司徒静才是最为冤枉的，对这点上陈茜恩怨分明。

    此刻陈茜已经没有经历管这些，听说现在进行厨艺大赛，这次大赛不同往日，和其他国家比赛。

    “这次比赛由你参加吧！”陈茜开口与李亚强商量，她觉得李亚强完全有实力，总是待在厨房里不是办法厨艺还是需要对比才能进步不是吗？

    “我真的行吗？”李亚强不自信，他连陈茜都赢不了，怎么代替新禧楼参加？万一失败毁掉的不光是新禧楼，还有国家的荣誉。

    “你不要多想，失败乃成功之母，可以帮助你提高厨艺，和外国友人比赛，友谊第一比赛第二，在这个危险的世界里，人类的团结很重要，我想不会有人责怪你什么，我对你有信心的。”

    李亚强有些迟疑不决，“给我时间考虑一下吧！”

    晚上，陈茜给刘老打了个电话，李亚强对自家老师的话是绝对听从的。

    “你这丫头怎么想起来联系我？”刘老很是差异，他算是明白陈茜的脾气，没有什么事是别想主动联系的。

    “我想让亚强去参加比赛，就是与国外友人比赛，听说还要在电视上播出，只是他好像担心失败，一直犹豫不决，您帮我劝劝他，您的话他向来是听的。”

    “好。”刘老爽快的答应了，其实他也有这个想法，正合他意这个丫头果然是善解人意啊！怪不得轩辕那小子和曾老头的孙子都喜欢她。

    李亚强心里忐忑不安，虽说陈茜和刘老表示只是让他见识一下大场面，输赢没关系，可谁人不想赢得漂亮？

    “还有半个月就要参加比赛，不如你帮我指点一下吧！”李亚强道。

    陈茜想了想点头答应，这次和外人比赛听说请的是个团队，到时候对方会带着自己的成员参加，而她会让李亚强带着新禧楼的厨师们参赛，唯一不同的是评委可不是几个人而是随机请来的人，电视台没人知道请的都是谁，以免不公平出现作弊现象，听说会请来两国的人。

    据陈茜对这个世界其他国家的了解，应该是西方国家，随着末世之后饮食发生很大的差别，或许是当时没有什么可吃的缘故，经过时间的流逝不再是那么一点点。

    他们分为主菜，甜点和饮品三类。如果仅仅凭借如今的菜来说，肯定不符合西方人的饮食习惯。

    “你想要取胜，赢得漂亮就不能只做中式菜肴，最好是中西结合，这样那些评委可能容易接受。”陈茜根据自己的想法提议道。

    李亚强急得抓耳挠腮，食材由节目组提供，因此你根本不知道他们会提供什么食材，想要临时创新不太可能。

    “想要做创新不太容易。”他哭丧着脸，一副天塌下来了似得。

    “瞧你那点出息，这样就难为住你了？难成大器。”

    “老师？”李亚强欣喜的喊道。

    “刘老。”陈茜对这些老一辈的厨王始终充满敬畏之情，能够在食材有限的情况下做出料理，在她看来了不起，虽说陈茜并未见过刘老做菜，可她见过老师做菜，能够和老师斗了这么多年还难分胜负，可见刘老的厨艺了。

    刘老恨铁不成钢的直接指着他的额头道：“我算是白教你这么多年，你连陈茜丫头都不如，以前你心高气傲的，对厨艺很自信，现在再看看你的怂样，还未应战自己先胆怯了，这样的心态怎么能赢？我看你还是不要做主厨了，让陈茜丫头做，你给她当下手算了。”

    “老师，我我知道错了。”李亚强满脸羞愧，脸差点埋在胸口了，太丢脸了，我在老师的眼里就那么差？

    “咳咳。”陈茜看不过眼，再这样训斥下去估计李亚强都不敢应战了，“刘老，您说的太严重了，只要他历练历练就好了，没你说的那么不堪。”别说李亚强这么个大男人了，就是她听了都觉得无脸见人了，刘老这嘴巴损人起来可真可怕，就算是死人估计也会惭愧不已吧！

    刘老冷哼一声，好像也觉得自己说的太过分了，终于语气缓和下来，“我也是为你好，你见过哪个厨师还未应战就率先丧气的？给我打起精神，如果你还是这样的状态以后不要跟着我学习厨艺了也别告诉别人你是我学生，我嫌丢人，而且你也不适合厨艺这一行，不如去做别的事情吧！”

    “老师，我知道了。”李亚强想了想觉得说的极有道理，怪不得今日老师会那么的不高兴了。

    “我会努力的。”

    陈茜看着李亚强仿佛一瞬间自信了起来。刘老果然会教导学生啊！

    接下来不知道是不是有刘老的存在，李亚强的理解能力蹭蹭的往上升，经过陈茜不断的指点下，李亚强的表现很好。很快理解了西方人做菜的精髓。

    要问陈茜懂的多少？其实她是根据以前自己去西餐厅吃西餐加上现在西方人的习惯改变了一下，效果很显著就是了。

    刘老看着陈茜指点自家学生不禁再次感叹曾老的好命，竟然找到这么优秀的学生，唉！为啥好苗子就让那个老头找到了呢？

    不管怎样李亚强对半个月后的比赛充满了信心，也不知道电视台的人是怎么想的竟然想起来与国外的厨师比赛，而且这一次也是新的尝试如果这一次的比赛结果不错，那么电视台还会邀请国内更多的厨师和其他国家的厨师进行友好的厨艺交流，这样做的目的不仅是为了激励国内年轻一代厨师的创新也是让他们明白不能安心一隅。

    在这比赛前李亚强不断的研究，他开始废寝忘食起来这些众人都看在眼里，心里默默的为他加油。

    半个月的时间说长不长说短也不短很快到了比赛的那天，电视台很是热闹，由于人太过多，临时决定更换更大的场地，H市的大型广场内。