
    “你快些上去吧！”和大家吃过饭，轩辕泽担心司徒静对女友不利，非要看着她上楼才踏实。

    陈茜笑了笑，“你也早些回去休息吧！谢谢你送我回来。”

    “傻丫头，你不是说过我是你男友吗？我不好好表现怎么能抱得美人归？”

    “原来你是油嘴滑舌的人，我真是被你骗了。”陈茜娇嗔道。转身进了家，如果待在这里不走，他还不知道什么时候回去呢！为了让他早些回去陈茜只能上楼去了。

    来到窗户前看着他慢慢地离开，这才高兴的回到自己房间睡觉，她不知道的是轩辕泽回去路上遇到了一个人。

    轩辕泽开着车想着女友的容颜，突然车前站着一个人，赶忙刹车，幸好他来的速度并不快，撞死人可是个大事情。

    “还不快让开？”轩辕泽喊道。以为对方并未看到车。哪知道对方不仅不躲开反而朝着他而来。

    “你疯了。”轩辕泽气的大喊。心想真没见过这么不要命的，差点害了别人。

    “轩辕哥哥。”一声熟悉的喊声让轩辕泽动作一顿。

    “司徒静？”

    “是我。”面前遮盖住脸的人掀开来可不正是司徒静吗？

    “你怎么跑出监狱了？”

    “我怎么能够不跑出来？你知道吗？我要待在那个鬼地方十年啊！我不要待在那里，我要回家，可是，可是我没有家了，他们说爸爸贪污受贿被判死刑，爷爷和奶奶也死了，妈妈改嫁不知道去了哪里，轩辕哥哥，谢谢你帮我你心里还是有我的对吗？”

    “我愿意帮你是看在司徒不凡的份上，快些回去我还能帮你说情。”

    “我不，都是陈茜那贱民的错，不是她出现了你就不会离开我，都是她的错，我不会放过她的。”

    轩辕泽心里一紧，“就算没有她，我也不会和你在一起。”

    司徒静捂着耳朵一副不敢相信的模样转身就跑，等他跑下车子人已经不见了，这里的道路相互连着，他尝试着追了追终于放弃了，心里下了个决定，这几天一定要注意陈茜的安全，保护她，哪怕他不在忙也要让人保护，他想到了一个人李亚强。

    李亚强刚刚回到家里接到了轩辕泽的电话听到要保护自家老板立马同意了，所有人都知道司徒静喜欢他轩辕泽，而且司徒静比较娇蛮任性，又是那种唯我独尊的个性，难保不会报复自家老板。

    从此陈茜很苦恼，她的身后总有一条尾巴。

    “我说你不用这样吧，我和司徒静根本没有深仇大恨，她还不至于伤害我吧！”

    “你要抱怨去找轩辕那家伙，司徒静的个性难保不朝你下手，小心无大错。”

    陈茜一直觉得没有必要直到有那么一天，李亚强成了她的司机和保镖。

    “你在这里等我我去开车过来。”李亚强觉得也不过几米而已，不会出现问题。

    陈茜站在原地，突然她感受到了有人正在注视着她，到底是谁？她转过头四下看了看。

    “我肯定是被他们说的产生心里阴影了。”陈茜小声道。轩辕泽说不抓到司徒静她身边就要有人跟着，保护她不受伤害。

    “你这个贱人。”

    “你是。”陈茜指着来人不敢置信，还真的来，“你别过来，过来我不客气了。”

    司徒静咬牙切齿的看着她，就是面前的女人夺走了轩辕哥哥，还得到大家的疼爱，凭什么啊！她只是个家庭条件不如我，异能也不如我的废物。

    不得不说司徒静有嚣张的本钱，她的异能可不是说说而已，不然也不能受到司徒家这么多年的疼爱。

    “你。”陈茜紧紧的看着她的一举一动，她从对方眼中看到了恨，她想要杀了。自己。

    陈茜见过陈妍使用异能更知道自己不是司徒静的对手，为了躲避司徒静的异能，她险之又险的躲避开来狼狈极了，难道我今日会死吗？李亚强啊！不突然不觉得你很烦了，快些来救我啊！不然等着给我收尸吧！

    或许是漫天的神佛听到了陈茜的祈求，就在陈茜即将要被司徒静的植物异能绑住时，李亚强及时的拦住了司徒静的行为后与她战了起来。这是陈茜第一次看到异能对抗异能，还别说大开眼界。

    “你没事吧！”李亚强跑了过来，看着愣住的陈茜担忧的问。该不会被吓傻了吧！

    “没事，我们回去吧！”刚才是那么的危险，陈茜都下了决定，如果自己躲不开司徒静的攻击就躲空间里，什么暴露都无所谓了哪里有生命来的重要？车到山前必有路，一切留在以后再说。

    等轩辕泽接到消息赶了过去时，陈茜已经坐在沙发上悠闲地喝着水。

    “你没事吧！”轩辕泽紧张兮兮的看着面前心爱的人。

    “没事，我很好，幸好你让李亚强保护否则我真的有麻烦了。”嗯，是有麻烦了而不是会丧命。

    “没事就好。”众人不由得庆幸，对轩辕泽的未卜先知很是敬佩。

    由于发生了此事，安全区域内开始搜查起来，安全区域的出入口也变得严格起来。

    被众人要求在家里休息，被众人保护的陈茜觉得苦不堪言，每天都要问一遍有没有司徒静的消息。

    “我说已经这么久了，我总不能就这么待着，也不是个办法。”已经七天了，七天没有去酒楼，酒楼没有酒也不名副其实，酒厂还是要开起来的。

    “再等等哈。”白映雪听说了好友的遭遇特意请假过来陪着好友。

    “映雪。你好不容易有了个好老师，就这么请假也不是个办法？实在不行我可以出去，只要找人保护就好，不会有事的。”陈茜烦躁的说。

    “陈茜，上次你知道有多么危险吗？上次是侥幸，你能侥幸几次？继续待在这，什么时候安全了再出现。”

    众人连连点头。

    “你们这是非法监禁，是犯法的，快些让我出去，我要自由，自由万岁。”

    沐阳噗嗤笑了，“谁告诉你监禁是违法的？这是为了保护你的生命安全所必须的措施好吗？”