
    又过了几天，陈茜决定再也不等了，她实在坐不住了，直接拿着包包离开了家来到了酒楼，最近酒楼的菜谱中加入了比赛时的菜，顾客将李亚强那几道菜传的神乎其神，比赛结束大家都愿意点这几道尝尝鲜。

    陈茜走进大厅将员工们都叫了过去，“这些天看到大家这么辛苦，这个月的工资加倍。”

    “耶，太好了，老板万岁。”

    众人欢呼雀跃甚至有些泪流满面她们第一次遇到这么好的老板，要抓住机会不能失去了。

    “这个陈茜还真是不怕死。”李亚强看到她知道肯定是偷跑出来的，轩辕泽对她宝贝的不行，怎么可能在局势不明的情况下让她出来涉嫌？

    李亚强对陈茜不仅厨艺上的欣赏自从上次面对着司徒静的异能她竟然像没事人似得，放在别的女孩身上早就瑟瑟发抖受到惊吓，她却没有。

    “好了，大家好好的工作吧！”陈茜对着员工们说道。

    看着员工们一个个兴高采烈的工作，看着她们脸上带着工作的热情，陈茜满意的笑了。

    “不错啊！还知道给员工一些好处，让她们为你拼命干活，以前我一直觉得你是个好老板，唉！不愧是做生意的。”李亚强无不感叹的说。

    陈茜瞪了对方一眼，白了白眼，“我也是生意人，不是慈善机构，一切在挣钱的前提下给自己的员工一些好处，我也是不反对的，我可从未认为自己是好人。”以前的她是个平凡的人，每日干活挣了那么一点点的薪水，为了那么一点点的加班费努力，一直想要攒些钱让养育自己的父母过的好一些，可以像别人那样出去旅游，可惜她攒了很久，还是不够，那种滋味她感受的到。

    “我先回去了。”陈茜收拾起心情开车回去。

    回到家里，陈浩正在打扫卫生，陈茜好奇道：“你今天不用上课？”这个小子上学很积极的怎么今天还待在家里？

    陈浩哈哈大笑，“姐，你该不会忙傻了吧！不要每日想着挣钱，有时间和姐夫出去走走，小心姐夫不要你，觉得你太无趣。”

    “小茜啊！你弟弟说的对，出去走走吧！”陈建对儿子说的话表示赞同，看着街上的女孩子忙着买衣服装扮自己，怎么女儿变得不爱打扮，每日只想着挣钱？

    “好好，我知道了，你们还没回答我问题呢！”

    “姐，眼看就要过年了，你怎么好像不知道的样子？”

    “是啊！眼看就要过年，小浩他们也是要放假的。”

    “原来这里也有春节？也需要过年啊！”陈茜看着两人忙忙碌碌的身影觉得很不可思议，那么多的文化都已经缺失的今天，还有过年这一说。

    “我也加入你们。”陈茜笑嘻嘻的道。这是她第一次参加未来世界的春节。她边打扫边琢磨着给大家多些福利过个好年。

    想到这里，她赶忙打了电话对着那头吩咐了起来。

    结果员工们回去出现了不同的情景。

    “你怎么回来了？哎呀，还有肉。”妻子看着丈夫提回来的东西赶忙打开来看了看一时间喜不自禁，品质好的肉可不是谁都买得起的。

    另一个员工家里。

    母亲看着回家的儿子，“你怎么回来了？是不是你做错事了？”

    “哪有啊妈，过年了，老板给的福利。”

    “真的假的？我还从没见过有场子给员工这么好的东西过。”父亲回来满脸不相信，猜测着是不是儿子买回来的故意说成是厂子里发的。

    总之每个家庭都告诉员工们过完年一定要快些回去，最好提前些，这么好的老板不好早。

    这些员工早已经有了打算，每当过年公司的员工换的很勤，他们生怕被人替换了。

    陈茜并不知道员工们回家的情况，眼看春节将至，总觉得应该将钱尽快的分好，轩辕泽几人家里有钱无所谓但是映雪就不同了，她家并不富裕。再说过年都需要买礼物用自己的钱买才有诚心。

    打了电话给几人过来，大家坐在沙发上。

    “眼看过年了，我们也应该算一下每个人应该得到多少。”陈茜开门见山的说。

    沐阳：“不用着急，就算几年后分也行。”

    “是啊！不用这样吧！”白映雪道。

    李子轩也表达了自己的想法，今日曾志强依旧没来，陈茜心里很不好受好像自从上次后再也没有见过他了，难道拒绝了就不能做朋友吗？

    陈茜和大家一起分了钱，曾志强的那份儿她打算直接利用国行打过去，上次她留了大家的账号，但也方便。

    分了钱陈茜特意从厨房端出了一道道菜。

    “这么多菜啊！”吃货白映雪的目光顿时被菜肴吸引去了。

    “嗯，有上次国宴上的那几道菜，我说过会给你尝尝的，有之前做过的那些，我还增加了这个。”陈茜神神秘秘的从厨房端出了一道汤对映雪挤了挤眼睛，示意她耳朵凑过来。

    “这一定不是普通的汤吧！”白映雪道。

    “这一道可以丰胸。”陈茜记得好友说过自己的胸部有些小，导致她不够完美，这次记起这件事，特意用木瓜做了丰胸的，这是以前看到的，也不知道能不能帮到好友。

    “真的假的？不会忽悠我的吧！”白映雪觉得那么多女孩受到这种困扰。一道汤就能解决，怎么听着那么玄幻呢？

    “你到底喝还是不喝？”陈茜故意装出生气的模样，给你做汤不管行不行，好歹也是为了着想吧！而且她太了解好友了，估计等到凉了也别想她下定决心喝下去。

    沐阳是个好奇的大男孩，看到两人神神秘秘的，更是看到白映雪喝了一碗东西，是陈茜做的绝对是好东西，太不公平了吧！想到这里他跑了过来。

    “说，是不是偷吃什么好东西了？我都看到了。”

    白映雪脸顿时好像烫熟的虾红了，这丰胸让她怎么好意思说？而且对方还是男孩子。

    沐阳看着两人沉默不语，更是认定了吃独食。

    “好啊！有好吃的你们自己吃，不觉得太过分了吗？”