
    “根本没有的事。”白映雪瞪了沐阳一眼。

    “怎么没有我的事？你们竟然偷吃。”沐阳转头对着陈茜说:“陈茜，你可不够意思啊！是，白映雪和你认识是早些，不过也就早那么一丢丢而已，所以你可不能偏心，白映雪吃了什么，你也要给我们准备一份这才公平。”

    “陈茜，不给他们准备。”白映雪生气了，这个沐阳这是准备杠上了，可这又不能明说，她也说不出口。

    陈茜一脸坏笑，“沐阳，你确定你也要喝？”

    “确定。”沐阳肯定道。有好吃的自然不能拉下他，今天我还就要看看你们吃的是什么，偷吃这种行为很不好有一次就有第二次，绝不能助长这种歪风。

    “你真的也要？哪怕是专门为了女孩子准备的，男人不能喝，你也要喝？我可要确认了，省的有人最后不愿意喝了，岂不是太浪费了？”

    “男人不能喝？你，你骗人，骗人的吧！”沐阳说话变得吞吞吐吐起来，嘴上不相信，其实脸上有些相信了。陈茜做的菜他从未见过，可以说他家里也算有钱，什么没有吃过？自以为这个世界上已经没有他没见过的东西，可是陈茜的出现让他终于意识到菜不仅仅好吃还可以好看，还能做出不同的菜，如果做出只能女孩吃，不能男孩吃的菜，他相信陈茜可以做到。

    “好吧！既然你要吃我就做给你，前提是不能浪费啊！”陈茜作势要进厨房。

    沐阳赶忙拦住她:“别啊！我相信你，呵呵，外面有那么多的好吃的，我出去吃。”说完拔腿就跑，好像身后有狼狗追咬。

    两人看着沐阳的模样笑的喘不过气。

    “沐阳那样子太可笑了，还是你有办法，刚才尴尬死了，我都不知道怎么回答。”白映雪笑道。

    “没什么小意思啦，而且沐阳人还不错，不然我也不愿意和他一起合伙做生意。”

    “说的也是。”

    饭桌上，陈茜突然拿出一坛子酒给大家倒上，“过年了，应该喝些酒庆祝一下，过年嘛，增加些气氛。”

    “哇，还以为你的酒厂被烧掉了以后再也喝不到酒了，你知道我这心里多不好受，原来你还存了些酒。”白映雪看到一坛子酒，激动的不行完全不顾及大家的眼神暗示。

    沐阳看不下去了，“映雪。怎么说话呢？”

    “别说了，酒都堵不住你的嘴。”

    ……

    大家都清楚陈茜对酒楼的付出，过了一段时间了，大家从不愿意提起酒厂，就是害怕勾起她的难受。

    “不用。”陈茜笑着道：“我知道大家是担心我放心吧！我还不至于难受，酒厂没有了还可以重建。”

    白映雪一脸得意，“看到了吧！陈茜才不像你们想的那么脆弱，我们是好友对不对，你不知道现在酒厂没有了，酒更贵了，你到时候记得送我几瓶。”

    “好，能够和大家认识，我真的很开心，等过了年后，酒厂会再次的重建，上一次我对于酒厂的安全和防卫做的不行，这次我会注意这方面的。”

    上一次只有员工，她从未多想过经过上次的事情之后，她终于明白了酒有助燃的功能，她应该注意酒厂的安全措施，甚至应该请一些人保护酒厂的安全。

    “好，那么祝你成功。”李子轩首先第一个站出来祝福，他在这里有些佩服面前这个坚强的女孩子了。可惜被人捷足先登，不过没关系，这个世上肯定还有像陈茜这样的女孩子。

    这一晚众人喝的烂醉，倒在地上呼呼大睡。

    第二天太阳出来陈茜第一个醒了过来，她揉了揉眼睛，看着众人的睡相忍不住想要笑，第二个醒来的是轩辕泽两人齐心协力将大家带到房间由于陈茜家里房间太少，最后白映雪躺在陈茜的房间，其他的房间躺了几个人，也算是让他们都有个睡得地方。

    两人走在小区的路上你不言，我不语的，轩辕泽终于忍不住了他有些时候没有见到她。

    “你怎么了？好像不太开心。”

    “没什么，你说曾志强他去了哪里？自从那天说清楚后也不知道去了哪里，他是不打算见我们了吗？”

    “别担心。”轩辕泽将手放在她的肩膀安慰道：“或许他有什么事情吧也或许他还没有想清楚，放心吧！总会想清楚的，你要给他时间。”

    “嗯。”

    气氛又是沉默了一会儿。

    “你有时间吗？”

    “啊？”陈茜诧异的问道。她不知道轩辕泽怎么突然问起有没有时间了。

    “我们怎么说也在一起了，我想了想，觉得趁着过年大家都聚在一起，我想带着你回家，让我的家人认识一下你。”

    “这个太突然了。”陈茜将头发别在耳后，这个轩辕泽怎么突然想起见家长了？她还没有做好心里准备好吧！说不紧张是假的，万一轩辕家的人不喜欢她怎么办？两人要怎么在一起？轩辕泽还会不会坚持？她不清楚不敢想，可是有些事情不是你不想，故意让自己忘记就能解决的，事情依旧在那里。

    “怎么？你不愿意？”

    “不是，我就是觉得你今天突然告诉我见家长，我觉得太突然，还没有做好心里准备呢！”

    “明天我接你，你迟早都要去，而且你上次不是去过轩辕家，上一次你帮我治好了我妈的病，后来她还夸了你，说你厨艺高超就是我爸爸都说你很厉害呢！放心吧！有我在身边不管家人的想法，我都会和你在一起。”

    陈茜很想说：大哥，这能一样吗？上次我是做我厨师去你家给你妈妈做饭，只要做的好吃就行，可是这一次是你女朋友的身份，对一个厨师你可以不用那么挑剔，选择儿媳可就不是那么容易了，估计会很挑剔吧！

    “能给我时间考虑吗？或者给我时间，我准备些吃食，你也知道我就这点特长了。”

    “好，那我后天早上接你去我家，正好我爸和我爷爷都在家。”

    “好吧！”看着轩辕泽是铁了心带她见家长，一咬牙一跺脚，去就去，难不成还能吃了我？反正是迟早的事早见早超生呗。