
    新禧楼的厨师们一个个精神抖擞的来到广场，进入了厨房等待着开始比赛。

    李亚强深吸一口气，神情严肃，显然他还在紧张中。

    “放轻松，尽力就好。”陈茜走过去拍了拍他的肩膀。

    李亚强回了一个僵硬的笑容，好吧！安慰根本没有奏效。

    “你们的人来齐了吗？”节目组的人询问，“这次可是直播，千万要休息，你们的一举一动都会出现在电视机前的观众眼前。”

    “来齐了。”李亚强回答，今日他可是主厨啊！

    节目终于要开始了，只听到主持人那动听的声音响起，“各位观众，大家好我是主持人金洁，欢迎大家收看中外争霸。”

    当主持人说到新禧楼时，节目组的人告诉他们可以出去了，观众不少，纷纷站在旁边看着。

    “今日我们要选择的食材是什么呢？”主持人特意卖了个关子，突然将桌子上的布掀开，“不错，这就是我们今日要比赛的食材。”

    陈茜看了看觉得信心十足，只见上面有肉，蛋，奶，白糖等等几样，看样子足够做主菜，甜点和饮品，怎么看都不难。

    首先要求做出一道菜就要端出来给各位请来的评委品尝，作为主厨助手只能切菜和清洗之类，其他的都要交给主厨，甜点和汤类助手不可以参与。

    主菜时间为两个小时，甜点两个小时，饮品一个半小时。

    “比赛开始。”

    听到主持人说到开始，几人纷纷行动起来，拿起自己的食材开始比赛了。

    李亚强率先订菜单，大家目不转睛的盯着他，等待着他的吩咐。随着他几下巴掌，大家清楚他已经想好要做的菜了。

    “菜单已经制定好了，下面我来分配一下。”李亚强变得信心十足，“这样，方宇清洗肉类，而且你刀功比较好，由你来切肉。”说完他走过去拿起一块肉清洗后率先切了几片作为样品。

    随着每个人进行分配下来，厨房内一片火热的景象。

    “我干什么？”看着大家都有工作了，唯有自己闲着，陈茜有些生气，在这个厨房里只有主厨和助手，没有老板和下属。

    “等下你给我递我需要的东西。”

    “好的。”陈茜满口回答，她可不愿意做打酱油的，至少也要参加一份儿吧！

    等到配菜什么的切好，李亚强终于还是动手了，他想要做的就是之前陈茜教他的一道菜，陈茜想到西餐里的牛排，这里了没有牛，用的是变异动物的肉类，不管怎样有肉就好。

    李亚强和陈茜两人配合默契，一切有条不紊的进行着，当肉做好后，大家又一阵手忙脚乱的装盘，接着李亚强开始调酱汁，浇在肉上，剩下的是装饰了，用一些香菜叶子进行点缀，很快一盘盘主菜做好了。

    “你们这么快做好了？嗯，还有五分钟的时间。”节目组的人看到菜已经准备好了，每人一盘有二十一盘，也就是说有二十位评委，剩下的多出去的是让对手品尝的。

    先做好先上菜，一盘盘被服务员们端上了餐桌放在了评委的面前。

    李亚强紧张的握着手，看得出他对这次比赛的重视。

    “你表现的不错，不要紧张，等待结果就是。”每次菜做好，陈茜都会放松，因为已经成为既定的事实，就算是紧张又怎么样呢？还不如期待下次自己做到更好。

    很快消息传来，李亚强出去带来了好消息，第一局以多出了两分取得胜利。

    “大家继续努力，我们也是属于险胜，笑到最后才是胜利者。”

    大家投入第二局的比赛中，甜点的对决。

    气氛再次紧张起来，第一局实在是险胜，接下来的比赛将会更加的激烈。

    当第二局的结果出来知道输掉了，那多出的分数被对方赶过来了，第三局成了输赢的关键一局。

    李亚强简单的安慰着众人的情绪，很快第三局打响了。

    第三局陈茜有绝对的相信李亚强肯定能赢，主要是这个世界西方的饮品没有中式的丰富。

    果然不出所料，李亚强赢了，新禧楼赢了，陈茜看着他高兴的模样，或许经过这次的比赛李亚强将会重新获得自信，他在厨艺的道路上会更进一步，她为他感到高兴，突然手腕震动了。

    “你是不是一直看电视知道我们赢了特意来祝贺的？”不然怎么会那么巧合？这边比赛刚刚结束那边正好联系。

    “你还在广场吗？我很快过去。”轩辕泽的声音里带着紧张。

    陈茜收敛了笑容，“你怎么了？发生什么事情了？”

    这边轩辕泽已经坐在了车里，“司徒静她越狱了。”

    “怎么会？”只要待上十年就能出来，至少不是无期徒刑啊！不过转念一想，一个年轻女孩有多少个十年？她不明白的是司徒静越狱轩辕泽为什么那么紧张？她与司徒静没有深仇大恨好吧！就算出来和她有什么关系？

    “司徒静在监狱里装病，要求出外就诊，最终被批了下来，没想到她竟然在就医期间逃走了，目前所有人都在抓她，小希已经判死刑，如今已经死了，你和她也有过节，我担心她逃出去会对你不利，你等我一下。我去接你。”

    “不至于吧！”不就是争论了几次吗？不至于逃出来就找她的麻烦吧！陈茜头顶打了好几个问号，她实在不敢相信。

    “安全最重要，我马上到。”

    听到他那么关心她的安全，心里甜蜜蜜的，爽快的说：“好，我等你过来接我。”

    比赛结束了，李亚强高兴的连称要请客吃饭。

    “陈茜，我请客你一定要去。”李亚强觉得自己能够取得胜利除了感谢老师之外，更要感谢地还是陈茜。

    “我就不去了吧！”她一心想要等着轩辕泽何况他很快就要到了，如果她去跟着大家庆祝，他来了找不到她怎么办？

    “你最应该参加的都亏了你我才能赢。”

    “别这么说，主要还是你愿意下功夫。”

    “你在等人？”她他终于感觉到了。陈茜有车，想要离开不必等车。

    “轩辕泽说他要过来。”

    “那正好一起去庆祝。”