
    看着陈茜视死如归的模样，轩辕泽忍不住笑了。

    “好啦，你不用这样，不就是叫我爸妈吗？又不是去面对敌人，你不用搞得好像面临死亡一样。”

    “哼，我去准备吃的，大家醒来肯定会饿，嗯，应该也会口渴，你去准备些茶水吧！”陈茜说着向着家里走去。

    轩辕泽在后面忍不住笑了，这丫头真有意思，终于迈开了一步，抱的美人归应该不远了吧！

    “我这穿这件怎么样？”陈茜从试衣间走了出来。

    “还不错。”映雪吃着水果抬头看了一眼道。

    陈茜不高兴的走过去，“我说你到底有没有看？说实话这对我很重要。”

    “有什么重要的？难道去相亲？”

    看着好友摇头，觉得不像是去相亲，那到底为什么？肯定有情况，相处这么久，陈茜是个不喜欢打扮的女孩，她很少主动买衣服除非是实在没得穿才会买，今日竟然主动找她要去逛街买衣服。

    “哎呀，不猜了。”白映雪苦恼的摸了摸自己一思考问题就头疼的脑袋决定直接来个审问。

    “老实交代买衣服穿给谁看？”她一把拉住准备继续试衣服的好友

    “那个轩辕泽让我明天去见他爸妈，我不得打扮一下啊！等下陪我去理发店。”

    “哦，原来是去见未来婆婆啊！怪不得又是买衣服，又是做头发，又是去买化妆品的。”白映雪故意拉长声音道。

    “不给你说了，你快些帮我看看穿什么衣服好看吧！”

    听说要去见轩辕泽的爸妈，白映雪坐直了身子，准备用高标准严要求的帮助好友她知道轩辕家的地位更不想让好友被人看不起。

    “怎么样？”

    “换。”

    “这件？”

    “不行不符合你。”

    ……

    等到最后换衣服的人都有气无力了，作为陪同的人精神百倍，直到看到陈茜穿着一件漂亮的白裙出现，白映雪终于开了尊口。

    “就是这件，很配你的气质，相信我没错。”

    “终于完了。”陈茜有气无力的道看了看时间眼看都要中午了。

    “走，我请你吃饭去，饿死了。”不断地换衣服也是需要力气的好吗？

    “当然要你请客吃饭了？我可是为了你才来的。”

    白映雪也没有推脱，她是真的饿了。

    一大桌的饭菜，白映雪尝了一口放下筷子。

    “怎么了？”

    “陈茜，你说怎么办？你将我的嘴养叼了，我只喜欢吃你做的，感觉别人做的特别不好吃。”白映雪一脸苦恼，她在很久之前就清楚了，所以说每次去老师那里上课，找地方吃饭成了最为苦恼的事情。

    “这样啊！要不我给你做便当？”陈茜不由的笑道。哈哈自己做的饭菜得到这么高的评价，她还是心里很高兴的。

    “我怎么没想到？这样吧！你给我准备点心这样我带着也能放些时间。”白映雪眼睛一亮，虽然很多好吃的菜不能带实在可惜，不过有的吃已经很不错了，她就先忍耐，等到回来吃个够本。

    下午两人又去看了鞋子和首饰，去轩辕家这样有名的家族，首饰是必须的。

    等到两人大包小包的回来已经很晚了，白映雪心满意足的吃了些菜，并再三交代等到她走之前一定要记得她的点心。

    得到陈茜的回答才安心回去。

    看着大包小包的姐姐陈浩觉得姐姐被人调包了，他从未见过疯狂购物的姐姐。

    “姐，你这是去打劫商场去了？”

    “去你的，没大没小的。”陈茜敲了敲他的脑袋，竟然调侃自家姐姐了，果然是这段时间太过于纵容了，这种绝对不可以保持，要及时的掐死在摇篮里。

    “难道不是吗？姐，你以前怎么说来的？哦，挣钱不容易我们要节省，就算现在有了钱也要保持以往的艰苦朴素。”

    “我这不是担心你花钱大手大脚吗？”陈茜看了看陈浩，觉得这个家伙年纪不小了，也应该买些衣服什么的。

    “好啦，我也是有事需要，才去买的，你已经很久没有买衣服了，改天我陪你去吧！”

    陈浩先是高兴，随后连连道：“我已经大了，衣服我自己去几天，姐你太忙了，不用陪我去，谢谢姐姐啊！”说完哼着歌回了房间，不知道在干什么。

    陈建看到突然带着大包小包的女儿，觉得肯定有什么事他相信自家女儿不是花钱大手大脚的人，不过还是忍不住问了问，“你这买这么多的东西，有什么事情吗？或者去见什么人？”

    陈茜想了想觉得这件事情还是应该告诉他，“昨天轩辕泽告诉我。他要我去见他的爸妈，还有今天一天的时间，我觉得怎么都要打扮一下，显得得体一些，这不让映雪陪我去商场看了看。”

    陈建虽然很担心，他担心女儿受到伤害，轩辕家可是不简单，可是想到女儿愿意，也就不再说什么，只希望女儿能够梦想事成。

    “确实应该打扮一下，这样显得礼貌和重视。”看到陈茜要进去房间犹豫了一下忍不住喊道：“女儿？”

    “嗯？”陈茜回过头满是不解的问。

    “不要担心，在我心里你是最为优秀的，我是说万一万一轩辕泽的爸妈不愿意不同意你们，你也不要难受要看开一些。”

    “爸，我知道了，放心吧！”她很想说穿越到这个陌生的世界，她没有人在乎，没有人关心的时候也一路走过来了，现在还有什么困难能够让她难受？可惜这些话她不能告诉任何人，就算说了也会被人当傻子吧！

    当轩辕泽看到身穿裙子的陈茜时，目不转睛的看着她，眼神里有惊讶，有爱意，有意外。

    “该回神啦。”陈茜走到他的面前，看着他呆呆的傻样，忍不住想要笑。

    “我没想到你会。”

    “没想到我会穿裙子对吗？人都要做出些改变。”陈茜知道轩辕泽的意思，好像来到这个世界她一直想着出人头地，从未想过打扮，甚至有钱了也没有想过。

    “你。”

    “想到要见你爸妈，怎么说都要以最好的一面展示吧！”