
    过年后陈茜迫不及待的开始建设她的酒厂，由于酒厂的失火造成了好大的损失，幸好有酒楼不断地挣着钱否则她真的没有本钱继续开下去。

    “这次我的酒厂又要麻烦您了。”陈茜待在原酒厂的地址道。

    “没有什么麻烦不麻烦的，陈小姐给我设计费，我给陈小姐设计酒厂，本来就是公平的，真要说起感谢还要感谢陈小姐愿意请我设计，我也能挣钱不至于喝西北风。”王设计师幽默的说。

    陈茜忍不住笑了，这个设计师是个幽默又温文尔雅的男人，很会讨女孩子的欢心。

    对于酒厂的摧毁，王设计师很是愤怒，这些出自他手的设计就像是他的孩子，竟然被人这么破坏，“放心吧！陈小姐，这次我一定设计出比上次更好的设计图出来。”

    “我相信你。”陈茜点了点头，设计图应该很快就能有消息，剩下的就是联系建筑队，等这些完成就是员工了，她已经联系了那些员工，那些员工纷纷表示愿意再次来酒厂工作。

    “到底有谁管理呢？”陈茜苦恼的坐在自家的沙发上愁眉不展。

    陈建看着女儿的神情就知道肯定是有什么烦心事，他心里很愧疚，从女儿五岁开始他就再也没有关心过她，作为父亲他不合格。

    “是不是有什么烦心事？说出来听听，爸爸知道自己的能力，或许帮不到你什么，你说出来也许心里会好受些，也算是我唯一能够做到的。”

    听到老爸的声音，陈茜突然转身，“爸，我的酒厂就要重新开始了。”

    “这是好事啊！”陈建知道酒厂没了，还真担心女儿一蹶不振，现在他放心了，“怎么，苦恼什么？”

    “爸，咱们商量一件事呗。”

    “你说只要老爸能够做到，舍了这身骨头也要帮你做到。”

    “没那么严重啦，你也知道酒厂需要人管理，酒厂都是男人，我觉得不太方便，想要找人帮忙，可是这酒厂不比别的，很重要，我要找信任的人管理才行。”

    “这个是自然的。”

    “我身边没有可以管理的，记得老爸也曾经在酒厂过，不知道这么大的重任老爸能不能做到？”

    “这个有什么？放心交给我吧！”陈建心里很高兴，自家女儿信任他这是好事，他要慢慢的弥补对女儿这么多年来的忽视。

    “我相信老爸能够做到。”陈茜对他的能力并不清楚，可她目前真的没有别人可以帮忙了。

    白映雪忙着自己的学业，轩辕泽他们也很忙，酒厂不是她与人合作的，不太好意思找这些人。

    有了陈建的加入，陈茜觉得自己很有信心了，设计图拿到手后开始让人建造。

    “我希望建筑的酒厂牢固一些。”陈茜对着建筑队的头儿要求道。她可不一样出现什么豆腐渣工程。

    安全设施之类的找了轩辕泽帮忙，说实话经过上次去轩辕家后，她已经好些天没有见到他了。一来是忙着酒厂的重建，比较忙。二来轩辕夫人的态度，她清楚知道轩辕夫人不太认同她，她自己也不知道和轩辕泽应该怎么办，唯一的办法就是走一步算一步吧！

    酒厂本来就不是大工程，不过两个月就完工了，将酒厂需要的工具准备妥当，又加了一些安全设备，以免发生火灾能够快速的扑灭火，让她惊喜的是自家老爸的能力，他和轩辕泽一起选择了那些退役的军人作为保安，一切正在顺利的进行着。

    酒厂以最快的速度开了起来，甚至生产出来了第一批葡萄酒。

    酒卖了后给大家发了不少奖金，大家欢呼雀跃，干劲更加足了。

    陈茜有她自己的计划，现在小麦，米产量不少，或许可以试着酿造别的，比如糯米酒啊之类的，她酒厂有了老爸的帮忙她不需要操心，从系统里找出酿酒的书籍看了起来，将可以酿造的酒写下来。

    啪啪啪。

    “到底是谁？这个时候敲门？”陈茜疑惑不解的来到了门前打开了门，还不忘拿着东西准备着遇见坏人就给他几下，保护自己。

    门开了，看着现在门外的人，陈茜愣住了。

    “怎么？看到我不认识了？”

    “你怎么来了？”陈茜看着许久不见的人，表情带着不可置信，自从上次说清楚之后，她他就消失了，甚至老师都不知道他去了哪里。

    看着呆愣的人，觉得很有意思，抬脚走进了房间，“你还是没有变，不过能力上比以前更加能干了。”

    “你还知道回来啊！”陈茜气呼呼的道。就因为她拒绝了，这个人再也没有出现过，害得她无数次的自责，认为说的太过于直接，应该委婉的告诉他。

    “你在这里，不管我去了哪里都会回来的。”曾志强转过身目光如炬的看着她，悠悠的开口。

    自从被拒绝后，他一直难以释怀，于是离开了这里去了其他的国家，希望可以忘记这个刻在心上的女孩，可是他做不到，每当夜深人静都会想起她的一颦一笑，想起她的容颜，心里就难受的要死。后来他想清楚了，他中毒了，中了一个叫陈茜的毒，这辈子都不会再好了，因此他决定回来，哪怕想到这个女孩会和别的男人结婚生子他都要回来，哪怕看着她都好，回来至少能够见到她，所以他回来了，第一时间来找她。

    “你。”陈茜语塞也不知道应该说些什么，这个曾经喜欢自己被自己拒绝的男人，他的眼睛里能够看到她的身影，拒绝过了，还是说这些暧昧的话，更不知道怎么回答，害怕他再次消失，那样老师会恨死她吧！

    “不说了，我给你倒杯水吧！”陈茜找着借口转身离开。

    曾志强叹了口气，她还是没有改变她的想法，轩辕世家真的不太适合她，她会被伤害的体无完肤的，刚回来她他就听说轩辕泽带着她去见了父母，更是清楚轩辕夫人对她的态度不好，难道轩辕泽真的比他好？宁愿受到伤害也要和轩辕泽在一起？