
    “我已经到家了你快些回去吧！”下了车笑着说。这个时候家里应该有人，她抬头看了看自家阳台。

    “好，我回去了。”目送他开车离开越来越远，陈茜收敛了笑意叹了口气，从头到尾想了想自己没有什么失礼的地方，但是轩辕夫人明显是对她不满意，至于轩辕泽的爸爸，她看不出来他的想法。

    当陈茜推门进家，两双眼睛直直的看着她。

    “你们坐在这里干什么？”

    “姐，轩辕家怎么样？他爸妈没说什么吧！对你满意吗？”陈浩站起身追问道。

    “你好好学习就行，其他事不是你该过问的。”

    “我已经找到了，说说呗。”

    “就那样。”陈茜丢下一句话跑进了房间。

    陈建看到女儿的样子已经猜到了结果，唉！不撞南墙不回头，这下清楚了吧！

    “到底结果怎么样？”陈浩摸不着头脑，意思是成功还是没有成功？好歹说个明白啊！

    “回你的房间练习你的异能去。”陈建板着脸对着陈浩道。看得出陈茜心里不好受，这个熊孩子一点眼力见都没有，还在这里追问。

    陈浩轻声说了一句话，转身回了房。

    轩辕泽开着车回到家里，看着坐在沙发上的母亲，不悦道：“妈，你怎么能够那么对待她她是我喜欢的人。”

    “我怎么对待她了？小泽，她不适合你。”轩辕夫人打算说服自家儿子，他们家不是普通的家族，那个女孩表现的确实不错可是作为轩辕家主母还是不够资格的。

    “合不合适我自己知道。”轩辕泽想到女友没感觉到母亲的冷淡放下了心，第二次带她来之前，他需要说服母亲。

    “作为轩辕家的媳妇以后少不得和名门世家有身份的人交流，她是个贫民出身，以后难免会给我们轩辕家抹黑。”轩辕夫人本想着劝解儿子可是看样子儿子被那个女孩迷住了，因此她不得不说个明白。

    “规矩是可以学的，她很聪明肯定能够学好。”

    “规矩是可以学习，但是自身的气质呢？不是学习身上就有的。”轩辕夫人道。

    两人你一言我一语展开了口水战，而且各不相让。

    轩辕伊凡看着娇妻和儿子的战争苦恼的揉了揉太阳穴，“好了，好了，我们还是不要太过片面了，不如先观察观察。”其实他已经调查过那个叫陈茜的女孩，虽说没有异能身份又不好，但是她能够将酒楼做成如今的规模，能力不容置疑。

    “不行。”轩辕夫人直接否决了丈夫的提议，说什么她都要找一个名门望族出身的儿媳妇，不然肯定要被人嘲笑死。

    轩辕泽语气坚决道：“不管家里人怎么的反对，我都会和她在一起你们不认可她，那我只好带着她离开轩辕家的住宅，重新购买我们的房子。”

    轩辕泽下定了决心，他也明白母亲的顾虑，可明白是一回事，从他决定和陈茜在一起时，就已经做好了心理准备，大不了他带着她重新建造一个新家，怎么都不能让她受到委屈。

    回到部队，轩辕泽躺在床上不知道思考着什么，李子轩和沐阳走了过去他竟然还没有反应。

    “轩辕你这是怎么了？怎么一来就在发呆？”沐阳是个直爽的性格，他根本不会旁敲侧击的打听问题。

    李子轩倒是听说了些事情，“听说你带陈茜回了轩辕老宅？难道是你爸妈他们都不同意？”在这些世家眼里，信息很重要，之间很难有秘密，何况轩辕泽带着陈茜去轩辕老宅并没有藏着掖着。

    “我觉得她很不错，我以为我妈会很喜欢她。”

    “结果你妈并不喜欢她？”李子轩肯定的说。

    “是。”轩辕泽突然坐起身子，“李子轩，你是我们之中最为聪明的，你有什么办法吗？”

    “这个很难办。”李子轩道：“你让我想想吧！”只要陈茜有异能，而且能够匹配轩辕，轩辕夫人应该不会反对问题是陈茜没有异能，而她在厨艺上确实很出色，可惜这种出色在世家眼里一无是处，轩辕还真给他出了难题。

    “不如你先去问问轩辕伯母，看看她对儿媳的要求，我们可以根据这些来进行改造。”李子轩想了想，觉得这是目前最为简单直观的办法。

    轩辕泽想了想当时母亲说的话，“我妈说她会给轩辕家丢脸。”

    “那就不让她丢脸啊！我们可以给她搞个特训。”

    “我妈觉得她不是名门之家出身，没有那种贵族身上特有的气质。”

    “这个。”李子轩无语了，这气质可不是你培训一下就能出来的，其实陈茜在他印象里很不错，首先很独立，能够依靠自己做出一番事业并且还没有异能，那些名门千金一个个娇气的很，而且娇蛮任性他觉得陈茜就很好，可惜被轩辕捷足先登，否则他还真想娶她。

    “我已经打算好了，陈茜我娶定了，绝不会放手，就算是我家人反对，我也会和她结婚，这样你帮我买房子。”

    “你买房子干什么？难不成你要搬出来？”沐阳惊呼道。

    轩辕点了点头，“我还真有这样的打算，我担心就算我和她结了婚，她要在老宅住我担心她会受到欺负。”

    “好，这个交给我了。”李子轩觉得这么好的女孩子不应该受到委屈，直接答应了下来，经过一起合作做生意，他与陈茜很熟，怎么说现在也是朋友啦。

    陈茜郁闷难过了几个小时，很快想开了轩辕家她确实高攀不起如果轩辕泽不愿意和她在一起了，那么她绝不会哭死苦活的非君不可，总有个人适合自己。

    陈茜是个心细又敏感的人，喜欢胡思乱想，只要她想明白了想透彻了，什么伤心都会烟消云散，就像现在她想通后开始思考着酒厂重建，趴在书桌前写着计划书，她要率先将一切事情提前想到，包括保安人员，员工，负责酒厂的负责人，更重要的是起火后应该怎样快速的扑灭减少人员和酒厂的损失。