
    听到对方回答，轩辕泽心里乐开了花，一个女人愿意为了自己打扮，这说明了什么？说明这个女人眼里有他。

    “哎？”轩辕泽看到陈茜腿上有一个盒子，看着很是精致，“这是什么？”

    “你说这个？”陈茜指了指盒子道：“第一次去你们家，怎么说也要准备一些东西送给伯父伯母吧！你们轩辕家什么都不缺，想了想不如送些我做的点心。”

    轩辕家是个大家族人家根本不在乎钱，想要送些合心的礼物还真不容易她擅长做东西，可是又怕对方觉得不够有诚意就在今天她还是亲自做了点心，不管怎样亲手做的东西还是有些心意的，希望能够讨得欢心吧！

    “你的厨艺我可是信得过，没人比你手艺好了，我妈一定会喜欢，不要担心。”轩辕泽看得出陈茜的紧张，安慰道。要说爸妈能不能喜欢她，轩辕泽心里也没谱，可是他就是喜欢身边的女孩。

    车慢慢的开始启动，朝着轩辕家而去。陈茜心里感慨，上次去还是轩辕泽强行拉着她过去不过是给轩辕夫人做饭，没想到这次竟然是以他女朋友的身份。

    由于上次是晚上，陈茜的厨艺主要靠着几百年前的菜谱取胜，她没有心思欣赏轩辕家怎么样，当时做好饭已经很晚了。今天白天进来轩辕家不愧是大家族，这里很大，比当初老师家的地方还要大而且也是古建筑，是那种紫禁城的局部建筑，可见有多么的气派。

    陈茜正在欣赏着轩辕家的建筑心里也意识到为何爸爸劝她了。

    “走，我爸妈今日都在家呢！”说完拉起陈茜的手向着里面走去。

    “你快些放手，让人看见多不好？”陈茜不断的挣扎，不是她保守，实在是她不了解轩辕泽的爸妈害怕他们觉得她太过不自重。

    “你是我女朋友，怕什么？你也说了情侣之间可以拉拉手，给个拥抱或者吻之类的。”

    “我是想在伯父伯母面前留下好印象。”

    “好吧！”这个理由无懈可击，他还真的想不出什么语言反驳。

    陈茜跟着轩辕泽进了大厅她亲耳听到有人正在聊天听声音应该不止一人，于是碰了碰他的胳膊，“你们家还有客人？你怎么没有告诉我？”她有些恼怒轩辕泽的知情不报。

    “没有什么，是我爸妈和爷爷聊天呢！”

    陈茜被轩辕泽毫无准备的推了进去，进去大厅她直接看到一个贵妇人，端庄典雅气质高贵，一看就是有着良好的教养。

    “爸妈，爷爷。”轩辕泽挨个打招呼，正因为如此，大家的目光全部转移到了这边。

    刚开始陈茜确实很紧张，可事到临头她反而冷静了下来。

    “伯父伯母好，轩辕老爷子好。”陈茜开始打招呼。

    “爸妈，你们应该认识她上次妈吃不下去饭还是她帮助妈治疗好的。”轩辕泽介绍道。他有自己的打算，不管怎么说陈茜都是老妈的恩人，以此作为突破口，再介绍她是自己的女朋友。

    “你就是那个小神医啊！”轩辕夫人直接站了起来朝着陈茜走去，“厨艺还真好，本来想要好好感谢你结果这个臭小子一声不吭的送你走了，今天一定要好好谢谢你。”

    “瞧瞧，真是长得好漂亮，多好的一个姑娘啊！”轩辕夫人对着陈茜不停地夸奖而且还亲昵的拉住她的手。

    陈茜有些受宠若惊，却也没有忘记今天来这里的原因，不知道轩辕夫人知道她是自家儿子的女朋友，还会不会这么夸奖她？

    “这是我做的点心，一点心意不成敬意。”

    “你这孩子来就来，怎么还带点心？”

    “不是什么贵重的东西，我也就这点特长了，希望伯母不要嫌弃才好。”

    “怎么会呢？”轩辕夫人直接让人接过盒子不是贵重的东西完全可以接受，因此她也不再忌讳。

    轩辕泽看着老妈很是喜欢陈茜觉得是时候往下介绍了。

    “妈，你也不要那么客气，都是一家人，陈茜不仅是新禧楼的老板，我的合作伙伴，也是我的女朋友。”

    “什么？”轩辕夫人的脸色顿时变了，她快速的抽出了紧握着陈茜的手，表情错愕，明显是被震惊了。

    “你说她是你的女朋友？”轩辕夫人的声音都变了。

    轩辕泽也是经过陈茜的解释清楚的。可是作为研究古人文化的轩辕夫人怎么会不清楚？女朋友极有可能成为妻子。

    作为大家族的主母，她很快收拾好心情，“眼看就要中午了，在这里吃饭吧！”

    陈茜很明显的感觉到她的声音里的冷淡，不过也并不在意因为她心里早有了心理准备，大家族出生的人婚姻都是和政治或者企业联系在一起，她只是个不能帮助轩辕家的平凡人，怎么可能入得了这些人的眼？

    “多谢伯父伯母和轩辕老爷子了。”陈茜装出自己没有听出来依旧笑着答应，和她之前没有什么两样。

    轩辕泽有些不满的皱紧眉头，他生活在轩辕家这个大家族，见过很多形形色色的人怎么可能听不出母亲的冷淡只是现在陈茜在，他看到女友依旧笑颜如花这个傻丫头一定还没有感觉出来吧！当着她的面说肯定会让她难过，轩辕泽决定等送走了她再说。

    一顿饭轩辕家的人一个个心不在焉的，倒是陈茜见识到了大家族的午饭觉得也不怎么样，说实话还不如她家的早饭那么丰富，总之她继续扮演着一个什么都不知道，没心没肺的人，吃完饭聊了会儿天。

    陈茜看了看时间：“轩辕，时间不早了，我该回去了，伯父伯母应该也有事吧！”听说轩辕老爷子去会好友了因此没有在这里吃饭。陈茜不清楚原因，或许轩辕老爷子不想见她，或者真的像轩辕夫人说的去会好友了。

    “嗯，好，我这就送你。”轩辕泽满口答应，他还要问问爸妈为什么这样对女友。

    “那么伯父伯母，我先走了。”陈茜从容的站了起来，露出微笑道。

    “好，呵呵。”轩辕夫人的笑就像公式化一样，一看就知道不是真心的。