
    几百年前，好友结婚，参加婚礼给五百，当时不过刚刚毕业没有多久，未来世界应该怎么做她还真不知晓，原主的记忆里完全没有这方面。

    “怎么办呢？”陈茜苦恼的轻扶额头，最近她头疼的事情太多，没想到这才多久映雪那家伙就要结婚了想想她和轩辕泽，也不知道有没有机会步入婚姻的殿堂。

    陈建回来看到女儿的模样愣了一下，回过神来询问：“你这是怎么了有什么不能解决的问题？”当时女儿从轩辕家回来，脸色很不好看，他就知道结果了，这些天来他一直观察她生怕有什么想不开的。

    “爸。”陈茜看到他高兴不已，不知道可以问嘛，瞧她瞎苦恼，给自己找罪受。

    “什么事？”陈茜放下心来。

    “映雪要结婚了，作为她的好友，我应该怎么做？”

    “映雪这丫头这么快结婚了？我一直以为你会最先结婚呢！”陈建感慨道。

    映雪他见过无数次，就像女儿说的是个吃货，在女儿最为无助之时是她陪着安慰女儿，当他刚刚想要补偿女儿时，知道她身边有这么个好友，担心女儿遇到的人不好，特意去了解过，是个不错的丫头。

    只是她竟然要结婚了，还真是出乎他他的意料，并且下定决心，既然轩辕家不认同女儿，也没关系，那么优秀的人没道理嫁不出去，他觉得曾志强那小子就不错，首先曾老很喜欢陈茜，看样子也很赞同两人在一起。

    “爸？”陈茜在他眼前挥了挥手，疑惑的问道。她还等着老爸给她指点呢！怎么就愣住不说话了？

    “啊？哦。”陈建回过神来，“映雪都结婚了，你什么时候？”

    “我？”陈茜眼神不由的暗淡下来，她自己也不知道。

    “轩辕家不愿意你做他们的儿媳，我那么优秀的女儿都看不上，只能说没眼光，轩辕泽那家伙也很久没见他了，等我见到他非要询问一下什么意思。”陈建越说越气，这分明不重视女儿嘛。

    “爸，我的事情您别掺和好吗？”陈茜很无奈。

    “我觉得曾志强那小子不错，你们老师很赞同你们在一起，多好，肯定能够幸福。”既然今日提起这件事，还是直接将心里想的说出来，毕竟这是个好机会。

    陈茜生气了，映雪结婚怎么提到她的身上了？跑题了吧！

    “好啦，我不说了。”陈建知道继续说下去只会让女儿生气这才慢慢的给她答案。

    “映雪要结婚，你可以给她准备一份贺礼。”

    “什么贺礼？”

    “这个你要自己好好想想，毕竟那是你的心意。”

    “多提示一下呗，老爸。”陈茜觉得自己没有头绪，于是问道。

    “只要送到别人心坎里，喜欢这份贺礼就好。”

    陈建觉得女儿长大了，对于这方面还有欠缺，决定给她补一补。

    最后陈茜终于明白了，在这个未来世界作为好友是要准备贺礼的，贺礼不要求特别华贵，只要主人喜欢就好，主要是要合主人心意的最好。

    陈茜想到了白映雪，白映雪的要求不高，好像只喜欢吃，但是送些吃的东西不太好吧！她搬着手指琢磨。

    看女儿认真的样子，陈建慢慢的回房了，觉得应该给女儿好好考虑的机会。

    “对了，我知道怎么做了。”陈茜突然惊呼道。

    正当她打算开车到商场买要做贺礼的东西，手机响了起来。

    接通电话，电话那头传开了大堂经理焦急的声音，“老板，大事不好了。”

    “你别急，慢慢说，新禧楼怎么不好了？”

    “老板，今天一大早就有两个公子哥，衣服看着价值不菲，他们说新禧楼是在他们的管辖范围内，必须要给你们孝敬东西，而且每月都要给。”大堂经理那个焦急啊！眼看就要上火了。

    “我马上过去。”陈茜挂断电话，其实她也知道新禧楼太过挣钱，容易遭别人的眼，她拉那么多人入股就是要作为新禧楼的靠山，本以为这样就可以万事大吉，没想到还是有些不惧怕轩辕家和李子轩等人的存在。

    走到门口，陈茜快速的拨打三人的电话，她需要这三个人在场，这样也有些底气。

    “碰。”陈茜还没有感觉怎么回事，额头上传来一阵阵的疼痛，整个人脑袋一晕，眼前一黑失去了直觉，唯一听到的是一阵惊呼声，或许我这样就能回去了呢？

    当再次醒来，陈茜发现自己眼前都是白花花的一片，四处环顾原来是在医院，今日陈浩竟然没有去上学，稍微动了动脑袋，痛的她龇牙咧嘴的原来她没有死，没有穿越回去，心里说不出是失望还是欣喜，难道她内心是想要留在这个世界上的，为什么？因为这里有自己的爱人，有好友映雪，她还没有参加好友的婚礼。

    “你醒了？太好了。”陈浩高兴的说道，然后跑出去大喊大叫：“医生，我姐姐醒来了，你快些过来检查啊！”

    不多久一个个医生出现在陈茜的四周，一阵忙活后，道：“外表看不出有什么，我们需要给她用机器检查一下。”

    “好。”陈浩直接答应，只要姐姐没事就好。

    之前陈浩知道自家二姐突然变了。变得有能力了，他有些自己的小算盘，只要巴结二姐，他不仅生活条件会得到改善，同时在教育上不会落后别人。

    经过这么久的相处，他觉得二姐就是不可或缺的亲人，当他从学校回来听说了姐姐出了车祸，心里变得恐慌，连请假都忘记了直接跑回了家，看着病床上一动不动的姐姐，真的很担心她就这么躺下去。

    “姐，你一定要好好的。”陈浩说。

    “放心吧！我不会死的。”陈茜笃定的答道。

    她也算是经历过太多事，还是好好的活着，可见命大啊！想死都死不了，再说她来到这个世界的使命还没有完成，怎么可能会轻易死掉？

    陈茜被医生们推到了一个又一个的房间，进行着检查。