
    “我相信你，记住我就是映雪的娘家人，你对不起她别怪我不客气，好了，我们干杯，庆祝映雪终于找到了归宿。”陈茜站了起来，举着杯子说道。

    白映雪举起杯，脸上带着娇羞，“陈茜，你将那个终于去除，搞得好像我嫁不出去似得。”

    “好啦，不管怎样，我祝你过得幸福。”说完，碰杯，大家喝的很是尽兴，好友有了归宿，沐阳对她不错，为两人感到高兴。

    包厢内传开了欢声笑语的声音。

    走出包厢才不知不觉的发现吃个饭花了几个小时，来到新禧楼的楼上躺下便睡，酒驾是要不得的，她很惜命。

    等离开新禧楼时，已经天黑了。

    “今日什么都没做，唉！不过倒是办了件有意义的事。”

    回到家躺在床上，陈茜翻来覆去的睡不着觉，映雪和沐阳在一起了，那么她和轩辕泽呢？又该怎么样？让她生气的是这么久也不来联系她，虽说她不是爱粘着男友的人，心里还是希望男友时不时的联系她。

    “睡不着，睡不着。”陈茜在床上翻滚，最后气呼呼的起床走到了厨房里，给自己找些事，现在她连做饭都很少了，更别说新禧楼的新菜，一直都是李亚强做的，不行，她以后要好好经营新禧楼。

    做了一盘子青菜，一盘红烧肉坐下来吃了起来。

    “姐，你大晚上的折腾什么呢？你睡不着觉也不能打搅我们吧！”陈浩揉着眼睛走了出来，他实在受不了了。

    “吃夜宵，没看到？”陈茜白了白自家弟弟，继续夹着菜。

    陈浩机灵的放下手臂，定睛一看，哎呀，竟然是他怎么都不不厌的红烧肉，赶忙去厨房拿了筷子坐在对面，津津有味的吃了起来。

    “姐，你很不够意思，有好吃的也不叫我，还有你不怕你胖了轩辕姐夫不要你？”

    “吃你的，好吃的都堵不住你的嘴。”

    “不说就不说。”陈浩一块又一块的填进嘴里。看着盘子里没有了肉，擦了擦嘴心满意足的回房，他相信今晚肯定能够睡个好觉。

    陈茜刷了刷盘子收拾一下回到房间第二天早上五点起床做好早饭，留下一张字条后赶忙去上班。

    员工们正在擦桌子的擦桌子，扫地的扫地，进行着准备工作。

    看到自家老板今日破天荒的来的那么早，不由的诧异起来。

    “老板，您来啦，其实早上没有人预约。”大堂经理走了出来道。说实话他也被老板的突然到访吓了一大跳，太反常了，脑袋飞快的思考着自己最近有没有做错事，直到思考了一遍，这才放心。

    陈茜看出他的紧张，不由的笑了笑，“放心吧我不是为了突然袭击看你们的工作情况我是要去厨房。”

    说完转身进了厨房留下大堂经理摸不着头脑。

    来到厨房，厨师们都还未到，里面整整齐齐，干干净净，她满意的点了点头，这个李亚强管理的不错，卫生对于酒楼来说至关重要，哪怕你的食材再新鲜，放在脏乱差的厨房内也会被污染。

    她先查了查东西都在哪处，开始了工作。

    她打算将之前的几道菜做出来，虽然有机会都来新禧楼，其实她也不过是来到这里看看。

    第一道菜肉元茄子

    需要用到蒜，葱，茄子肉等等。将茄子切成滚刀块后，均匀的粘上面粉，肉馅加入腌料腌制，接下来做成丸子炸一下，接着是茄子……

    “好香啊！”陈茜盛在盘子里闻了闻，夹了一双筷子品尝了一些，觉得很不错。

    “怎么能够闻到香气？”李亚强走进厨房门口自言自语道。他紧走了几步，“真香啊！”

    “你来啦。”陈茜转过头，指着盘子道：“过来快些尝尝我做的新菜，看看怎么样？”

    “好。”说到厨艺，李亚强快步走了过来，闻了闻道：“很香。”说完放入空中，对着她伸了个大拇指，“味道很不错，不愧s是厨王，只要你出手，没有菜是你搞不定的。”

    听着对方的夸奖，陈茜心里有些愧疚对不起啊！我就是借鉴一下菜谱，而且想要给作者证明也没办法啊！

    “今天你怎么想起来厨房亲手做菜？”李亚强也觉得纳闷，怪不得那些员工看到他都挤眉弄眼的，原来是告诉他老板来了，只是这提醒的让他无语，太含蓄了，任谁都猜不到吧！

    “怎么？我就就不能做菜了？”好吧！陈茜承认自己这段时间很少研究过菜谱，也很少给新禧楼找新菜，关心不够以后她会注意的。

    “当然不是，你打算一直在厨房？”

    “嗯，我会和大家一起准备今日的预约，有些东西就要经常的动手做，不然都要生疏了。”

    很快厨师们进门，看到陈茜无疑不是好奇的打量，有些新来没多久的还是第一次近距离的看到自家老板。

    直到这个时候陈茜才知道羞愧，话说她最近有些懒惰了，哪里还有以前那么的朴素和亲力亲为，需要转变。

    和那些员工一起收拾东西，去洗菜，看到菜单，她蓦然发现竟然是新菜，而且李亚强每月推出的新菜，如今看着已经不少了，估计用不了多久，她恐怕都不会记得自家的菜都有哪些。

    “这都是你研究出的？”陈茜依旧不敢相信，她之所以能够推出新菜，用的是系统提供的菜谱，真要她做，估计也要好久吧！真是不可思议，从这点看陈茜觉得她已经比不过李亚强啊！

    “是，马马虎虎吧！比不上你的速度，研究的新菜又好看又好吃。”李亚强并未当回事。

    陈茜目瞪口呆，果然不努力就会落后，她觉得自己还是有些依赖于系统了，这样下去怎么办？万一没有了系统，她是不是永远都没有办法自己研究新菜？她的厨艺之路是不是永远停到现在的水平？

    不得不说陈茜经过了这次反思以后对她的厨艺之路只有好处，也让她成为了厨艺界不可撼动的存在。