
    陈茜端着茶水心里别提有多别扭，她觉得再次回来曾志强变了很多，以前的他不会这样让她难以适从。

    路终究有尽头，从厨房到客厅的路在她看来是那么的短。

    “给你水口渴了吧！”

    “嗯，是口渴了。”

    “那你快些喝吧！”陈茜恨不得转身离开，可是能够逃到哪里去？她明白这件事必须要解决，拖延不是个办法，或许轩辕泽和她也需要快刀斩乱麻吧！

    曾志强一脸温柔，“只要是你给我的，哪怕是毒药我也会喝下去。”

    陈茜实在是受不了了，她站了起来：“你到底能不能好好说话了？”

    曾志强仿佛能够预料到她可能得表现，这次坐直了身子，说：“那天你说了拒绝我的话，我心里很难受，一个人独自去了国外生活，我一直努力的告诉自己要忘记你，可我做不到。”

    陈茜不敢看他深情的眼神，躲闪开来。

    “最后我回来了，只要能够看到你我就满足了，所以请不要推开我好吗？我只想站在距离你不远的地方看着你，难道也不可以吗？”

    “志强，缘分都是上天安排好的，我不是你的另一半，你的另一半正在等待着你，她会比我更适合你，所以不要耽误自己，否则我会惭愧的不敢面对你。”

    “你怎么就知道另一半不是你？或许我们就是上天注定的一对，轩辕泽才是应该寻找他的另一半。”曾志强很想忍住不反驳，可是他还是忍不住说了，凭什么我不是轩辕泽就是？

    陈茜默默不语，感情的事真是剪不断理还乱，怎么就那么难以处理？她又不擅长，真是愁死个人。

    “不说这些了。”看着眼看就要抓狂的人，他转移话题说：“你不知道国外的饭食太难吃了，好久没吃你做的了，他们肯定吃了不少，你要补偿给我，吃完我就走。”曾志强伸出手做发誓状。

    “好。”陈茜答应了下来，算啦。今天是不行了，想想应该怎么做吧！

    头疼的来到厨房，开始做菜，今蚂蚁上树，天做什么呢？想了想还是做了红烧肉，梅菜扣肉，上汤菠菜，再来个排骨汤，一大碗米饭。

    她手脚麻利的做好菜，一个人待在厨房内，面对大厅内的男人还不如就待在厨房，她承认自己是想要逃避，可是在没有想到办法之前也只能如此了。

    以前看着学校的校花被好几个男同学追求，又是花朵又是情书的，当时的她很平凡，看着很是羡慕，如果她和校花长得那么漂亮有很多男生追求就好了，她想了很多次，如今感受到了校花的待遇，说实话很烦恼。

    “做好了吗？我饿了。”曾志强侧做些身子，看着在厨房忙碌的身影，这感觉像不像一个妻子为了丈夫洗手做饭的感觉，很温馨，很幸福。看着忙了一会儿站在厨房的身影，他心如刀绞，不愿意面对我吗？我要求的并高的。

    “来啦。”曾志强的声音让陈茜反应了过来，一看米饭不知何时已经熟了，她拿起碗盛了一大碗，又将菜短在托盘上，小心翼翼的走了过来。

    “对不起，你饿了吧！快些吃吧！”陈茜边放菜边说，最后将米饭放在他的面前。

    曾志强温柔一笑，“等再多久都值得，你要不要也吃些？”

    “我不饿你慢慢吃，我还有事要忙。”陈茜急冲冲的回到房间，快速的锁上房间门，要疯啦，要疯啦。

    曾志强目视着她进了房间，没再说话，他知道对方很烦恼。

    吃过饭主动的走到厨房刷碗，将其摆放好这才擦手走过去敲了敲门。

    “我吃好了。”

    很快声音穿过门传入他的耳中，“吃完了放在厨房吧！等我有空出去刷。”

    “我已经刷好了。”他顿了顿道：“不管你愿不愿意，我都会一直在你身边，如果，我是说如果轩辕泽无法娶你，你可以回头看，我会在那里等着你，永远，有什么事情记得叫我，我会帮你的。我会一直在你看到的地方等你，你不用有负担，我情愿的，这是一个男人对一个女人的承诺。”

    不等陈茜说话，曾志强落荒而逃，他还是害怕听到拒绝的话。

    听到门被打开然后关上，陈茜等等从房间走了出来，看了看四周，他真的走了，碗也刷好了。

    “我应该怎么做？”她烦恼的躺在床上揉了揉自己的头发，甚至揉的成了鸡窝也没反应。

    第二日，陈茜早早起来，跟着父亲去酒厂看了看，员工们一个个努力的模样让她极其放心，相信酒厂会越来越好的。随后来到了新禧楼。

    “陈茜，你怎么来了？”白映雪狼吞虎咽的吃着，身边做些一个人。

    “你回来也不告诉我一声，独自跑到新禧楼大吃大喝，枉我那么关心你，看来我是白担心了。”

    “那个，那个。”沐阳突然站起身，平时爽朗的性格这会儿说不出话来。

    “你们两个怎么在一起？该不会。”陈茜看了这个一眼又看了看那个，对着白映雪挤眉弄眼道。

    “你别瞎想，我和他真的没什么。”白映雪焦急的解释。

    沐阳一把拉住白映雪的手，不让她挣脱，一脸认真道：“我和映雪就像你和轩辕一样。”

    “胡说什么？”白映雪满脸通红小声道。

    “难道不是吗？”沐阳不允许她逃避。

    “好啦，我们坐下说话，你们也不找个包厢，走，我们去包厢说吧！”

    三人坐在包厢内，真没想到映雪竟然喜欢大男孩的模样，实在没有想到啊！只是，她眼睛看着沐阳警告道：“映雪是我的好朋友，她找到喜欢的人我为她感到高兴，但是你要好好对待她，被我知道你对不起她，别怪我不客气。”

    “你放心吧！我是真心喜欢映雪的，这辈子我们都不会分开。”沐阳用坚定的眼神承诺着，眼睛看着映雪，她已经满脸羞红。

    陈茜也不知道说什么，沐阳家的情况和轩辕家差不多，但愿映雪不要遇到和她一样的状况才好，她希望身边的人都能幸福，可是这个愿望好像太过远大。