
    快速的做了几道菜，除了上面的肉元茄子，还有桂花糯米藕，蜜汁苦瓜，麻酱菜心，总共四道菜。

    每做一道菜两人都要尝一下，迎来了对方的夸奖。

    “做的真好吃，我恐怕这辈子都比不上，你这大脑是怎么做的？随便一道菜都让我望尘莫及。”李亚强无不感叹道。上次与国外的厨师比赛赢了他还得意忘形，觉得自己已经很厉害了，唉！他的心又遭受到了沉重的打击，还让不让人活？

    “你也很厉害的，我看了菜单，现在许多都是你做的。”陈茜心里有了个想法，如果让李亚强继续留下来，她能省事多少啊！

    看着李亚强做一道道菜，佩服的不得了。

    “您看看我的创新菜做的怎么样？”他每做一道菜都要让陈茜品尝，虽说那些客人的反应不错，可他就是觉得客人不是厨师，有些菜只有厨师能够品味出哪里不行。

    每次陈茜都能给他一些意见，让对方受益匪浅。

    看到李亚强眼里的崇拜，陈茜心里偷笑，有一天系统消失后，她是不是可以去做和评委应该也能养活自己吧！

    一桌菜，顾客坐下来慢慢吃慢慢聊离开后收拾桌子椅子，今天的工作也就做了二分之一了。

    另外一桌子预定的客人要等到晚上七点的时候，大家有足够的时间准备，当然这时候员工已经换了，换成了另一批，主要是担忧她们的精力不足，容易出现失误当然只是为一桌的顾客服务，还真用不了太多的人。

    等到新禧楼真正的关门后，陈茜这才开车回去，回到家陈浩眼巴巴的坐在沙发上，看到自家老姐赶忙站起来，一脸谄媚的问：“姐，今天还有夜宵吗？”

    “你想多了快去睡觉，今日了没有夜宵给你吃。”

    “哦。”陈浩一脸失望的回了房间。

    她坐在沙发上给大家都发去短信，因为她心里有了个决定。

    几天后，所有人都到场了，甚至李亚强也在。

    “今日叫大家来主要是告诉大家一件事，我打算从我的股份中转让一些股份，这些股份给李亚强。”陈茜看到大家做在一起，直接开口说道。

    李亚强听到这里，忍不住推脱，“这怎么行？”如果他知道是这件事肯定不会来，现在走开是不是太过不礼貌了？

    白映雪更是不明白，要知道新禧楼很赚钱突然将股份转让，那需要失去多少钱啊！好友该不会傻了吧！

    轩辕泽和曾志强并未多说他们觉得自己最爱的人这样做肯定有原因，他们应该支持。

    李子轩和沐阳更不会说些什么，他们觉得这是陈茜自己的事情，不应该插手，何况也没有立场。

    “这么久我都没有怎么管新禧楼，我承认这是我的过错，以后我每天都会待在新禧楼内，今日我看到了菜单，亚强做的很不错，他保证了每月都会有新菜出现，客人不断也应该有他的功劳，我觉得用工资已经无法支付他对新禧楼付出的心血。”陈茜目光坚定，她觉得这个没有错，李亚强的付出她看在眼里，另一个也是想要因此能够一直留着他。

    “我表示同意。”曾志强率先表态，他说过他会尊重陈茜，并且一直支持她的决定，绝不是说说而已。

    对于身边的这个情敌，轩辕泽觉得依旧有着威胁，在知道他回来后，轩辕泽突然觉得很有可能会失去心爱的人，于是跟随其后答应。

    李子轩慢悠悠的道：“既然大家都认同他的贡献，我觉得不能尽让陈茜出股份，我们要一起，毕竟是为了大家做出的，我愿意出一些。”

    李亚强坐不住了，“我不是想要什么股份我也不需要，我觉得新禧楼是个学习厨艺的地方，何况你做菜从来不避讳我，我不需要股份，也不是为了钱。”

    “这是你应该得到的，付出要有收获，你老师对你很不错，他生日你可以为他选择好的生日礼物，你现在还住在老师那里吧！”

    “嗯。”李亚强有些迟疑了，那些人都说他没有本事，还要老师养活，连他自己听着都觉得惭愧。

    最后大家答应了下来，重新取出合约书，签字。

    看着手里新鲜出炉的合约书，李亚强激动万分，以后他也会养活自己了，嗯，对于新禧楼他要更加用心才行。

    第二日厨师们明显感觉到了李亚强的严厉，简直要求太过完美。

    “你说主厨今天怎么变得这么严厉？”

    “谁知道啊！说实话有些发怵。”

    “我也是，反正以后大家小心一些力求做的完美，毕竟这么好的酒楼可不容易进，我嫂嫂的二表哥家的堂弟一听说我在新禧楼工作，那眼睛看着我亮亮的，非要我讲一讲新禧楼怎么样，老崇拜我了。”

    “可不是？”

    ……

    陈茜开始了对新禧楼的整顿，既然厨房内李亚强要求的很高，做服务员的也不能落后不是？

    一时间新禧楼来吃饭的顾客都表示新禧楼的服务水准上升了不止一个档次，而且菜做的更好了，纷纷表示以后还要来新禧楼用饭，一时间可以用火热来形容。

    对于这样的状况陈茜表示客人越多越好，她仿佛看到了无数的钱从顾客身上飞去进了她的腰包。

    白映雪进来就看到了这样一副情景，自家好友在大厅内和员工一起收拾嘴里还哼着歌曲，看着好不自在啊！

    “什么事情这么的高兴？说说呗。”映雪突然来到她的身后。

    陈茜受到惊吓差点将盘子给扔了，看到白映雪道：“你啊你，差点吓死我了。怎么知道来了？”想想已经很久没有见她了。

    “也没多久，我要结婚了，你去不去？”白映雪甜蜜的说。

    “结婚？”陈茜不敢置信，怎么这么快？她还是确认了一遍，“你们见过双方父母了？”

    “嗯，他妈妈很好相处，我爸也很喜欢他，所以就确定了婚事。”说到婚事白映雪有些害羞。

    “好，放心吧！我一定会去。”白映雪是她在这里的唯一好友怎么能不去？