
    陈茜看着手上的戒指还一副不敢置信的呆愣住，时不时抬手看看戒指傻笑，不是她很容易轻信，而是找了映雪确认过了，怪不得那日沐阳很奇怪呢！

    “不知道他回去有没有处理好。”想到轩辕夫人的态度，陈茜有些头疼，既然决定和轩辕泽在一起就注定了无法和平相处。

    转眼间便是陈茜结婚的日子，前一天晚上陈建坐在沙发上和女儿长谈，还未嫁过去就和自己的婆婆撕破脸，这以后的日子可怎么办？

    “过一辈子的人是我和轩辕泽，只要他不放弃，我觉得为何我试试？”

    陈茜的好日子终于到来了，轩辕家就算不愿意也必须要参加，只是脸色就不好了，对比陈茜毫不在意。

    郝婉然看着身穿新娘服装的人走了过去，“那天我只是想认识你，没有要挑衅的意思。”

    “嗯，我知道。”今日很多人在场，给别人脸色看也不好，她害怕影响轩辕泽。至于她是不是挑衅根本不在意，现在穿上新娘服的是她这就够了。

    “我祝福你们白头偕老。”郝婉然很爽快的伸出手，陈茜也微笑着说了声谢谢。上次映雪结婚的晚上她已经听说了这个郝婉然的身份，很不一般。

    “我们不愧是好姐妹，结婚都在同一个月里。”白映雪笑呵呵的站在她的身后道。

    “上天预定我们一辈子都会是好姐妹。”

    两人笑了起来。

    今日的婚礼是在轩辕家，就算轩辕家的人不待见陈茜，作为轩辕家的继承人，轩辕泽也还是要在轩辕家里举行。

    轩辕泽牵着她的手走到大厅，举行婚礼仪式，陈茜开心的笑了，在这个这么久，终于找到了喜欢的人，要和他过一辈子。

    送走了各位嘉宾，陈茜累的不行，话说这里的结婚仪式已经减少那么多，她还是觉得很累。

    “累了吧！休息一会儿吧！吃饭时我叫你。”轩辕泽轻扶着她的肩膀体贴道。

    “嗯。”她确实累了，今日早早的起床梳妆打扮的，刚要躺下，一个她最讨厌的声音响起。

    “二女儿，我来看你了，你结婚怎么不和妈妈说一声呢？”韩青梅有了进来，看着屋子里的摆设留着口水。

    “你过来干什么？”陈茜很不高兴，她这个人讨厌就是讨厌，人有时候容易心软，可是只要过了她的底线，绝对会很冷血。

    “看看你说的。”韩青梅一直将希望放在大女儿身上，期盼着她能够争口气，找个有钱有势的男人结婚，也好给她找个靠山，哪知道？唉！

    “我作为你妈妈怎么不可以参加你的婚礼？以后你就是豪门太太，将有数不尽的荣华富贵享受，可别忘记你妈妈我。”

    陈茜觉得很尴尬，她怎么就看不见还有人？低着头不再言语。

    “这个东西很贵重吧！那我拿着回去，反正这是你屋子里的，就是你的了。”

    “放下。”陈茜忍无可忍，她看着韩青梅就这样拿起架子上的东西就要离开，顿时站起来。

    在她的印象里，做这种事情的应该是陈妍吧！没想到竟然变成这样。

    “滚出去。”陈茜一直不认为她是自己的母亲，自家母亲正在几百年前的那个世界，虽说家里不是豪门，却也是知书达理。

    她只认对自己好的，比如陈建父子两人。

    “我是你妈，你竟然这么对我，我等下就告诉亲家你是什么人。”韩青梅恶狠狠的说。哪个嫁入豪门的女子不爱惜自己的羽毛？她们恨不得表现得足够完美，以此跨入豪门贵妇中。

    “你想怎么样就怎么样，我不在乎，或者你忘记了上次的事情了？”

    “你。”韩青梅后悔极了，她后悔的不是对二女儿不好，而是后悔生下她为什么养大。

    陈茜毫不在意的躺在床上休息，不要怪她心狠。而是韩青梅和陈妍两人不要想着用钱摆平，用完还会过来闹，永远没有消停的时候。

    想到身边被目视的丈夫，道：“你会不会觉得我不够孝顺？”

    “不会。”轩辕泽答得很直接，他早就知道她们的嘴脸。

    这边柔情蜜意，那边确是暴跳如雷。

    “瞧瞧，这就是儿子看中的媳妇，简直太不孝顺了，我觉得儿子的心都被她勾引住了，你说将来有她在，儿子会不会不管我们？”轩辕夫人越想越觉得有可能，那个女孩连自己的母亲都可以赶出去，她们可不是亲妈啊！

    “你想多了，我觉得肯定有原因的，而且儿子的决定什么时候错过？”轩辕伊凡揉了揉眉心最近因为儿子和妻子之间闹得不可开交，他夹在中间别提多难受了。

    清晨陈茜早早的起床，她走进了厨房，尽管婆婆不待见她，还是想要做份早餐出来，也算是孝敬一下公公婆婆吧！

    轩辕泽闻到香气坐了起来，看到桌子上摆着早餐。

    “你怎么起床这么早？”轩辕泽起身穿好衣服问。

    “我嫁到这里第一天怎么都要做顿饭吧！妈和爸那里我让人送过去了，你快些起床吃早餐吧！”陈茜笑眯眯的端着荷包蛋走了进来。

    “其实你不用亲自准备，有人会做的。”轩辕泽不想让妻子操劳，看到妻子亲手做了早餐，心里甜蜜蜜的，这辈子能够娶到这样的女子也算是值得了，他要好好的保护她。

    “那不一样，别人做是别人做，我这是诚意好吧！快些洗洗吃饭了。”陈茜催促着他。

    “好，我很快回来。”轩辕泽也不磨蹭，直接去洗脸刷牙，然后坐在饭桌前。

    “尝尝怎么样。”

    “很好吃。”看着妻子满怀期待的看着他，终于动手尝了尝，点了点头。

    两口子美美的吃了早餐，让人收拾收拾，继续甜蜜去了。

    这边轩辕夫人闻到香气忍不住问：“厨房内的厨师什么时候换了？我怎么不知道？”

    下人走上前道：“夫人，厨师没换，早餐是少夫人亲手准备的。”

    “什么？”轩辕夫人将吃进嘴里的食物吐出来，“给我快些端走，我不吃她做的。”