
    “呵呵，作为别人的男友，要订婚了不是应该告诉女友一声吗？我作为他的女友应该有权利知道这件事吧！”陈茜冷笑，这是将她当成什么了？觉得我陈茜好欺负吗？你是轩辕家的主母又怎么样？我可不怕你。

    “真是没教养。”轩辕夫人说话越来越刻薄，连身边的丈夫都皱紧了眉头明显是不赞同她这样做。

    “夫人，我尊您是长辈，对您一直以来都是尊敬的，可您呢？我和轩辕泽在一起，您不愿意我们在一起，今日对我直接嘲讽，我有什么事情还是让轩辕泽亲口告诉我，只有他亲口说我才相信，我陈茜还不至于死赖着他不放。”陈茜直接转身离开不再理会这些自以为是的人。

    她承认自己冲动了就此别想着轩辕家承认她，可是她憋不住，有些事情你给别人面子，可惜别人以为你在害怕，将你踩到尘埃之中。

    就这样，她没有给轩辕夫人面子，在这些人的目光中挺直了身体走了出去，人不可以没有骨气，特别是面对这些狗屁世家，去他的能屈能伸。

    陈茜刚走就有人赶忙通知轩辕泽。

    “你说什么？”轩辕泽急冲冲的跑了出去，心里埋怨母亲，这下子好了，陈茜肯定生气了。

    此刻郝婉然正规矩的坐在那里两人说说笑笑。

    “妈，你。”

    “你这孩子真是宠的你这么没有规矩，我给你介绍一下。”轩辕夫人觉得郝婉然长得要比你和女孩好看多了，儿子无法看中人家的长相，只要找个爱她好看的肯定会吸引住儿子的目光。

    “妈，你怎么能那么对陈茜？她肯定很生气，以后不会理我了。”

    “你。”儿子当场顶撞，还是当着未来儿媳的面，气的脸色铁青。

    “妈，你跟我一起给她说说吧！”

    “什么？”轩辕夫人难以置信。

    郝婉然看着这一幕赶忙站起身，“伯母，我出去走走。”

    “好。”轩辕夫人看着她的背影，“你看看，这才是名门贵女，再看看那个陈茜，简直是云泥之别。”

    她就不明白了，郝婉然长相，气质，家世要比那个陈茜好了太多倍，儿子怎么就喜欢那个陈茜呢？

    轩辕伊凡进来看到的就是这一幕，儿子正和妻子顶撞，不由的出声道：“你怎么对你母亲说话的？没大没小。”

    “爸你也看到了妈怎么对陈茜的吧！实在太过分了。”

    “你妈也是为你好。”轩辕伊凡不希望母子失和，劝解道。

    轩辕泽朗声道：“反正我这辈子认定她了，爸妈你应该知道我的脾气吧！”说完扭头就走。

    轩辕泽的脾气就是这样，只要决定的事别想着能够改变。

    轩辕伊凡安慰着气坏的妻子，“你啊！又不是不知道儿子那脾气？还不如成全他。”

    “这怎么可能？我辛辛苦苦养大的孩子，怎么能够娶那种女孩？我不想被人笑话。”

    “你看沐阳不也是娶了一个女孩子吗？”轩辕伊凡拿着沐阳劝解，其实轩辕家的势力已经不需要再锦上添花了，完全可以让轩辕泽自主选择喜欢的人，可是，这么多年的夫妻，他知道妻子绝对不会愿意，那些贵妇人在一起还能谈什么？无非就是丈夫儿子和儿媳，比身份比孝顺，比本事，那女孩的身份妻子是不会认同的。

    “那个白映雪也比陈茜好至少她异能很厉害，培育的古植物每一颗都能发芽，特别是她研究的药水很厉害，而那个陈茜也就会上不得台面的。”轩辕夫人碎碎念道。

    陈茜回到家里越想越气，她承认自己很冲动可是轩辕夫人太瞧不起人了。让她火气往上升，控制不住。

    “气死我了。”陈茜趴在被子上，眼泪流了出来她觉得自己很委屈还有那个轩辕泽到底什么意思？将要订婚了也不告诉我，故意瞒着我。

    轩辕泽很担心他知道今日母亲说的话肯定让她生气，今日不主动解释，拖延的时间越长越不好。

    啪啪啪。

    轩辕泽跑到门口，怎么按铃都没人，他努力的拍着门，陈茜一定在房间内他可以肯定。

    陈茜听到轩辕泽的声音，直接盖住了脑袋，她不想听他说的话。

    “快些开门，我知道你在，我可以解释的，你听我说啊！”

    拍门的声音让整个楼层的人怨声载道。

    “你吵吵什么？知不知道你很烦？”

    “这人太没礼貌了将门拍的这么响。”

    “说不定家里没人，别拍了信不信我揍你？”

    轩辕泽不管不顾，拍了多久连他自己都不清楚，他决定就坐在门口等。

    陈建和陈浩看到的就是这么一幕，堂堂少将坐在他们家的门前，没看清人时吓得他们还以为是歹徒。

    “你怎么在这里坐着？陈茜去参加映雪的婚礼，你不知道吗？她应该没回来吧！”陈建不明所以，他以为轩辕泽并不清楚给他解释一下。

    “您回来了太好了。”轩辕泽很高兴的说：“我肯定她回来了，您赶快给我开门今日闹了些误会，我必须向她解释不能拖延的。”

    陈建开了门，轩辕泽直接冲了过去，“你听我说，那个女孩我根本没见过，我估计我妈倒是满意她，我可没有同意。我给我妈说了非你不可。”

    里面没有任何声音，轩辕泽继续解释：“今日准备在沐阳和映雪的婚礼结束后给你一个惊喜，我打算求婚，就像你说的那样，我没想到会出现这样的事，我发誓真的不知道，你可以问问他们。”

    求婚？这两个字眼传入陈茜的耳中，她不敢相信，询问：“你没有骗我？那你告诉我郝婉然你真的没认识？你妈妈都说你就要和她订婚了。”

    听到对方回答轩辕泽觉得自己的心瞬间安定了，他就怕陈茜一声不吭，这样表示他们两个再也不可能了。

    “我没有骗你，你将门打开吧！我根本不知道我妈要给我订婚，甚至连订婚对象都找到了，之前我一直一无所知，你给我打电话我正在准备给你惊喜求婚，害怕你提前知道，给你说了谎，其实我已经在沐家做准备了。”