
    “不管怎样你这样他们都逃不掉关系。”曾志强固执道。

    陈茜第一次知道原来她还是不了解他，原来也是个固执的人。

    “映雪，你的婚期马上到了，肯定有很多事需要处理吧！不用一直照顾我。”

    “你是我好友。我怎么能不管你？陈浩要上学，你爸要去酒厂，你身边需要人伺候。”白映雪知道好友家里没人照顾她，自发的来到了医院，将出事的好朋友扔在医院，自己准备婚事，她实在做不出这样的事。

    看着不肯离开的人放弃了劝解，唉！认识的人都这么固执，全都是为了她好。还能说些什么呢？

    “你要早些恢复，眼看我要结婚了，你一定要去参加。”

    或许是白映雪的话起了作用，等到了婚礼的那天，医生宣布可以出院了，众人慌忙来到医院帮忙，顺便祝贺。

    出院的第三天迎来了白映雪和沐阳的婚礼。

    陈茜也早早的起床准备礼物，听说在这里没有空手之说，人家会说你不会为人处世。

    沐家。

    “怎么样？都安排好了吗？”轩辕泽天不亮就来到了沐家，看着很紧张的样子，容不得出错。

    沐阳点了点头，“放心吧！”

    李子轩有些迟疑不定，他紧锁眉头，“轩辕，你这样做真的好吗？这样会不会惹得你爸妈不高兴？”

    沐阳锤了他一下，嚷道：“做都做了，再说轩辕就喜欢陈茜，我们做兄弟的让他心想事成有什么不对？你就是想的太多了，我要结婚了，轩辕经过今天婚事也会很近了，倒是你要抓紧了。”

    李子轩瞪了他一眼，没好气道：“有什么好得意的？将来我的妻子一定是温柔体贴，貌美让你羡慕嫉妒。”

    沐阳得意极了，哈哈大笑：“好啊！我等着看你的妻子。”

    三人就这么一忙活，客人陆续的到来了。

    轩辕看了看布置的对沐阳道：“今日是你结婚的大喜日子，你不能待在这里不出去，快去吧！”

    “你们能完成吗？要不要我找人帮忙？”沐阳担心。

    李子轩踢了他一脚，沐阳这才离开。

    今日的沐家很是热闹，客人们陆陆续续到来了，说些吉祥的话。

    陈茜是第一次来到沐阳家，刚走到门口被沐阳拉住了。

    “你怎么来的这么早？”话脱口而出，说完恨不得给自己一个耳光，但愿不要破坏了轩辕的惊喜，不然那家伙肯定不会放过我。

    陈茜疑惑道：“映雪是我的好友，我和你又是合作伙伴，早着来也能表现我的诚意，难道我来的不是时候？”

    “呵呵，呵呵，没有，我只是惊讶，对，惊讶。”沐阳自圆其说。

    “哦，那我进去了。”今日的人真多，她最不喜欢的就是凑热闹，唉！为了映雪也算是豁出去了，大不了等下找到一个偏僻的地方待着吧！

    “等下，我让人带你去休息吧！还早着呢！”沐阳不等她拒绝，直接见了人来，人已经来了，他一定要将人给看住了，省的轩辕找他要人。

    陈茜觉得今日的模样有些奇怪，也没有多想，结婚的时候每个人的表现不同，说不定他在心里美着，找不到南北呢！跟着沐阳指派的人去了房间休息。

    看着陈茜跟着人离开，他慌忙招手，一人走了进来，“少爷。”

    “你快些去告诉轩辕泽和李子轩，就说目标已经出现了，我让人送她去房间休息，让他们速度快些。”

    “好。”那人速度较快的跑了，很快看不到人影。

    沐阳也不着急了，反正今日有的是时间。

    轩辕泽和李子轩接到消息加快了速度，等下还要参加婚礼，等到婚礼上结束就是他给陈茜的惊喜了。

    这个房间很不错，看得出品味，可惜这是别人家，而且映雪的婚礼马上开始，她有些坐立不安。

    “映雪到底搞什么？”陈茜小声说。本来映雪结婚，她想要直接去白家，然后跟着新娘子一起来到沐家，但是白映雪不肯，她说她刚出院没多久，还是不要那么辛苦了，让她直接来到沐家。

    “轩辕泽到了吗？”陈茜抬起手腕联系他。她不能再等了，希望得到轩辕泽的心里话。

    轩辕泽慌忙接了，道：“我最近有些忙正在去沐家的路上，很快就到。”说完直接挂断了电话。

    新娘子终于来了，映雪一身红色的喜服包裹着她玲珑有致的身材，不知道是不是化妆的原因，今日的映雪脸色特别红润，果然是应了人逢喜事精神爽啊！

    两人手拉手来到了大厅内，众人也都等待着观礼。

    未来世界的婚礼和西方稍微有些不同，主要在穿着上，新娘没有穿白色的婚纱，一切由主持人问话，总之也算是极其简单吧！

    接着就是宴席，大家坐在一起吃饭，气氛还算热闹，她随便找了一个椅子坐了下来，说实话，这些人她都不认识，有些不自在，要不是因为映雪，她绝对不愿意参加。

    有些人吃过饭已经离开了，剩下了极少的人，陈茜很想直接离开，可是映雪说了要她婚礼结束后陪她一下，只能这么干等着。

    一个身材高挑，五官精致的女人走了过来，她一举一动看能看出出自名门。

    “你好。”女人大方的伸出手。

    陈茜纳闷，出于礼貌还是伸出手和她握了握然后问：“我认识你吗？”

    “我们确实不认识，不过我听说了陈小姐的事迹，很是钦佩。”

    “是吗？”陈茜才不相信她说的话，在有钱有势的人眼中厨艺反而上不得台面，她不觉得这个女人因此很崇拜她。

    “当然，我介绍一下。”她微笑着说：“我叫郝婉然，是轩辕泽的未婚妻。”

    “轩辕，泽的，未，婚妻？”陈茜艰难的重复这一句，他什么时候订婚了？竟然不知道，怪不得这些天很少见到她，怪不得。原来是没脸见她啊！

    陈茜笑得更甜了，“是吗？为何我不知道？”

    郝婉然准备回答她的话，被一个熟悉的女声打断了。

    “只有婉然这种名门出生的女孩配的上我们轩辕泽，难道订婚还要告诉你？”轩辕夫人想到都是面前的女孩才让儿子和家族翻脸，她索性撕破了脸皮。