
    “怎么样？”陈浩看着姐姐被推出来，迎了上去询问：“我姐姐没事吧！”

    医生是一个身穿白大褂，带着眼镜的文雅男子，他扶了扶眼镜道：“经过检查有几处骨折，幸好没有伤及内脏。”

    “太好了。”听到医生的话，他心里一喜，失去了往日的稳重开心的跳了起来。

    躺在床上的陈茜微笑的看着替自己高兴的人，在这个世界上她收获了亲情和友情，这样就够了。

    那边陈浩笑吟吟的对着医生连连道谢后，坐在床边拿出苹果和刀子削了个苹果，放在了她的嘴边，“姐，我喂你吃。”

    “好。”陈茜看了看自己包裹的紧紧的双手，无奈的作罢，今日她也享受一把饭来张口的米虫生活吧！

    白映雪拉着沐阳来到了病床前，一脸后怕的上下打量着她，泪眼汪汪的道：“你也太不小心了，这次算你命大，我只有你这么个好友，你出事了我哪里还有心思结婚？”

    “好啦好啦。”陈茜眼中带着温暖的笑，“瞧瞧你这眼泪，今日沐阳是在这里，否则还以为我欺负她的新娘子了呢！”

    “你打趣我。”白映雪瞪了一眼沐阳，早知道会被打趣就不带你了。

    “不要打趣我们家映雪了。”沐阳直接伸手搂过自家未婚妻道。

    陈茜很不给面子的笑了，白映雪不好意思的低下了头，觉得今日不应该带沐阳来。

    笑声停止，陈茜想起了出车祸前新禧楼的事，问道：“映雪，我接到大堂经理的电话，说是有人看到我们新禧楼挣钱太多眼红了，想着赶过去处理，我这一出事事情怎么样了？”

    “别着急，轩辕泽，李子轩和曾志强三人都去处理了，有他们三人肯定不会有事，听到你出事我们就赶过来了，谢天谢地，医生怎么说？”

    她最后一句话明显是询问陈浩。

    “医生说没什么太大事，就是骨折了。”

    “这就好。”白映雪一连说了几次，可见她对陈茜这个好友的重视，这次是真的吓到她了。

    让陈浩代替自己送了两人离开后，陈茜奇怪的问：“你今日没有上学？爸呢？”

    “酒厂离不开老爸，我请了假自告奋勇的来照顾你，我这个弟弟不错吧！”

    陈茜不知道的是陈茜得到消息时正在上课，连招呼都没打直接跑出教室来到医院，差点被学校开除，幸好有轩辕泽这个前途无量，在任何人眼里都是优秀学生人求情，这才罢休。

    “学习不能放松下去，以后不要轻易请假。”

    “好。”

    陈茜不知不觉的睡了过去，感觉到有人正在注视着她，睁开了眼睛。

    “你醒了？”轩辕泽看着躺在床上的人心疼起来。

    “你怎么来了？”看到轩辕泽陈茜脱口而出。

    “听说你出事，我不放心赶了过来，你没事就好，对了新禧楼的事情你不用操心了。我们三个已经处理好了，再也不会有不长眼的家伙打主意。”轩辕泽有些自责，身为一个男友没有做到照顾女友的责任，让她受到威胁，在她需要自己的时候不在她的身边。

    “那就好。”陈茜闭上了眼睛，她不知道两人的未来怎样，甚至这么久没有见，总觉得很是生疏。

    这种生疏轩辕泽怎么会感受不到？他握了握手，害怕失去她。

    “等你好了我有个惊喜给你。”

    “惊喜？”陈茜疑惑的问。

    “当然，你要快些恢复。”轩辕泽很自然的给她掖了被角，看到陈建拿出的饭盒，接了过来：“伯父，我来喂她吧！”这么久没有见面，他想要弥补。

    饭盒被打开，陈茜一看就知道是老爸做的菜，里面有肉有蛋还有些青菜，看着荤素搭配的不错，重要的是看着很有食欲。

    轩辕泽修长的手指将菜一样样的端了出来放在饭桌上，看着米饭和汤不知道先喂哪个？

    “我想先喝些汤。”陈茜道。

    轩辕泽赶忙端起了汤喂给她喝，然后按照指示喂饭和菜。

    病房中的气氛不能说不好，竟然流转着温馨。

    陈建虽说对轩辕泽让女儿受苦有些不满，想到他是女儿认可的人，也只能尽量的放弃不满。

    他看着两人一个喂一个吃，画面很美，让人生不出打乱的念头，拉起儿子跑了出去还不忘记关上门。

    “轩辕姐夫人不错，对二姐也挺好的，怎么就没有主动说结婚？沐阳都打算娶映雪姐姐了，唉！”陈浩坐在椅子上叹口气，他比较喜欢轩辕泽，或许在他心里轩辕泽就是英雄，每个人都有英雄情节。

    不说还没什么，一说陈建的脸瞬间黑了，轩辕泽那个家伙如果做对不起女儿的事，哪怕拼了老命也要教训他，让他知道我陈家的女儿不是那么好欺负的。

    “好了，吃饱了吗？”轩辕泽就像是哄孩子一样的问。

    “饱了。”陈茜低着头，觉得怎么这么不自在呢？

    听到陈茜的话，他不知从哪里拿出一条毛巾，帮助她擦了擦嘴，看着如同水蜜桃般的嘴唇，感觉有些燥热，他从未如此狼狈的收拾起碗筷快步的离开。

    陈茜心里不好受，又开始胡思乱想，难道他并不想喂我吃饭？觉得自己是大少爷掉价了？总之心里好像裹着乌云一般。

    “怎么了？是不是轩辕泽那家伙惹你生气了？”陈建进来看着脸色很不好的人，忍不住开口问。想到轩辕家的态度，陈建突然觉得还是曾志强不错，以后想想办法说服固执的女儿吧！

    如果曾志强在这里，一定会欣喜万分，忙着表态，顺便会思考自己到底做了什么事情让未来岳父大人看中了？以后也好继续努力吧！

    人总是不经念啊！这不曾志强带着东西过来看望了。

    “你真是吓死我了，听到你出事的消息我整个人脑袋都蒙了，不知道怎么思考了，幸好你没事，不然我绝对不会放弃找事的那些人，给你报仇。”

    陈茜看着恶狠狠的人，噗嗤笑了，“不用报仇，一切都是人的欲望作祟。”