
    “你大清早的这是干什么？”轩辕伊凡觉得妻子有些过分了。

    轩辕夫人拔高声音道：“我根本就不承认她是我儿媳，虽然她嫁了过来，给我换菜。”

    轩辕伊凡看着喷香的早餐眼睁睁被人端走，气的放下筷子：“我走了，不吃了。”

    “你们都气我。”轩辕夫人生气的回到房间关上房门。

    她想为儿子找个家世好的有错吗？哪个做母亲的不希望儿子过得好？那个陈茜是真的配不上。

    陈茜正要出门，见到轩辕夫人突然站在了她的面前，“妈，您怎么来了？”唉！但愿不要是来找事的吧！

    “我不进去了，我是很不喜欢你，以后你不要出现在我面前碍眼，不要想着做些吃的就能讨好我，既然你也嫁过来了，注意自己的言行举止，不要给轩辕家丢脸。”

    “妈，我。”陈茜很想与轩辕家的人搞好关系，她想安静的过完这辈子，更不想轩辕泽夹在中间为难。

    轩辕泽去了车库开车，回来叫妻子一起出去玩，听到母亲的话赶忙跑了过来，说：“妈，你这是什么意思？她怎么给轩辕家丢脸了？”

    “我们轩辕家需要的不是厨师，而是主母。”

    “妈，你是不是觉得我做厨师丢了脸？没有厨师恐怕在吃生肉什么的吧！”以前，陈茜最想做的就是成为厨师，让所有人都能过品尝到美味佳肴，而今竟然有人鄙视，对方鄙视的是她的梦想。

    “妈，您这是干什么？陈茜也是为了你们好，她早早的起床就为了给你们做早餐。”轩辕泽第一次觉得母亲是个蛮不讲理的人。，他的印象中母亲是个温柔又贤惠的女人，什么时候她成了这样？

    “以后不要做了，我不会吃的。”轩辕夫人看着自家儿子不站在自己这边，不由的觉得心寒，这就是自己养了这么多年的儿子啊！竟然为了一个外人而顶撞自己的母亲。

    轩辕泽一把拉住她的手，态度坚定道：“既然您不容她，而我也不想让她受委屈，那么我决定和妻子搬出去住，就这样吧！这个家也能够安宁。”

    他大部分时间都在军营中，妻子独自一人在家指不定会受到什么委屈，这样搬出去住也好。

    “什么？你要搬出去？我不同意。”轩辕夫人强烈的反对。

    “走吧！我们收拾东西去。”轩辕泽拉了拉愣神的妻子。

    “这。”陈茜不敢置信，这样会不会太过了？她没有想过这样，虽然她也很气恼轩辕夫人说的话，可是这太严重了。

    “要不还是不要搬出去吧！”并不是陈茜有受虐狂，而是在这里很严重，除非父母受不了儿子和儿媳才会分家，而且分家后会被别人指指点点，现在轩辕泽率先提出来，指不定被人说成什么样。

    “以前我就想到会这样，我不想你受委屈，就像刚才我不在这里会怎样？这几天我待在家陪你，可我毕竟是少将不可能一直寸步不离的跟着，还是离开轩辕家吧！有空我会带你回来。”轩辕泽一直都知道母亲不喜欢陈茜，却没想到她会这样说的这么难听。

    “别人会怎么说你？”陈茜并不在乎别人的感受，她只关心丈夫。

    “没事，我不在乎别人说什么。”轩辕泽直接站起身，两人开始收拾起东西。统统装到车上，其实也没什么好收拾的，当初买房子时该准备的东西都准备的差不得了。

    “谢谢你。”陈茜感谢道。我的眼光是对的，他能够顾忌到我的感受，这就够了。

    “说什么感谢我的话？我们现在是夫妻，夫妻之间就应该相互体谅扶持。”

    不管轩辕夫人怎样的生气两人开着车来到了新的住所，陈茜才发现这里在自家住处的对面，她完全可以照顾爸和弟弟。

    “你怎么想起来在这里买房子？”陈茜看着他，她想要问清楚是不是和自己想的那样。

    “当时我看着房子不错，而且你肯定放心不下岳父和陈浩，也有人陪着你说话。”陈茜直视着面前的男人，看着他很少有笑容，整个人严肃的不行，没想到心这么细。

    她从未像现在这么庆幸自己的选择，只觉得很幸福。

    当陈茜和轩辕泽打开房门，两人快速的商量起来房子的摆设问题，很快布置了起来。

    “真累啊！”陈茜看着大变样的房间满意的点了点头瘫倒在了沙发上，不过很有成就感。

    看了看时间已经该吃中午饭了，“今天吃什么？”

    轩辕泽摸了摸有些饿的肚子，说：“随便几道菜吧！晚上回家吃晚饭。”

    “哪个家？”

    “当然是岳父家，正在在对面，很方便，我们将家按在这里，总要告诉他们一声吧！”

    这一片对陈茜来说很熟悉，她开着车买了菜，进去厨房开始做午饭，等吃过午饭后两人坐在沙发上看着电视，关心一下国家大事。

    陈茜死死的盯着电视，不敢置信，她指着电视的新闻道：“你说他们真的能成功吗？”

    “应该可以。”轩辕泽对这些并不感兴趣。

    电视上说变异动植物在末世时变异，变得附有攻击性，攻击性很强，陈茜见过那些动物甚至有些能够看到它们原来是温顺的动物竟然变得那么恐怖，破坏力十足，几百年前的人做梦也没有想到，电视上研究了古动植物，竟然想要将变异后的动植物变回原来的样子，这真的有可能吗？她紧紧的盯着电视直到新闻结束。

    “你怎么了？”轩辕泽得不到妻子的回应有些奇怪的看了过来。

    “你相不相信，电视上被用来研究的变异动物在末世之前是人们餐桌上的美食？”陈茜激动的说，那分明是猪啊，确是变异后的猪。

    “你怎么知道？”轩辕泽好奇的问。如今多少资料已经成为了古籍，大部分丢失只有极少部分留下来，确是珍贵之极，有些是必须上交给国家，个人不能拥有，否则会被判刑，那些资料有助于研究，有很高的价值。