
    “对不起老师，我有空一定去看您。”陈茜立刻保证道。

    “那倒不用，说吧有什么事，只要我能够帮你解决的绝不推辞。”自家学生的性格他还不不了解吗？肯定有解决不了的需要他出手，而且这事情肯定能够解决的。

    “那我就说了。”陈茜在心里总结了一下话语，然后将自己的想法一一道了出来，最后说了请求。

    “我想老师帮我找教厨艺的老师，这个对于德高望重的您不会很困难吧！”最后她还没有忘记给戴顶高帽。

    “好你能有这种想法不错，这件事交给我来办，实在我不行我自己上阵。”曾老想的很好，这是个传播厨艺的好途径，而且还是专门的厨师学校。这么有意义的事情怎么都要做下去。

    “我也只是有这个想法，其他的还要等待着筹办。”陈茜想了想说道。

    她知道一个学校要花不少钱，新禧楼的生意确实不错，但想要支付起开学校的还有着困难，不如将酒楼做大做成连锁的。

    想到一直的连锁经营，陈茜眼睛一亮，富人不少，不是只有H省有钱人多，最好开很多家，开到国外去。

    “钱的问题你不要管了。”曾老觉得这孩子对厨艺的发展很用心，他对陈茜的家庭也有所了解，这孩子一直很不容易，听李亚强那孩子说酒楼生意不错，问题是酒楼好几个人分，那就少了许多，钱肯定不太多，不能让她一个人拿钱。

    “不用，老师我可以的。”

    “你这孩子，你的钱好好的放着吧！再说这么好的事情怎么能让你一个人做？”

    曾老是个雷厉风行的人，挂断学生的电话开始联系起来，几人好好的商量了一下，最后拿出了最佳的方案。

    陈茜听到手机没了声响，知道自家老师的急性子，只能无奈的摇头。

    开连锁的酒楼可不容易啊！人员什么都需要考虑，可不是在这里她认识很多人，有人帮忙这才能开的起来，而且基本很顺利。

    新禧楼并不全是她的，她需要给大家说一声，只是每个人都有事情，不能全部在一起开会，只能她一个个联系。

    “我都听你的，你说什么就是什么。”白映雪说。

    “你看着办。”轩辕泽。

    “我相信你。”曾志强。

    “不用告诉我，你可以自己做主。”沐阳。

    “既然和你合作，没有什么不放心。”李子轩。

    “我没意见。”李亚强道。

    陈茜有些感动，感动他们的信任，当前也不再犹豫了，她打算先在临近的s市开一家新禧楼。

    有了大家的全力支持，陈茜劲头十足，她要将每个市都开一家新禧楼，形成品牌，每个出差的人要吃饭时第一想到的就是新禧楼。

    想到这种情况，她的心一片火热。

    为了尽快的将酒楼开起来，她当天来到了s市。记得当初刚穿越过来，看着陌生的房子，她当时的心情很无助，恐惧，那时的她看不到自己的未来，想着有一天能够回去，过了这么多年，再次回到这里，恍如隔世。

    开着车来到了一家宾馆内住下，剩下的开始寻找合适的地方，s市是个还算繁华的城市，它距离国家的政治中心并不远。

    连着跑了十几天才算搞定酒楼的住址，打电话给设计师，将地址说了一下，接着又忙着打电话找建筑队，事情搞定接下来等着设计图。

    陈茜每日去查看，看着酒楼慢慢的成型，每日兴奋的恨不得在工地上等下去。

    就在陈茜以为自己会等到酒楼开张后回去，接到了自家老公的电话，过几天就是婆婆的生日，怎么都要到场。

    当天陈茜赶了回去，联系了新禧楼内合适提拔的员工做新开酒楼的经理。

    想到又要面对自家婆婆，陈茜心里犯怵，自家老公正在军营回不来，作为妻子的她必须要去。

    她提前准备了礼物，等到婆婆生日的那天直接带着礼物去了主宅。

    “妈，生日快乐，这是我给您准备的礼物。”陈茜笑着将礼物送给自家婆婆，心里犯了嘀咕，希望婆婆喜欢自己准备的礼物吧！

    看着婆婆直接接了过去，陈茜的心终于安定了，她害怕婆婆直接打开说不喜欢，岂不是很丢脸？看着宴会很快就要结束了，今日不会受到挨骂了吧！

    跟着轩辕家的人送走了客人，陈茜转过身就要告别，如果婆婆和她和睦相处，会很乐意陪着说些话。

    “这是你买的？”

    刚回身陈茜看到了手拿着礼物的婆婆，那包装盒怎么如此熟悉？她猛然想到那礼物正是她买的礼物。

    “是。”看着脸色不好的婆婆，陈茜知道今日又要倒霉了。

    “果然是出身不好，送个礼物都显得小家子气，怎么能做轩辕家主母？”轩辕夫人不屑的看着盒子道。

    那语气终于激怒了陈茜，被人鄙视放在谁身上都不好受。

    “妈，这礼物是我挑选的，钱也是我一分分挣的，我也从未要过你们家的钱。”陈茜不乐意了，她没有占过轩辕家任何的便宜，除了住的那套房子是老公买的，她每日吃饭消费都是用的自己的钱。

    “哼，你是没用轩辕家的钱，你嫁给了我儿子就是在占便宜，你知不知道都是看着你轩辕家未来主母的身份才让你做生意顺利的？”轩辕夫人觉得陈茜的酒楼并不是她自己一点一滴的打拼，都是借用轩辕家的名头，说白了陈茜挣得钱也属于轩辕家的。

    “你。”陈茜气结，可又不知道怎么说，她拉着轩辕泽几人正是想要用他们的身份震慑那些打新禧楼主意的人。

    “妈，您要是不喜欢就随便您处置。”丢下一句话直接离开，坐在车里越想越气，为什么就不能好好的相处？她觉得完全可以和平共处，婆婆却总是对她冷言冷语。

    “我到底做错了什么？”她眼泪流了出来，觉得很委屈，她也想要做个好媳妇，照顾好丈夫和婆家人，孝顺他们，陈茜不知道能否有一天婆婆能接受她。