
    她就像一个受到了委屈的人趴在方向盘上，难受的情绪过去，人还是需要好好的活着，她不可能因为婆婆的不喜欢与丈夫离婚。

    车慢慢的离开车库，一辆车与她并行。

    “你好，请问你是陈茜小姐吧！”

    陈茜望了过去，这是个长相俊郎的男人，看穿着很容易想到他应该是某公司的老板。

    “你怎么知道我？”陈茜警惕的说。最近有很多在一些领域中被人杀死的事情发生，这么恶劣的杀人案搞得人心惶惶，更重要的是找不到凶手。

    “你好，我叫御景，陈小姐应该听说过我。”男人介绍道。在交友软件里他御景可是大名鼎鼎，就算没人认识也应该听过他的名字。

    陈茜不以为然，反问：“你很有名气吗？我不认识你，更没有听说过你。”陈茜加快了速度，想要甩开他，今日受到了婆婆的气，还有个讨厌的男人，怎么这么倒霉？

    “好吧！那你总会知道交友软件的开发者吧！”御景继续提示，他觉得这个女人怎么会没听说过他？从哪个世界来的？

    “不知。”刚说完陈茜突然想到了御景这个名字她听说过，有些印象，到底怎么听说的？努力想了想终于想了起来，在好友白映雪口中听说的，当时她觉得这个人也是和她一样穿越而来的。

    “我记起来了，有事？”

    “想邀请您吃个饭。”

    “没时间，对不住了。”陈茜怀疑他就是穿越而来的人，不管对方是不是穿越而来的，她都不想和他接触，更不想去试探什么。

    “我们应该是老乡吧！”御景毫不放弃笑眯眯的说。

    “我们当然是老乡，都在H市。”用你脑子有病吧的眼神看了他一眼。

    “我说的老乡不是这个，你应该很清楚我说的话。”

    “我不清楚。”陈茜瞪了他一眼，“请不要套近乎，我和你不熟，走了。”

    御景看着车慢慢的开远了，脸色的笑容被阴沉取代。

    本以为这件事就这样过去了，陈茜没有想到还会遇到。

    那天白映雪高兴的跑了过来敲开了陈茜的门。

    “映雪，你怎么来了？不跟着你老师培养植物了？”陈茜看着高兴的不知如何是好的人，试探的问：“发生了什么？看你高兴的？怀孕了？”

    “什么怀孕了？没有的事，我还不想生孩子，对啦，说其他的，你知道吗？我遇到了我的偶像。”

    “哦，你的偶像很多，不知道是哪位？”陈茜知道映雪对于那些有名气又长得好看的人都有种崇拜的心理，也不知道沐阳那家伙会不会嫉妒。

    “御景啊！我遇到他了，更难得是他真的好帅，比电视上还帅，知道我崇拜他邀请我去他公司看看，我想着你应该也没事，不如我们一起吧！”说完，白映雪满怀期待的看着她。

    御景？怎么又是他？事情也太巧合了，怎么会那么巧的遇到映雪，而且正好邀请他，陈茜觉得这件事不简单，又想不出所以然来，或许是知道了我也是穿越者的身份？想要来个老乡见老乡的戏码？

    “映雪，我不跟着你去，你还会去吗？”

    “当然去，这可是难得的机会，不能放弃，否则下一次指不定什么时候能面对面见到。”

    “我跟你一起去吧！”陈茜直接做了决定，映雪一个人她还真不放心，何况也不清楚御景的目的，她不认为身有空间还能遇见危险。

    “说定了。”

    晚上映雪直接和陈茜住在一起，两人商量好明日就去，聊了聊植物的培养，说说打算，一夜就这么过去了。

    吃过早饭陈茜看着车按照地址找了过去，说是公司，和集团有的一比，抬起头好家伙，这楼怎么也有个十几层吧！或许大家觉得十几层并不高，可这是末世后的未来世界，为了保护城市，都是用先进的科技遮住了人类的居住地，十几层的楼已经很少见了。

    两人走了进去。

    “这位女士，你们老板在吗？”映雪显得迫不及待，眼看就要见到偶像了，她有些小激动。

    “我们老板在办公室，女士有预约吗？”前台小姐微笑着问。

    “没有，我们是你们老板邀请来的，不信可以问问他。”映雪有自信，她觉得这么厉害的人不应该会欺骗她。

    “稍等。”前台小姐拿起电话拨了过去，等她放下手机后很是礼貌的告诉了两人老板的办公室楼层。

    坐上电梯直接来到了楼顶，看到了办公室，陈茜很想吐槽，御景这个人很奢侈，他竟然将整个楼层都作为了他的办公室，你这么有钱怎么不支援一下穷人？

    吐槽归吐槽，就在愣神的功夫映雪敲了门，听到了那该死的男人的声音。

    “请进。”御景抬起头，看到陈茜笑了笑。

    陈茜气不打一处来，笑什么笑？笑得再好看也没有轩辕泽好看，哼。某人骄傲的想道。

    “御景老板，昨天您邀请，今日我们就来打搅，真是。”映雪高兴的合不拢嘴。

    陈茜碰了碰她的肩膀，小声警告，“喂你给我注意一些，你可是已婚，小心被你们家沐阳知道。”

    “我知道我结婚了，我没别的想法，就是看到偶像高兴。”映雪也小声的解释。

    “这就好。”她不想因为御景这个家伙影响了好友的家庭。

    “请坐。”御景很有绅士的说着话站了起来，陈茜慌忙做好了逃跑的准备。

    “别紧张。”他笑着说，吩咐了助理端进来两杯茶。

    陈茜特别想赶快离开，她觉得御景的笑容并不是那么舒服，总觉得他的笑很假很假，不真实。

    “我们离开吧！”虽然知道在别人的面前说悄悄话不好，还是催了催映雪，希望她同意离开。

    “急什么？我们又没事情做。”

    “可我有事情啊！”s市的新禧楼眼看就要竣工了，联系好的装修人员根据H市的进行装修，到时候员工什么的都要安排好。

    御景看着两人说着悄悄话，很是淡定。

    等到两人停止了小声说话，他才开口说：“怎么？陈小姐有事情？”

    “对，是有事情。”她不顾映雪的反对直接肯定回答。