
    “我，我听说的。”陈茜说完后悔了，她恨不得打自己一个嘴巴，怎么就那么不小心？

    轩辕泽的眼神让陈茜坐立不安，不敢看他的眼睛，深怕被看出来什么，她的担心恐怕是多余的了。

    轩辕泽并不在乎陈茜如何知道的，或者是私藏了什么珍贵的古籍，他只知道他和她已经是夫妻了，以后要一起面对任何事情，走完这一生。

    两人一时间沉默不语，陈茜不敢说话，她害怕自己开口后对方会继续追问，总不能告诉他自己的灵魂就是他口中的古人？穿越而来？怎么说怎么觉得会被烧死，放在以前在小说中看到穿越啊！重生啊！末世啊！没成想到是真实存在的，冷不丁的有人告诉她我是穿越来的，陈茜大概会觉得这人脑子有病，需要去医院。

    就这么煎熬的到了下午，轩辕泽站起身道：“这个时候岳父应该已经回家了吧！”

    “嗯，应该回来了。”陈茜心不在焉的回答。偷偷的看了对方一眼，难道他真的不在乎？或者等着我主动说？有些事情说不得。

    当两人站在门口时，陈建彻底的愣住了，怎么嫁过去的第二天女儿和女婿就过来了？难道对方不喜欢她，应该受到委屈的吧！

    心思转瞬间，对着两人打开了房门：“进来吧！有话进来说。”

    他打定主意找出时间问问女儿过得怎么样，有没有受委屈。

    陈浩猛然看到嫁出去的二姐，也是奇怪虽说他对这些事情还不太懂，也知道昨天嫁过去今天就回来有些不太对。

    于是也不慌忙的回房间了，他打算就在这里，准备随时等待着安慰受委屈的二姐。

    “你们怎么这个时候回来了？”陈建还是忍不住的率先开口，不问清楚这心里好似煎熬啊！

    陈茜不知道怎么回答，难道说婆婆不喜欢她，这种话不太好说啊！

    轩辕泽直接看了口，这件事还是他开口比较好些，避重就轻的说：“我们搬出来了，就在对面的203号，有空可以去看看她。”

    “搬出来了？”陈建父子两异口同声的问。

    陈建知道女儿和轩辕泽在一起后特意研究了一下世家的规矩，轩辕家只有轩辕泽这一个，也就是说偌大的家业需要他继承，作为继承人都是要住在住宅便于请教问题，长辈们更容易指点迷津。

    “主要是我不太习惯。”陈茜绞尽脑汁想到了一个理由。

    “你怎么能，还有轩辕泽，你怎么能够就这么答应下来？”别看他看着很生气，其实心里还是高兴的，女儿不习惯，女婿就能随着她胡闹，看来女儿以后得生活应该不会差。

    “没关系，从小到大一直住在那里，也想出来住，我以后回来的少，住在对面也有人和她说说话，不至于太寂寞。”

    “那好吧！”陈建不在多说了，万一说多了对方直接说一声再搬回去，得不偿失，他也清楚轩辕家对自家的态度，这样挺好的。

    陈浩也很高兴，太好了，二姐嫁出去他很不习惯，也没有好吃的了，不得不说陈茜又培养了一个吃货。

    陈家的气氛还算融洽，相对来说轩辕家的气氛有些凝重。

    “夫妻两人不在家？”轩辕老爷子年纪虽大，眼中是掩盖不住的精芒。

    “是的。”轩辕伊凡看着沉默的妻子开口道。

    “不管怎么样，两人已经结婚了，那个丫头现在是我轩辕家的人，一家人最重要的是和乐融融，以后不要再说见外的话了。”

    “可是。”轩辕夫人很不甘心，这些天她不敢出门，只因为有这么个儿媳妇，害怕被人笑话。

    结婚后两人第一次见面，白映雪看着新房子很羡慕，如果她也能够搬出来就好了，婆家的人对她不错，可她总觉得不自在，做事情小心谨慎，就怕别人说她行事不够周全，没有做主母的样子。

    “轩辕泽对你真不错，只是你那婆婆太凶了。”白映雪想到婚礼时轩辕夫人的态度，她觉得陈茜的脾气还算好的，要是换了她忍受不了，直接放弃，哪怕是她喜欢的人。

    “如果我也能和你一样搬出来就好了。”白映雪羡慕的说。

    “你怎么能搬出来？我和你是不一样的，你婆婆对你很不错，你去见她的第一天得到了婆家的承认，也不嫌弃你的身份，你应该满足了。”

    其实陈茜羡慕白映雪，婆婆哪怕是对她不理睬，她也会愿意待在轩辕家，这次轩辕泽主动带她搬出来住，估计婆婆恨死她了，以后可怎么办啊！

    想到相处，陈茜都有去死一死的冲动。

    “说的也是。”白映雪对比了一下两人的处境，很快释然了，她觉得自己还算是幸福的。

    轩辕泽的婚期已经结束了，去了军营留下陈茜一人，她每天都要去新禧楼看看，抽空去酒厂看看，再或者买些食材研究，她打算暂时放弃系统自己先尝试着研究一下再说。

    就在这样的忙碌中过得还不错。这天正在厨房里忙活，手机突然响了起来。

    她看看号码并不认识，带着警惕的心情接通了电话，“你好，你是？”

    “你好，我是美食之约的主持人韩思雨，您就是陈茜陈小姐吧！”

    陈茜有些疑惑，她并不认识此人，找到底有什么事？

    “对，找我有事吗？”

    “陈小姐，我们节目想请您做我们节目的长期嘉宾，不知道陈小姐觉得如何？”

    长期嘉宾？好像也不错，陈茜觉得最近很无聊，去看看挺好的，在几百年前的同一块土地上，美食数不胜数优秀的厨师也是比比皆是，对于热爱美食的陈茜来说，她的厨艺上不得台面，坐在电视片看着那些受到邀请的厨师她羡慕不已，都想在节目里的是她，来到这里却完成了心愿。

    “好，我答应了。”陈茜想到这里点了点头。长期嘉宾啊！可以经常在电视机出现，看节目的人都能看到。

    “还希望陈小姐明日到电视台来。”新禧楼已然成了传奇，韩思雨更是听说了对方是个主播，粉丝无数，打电话前心里很担心对方不来，没想到这么爽快，心里对陈茜多了一丝好感。