
    陈茜挂断电话，看了看衣柜中的衣服，不太满意，长期嘉宾啊怎么也要给观众留下个好的印象吧！

    “算了，看情况还是去买几件衣服。”看到衣柜里原来的衣服终于放弃了，哪个电视上的人不是光鲜亮丽的？虽说内在美很重要，可第一印象还是要看长相吧！

    想到这里，她快速的跑出家开车出去，手机就响了。

    “这个号码是。”陈茜惊愕的看着号码不知道要不要接，心里纳闷，怎么婆婆今天想起打电话了她可不认为对方对她改变了态度，刚拐走了人家儿子，好吧！这件事是轩辕泽的主意，对方也会觉得是她的主意，媳妇难当啊！

    “妈。”陈茜停下车接通了电话，有时候躲避不是办法，甚至还会让对方不高兴。

    “听说你要去电视台做美食节目的长期嘉宾？”

    陈茜听不出婆婆是赞同还是反对，这才刚挂断主持人的电话，婆婆立马就知道了，唉！连个隐私都没有，她更好奇的是对方的态度，还有为何联系她。

    “现在打电话推迟。”轩辕夫人直接命令道。作为轩辕家未来的主母，你开个酒楼做做菜也就算了，竟然要在电视上露脸太丢轩辕家的人了。

    陈茜心里不高兴了，怎么？轩辕家的主母还不能发展一下自己的喜好？看来做这个劳什子的主母也太无聊了，怪不得婆婆变成现在这个样子。

    “我觉得去做嘉宾挺好的。”要不是对方是轩辕泽的母亲，她估计会直接破口大骂，不是她懦弱，而是目前的关系已经很紧张了，她不想再增添新的矛盾。

    “我说你推辞就推辞，你不愿意我也可以打电话过去。”轩辕夫人觉得自己都要气坏了，这个儿媳妇就是为了气她的，到底是造了什么孽才会有个这么个儿媳妇？自从她进门自己就没开心过。

    听到命令和霸道的语气，陈茜好心情都没了，她最讨厌别人用命令的口气对她说话，她想要心平气和的解决这件事，还没等开口对方已经挂断了电话，她苦笑的摇了摇头。

    “我不想做米虫。”陈茜不再管什么婆婆生气不生气，她不想妥协，继续开着车去商场。

    刚停下车，电话响了，是那个主持人。

    “陈小姐，不好意思，我们觉得您不太合适。”是不太合适，轩辕世家的未来主母，这身份够好的，而且轩辕夫人打开电话，不准自己的儿媳抛头露面，这个想法她完全能够理解，有些羡慕嫉妒恨，嫁入豪门就是好，什么都不用做，哪像她？唉！人比人气死人啊！

    “好。”陈茜愣了一下，很快回过神，她还有什么不明白的？婆婆刚给她挂断电话，不过几分钟的时间她的期盼落了空。

    “买。”就算不能去也要买衣服，好好捯饬一下，这个身体长得还是很漂亮的，不能浪费资源，再说今时不同往日，她不差钱。

    走进商场里，看着店里的衣服，拿起一件穿上，站在镜子前看了看还不错。

    “这位女士，您很适合这件衣服呢！，穿上这件衣服很有气质。”

    “哦，不知道是我衬托衣服还是衣服衬托我？”

    “额。”营业员一时没有反应过来，她还是第一次见到这样子的客人。

    “什么样的人穿什么样的衣服，女士您气质出众，容颜貌美，这件衣服也很不错。”

    陈茜点了点头，这个营业员还不错，如果能够挖到酒楼就好了，她也只能想想很快放弃了。

    “我刚才开了个玩笑，请不要介意。”

    “不会。”有这么开玩笑的？吓死我了。“这个也不错。”

    “这个也不错，包起来。”

    “还有这个。”

    营业员终于放下了那点不愉快，这么多衣服需要不少钱啊！她的提成应该不少。

    接过装好的衣服，陈茜转战商场其他店，买了鞋子和首饰，心满意足的离开了，怪不得那么多人喜欢购物，这感觉不错嘛。

    回到家坐在镜子前比划很久，她打算从明天开始穿新买的，唉！买的太多了，很烧钱。当时是爽了，现在觉得抑郁了，可怜她辛苦挣的前。

    “钱还是挣得太少了，我要继续努力挣钱，做个经济独立的人。”陈茜握了握自己的嫩手给自己打气。

    想到不能去电视台长期露面，她心里说不出的难受，她实在想不出作为轩辕家的媳妇怎么露面就是丢脸的事情？就这样剥夺了她的选择权，不行，姐不能就这么算了，可是没人能够帮助她。

    这些天她想了很久，酒楼的生意不错，有管理的人在根本就不必她操心，自从不利用系统后她研究的菜品的速度下降了，但是她不后悔，只有依靠自己的力量才能长久。下降就下降吧！

    打开电脑看了看，她的粉丝正在逐步的增加，或许她也能尝试一下所谓的明星感觉，再次直播了一道菜，关了电脑，以前她听晋华说来到这里的使命就是为了不让以前的传承断掉，那么怎么才能更快的传播厨艺，让这个未来的世界厨艺发展到几百年前的程度还是不容易的。

    “对了，我可以自己开学院，一家专门培养厨师，或者教别人做菜的学校，能够快速的传播出去，现在的学院都重视着异能者的学科，对其他的都不太重视，哪怕国家已经开展了古文明复兴的现在也不能改变大家的看法。”陈茜知道她的这个想法刚开始肯定不容易，但是这是她的使命。

    有了这个想法，陈茜快速的付出行动，直接联系自家老师，想想好久没有联系自家老师，还真是有些羞愧。

    曾老年纪大了，他认为现在是年轻人的天下，偶尔会去学校厨艺班指点一下，其余的时间在家悠闲的过日子。

    “你这丫头，还知道联系我，我还以为你已经忘记了我这个老师。”曾老知道自家学生很忙，可心里就是不舒服，年纪大了，就像着热闹，唉！他果然老了。