
    几人你一言我一语，找了小区里的人，并且查看了整个屋子，确定了陈茜从厨艺学院回来的路上失踪，因为邻居们都表示没有看到她。

    “该死的到底是谁那么大胆。”轩辕泽愤怒的锤了锤墙壁，轩辕家没人敢得罪，他一直以为不会出什么事。

    几人沉默了，他们不知道怎么下手来查找，路上没有什么监控，不好找啊！

    “对啦，我想起一件事。”白映雪开口。她想到了御景这个人，当时陈茜还告诉她不要接近此人。

    “什么事？”轩辕泽一把抓住映雪，神情颇为激动。

    沐阳三步并作两步跑了过去，扯开轩辕泽护着自家老婆，“轩辕，你冷静些，我家映雪被你伤到了。”

    “快说。”轩辕泽了没有这个时间去管这些，他只想找出那个绑架的混蛋，然后好好的收拾他。

    “我之前遇到了御景。”

    “御景？然后呢？”

    “御景人不错，邀请我去他的集团玩，而且还说可以带人过去，我正好无事就找了陈茜，不过陈茜有些不想去，最后还是跟着去了。”

    “两人说了些什么？”李子轩询问。

    “也没有说什么，不过我和他的助理出去看了看他的集团内部，陈茜找到了我，而且很生气的样子，并且告诉我少和他接触。”

    “难道陈茜和御景很熟悉？不对，记得当初我害怕映雪有什么企图，特意找人调查她，她从未见过御景。”

    “对，当时在电视上我看到御景，陈茜还问我他是谁。”映雪慌忙说。

    大家百思不得其解，不明白两人是什么时候认识的，陈茜又是生气的出来，他到底说了些什么惹得她生气？

    这些人还在议论着，陈茜已经陷入了危机之中，御景研究这些人所得到的赠送品，竟然一无所获，要说他最感兴趣的还是空间，此刻他看着手术台上的人笑了笑，当务之急就是得到空间，万一被抓到他杀人可是麻烦事。

    “你干什么？”陈茜惊恐的看着他，听说这人为了研究什么都做的出来，不行，我不能死，大不了进去空间吧！

    眼看着御景拿起了手术台准备解剖，陈茜做好了进空间的准备，大不了她躲在空间里一直不出来，此刻她真希望空间可以随心移动，快速离开这个噩梦般的地方，然后出去揭露御景的罪行。

    陈茜闭上了眼睛，当她能够感受到手术刀慢慢靠近，赶忙进入了空间，看着消失的人御景气的扔掉了手术刀。

    “该死的，不信你不出来。”御景在手术台边上打转，气的不轻，关键时刻才进空间，他猜测是不能移动的，只能祈求着陈茜懒惰，里面并未种多少食物吧！他俨然忘记了系统的存在。

    进去空间内，陈茜坐在地上喘息，“差那么一点姐就要被人解剖了，真是好险啊！未来世界太危险，好像回去。”

    “哟，这么久不见可真狼狈啊！”一声戏谑的声音响起。

    “你，你。”陈茜惊愕的说不出话来，不是离开了吗？

    “你什么时候回来的？”

    “也没多久，就在你被绑在手术台上时来的。”晋华笑着说。看到那个男人竟然如此对待她，心里很愤怒，思考着怎么处置，没想到陈茜进来了。

    “你知不知道我要吓死了？”真是个冷血动物，我都要被人解剖了，这个混蛋竟然笑得出来，还眼睁睁的看着。

    站起身朝着小屋走去，她需要平复一下内心的愤怒和不安，直接无视了对方。

    “你怎么不理我？知不知道我跨过了千山万水才过来看你？”晋华不乐意了，天知道回去后他多么的想念她？

    “来看我？是来看我有没有死吧！”对于晋华见死不救的作为来说，她很愤怒，恨不得冲上去咬死他。

    “别生气啦，这次我是来带你去神界玩，高不高兴？”

    “不高兴，我已经结婚了，没时间去。”

    听到陈茜亲口说自己结婚的事，晋华的心很难受，还是来晚了吗？不过他不在乎这些，只要陈茜愿意和他离开。

    “我喜欢你。”

    “什么？”陈茜不敢置信的看着晋华，两人相处从来都是拌嘴，实在看不出任何喜欢的征兆。

    “我喜欢你，所以想要带你离开，告诉我你不喜欢这些人。”出发前想到过对方已经结婚了，事实摆在面前时心是痛的。

    “出去了再说吧！”晋华深吸一口气，消失在空间中。

    陈茜有些心慌，“晋华，你在哪里？”

    不过几息之间他再次出现，“走吧！”这次他不用再躲躲藏藏，光明正大的出现在众人的面前，不管陈茜的丈夫是谁，他都要让对方主动放手，哪怕她会难受。

    离开空间只见御景倒在血泊之中，他睁着大大的眼睛死不瞑目的样子，陈茜并不觉得害怕，这个人不知道杀了多少人，都是穿越而来，也算是老乡，能够被挑选出来都是出类拔萃的人才，如果大家齐心协力，这个世界也未尝不能出现几百年前的繁荣。

    “走吧！”陈茜面无表情的向着外边走，猛然想起赵嫣然。

    “你等我一下。”说完拔腿就跑，朝着关押人的房间走去，打开了笼子。

    “你，你怎么逃出来的？”赵嫣然震惊的看着她，当时看到陈茜被人带走，她心里有些失落，好不容易遇到个可以说话的人，等她回来应该也会一直昏迷不醒。

    “我不会死的，有人救了我。”陈茜笑着说。两人一起行动将那些能动的人放了出去。

    “这些人怎么办？”赵嫣然指着那些躺在笼子里不知生死之人，担忧的问。

    “等我们出去后告知军队，至于到底能不能活着，只能看天意了。”

    赵嫣然点了点头，她想不出更好的办法，唉！都是同病相怜之人，希望这些人继续活着，大家都有共同的秘密，相互交流一下，一个人守着这些秘密，她憋了太多的话无人倾述。

    “走吧！早一些出去这些人活着的几率也会高些。”