
    今日正好来了，不如好好的看看我的公司。”

    “好啊好啊！”陈茜正要拒绝被映雪打断。

    随后看着映雪被助理带走，陈茜坐直了身体，“说吧！你支走她有什么事情，我们一次性说清楚。”既然无法逃避，那就直接说清楚吧！

    “你是穿越者。”御景的语气很是肯定。

    “穿越者？”故作疑惑的道：“能告诉我什么叫穿越者吗？这个必须我还是第一次听说。”

    “你不用装了。”御景死死的盯着她的表情，想要看出破绽。

    “可我真的不明白，我为什么要装？”她决定装到底，人心难测，不能轻易的相信他人。

    御景看着陈茜，突然转移视线轻笑出声。

    “你笑什么？”

    “就算你继续装我也知道，就算你不说，你的酒楼告诉了我答案。”他突然收起了笑容，手指有节奏的轻敲着桌子，发出哒哒哒的响声。

    这声音让陈茜觉得气氛很压抑，她直接站了起来，“抱歉了，我还有事情要忙。”说完拿起包包走人。

    “我们还会再见面的。”他淡淡的说。

    陈茜快步的离开办公室，就好像后面有人追着她，御景是个危险的人物，哪怕他给人的感觉是一个绅士，这种危险促使她想要逃离。

    坐在车里陈茜才觉得心脏不会剧烈的跳动，这种跳动不是遇到喜欢人的那种，而是危险即将来临的危机感。

    “陈茜，你不知道我偶像的公司真是太厉害了，我还看了他们新研发的游戏哦，试了试很好玩，等到放入市场我一定要玩。”白映雪兴高采烈的巴拉巴拉不停的说着。

    “以后你不要靠近他，他是个危险的人物。”陈茜神色很严肃，她可以肯定这个御景是真的有阴谋，而且是针对自己的，她害怕连累了映雪，这才警告道。

    “我觉得他挺好的。”映雪有些不解，御景人长的好看，高大英俊，又有本事，最重要的是没有盛气凌人的感觉，怎么好友说他不好？

    “你一定要记住一句话，人面兽心的不是没有，防人之心不可无。”陈茜害怕好友左耳朵进右耳朵出，她真的不想和那个人有任何的牵连。

    那个人真的只是想知道她是不是穿越者吗？如果是不应该是这种态度，他给她的感觉是想要确定是不是穿越者，其他并不重要。

    “御景，不管你想要干什么都不要伤害映雪，否则。”陈茜狠狠的道。

    “你说什么？”映雪明明听到好友说话，却没听清楚。

    “没什么，你就当我是自言自语，好啦，你快些自己回家，对于陌生人我们应该有警惕心，哪怕他是偶像。”

    “好好，管家婆。”白映雪拿起包包脑袋凑过去轻声说完快速的离开。

    陈茜很无奈，整个晚上她都没有睡好，一晚上噩梦不断，早上起床照镜子看到了淡淡的黑眼圈。

    “不要担心，以后注意一些。”安慰自己一下赶去了s市，看了看进程，一切有条不紊，又去看看员工的招聘，交代一些事回了H市。

    厨艺学院在曾老和刘老的帮助下也开始了建造，陈茜自然要出一份力。

    厨艺学院正在慢慢的建造中，总体来说很顺利，陈茜终于觉得整个人精神了，至于御景一个人，她太忙早已经忘记了。

    等她终于想起这个人时已经为时已晚，此刻她被人捆在手术台上，就像砧板上的鱼，等待着死亡然后成为别人锅中的食物。

    “你到底想怎么样？”陈茜瞪着慢慢走进的男人，感觉他的头上长着恶魔的角，慢慢的向她走开，整个身体瑟瑟发抖，她不知道等待她的是什么。

    “我想什么？老乡，我想要问事情，或者你身上有我想要的东西。”御景温柔的说。

    “我说了我不是老乡。”

    “不是？那你告诉我你酒楼的菜是怎么来的？别告诉我是别人教你的，我早已经调查过了，哦，你穿越而来应该好几年了，据说几年前陈茜撞墙没有死成，她的家人以为她死了，没想到竟然活了从此变得不一样了，来到H市学习厨艺，被曾老看中，她会做红烧肉等等，在几百年前的世界可是经常会出现在餐桌上的，到了未来世界可是很少见。”

    “你告诉我你不是穿越过来的？”御景突然深处手指掐着她的脖子，“所以我肯定你是穿越者，和我一样，每个穿越者的系统赠送的东西都不同，算是对我们不能回去的补偿，告诉我你的是什么？”

    “我没有。”陈茜被掐的不断地咳嗽，她觉得自己真的要被掐死了。

    “你以为你能蒙混过关吗？”御景恢复了理智，继续说：“我有的是时间。”他就像变魔术一样的拿出一个针管，又拿出一个药瓶，药瓶里是黄色的液体，御景用针管吸出来，挤出里面的空气。

    “你想干什么？”陈茜大叫，用脚趾头想都知道这个药不是什么好东西，他是打算给她打入体内。

    御景笑了，笑得好像魔鬼，“自然是让你说实话的药，放心吧！我会很小心的，五个小时后你就会恢复。”

    “不要，不要。”陈茜不断的挣扎，她畏惧的盯着针管。

    “那你告诉我系统给你的好处是什么，每个穿越者系统给的好处都不一样呢！比如雕刻的系统给了他一座玉山和鸡血石组成的大山等等，与他的使命有关的奖励，比如设计师有一只神笔，只要他设计错误神笔就能给他修改。”

    “你，你。”陈茜惊恐了，她心里有了猜测，怪不得电视上说最近有杀人犯，有好几个领域的优秀人才被人杀死了，原来那些被杀的都是穿越者，而凶手就是面前的人，她应该早就猜到的，都怪她没有多用脑，后悔已经来不及了。

    “你一定猜到了吧！是我杀的，告诉我系统给你的好处是什么？或许我会给你一个痛快的。”御景诱惑道。他时不时的挥了挥手里的针管，明显有着威胁之意。