
    三人向着外边走去，这才发现竟然在地下室里，找了军队处理这件事，与赵嫣然分道扬镳。

    当陈茜回到家看到众人待在房间里，不禁愣住了。

    “陈茜，太好了，你没有被绑架啊！吓死我了。”映雪开心的跑过去抱住了好友，真是白担心了，知不知道人家为你担心的食不下咽？

    轩辕泽很有危机意识，妻子出现在他面前，先是上下打量，看到妻子没有受伤很快注意到了她身后跟着的男人。

    “他是谁？”轩辕泽瞪着对方，拉住自家老婆的手宣告着所有权。

    同样的，晋华眯起了眼睛，这个男人就是陈茜的男人？以前在空间里看见过他，两人真的在一起了。

    “他叫晋华，是他救了我。”陈茜害怕晋华乱说，代替他回答。

    晋华有些不满意，怎么？本神就那么见不得人吗？这个男人哪里好了？没有本神有气质，没有本神长得帅，更没有本神身材好。

    “我饿了。”晋华一副大爷样的找了个椅子坐下来，哼哼，我生气了。

    陈茜无语的看着面前的大爷，“我这就去做饭。”算了，不管怎么样他也是救命恩人，没有他自己什么都不是，完全忘记了她穿越到这里完全是这货的手笔。

    一边想着一边去厨房，咦？怎么走不了？陈茜低头一看，呵，被人拉住了手臂，顺着手看过去，是自家老公。

    “你干什么？快些松手啊！”陈茜小声提醒。

    轩辕泽不服气，我老婆是你能够使唤的吗？她不是你的下人，就是不放手。

    “我不准你去。”有本事自己去做。

    除了映雪夫妻之外，其他人都感受到了这种气氛，一个个跑掉了。

    “我也饿了，多做些。”映雪交代，好久没吃到好友做的饭菜了，择日不如撞日，正好有口福了。

    李子轩道：“沐阳，我记得我有东西忘在你家了，跟着我去找找看吧！”

    “哪……”不等沐阳反对直接拉着他离开。

    看着自家老公被人拉走，映雪没了心思吃饭，赶忙追了出去。

    “我们回去吧！”曾志强满含笑意，轩辕泽啊轩辕泽，陈茜是优秀的，又有人被陈茜吸引了，让你享受一下患得患失的感觉。

    “好。”人老成精的曾老率先离开，自家学生果然很有魅力啊！这么多优秀的男人喜欢她，怪不得自家孙子被拒绝。

    “怎么都走了？轩辕，晋华是我的救命恩人，我去给他做饭算是报答他了。”陈茜不满道。

    “我去帮忙。”轩辕泽有话要说，嗯，是关于这个小子的，不能给他听到。

    “好。”

    “我也去。”晋华站起来。

    “都去好吧！你们看着就行。”陈茜决定妥协，她真是怕了这两人了。

    厨房一阵噼里啪啦的响声，传开了陈茜的愤怒声：“你们都给我出去，出去啊！不要给我捣乱，还要不要吃东西了？”

    于是两个大男人被推出了厨房，轩辕泽坐在沙发上打开电视，一人做沙发一头，形成了楚河汉界，眼神之间一阵噼里啪啦，电闪雷鸣。

    陈茜走出来无视掉了两人，将饭菜放在桌子上，没好气道：“吃饭了。”她有种将饭菜扔到两人脸上的冲动，多亏了强大的自制力。

    吃过饭看了看电视，陈茜觉得很困，她可是受到了很大的惊吓，实在坚持不住了，再看看两人聚精会神的看电视，没有一丝的困意，果断的站了起来：“你们继续看吧！我去睡了。”

    “别走，我没地方睡。”晋华可怜兮兮的叫住了她，看看我可怜的小眼神。

    陈茜在心里吐槽，哎呦喂，这么大的人还卖萌，还是神呢！你这样真的好吗？不觉得影响形象吗？被人知道神也会卖萌不知道会不会直接幻灭。

    陈茜还是给他安排了房间，这才回到房间打算睡觉，刚躺床上轩辕泽跟了过来。

    “你怎么和他认识的？不要告诉我你们第一次遇到。”看着两人的相处模式根本不像是刚认识，看情形认识很久了，他深深的嫉妒了。

    陈茜想了想，“在认识你之前就认识他了。”

    “那你到底去哪里了？不会是去找他了吧！”

    陈茜有些昏昏欲睡，听到这话睁开了眼睛：“你说的什么话？我是被御景那混蛋抓到，他还准备解剖我。”接着将事情说了一下，当然是经过加工的，比如去掉了空间和晋华的身份，变成了御景正要解剖时晋华出现救了她。

    不是专门去找那男人就好，轩辕泽放心了，不过对于晋华还是有些不待见，他觉得那家伙对自家老婆有企图。

    “快些睡吧！我困了。”

    “好。”

    第二天一大早映雪跑了过来，看着晋华后凑到了陈茜耳边：“这个男人长得真不错哦，你很受欢迎啊！好羡慕你。”为啥自己就没遇到过呢！她做梦都会赢醒来的。

    “哦？雪雪是觉得我不够帅吗？”沐阳耳朵尖的听到了，不高兴了，他瞪了晋华一眼，觉得这个家伙一点都不讨喜，应该想个办法赶走他，等下和轩辕泽商量联手的事。

    映雪狗腿的跑了过去抱住自家老公的胳膊，“呵呵，哪里啊！我觉得还是你最帅。”

    “真的？”沐阳看着映雪点头顿时乐了，至于赶走某个男人的想法，早已经抛到脑后了。

    陈茜欲哭无泪，她走到哪里，轩辕泽的目光到哪里，只要和晋华说话就会被打断，映雪，你这是害我啊！

    轩辕泽本打算请假待在家，以免被人拐走了，接到了上面的任务，而且非去不可。

    陈茜帮他收拾东西，追问：“你真的必须要去？”

    “放心，结束后我立刻回来。”任务是保密性质的，他不能告诉任何人，当然要快些回来了，他对这个男人不放心啊！要是给他一些时间，肯定要想办法赶走他。

    轩辕泽防备着他最主要的原因是调查不出这个男人的过去，就好像凭空出现一般，这个调查让他心里不安，恨不得揪着他到军队严刑讯问，挖掘出这个男人的秘密。