
    “我不懂你在说什么。”陈茜嘴硬，她不知道对方是不是在哄骗她，她甚至在想对方可能并不能确定呢？

    “你不用嘴硬了，很快我就能确定。”御景直接拿起针管刺入，液体慢慢的推进她的身体。

    陈茜无论说什么他都不会相信，他只相信这些药水，药水要比这些人更加的诚实，不是吗？

    陈茜感觉自己头晕，昏昏沉沉的。

    御景坐在旁边等待着药效发挥，看着对方迷迷糊糊的样子，邪魅一笑，药效终于开始发挥出来了。

    “你是陈建的女儿？”

    “灵魂不是。”陈茜毫无意识的回答。

    “你果然是穿越而来的，什么时候穿越的。”

    “2017。”

    “果然和我一个时期。”他笑了笑，有些得意，继续问：“系统给你了什么？”问完这个问题，御景有些激动。

    “空间。”

    “空间？”御景激动了，如果他能够得到空间，就算被人发现他杀了人，直接躲在空间里，还怕什么？

    “多大？能够种植物，养动物吗？”这是他最关心的事，只要能够养动物，不怕没有肉吃，有植物还能自己种植，完全不必担心饿死的问题。

    “不清楚。”对于空间有多大，陈茜从来没有探究过，对于她来说空间没有人存在，独自一人还是孤单了些。

    “你怎么可能不知道？”御景很生气，他顿时疯狂了，这可是关系到他的未来。想到以前看到的小说带着空间，怎么能不让人心生贪婪？

    “能种地，养动物。”

    御景冷静了下来，其实只要可以种地养动物，对他来说躲避军队已经没问题了。

    “我一定要得到空间。”御景暗暗的发誓。

    陈茜悠悠的醒来，看到自己已经不在手术台上了，而是被关在了笼子里，她扶了扶额头，御景到底问了她什么？她脑海中残留着记忆，具体的想不起来了。

    “不知道有没有人发现我不在了呢？”陈茜不敢保证，婆婆家不用想了，映雪，对了，映雪好像不用去学习了，不知道她会不会去找我，又会不会猜到我被绑架了？很快她摇了摇头，她相信映雪知道了肯定会救她，害怕的是映雪不会往这方面想。

    陈茜站起身，这是个很大的房子，房子里摆着不少铁笼子，笼子里有人。

    “喂，喂，你们是谁？怎么也被关在了这里？”

    “新开了一个，你也是穿越者吗？你叫什么？”一个小萝莉惊喜的问。

    “嗯，你们也是被御景那王八蛋抓到的？”

    “是啊！我叫陈茜，你呢？”陈茜想要从她的口中了解一下信息。系统赠送的东西还能被剥夺吗？她不相信。

    “我叫赵嫣然，也是被抓来的，那个御景真是疯了，他竟然想要夺取系统送给我们的东西。”赵嫣然愤怒的挥了挥小手。

    “可是真的能够夺走吗？”陈茜不相信，就像她的空间，连作为主人的她都不太明白空间在哪里，怎么会随时能够进去。

    “这个应该可以吧！御景那家伙将可以夺走的都夺走了，剩下被关起来的都在研究中。”赵嫣然说。

    “哦，这就好，我还以为他已经想到了办法，那样很快会被他杀了的。”她想的很简单，正在研究至少还有机会等待被救出去。

    “是啊！那些赠送的物品类的被他夺走后直接杀了，可我宁愿让他直接杀了。”

    “为什么？”陈茜不明白。

    “你刚来自然不知道，他是将我们当做了实验小白鼠，为了能够研究出夺取的方法，甚至将人活生生的解剖了，却不让人死去。”说到这里，赵嫣然打了个寒战，她来这里的时间也不长，幸好前面有好几个人一直没有研究出办法，否则很快轮到她了。

    “解剖？”想到她醒来时躺在手术台上，上面不会就是解剖的地方吧！她看了看那一个个笼子，里面有两个躺在笼子里不知道是不是死了，她害怕了，恐惧了，轩辕泽，你一定要找到我，我不要死在这里。

    再说曾老眼看着厨艺学院就要招生，他忍不住给自己的学生联系，希望她管理学院，可是无论怎么打都不通。

    “这孩子从来不会无缘无故的不接啊！今天是怎么回事？”眼看学院的教师都被他找好了，人家也都同意，厨艺学院是陈茜的主意，需要她给大家商量一下。

    “不行，我还是去一趟吧！”曾老叫醒了自家孙子，开着车来到了陈茜的家里，敲门声惊醒了邻居，却没有等到开门。

    “是不是不在家？”曾志强问。自从陈茜结婚后，他就很少出现在她面前，害怕影响了两人夫妻间的感情。

    曾志强想到了映雪，联系了映雪，映雪也不知道，又去对面找了陈建和陈浩，众人这才觉得不对劲，根据他们对陈茜的了解，绝对不会大晚上的不在家。

    几人分了工，陈建去了临近的s市，映雪去了酒楼，陈浩去了酒厂，曾志强带着曾老去了学院，依旧没有发现陈茜的踪影，大家的心沉到了谷底，最后连轩辕家都惊动了。

    几人实在没办法了，他们觉得这件事很严重，想到最近发现有些人被杀，更是担心。

    “我们还是告诉轩辕泽吧！”不管怎么样陈茜都是他的妻子，再说这件事根本无法瞒过去，人多力量大，说不定能够找到陈茜呢？

    当轩辕泽接到消息时，整个人都不好了，他不敢相信这件事，拼命的往家赶，惊动了沐阳和李子轩。

    大家汇合后轩辕泽追问：“你们说她不见了？到底怎么回事？”

    大家摇了摇头，沉默不语，要不是曾老因为学院的事情来找陈茜，估计大家也不会想到会发生这样的事。

    轩辕泽表现的很烦躁，他没有任何的头绪，只能焦急的走来走去的想办法。

    李子轩很冷静，他说：“你们应该也不知道她何时失踪的吧！这样，你们将自己最后一次见到她说一下吧！我们或许可以推测出她失踪的时间。”