
    轩辕泽走了七天了，陈茜数着日子，脑子里开始了胡思乱想，任务到底是什么？会不会有危险？

    “陈茜跟我走吧！我会好好待你，难道你不想长生不老吗？”晋华诱惑道。他相信长生不老对于人类来说有着莫大的诱惑力，特别是对一个女孩子更是梦寐以求的事，不信她不动心。

    这段时间以来听的最多的是神界有多么的好，陈茜不以为然，担忧丈夫，耳边又有人不停的念叨，只觉得很是烦人。

    “你不要说了，我是不会跟你去神界，死了这条心吧！什么长生不老我不稀罕。”放在以前她可能会同意，现在她不愿意。

    神界还不是人做的？哪里都会有纷争，她是个凡人到了神界只有被宰割的份儿，这里才是她应该待的地方，虽然婆婆家的人不待见她，没有关系，她有好朋友映雪，有父亲和弟弟，还有丈夫，她相信留在这里才是最好的选择。

    “你真的不愿意跟我走？”晋华这几天嘴皮子都磨破了，面前的女人不为所动。

    “轩辕泽就那么好吗？”在他认为一个凡人怎么能和他神人相提并论？到底是哪里败了？

    “我都说了不会跟你走，就算你带我去了神界，我就死给你看。”陈茜害怕晋华强行带走她，到时候她根本没有反抗的余地。

    “你不要后悔。”晋华气呼呼的离开消失不见。

    时间再次过去了三天，陈茜再也坐不住了，“不行，我要去打听一下。”到哪里打听？自然是轩辕家，作为世家消息肯定比自个灵通吧！虽然不受待见，她还是想要去。

    轩辕家里此刻一片凝重气氛，轩辕夫人躺在床上，想起了刚得到的消息，儿子，你一定不要出事情啊！

    陈茜走进房间感受到了气氛，心里有了不好的预感，她用颤抖的声音问：“可有轩辕的下落？”

    轩辕老爷子看着面前的孙媳转过了头，他不知该怎么开口。

    “刚刚接到消息，轩辕泽他，他失踪了。”轩辕伊凡看到期盼的眼神道。他觉得陈茜是自家儿子的妻子，应该知道此事。

    “什么？”陈茜脸色煞白，傻傻的问：“失踪是什么意思？”这一刻她的脑袋不能思考了。

    “唉！听说是行动时出了些意外，他去查看再也没有消息，李子轩那孩子发来的消息。”

    陈茜失魂落魄的坐在椅子上，李子轩是什么性格她清楚，这件事怕是八九不离十了。

    让她穿越过来终于过上了幸福的生活，为什么老天这么的残忍？

    “我要去找他，请您告诉我他们所在的地方。”陈茜很快做了个决定，她相信轩辕泽没有死，他在等着她。

    “不行，野外很危险，你又不是不知道？而且那些亡命之徒都在外边。”轩辕伊凡第一个站起来反对，就算是个男人也不能保证自己可以活着出来。

    “我一定要去，求求你告诉我吧！”陈茜不相信轩辕泽会没命，一个这么年轻的少将不是那么容易死的，就算，就算是死了她也要亲自去验证，去带他的尸体回来。

    轩辕夫人被人扶着从房间中走出来，她打算问问丈夫有没有可靠的人，去野外将他找回来。当她走到门口听到陈茜坚定的话，她的心终于感动了，怪不得儿子非她不可，明知道有危险还是要出去找他，儿子的眼光不错。

    “你不能去。”

    看到声音是由讨厌自己的婆婆说的，陈茜诧异的看着她，不敢相信。

    “我已经决定了。”陈茜觉得自己有空间，自保绝对没有问题。

    她不管不顾的离开了轩辕家，你们不说我也可以找到他，有系统在肯定有办法的。

    轩辕家。

    “夫人，她真的离开了安全区域，去了野外。”一人走了过来禀告。

    “去，跟着她，保护她。”

    轩辕夫人挥了挥手闭上了眼睛，陈茜，如果这次你出去能够回来，不管能否找到他，我都会当你是我儿媳。

    陈茜离开了安全区域，那是她第二次来到野外。

    看着前方满是树木，她有种抓狂的感觉，当初想的很好，这会儿不知道应该朝着哪个方向了。

    “少夫人。”

    “你是？”这个人她不认识。

    “我是轩辕夫人身边的，她派我保护您。”

    “你知道应该走哪里？”看到对方拿出一样东西，那是轩辕家的家族标志，一般人不能拥有，陈茜这才放下了警惕之心。

    “跟我来。”那人招呼着陈茜走了过去，是战机。

    “怎么会有战机？”陈茜伸手摸了摸它，在这个未来世界战机可不是一般人能够有的，它属于国家专门用于空中巡查。

    “轩辕家可不简单。”那人回了一句。

    两人坐在战机上，战机慢慢的起飞，这可比她用脚强多了，开始期盼着见到轩辕泽的那一刻。

    经过了解陈茜才知道，这个男人原来是个孤儿赵虎，是轩辕家收留了他，现在他主要保护轩辕夫人的安全。

    陈茜满是疑惑，婆婆不是很讨厌她吗？如果她死了轩辕泽肯定要再娶，为什么要让人保护她？难道想带她远一些，然后自生自灭？有这个可能，也不怪陈茜多想，两人有着不可调和的矛盾，这种矛盾只要她继续做轩辕泽的妻子就会一直出现。

    看着一片片树木被抛到脑后，陈茜慢慢的冷静下来，有了空间在她才不害怕被扔到野外，有危险躲到空间里，没危险出来赶路，再加上有系统的存在不怕找不到回去的路。

    当陈茜找到李子轩时陈茜才终于确定轩辕泽是真的失踪了。

    “他是怎么失踪的？”陈茜想要听一听细节，或许可以找到线索呢？

    李子轩道：“那日听到有动静，轩辕一个人去查看，之后再也没有出现过。”

    “你怎么能让他一个人去？”陈茜怒了，野外那么的危险，变异动植物很多，随时都有丧命的可能，她有些讨厌李子轩了。

    “哪个方向。”

    “那里。”李子轩伸手指了指方向，看到陈茜往那里跑，急忙喊道：“我们已经去看过，没有轩辕的影子，你快些回来，很危险。”轩辕回来后知道自己没有挡住陈茜，不知道怎么收拾他。

    想到这里李子轩追着她跑了过去。