
    “陈茜。”轩辕泽睁开双眼看到的就是走神的妻子，他喊道。

    正在沉思的陈茜回过神，看到睁开眼睛的轩辕泽惊喜道：“你醒啦，身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    看着上下其手的妻子，轩辕泽笑着抓住她的手，摇了摇头：“我一点事都没有。”

    伸出修长的手遮盖住她的眼睛，陈茜心里有些紧张，她能够感受到对方越来越近的呼吸。

    轩辕夫人走进来，这些天她甚是担忧，刚进门看到这一幕后悔不跌，早知道会看到就不来了。

    “妈。”轩辕泽的声音让陈茜整个身体僵硬了，更是制止了轩辕夫人的脚步。

    “你醒啦。”轩辕夫人走了进来，看着脸蛋红扑扑的儿媳，暗暗发笑，看来距离抱孙子应该不远啦，想到抱着自家孙子软乎乎的小身子，她满怀期待。

    听到轩辕泽醒来，大家纷纷来到了轩辕家，白映雪更是为自家好友高兴，听说轩辕泽昏迷不醒，她也是操碎了心，万一轩辕泽不醒来，陈茜该怎么办啊！这下好了。

    “我真的很担心你。”映雪看到陈茜快步跑了过去。

    吓得沐阳在后面大喊：“别跑，小心肚子。”

    “哎呀，放心吧！没事的。”白映雪爽朗的安慰自家老公，自家孩子绝对是最健康的，看到大家的眼神时不好意思的低下了头。

    众人将视线看向沐阳，只见沐阳不好意思的摸了摸头，“就如大家想的那样，映雪怀孕了。”

    李子轩再也冷静不下来了，怎么可以这样？这个沐阳这么快就要做爸爸了，他连老婆都没找到呢！一定要加快速度，到时候多生几个孩子。

    轩辕泽抓了抓陈茜的手，小声说：“不用着急我们也会有的。”

    听的陈茜脸上火辣辣的。

    映雪笑着抓住陈茜的肩膀，道：“我孩子肯定是男孩，你们也抓紧生个女孩，到时候我们也能够做亲家好不好？你放心，我一定会疼她，不会让她受委屈的。”

    不等陈茜开口，轩辕泽不高兴了，张口反驳：“凭什么你的孩子一定是男孩，我们家的就是女孩？凭什么我的孩子要嫁到你们家？现在说这些还有着早。”

    “你喜欢男孩？”陈茜敏感的抓到了丈夫话语的重点，他不喜欢女孩，万一，陈茜不敢想象。

    “只要是你生的不管男孩女孩都好。”轩辕泽很快反应过来，他清楚陈茜比较敏感。

    “哼，肯定是你家孩子嫁到我们家。”映雪冷哼一声，回头对沐阳说：“你说是不是？”

    “是，是，肯定是。”沐阳赶忙接口，老婆说什么都是对的。

    众人对着沐阳翻了个白眼，瞧瞧这妻管严，还没多久吧！映雪好手段。

    由于轩辕泽的醒来，大家痛痛快快的吃了顿好的。

    一个月后，轩辕泽紧张的询问医生，“我妻子她怎么了？”

    “恭喜你，这位夫人怀孕了。”医生确定了满含笑容的回答。

    轩辕泽愣了一下，突然开心的仰天大笑，陈茜恨不得捂脸，这个人我不认识，给医生一个大大的红包后回到家自然是引的轩辕家成员一片欢声笑语。

    映雪甚至专门跑了过来，“一定要好好的对待我儿媳，你们可不能虐待她，否则我可不答应。”

    众人又是无语望天，等到生下来再说吧！

    自从怀孕后，陈茜俨然成了大熊猫，去哪里都有人看着，生怕出现任何的意外，轩辕泽更是请假守着自家老婆孩子。

    这天陈茜催促着轩辕泽去医院，当然不是她身体不舒服，而是今日听说映雪要生了，现在正是医院，作为好友的陈茜坐不住了，她要去看看才放心。

    来到医院正要询问一下，传开了哇哇哇的孩子哭声，沐阳更是跳的老高，冲了进去，陈茜眼巴巴的等待着。

    映雪被推了出来，眼睛红红的，吓得陈茜跑过去询问怎么了。

    只听映雪带着哭腔，道：“是女孩，看样子要去你们家里。”说完大哭起来，看样子心里很不好受。

    “别哭了，说不定我的孩子也是呢？”陈茜不顾轩辕泽嗯反驳，她觉得女孩子挺好的，等大些了给她打扮的美美的，她自认轩辕泽和自己长的不差，孩子肯定也不会难看到找不到媳妇。

    听到安慰的话，映雪想了想觉得很有道理。

    等到陈茜生产那天，映雪丢自家娃在家，跑去了医院。

    以前听人说生孩子是多么的疼，这次她算是亲身体验过了，真疼啊！她发誓只生这么一个，以后别想再让她生了，否则她跟谁拼命。

    孩子生下来，听到哭声，陈茜突然觉得一切都值得了，甚至觉得很幸福，以后一家三口在一起，她彻底在这个世界有了太多牵挂，就算告诉她可以回去也不会答应了。

    轩辕泽跑了进来，想要碰碰孩子又不敢，这一幕看的陈茜忍不住笑。

    “没关系，你抱抱孩子。”

    “是男孩还是女孩？”轩辕泽问。或许是抱的不太舒服，娃娃很不给面子的哇哇大哭。

    “这个我也不知道。”陈茜听到孩子哭声回神，当时想着无论是男孩还是女孩都是自家孩子，有什么区别？

    轩辕夫人走了进来，看到孩子哭了心疼的跑过来抱在怀里，瞪了儿子一眼，竟然将我的乖孙子惹哭了。

    对比轩辕泽很委屈，有了孙子儿子就要靠边站，唉！

    宝宝一个月后，轩辕家开了家庭会议，会议的主题是娃娃应该叫什么名字。

    “我是孩子的爸爸，名字我起。”

    “不行，你没有资格。”轩辕夫人直接将儿子踢出去。

    轩辕老爷子不甘示弱，“这是我重孙子，我是长辈应该我起。”

    “不可以，爸，你起的名字水平不怎么样。”轩辕伊凡反对，想想他这个名字，人家都说有些女孩子的名字，他不希望将来孙子和他一样。

    “你这臭小子，别以为我不敢揍你，你的名字怎么了？挺好的。”

    ……

    看着三人吵的不可开交，想要确定名字怕是还很难，两个无良的父母离开了，回到了房间看着自家宝宝，唉！爸爸妈妈势单力薄，如果你对名字不满意可不要怪我们啊！

    转眼之间五年过去了，映雪经常带着自家孩子过来，美其名曰让孩子们培养感情。

    “陈茜，说好了我们灵儿做你家家宝的媳妇，嫁过来你要好好对待她。”映雪说。

    李子轩带着自家怀孕的老婆走了进来，当时看着两个好友都结婚了，他也着急起来，可是这事急不来还是要看缘分，就在前年他遇到了现在的妻子，两人去年结了婚，今年妻子怀了孕，直叹自己运气好，赶上趟了。

    “你这话就不对了，我老婆怀的肯定是女孩，将来就让她嫁给家宝。”李子轩说。

    “什么啊！我家女儿和家宝年纪最配。”映雪不服。

    “怎么说你家女儿比家宝大了些，现在不流行姐弟恋。”

    “哼，等你孩子生下来再说吧！”是男是女还不一定呢！

    看着两人争吵，陈茜和轩辕泽对视一眼，很是无奈，唉！孩子啊！你才多大啊！这就有人争了，将来可怎么得了？

    家宝就是陈茜和轩辕泽的孩子，轩辕夫人和轩辕伊凡与老爷子展开了口水战，最后老爷子胜利，给自家重孙子取名家宝，家里的宝贝疙瘩之意，为了这事几个大人没少争吵。

    陈茜躺在躺椅上，闭上眼睛，耳边是映雪和李子轩两人的争吵，晒着太阳，心里幸福感油然而生，这就是幸福，未来世界人类的地盘已经越来越大，她相信有一天人类就像几百年前那样遍布地球的每个地方，爸妈，我在这里很幸福，也希望你们过得好，想到曾志强，陈茜叹了口气，但愿他能够想开得到属于自己的幸福吧！

    