
    陈茜觉得自己很倒霉，来到未来世界从来都是被人捉住，现在还连累了李子轩。

    “你也有今天啊！”司徒静哈哈大笑，她的神情变得癫狂，与以前大相径庭。

    “你到处我轩辕泽在哪里？”陈茜觉得轩辕泽的失踪和这个女人有很大的关系。

    “轩辕哥哥？他正在这里做客呢！好像不愿意离开呢！”她得意的指了指前面，只见墙壁移动起来，然后出现了一个画面，那是轩辕泽，陈茜一眼就能看出来了。

    “你到底想要干什么？放了他。”陈茜愤愤不平道。可惜她被装在笼子里吊在了空中，下面是滚烫的油。

    “我当然会放了他，前提是你死，只要你死了轩辕哥哥会喜欢我，娶我为妻，生很多个孩子，幸福的活到永远。”司徒静一脸憧憬的说。

    听到这些话陈茜的心仿佛被刀扎，为什么心里那么难受？

    “怎么样？给你时间想想，只要你死了，他就自由了。”说完司徒静很好心的将刀子送给她，等待着她的决定。

    “不敢？”司徒静嘲讽道：“你有什么资格待在轩辕哥哥身边？你根本就不爱他，只有我，只有我司徒静才是最爱他的，我可以为了他死，我要让他认清楚这个事实。”

    李子轩睁开双眼看到不远处的陈茜手里拿着一把刀子，也听到了司徒静的话，赶忙劝道：“你别做傻事，放心，肯定会有人救我们的。”

    轩辕泽对陈茜的执着李子轩看在眼里，他甚至能够想象的出来后果，如果陈茜真的死了，他能够用前途保证轩辕泽会自杀。

    “你干什么出来捣乱？”司徒静不高兴了，只要陈茜死了轩辕哥哥怪不到她，对方是自杀而死，和她没有任何关系，打得是好算盘。

    看到被李子轩打乱了计划，陈茜很可能放弃，司徒静气的直接将笼子降下来半米，以作惩罚。

    陈茜看着下面滚烫的油，抓住笼子道：“你没事吧！”她有些担心，李子轩距离油锅太近了，很容易被烫伤。

    “没事。”李子轩咬着牙，“司徒静是彻底的疯掉了。”

    “上一次你是怎么逃走的？”陈茜想起了上次司徒静在停车场偷袭她，怎么会莫名其妙的消失？真是奇怪。

    “我遇到了邱大哥，是他让我拥有了可以变身的能力。”

    “变身？”陈茜忍不住吐槽，你以为你是谁？还变身呢！你以为你可以变身成奥特曼，打算打怪兽啊！妹子，你看动画片看多了吧！

    司徒静突然变成了一只猫咪，黄色的皮毛，小猫说话了。

    “我没有骗你吧！”

    “额。”陈茜想要晕过去，这是猫妖吧！妈妈，我要离开这里，呜呜，这里有妖怪。

    “哼，你们见识到了吧！”司徒静得意的说。

    一阵香气传来，这种香气很熟悉，陈茜看到那个熟悉的脸才明白过来，这个就是当初要抓她做实验，难道司徒静是被他研究，研究成功了？兽化。

    “我们又见面了。”邱明浩低下身子将小猫抱在怀里，“这就是我的杰作，有着划时代的重大意义啊！”

    “你还没有被抓住？”陈茜指着他，当时她很穷，根本没有问有没有抓住罪魁祸首，现在这个家伙再次出现在她面前。

    “哪有那么容易被抓住？”邱明浩笑了笑，走到笼子那里伸手就要将笼子解开带走。

    司徒静快速的变回人，着急的阻拦：“邱大哥，不要放了她，不要让她掉入油锅中炸熟。”

    “你胆子不小，不知道我实验需要人吗？这次饶了你，下次可就不一定了。”他抓着笼子头也不回的离开。

    “放心吧！我一定将你变成最可爱最有攻击力的兽化形态。”

    “咱们打个商量，我真的不想兽化。”陈茜不敢想象人能够变成动物会怎样，反正她不想尝试，哪怕兽化很厉害。

    空间内看着陈茜的一举一动，晋华知道自己再也没有机会了，“算了，我再救你一次吧！以后我们不会再见了。”作为神是不能经常下来的。

    出现在空间后，晋华直接出手杀了邱明浩，对于神来说杀个凡人不要太轻松，将司徒静铲除后打开了牢笼。

    “原来你没走啊！”自从晋华离开，陈茜一直以为他回神界了。

    “我以后不会再来了，你好好的。”晋华强忍着回头的冲动，他多么的希望身后的人能够挽留他。

    “你一定会有真心喜欢的人。”神话传说中神是不能结婚的，陈茜还是希望这是假的，晋华能够找到真正喜欢的女子，两人幸福快乐。

    “或许吧！”晋华小声说，身体消失在空气里。

    陈茜快速的跑过去先找到轩辕泽，看着他躺在床上一动不动，不由的着急了，小心翼翼的伸手在他鼻子下，还好有呼吸。

    放下心来后给李子轩打开了笼子。

    “轩辕怎么样？你找到他了吗？”

    “找到了，可是不知道怎么会叫不醒，我们带他回去吧！”

    当大家一起汇合回到了城里，轩辕夫人看着沉睡不醒的儿子赶忙派人找了最好的医生。

    大家眼巴巴的看着医生。

    “轩辕上将无事，很快就会醒。”医生终于说了个放心的答案。

    陈茜每日帮他擦身子，照顾周到，期盼着轩辕泽的醒来。

    “你去休息吧！有妈在。”

    陈茜突然抬起头，结结巴巴的说：“你说，你说妈？”会不会是她听错了？是不是？

    “你这孩子。”轩辕夫人笑道：“以前是妈不好，希望你不要怨恨我，我儿子的眼光比我好。”不知道为何，现在看陈茜很顺眼，不像以前看到她很烦，免不了说些难听的话。

    “不会的，妈，那我去休息一下，轩辕妈照顾一下。”陈茜心里高兴，终于守得月开见月明了，她心里有了打算，等到轩辕泽醒过来，她就提议搬回来住，以前是婆婆不喜欢她，总是说的很难听让她不舒服，现在好了，婆婆改变了看法，一家人在一起热闹不是吗？