
叶子宜正和李氏讨教着绣花忽然听到门外响起一阵爽朗的笑声，李氏忙小声在她耳边提醒：“是周大奶奶，平时你叫她大嫂子。正说着就见来人已走进了屋子，君宜忙起来叫了一声，“嫂子，你来了。”

    “哎呀，怎么起来了？听说妹妹身子又不爽利，嫂子我这心里呀一直都放不下，这府里上上下下的事又多忙得我昏头转向的，这会终得空了，赶紧过来看看妹妹。”这周大奶奶噼里啪啦一顿数，君宜低着头一幅认真听的样子，心里却愎悱着：岂是不爽利，人都死了，还看个屁呀，看样子这个小姐当得是不怎么样。嘴里却赶紧回到：

    “谢谢嫂子关心，这几日妹妹已是大好，这不，我还跟李妈学着绣菊呢。”

    “哎哟，那我就放心了，老祖宗那里我就好去回话了，我的好妹妹，你可是我们老祖宗心坎里的宝贝疙瘩呀！”周大奶奶用眼偷偷瞥了一眼子宜，叹了一口气又道：“哎，妹妹年纪也不小了，太太呢，哎呀！”看周大奶奶一幅欲言又止的样子，子宜心里一阵咯噔，有种不好的预感：不会想着随便找个人家把她打发了吧，不要呀。

    “哎呀，妹子呀，我们这女人呀，一辈子也就只能是仰仗二个男人，一个是父亲，一个是丈夫。妹妹命苦哇!”说着，居然掏出手帕试着眼睛。

    “姑父大人上年居然也随着姑妈去了，丢下妹妹孤苦一人。”又走近君宜拉了她的手，“不过，我们府里上上下下也是把妹妹当是自家姑娘的，眼见妹妹年纪已快极笄，终身大事我们都是放在心上的。”

    说着又走近一步，搂住她的腰扶着一同坐到床沿上。

    “这不，太太就找了一个好人家，对方年纪轻轻就封为二等的侯爵.，想来你也是可能听说过的，就是老太太和太太常提起的靖国候的徐侯爷........”

    “什么？太太难道是要把我家姑娘送与人为妾，不，不会的，老祖宗......”

    “住嘴！那有你这下人说话的份！”李妈带着颤音的话还未说完，周大奶奶便大声喝到，“胡说些什么？妹妹呀，”转而又柔声对子宜说，“别听这些下人胡说，这女人嘛不就是仰仗......”

    “咳咳.......”君宜咳嗽了个不停。

    “姑娘，姑娘，”李氏忙过来拍着她的背，眼里闪着水光，“春兰，快给姑娘把药拿过来。快快，姑娘快睡到床上去。”说着把君宜扶上床，子宜面色苍白的躺在床塌上。

    周大奶奶一看话还没说完便是这种情形，一时站在那里寻思：太太叫一定要把这事做好，否则二爷回来了还没把她打发出去，万一非要娶这个不吉人，不肯跟自己那亲妹子成亲可怎么办。

    心里一横，继续说道：“妹妹身子不好，我也不多说了，不过，太太说了，四月初七是个好日子，已经跟靖国侯府的人说好，妹妹就做好准备哟。”

    “四月初七？这么快？不，不，周大奶奶，你去跟太太说一声，多容一些日子，等二爷回来了........”

    “住口，等二爷做什么？”不等李氏祈求的话说完，周大奶奶又喝到，“我看你也是老糊涂的人了，明儿我跟姑娘重新找几个年轻利索的，你就到厨房去打打下手吧，来人呀，”

    “嫂子这是做什么？”君宜忽然慢慢的坐了起来，气定神闲的摇了摇团扇，“都快是妹妹大喜的日子，嫂子一向疼妹妹，又是宽宏大量的当家人，何必跟妹妹的一个下人计较呢？李妈，快去把我菊花茶拿来给大奶奶品尝品尝。”

    周大奶奶一愣，平时这丫头不是这样沉得住气的人呀，要不然，听说二爷要娶别的女子了也不至于被气得吐血，显些魂归黄泉。罢了，真把她逼死了，自己也不好说。便又挥挥手，叫那几个粗使婆子退下，道：“姑娘想得通最好，其实吧，这也是太太的主意。我呢也就传个话，讨个嫌，再说了，那徐侯爷也不知道为什么，至今尚未有正室，若妹妹他日能得到侯爷宠爱，被扶为正室也不是不可能的。”说完，扭动屁股向外走去了。

    看周大奶奶走得远了，李氏和二个近身丫鬟忙关了门，走到君宜的身边。“姑娘，可要去找老祖宗说说，怎么也不要被送去做妾呀。姑爷以前好歹也曾是官至三品的朝廷大员，姑娘怎可去与人为妾！”

    “姑娘还是托人把二爷找回来想个办法吧，二爷对姑娘可是........”秋菊也着急的拉着君宜的衣服说。

    “再说吧，天无绝人之路，走一步算一步，你们也不要太过担心，我想静一下，你们都下去休息吧。”君宜对她们三个挥了挥手。

    几个人自从子宜来到周家已是三年了都侍候在旁，知道她们姑娘平时心思重，喜欢独处，再说今天有遇到这么个事，便依言陆续退了下去。

    看着门掩好了，君宜一个翻身跳下床来，满屋子里乱找一气。前几天她——叶子宜还在21世纪的医院里正和院长大人为了奖金不公的事理论，本来就为了抢救一个大失血的病人熬几个通宵，一时气不顺，一下子就觉得眼前一抹黑，醒过来就变成了个和她名字一个字之差的人——叶君宜。醒来后她也找李氏和二个丫鬟了解了这个身体的主人，她是生活在一个叫大齐的国家里，不知道是什么时代，以前看历史没见过这个国家呀，服饰和以前在电视上看的汉朝的有些相似却又有很大的不同。这个叶君宜呢日子非常的不好过，父母亲本来伉俪情深，父亲出身翰林，曾官到山西按擦史。但是四年前母亲失足淹死在一个朋友家的荷花池中，父亲半年前也郁郁而亡。她四年前母亲去世后就被外祖母接到周府，外祖母本也对她多有疼爱，一个二表哥对她也是深情款款，但她寄人篱下，家里又一无所有，小小年纪心思特重，终是舅母不喜，不愿儿子娶她。前几天瞒着儿子给他说了周大奶奶的嫡亲妹妹，又打发儿子出外学习，准备大婚那天骗儿子说娶的是叶君宜才叫他回来。本尊一听这事情，一口血喷射出来，赴黄泉路去了，叶子宜也就这里适时的穿了过来。子宜这几天把屋里翻了几十遍了，就不知道是什么东西把她穿过来的，姐是21世纪的新女性，姐要回去。子宜心里不停的叫喊着。

    找来找去没弄个名堂，子宜一头又倒在床上，怎么办呀，真给人做妾不成？不去又能怎么样，这家明显的在赶人了。

    “叶姑娘在吗？”这时又有个俏生生的声音从外面传来。子宜赶紧爬了起来，理了理衣服到塌上坐好，她可不能让人知道了她的秘密把她当妖怪拉去烧死，这可是古代呀！

    “哎哟，是玉儿姑娘呀，可是老太太有什么吩咐？”就听到外面李氏在搭话。

    “老太太吩咐下来叫姑娘准备一下，明天要到护国寺去烧香祈福，叫姑娘们一起去。”那个玉儿姑娘说。

    “好的，谢谢姑娘。”一会儿，李氏从外面进来，“姑娘，”

    “嗯，我听见了。”子宜回答道。

    “那明儿姑娘可要跟老祖宗............”

    “我自有计较，叫秋菊给我准备净水我休息了。”

    “是，姑娘。”

    子宜换好衣服睡下这夜自然无话可表。