
第二天一大早君宜便收拾好到大门口等着，子宜今天特地穿了件素净的青花长裙，头上也只是用一根银簪子挽了个发髻，素面朝天，整个人看起来如风中的梨花楚楚可怜。

    “哎，这不叶妹妹吗？”

    迎面就走来二个十五`六岁的姑娘，李氏已在她耳边提醒过了，左边一个是二太太的女儿三姑娘周迎春，右边的是大太太的女儿四姑娘周莹莹。

    “身子骨本来就不好，何苦这么早出来吹风，明儿又得睡一天了。”说话的是三姑娘迎春。

    “多谢三姐姐关心，妹妹身子也是大好，无碍的。”君宜回答道。

    “叶妹妹，我听说大太太做主，要将你送去靖国侯府，可是真的？”三姑娘又问到。

    “三妹妹难道不知道吗？这靖国候的徐侯爷可是至今尚未大婚，妹妹人才一等一，过去了，侯爷定然喜欢，到时将叶妹妹扶为正室，可是享不尽的荣华富贵。”四姑娘有些龙飞凤舞的说。

    “四妹妹莫不是见过徐侯爷？”三姑娘问道。

    “那个，倒没，没有.........”四姑娘脸红到了耳根子。

    “听说你家表小姐几年前就送去给徐侯爷做了贵妾，是不是呀？”那周三姑娘继续问着。

    君宜听了不禁大吃一惊。大太太的娘家可是护国侯呀，护国侯的千金被送去做妾？

    “岂是我表姐呀，听说侯爷家的好几个妾都是贵妾，身份地位都是不低的。我家表姐也真是的，听说在一次临安城主造反时险些受辱被靖国侯所救后，便求死觅死的要嫁与徐侯爷。我舅舅让人去提亲，人家却说要过去就只能纳为妾，舅母一听说是作妾，先也是不肯的，可我表姐是铁了心，作妾也要嫁，后来皇上听说了下了恩旨赐，舅舅舅妈也只得如此了。”四姑娘顿了一下，又说道，“我这个表姐其实也是个心性高的，可见了侯爷怎么就........可见徐侯爷这人定是个不错的。”

    “可他为什么不娶你表姐为正室呢？”君宜奇怪的问，这二人可是门当户对，又你情我愿，为什么是作妾呢？还有只听说过赐婚的还没听说过赐妾的。

    “这姐姐就不知道了，”四姑娘又说道，“侯爷家规矩极大，我表姐嫁后我便不再见过了，很多都是听我母亲和表妹说的。”

    正说着，就见昨儿过见过的周四奶奶扶了一个七十来岁的老太太，后面跟了一大帮子的小姐丫鬟婆子的走了过来。

    “哎哟，三个妹妹来得可真早呀。”周四奶奶老远就打着招呼，“你看，老祖宗，我就说了吧，这些个妹妹可真是可人疼的。”

    三人忙向前去行了礼，叫了声老祖宗。“嗯，”老太太把眼光停在了子宜的身上，“叶丫头今天就跟我坐一个马车吧。”“是。”子宜忙低下头来走向前扶着老太太上马车。上了马车，放下帘子，子宜坐在了老太太的对面，马车开始缓缓向前行驶。

    “叶丫头呀，”老太太牵过君宜的左手把它放在手里，说道，“听说你大表嫂昨天跟你说了那事了？”果然这家人是一起算计的，这下子可真是难逃魔掌，子宜心里暗叹着，嘴里却恭敬的说道，“是。”

    “丫头呀，不是老祖宗心狠，这靖国侯倒确实是个好儿郎。本来吧你舅舅是提你过去做正室的，谁知靖国侯的母亲说候爷暂是不娶正室的，要嫁过去就只能是作贵妾。”老太太叹了一口气，“你舅舅也是没办法，他贵为新宁伯爵却在这个通政司副使的位置上一呆就是七`八年，其中的个中心酸几个人能体会？下面还有多少盯着这位置还羡慕妒忌恨不能取而代之；上面又有多少人鄙夷轻看着，谣传说是我们家大姑娘在宫里失了宠，家里失了依仗方使如此上下不得。这人呢都是踩高捧低的，就有不少人无中生有的弹劾你舅舅，虽说几次都是化险为夷，可谁知道下次呢？我们这一大家子人就仰仗着他一人呢！这个靖国侯年纪轻轻便封侯，又官任都督御史，而且此人在朝堂之上说的话颇有份量，不得了的一个人呀，你嫁过去为妾也是不委屈的。”子宜听了，心里更是悲哀，自己就这样被当作礼物送了？一时无语，本想装乖讨一下人情，这下可见毫无希望了。

    正伤着，马车突然颠簸了几下，就听外面乱乱的有人叫道：“有强盗，有强盗！”，又一阵兵刃乒乒乓乓响的声音。

    兵器的声音越来越近，马车猛的向前冲去，子宜按过去护住老太太，一时吓得不知如何是好。

    “咚”

    随着一声巨响，马车翻倒了。君宜和老太太也随着一骨碌摔倒在马车的被褥上。

    原来富贵人家的马车里极宽敞，平躺二`三个人也没有问题，都备有二床被褥在车里，二人在马车倒地时也正好摔倒了在上面。

    绕是这样，二人也被摔得七荤八素，半天才回过神来。君宜毕竟年轻，先回过神来，爬出马车，又把老太太牵了出来。

    那车夫也因刚才被摔下了马车正在一边呻吟着，看情景是受伤不轻。她二人那里知道若不是车夫车技好，拼尽全力拉住受惊的马，二人纵有被褥也难逃此劫！

    君宜扶着老太太坐在草地上休息问：“老祖宗，你没事吧？”

    老太太抹抹头上的汗，虚弱的说：“还好，快去看看车夫如何。纵是下人也是救人一命胜造七级浮屠，南无阿弥陀佛。”

    君宜听了站了起来，转身正欲走过去,—抬头突然看见—个蒙面大汉提了—把刀站在离她不远的地方。那大汉看见君宜也是吓了—跳,愣在原地和她大眼瞪小眼。

    “救命，救命.........”

    片刻，君宜便回过神，跳起来大叫起来，大汉一听，便—个箭步飞奔过来，左手捂住她的嘴,右手刀自然的架在了她的脖子上。

    “大胆贼人,居然胁持无辜妇女。”不知何时周围已悄然围过来十来个大汉,—个身穿织锦长褂的人手拿折扇向那蒙面大汉喝来。

    “你，你倒底要如何？为何苦苦相逼与我?”大汉手握紧了手中的刀向那人问道。

    “哼，”那人将折扇往手心里重重—拍：“云大人,你我就不要捉迷藏了吧,本侯可是跟了你好些日子了，,我劝你快快束手就擒，于本侯去见我皇请罪为好!”

    “休想!”

    那汉子突然把刀往君宜脖子上—抡,君宜感觉自己的脖子肯定被划开了,不由得眼泪——下子滚了出来，祈求的望着那拿扇子的人。

    “救、救命，呜呜呜……”.

    “听到了吗?你们再不放我走,我、我就杀了这个女子!让开!”

    蒙面大汉对着那折扇男子，恶声威胁他。

    “哼”折扇男子居然把扇子打开,优雅的扇了起来,慢吞吞的说道：“云大人不会觉得—个无关紧要的陌生女子比大人更重要吧?—个女子而已,大人请便……”

    “啊“

    正这时，蒙面大汉忽然惨叫—声，丢下叶君宜转过身去和—个不知何时已靠上来的两个大汉打了起来。这蒙面大汉身手也是了得,几招便把那两大汉逼退,又拎鸡—样把君宜从地上提起来,把刀架在她身上往后退。待退到君宜她们的马车旁,挥刀斩断马彊绳,拎起君宜跨上马便奔跑起来。