
这时节不仅有桃花，桃树下还有很多的野花野果，星星点点的散落在茂密的草丛中，她爱极了这个景致。突然，君宜看到迎春花了，她很高兴的跑了上去，前世的妈妈说生她的时候就是这迎春花开得正好的时节。

    妈妈！想到妈妈叶君宜不免觉得伤心。妈、爸还有弟弟，你们在那边过得还好吧？她含着泪低头摘下一朵，放在鼻边嗅。

    “哧”

    一条花蛇毫无预兆的出现在离她不到两步的距离，昂着头蛇杏子一伸一缩。

    花，一下子掉到草丛中。

    叶君宜屏住呼吸一动也不敢动的跟蛇大眼小眼的对恃在那里，冷汗从背上直流了下来，她知道如果发出半点动作或声响，蛇就会觉得受到了威胁会反击的，可不动.......

    一人一蛇这个样子僵持着，她觉得好似过了一个世纪了。

    忽的听到“啪”的一声，君宜的身子向后飞了足有二米远，跌坐在草丛中。几乎同时一根棍子落到蛇身上。

    只见那蛇被云宫仇一棍打飞在了一棵桃花树杈上挂着，他又凶狠的追上去使劲把它砸成了肉泥。

    君宜看刚才还这么斯文的一个人现在居然如此凶猛，不由惊得目瞪口呆。待他转过头来，见还坐在草丛中的君宜一脸不可置信的看着他，脸露尴尬：“叶姑娘，你没事吧？在下也是太着急，所以下手......”

    “哦，没，没事，多谢了。”君宜赶紧起来，指着蛇说，“其实公子可以手下留情一些，这样我们中午还有蛇肉吃。”

    “是，”云宫仇微微一笑，双手合拳捉揖道，“在下搅了姑娘的午饭，在下赔罪了，下次定是要注意。”

    还有下次？君宜眼角抽了一下。

    “咚”

    刚才还一本正经的站在那里开玩笑的云宫仇居然一下子倒在了地上。

    “云公子，你怎么了。”

    叶君宜赶紧上前扶他，云宫仇听得她在叫他，虚弱的睁开眼睛，淡然的笑着说，“又让姑娘笑话了。”

    “快让我看看是不是伤口裂开了。”君宜便动手解他的衣衫。

    “姑娘，姑娘，男女授受不亲。”云宫仇脸一红，推开她的手。

    “医者父母心，自古病不忌医。公子，此时不是讲这些虚理的时候。”

    说着不再理他，使劲打开他阻拦的手，动手解开了他的上衣。果然，腹部、肩上的伤都有些裂开，鲜血从伤口处溢出，湿了衣服一大片。

    “要处理一下。还能走吗？”君宜问，“回屋内好一些。”

    云宫仇听了，便欲爬起来，她连忙帮他，扶他进了屋内躺下。又找了酒消毒，把裂开的伤口重新处理了一下，然后严肃的对他说，“你如果想活命，一、最好三天内不要移动；二、马上找到我要的药材，内服外敷。否则轻者伤口愈合延迟，重者恐有性命之忧。”

    君宜不是危言耸听，这个人伤得极重，又失血过多，刚才摸到他的体温较高，应该有中度发烧，若是出现伤口感染这个年代应是极为棘手的。

    云宫仇沉吟了一下，说：“知道了，麻烦姑娘将药方开出来，在下想想办法。你住的屋子里面有笔墨纸砚。”

    “嗯，好吧。”君宜见他这么说了，便回房间去写了药方和一些能找到的必备的急救物品，写好拿给了他。这才想起折腾到现在中午都过了，今早吃的稀粥早消化了。

    “云公子，请问有吃的吗？”她问他，顿了一下，又道，“有食材我自己也可以去做。”

    “不知道，在下好久没回来了，不过今早张叔在屋子的后面挖了土豆。”云宫仇歉然的看了她一下答道。

    土豆，今早上才吃了土豆粥，难道中午还要吃？也罢，总比饿肚子好。君宜去屋后面看，果然有片地种着土豆，种土豆的土很松开，用树枝轻轻一刨土豆便掏了出来，她掏了几个，用衣服兜住回到厨房。看昨夜张叔剥了皮的兔子还有个挂在那里，便弄了些米、土豆、兔肉和着做一大锅。做好盛了些给云公子送了过去。她刚跨进门就见云宫仇一脸愕然的看着她。

    “怎么了，云公子。”

    “那个，叶姑娘你没事吧？”云宫仇讶然的指着她问。

    “没事呀，我给你做营养午餐了。”一脸欢快的叶君宜，把做好的午饭送到他手里。

    “哦，多谢。”云宫仇收回目光，端起来粥来，吃了一口又露出一个奇怪的表情，立即顿住了。

    “怎么呢，云公子，不好吃吗？”君宜有些不太自然的问他。

    “哦，不，挺好的。那个，姑娘若不嫌弃，你住的那间屋子里在下还有套未曾穿过的衣衫，可以将你这衣服换洗一下。”

    云宫仇说完继续大口大口的吃着粥。君宜这时才看了自己的一身，全是黑灰，就是前世，也没用过柴灶，刚才是费些好些工夫才把柴烧好，艰苦的做好这顿饭的。她脸一红，抬头看云宫仇吃得挺香的样子，心里又有些得意，这可是她第一次做饭耶，看样子做得挺不错的嘛。

    “吃完了？那我去换一下衣服。”君宜见他几口便把粥吃完了，心情无限欢畅的端起碗便欲出去。

    “那个，叶姑娘，咳咳。嗯，”只见那云宫仇红了个脸，叫住她，吞吞吐吐的说道，“那个，咳，咳，那个这儿洗浴不太，不太那个方便。”

    “哦，”君宜也惹了个大红脸，这个屋子简陋得很根本就关不住什么，“知道了。”

    “不是，哦，其实，其实这个这个，这里没有其他的人。”云宫仇又说道，“走过那个土豆地有一片竹林，里面有一池温泉水，我们一般在那里洗浴的，这里除了我和张叔其实没，应该没有什么人会来这儿。哦，是竹林里面要进去的，竹林外也有溪水不过是冷水，可以洗衣的。”

    “谢谢。”君宜听了，道了谢，拿了碗走了出去。

    穿过土豆地，竹林果然有个不大的温泉池在汩汩的流着，池边有个大石包。君宜看了看四周，应该不会有什么人来吧。她下到温泉里，哇好舒服呀，君宜闭上眼尽情的享受这温热的泉水。到这边这些天，这是过得最惬意的时刻。泡了好一会，才依依不舍的穿上已被她粗略的用针线改短了的男式长衫走了回去。

    远远的便见张叔已经回来了，正在打理打猎回来的猎物，他见君宜回来了，忙丢下东西走了过来。

    “姑娘，药物已带来了，如何用？”张叔见了那些东西，有些茫然。

    “东西在哪里？”叶君宜问。

    张叔便带了她到堂屋，屋子的桌子上放着些药材物品，只见一个四十来岁、有些猥琐的男子正从云宫仇的屋子里出来，这人鼠眉贼眼的看了叶君宜一眼，便匆匆忙忙的离去了。

    “姑娘，需要的东西放在这桌上，你看是否对？”张叔

    君宜查看了一下，点了一下头。她将药配搭好，嘱咐张叔这些药物那些是外敷的，那些是煎了内服的。然后才端了自己先煮好的粥喝，不料一入口她也一下子顿住了。

    “哇，好难吃，好难吃。”她边叫喊着，边跑到外边去呕吐了出来。

    “哈哈哈，还是让老奴来为姑娘去做一顿吧。”张叔是早就尝过了，见状不由得哈哈大笑。

    “哈哈.....”

    在里屋的云宫仇也是笑着直摇头，手里还拿着笔继续画着自己的画。君宜看他画得认真，便想跑进去看看他画什么。

    不料她往里一冲，云宫仇却是脸一红，快速的把刚画的那幅画，放到桌子下的抽屉里。

    “小心眼。”君宜见状，知他是不肯给自己看，咂了咂嘴嘟哝着，悻悻的转身离开了。

    在这里的日子过得真的挺好的，张叔很亲和，云宫仇脾气也很好，让君宜想起在前世的叔叔和堂哥。如果可以在这儿生活下去也挺好的，君宜是这样想的。

    这样的日子就这样到了第五天，这天和往日一样她一觉睡到大天亮，吃过早饭，看了云宫仇的伤，恢复得不错，再看看桃花，然后又跑到竹林里去泡她的温泉。她边泡边惬意的哼起山歌：“唱山歌哎..........”

    突然，她似乎听到有人的声音，连忙把衣服拿过来穿上。上来站了一会又没了声音，君宜暗笑自己有些神经，又迈着轻快地步子走了回去。

    “这儿有人，站住！”

    还没走出竹林就听到有人在大喊，君宜被吓得身子一顿，马上发现茅屋旁有好些人。这个人一叫，马上都朝她这边迅速的移了过来。

    她吓坏了，这次不会真遇到强盗了吧。赶紧转身便跑。然一个弱不禁风的女子那里是那些彪形大汉的对手，没跑几步便被一个大汉扑倒在地，将她双反剪到背上押了起来。

    叶君宜被摔得昏头转向，双手被缚动弹不得，好半天才回过神来抬起头，眼前居然是那天那个手拿折扇在捉拿云宫仇的人。

    “快放开我，大人，小女子是那天被胁持的人质。”

    君宜赶紧对着那人说情，今天这群人居然都是穿的官服，那就是官差了，云宫仇这人虽不曾对她说过什么，但看他一副躲躲藏藏的样子应该是朝廷要捉拿的人吧。