
这老太太心意已决,起身安慰的拍拍君宜的手叹了—声转身就欲离去。临走到门前,又似忍心，复转过身来道，“你要好好将养身子，过去好好想法讨夫君欢心才是。其实这靖国侯府即使做妾也是多少女子想去却去不了的地方，你休得胡思乱想。”

    君宜已此事已成定局,再说亦是无用,珍珠至眼眶中滑掉下来，她缓缓的闭上眼。

    老太太见她如此模样，也是一时无语，又有所不忍，站了一会，硬了硬心肠，竟不告而去了。

    “姑娘。”

    叶君宜一个也不知在床上躺了多久，就听得一人在唤她，转过头来却是李氏端了—碗银耳汤进来。李氏将她扶了起来细心的把银耳喂到她嘴中。

    “姑娘，只得认命了啊。这事老祖宗也是没办法的,听说也是大姑娘的旨意呢。”

    “大姑娘?”这是第二次听到这人,“上次病后我就只记得大姑娘好像是进了宫当了,嗯,什么呢?”

    “美人。进宫就封了美人,当时府里好风光的,姑娘那时未来，没见到这情景。三天两头宫里便会赏赐东西回府,老爷也是那时任的职。可是三年前进了个云婕妤,咱们大姑娘就失宠了,听说禁了—年的足还显些被打入冷宫。前不久,美人又获得了恩宠,但已大不如以前,就说是娘家只知依靠她,平日里也不帮衬她—把。还说那徐侯爷在朝中颇有份量,要多多拉拢。所以老爷于己于大姑娘都要这样做的。”

    君宜听了心中只得苦笑,看来自己这个礼物挺重要的嘛，上次是为了老爷，这次还多了个美人。挥了挥手让李氏退下,闭上眼思量思量。

    现在的君宜很重要，所以她的日子也很好的，每天老太太，太太都会送些补品过来，君宜也是来者不拒，每天都是好好的养身子。说实在的这身子本来就差，又折腾这么多，不早日补好，怎图以后？她可从来不是个自暴自弃的人。

    这一日，君宜在自家小院子里转着圈，要身体好还要多做运动，可是周大奶奶安排了好些人手看着她，生怕送她离开前生什么波澜，所以只能在自己狭小的院子转来转去达到运动效果。

    “叶妹妹在吗？”小院落的门外响起一阵敲门的声音。

    “是三姑娘与四姑娘来了。”李氏忙上前给她擦擦汗说道。

    “嗯，”君宜点点头，转身进到屋子里面去换衣服。李氏在外等了一会儿才走过去打开门叫了声姑娘来了。

    “叶妹妹，”三姑娘和四姑娘同时跨了进来，君宜已换好了衣衫坐在榻上，忙起身过来福了福叫了声各位姐姐好，又拉了三姑娘和四姑娘的手坐在榻上，三人便絮起了家常。

    “哟，妹妹的绣艺怎的还不如往日了？”三姑娘迎春拿着君宜的绣品说道，君宜一见，一阵汗颜，绕是她这几日来恶补绣花，纵对此有些天份也比不上从小就熟于此道的原主。

    “哎，妹妹这会子那有什么心思呀。”说着，抚了额愁眉不展的说道。周府里上上下下都是知道叶君宜将送到靖国侯府为妾的事，听了这话，迎春也不再看了，放下绣品叹了一品气。

    “唉！是呀，妹妹五月才极笄，怎不知伯父伯母是怎么想的。”迎春忽然语气一变，又愤然的说道，“不看叶妹妹面上，也要想想姑母姑丈那会儿在时，提携了伯父多少。姑丈这才走了几天呀，竟是要逼妹妹前去与人为妾”。

    “哎呀，三姐姐，话也不能这么讲的。”四姑娘莹莹在榻旁的桌了用手托了腮，一脸花痴的说“依妹妹看呀，这人呢是祸是福，还不一定呢。姐姐要知道，那徐侯爷模样可是生得极好的，况且还......”

    “哦，大太太怎么不送四妹妹过去呢？四妹妹年龄还适全好多呢。再说你家二爷若是知晓了此事，看府里怎生收场。”迎春气愤的说道。莹莹见迎春动了怒，吓得花痴也不发了，有些手足无措的站了起来。

    “你我姐妹好不容易聚一下，以后还不知道有没有这样的机会呢，别说这些丧气的话儿，来来，品品我的菊花花茶。”看莹莹被说得一脸尴尬，君宜忙出来打圆场道。

    “可不是嘛，姐姐也知道，妹妹是不会说话的那个，好姐姐，喝茶。”莹莹端了茶给迎春陪着小心，突然她又开心的想起一件事来，欢快的说：“哦，对了，听说三姐姐也说亲了？”

    听说到自己，迎春脸红了，君宜一现她这个样，便道：“哦，看来新姑爷挺入姐姐的眼嘛，看姐姐欢喜得脸都红了，嘻嘻。”

    “你这些个小蹄子，小小年纪也知道来打趣你姐姐了。”迎春有些恼了，拍打一下她的手，便扭过回过头去不理她们了。她用手揉搓着帕子，歇了会，有些幽幽的说道的，“什么入眼，根本就没有见过的，就媒人吹得天花乱坠，我父母亲大人就信了，将我随意就许了那人。”

    “三姐姐真是多虑，这京里谁不知李大公子的名字，无论家世还是相貌学识都是一等一的呢。”莹莹一脸的羡慕，又发着花痴急急道来，“妹妹不知，前几日三姐姐和婶母去上香，遇上了也是送母亲去寺中的李大公子，李大公子一眼便相中了我家的姐姐，你说，这是不是缘分呀？”莹莹一脸的羡慕。

    “李大公子与三姐姐二人既是遇上了，三姐姐怎生说没见过李大公子呢？”叶君宜有些奇怪的问。

    “哎”迎春有些烦恼的说道，“我与母亲上过香便到寺中厢房歇息，李夫人便与三个丫鬟来与母亲叙旧，说是进寺时便见了我俩，只因人多未能来招呼。又邀了我母女去寺中后院去赏花，这厮想必就在那时那地藏在暗中，偷窥于我。”

    “好多情的李公子啊！”莹莹是斜靠在榻上，一脸花痴相的叹着。

    “我说小蹄子你是不是思春了,怎的—说男子便都是好的?“迎春点了一下她的额头说道，“难不成还怕伯父不给你找个好人家？”

    这不说还好，一说刚还痴呆傻笑的莹莹脸上马上现出忧伤的表情，眼里居然落下了几滴泪。

    “四姐姐你是怎么的了？”君宜忙过去牵住她的手，迎春也靠了过去，“哎呀，我的好妹妹，这好好的怎生就哭了？”

    “三姐姐、叶妹妹，你们都许了人家，我是羡慕得很。”莹莹抽泣着说。听了这话，二人心时一松，君宜轻笑道：“看四姐姐急得，难不成舅舅舅妈真是不给姐姐说了吗？”

    莹莹听了泪水更是哗啦哗啦直流，二人一见，又是一惊。迎春着急的晃着她的肩说：“你今日里究竟是怎的了？快与我说来。”

    莹莹试了试泪水，说：“三姐姐好，我就不提了。就说这徐侯爷吧，年轻有为，纵是有几个侍妾，也是常有见面的时候。可是我......，我父母亲早就打定主意要送我入宫。”

    “什么？”二人同时惊呼出来。

    “哼，三年前在姐姐失宠时，他们定下了的。”莹莹抽泣着说，“你们说这皇宫几千女人，恐是见到皇上一面都难，多少红颜老死宫中也不曾见过皇上一面呢。好吧，就算是有姐姐复宠了，帮衬我见到了皇上了，那又能怎样？且不说那皇上已是年逾半百，近花甲之年，难不成我还要去和我自己的姐姐争宠不成？”

    是呀，莹莹十六都还不到，居然要送去给那个还不确定能不能见到的老头子。三人均是沉默无语了，真没想到，周府为了荣华富贵居然女儿侄女都给卖掉了。

    “哎呀，”莹莹试了泪水，复露出少女天真的笑容来，“刚才就知道聊些闲事，都忘记这茬了。”

    “什么？”二个莫名其妙的看着她神神秘秘的样子。

    “三姐姐不是说没见过未来的三姐夫吗？今日里父亲在外面园子里正宴请几位大人，听说未来的三姐夫也是要来的。”

    “真的？”迎春一脸的向往，“平时里大家都把他夸上了天，真不知是不是夸大其词的。”

    “那我们一起去偷偷看看吧。”莹莹也是一脸的期待。

    “这怎么行，那可是在外院，且不说出不去，纵是出去看到了，被人知晓也是不好的。”君宜不以为然的说。迎春听了，叹了一口气倒在榻上。莹莹欢快地笑着：“我有办法的，来吧，就看一眼便走，不会有人知道的。

    “真的，好，走吧。”迎春一下子从榻上蹦了起来。与莹莹两个也不顾叶君宜的反对，反而拉了她一起走了出去。

    那院里守着的人见君宜要出院门，便欲去拦，却被迎春一顿好骂：“姑娘我这是带叶妹妹去我屋内坐会，怎么，不行吗？谁要敢拦本姑娘，明儿我便让人把人牙子找来，将她打发出府去。”这些下人们听了，吓得都不敢再上前，只得由着她三人扬长而去。