
叶子宜生在文明世界那里见过这种仗势，再说君宜的身子骨也是弱不禁风的，怎经得起如此折腾。这马也不知跑了多久多远，君宜渐渐失去了意识。

    待她醒过来里只觉得全身疼痛得不能动，往四周看了一下，自己是躺在一个简陋的茅草房里，自己睡的木板床不远处有一个凳子和一张木桌，木桌上放着一个茶壶和杯子。君宜觉得口渴难耐，使劲撑起酸痛的身子，爬下床来。

    刚一下床便被什么东西绊倒了，她呻吟着半响才坐了起来，这才回头看绊倒自己的居然是那个大汉。那个大汉躺在地上一动不动的，血把衣服浸湿完了。君宜蹬了几下，没动，不会死了吧？前生是麻醉医生死人倒是不怕，只是怕有得救的错失了最佳挽救生命的时间。

    她爬了过去，摸了一下颈主动脉，还好，有跳动。出于职业习惯马上脱掉了这个人全身的衣服查看伤势，君宜皱了一下眉头，这个伤得还真不轻，一共七处伤。腿上二处，腹部和手臂各一处，背上三处，尤其是肩胛上那一刀直达肩胛骨，要进行缝合止血才行，但这个地方.......

    君宜在屋内四处翻找，终于找到一针线盒，一把小刀，小半瓶酒。她先去隔壁的厨房里烧了些开水对了淡盐，用来清洗伤口，然后用酒消了毒后把伤口缝合了起来。当终于弄好了，君宜长舒了一口气，

    “把我治好了，不怕我杀了你吗？”

    忽听得一个男人的声音传来，把叶君宜吓了一大跳，抬头一看，那个汉子不知什么时候早已醒了正睁着眼望着她。

    这么摆弄他，他居然也没有叫一声。君宜想起以前在手术室里很多病人一点小伤口打了麻醉他们也是叫个不停，不由得对这个汉子心生佩服，用一双清澈的眼睛望着他。

    “要杀我，何需待到此时？”

    说着扔掉手中的针，把自己的长裙撕破替他缠好伤口并拉上衣服。

    “有什么吃的吗，我很饿。”君宜问他。

    “没有。”

    这人回答得很干脆。君宜叹了一口气，把刚才弄的那些东西一踢，又“咚”的一声倒在木板床上，绝望的闭上眼挺尸。那个大汉也是疲极了，不再搭理她。

    也不知过了多久，天已渐黑，君宜昏昏沉沉之间只听到木门“吱呀”一声。

    “什么人？”

    就见门口有人大喝一声，手提一把大刀便欲进来，君宜心里又是一惊，想这下可是再劫难逃了。还未有动作却听得地上那人虚弱的喊道：“张叔。”

    “公，公子爷？怎么，谁伤你了？”来人进来看见躺在地下的汉子，赶紧扶他起来。

    “还好，没死，嗬嗬........”

    “那里来的女人？”

    来人见床上居然还躺了个人，很是意外。君宜见他扶了那汉子过来便自觉的起来让床。

    “张叔，让这位姑娘睡床吧，我们大老爷们的那里都将就一下。”汉子说。

    那叫张叔的很不情愿，“公子，你伤着呢。”

    “无妨，都是皮肉伤，你去把你白天打的猎物弄些来我们吃。姑娘是大户人家的千金，这次是受我连累了，这可别再让姑娘名声受损，我就在你的房间里挤一下。”那公子斯斯文文的说道。

    君宜没想到这个人谈吐不俗，知书达礼，不由得又高看了一下他。那张叔听了只好扶着他走了出去，刚才找东西君宜已看了一下这个草房子里有四间屋子，右边是这间稍大一点的卧室，里面还算整洁；中间是堂屋，后面有一间小的厨房；左边是一间小而杂乱的房间，里面也是有张床的，她是女人理所当然的该睡这间整洁一点的房间哟，所以她一声未吭，目送他们出去。

    过了不多会，张叔带了蜡烛和弄好了的一些野味给叶君宜，君宜吃饱了满足的又睡下。也不知是不是太疲倦了，这一觉居然睡得比在周府还踏实，待她醒来时，天已是大亮。身子感觉比昨日好多了，体力也恢复了，伸了伸懒腰，站起来打开门，不由得眼前一亮，难怪昨夜阵阵香气扑鼻，这真是个好地方！

    这草房居然是建在一个桃花林里，这时节正值是三月间，桃花开得正艳，粉的，红的，白的和各色的花瓣随风飘落下来，好似在下花雨。

    “好美！”

    叶君宜轻呼一声，不由得的跑到花林中，追随着那些散落下来的花瓣。

    忽然，她看到一个男子站在前面不远的一棵桃树下，不由得一怔，这人虽是一副普通的猎户打扮，却掩饰不住其高贵的气质,。正欲转身离去，就听到那个男子说到，“姑娘也喜欢桃花？”

    “公子伤好了？”君宜听到声音是熟悉的，反向他道，“看来公子的伤是不太重的。”

    “那还得多谢姑娘伸出援手。”那人丝毫不介意叶君宜的暗讽，“敢问姑娘如何称呼？”

    “本姑娘姓叶，公子又该如何称呼？”

    “叶姑娘，昨日之事多有抱歉，其实这不是在下本意的.........”

    “罢了，唉，”君宜认命的叹了一口气，“公子受伤不轻，这么早起来小心伤口裂开，而且还应服用一些药物避免伤口发炎才是。”

    “无妨，在下已服用特效的创伤药，稍做休息即可。”君宜听了点了一下头转身向回走，背后又听到那人说道，“在下姓云，小字宫仇。”

    “小女子何时能离开这里？”她背对着，轻弄着一支粉红的桃花。

    “姑娘可能要等上几天，在下稍作休整便可带姑娘下山。”

    “不用烦劳，公子告诉小女子下山的路，小女子自己可以回去的。”叶君宜使劲将那支桃花折了下来。

    “这，呵，就有些难了，”云宫仇轻笑一声，“这处地方也算是在下的最后的藏身之所吧，若让皇家的人知晓，在下以后再遇上这样的事就再无容身之所了。”

    叶君宜听了也知只得如此了。耸了耸肩回到了茅草房里。

    昨日里，这人先是蒙着面，到了这里又只见他一脸血污，到不知竟是生有这般好模样，一张有型的脸，合理的配上无可挑剔的五官，高大挺拔的身姿，还流露出一种高贵儒雅的气质。这次真是没白受罪，前世就是一直很遗憾活了二十五六也没见过一个真正算得上看得入眼的男孩子，今日到了这里却了这庄憾事。

    “叶姑娘，在吗？”

    君宜刚坐下就听到张叔在叫她，起身打开了门，见是张叔端了一碗粥来。

    “姑娘，吃点东西吧，山上吃的东西不多，就是些土豆，红蓍，”这老头对叶君宜客气了许多，“等会我去打点物什回来中午吃，麻烦姑娘照看一下我家公子爷。”

    说着给她端进去放在桌子上。

    “多谢张叔，你家公子的金创药真的很灵验吗？我看他受的伤不轻，昨日回来时可是昏死过去好久了的，今日怎就到处行走了？”叶君宜想起昨夜那人的七处伤口来，若是真有如此灵验的金创药，那如果带着药方穿越回21世纪的话........

    “唉，”不料这老头却叹了口气，“那来特效的金创药。他这人不就是逞个强嘛，我也说是不能动的。可他不听呀。姑娘，麻烦你待会多多劝诫一下我家公子，老奴在此多谢姑娘了。”

    “这，我也是刚认识云公子。”

    君宜觉得这事怪怪的，关她何干？她可个人质耶。这老头又谢她做甚？劫匪难道还要听人质的话？

    “姑娘有所不知，”老头对叶君宜想什么毫不知情，一厢情愿的继续说着，“我家公子爷小时候在此与老奴待过几年，现在也是偶而会来看老奴的，不过这些年了，从未见公子爷带过任何姑娘到这里来，老奴也从未听他说起过任何女子。”

    “这...........”

    “姑娘可我家公子带来看老奴的第一个女子，”这老头一点也没瞧见叶君宜难看的脸色，还继续着他的自作多情，“可见姑娘在我家公子的心里可不是一般的。哦，老奴多嘴，老奴多嘴。姑娘慢用，老奴去山里找点药物和猎物。”

    张叔喜笑颜开的边说着边退了出去。君宜听了想起那个‘秀才遇到兵，有理说不清’的话来。只得一个人呆在那儿苦笑。

    吃过早饭，她觉得无聊，四处看看屋子里，在她对面的柜子上居然还放有几本书，便走过去翻看。不过都是些讲国策和战略战术的，她不太感兴趣，随手又放了回去。

    “叶姑娘，”

    君宜转过头去，见云宫仇已换了一身行头，穿了件淡蓝长衫，上绣有精美苏绣，端了把躺椅悠闲的斜坐在窗外的一棵桃树下在唤着她。

    “公子有何事？”叶君宜走到窗前问他。

    “姑娘请拿本书给我看看，好吗？”君宜把那几本书拿起走了过去给他。

    “谢谢，”

    “不客气。”

    两句客气话说了，便不再有人出声，云宫仇目不斜视的看着自己的书。

    君宜站着看着他认真的翻看着这书，真不知这如此枯燥的书有何看头。顿觉得无聊至极，转过身缓缓走进桃林深处，去欣赏春景。