
这莹莹估计是常做这事的,轻车熟路的避开那些人,跳过院墙便出了内院,又带她们绕过几个走廊楼台便到听到有男子的谈笑声。

    这时莹莹轻轻打开眼前的—扇窗子看了—下便提裙翻身进去了,—会又伸出脑袋小声说:“进来呀!”于是二人也学样翻了进去。君宜脚刚—落地,就见姐妹二人蹲在地上,使劲朝她眨眼睛,抬头—看,隔壁房间里人影浮动，正在推杯就盏，马上也蹲了下来。

    这个房间是平时下人守夜值班用的，白天下人们都在外厅做事所以是无人的。三人半蹲着蹑手蹑脚的走到门口处微微打开门，却不料—个大屏风挡在眼前，看不见厅里的人。君宜和迎春见了便缩了回去，莹莹又看了一下，回头小声对二人说：“到屏风那边去，没事，我常在这儿听的，那边是看不到的。”说着扯着二人便上前去。二人怕动静大了惊动了厅里的人，只得跟随她去。

    三人蹑手蹑脚的走到屏风边，莹莹先伸着头去看了一下，回头把君宜拉到前面去轻声说：“那主客位上的便是徐侯爷。”君宜被让到屏风边上。还未来得及伸出头去看，就只听“咣当”一声，不知是莹莹和迎春二个谁碰着屏风了，这屏风居然倒在了地上！厅内顿里鸦雀无声，坐着把盏正欢的一干男人不觉眼前一亮，三个天仙美女竟是站在那里傻愣的望着他们。半响，厅里响起一个怒极而颤抖的声音：“混账东西，你们，你们在那儿干什么？”

    三人微微颤颤的站在那儿，不敢作答。那人又一拍桌子，从主位上站了起来，指着三人道：“来人呀，给我将她们拉下去打..........”

    这时，君宜突然翩翩然走到大厅中间，对着各个方位的人均施了一礼，道：“舅父大人好，各位大人好，小女子这厢有礼了。”起身抬头见主客位上的那客人身穿浅紫暗花绸衫，头缠额上绣嵌一明珠的紫绸带，一手拿折扇，另一手却正拿了酒神情自若的往嘴里灌，哼，空生一副好皮囊，君宜前生最恨二种男人，喝酒的，滥情的，这人显然两种罪都是有的。

    “徐侯爷万安，小女子叶氏君宜有礼了。”君宜又特地走到这男子身边施礼道。

    “嗯。”这人自顾自饮着酒，眼皮都没抬一下。

    “君宜，既然已见过侯爷和各位大人了，快快退下。”显然周老爷对君宜的这一番作法是满意的。

    “且慢！”君宜对着舅父施了一礼，又转过来对着徐侯爷道，“上次君宜不幸为贼人所掳，幸为侯爷所救，上次回来得匆忙，还未来得及向侯爷道谢。”徐侯爷几年前救过护国侯之女，后此女死活要嫁与他，最后随了他为妾的事厅内众人皆是知道的。这时又听到君宜如此言语，不由得皆饶有余味的看着余侯爷。

    “叶姑娘客气了，此为本侯份内之事。”徐侯爷仍是不动声色的端着他那心爱的酒杯说道。

    “哦，是的，小女子倒忘记了，徐侯爷乃是任督察百官的御史之职的父母官大人。”君宜又向前施了一礼，柔声说道:“君宜有—官员案子欲请教于大人,望大人不吝赐教。”

    “叶姑娘请讲。”

    “多谢侯爷,在此之前,小女子还有几个问题请教。”

    “讲”—副有事快讲,无事快滚的模样。

    “多谢大人,”君宜施施然道:“大人,若—个父母官欲纳—良家女子为妾而此女又不愿,而这个父母官却要强娶,请问大人,这于理于法合乎?”

    “不合。”徐侯爷答道。

    “既是于理于法不合,此父母官是否已构有强抢民女之罪,若是如此,此父母官应受何刑法处置?”

    侯爷答曰:“若事实成立当获罪,若获强抢民女之罪,依我朝之法当贬其官,罚没家资若干。”

    “哦“君宜又慢条斯理道，“小女子记住大人所言了，诸位在坐的大人们也听到大人公正严明的言词了。”顿了一下，又道，“又请问大人，可知这世间男子为何会三媒六证去求娶一女子？”

    徐侯爷眉毛挑了一下，还是答道“因为男子对女子有情。”

    “哦，既是有情之人，那男子又纳她人为妾却又是为何？”

    徐侯爷轻笑道：“那是那妾对男子有情，男子成全她而已。”此话一出，厅内顿时一片男子的笑声响起。

    君宜神情自若的又道：“若是那妾对男子无情，这男子又为何将她纳之？”

    “当”酒杯被扔在桌子上，徐侯爷不耐的说道：“那就是女人讨贱而男子行为不端也。叶姑娘对这回答是否还满意？”

    “满意。”

    “既是满意，那叶姑娘是否可言明今日究竟要如何了？”

    “那是自然，小女子就是不明白侯爷为何要强纳小女子为妾而已。”

    “哈哈哈.......”徐侯爷大笑起来，端起刚被侍女斟满酒的杯子，道，“本侯何时何地又遣何人来强纳姑娘为妾了？”

    “哦，难道是周府上下骗小女子？冤枉了侯爷不成？”

    早已坐卧不安的周老爷听到这里，再也忍不住了，“那个，侯爷，那个徐老夫人前几日确实已下聘我家侄女了。”

    “哦，”那徐侯爷一怔，转头叫身后的小厮“禄子，可曾听说过？”

    那小厮答道：“小人听说府内老夫人确已准备为爷新纳一姨娘，日子已定，四月初七,因侯爷这会都在忙案子还没来得及报侯爷。”

    徐侯爷听了，皱起眉头，脸露不悦之色，低头沉吟半响，嘴角忽微微向上翘了一下，遂恢复自若的神情道：“既是家母定下了，那母亲之命定当遵从了。”周老爷一听，神情一松，眉开眼笑。

    “哦，”君宜又开口说道，“那侯爷是要强纳小女子为妾了？”

    “婚姻大事父母之命，媒妁这言，本侯奉母亲之命，叶姑娘奉舅舅大人之命，没有强纳之说吧？”徐侯爷狡黠的笑道。

    君宜也款款道：“好，算侯爷没有强纳吧，那么侯爷又是为何要纳小女子为妾呢？”

    “本侯说了，奉母命而已，”顿了一下，又讽刺的对望着君宜说，“而本侯的母亲自是觉得叶姑娘是个贤良淑德之女子喽。”

    “哦，我还以为侯爷你是个顶天立地的男儿了，却原来仍还是一个未断母乳的孩子，连这纳个妾也没个自己的主张，为何纳要小女子也不能说个其所然，既是如此，不如趁早与小女子了断，否则小女子岂不是让人说是讨贱，而侯爷也不能让世人认为乃是‘行——为——不——端’。”厅内又传来一阵压抑的轻笑声。

    徐侯爷咬了一咬牙齿说道：“好吧，是本侯觉得叶姑娘贤——良——淑——德，所以对姑娘有意，所以纳之，这回答叶姑娘满意不？”

    君宜点点头，微微一笑，再次福了福说：“自然满意，不过——”顿了一下，“不过侯爷既是觉得小女子能担得贤良淑德四字，又对小女子有意，依侯爷前面所言，那就应该拿出诚意,让小女子知晓其情意才是吧？否则侯爷身担督百官之职，岂不是让人觉得侯爷你连对这儿女之情,婚姻大事也是戏说而已，又怎能让百官，甚至于下面百姓相信侯爷之言行，品德？侯爷身居高位，任何言语，行为当为之表率是也！”

    “那叶姑娘要如何才觉得本侯才是有诚意的，才符合言语，行为为百官百姓之表率？”徐侯爷只觉得自己的牙齿快被咬碎了，而那叶君宜却依旧一副不愠不恼的样子。

    “侯爷刚才不是已对小女子讲了吗，众位大人为证。侯爷对小女子有情，就应当依前所言三媒六证求娶小女子为正室夫人！”

    “哼，”徐侯爷冷哼一声道，“原来姑娘今天是来讨要名份的呀，好，好。”恼怒的站起来，片刻，他又恢复了常态复坐下，拿又拿起酒一饮而尽，缓缓说道，“好，夫人就夫人，本侯就聘叶姑娘为本侯的正室夫人，叶姑娘这下可满意了？”

    “满意，侯爷的回答小女子都很满意。不过，”

    一听不过，徐侯爷心里又是一恼，这个女人究竟是要干什么？不过........哼，“不过什么？”

    “既然侯爷聘小女子为正室夫人，当是要谈聘礼了。”叶君宜笑盈盈的说。

    “什么，还要........咳咳.......好，好，叶姑娘要勒索多少聘礼，讲吧。”徐侯爷觉得心里堵得慌。

    周老爷也讲，“君宜，不可再放肆。”

    君宜毫不理会，继续翩翩道来：“侯爷口说聘我为夫人，若聘礼不周，却还是纳妾之物，那岂不让人笑话小女子。若到了侯府，侯爷一口否定说礼数都未到，称什么夫人，又将小女子视为侍妾，那也是不无可能的。小女子其实要求也不高，就依小女子的舅舅当初求娶舅母时的聘礼即可，待会烦劳舅舅拟个单子给侯爷。”

    叶君宜以为那男子这次定是被若得更加恼怒，却不料他将折扇一合，干脆的开口道：“好，一切就依姑娘，本侯若是没这么钱帛，卖掉靖国侯府也要换聘礼，求娶姑娘为正——室——的夫——人，到时姑娘会十——分——风——光的。”

    君宜语气柔柔的说道：“徐侯爷千万别这样做，小女子是要嫁与侯爷享福的，卖了靖国侯府，我这靖国府的夫人撂那儿？如果侯爷真的差钱帛，家中不是还有几个贵妾吗？如果卖掉会十分值钱的。”

    “哼！”徐侯爷气得全身发抖，闷哼一声。君宜却仪态万方的对他福了福道：“我等着侯爷的好消息呢，先订的多少日子？哦，四月初七，准备聘礼的时间有些紧呢，就不打扰侯爷回家准备了，小女子在此告辞了。多谢侯爷今日为君宜解开疑问。”

    “不用谢，叶姑娘与云大人在山间独处五天，已遍传京城，想来也是嫁不出去了，今日使这法子想来姑娘也是思虑已久。也罢,本侯今日也就全当行善事给叶姑娘一个善终。”徐侯爷被气得不择语言，人前风度尽失。

    “哈,侯爷今日居然将强抢民女论为行善事,真不知侯爷平素是用何法典督百官的。”说完，叶君家不再看那生厌的男子—眼，拉了目瞪口呆的莹莹和迎春走了出去。

    “本侯未来的夫人，大门在这边，不用翻窗户了。”

    听了徐侯爷的话，莹莹和迎春均是身子—顿，进退不得。叶君宜却似未听到,继续翩翩然按原路翻窗翻墙回去，二位姐姐深受鼓舞，也紧跟其后。