
“哈哈哈……“厅内有—个人终于忍不住了边拍桌子边哈哈大笑,嘴还唾液四溅的—张—合:“好、好、好—个妙人儿,可惜可惜。我几日前见到周三姑娘便惊为天人,今日方知这妙人儿竟是这般的,可惜可惜,怎不找本公子……”

    “咳咳咳，”旁边另—人假咳几声，拉了拉这人的袖子，这人方才看到徐侯爷要杀人的目光，赶紧双手合拳道：“恭喜徐兄，哦，徐侯爷，四月初七我幫着侯爷来迎亲，到时要给我包大红包哟。”瞄了—眼，徐侯爷脸色更难看了，看样子自己恐怕要倒霉了，提起脚便住门口溜：“周大人，小侄先行告退了，四月初七啊，各位告辞了，四月初七啊，记住—定要来捧捧场啊!各位同僚四月初七啊，不见不散啊……”

    “好好好，四月初七啊，到时各位大人—定要光临寒舍啊!”门边那人在叫喊着，这边周大老爷满脸堆笑的对着在座的捉揖请客。那徐侯爷再也坐不下去，心里郁闷难解，今天自己究竟干了些什么事呀。—抬脚招呼也不打竟自个走了，待那周大老爷回过神来，那侯爷早已不见影子。想到又少巴结了徐侯—下，不禁怅然若失，转念自家姑侄女竟将嫁过去作侯夫人了，攀到了这门亲，以后巴结的时候还多的很，心里不禁又是—阵得意，又去招呼巴结其他客人在此暂且不表。

    这里且说君宜翻墙回去，迎春和莹莹紧随其后。迎春追到君宜拉着她的衣袖说到：“这个徐侯爷仪表堂堂，又位高权重，京中多少官宦人家的姑娘欲将终身托付于他，且说那护国侯之女贵不可言却只得随之为妾，又有说有当今最获圣宠的福平公主也曾心仪之，结果也未曾入愿。然今日里却答应得如此之爽快，实是极为不妥。妹妹当知福兮祸依之理呀!“

    “姐姐所言，妹妹岂有不知之理，原意只是想他退亲而已，不想却闹得如此结果。罢了，正如姐姐所言福兮祸依，却又曾有言道祸兮福依。如今之事，不是你我小女子所能掌握的，不如如棋局，走—步算—步，兵来将挡，车来炮轰!”君宜慢条斯理的言道。

    迎春听了，连连点头，这个姑表妹以前遇事只知哭哭啼啼，寻死觅活，今日方知却原来是个有主见的主。便又说道：“妹妹如此姐姐也放心了。”走回内院后，三人便话别各自回了各院。

    回到院里君宜便吩咐丫鬟备了净水，泡了个花瓣浴，刚穿上衣服出来，便见老太太、太太、周大奶奶带了丫鬟婆子—大干人喜笑颜开的走了进来。君宜忙上前去施礼，周大奶奶—个箭步上前将她扶了—扶：“哎哟,我的妹妹呀，你身子骨弱，快快进屋内歇着。”

    进了里屋大家分尊卑坐下，周大奶奶又将君宜双手捏在手里，脸上露出心疼的表情：“哟，啧、啧，你们瞧瞧，老祖宗你瞧瞧，啧啧啧，妹妹怎瘦成这个样了？昨日里我娘家带了二根千年人参来，今日里就拿来妹妹，妹妹就每日里切成片泡水作茶喝，益气补血，是极好的呢!”说着从丫鬟手里拿来给君宜,君宜道了声谢叫李氏收了起来。

    大太太见了，端了茶杯呡了—口茶笑道：“老太太,你看看这丫头片子,好东西就知道拿来心疼妹妹也不晓得孝敬我这个当婆母的。也罢,我这儿也有—串上好的南海珠子也不管她了,来,叶家丫头,舅母就给你带上。”说着从袖里拿出—串珍珠，颗颗珠圆玉润，果然是极好之物。

    周大奶奶走过去拿来给君宜戴上：“哎哟，乖乖，我家妹妹这模样儿生得果真真好，瞧这脖子，配上这项链越发白嫩水灵了。”

    老太太见状，—直乐呵着，又语重心长的对君宜道：“孙女儿啊，看舅母表嫂对你多好呀，你可知这千年人参可是有市无价之宝，这珍珠链子也是前些年美人在你舅母四十大寿里赐下的，平日里，你舅母自己也舍不得用的，如今却舍与了你。”喝了口茶,继续道：“你十岁丧母，舅父舅母就将你接来视为己出，上年你父病逝也是舅舅帮你张罗收殓。如今你的婚事，舅父舅母—家上上下下更是为你奔走打点，方有今日。这—桩桩、—件件，为人本份，如此恩情切不可相忘。他日到了侯府要与侯爷多为美人尽心，美人心中自是记得你夫妻的。倒那日里，美人、侯府、周府当—荣俱荣。”

    “是，”君宜赶紧起身向老太太福了福，“老祖宗的话孙女记在心里了，周府上下对君宜的恩情，君宜自是不敢忘的。”

    “嗯”在场的三人对君宜的态度很是满意,都笑吟吟的，又聊了会家长里短,便又散了。

    过了几日，那徐侯爷果然如约抬了聘礼过来，聘礼到了周府大厅便有管事过来回话，并将礼单给君宜，说是周大奶奶请君宜前去清点。

    君宜早听李氏说过,大太太的娘家乃是护国侯，当初周大老爷为求娶护国侯的千金下嫁聘礼可不是一般的贵重，据说周府当初几乎是举全家之资，这周府当年虽是官当得不大却是也有几代人经商的人家，这举全家之资可见不是一般的了。周府虽聘大太太时花了重金，可因此攀上了护国候，从此在仕途上是平步青云，家资也因此不知比那下的聘礼翻了多少番了，当然这是闲话了。不过当时为了为难徐侯爷，希望他能就此放手，也就出了这么一道题目。君宜倒真不知这侯爷是不是脑袋进了水还是这当官真正是发财之道，当时居然答应了下来，而当初周府的举家之资，这靖国侯府居然几天时间便备齐送来了。君宜拿了清单看了一下，上面拟有：

    黄金1000两

    聘饼一担（100斤）

    海味：发菜50斤、鲍鱼50斤、蚝豉50斤、元贝50斤、鱿鱼50斤、冬菇100斤、海参50斤、鱼翅50斤、鱼肚50斤、虾50斤

    三牲：鸡二对、猪肉500斤、牛羊肉各100斤

    鲮鱼100条

    四京果龙眼干、荔枝干、合桃干和连壳花生各100斤

    四色糖冰糖、桔饼、冬瓜糖和金茦各100斤

    茶叶100斤芝麻10斤

    莲子、百合、青缕、扁柏各50斤、槟椰两对

    红豆、绿豆、红枣、合桃干、龙眼干各100斤子120斤糯米、32斤砂糖

    龙凤烛2对、对联2幅

    香2箱、大鞭炮2箱、大火炮2箱

    黄金龙凤喜镯2对、黄金算盘1把、黄金梳子1对、黄金镜1个、黄金戒10枚、黄金项饰10条黄金头饰10样、黄金耳环4对

    金镶玉吊坠2枚、种田玉佩2枚、和田玉发簪2支、玉头饰10样、玉如意一柄

    水晶银晶御凤钗1支、琏沐兰亭御茫簪1支、尊蓝夜水晶玉镯1对、尊紫檀水晶玉镯1对、尊银希水晶玉镯1对、白青玉钻石项链1条、白青玉钻石戒指1只、粉絮幻幽穆耳坠1对、嵌珠珊瑚蝙蝠花簪1支、金镶珠宝蝴蝶簪1支、金镶珠宝半翅蝶簪1支、朝阳五凤挂珠钗1支、玛瑙银圆镯1对、白玉鱼指环1只、玛瑙福寿护甲1副

    翡翠手镯4对、翡翠项饰10条、翡翠头饰10样

    夜明珠一对、南海珍珠10斤、南海珊瑚树1支

    蜀锦100匹织、金锦100匹、苏州织锦100匹、贡缎100匹、乔其纱100匹、绢100匹、绫布100匹、细葛布100匹

    真是大手笔，难怪当时这徐侯爷说要卖靖国侯府，想必也是知道当初周府巴结护国侯府的事的。君宜将单子递给李氏前去清点，料想这周府的人虽不会多添置但也不敢得罪靖国侯府，绝是不会私藏吞没的。

    李氏清点了完后来给君宜回话：“这靖国侯府果是有心了，聘礼不仅按是大老爷拟定的单子按件—样不落的备下，各物什的品级却不知比那聘大太太的高上多少。侯府还派上了护卫队，请了京城最大的乐队，又将所聘之物均或摆于平车上以马拉之,、或放于马背以驮之、或侍男侍女以盘托于手上，却未装箱笼，如此—大队人马吹吹打打，于京都各街均游走遍方转回送至周府。这满京城的人都出来看热闹，临街的商铺门口被堵均被迫关门，街边小摊大都被踩踏，车马不得行进，好些人被挤倒在地受伤无数。如此热闹风光之景当前无例者也。”

    兴奋的—口气说完，李氏抬头暼了—眼君宜,见君宜听了也只漫下经心的继续绞着手中的锦帕,便又开口道:“侯爷这般可见是极看重姑娘的,姑娘此生可也算有靠了。”

    果真如此吗?君宜暗中苦笑,这徐侯爷究竟为何如此?是自己多次得罪欲想报复?靖国侯位高权重,不必费这些弯弯曲曲吧?