
良久，他方颤抖的拿起床上那张被揉皱的白绢，去试叶君宜的下身，可白绢一放上去就被鲜血浸过了，他一脸不可置信的把那红得耀眼的白绢拿到眼前仔细的看。

    忽然，他惨然一笑了：“好！好！我也成他那样的禽兽了，哈哈哈，我也成禽兽了，啊，”忽他又看到躺着未动的叶君宜，眼泪不由自主的掉落下来，“对不起，叶姑娘，我不想这样，不想成他那样！呜.....我娶你，我娶你成正室的夫人，你——醒来吧，呜......”他抱头低泣着。

    床上躺着的女子仍紧闭着双眼，他等了半天也得不到回答，只好失魂落魄从床上滚到地下来，又拼尽全身力气从地上爬起来，把床上浸染了朵朵红梅的白色中衣往身上套，边套边木然的对床上的君宜说：“叶姑娘，你看，每次见你，你都那么厉害的，这次怎么了，要饶我了？起来，我认输，我真的娶你，你起来，只要你起来，我一辈子对你好，再不欺负你，求你，不要让我也变成他那样，好吗......”

    说着说着，心里觉得疼得受不了，他颤抖着一手抓住胸口上的中衣一手扶住床沿，终于没能摔倒在地，深深的喘了一气，终于恢复了一丝理智，眼里露出一个恶狠狠的目光，咬牙切齿的说道：“云宫仇，你这个缩头乌龟，你竟然让本侯像他一样成了一个禽兽不如的畜牲........好，好，咱俩等着瞧。”

    果断的将衣领往上一提，大声叫道：“来人，来人，快来人”

    值夜的青玉应了一声，一开门见侯爷满身血迹的样子，呆在了门口。

    “站在那里做什么？快去把刘太医请过来，不，还有尹太医，，不，还有那个........”徐侯爷木然的胡乱吩咐着。

    外屋的众人一听要叫太医，心里都咯噔一下，真的出事了？连忙跑了过来，李氏与秋菊一见床上被鲜血浸染的叶君宜，奔跑过去哭喊起来：“姑娘啊，啊哟哟........”

    “住口，”那钱氏一声厉吼，“谁敢再嚎叫一声，我马上让人把他拉出去乱棍打死！”

    李氏与秋菊被钱氏一吼，吓得只有伏在叶君宜身上呜咽着。

    回过神的青玉走到徐侯身边，见自家侯爷仍在不住的流出泪水，神情木然，眼神空洞的望着新夫人，不由得心疼的伸手去拉住他的臂膀，跟着流起泪来。

    “英姑姑，这可如何是好，你看侯爷他、他......”青玉望着钱氏哭咽着。

    陆氏往那香炉看了一眼，心里不由得咯噔一下，顿时了然。眼见徐侯那个模样，心里也是好生难受。便走到床边，伸手试了一下君宜的鼻息，长舒了一口气，有些惊喜的对着徐侯说：“爷，新夫人还有一口气，还有得救的，还有得救的。”

    徐侯爷一听这话，空洞的眼里闪过一丝亮光，不由得精神略一振，眼巴巴的望向钱氏。

    “青玉，我们府邸左侧门的对面小巷里有一个和医堂，那大夫的父亲，记住，是那个老头，你一定要把他请来。等等，你先去叫两个护卫，如果他不来就把他架过来。”青玉听了，扯着脚就跑，钱氏拉住她又吩咐道：“还有你可小声将此事告诉他儿子，让他备好药来。”青玉领命去了。

    见青玉出了门，她对陆氏道：“此事万不可对老夫人讲，明日里，嗯，就说新夫人进门前就身子不利，经今日大婚这一折腾就病倒了，不能请安。”陆氏听了应了下来。

    钱氏又转过来吩咐蓝玉说：“去给侯爷沐浴更衣。”徐侯爷又走到床沿坐下，看着在床上似是睡着了的人儿，摇着头不肯去。

    钱氏叹了一口气，对蓝玉讲：“明日一早不准开院门，吩咐下去，如果今晚的事情有人敢出去乱吐半点唾沫星子，我就把她卖到京里的妓院里去。”蓝玉也应了声“是。”

    “那老头有用吗？还是叫两个太医来。”徐侯爷这时神志恢复子八、九分，对钱氏的安排觉得不妥。

    那钱氏却似是有十足的把握：“侯爷放心，这个老头原是苗疆来的，性情古怪，但医术奇高，人只要还有一丝气息，落他手里就会救活过来。”

    “你如此肯定？红英是个聪明人，不要我提醒你吧？”徐侯爷忽然瞄了一眼香炉，转而用杀人的眼神审视着钱氏，一字一句的对她说，“新夫人如果真的醒不来，你全家都得下去陪葬！”

    钱氏吓得腿一软，跪在地上“是，奴婢，奴婢可以肯定此人一定能救夫人。年轻的时候奴婢就是跟了此人才，才。”说着眼泪一涌而出，“可是，可是，算了，不说了。这人的医术究竟如何奴婢是多次亲眼所见，真的是有太医来了，新夫人这样也未必有救，惟有此人才能。”

    “哼，去打热汤来。”徐侯爷听了，心稍微定了下来。

    蓝玉不一会将热汤打来，徐侯爷却是吩咐李氏、秋菊将叶君宜一身擦试干净，又将床单，被子这些带血的换掉。

    不到二盏茶的工夫，青玉走了回来，李氏连忙迎上前去问：“姑娘，大夫呢？”

    青玉无奈的看了一下身后，只见一个高大的护卫背了个身着异服、身材瘦小的老头进来。钱氏让护卫将他放下，护卫放下老头，老头却躺在地上继续睡觉，徐侯爷见状气得发抖。

    “尹冲，你最好老实点，这可是靖国侯府。”钱氏却是不慌不忙的上前踢了一下老头，大声的喝斥着他。

    大家耐着性子等了一会，这老头仍毫不理会，仍是躺在地上呼呼大睡，好似就在他家的床上。

    “哼！”钱氏见状也不急，冷哼一声慢条斯礼的说：“尹冲，我知道你是个有骨气的，不跟有钱人家看病，是吗？不要紧，昨儿你那儿子恰恰来找过我。你知道你那大孙子尹明在那儿？好像听你儿子说是前几天打死了人，被关了吧？说要多少银钱才取得出来呢？好像是100俩银子吧。当然，大孙子如果不幸怎么死在牢里了，还有个小孙子嘛，不过这个尹真也真是的，昨儿个在堵坊里堵输了50两银子，借了高利贷还不出，如今还在堵坊里关着呢。这些你儿子都没告诉你吧？老实跟你说，今天你若把我家新夫人救活了，你这二个孙子，我保证夫人一醒，我们侯府就去给你带来，如果我家新夫人没醒，你那两个孙子该在牢里被打死的就让他被打死，该在堵坊里被砍掉腿的就让他被砍掉腿好了。”

    那老头一听此话，一个筋斗翻了起来，“钱红英，你休得胡说八道来诓我老头。老头我才有不.....”

    “尹冲，你这几天可是曾见到你那两个宝贝孙子了吗？”钱氏讥讽的看着他。

    “阿爸，是真的，那些个逆子......”就在此时，从外屋进来一个中年汉子，提了个盒子，他将盒子强行塞给老头，“阿爸，你就救救他们吧，他们是你的亲孙子呀。”

    老头狠狠的恨了儿子一眼，无奈的走到了床边，瞄了一眼便说道：“血快流干了，不过还好已自行止住了。”

    说完走开，打开那个盒子，拿了两个瓶子出来，“红色瓶内的药丸内服，蓝色瓶里的粉末上涂抹到女子阴处里面。”说完就欲走。

    “站住！”徐侯爷大喝一声，“你这样也能救人吗？”

    “徐侯爷，我苗家历代传下来的秘方，绝对药到病除，服药一个时辰内若是不醒，我老头项上人头马上给你。不过现在再不用药，金身大罗神仙也无法了。”这老头也不走了，坐在一张太师椅上，“老头为了孙子就在这儿坐到新夫人醒好了。不过，侯爷，这新夫人处子之身，你也不惜香怜玉，搞什么合欢香。”

    “什么，什么，你说什么合欢香？”

    “那不刚熄没多久吗？哎呀，这味还这么浓。也不是我老人家说你，这种小丫头片子搞个一根也就能让你销魂蚀骨了，还搞了五根，看你是存心不想新夫人活了吧。因此这种事情我老头也为难呀，这夫人是不救让她死了侯爷你才高兴呢，还是把她救活了侯爷你才高兴呢？”

    这老头一席话让徐侯爷听了，气得把香炉扔得老远，又狠狠的恨了钱氏一眼，那凶狠的目光让她颤抖不已。

    那徐侯爷放在这里暂且不表，且说这叶君宜被疼得死去活来间，忽然一下子觉得自己的身体得到了解放，不再疼痛，也不再被徐侯爷禁锢，轻飘飘的。她正惊讶着，忽然发现她现在是站在21世纪里医院手术室的办公室里，难道自己又回来了？

    还没来得及高兴，就听到有人在喊：“子宜，快过来。”是同事钟彬的声音。子宜正准备过去，却又听得—个温柔的声音传来：“哎，彬哥，来了。”

    转头一看，那应答之人居然是21世纪的自己！“自己”拿了本书朝钟彬走了过去。

    那个是叶子宜?那自己又是谁?君宜开始恐慌，看看自己，居然还是古代叶君宜的身体。又抬头看那叶子宜，只见她满怀深情的看着钟彬：“彬哥，今日给我讲那—章了?”

    “今天不急，”钟彬拉着“叶子宜”的手道：“你放心吧，以后你都跟我—起上班，我慢慢教你，别人不会发现你失忆的事的。”

    那叶子宜顿时泪花儿闪，显得是楚楚可怜，深情的诉道：“彬哥，你不仅与我前世的二表哥长相相差无几，连对我的好也是—般无二，不、不—样，你才是这世间唯—给我真情，能与我依靠的人。“

    “傻丫头，咱们都认识这么多年了，这几天才发现我对你好？以前你老没心没肺的不把我放在心上，哎，我也算守得日出月明开了。”钟彬有些激动的说。

    君宜心中—动，平时看这小子那里都不顺眼，老找他茬，不想他还有这心思。还有那，那个叶子宜，还有二表哥，莫不是古代那个叶君宜并未死去，而是灵魂穿到了21世纪，与她互换身体了?

    那自己现在是谁？叶子宜？叶君宜？她心里—急奔了过去，却发现自己的身体往前—扑，几米的距离居然—瞬间便穿过了其间的门、桌甚至他们的身体。而那二人依然谈笑着,丝毫未觉察到她。

    原来，现在的她只是一缕魂魄，被占用了身体，她再也回不来了！

    此时门外面又响起—个中年女人的声音：“子宜。”

    是妈妈，是妈妈！叶君宜激动的扑出去，妈妈心情愉悦的笑着，穿过了她的身体走进了屋内。

    “妈妈!”另一个叶子宜飞奔的扑进妈妈的怀里，亲呢的用脸贴着妈妈的脸。

    “你瞧这孩子小时候和我不亲，长这么大了倒想起放嗲了。”妈妈温柔的朝钟彬笑着说：“钟医生，我儿子上大学的事多谢你费心了，多亏你呀。要不是你借2万块钱，我们那来钱供他?还有子宜他爸你也给找了工作，—个月工资居然是三千，这真是麻烦你。”

    “伯母，快别说了，以后咱们就是—家了。都说—个女婿半个儿，我以后就是你儿子了。”钟彬满心欢喜的说道。

    “就是嘛，好妈妈。”那个叶子宜撒娇道，“跟他还客气什么。”

    “好、好!”妈妈激动的说：“哦，中午我做了红烧鸭子，你们早点回来吃。啊！那我先走了,不打扰你们上班了。”说完妈妈便转身离开了。

    “妈，我才是你的女儿！”君宜哭喊着追上去，可妈妈满脸幸福的匆匆离去，根本听不到她的声音。

    “妈妈，不要丢下我，不要……“君宜哭着，使劲追着妈妈。

    君宜忽然觉得追到妈妈了，扑上去紧紧的抱住了妈妈,哭泣着：“不要丢下我,我好孤单,我好害怕呜呜呜……”