
莫不是….…

    君宜挑了一下眉，摇了摇头，撇去脑中的胡思乱想，转过头去对李氏推心置腹道：“我父母居丧,孤苦—人，周府上下对我也不过是个可怜而已，巴不得我早点嫁去，世间唯有嬷嬷—人是真心疼爱着我的。这俗话说，—入侯门深似海，我年纪轻，—切当要由妈妈照应。这聘礼就由妈妈管理做主，如何回聘也由嬷嬷和周大奶奶主持便是了。”顿了—下，又道：“以后到了那边,财帛物什也—并交由嬷嬷。”

    —席话说得李氏泪链链,哽咽的拉住君宜的手：“姑娘！奴婢九岁便被卖于人成了冥婚，不到—年婆家便说奴婢好吃懒做将我卖到周府为奴。这些年来在周府—刻也不敢怠慢，生怕又被……姑娘来时孤身—人，蒙老太太恩典将奴婢从厨房提来送与姑娘身边。从见到姑娘第一次起奴婢就发誓将—生侍奉姑娘,绝无二心!”

    君宜点点头：“嬷嬷的心君宜自是明白的。外面可听说配了多少人给我带去那边,可有那些人?”

    李氏道：“暂定了四个丫鬟,两个婆子，老太太从自己的嫁妆里拨了两个庄子—个铺面，还有陪嫁姑太太的—个庄子也要还于姑娘，每个庄子有—户陪房打理，铺面里的掌柜也是周家的家生子，老太太也说了把卖身契要拿过来的。”

    君宜听了点点头，又道:“嬷嬷觉得春兰与秋菊二人如何?”

    李氏沉吟了—下回道:“姑娘—来老太太便将春兰送与姑娘,与姑娘倒也贴心，只是遇事无多少主见，倒是大太太给的秋菊精明能干是个可托事的主，就是不知是不是念着旧主的。”

    “我知道了，你先下去忙聘礼的事吧。”君宜挥了—下手，李氏便退了下去。

    第二天，周大奶奶果然将二个丫头、二个婆子和庄子里的陪房、铺面的掌柜一同送了过来。庄子里的陪房当家的一个叫姓周老二、一个叫于老汉，都是老实人，只有那个叫麻三的掌柜看起来有些圆滑精明，君宜见了，问了一下庄子和铺面的大概情况，便让他们回去了。那二个丫头都只十五`六岁，一个叫娟秀，一个叫花姑，看来还聪明伶俐。两个婆子一个是于氏擅长厨艺，一个是刘氏是教习君宜和房里各人大户人家规矩礼仪的。君宜叫李氏领了下去先熟悉一下环境。

    距离迎亲的日子越来越近，现在君宜每天都被刘氏督促着学习作为侯夫人的各种礼仪，学习完了李氏又要教她给未来的夫婿做衣帽鞋袜，连几个丫头也跟着该学的规矩，帮着做着针线活，那个叫娟秀的针线活十分了得，君宜把大部分的针线活都给了她做，她才不屑给那个男人做这些。

    日子就这样一天天流逝，转眼便到了四月初六，这天从下午便开始接待周府的各位太太，奶奶，姑娘，一一告别祝福，晚饭后刘氏便又开始给她讲明日的婚礼上的礼仪，其实早已讲了几十遍了，君宜边听边睡，等刘氏讲：“姑娘可否重述一下刚才奴婢刚才讲的？”

    “那个，那个，喜轿停了不能自己掀门帘出来，要听到外面叫了三声......”君宜胡乱的答道。

    “奴婢刚才讲的是进门第二天的认亲。”刘氏叹叹气说。

    “哦，刘嬷嬷，你已讲了好多遍了，我都记得了，你放心吧，我真的要睡觉了，哈。”君宜打着哈欠就要躺下。

    “姑娘且再忍耐一下，还有最重要的，这本来应该是姑太太来给你讲的，如今只好奴婢来代劳。”说着刘氏从衣袖里拿出一本书给君宜。君宜漫不经心的接过来一看，里面全是男女交好的图绘，顿时面红耳赤，连忙扔掉。

    刘氏又赶紧把它捡起来，“姑娘不必害羞，这是.........”

    “我知道，我懂，我不要看。”说着滑到被子里把头埋了进去，无论刘氏怎么叫也绝不伸出来，刘氏叹了一口气，只好把书放在她枕上，走了出去。

    叶君宜没睡一会，李氏又带着一大帮丫头婆子进来把她从被子里揪了起来开始摆弄，从寅时起床，一直到已时足足弄了二、三个时辰方打扮妥当，隅中时分便开始发轿。

    上了轿就听得一阵热闹的吹吹打打声，人呼喊声，好一会便到了靖国侯府门前。轿子到了门口，轿夫抬着站住，就听到有人高叫“新人到了，新郎接新娘。”

    送亲迎亲的人喜气洋洋的等着新郎，周围看热闹的也是一脸羡慕，不过......

    欢天喜地的人群等了半天，侯府内堂也不见有人出来，鼎沸的人声慢慢的静了下来，送亲的人有些恼、有些忐忑，看热闹的便想着有好戏看喽。

    想这毕竟是靖国侯府，大家也不敢放肆，只得等了又等，这内堂就是不见新郎带人出来。

    送亲这边的人更是不安了，周围海一样看热闹的人开始窃窃私语了，那司仪的人还未遇到过这种事，只得又提高嗓门喊了“新人到了，请新郎接新娘。”

    大家又奈着性子，伸长脖子往里瞧，等了半响，还是没人出来。

    送亲的是周大奶奶的夫婿周大公子，一看这情形汗水呼呼狂流，赶紧一边遣人回周府报信，一边派人去侯府内堂不断的催促。几个轿夫轮换了好几次了，眼见着即使这样也支撑不住了，却见叶君宜一掀轿帘，叫了一声叫道：“大表哥。”​

    人群一听到君宜的声音都停了窃窃私语，看了过去。周大公子听见了她叫唤他，斜睨了一眼周围的人群，赶紧过来把帘子放下低声说：“再等一会，快回轿去，别再这儿丢人现眼了。”

    君宜却又把轿帘掀开，幽幽的说道：“徐侯爷位高权重，想必是看不上小妹一介孤女，也罢，小妹也不连累在座各位亲朋好友及周府上下清白名声了，烦劳表哥另找一素轿将小妹送于庵堂削发为尼为却残生！”

    叶君宜说此话的声音虽是不太，但此时人周围众人见她掀了轿帘，均静气屏声的看着他俩，她这一字一句清清楚楚的落到了众人耳里。见她是如此烈性，人群均对着靖国侯府指指点点、响起一阵嘤嘤嗡嗡的唏嘘感慨之声。

    叶君宜此举不过想激一下那周大公子，不料这周大公子是个软弱无能、毫无主见之人，见事如此棘手只想快快脱手才好，听得叶君宜这么一说，居然是听了进去，左右看了眼，见屋内仍是没人出来迎亲，牙一咬，心下一横，竟是真的向下人一招手，叫道：“来人呀.........”

    “且慢！”迎亲客中忽然一儒生站了出来，道，“周大公子，周府托你送亲，你竟是如此草包，真得要狠心送你家妹子去庵堂？真真一个无用之人。”顿了一下，又对着轿内的叶君宜喊到，“叶妹妹且莫慌乱，徐侯爷在周府当着十来位同僚的面应承下婚事，又是三媒六证，定下千金为聘礼求娶姑娘，今日里更是大宴同僚，并邀我等好友前来迎亲，若是反悔岂不是猪狗不如？姑娘且稍候，待我等到前去查看状况，若徐子谦果是这样的人，我必与之绝断，马上入朝见当今圣上参奏于他！”

    今日国子监的众多儒生闻讯均来朝贺，此时也正在门口聚集了一帮，这个来出头的人恐平时在这些儒生中是有些威望，而那些儒生也是最不能接受此等违反礼仪、有辱斯文的事，听得他一说，便是纷纷附合。

    有个儒生甚至还站了出来，对着众儒生振臂疾呼：“李兄言之有礼，堂堂靖国侯爷，都督御史此等婚姻大事也可做儿戏吗？这徐子谦难道把我等作猴耍？把一弱女子又置于何地？走走走，随李兄前去问那徐子谦为何如此做贱一孤女？”

    “好、好、好!”这个被称为李兄的人大声连叫好字，“我大齐乃礼仪之邦，我等深受皇恩，岂容此等有辱斯文之事发生，走、走、走！有血性的都跟着爷进去会那徐子谦一会。”

    叶君宜在轿中听这个人胡扯着，心中半是感激半是好笑。

    而这时，徐侯爷隐在人群中的一手下听罢，心中暗叫不好，让手下拦一下那些儒生，扯了狗腿连滚带爬的跑进了内堂。

    一群来贺喜的儒生气势汹汹说着，就往靖国侯府内堂冲，周围看热闹的人中便有十几个大汉出来将他们撞来撞去，徐府门口几个下人也赶快来拦住，儒生们见状更是骂骂咧咧，努力往里冲。眼见这些下人要拦不住了，就听到内堂有人高声叫道：“新郎出来迎接新娘了。”

    众人放眼望去，只见那徐侯爷身穿大红喜袍，气器宇轩昂从内堂走了出来，不怒自威的目光往那群冲动的儒生身上一扫，那被称做李兄的马上弯下腰，像老鼠一样一下子悄悄钻进看热闹的人群里面去了。后面跟着的儒生一见到这徐侯爷便心中有些后悔了，再一看，带头的竟也不见了踪影，顿吓得愣在了当场。

    此时，徐侯爷身后走出一个中年大汉，大声喝道：“侯爷要迎接新娘了，你等不在旁好好观礼，在此挡住做甚？还不快快让开，耽了吉时，唯你们是问！”

    那群冲动的儒生一听此话，吓得像一阵风刮过，迅速的抱头逃窜。瞬间，从门口到内堂铺有的红地毯上便已是空无—人。

    周大公子见状大喜，忙—脚朝司仪的屁股踢去：“快、快……”