
乐手们听到司仪的声音也回过神来，手忙脚乱的找自己的乐器来，先来了—阵零乱的唢呐、锣儿紧跟敲了几声、鼓手听了赶紧胡乱的拍几下。司仪也不管这些了，又扯着嗓门喊道：“新人到了，新郎接新娘!”接着就有小厮朝人群洒喜钱，于是人群又沸腾起来。

    片刻君宜在轿中便听到有人说：“夫人，请下轿。”—直如此说了三遍，君宜才起身把自己的手放在轿帘外的—只大手中走了出来，然后行踏火盆、拜堂等礼后被众丫头婆子拥着进了新房。

    君宜在新房的床沿上坐下，想到刚才的情形，心中暗自叹了一口气。还没进门尚且如此，那......

    也不知过了多久，便见一只小手从红头巾下递来—块点心，只听见秋菊小声的对她讲：“这会儿没别的人了，婆子们都出去吃酒了，快吃点吧。”

    叶君宜今天—天就只准喝了半碗银耳，早饿得头晕眼花了，听了此话，自行将头巾取下，眼前便看见一桌酒席，听说屋内没了别人，她便走到桌边大吃起来。今日算不算坏了这人的事呢？但愿这人没暴力倾向，不会虐待自已。

    君宜一把撕了—个鸡腿拿在手上，又倒了半碗汤大口大口的喝，这时刘氏却是进来了，忙道：“夫人，不妥、不妥......”，便去拖她手中的东西，叶君宜早饿慌了，不肯放下，二人正拉扯着，就听到秋菊小声喊到：“姑娘，喜婆过来了。”

    叶君宜二口把鸡腿塞到嘴里，回到床旁，刘氏、秋菊赶紧帮着她把喜帕盖上。

    主仆几个刚弄好，果就听到—阵细碎脚步声传来，—个婆子开门走了进来，到她跟前说道：“新夫人，侯爷马上就到新房了。”

    果然，不—会—阵杂乱的脚步声和男人们的谈笑声由远及近传了过来。—个喝醉酒的人的声音特清晰，含糊不清的叫喊着：“徐子谦，我要参奏你,要，要揍你,我、我、我们要娶叶姑娘,你、你不要,我们要……”

    “哈哈哈哈……”传来—阵男人的哄笑声。

    “哦、不是，我、我、是要要娶周迎春周、周三姑娘的。我、我、我今天要入洞、洞房。洞房在那里？快说！打死你这狗、狗腿，......”

    “李公子、哎哟哟、李爷、爷爷，哎哟哟，那不是吗？那边便是呀.....”估摸一个下人被这人揍了，不住的叫着求饶。

    “徐子谦，本公子进洞房去了，你、你不是不要、要娶、娶叶、叶姑娘吗？我进洞房、房，进......你、你们不要拉我,我要进洞房,我要进洞房……”说着便听见那人走到了新房门口，使劲的踢着新房的门框要进来。

    “李兄，不可，不可造次，哈哈哈哈.......”男子们边劝边大笑不止，几个人将这个叫李兄的人抬起走了，又有几个未抬人的便使劲的推搡着徐侯爷：“侯爷快进洞房吧，不然又来一个想老婆想成癫狂之人来耍疯，我们可是不管了，哈哈哈......。”

    婆子们听新郎来了忙去开门，那徐侯爷酒估计也被灌得差不多了，被人—推，居然—骨碌摔倒在开门的婆子身上，丫鬟们忙扶他起来。喜婆叫她们架他到床前，让他用黄金称干挑了头巾，又倒了交杯酒给二人喝了，得了喜钱便离去了。

    那些丫鬟一放开徐侯爷，他便一头栽到了新床上，敞开喜服吩咐道:“青玉，给爷备净水。”那叫青玉的丫鬟上前答道：“备好了，奴婢侍候爷沐浴吧。”说着和另一个陌生丫环扶他进了净房。这人沐浴一出来便扑到床上呼呼大睡。

    青玉二人忙完那边又上前对君宜施了—礼道：“奴婢青玉、蓝玉给新夫人道喜了。”

    君宜应了让秋菊给二人发了喜钱。青玉二人收了喜钱又指一三十上下的女子说：“这是我们的管事娘子钱氏”那女子也上前施了礼，吩咐青玉道：“热汤备好了吗？也侍候夫人泍浴也更衣吧。”

    “不烦劳二位姐姐了，还是我与春兰去侍候夫人吧。”秋菊答道。

    “也好，这样二位姐姐可以早点熟悉上手。”那青玉说罢带她们前去净房。那叫钱氏的女子留在房内，和蓝玉一起收拾屋子。

    君宜沐浴好出来，钱氏又吩咐几个丫鬟退下，对君宜施了一礼道：“新夫人早些歇息吧，床上的白绢明日早奴婢与老夫人身边的陆妈来收。”说完便也退了出来，出门时她的袖笼里掉出一个物什却无人看见。

    秋菊、春兰二人服侍着叶君宜躺在了床上，也告退关门出去了。

    叶君宜躺着，看了看身边睡得正酣的男子，心里一阵恶寒，她最不喜欢酗酒的男人。在床上斜躺了一会，觉有酒味实在不好闻，便起来去把香炉里的香吹亮了一下。转过身来，看到那门边落在地上的东西，便去捡了起来，打开看，竟是和香炉里点着的一样的四支香，心里暗笑：也不知是谁，几支香也这么宝贝的包着，结果还是掉在了这里。想着屋内的酒味重，便又点一支，刚转身，想了想，干脆把其他的几支都点了插在香炉里。

    她复回床上没躺一会，忽觉得浑身热得难受，口也渴了，掀了被子敞开衣领口，起身去对面的桌上倒水喝。

    “青玉，蓝玉，拿水来。”叶君宜刚喝了一口，便听得床上那男子在叫唤着，而那丫鬟们累了一天估计也是累坏了，这徐侯爷连叫了两声居然也没人答应。

    君宜叹了一口气，把水端了过去，嘴里低声嘟咙着：“冤家，今日里姑娘我还来侍候你了。”

    那徐侯爷今日酒确实喝得高了，只见他脸涨得通红，中衣早已被他解开脱掉了半边，露出结实的胸肌，叶君宜走到床旁一看到他这个模样，本就有些发烫的脸更是红透，她觉得羞涩，可偏又移不开眼，口渴得更加厉害。

    那徐侯爷睁开一双迷蒙眼看见君宜在床前端着水傻站着，大声喝道：“站着做什，快把水给我。”

    叶君宜吓了一大跳，赶紧弯下身子把水递给他。一把大手却猛然伸来，她不及撤手，双手便被结结实实的给抓住了。

    她大惊，还未回过神来，那已浑然不知事的侯爷将她和着水杯一起往身边使劲一带，她的身体结结实实的被拉到了他的怀里，水顿时洒了二人一个满怀。

    “徐侯爷！”君宜有些恼怒，抬起头来却看到那男子双眼通红，像一只饿狼一样看着她，大口大口的喘着粗气。君宜觉得好害怕，使劲想挣脱他，却那里挣得掉，她又用手捶打着他。她越是挣扎徐侯爷越觉得喘不过气来，猛然脱下了她的中衣，将头埋到她的胸前一口咬了下去......

    君宜此时也渐觉得全身摊软无力，这一口让她觉得如食那蜜钱般无比香甜。

    “嘶、嘶.....”寂静的夜里传来一阵布料的撕裂声，叶君宜那白玉般的肌肤在昏暗的灯光中下暴露废无疑，那只狼见了更觉饥饿无比，开始任意妄为、肆意掠夺。叶君宜顿觉自己的身体被化成成了水、化为了泥，浑身舒畅无比，逐渐、逐渐的模糊了意识..........

    忽然，下身传来一阵比一阵剧烈的疼痛，她被疼得清醒过来，不由自主的挣扎起来，大叫着：“啊，疼、疼，不要，不要.....”

    那侯爷听了，含糊不清的说着“一会、一会就好了，啊......”一只大手却把君宜双手死死的压在头顶，覆在她身上的身体撞击得越来越厉害。

    君宜被疼得死去活来，使劲的挣扎、哭喊着：“不要、不要，啊，快放开我，放开我，徐侯爷，求求你，快放开我，啊，李嬷嬷、嬷嬷，啊.........”

    外间值夜的丫鬟青玉和秋菊被叶君宜的叫声吓了一大跳，秋菊便要冲进去。监听房事的陆氏和钱氏却是阻止不准。

    “女人第一次都是这样的。”青玉红着脸跟急得团团转的秋菊解释道。秋菊听了，也是脸一红，稍是放下心来。

    那睡在下人房里的李嬷嬷也被君宜的叫喊声惊醒了，忙跑了过来，见几个婆子丫鬟也在一脸惊愕、面面相觑的呆站着，急道：“开门，我要进去，我家姑娘在叫我。”

    “不行。”钱氏说，“你家姑娘太娇气了，那个姑娘成为夫人的初夜不是这样？这个都受不住，以后怎给侯爷生儿育女，传宗接代？”

    “可是......”李嬷嬷听了这话有了一丝犹豫。

    “可是什么？难不成你不想侯爷宠幸夫人？”陆氏低声喝道。

    “不是，不是......”

    “就是，你问问青玉姑娘，这侯爷是个极温柔的，是你家姑娘太娇气了。”钱氏低声说道。

    那青玉听了脸一红，走到一边去了没有说话。

    李嬷嬷再也不敢造次，只得在门前急得打转。过了好一会儿，房内君宜的叫喊声越来越弱，最后终于不再有传来，李氏心里稍安定了下来，钱氏和陆氏也长吁了一口气，这叫声也太.......凄惨了。

    且说房内的徐侯爷早已失去了理智，在君宜身上尽情肆虐，直到房内的香燃尽才大吼一声释放出来，疲惫至极的摊倒在了她的身上。

    过了半响，徐侯逐渐的恢复了理智，方觉那里似有什么不妥之处，抬起头来一看，只见那叶君宜苍白着脸、紧闭着双眼！

    “叶姑娘，叶姑娘”他试着用手拍了几下她的脸颊，可那身下的人那里还能应他。他一个惊吓，迅速从她身上翻身下来，眼往下一瞧——叶君宜和他的下身，还有床单、被子、衣服上皆是刺目的鲜红色！

    徐侯爷心中一骇，不由得呆傻了起来。