
三人正絮絮的叨着，就见吱呀一声，青玉开了门立在门旁，徐侯爷大步踏了进来。

    君宜见有人进来，又拿起半天一个字还未看的那本书，懒洋洋的翻了起来，眼角却斜睨着他。只见他已经净了面，换上了洁净而明朗的白色锦服，绣着雅致竹叶花纹，发丝用上好的无暇玉冠了起来。眼眶深陷，眸子深邃幽蓝如深夜的大海，皮肤是过份的白皙、刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇。

    再说徐侯爷一踏进屋，那不怒自威的双目也是射向躺在榻上的她，半响未移开。

    叶君宜见状，赶紧正回目光，专心的看自己的书。心里却不免嘀咕着：这人真是生了一幅好皮囊，就是每次见他都是冷着一张脸，偶而有的也是那种不怀好意的嘲弄一笑，也不知这世上有谁欠他什么来着。

    徐侯爷见君宜仅睨了他一眼便不再理他，几个丫鬟也静气屏声，眼观鼻，鼻观心的站得老直，一时不免觉得尴尬。“咳”他用手放在唇边假咳了下，想问一下君宜现在的身体状况，咳了一下见无人搭理他，自己又板着个脸放不下个面子去先开口说话。

    他只好径直的走了进去，把个里屋走了个通，转个背来，看了一下叶君宜，发觉她眼皮都没动一下，继续看着自己的书，觉得好生无趣，便又往门边慢慢踱去。走到门口，看了一下外屋立着的一干婆子，又觉不妥，抬起起欲跨门槛的脚又收了回来。

    如此几个来回，心里正恼着没个主意，这时就听到外面有蓝玉声音传来：“爷，官署里来了人，说是有要事见爷。”

    “让他滚！”徐侯爷的火正好找了个泄处，“说本侯已告了婚假，有事叫他去官署找副都督御史李大人。”

    “那来人说就是李大人叫他来的呢。”蓝玉又告道。

    “那叫他滚回去跟跟姓李的说，一切他掂着办，本侯不管事了。”说着一屁股坐在一把太师椅上，头往后一靠竟碰到了后面的墙上，他吃了这痛，腾的又站了起来，恼恨的一脚给太师椅踢去。

    “噗嗤”

    时不时用眼角余光瞥他几眼的君宜见他这个样子，再也忍不住笑了出来。

    君宜毕竟是个女儿心态，这几日里她昏睡着，眼虽睁不太开，但时不时心里却还是有几分清醒的。这个徐侯爷几日里来守在床边她也并非全无知晓，再看他早晨那落魄样，这时又像个小孩一样手足无措，那里还有前几次见的那种意气风发，运筹帷幄的气度，顿时心里一软。

    她心里又寻思着：自己已不可能再回到21世纪了，而在这里要过上好日子，这样和这个可以掌握自己命运的人对抗，可谓是百害而无一利；倒不如先伏低，利用一下他此时的悔过自责的心理，待自己身子好了，蓄集了力量再图后着离开这儿不迟。

    想到这里，她幽幽的叹了一口气，“唉。”

    徐侯爷听得她叹了一口气，不由得一愣，朝她看了过来，就见她轻启红唇，幽幽的说道，“也罢，妾身这不是还活着吗？万事都是妾身这身子不中用，侯爷也不必忧心妾身了，还是公事要紧些。”

    这席话如同重捶捶打在徐侯爷的心上，也自寻思着这女子在自己手上吃了几次闷亏，这次更是命都险些没了，居然还这么大度的就原谅自己了，自己堂堂一个男儿胸襟气度竟连一个小女子也不如。再说不管初衷如何，这亲是假做也成了真，甚至连洞房都进了，难不成还能赖掉？想到这里也是心里也道了个罢字，堂堂男儿岂连自己的夫人也要算计之理？

    “唉”徐侯爷也叹了一口气，紧锁的眉舒张开来，走到榻前来，秋菊见了连忙端了一张小几凳过来让他坐下，“叶，咳，夫人可感觉好些了？”

    “已无碍，侯爷还是先去忙公事吧，待会妾身让下人备晚饭，等侯爷回来一起用。”君宜淡淡的看着他，柔声说道。

    自古那些位高权重的人最是喜欢听女人这些伏低的话语了，这徐侯爷也不例外，女人两句柔声细语的贴心话让刚还有些恼怒的他顿感如沐春风，再看这时的君宜穿了件新做的浅黄色中衣，衬得个小脸粉嘟嘟的，如同窗外樱花树早晨才开放的粉色樱花，心里深处某个地方似有根细细的弦轻轻的被拨动了一下。不由得伸出手来轻轻的放在君宜的小手上，柔声叫道“夫人。”

    君宜一感觉到这男子触到了自己的肌肤，不由得全身都僵硬起来，小手不易觉察的轻颤了一下。

    徐侯爷马上拍了拍她的手站了起来，正声道：“夫人多休息吧，那我去处理一下公干，待会再过来。”说完转身离去，在身后他似乎听到了她轻轻的长舒了一口气。

    “哦，对了，”走到门口他又转过来说，“你带来的这几个丫鬟婆子在府里有什么不懂的就问一下青玉和蓝玉，我让她们就留在这里。需要什么就吩咐青玉带着她们去拿吧，让她们早些熟悉府内的情况。”说完又大踏步出了里屋。

    徐侯爷刚走出去，李氏便走了进来，春兰把门掩了过去，仍旧站在门旁。李氏走到君宜身边，福了一福，轻身说道：“夫人，刚才侯爷来时可给爷脸色了？”

    “没呢，”秋菊在旁轻声说道，“夫人刚才对侯爷挺好的。”

    “那就好。”李氏长吁了一口气，“奴婢就是怕夫人想不开，要知道，要知道.........”

    “唉，”君宜叹了一口气，“嬷嬷放心吧，君宜再傻，也是看得清眼前的。我说过你们几个就是我的家人，我既带了你们过来，就要让你们几个都好好儿的，不能因为君宜自个儿委屈就让你们皆受委屈。”

    “姑娘！”一席话说得主仆几个皆眼泪花花，李氏更是激动的上前去搂住君宜，哽咽着：“只要夫人好，奴婢们怎生都不委屈的。只是夫人与侯爷已成夫妻，俗话说‘百年修得同船渡’，况这几日侯爷已有悔改之意，夫人就大量，将前情都忘却吧。”

    君宜听了，闭上眼无力的靠上大迎枕，说得轻巧，做起难呀！与这男子几次的会面，一幕幕浮现在眼前。正待李氏和秋菊出言劝解，转眼间却见君宜睁开了眼，目光坚定，面带微笑的说：“嬷嬷言之有理，听侯爷刚才的意思应是这院里不再禁足了吧，你且亲自和青玉一起去厨房张罗晚上的饭菜，定是都要做侯爷最喜欢的样式。”

    李氏含着泪点了点头：“是，夫人。”福了一福，又道，“夫人，若是侯爷来了，晚上你可得，可得留他在此过夜呀。”看了一下君宜的脸色，顿了一下，又道：“若是新婚头月侯爷也不曾留宿，夫人往后在这侯府中必被姨娘和下人们看轻，到时夫人想要在此立足可谓难上加难了。”转过头去看了一眼立在一旁的秋菊，一咬牙带着颤音又说道：“秋菊，春兰二人年纪已不小了，又和夫人情同手足，不如今晚，今晚就让她二人在暖阁里侍候侯爷吧！”

    君宜一听此话，不觉得一阵讶然，抬头看秋菊和春兰二人满带泪痕的脸上却并无意外之色。

    秋菊听了更是急步上前跪下，低声诉到：“夫人恕罪，到这边之前老太太和太太就，就说了要让奴婢二人......奴婢不是那不知好歹，一心想攀高枝的人，本意就只想尽心侍奉夫人，只是如今，如今夫人这样，奴婢，奴婢心里实在难过。”低声哭咽一阵，见君宜并未开口，又道：“夫人放心，奴婢只在求夫人渡过此难，夫人安好了，奴婢就到家庙念经修行为夫人，侯爷祈福。夫人！”

    “唉”君宜听了，一阵苦笑，抚了抚秋菊的头，半响才开口道，“你们的意思我都明白了，我自有主张，你们且莫太忧心了。”她怎能如此自私，为了成全自己而牺牲自己的姐妹呢？她缓缓的闭上眼，疲极的扬了扬手，“都下去吧，我想休息一下了。”

    正这时，春兰咳了一声，秋菊和李氏赶紧立好，把脸上的泪水擦干净。

    “夫人，奴婢青玉。”听得外面的声音，春兰将门打开，就见那青玉手里拿了一些纸墨笔砚进来，向君宜福了福道，“夫人，侯爷吩咐奴婢将这些个给夫人带来。”

    “嗯”君宜应了一声，叫秋菊端了张小几桌过来，青玉将东西放下，帮着研了墨，于是君宜写了二张中药单子给青玉，“青玉，麻烦你给走一趟。”

    “是，夫人，奴婢马上就去。”说完，青玉拿了单子走了出去。

    见青玉走出了门，秋菊有些欢喜道，“夫人，看刚才侯爷就进来的时候听了夫人要纸墨笔砚写药方子，马上就吩咐人给拿来了，可见侯爷可是个细致体贴的人，又是在意夫人的。”

    君宜点了点头，道，“你们下去吧。”但愿如此，那在这里的日子也要好糊弄一些。

    ～求收藏～～【待续】