
第二天早晨，当君宜醒来时，旁边的徐子谦不知何时已起床了。

    “夫人，你醒了?侯爷卯时就起来了，是官署里来人了说有公干禀呈。”春兰见她醒来，忙上前扶她坐起来，秋菊端来一杯温开水，给她喝下后，又扶着去了净房。

    刚出来青玉便进门来禀报：“夫人，几个姨娘来给夫人请安了。”

    秋菊听了一愣，看着君宜。只见君宜面如常色，对青玉说道：“嗯，让几位姨娘在外间先候着吧。你去把早膳先传进来。”

    “哎哟，姐姐可是醒了？让妾身来侍候姐姐梳洗吧。”君宜的话刚落，就听到外面有个清脆的声音传了进来。

    秋菊听了一个箭步跨了出去，将来人堵在门外，福了一下身子，道：“姨娘好，奴婢秋菊见过姨娘。”

    “哦，”来人见一个丫鬟竟是将她拦住，有些惊讶恼怒，“让开，我要去侍候夫人。”

    “不劳姨娘，”秋菊仍未让步，“我家夫人晚上侍候了侯爷一夜，现在正在沐浴，姨娘还是在外间且先候上一候吧。”说着，居然将嘴凑到这人的耳边小声的说道，“夫人脾气不是甚好。姨娘也是知道的，夫人与侯爷新婚燕耳，昨夜里，昨夜里夫人一宿未合眼，现正恼着，又不好对着侯爷发脾气，所以，所以我们这些下人今早都陪着小心呢。不过，”顿了一下，假意侧了侧身子又说道，“不过，也许姨娘去侍候，夫人兴许会.......”

    这姨娘被秋菊唬得一愣一愣的，心里想着别马屁没拍上反倒惹得夫人一顿恼，刚才那说侍候的心早飞到九霄云外去了，见秋菊要让她进去了，慌忙往后退，讪讪道：“唉，既然夫人在沐浴，我等且在此侯着就是了。”说着就退了出去。

    君宜对外面的事毫不理会，只是由春兰挽着到软榻上半躺下，青玉见状，向她福了一福，走了出去。

    “春兰，找一套行头出来给我换上，让秋菊来给我梳头吧。”君宜吩咐道。

    秋菊正跨进来，听了忙拿了梳子将她的头发分股盘结，并合叠于头顶，却是一个当下时兴的百合髻，然后插上一支金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，一支金丝八宝攒珠钗，在髻边戴一朵淡紫色宫绢花。再拿来脂粉盒，给君宜脸上淡淡的扑了一些红脂粉，又勾了个柳叶眉，最后用朱‍‍赤色‍的口脂在她唇上轻轻的涂上。

    秋菊这儿弄好，春兰便拿来一条牡丹薄水烟逶迤拖地长裙给君宜换上，再外套镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣。经这样一打扮，叶君宜一扫刚才的病态，整个人立即精采飞扬，顿时略显端庄又不失抚媚。

    君宜主仆几年收拾停当，青玉早就摆好早点，君宜照例食用了一些粥和小包，然后吩咐撤了下去。

    “青玉，让姨娘们都进来吧。”青玉正指挥着婆子们收拾着桌子，猛听到君宜的吩咐，抬起头来，惊讶的看着君宜：“夫人，叫姨娘们进来？”

    “是。”君宜懒洋洋的拿起书，斜靠着，却并未看她。

    “是，夫人，奴婢马上就去。”青玉也是个聪明的丫鬟，一点就透，此时的叶君宜行动不便，出外间去可是会让那些姨娘们看出端倪，从而有失身份呢。

    叶君宜理了理衣服，秋菊与春兰也过来，补的补口脂，垫的垫枕头，然后规矩的立在一旁去。君宜心中暗自点头，看来刘氏的在大婚前的礼仪培训果然是好。主仆三人刚收拾利落，就只见青玉和那钱氏带了几个妙人儿鱼贯而入。

    君宜斜靠在榻上，一双妙目淡淡的看着这大队人马。

    “夫人，奴婢带几个姨娘来向夫人请安。”钱氏走到君宜前福了一福，然后让开也立在了榻侧旁。这个钱氏果是不简单，几个姨娘在她后面是规规矩矩。但君宜却发现四个妙人儿却是神态各异。

    走到最前面的妙人儿最是出众，一见就是非寻常人家的女儿，她是走路端庄有礼，神态清高。年约二十八．九，身着蓝色的翠烟衫，脸庞瘦削，眼瞳中却流露着淡淡的忧郁。

    “妾身玉氏，向夫人请安。”礼数周到，姿势优雅，却是一副拒人与千里之态。她一眼未看叶君宜，端了茶放到她手里，便立刻向后退了一步立在了一边。叶君宜茶险些没有拿稳，水也溢了出来将她的手烫行生疼。

    “玉姨娘今日里是身体有恙还是怎地了？这让侯爷见了成何体统。”叶君宜未开言，钱氏便横扫玉姨娘一眼，开口训道。

    那玉姨娘听了，身子微微一颤，抿紧下唇，背挺得老直，眼倔强的望着前方却没有开言。

    “哦，我看玉姨娘脸色不太好，近日可是有些心悸？”君宜不动声色的喝了一口茶，问道。

    玉姨娘用力的咬了一下下唇，歇了一会才生硬的答道：“是，夫人。”

    “秋菊，给姨娘看坐吧，本就身体不好，别站坏了身子。”君宜放下茶杯，拂了一下自己的裙摆，轻声的吩咐道。

    众人有些惊讶的望着她，钱氏愣了片刻，转眼便回过神来，脸上闪过一丝讥诮，眼光不知移向了何处。

    “哎呀，贱妾娄氏给夫人请安，愿夫人万事如意，与侯爷百年好合。”这时刚才在外间欲进来的那个小妾，赶快端了茶恭恭敬敬的递了过来，君宜扫了她一眼，只见她圆圆的脸庞上打着浓浓的粉底，看不清真实的年龄，一脸掐笑。君宜接茶，她见君宜喝了才退到一边去。

    “那位想就是尹妹妹了？”君宜又问那第三个长像清秀，身穿一袭紫衣与周大太太有些神似的女子。

    “是，妾身尹氏。”那尹氏声音略带嘶哑，漫不经心的从秋菊手中拿了茶杯递给了君宜。君宜见状，也未再说什么仍旧接了。

    “这位妹妹是..........”

    走在最后的一个约摸十六．七岁，一双眼睛骨碌碌到处转，对君宜是一脸的不屑，也不主动走向前去敬茶，见君宜问了，才用手中的帕子做作的擦擦嘴角，走向前去把秋菊手中的茶拿着放到君宜手中。

    “妾........”

    “啪！”不料君宜却手一缩，茶杯未放在她手中，掉下了地。这女子没想会这样，不由得一愣，旋即觉得有些不安，不由得面色绯红，手足无措，“夫人，夫人，这这..........”

    “妹妹可得当心呀，被茶水烫着了，侯爷回来问起可不太好。”君宜懒懒的头靠了靠，眼睛望着自己的裙子上做工精细的花边说着。这被烫的是谁也没说。那姨娘听了一双大眼里顿时充满了泪水，抽泣着。

    “是，夫人说得是，是妾身不小心了，夫人大人大量，不要跟贱妾一般计较吧。”说完走了过去，自己亲手重新倒了一杯茶，重新恭恭敬敬的给君宜递了过去，“夫人喝茶，妾身曾氏。”

    君宜接了过来，喝了。又让春兰把早准备好的给姨娘们的见面礼——每人一根玉簪拿了给她们。

    “你们都下去吧，本夫人昨夜不曾安睡，要休息了。”一切妥当后，君宜便端了茶送客。几个姨娘听了这话，脸上都或多或少的闪过一丝，或嫉妒或愤恨或嘲讽的表情，不甘的跟随着钱氏走了出去。

    “青玉。”，

    君宜这次失的血太多了，总感到有些疲乏嗜睡，她独自在榻上小憩了一会，睁开眼却见平时在外间候着的青玉居然还立在榻前便出声唤她。

    “是，夫人，有什么吩咐吗？”青玉是个极其精灵的丫头，走了唤便赶紧走上前去应道。

    叶君宜支撑着便要坐起来，青玉帮着扶了一把，等了半响，却只见叶君宜拿了书在手里翻看。

    “青玉，在侯爷身边有多少年生了？”叶君宜看了好半会的书，方才出声问旁边立着的青玉。

    青玉听了，赶紧回她的话：“回夫人的话，奴婢本是老夫人身边侍候的，四年前老夫人把奴婢送来侍侯爷。”

    “哦，那你可知玉姨娘是如何进府的？娘家又是那里人氏？”君宜刚才见那玉姨娘生得不俗，必不是出生于平常人家的，她又是一脸的清高却又为何甘为人妾室？她明显的面带忧郁，又是为何？叶君宜对此人很是好奇。

    “玉姨娘进府也有十年来了吧，奴婢那时年幼，玉姨娘的事也是道听途说而来。”那青玉回道，“据说这玉姨娘本是有氏国的郡主。”

    “有氏国？”君宜对这个时代有些什么国家真还不太了解，“这可不曾听说过的。”

    “是极少有人听说过的，”青玉答道，“奴婢也是听讲玉姨娘之事时方才知晓，竟有这样一个小国的。听说这有氏国在我大齐南部，国小民弱，穷山恶水，无所出产，极是贫困。依附于大齐而靠我王施舍粮草而存。玉姨娘就是此国丞相的女儿，当年年仅十岁的她，只身携了一个奶母来到大齐。”

    ～求收藏～～【待续】