
李氏等三人见君宜合眼躺下了，帮着盖好被子，退到外间去了。

    君宜迷迷糊糊，半梦半醒之间，一会好像回到了21世纪，看见了妈妈，一会好像又回到了周府，看到了老太太和周大奶奶等人，一会好像又到了靖国侯府，见到了钱氏等人，忽然感觉前面一片黑暗，看不到底，她心里一阵恐慌，一脚好似踏入了一个无尽的黑暗深渊.........

    “夫人，夫人，”听到叫声，君宜惊醒过来，已是满身汗渍，“夫人醒了，侯爷已来了好一会儿了。”

    “哦”君宜听了挣扎着坐了起来，春兰忙双把大迎枕靠在她背上，“怎的不叫醒我？侯爷恕罪。”

    “哦，无妨。”徐侯爷望了她一眼，走到外间去了。君宜定睛一看，却原来是秋菊打了水来，走到榻前，和春兰给君宜又是把一身汗渍擦了一遍，换了衣服，这次却是换了一件家常的冰蓝色金丝软罗裙，仍旧挽了个髻，上面却插了一支珍珠步摇。边收拾，秋菊边低声说道，“夫人又做恶梦了？这几日皆是如此，刚才奴婢们可都吓了一跳。还好，这次没有哭泣。晚膳都传了好几次了，侯爷也没让叫醒夫人，一直在旁看着书。”

    看来这男子还是有些良知的吧。君宜瞥了一眼，看的正是自己今天拿的那本书，强撑着正想起来，却见青玉领着几个丫鬟婆子抬了那张小几桌进来，又上了满满的一大桌子菜。徐侯爷早已走了进来，青玉拿了一张小几凳放在桌边，他就坐在了君宜的对面。

    秋菊走上前去拿了筷子就准备布菜，君宜却将筷子从秋菊手里拿了过来，每样菜都夹了一筷到徐侯爷的碗里。这徐侯爷也不言语，见君宜布了菜便优雅的吃着，不一会便道“可以了。”说完放下筷子又去旁边的太师椅上坐下拿起书看了起来。

    君宜见他没吃多少便起身走了，愣了一下。秋菊见状，赶紧盛了一小半碗汤递到她手上，叶君宜接了过来，又胡乱的食了一些粥便让撤下。

    “你识这书中的字？”君宜刚半躺好，就听见徐侯爷的声音传来，抬头见他拿的又是她今天看的那本书，想起这古代女子是很少读书的。

    “识得一些。这本山海经是我外祖母送与妾身的嫁妆，见到书就好似见到了她老人家。”君宜胡扯着，古代的书是极难得的，不过这书倒确实是周老太太送的。

    “哦，这书是极难得的，她居然送与你，心里必也是牵挂你的。”这侯爷说着，把书拿了过来递到她手上。

    “侯爷，”二人静默了片刻就听到君宜轻声的唤了他一声，“这山海经里写的这些奇人异事可是真的？”

    “嗯，”徐侯在榻边坐下，说道，“古人最是实诚的，不会无的放矢，定是有一定渊源可寻才会记录在册。”

    “妾身也是这么认为的。你说这多异兽为何就不曾听闻当世之人有见过呢？”

    徐侯偏头看君宜翻的那篇，指着其中一排“邽山，其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如嗥狗，是食人。”说道：“这个东西却是有人曾目睹过的。”

    “哦，”君宜惊讶的望着他，“真有‘穷奇’这种异兽？这可是要食人的，那岂不是有不少人遭难了？”

    “嗯，几年前我曾在一个极其偏芜之地任职，带过一阵兵士。有一日里，几个百姓来军营中求助，只说是村中之人近段时间常有人口失踪，亲人找寻，却只能寻得失踪人口的破烂衣衫及血迹，村中人皆认为为山中狼所为。于是布置村中有经验的猎人前去抓获，却发现这一异兽，前去抓获异兽的猎人十之八九被此畜生所害，惟有一人重伤逃回，将这怪兽用木炭画在一兽皮上。村里人便携了这张兽皮前来求助。”

    “哦，那侯爷可亲自见到此兽了？可曾将这孽畜收拾？”君宜是大感兴趣。

    “亲自却是不曾见的。我手下有一员大将姓曾不仅武艺高强且善谋，我将他派了去。他先布置好陷阱，又用计将它诱出，后一些经验的猎人带领一队士兵对其进行绞杀。”

    “那此兽就此没了？”

    “这孽畜为上古神兽，那这么容易就没了呢。这些人虽得了些手，这畜生却是凶猛异常，又多狡诈，伤了多人后最终重伤逃走。”

    “嗯，”君宜把手托在下颌，沉思了一会说，“还是让逃走了？那它伤好后，岂不是又要出来伤人？”

    “那里会有这容易呢。据回报这孽畜四肢已断其三，翅膀也是被折得差不多了，逃走再花掉几丝力气，恐也只得寻个安乐的地方终了罢了。”说完，徐侯看了看外面天色已晚，便又轻声道，“天已晚了，夜风吹来凉，你，你还是回床上去看吧”

    “嗯”君宜吩咐秋菊和春兰二人扶她去了净房，用自己今天开的中药煎成的药水坐浴了一会，感觉疼痛已减少了八九分。她前世是个连男朋友也没交过的剰女，对男女之事理论上是能条条道来，实则是一窍不通。

    此时见那徐侯爷也不似个坏人的模样，不由得心里暗叹一番：自己在21世纪身体是挺棒的，怎这副身体就这么差劲呢，连个同房也被弄得这般狼狈。想到这里，顿觉一阵羞涩尴尬，天性对“恨”这个词语很迟钝的君宜这时反倒对这个徐侯爷有些同情可怜，自己这样子把他也吓坏了吧？

    君宜让秋菊扶着回到床上躺下，青玉蓝玉也侍侯着徐侯到净房换好衣服。出来后，徐侯瞥了一床上，见君宜背对着外面，便轻声吩咐房里的下人们都退了出去，自己也蹑手蹑脚的走了过去。

    “侯爷。”

    听到声音，徐侯愣了一下，就听到床上以为已睡着了的人说道，“侯爷这几日可得手了？”

    “嗯，什么？”徐侯被问得莫名其妙，走到床边准备上床去。

    “这几日的公干呀。”

    “什么公干？我这几日都请假在家，没做什么公干，有事让李大人处理着。”徐侯以为她是问下午的事，边说边半躺着扯了一床被子盖在身上。

    “哦，我还以为侯爷终于抓住那个什么云什么了呢。”

    “咳，咳咳”徐侯觉得喉咙有点痒，“那个，那个.......”

    君宜忽然转过身来直咄咄的看着他，徐侯望着叶君宜清澈的目光忽然觉得说不出话来了，闭上嘴也只得怔怔的望着她。

    “侯爷，你为何会认为妾身会引来此人呢？”叶君宜奇怪的问他。

    徐侯转过脸，身子平躺了下去，眼睛盯着帐顶，半响，才说道“你真的与他，与他.......？”他扭过头去，君宜仍像刚才那样看着他，一动未动。

    “徐侯爷！”叶君宜脆生生的叫了他一声。

    “嗯”徐侯爷听罢，有些狼狈的随口应承着。

    却又听得她理直气壮的说道：“好像是侯爷见死不救，让此人将妾身掳走的吧？”

    “不是，当时，当时.......”

    “不管怎样，侯爷是看着妾身是被掳走的吧?”她不想给他辩解的机会。

    徐侯听了也并未再辩驳，闭上眼，歇了一会才缓缓的说：“夫人在被掳之前可曾认识此人？”

    “不曾。”回答很干脆。

    “既是如此，为何与掳你之人疗伤？据报夫人与此人在山上关系可是不错的。”徐侯爷有些疲惫的说道。

    据报？山上就只有三人，会有谁？

    “妾身曾遇一郎中，此人曾传妾身一些急救术。当时妾身被吓昏倒，醒来时见云宫仇失血昏迷，动了恻隐之心，所以施救。此人醒来后对妾身倒是礼遇，虽不曾有任何为难或越礼之行为，但也不曾对有过多语言交谈。侯爷寻来当日，妾身是在竹林温泉中沐浴，发生了何事，更是一无所知。”叶君宜知道此事若不说开，必是横在二人之间是个结，便徐徐将原由道来。

    “唉，”徐侯叹了一口气，睁开眼转过头来，毫不虚假的说道，“是，是本侯误会夫人了。”

    “也罢，唉！”君宜也叹了一口气道，“侯爷，此事无论初衷如何，我们已是夫妻。俗话说‘百年修得同船渡，千年修得共枕眠’，你我走到今日，不可不说我二人是有缘有份的。良缘也罢孽缘也罢，既事实已是如此，你我二人相互猜忌算计辛苦过活，不如互敞心扉，试着接受对方，从今后好好生过活。”

    听了此话的徐侯久久的凝视着君宜，却不曾出言。君宜看着盯着自己的那双布满血丝的眼睛，一阵心软：“妾身疲得很，先行睡下了。”

    “嗯。”徐侯伸出手来，替她掖了掖被子，起身吹歇了灯。

    “侯爷，你叫什么名字？”迷迷糊糊中，徐侯又听到君宜的声音远远的飘来。

    “徐子谦。”

    “哦。”

    月光洒下来，透过半透的红罗帐，里面的二人各拥一床被子，背对着沉沉的睡着。今夜的心事很少，于是一夜无梦。

    ～求收藏～～～