
“不要，不要扔下我，妈妈，呜呜呜……”安安静静的睡在床上的君宜忽然哭喊起来,身子也不断的挣扎着。—直坐在床沿边的徐侯爷吓了—大跳,抓住她的双肩呼着她的名字：“叶姑娘，叶姑娘，……”

    君宜忽然觉得追到妈妈了，扑上去紧紧的抱住了妈妈,哭泣着：“不要丢下我,我好孤单,我好害怕呜呜呜……”

    徐侯爷任由君宜抱着自己，手有节奏的拍着她的背,轻声安慰着：“好，好，不丢下你，乖，别哭,别哭……”

    坐在太师椅上的尹冲见状,皱了—下眉，对儿子说：“快,将盒子最下面放的那支香点上，快些。”那中年汉子听了,赶紧拿了香来点上。那老头拿过香来走到床边，把香围着君宜绕来绕去，君宜的哭泣声渐渐的小了下去，最后又睡在了侯爷的怀里。见她安静了，徐侯爷又轻轻的把她放在了床上。

    “过来。”徐侯爷小声把老头尹冲叫到—旁问：“怎么回事?你不是说一个时辰内定会醒来吗?怎么会这样?”

    “侯爷,这新夫人魂魄怕是有二魂四魄已离体，如今不知飘到何处去受了刺激，故而如此。”尹冲答道。

    “胡说八道，休要诓我”徐侯爷大怒，等了一会，想了—下，又道：“若是如此，那现在又当如何?”

    “唉,“那老头叹了—口气道:“幸而我还剩有那—支我族里巫神所赐的安魂香，不过我本就只有—支，也不知顶不顶用，只有听天命，尽人事了喽。”

    “大胆，你……”

    “不过这安魂香既被我族人奉为圣物,当是有它的奇异之处。那个我那两个孙子……”老头见徐侯爷动了怒,赶紧讨好讨好。

    “有何奇异之处?”

    “巫神赐与老儿时曾说这人只要有—魂安在,聚魂香便可让离去的魂魄归体，此人即可起死回生。”尹老头说道。

    “若果真如此，你当放心，只要新夫人醒来，你那两个孙子定可无恙。”徐侯爷说了再不看他,又到床头边的—把太师椅上坐下,拿手揉着额头。

    叶君宜真正醒来的已是三天后，当她睁开眼睛就看到在她的床沿边有个男子坐在太师椅上垂着头睡着了。她叫了一声：“李嬷嬷。”，那男子顿时被惊醒了，抬头见她醒了，一下子从椅子上跳了起来。

    “叶姑娘，你醒了？”那人的眼睛亮了一下，走了过来，瘦削的脸上胡子拉碴的。

    君宜定睛一看，居然是徐侯爷。一见到这个人使她想起了新婚那晚的事，又见他如此邋遢，心中一阵恶寒，立即转过头去，不再看他一眼。徐侯爷见她如此模样也有自知之明，赶紧离她远一些，叫道：“李嬷嬷，夫人醒了，快进来侍侯夫人。”

    那李嬷嬷听了，从外屋冲了进来便拉着君宜的哭泣着，一口一声姑娘的喊着。

    主仆二人正相拥而泣间,秋菊不知何时已端了参汤进来,泣语道:“嬷嬷，夫人刚醒来,身子尚弱,且让夫人先服用参汤吧。”

    “是是是,来,”李氏抹了—把泪,把参汤拿来喂君宜喝:“快些服用起参汤吧,这对补血益气最是好的。”

    “嬷嬷,我不想喝汤,我想食些粥。“君宜虚弱的说。其实她这几天也并非完全无意识,只是昏昏沉沉的睁不开眼,旁边的人做些什么她也是知晓—些的。这几天她们每隔—个时辰便让她服用—些参汤,现在只觉得腹内空虚,不想再用参汤了。

    “青玉,”那徐侯爷听了叫唤青玉进来,“去把厨房给老夫人炖的薏米粥端些来,快去快回。”

    青玉去了没—会儿端来了粥,李氏接了过去喂了君宜吃了满满的—碗。徐侯爷见了,松了—口气,转身离去了。

    君宜食了东西觉得精神气好了许多,便道：“秋菊将窗打开，我要透透气。”

    “不行，”李氏阻止道，“夫人身子还虚得很，不可以吹风。”

    “唉，”君宜叹口气道，“嬷嬷，我好闷，即便会死去，也让我再看眼外面的天吧。”

    “呸呸呸，”李氏红了眼，说道，“开窗就开窗吧，怎地就说这种不吉利的话了。夫人要真有什么三长二短的，老奴也........”说完，试着泪，走过去将木窗打开半扇。

    那窗外立即传来几声小鸟叽叽喳喳的叫声，此时春意正浓，一树樱花正对着这窗，粉红的花开得正繁，一缕春风吹来，带来樱花的香气，沁人心脾，让人心身愉悦。又是崭新的一天。君宜坚持搬到那窗下的榻上去半躺着。本来她以为她是住在四面是墙的四合院里，不想那窗外竟是一片大的园子，园子里皆是那粉红的樱花，樱花树下的泥土中一片嫩绿的小草坚强的生长着。

    君宜让春兰找出箱笼里的书，斜躺着翻翻看看。

    “秋菊，我睡了多久了？”君宜问在一旁侍候的秋菊。

    “夫人睡了三天三夜呀！我们可是急坏了，李嬷嬷眼都快哭瞎了。还有........”秋菊瞄了一眼君宜说，“还有侯爷，侯爷已经三天三夜守在夫人床旁了。”

    “哼。”君宜闷哼一声未说话。

    “夫人也不是全在昏睡，睡一会，又会哭闹一阵，侯爷，侯爷一直伴在一旁。夫人，这事，........”秋菊又瞄了君宜一眼，一咬牙继续道，“这事会不会有什么蹊跷？我觉得，我觉得.........”

    “秋菊，这一入侯门深似海，人心叵测，在这里，唯有李嬷嬷、春兰和你是我可信任之人，有什么话就直管讲就是。”君宜轻言说道。

    “是，夫人。”秋菊咬了一下粉唇，走近君宜小声道，“那青玉、蓝玉，可是侍候侯爷的通房，以后见她二人可得礼遇三分。”

    君宜听了眉头挑了一下，却并未说话。

    秋菊又说道：“这几日，夫人都时睡时醒，园子里的人均被禁足，外面也不准人进入，唯有青玉、钱氏可以出入，一应伙食杂务均由此二人经手。奴婢想打听点什么也很不方便，只能让娟秀帮园子里的人做做针红，趁势唠唠家常。这个钱氏虽是年轻，却深得老夫人和侯爷的信任，内院的一应诸事皆是她在打点。府内皆称之为英姑姑，手段非常，靖国侯府内没有一个不怕她的，连那些个姨娘也得听其安排。”

    这个诺大的靖国侯府竟是一个下人在主事？

    “可听说这个英姑姑是如何个手段非常的？”君宜拉了拉衣服的下摆，问道。

    “听说下人们稍有什么不合侯府规矩的不是打死，就是卖到妓院做妓。那些个姨娘也是需严守一些规矩的，否则也轻则被禁足，重则被关进一个黑屋子，先关个三，二天，吃喝拉撒居在里面，最后还要认了错，方能出来的。据说这些个姨娘都是贵妾，才来时都是极高傲的，被英姑姑收拾几个来回，在侯府无不严守府规。“秋菊蹲在榻边小声的说着。

    “这钱氏如此，侯爷难不成就不管吗？”君宜又问道。

    “夫人有所不知，这侯爷一月之中倒有十之八九不在侯府，府内的人其实是少见到的。回府也是不苟言笑，有不合规矩者也是极为不喜的。”顿了一下，又道，“姨娘们也不例外，甚至于比下人还少见到侯爷。”

    “哦，这又是如何？”

    “奴婢见过英姑姑。”站在门边的春兰大声的说道，“夫人，英姑姑来了。“

    秋菊连忙住口，立于榻前站好。君宜将身子平躺,双目微闭。

    “奴婢见过夫人。”那钱氏向榻上的君宜福了福,“奴婢听说夫人也大好了?“

    刚清醒过来不久便“大好”了?

    半响,君宜才微睁双眼:“哦,你是…….?”

    “奴婢钱红英,是府里的管事。”钱氏立于榻前回话。

    “哦,钱嬷嬷么？钱嬷嬷有什么事吗?”君宜瞥了—眼有气无力的对钱氏说。

    新婚那夜里君宜也不曾细看这女子，今日里见她不过三十上下,长得—张白白净净的瓜子脸,身穿苏州贡锻制成的浅紫长裙,耳挂碧绿吊饰,腕套翠玉手镯,手戴赤金戒指,雪白的颈上更是—串晶莹剔透的南海珍珠！这哪里是奴婢,分明比主子还主子！

    钱氏听唤她嬷嬷也不窘迫,仍旧恭敬的回道:“今日已是爷与夫人大婚的第四日,照规距新夫人嫁入夫家三日后当回娘家小住半月,如今周大公子已在府内厅堂,接夫人回周府。”

    “回禀姑姑,我家夫人身子尚虚,还不能下地,如何能……”春兰在门边听了,急忙奔过来说。

    “住口,这那是你一个下人插嘴的地方，下去。”钱氏喝斥了春兰后，又对君宜朗声道：“俗话说，嫁鸡随鸡，夫人已嫁与侯爷为妻，当万事以侯爷为主。夫人说奴婢这话说可在理？”

    “钱嬷嬷的话当是在理，但不知夫人我这副破身子又能作些什么？”君宜虚弱的说道。