
那钱氏听了，接下来说道：“当初听说夫人身子骨差，还以为是他人坏夫人名节的，不想夫人这身子竟连夫妻之道也不能承受。明理的人倒也罢了，若那不明事理，无事找事之人知晓了此事，必是要胡乱猜测，进而造谣生事的，这可不是坏了我家侯爷名声了。唉，夫人说这可如何是好？”

    “哦，那钱嬷嬷说当如何？”君宜闭着双目躺下，问她。

    “回禀夫人，以奴婢之见，夫人让奴婢们好生打扮一番，待会呆在罗帐里。待奴婢去把周大少爷唤来，夫人且见他一见，向他言明夫人在侯府万事如意，新婚与侯爷情深难舍，待过一阵子再去回周府。”那钱氏作恭敬状，款款的说道。

    今日平白无故的让自己担上忘恩负义之名，他日又有何面目面对世人？君宜心里冷哼一声。

    “咳，咳，秋，秋菊，”君宜忽然气喘不过来，虚弱的唤道。

    “夫人，夫人，你怎么了，”秋菊过去抚着君宜的前胸，眼里含泪叫道，“春兰，快端参汤过来。”

    秋菊扶起君宜和春兰一起将参汤喂君宜服下。那钱氏目光咄咄，审视着君宜，见她将参汤服下后，在屋内踱了几步又说道，“看来夫人确实身子不太利索呀，奴婢只得如实的向周大少爷禀报了。不过，”她走到榻前，居高临下的望着君宜，“不过夫人好像只是寄养在周府内的一个孤女而已吧？这周府无利不做亏本的买卖，养着夫人这些年，想必也是早想好了，如何让夫人还本的。这送夫人来侯府也就是为如此这般了。夫人说是吧？”她说罢，低头用手摆弄了一下自己胸前盘扣，抬头脸上浮现一丝古怪的笑容，“如果周府知道夫人身子不顶事，必是做佘本之念了，到时再送个比夫人身子强得多的周府姑娘来巴结我家侯爷也不定的。”

    钱氏说完，等了一会儿，见叶君宜仍旧微闭着眼并未理她，转过身去便欲离去。

    “英姑姑，”

    忽然听得君宜叫住了她，复又转过身去走回榻前，恭敬的福了一福：“奴婢在，夫人可是想清楚奴婢的话了？那就起身来让奴婢侍候夫人宽衣梳头吧。”

    君宜却并未动，等了片刻，才轻启唇道：“英姑姑于靖国侯府有多少年生了？”

    “回禀夫人，奴婢的母亲十一岁就卖身侍候老夫人，奴婢的父亲是老夫人的庄户。”钱氏答道。

    “哦，如此说英姑姑是府里的家生子？”君宜记得家生子是终身为奴的。

    “是，奴婢承蒙老夫人和爷抬举，十九岁就帮着打理侯府，如今已十年有二。”钱氏带语气中带着一丝倨傲。

    “哦，是吗？”君宜顿了一下，突然睁开眼睛，用一点审视的目光望着她，“那定是英姑姑做事聪明能干，对侯府主子又极是忠心无二了。”

    “谢夫人谬赞。”

    “嗯，很好，”君宜微起身，秋菊忙把大迎枕垫在她背下，“多年来侯府侯爷也未迎娶夫人，英姑姑代为主持府内事宜，真真是幸苦了。”

    钱氏一听此言，不由得一愣。复又听得君宜款款而言：“今日本夫人不想见周家公子，烦劳姑姑代本夫人去见上他一见。”君宜这个本夫人三个字咬得极为清楚，“就对他言，本夫人身子本弱，又因大婚折腾，而今卧病在床，。侯爷体恤，心疼新夫人，定要本夫人养好了身子才能出门。又对他言及本夫人居于内宅，又不能起身，男女有别，本夫人不能相见，让姑姑代为陪罪。待端午佳节，本夫人身子稍好，定当备礼回周府请罪。”

    钱氏不曾料想这个新夫人居然有如此言语，把个不能回门的责任推得干干净净，顿里愣在当场，目光咄咄的审视着君宜，而君宜睁大眼睛回视于她，丝毫不胆怯。

    “英姑姑，爷在唤你去东次间见他。”二人正对恃间，门外传来蓝玉的声音。

    那钱氏只得悻悻收回目光，不甘的福了一福，转身离去。

    秋菊见钱氏离去了，也走出里屋，大声叫唤着外间候着的娟秀：“娟秀，你这些个小蹄子，夫人身子不爽利，你们些个就知道在这里偷懒，还不快和花姑去库房把三姑娘送给夫人的筝找来，夫人待会好一些了怕是要用的。”

    “是。”娟秀应了一声和花姑走了出去。

    君宜刚清醒不久，又和钱氏应付这会子，觉得身子乏得很，便靠在大迎枕上昏昏沉沉的躺着。秋菊吩咐了娟秀，又回里间来，拿一床大红绸缎薄被来替君宜盖上。

    “做事要沉稳些，千万可别让钱氏得到什么借口。”秋菊听得君宜忽然说的话，愣了一下，复又回复神色，小声的在君宜耳边说：“那库房就在东次间隔壁，她们拿了筝就出来，不会有什么尾巴的。”

    君宜听了，沉沉的睡去。

    待君宜醒来已是丑时，一直立旁侍候的秋菊和春兰见她醒来，忙过来扶她，把大迎枕又垫了垫，让她半卧着。

    “夫人，饿了吧？还是食些粥来或是想用点别的东西？”春兰问君宜。

    君宜点了点头说：“还是用一点粥吧。”

    春兰听了下去准备，秋菊又倒来温开水，让她服用药丸并把她当日昏迷时请大夫的事给她讲了一遍。

    君宜服下后说：“苗疆的医术是世代口口相传，很多医药是确有奇效的。这个钱氏居然还能认识这等奇人，待我身子好了，当也去拜访一下这位救命的奇人。”

    “哦，”说到钱氏，秋菊又蹲下身子，小声的对君宜说，“刚才秀娟她们去拿筝，刚进门，就听到东次间有扔茶杯的声音，然后听得侯爷大声的斥喝道，‘你老是自作主张，平日里是府里一些妇人之事倒也罢了，今日里你却坏我大事。’

    那英姑姑辩驳道，‘既是内宅的事，当初爷是叫奴婢管的，平时里那些姨娘进门，不是也是如此吗？这新夫人身子太弱，不禁事，又怎生怪在奴婢头上了？”

    又听得侯爷喝到，‘胡说，这事怎能跟那些个姨娘相提并论？这新夫人本是一介孤女，无辜受累，已是可怜，你怎可将她如此？这让她情何意堪？又让本侯情何意堪？’

    英姑姑又说道：‘这新夫人可是个厉害的，除去身子不好，那有半分可怜之处？若是不压制几分，他日恐要搅得府内不得安生。’

    ‘够了，’侯爷怒到，‘钱红英，我且问你，你不是说那香是有助于安眠的吗？你竟是如此糊弄于本侯，你说，你该不该当死？’

    ‘爷，’钱红英又辩解道，‘此非奴婢要糊弄爷，老夫人着急子嗣，爷却是不碰这些女子，这可是如何能行？夫人、姨娘们已是抬进了府，就是爷的女人，她们对爷又是一往情深，爷又怎忍心让她们一生皆是守着活寡伤悲？’

    ‘好，好！’侯爷是气极了，‘此事算你有理，那这新夫人被伤成这样，你又如何解释？’

    ‘奴婢只点了一支，’钱红英低下了声音，‘香炉内为何会有五支，奴婢却是不知的。’

    ‘哼哼！’侯爷是气得已说不出话来了，哼了半天方叹了一口气，‘唉！此事均是你我自找的，也罢，此事到此为止。自此以后你不必再插手新夫人的任何事务，也不得为难夫人，若是不然，本侯必不饶你！夫人的吩咐下去你照办吧。’

    ‘爷，此事不妥.........’”

    秋菊正讲着，忽听得门开的声音，春兰带了二个粗使婆子抬了一个小几桌进来，秋菊站了起来过去帮着把小几桌放在榻边，只见小几桌上放着：

    有黑米粥、白米粥、百合红枣粥、鸡肉粥鱿、鱼粥、山药粥​；

    又有腐皮手卷、葱味彩蔬拌卷心菜、鱼香豆腐

    再是翡翠元宝饺、鱼香豆腐素菜包、玫瑰花馒头

    这苗医的药果然有效，君宜服用后，精神好了许多，现今见了这粥也是胃口大开，吃了满满的二小碗百合红枣粥，又用了一个素包方让春兰将小几桌撤了下去。

    叶君宜用完粥，复又拿起那本书翻起来，问秋菊：“刚才说那儿了？”

    “后来大都是侯爷在训斥那钱氏，不过也不敢多听呀，拿了筝两人就赶紧撤了，外面还有好些个丫鬟婆子候着呢。”秋菊边说边打了水给她擦脸。

    “去备些热汤吧，我要洗洗。”君宜这几天都是擦的身子，觉得很不舒服。

    “不行，”秋菊又解开她的衣服盘扣，给她擦身子，“大夫说了，下身半个月内都不能沐浴的，我给你擦擦，里里外外都换了吧。”说着又去找了把绣了孔雀的小屏风拿来遮住榻，把准备好的亵衣亵裤和中衣给君宜换上，又把她的头发简单的挽了个髻，用唇脂轻轻的抹了一点在她的薄唇上，“嗯，夫人这样看来精神可是好多了。”

    “哦，秋菊，你去拿一些纸墨来。”君宜在21世纪读医学的时候妇产科可是学得很好的，不用看也知道自己下身定是被同房时暴力撕裂了阴道后穹窿，虽然用了苗医的药，也有些担心伤口会感染。

    “夫人身子不利索，难不成还要练字？”春兰从外面进来，听到君宜的吩咐插嘴问道。

    “不是，我想让你们给我买点药材，煎水洗洗身子下面。”

    “可院子里不准人进出呢，再说了这那里去找纸墨呢？”春兰说着，与秋菊犯起了愁来。