
“老夫人，老夫人，呜呜.........”这气氛刚稍好一些了，却忽然听到一女子哭喊着想跑进来，却被门外的丫鬟婆子们拦住了。

    “外面怎么回事。”徐侯问道。

    就有丫鬟走了进来回道，“是四姨娘曾氏，要见老夫人。”

    正这时，曾氏已是摆脱了拦她的丫鬟婆子，披头散发的跑到老太太面前跪下：“老太太为贱妾做主呀，老太太，呜呜......”

    “四姨娘，你这是成何体统？”徐子谦皱着眉头喝道。

    那曾氏一听是徐子谦的声音，哭得更是大声，转过身又奔到徐子谦的身前，一下跪倒在地，抱住他的一只腿不住的呜咽着。

    “成何体统，成何体统！”老太太气得直打哆嗦，“曾氏，你进门也快一年了吧，徐府可曾有人亏待与你？竟如此不成体统！来呀，扶姨娘起来。”

    这曾氏见老夫人动了怒，勉强止住哭声，放开徐子谦，站起来摇摇欲坠的胡乱施了一礼道：“老夫人，侯爷恕罪，妾身，你们可为妾身做主呀，呜......”

    “倒底为何事，你倒说说。”徐子谦不耐的说道。

    “侯爷，前日里妾身身子不适，请了郎中看，说是妾身已有身孕一月有余......”那曾氏款款而言道。

    “既是如此，那是喜事，你理应在屋子里多加休息才是，又跑到这里来打搅老夫人作甚。”徐子谦问她。

    “侯爷有所不知，妾身奶母说才月余，怕郎中有所误诊，不要忙着禀报老夫人和侯爷。不料昨日里英姑姑说新夫人进门要去给新夫人请安，妾身就与众位姐姐一同前去了。妾身自认为对新夫人是礼数周到的，不料夫人却不愿接妾身的茶，将茶杯摔倒在地。还说，还说是妾身若将她烫伤了，晚上侯爷回来见了可就不好了，妾身被吓得不知如何是好，只得给夫人陪了好一阵小心，回去以后，妾身心里想着一天不得安宁，夜里恶梦连篇，半夜里、半夜里，孩子竟是流掉了。呜呜呜，妾身的下人禀报了英姑姑，英姑姑竟说妾身诓她，让妾身禁足在院中，老夫人，侯爷做主呀，呜......”这曾氏又是哭倒在地，还一个劲的往地上磕着头。

    “什么？孩子？孩子就这样没了？”老夫人听了，顿时手抓着胸口，伤心不已。

    忽然她抬头看君宜——这个肇事者竟还神情自若的站在一旁，仿佛一切却是于她无关的。想到孙子没了，一股心火顿时窜了上来。

    “你，你给我跪下！”

    君宜正莫名其妙的看着这曾氏表演，却突然见老夫人又变了脸色，手颤抖着指向她，让她跪下，于是心中了然了，合这曾氏是知道这老太太在乎孩子，故而做些表演呢，昨日里见她就知她不是个好鸟。

    “母亲大人息怒。”君宜走上前去跪了下去，“昨日里妹妹敬茶时，茶杯确实掉地上了，但却非儿媳妇故意，想来是妹妹心里想得多了。”

    “住口，你这悍妇，才进门，竟就做下如此恶事，今日里若是不严惩于你，这靖国侯府今后可要不得安宁了。来呀，家法拿来。”老太太巍颤颤的站起来，全身气得发抖。

    “谁敢！”徐子谦恼怒的走上前去拦在君宜身边，“母亲，且不说事只听了曾氏一面之辞，就算昨日她与夫人有所琐事发生，这孩子夜里流掉却关夫人有何事！我看恐是这曾姨娘本就胎象不稳罢了，岂于白天一杯茶掉在地上有关？”又转过头去对着曾氏说道：“英姑姑叫你禁足，是叫你安份安心的在屋内调养身子，你却到处乱跑滋事，你且先回去吧。”

    “侯爷......”曾氏一下子抓住徐子谦的臂膀，祈求的叫着他。

    “来呀，扶曾姨娘回房去。”徐子谦摇摆了一下身子，将曾氏摆脱，向后退一步，不奈的挥了挥手。

    “侯爷，......”曾氏不料这徐子谦竟是如此无情，不由得惊呆在当场，一副不敢相信的模样。

    而这边的几个婆子听了徐子谦的吩咐，就上前去把拉曾氏。

    曾氏这才反应过来，不甘的继续哭叫着不肯离去，那些婆子听了徐子谦的命令，那里把这个小小的姨娘放在眼里，使了劲把她架着拖了出去。

    徐母见状，是上下不得，气得也是愣在当场。

    “呜呜......奶奶。”徐子谦母子二人正对恃着，那曾姨娘的渐渐远去的哭声还未歇，一个五．六岁大的小姑娘又从厢房里也哭着跑了出来。

    那刚才叫老太太姨妈的女子忙走上前去抱着她：“我们的小宝贝珍怡怎么呢？”

    “姐姐抢我娃娃。呜呜......”小姑娘指着后面跟上来的一个比她稍大一些的小女孩说。

    “静怡，过来！”

    老太太见徐子谦已将事处理完，自家的儿子又不好再说什么。这时却又听得孩子的哭声，心里又是烦恼不已，便坐回太师椅上，带着怒气唤了一声。

    那个稍大的小女孩紧抿着嘴唇，听了老太太的在叫她，便带着哭脸怯生生的走到老夫人面前来。

    老夫人见她走了过来，顺手便抄了桌上的一把戒尺，说道：“静怡，你可知错？”

    这孩子也是老实，听了老太太的话，便眯了眼将一双小手颤巍巍的伸了出来。

    老太太见了，抡了尺子便要落下去。

    “母亲不可！”君宜见那女孩吓得已是全身擅抖不已，心里一时起了怜悯之心，不由得出声阻止。

    老太太听了心中更是一阵恼，这媳妇儿子说罚不得，这孩子犯了浑，难不成也罚不得？

    气得将戒尺一扔，身子往后倒在太师椅上，紧抿了嘴唇，不再说话，也不看谁。

    “母亲休要气坏了身子，”君宜这时也觉得刚才有些唐突，赶紧跪上前几步，柔声说道，“母亲若是气儿媳妇，就打儿媳妇几下出出气，媳妇是无怨的。只是孩子尚小，且未分辩是非，便要责打与她，怕是会让孩子的伤心。还是待问一下原由再晓之理......”

    “好，好，”老夫人想着这些年儿子与自己......，如今这媳妇来了，本想着是要好好的与她处的，却不料她也要与自己处处做着对。

    不由得一行清泪顺着脸颊流了下来，疲惫的扭过头去，说道，“我老了，懒得管你们这些事。你们走，我要清静清静，将这两丫头也给我带走，谦儿既如此维护看重与你，我也无话可说，你们走吧。”

    “奶奶，奶奶，静怡错了，奶奶不哭。”那叫静怡的见状，也不再委屈了，而是懂事的依偎到老夫人的怀里，抱着老夫人的脖子，小脸贴着大脸，“奶奶不赶静怡走，静怡会听话的，奶奶不直静怡走。”

    老夫人听了，也紧紧的抱着了她，眼泪更是止不住的往下流。

    “母亲，你这........唉！”徐子谦见状，无奈的了一口气，站在一旁不知所措。

    “表哥，表嫂，你们且先回去吧。”抱着珍怡的那女子见三人僵恃着，便走到徐子谦身边说道，“我在此陪伴姨妈一会，姨妈一会儿就好了。”

    “如此也好，劳烦你了。”徐子谦想了一下，便点头朝君宜示了一下意，

    君宜知道如此情形，自己再说什么只会令老夫人多生烦恼，便站了起来，跟随在徐子谦身后，走了出去。

    二人就听得身后那女子在细声的安慰着老夫人：“你老今日这是怎的了？平时不常念叨着表哥身边没个可心的人吗？如今看这表嫂如此个妙人儿，连依依这等女子见了都是心动三分的，你老又有什么不满意的呢？........”

    “爷，”走出屋子，叶君宜有怯生生的望着徐子谦，徐子谦看了她一眼，自行大步的向前行去。

    青紬车仍在那儿等着，徐子谦过去一跃跳了上去，叶君宜跪了那么久，身体是乏得很，见了徐子谦这样子，心中又是忐忑不安，被秋菊扶着，慢腾腾的跟在后面。掀了帘子却见徐子谦用手抚着额，神情低落的坐在正中。

    “过来。”

    见她犹豫不前，徐子谦温柔的唤着她，伸出一只手来，叶君宜缓慢的把一只手搭了过去，侧着身子小心的坐在他身边，徐子谦将身子挪开了些，手把放在小腰上，她身子一僵，却是未动丝毫。

    刚才曾姨娘的下场已是给这个21世纪穿来的灵魂做了个榜样，身边的男子此时是她在这异世必须也是唯一可以的依靠。

    骡马拉着车“得得得”的走着，君宜疲惫的身子终是放下了戒备，脑袋耷拉下来，身子随着随着车子晃动也不由自主的摇晃着，一下一下的碰撞到了徐子谦身上。徐子谦见她这样子不知为何心里是一阵抽疼，大手将她的小腰轻轻一带，君宜身子便彻底的依偎在了他怀里。

    【未完待续】～求收藏～～