
“哦，难怪。”叶君宜听了，作恍然大悟状，点了点头。

    “什么？”徐侯听了叶君宜说的话，感觉有些莫名其妙。

    “难怪侯爷这么富呀，能拿出这么多聘礼的人，在大齐国不多吧。”叶君宜一本正经的说，“嗯，侯爷发现个有这么多宝贝——关键是还有黄金的地方，就是在那儿苦几年，也是很值得的哟。”

    “哦，是吗？”徐侯苦笑着说。

    “噗嗤，”君宜忽然笑了出来，转了话题，“侯爷，那天在周府你有没有被妾身的聪明勇敢折服？”

    “嗨，”徐侯想起也笑了起来，“你这个小精灵，一张利嘴，你呀，当真是天不怕地不怕。”说着，不由把手放在被君宜拱起的被子上，凝神的看了她一眼，一张精致小巧的脸，白嫩的肌肤弹指可破，是男人看到这个女子都会动心吧，他心里想着。

    “对了，有一次，我们和月支国打了个大仗，混战中我看见有个月支国的将领往山里跑去了，便追了去，这人特能跑，我也一个心的要将他捉回去，于是便一直穷追不舍。一直追了二天二夜，在精疲力尽之时我追到终于他，与他缠斗在起来。这个人也真的是凶狠，他其实在逃跑时便已受了不轻的伤，外加被我追了这么久，打斗中我居然没占多大上风。”

    “最终还是我们英勇无畏的大英雄——徐子谦徐侯爷获得了胜利！”君宜用手撑着下颌看着徐子谦，笑盈盈的说。

    徐子谦听了，微微一笑，又说道：“侥幸而已。当时我也是体力透支，虽是拼进全力将他的头砍了下来，此人在垂死之际却也重重的砍了我一刀。”

    “啊，那侯爷，”叶君宜惊恐的望着他，“侯爷，这可是如何是好呀？”。

    徐侯爷却仍是一副事不关已、不紧不慢的样子，徐徐的絮道：“我杀死他后也昏迷在地了。等我醒来时，发现自己竟然在一个很大的鸟窝里！而在我的旁边还有一个通体如黑碳般的裸体女子。我与她交谈也是语言不通。这女子用一种像半干的泥土一样的东西涂抹在我的伤口上，居然清凉止痛。她拿给我吃的是半生不熟的肉食和一些直接采撷下来的果子。到了晚上，这鸟窝里还进来了一些人，二个年纪大一些的可能是一对夫妻，还有二个小孩。这家人对我很友好，把我照顾得也好，却不准我出去。

    待我伤大好后，便执意想要出去，他们就用手在我身上比划着，然后又指了指给我喝汤的瓦罐，大意可能是说如果我出去，被他们其他的族人看到会被煮来吃掉。我见了吓了一大跳，再也不敢出去了，只好给他们比划我想回家了，他们也同意了。晚上的时候他们用一块狼皮披在我身上，让我装成一只狗爬着走路......”

    “噗嗤，咯咯咯.........”

    想那前些日子带着手下，威风凛凛的徐侯爷竟是被人当狗牵，叶君宜心中是痛快万分，把个被子蒙在头上，笑得倦成了一团。

    “于是我就这样跟在那个年纪稍大一些的男子后面，走了出去。”徐侯毫不理会在被子里笑成一团的君宜，继续讲到，“走出去才发现那窝是建在三棵紧紧相邻的大树上。我们下了树，就只见无数高大的树林将月光星光全部遮挡住了，森林里面伸手不见五指。那个黑碳般的男子显然在这种黑暗下视力比我好得多，他用一根麻绳牵着我往前走，我就像一个瞎子一样在后面紧紧跟随。

    然而没走多久，便听到一声怪叫，那黑碳般的男子听了一怔，马上低声朝我吼了一声，然后一脚将我踢在一个茂密的草丛中，便消失不见了。我还没回过神来，就只听到外面传来一阵此起彼伏的怪叫声，又见在离我不远的地方，有星星点点的火把燃了起来，我意识到自己可能被发现了，马上便向与火把相反的方向跑去。

    慌不择路的我跌跌撞撞中跑了没多远就一脚踏空，掉到了一个洞里。我被摔得七荤八素的，爬起来一看，这洞里到处都有火燃着，也不知用的什么燃料，居然是一点烟也没有。而让人恐怖的是我周围有很多个这种通体黑碳般的裸体女子睁大眼睛望着我！

    这些女子均坐着，看我掉下来没有动也没有叫，我小心的走着，刚才掉下来的洞太高了，是爬不上去的，于是想找一个出口。我防备的看着这些女子，这些女子显然也是紧张的防备着这个突然掉下的陌生人。

    我边走边四方八方的看着，兴许当时是太紧张了，脚居然一滑，倒在了后面一个女子的身上，那女子冷不防被我一撞也是倒在了一旁。

    我正在不知如何是好，却听到阵噼里啪啦的好似什么动物破壳而出的声音，跟随着传来一阵呜呜咽咽的婴儿啼哭声，回头一看，那女子先坐着的地方居然有一个婴儿，而她的周围竟然是一个破碎的巨大蛋壳！那被撞到在地的女子也不理会我，赶紧的过去将婴儿抱在怀里，我再仔细一看那些仍坐着不动也不出声的女子的身下，果然隐隐都有一只巨大的蛋！

    心中正惊叹着，刚才被撞过的女子突然发出一阵愤怒的怪叫声，我暗叫一声不好，定是那个婴儿还没孵成熟便被我撞出来了，我赶紧继续慌不择路的向前奔跑，突然脚下又是一下子踏空了，再回过神来，已掉入了冰冷的水里。那水是流动的，我便顺着水流往下游，也不知游了多久，终于看到树木不再高大密集，月光星光洒了下来。我便借着这月光星光爬上岸，继续顺着河水往前走。浑浑噩噩间我也不知走了多久，只知道渴了喝河水，饿了摘些野果果腹，累了便就地躺下，就在快支撑不下去的时候终于遇到了几个到山中打猎的猎人，他们给我食物并将我带了下山。”

    “这世间那有女子是生蛋的，侯爷莫不是骗君宜玩的？”叶君宜仍是蒙了被子在头上，坐了起来，对着徐侯爷，不满的嘟着个嘴。

    “哈哈，”徐侯爷听了，笑了一下，道：“你睡不着觉，也不让我睡，兴许就你逗我，却不让我编个话诓诓你？”

    “在那里？让我看看是不是真的？”叶君宜说着便动起手来，去扯徐侯爷的衣服。

    徐侯爷一惊，连忙把衣服揪住：“做甚？”

    “看那刀伤呀，我看是不是真的有。”叶君宜说着继续去扯。

    “不要看呢，夫人........”徐侯爷抓紧衣衫，誓死坚守。

    “要看要看，没有那个便是骗我的。”叶君宜坚持抗战到底，绝不放手。

    想着她身体还未好，徐侯也不好使得蛮力，只好无奈的由得她，将他的上衣扒开了。叶君宜一扯开徐侯的上衣，左胸前果是有一条十几公分长的疤，他不是疤痕体质，不仔细看是看不出来的。可叶君宜前世是医生，她一见就知，当初这样的伤不知有多严重，她怔了下，然后轻轻的把衣服给他拉拢穿好。

    “侯爷，”不知为什么，叶君宜声音有些哽咽，“你那时多大了？”

    “十五岁，比你现在大一点。”徐侯抚着她的一头，宠溺的一笑，“傻丫头，大都是诓你的呢，这么聪明的人却是信了？”他躺了下去，“爷一天的公干多得可以码座山，这会真的是困了累了呢。你身子不好，也睡下了，好不好？”

    “嗯。”叶君宜听话的点点头，身子也缩了下去。

    徐侯放在她头上的手往下一滑，轻轻的将她带到怀里，她身子一僵，她是非常不习惯和人如此亲密的接触，可是那男子，臂膀孔武力，她轻轻挣扎了几下，却是未撼动半分。

    纠结了半天，抬头一看，那男子却是将头放在枕头最柔软的地方，吹着轻微的鼾声，此时的他不再是那个冰冷、高高在上的人，而是像一个孩子一样满足而安静的睡着——他那带着欧罗巴特征的面容是如此的俊美！让每个见过一眼的女人都难以忘怀。

    虽是四月了，叶君宜是个阴性体质，晚上睡着还是觉得冷，可徐侯爷的怀里着实很暖和，而且在他的身上散发出一种淡淡的、男子特有的气息，很好闻，她不由自主的深吸了一口气，她是有些喜欢的。

    于是她不再抗拒这个温暖，就这样头靠在他的胸前，手不由自主的抚摸着那带着伤痕的胸肌，静静的聆听着他的心跳。这是怎样一个男子？在这个封闭的时代，为何带着欧罗巴的血统？他的父母是谁？他们谁是给他欧罗巴血统的人？她突然很期待能见到这两个老人，也许，他们能告诉她，他是怎样一个男子吧。于是她打定了主意，明日一定要去见见这徐府的两位老人。

    叶君宜胡思乱想了也不知多久，最终在这安全的堡垒里安静的熟睡了。

    ～求收藏～～【未完待续】