
“侯爷.......”君宜轻轻的挣扎了一下，带着娇羞含嗔的声音唤了一声。

    “我就说了吧，身体不好别逞强的。”徐子谦柔声说道，低下头来看着她，用另一只手拨弄着她的长发，“唉！让你委屈了。”。

    “妾、妾身不委屈，母亲其实是慈爱的。”

    纵使二人已是同床了这么多天，昨夜也曾相拥而眠，但是如这般的忽然、如这般的亲密、如这般的......与众不同的感觉，让叶君宜不知如何是好，她满脸含羞，像刚巧盛开的玫瑰花朵，手紧紧的抓住徐子谦胸前的衣襟。

    “侯爷........”好一会，也不见徐子谦说话，她鼓起勇气抬起头来，“妾身的身体其实、不要紧的、吾........”

    徐子谦低头看着怀里的人儿面若桃花，一双杏眼含春，二人此时的脸隔得是那么近，她说话呼出的气息喷射到了他的脸庞上。

    他感觉心中的烦闷已不知掉在了何处，此刻的心里只剩下一片柔情，不由得左手一收，把叶君宜往上搂得更紧，右手却将她的下颌向上微微一抬，便将那两片樱桃花瓣轻轻噙住，那是甘甜无比的，然而却是浅尝即止。

    “吾——”

    君宜被搞了个忽然袭击，大脑里一片空白，眼不由睁得大大的望着那张瞬间变得奇大无比的脸。

    半响，她有些回过神来，他其实只是蜻蜓点水了一下，薄唇却几乎贴在她的嫩滑肌肤上，缓缓游移着，呼出的热气喷洒在她的脸上。

    那蓝眸有些不确定而又那么留恋的在那桃花丛中飘移着、飘移着......，终，对上了那双如一汪清水般的黑眸，它定在了那儿，带着探寻，久久的留恋。

    每次相见，叶君宜总是觉得那蓝眸似那深不见底的海子，永远看不透水下的世界，而此时，她看清了，它带着疲倦、带着伤痛、带着眷恋、带着丝丝柔情，还有——渴望！

    渴望！叶君宜的心轻轻颤栗了一下，缓缓的闭上了眼。

    那双蓝眸得到了默许，露出一丝狂喜，关上眼帘，将那樱桃紧紧衔住，敲开贝齿，逗弄纠缠小舌......

    他的心在阵阵悸动，那是怜？是爱？抑或是自己长久的渴望？他分不清，他只知道，他此刻心若针尖，很小很小，小得只能容下这一个小小的女子......

    “吁——”

    二人正忘情缠绵间，就听车夫吁了一声，车子晃了一下，可能是拐弯了。君宜一下子回过神来，忙将身子抽出来坐正，脸转到一边，咳了下，理理衣服。

    徐子谦看着君宜一副窘态，怜爱的轻笑了一下，拉过她的小手低着头摆弄起来。那小手儿十指尖尖，摸起来柔嫩光滑状若无骨。

    叶君宜心里觉得有些怪怪的，前些日子两人都还水火不容，她甚至在前一刻都还在盘算如何如何对付这个男子，而此刻间，他们却是如此的亲密。但她发觉她是找不到理由，抑还是这副身子真的太差，没有力量来拒绝这男子，只得由着他专心的摆弄着。

    “咳，侯爷，两个姑娘真是可人疼呢。”她没话找着话说，掩饰心中的窘迫。

    “嗯，大的叫静怡，六岁了，一个叫珍怡，小两个月。母亲喜欢清静，你还没进来那会，她就说过想你来了之后，就把她们送到你身边来养着。”徐子谦此刻的话语是轻轻柔柔的，如春风拂过杨柳。

    “哦，为什么........”君宜本来想问为什么不由她们的母亲亲自养着，忽然想到这样问徐子谦会不会多心，认为她不愿抚养两女呢？于是赶紧转过问题说道，“她们这么可爱，妾身是很欢喜的。只是没有了珍怡和静怡的陪伴，母亲岂不是就要寂寞了？”

    “呵”徐子谦听了，自嘲似的轻笑一下，“她一直都活在寂寞里，她早就习惯了，她在自我的世界中，陪伴她的人都是她的负担。”

    负担？还有那自嘲的笑，是不是可以解释为：他一直都觉得，他的母亲认为他是她的负担？那他与老夫人的关系，从刚才的见面的情形和这话语来看，难道是一直以来都不是很和睦？还有他的父亲呢？为什么一提这个人他就会岔开话题？

    “既是如此，那就择日禀了母亲把她们接过来吧。”君宜柔声说道。

    “嗯，好，待你身体好一些吧。”徐子谦随口答道。

    “侯爷，刚才在母亲身边的姐姐是何人？”歇了一会，君宜忽然想起帮她说话那个女子来，刚才心里紧张着，一直低着头，也没抬头仔细看她长成何模样。

    “哦，”徐子谦听了脸上闪过一丝不自然的表情，身子僵了一下，这一切只存在瞬间，很快便消失在叶君宜的眼前，“是我姨母的女儿，姨父母居丧，几年前丈夫也仙去，母亲便将她接来同住。”

    “哦，”叶君宜带着一丝欣赏，“那姐姐可是个仙女般的人物。”

    “哼，”徐子谦听了却是一副不以为然的样子，“人，不可以貌来度量。”

    “妾身一直低着头，还未曾见过这位姐姐的面容呢，”叶君宜不满意徐子谦的态度，“可她的声音听着让人舒服至极，举止言行也非常人可及。”

    “唉!”徐子谦听了叹了一口气，“你太小，很多事还不懂，总之少与她来往便是。”

    叶君宜听了这话奇怪，正欲开口问他，此时车子重重的晃动了几下，她赶紧抓住叶子谦的衣袖定住身子。

    “吁——”

    听得车夫吁了一声，原来是到了地方，车子停了下来。

    “侯爷，夫人，到了。”这车夫隔帘禀了便跳下车去。

    叶君宜听了正欲迈步出去，徐子谦却将她拉住，把她的乱发向后理了一下，又趁她不注意在她脸颊重重的亲了一口。叶君宜一怔，转眼回过神来，不由得又羞又是气恼，回头带嗔恨了他一眼，他却面带春风的掀开帘子便跳了下去，君宜咬了一下唇，也只得走了出去。

    于是二人一下了车，外面众多的丫鬟婆子们就见一向板着个脸的侯爷，脸上似有几分难得的愉悦，而一向面带着微笑的夫人却板了个脸，望也不望侯爷一下，心中不由都有些狐疑：这小两口怎么呢？

    “秋菊，我们这是到那儿来了？”君宜下了车没走几步，忽然回过神来，止住了步。

    秋菊听了，望了一下徐子谦，却见他微微笑了一下：“来的时候我不是说了吗，夫人现在住的地方小了些，叫青玉去给你重新打扫个院子，现在红英和青玉带着下人们还在拾掇着，如今里我俩先到书房去将就一下，待会她们弄好了，再回去吧。”

    “侯爷，妾身不是说了那儿挺好的吗，妾身还没好好儿赏赏那樱花呢。”忽然要换地方，叶君宜有几分不愿意。

    “那儿太偏远了些，再说你住着也有些挤，要看樱花也是随时可以过去的。”徐子谦说着上前去揽了她的腰与她并肩走着。

    叶君宜年龄虽小，却发育得极好，一米六、七的个子，头刚好到徐子谦的耳朵边。二个如此并肩走着，倒是羡霎了一干下人——夫妻俩好一对璧人！

    一干人静静的走着，那是一片竹林，这时已快午时，春天的阳光从竹叶间洒了下来，有些小鸟叽叽喳喳快乐的在林间跳动着，歌唱着。他们走在用暗红的条木铺着的小径上，林中居然还有一股清泉叮叮咚咚的从小径垂直流过，泉水在小径边积起一洼小水池，里面有几尾红鲤鱼在快乐的流动着，君宜便上前去坐在水池边的小石凳上，愉悦的看着水池里的鱼。

    “这里太凉了，你身体也不好，还是到屋子里面去吧。”

    徐子谦说着，把她扶起来继续往前走，没走几步，拐了个弯眼前便露出三间房屋来，正中的屋子上挂了一块大匾，上面用草书写着“明月斋”。

    他们走进了那间大屋，屋的正中挂着一幅巨大的山水画，画两边是一幅对联，“宠辱不惊，闲看庭前桂花落；去留无意，淡望人间风云涌。”

    下面是一张厚实的红木桌子和两张太师椅。屋子两侧是书架，左边还有一张巨大的案板，上面摆着文房四宝。右边有张小桌和几张几凳。

    小几桌上早已摆滿了食物。进门后秋菊与春兰服侍二人用过午饭，徐子谦便吩咐她们都下去了。

    君宜今日里确是觉得身子疲乏得很，草草的吃了点东西，便到一张太师上去焉搭搭的斜靠着。。

    徐子谦见状，将她轻轻抱起走进东边的廂房内，里面有一张宽大的红木木榻，他把她放在榻上，脱下鞋袜。叶家父母在世时心疼独女，竟是没有让她像一般女子那样裹脚，因而她是个天然小足，光滑白嫩，精致小巧的。徐子谦看到，觉得甚是喜爱，便将它放在手心细细的摩挲着。

    她不着痕迹的将脚从徐子谦的手中缩了出来，侧倦了身子，背对着他。

    【未完待续】～求收藏～～