
“不对呀，”旁边的春兰忍不住插嘴道，“刚姐姐不说这玉姨娘是有氏国的郡主吗？怎生又成了丞相千金了？”

    “这事原是这样，”青玉也不急，徐徐的将原由道来，“因当时当今皇上登基不久，担心有氏国与其他邻国勾结，与大齐不利，便是要求有氏国国主送一个儿女过来，名是两国促进邦交，实则为送作人质。

    这有氏国主只有一独女，那里舍得，只说自己女儿病重，无法成行，就封了的玉姨娘为郡主送了过来。玉姨娘既非真正的郡主，身份尴尬，又因国小民弱，来了之后，圣上不喜，他人自是也不待见于她，便随意将她安置在驿馆中便不再理会。

    多年后的一日，不知皇上在何人那里听说了，玉姨娘人品与学识出众，便是下召让玉姨娘去陪伴年幼的福平公主读书。

    玉姨娘进宫后，遇到了在尚书房读书的某位皇子，这位皇子见了便起了念，对其痴缠不已。有一日玉姨娘伴着公主到尚书房去找二位皇兄有事，这位皇子竟在大庭广众之下轻薄玉姨娘。

    在尚书房陪伴二位皇子读书的侯爷一时不平，上前为玉姨娘说了句公道话，这位皇子那里肯依，竟揪了侯爷便揍。正热闹间又遇上皇上与已故的陈皇后来查看二位皇子的功课，见此情景将尚书房一干人等拿下，询问为何事。这位皇子黄口白牙，说是侯爷见玉姨娘美貌而戏之，他是路见不平，为玉姨娘讨要公道。

    众人皆惧与皇子淫威竟无人上前说一公道之话，这陈皇后也是极为护短，当时便要将侯爷拖出午门斩首。最后还是一老太傅上前为侯爷求情，加上这玉姨娘也是一个奇葩，竟也上前向帝后奏道一切皆由自己对侯爷心有所属，所以言行轻挑，与侯爷无关，自己愿承担一切责任。陈皇后与那皇子自是不肯轻饶了爷。

    后来皇上就发言了，说是玉姨娘既是对侯爷有意的，那与侯爷也是情投意合，就当场将她赐与侯爷为妾。而侯爷在尚书房行为不检点，便将他发配到边关兵营里去，终身不得再到尚书房行走。”

    “哦，竟有此等事？”春兰又感慨道，“那这玉姨娘也是个苦命的人，想侯爷定是很疼爱玉姨娘了？”

    “这，”青玉眼眸暗淡了下去，幽幽的说道“玉姨娘身前的一个婆子是奴婢的姑姑，姑姑常是念叨玉姨娘真正是命苦之人。自从十岁孤苦一人被送到此处，别说国中他人，就是姨娘的亲生父母也不曾来问候过半句。尚书房一事之后，姨娘尚未抬进门，侯爷便已被送至边关去了。直到七年前临安城主叛乱，侯爷因在边关屡建奇功，早已升为将军，此次被举荐前去平叛乱，这才调了回来。而且........”

    “而且什么呀，我的好姐姐，怎生说话吞吞吐吐的调人胃口？倒不如不说还好。”秋菊估计这几日和青玉也是混得熟了，说话也很是随便。

    青玉脸红了一下，低声的说道，“其实、其实就见侯爷对夫人挺上心的。侯爷、侯爷这人公事繁忙，不太回府。回来也，也是不、不太去姨娘们那里。”

    一直静静听着的君宜却似未听到青玉刚才的话，只眼望着窗外的樱花发愣：一个军功出身的将军现在却任着一个与军权毫与关联的文官之职，这不是明褒暗贬，剥夺实权吗？真正是怪异之事！难道看似风光的徐侯爷在朝堂之上的日子也不好过？

    青玉见君宜未发言了，正欲退下，却又听到君宜说道：“侯爷是那次平叛之后才封的侯？”

    “是。”说到这里，青玉有些兴奋，“当时侯爷年纪才不过二十二、三呢。侯爷十四岁到军营，十九岁封为将军，如此年纪非祖上传袭而来，就被封为侯，当今世上也只有侯爷一人而已！”

    主仆几人正唠叨着，外间侍候的娟秀便进来禀报，玉姨娘处丫鬟眉儿求见，君宜点头让她进来回话。

    眉儿进来行了见面礼，便拿了一个礼盒出来道：“玉姨娘让奴婢把这个物什送过来，说是谢谢夫人的礼物。”

    君宜让秋菊收了，这眉儿便告退回去了。

    眉儿走了后，秋菊打开礼盒，见里面竟是一本半旧的书，

    “哟，这玉姨娘怎拿本破书来，也不嫌寒碜。”春兰见了，有些鄙夷。

    “拿来我看看。”

    秋菊把它递到叶君宜的手里，只见书面​有二个大字《天理》。她翻开仔细一看，竟是一本天文书，还附有各种星象图。

    “果是宝贝，这个玉姨娘可真不是个俗人。”君宜赞到。要知道古代的书是极难得的，这种详细的天文书更是绝世孤本，有市无价。

    “嗯，听奴婢姑姑讲，这个玉姨娘也是个清高之人，从不欠缺人人情。想也是刚才与夫人会面时，英姑姑欲为难于她，夫人替她解了围，所以重谢夫人。”青玉说道。

    哦，那么说这个人心里对她是极为不喜的，所以一点小事也让她如此介蒂，因而拿出这么贵重之物来还这人情？

    叶君宜让秋菊收了书，便要到外面去看樱花。秋菊等刚扶她到门口，李氏便走了进来，无论如何也不让去，说了一大堆道理，君宜听得烦了，也只得做罢，拿了纸笔练字打发日子。

    徐侯爷这一整日里都不见踪影，据青玉所说以及秋菊她们打听到的，此人是长期不在侯府内，这种一日不见影是极正常的。君宜也未问起他，到了晚上亥时见仍是不见人，便自行睡下了。不料睡到还没半个时辰却听到门吱呀一声开了，便听到徐侯和青玉轻手轻脚的进了净房。

    “侯爷回来了？”

    徐侯换好衣服正蹑手蹑脚的正想上床，又听到床上的人在唤她。

    “我弄醒你了？早知道我就该回书房去睡了。”徐侯边上床边说。

    “李嬷嬷一直不让我出门，我白天是睡了吃，吃了睡，这现今那还睡得着。”君宜干脆用手把头支了起来，望着他说，“侯爷，你很困吗？”

    “还好。”徐侯着便是自顾自的朝外睡下了。

    叶君宜见了，也只得把头放下，手缩进被子里。她晚上睡觉是最不喜欢人打搅，一有点光和声音她就会失眠，况且白天还睡了那么久。她睁着眼睛看了帐顶好久，又转过头去看那男子背对着，也不知道睡着了没有。

    “侯爷。”她试着小声的叫了一声。

    “嗯。”

    “你还没有睡着呀！”她有点兴奋，“那你是不是现在也不想睡？”

    “怎么？有事吗？”徐侯转过身来，睁开眼望着她。

    “嗯，妾身有事想问一下侯爷，不会打搅你睡觉吧。”她赶紧把自己的被子往下拉开了些，眼巴巴的望着徐侯爷。

    “你说吧。”徐侯起身来半躺着，外面的月光如水洒了进来，屋内亮堂堂的，君宜漂亮的大眼睛忽闪忽闪着。

    “妾身听说侯爷以前在边塞当过将军的？”

    “唉，”徐侯苦笑了一下，“也算是吧。在边塞呆过几年，后来勉强混了几天当。”

    “那侯爷一定见过很多与京城不一样的......”君宜眨巴了几下眼睛，“嗯，比如说山呀，人呀等等不一样的喽。”

    “那倒是见过一些。”

    “那给妾身讲讲吧，妾身从小想到处看看外面的世界，可是........”君宜干脆也起来半坐着，苦着一张脸说“可是要不就没钱，要不就没空。”

    “有什么好说的？那儿呀很是荒芜，防止敌人入侵的城墙更是建在连绵起伏的大山上。我才去时，不当班的时候便在城墙下的军营里操练，当班时便在城墙上呆上一天一夜。要是后方军粮供给好，可以吃上米饭，馒头；要是军粮供给不好，还得挨饿，那儿一年四季也吃不上几顿新鲜蔬菜。”徐侯望着窗外，有搭没搭的说着。

    “侯爷，你今日在官署里过得不开心吗？”君宜发觉他今天的语气有些消沉。

    徐侯转过头去看了她一眼，这个女人脑袋里不知道一天在想些什么，老是前言不搭后语的。

    君宜等了一会，见他不吱声了，又说：“那里的山上是不是有很多的枫树？就是那种秋天来了，叶子会变红的树。”君宜想起前生去参观长城，见到长城外的枫树在秋天红得很美。

    “有那种树吗？不，那儿的城墙外是松柏树比较多。哦，我在那儿呆了没多久，队伍又到了一个叫伏牛山的地方，那儿有牡荆树，枸杞树，柳树，还有檀树，山中还盛产山药，术草这些药材。”

    “那这可是个宝山呀。”

    “可不是吗。又是一个重要的关口，所以和一个叫月支的国家抢夺得厉害。”顿了一下又说，“那山呢连绵起伏上千里，我们一次巡山的时候，发现有月支国人在鬼鬼祟祟的运送什么东西，捉了回去一问，那山里竟还盛产黄金呢。”

    ～求收藏～～～【待续】