
第二天，君宜一觉睡醒，只见一缕缕金色阳光透过窗户，穿过半红的罗帐，洒在了大红喜被上。

    “啊，秋菊，春兰。”君宜一下子跳了起来，把拥着她睡得正好的徐侯爷吓了一大跳。

    “夫人。”外间的丫鬟听了，忙都进来了。

    “多少时辰了？快快，把我的衣服拿来，还有..........”君宜慌乱的吩咐着。

    “夫人这是要忙到那里去吗？”听得莫名其妙的徐侯问她。

    “侯爷，妾身已进府好几日了了，也未去拜见公婆，实为不妥，今日里要再不去，可是怎么也说不过去了。”君宜边手忙脚乱的穿着衣服，边说着。

    “可是夫人这身子可是吃得消？”徐侯问她。

    “已无大碍，只要少行走就是了。侯爷今日可是得空与妾身同去？”君宜说。

    “今日里休沐，却是闲着无事的。也罢，那你就给母亲把心意带到即可，千万不可勉强。”徐侯说着也下来更衣洗漱一番。

    二人共用过早点，便偕了众丫鬟婆子一同去拜见徐侯的父母。

    君宜已是几日未曾出过门，一走到门口，便被外面耀眼的阳光刺得睁不开眼，眯着眼适应了好一会才半睁开。一睁开眼便见眼前是满院的粉红樱花，没有一棵杂树，一阵春风拂过，满院樱花落英缤纷，散发着阵阵香气。这个院子其实是比较简陋的，显然并不是正院，应该是平时并无有人常住，临时被人打扫出来的，里面的屋子并不多，也就够君宜她们主仆几个挤着将就住下。

    “咳、咳。”

    这徐侯爷见君宜在门口站着打量了院子半天，不由得尴尬的咳了声，说道，“这个、这个院是小了一些，待会我叫青玉另外去收拾一个院落，让夫人搬过去住。”

    “那里。”君宜笑笑说，“我看这个院子挺雅致的，我倒喜欢得紧。再说这地方又不在大小，若是一年到头也不曾见侯爷跨进几次，纵是多大的院子也是空添寂寥罢了。所以侯爷在那里，那里才有温暖、才是家。侯爷，你说是与不是？”

    徐侯听了，笑着点了点头，手向前挥了一下，提脚先向前走去。

    秋菊与春兰扶着君宜顺着弯弯曲曲的小径走出院子，便早有一辆碧帷青轴车在那里候着，徐侯等君宜过来，搀扶了她先上去了，自己才一跃而上，二人面对面坐好了，众丫鬟们放下车帘，方命小厮们抬起，行至宽处，驾上驯骡，“哒哒”的向前行去。

    君宜不知道去见一下公婆为什么还要坐小车，难道两老人与这徐侯爷并不住在一个府内？

    “侯爷，公公婆婆住的地方，与妾身住的地方相隔甚远吗？”二人在车内静坐了约一盏茶的工夫，君宜见车仍没有慢下来的意思，便忍不住问他。。

    徐子谦看了一眼君宜，半响才说道：“母亲住在西宛佛堂边的慈安堂里，我已经让青玉派人去把北宛的屋子打扫出来，明日日里你就搬到那边去住，这样隔母亲就近得多，晨昏定省也方便些。”

    意思是说这车还是在徐府中走着的？那这徐府得多大呀。君宜忍不住掀开帘子看向车外，只见小车行走在青条石铺就而的宽大路面上，两侧是古树参天，一条条小径四面八方的延伸，包绕着宽大的草坪或是种植着各种奇花异草的花圃，间插着楼台轩榭、假山凉亭、小桥流水，真是好不气派！

    “侯爷府邸果真是不同寻常，好生大气。”君宜放下帘子，笑着说道。

    “这也是皇恩浩荡，圣上赐与的。”徐侯答道。

    “那也是侯爷英明神武，与皇上与社稷有功，方能获此殊荣。”君宜轻笑着说道。

    徐侯爷听了，却是苦笑着摇摇头，未再出言语。

    约摸又走了二．三盏茶的工夫，青车终于停了下来。一婆子打起帘子，秋菊春兰忙过来扶了君宜下车。进了一个垂花门，两边是抄手游廊，正中是一穿堂，地上立着一个大理石雕有两只仙鹤展翅的大插屏，转过插屏，便见一个气派的院落。院子正面是几间上房，两边为游廊厢房，皆是雕梁画栋，精美异常。君宜纵是来至千年以后的灵魂，也被古代这等异常华丽之建筑震惊，因此是步步留心，紧跟在徐侯后面半步，既不向前，也不落下。

    二人进入正屋内，就见屋内四周立着丫鬟婆子足有一．二十人，却是一片寂静，未有一声声响。正上方一张供桌旁的太师椅上坐着一个雍容华贵的中年女子。只见她双鬓已是有些斑白但却是明显的黑发，眼角已被岁月刻有几道鱼纹，肌肤却是过份的白皙，脸上稀稀疏疏的散落着几颗雀斑，高挺的鼻梁，眼眶深凹，一双与徐子谦一样的蓝色眼眸，手拿着一串佛珠，双目如电，射向刚跨进来的叶君宜。

    “母亲大人，儿子携夫人来与母亲请安了。”徐子谦上前施了一礼道。

    “儿媳见过母亲大人。”君宜也上前施了一礼。

    这里就有婆子上前在他二人面前放下莆团，二人均规规矩矩的跪下，又有丫鬟递上了茶来。徐子谦唤了一声母亲，将茶递与了她，老太太接过去喝了。

    君宜也唤了一声母亲大人，老太太却仍端坐着，仔细端详着徐子谦递与她的茶杯，并不接君宜的茶。等了半响，徐子谦见其母也不曾接，便腾的站了起身。

    “母亲不是日日盼着儿子成亲吗，今日这又是为何了？”

    “你还知道有我这母亲？如此名声之女子，克死父母，又行为不检点。我当初聘她为妾也是受了新宁伯夫妻的欺骗，不曾知这些实情，你却是知道的，为何不与母亲商量半分便做了此主？你可还当我为你生你之母了？”老太太把茶杯啪的一声摔在了君宜的旁边，茶水全洒在了她身上。

    “母亲大人此言差矣，”这时跪在地上姿势未变的君宜说道，“其一君宜母亲失足落水而亡，父亲思念母亲过度也伤心而去，留下君宜孤苦无依，人之生死均由天定，无人能违，这岂是君宜之错？其二当初君宜被贼人所掳，是侯爷亲眼所见，君宜也自认那几日里是问心无愧，并无半分失贞失节之处。”

    “既是如此，外面人如何对你传说纷纷？”老太太又说道。

    “那是因这世人皆浅薄，不问根由，捕风捉影，胡乱造谣罢了。”君宜仍恭恭敬敬的捧着茶答道。

    “母亲大人，夫人言之有理。儿子乃是何人？是非曲直难道还分不清？儿子为母亲所教，母亲也应不要轻信那些谣传，当要相信自己的儿子才是。”徐侯也对老太太愤声急道。

    老太太见儿子动了怒，生气的把头偏向一边，倒也不言语了。她的旁边立着一个女子，见了，忙把君宜手中的茶端过去，拿到她手边细声劝道，“姨妈，表哥是何许人也？岂有小人敢骗到他头上了？表哥说了这是谣传就一定是了。这表嫂进了门，就是一家人了，一家人要互相信任这家才和和美美。”

    老太太听了这话，这才接过茶喝了，放下茶杯，见叶君宜仍规规矩矩的跪着，头也一直低垂着，这才勉强说道，“唉，也罢，既是谦儿满意你，谦儿又是如此年纪了，我这当老人的也是随你们自个儿。”说着扬了扬头，旁边的婆子见了，这才把君宜扶了起来。

    “母亲大人，儿媳妇手拙做了一个物什送与母亲，希望母亲大人不要嫌弃。”说着，君宜从秋菊手里把一紫色绡纱做的纱巾拿了过来，递给老太太。礼虽不重，这纱原来是西域贡品，却也是难得之物，加上上面绣着的菊也可让老太太见见儿媳妇的针线工夫好不好，这在古代做为一个媳妇是很重要的。

    “哎呀，这纱巾是好漂亮呀，姨母，你看看上面绣的菊，这绣得多好。来，我给你围上，”刚才那女子将纱巾接过来，帮老太太围上，“真是配姨妈今日这装扮。”

    这女子说话的声音甚是甜美，让人听了如闻花香，沁人心脾，行事语言也是极温和有礼，叶君宜一直低垂着头，未见她面容，只瞥得她下身是白色素净的拖地长裙，未见一丝装饰之物，颇似夏日里的刚刚盛开的白莲。她在心中暗暗称赞，徐府中真是藏龙卧虎之地，没有一个女子是这人间凡俗之流。

    “哦，是吗？”老太太被这女子几句话说得心情似乎开朗了很多，也仔细的看着那纱巾起来，“嗯，手工倒还不差。”想了一下，又板了个脸说道，“媳妇，你既已进了门，就得好生为这家打算，你这身子倒是怎么回事，怎会如此不济事？我这儿倒还有些上好的参，你且拿回去好生补一下。”

    “多谢母亲，其实儿媳只是新婚那日里不慎患了风寒，这几日里已是大好。”君宜忙恭敬的答道。

    老太太对君宜这态度是很满意的，其实她也不想把关系弄得太僵，只是这几日里听了些是非，况这婚事儿子事先也不曾对她打个招呼，所以刚才觉得面子很过不去，这里见君宜一直低眉顺目的，自然也顺着梯子下来了。于是用茶杯盖拂了拂茶叶沫子，继续说道：“这诺大的家你才是主母，将来一切都要交与你手上的，还有，还有要早为我谦儿诞下麟儿才是正经。”

    一个带着欧罗巴血统的老太太，却是有着正统的中国封建思想，叶君宜心中想着觉得这颇有些好笑，更多是觉得无奈。

    “是。”叶君宜低着头答道，“一切听从母亲的安排。”

    “嗯。”老太太点了一下头，这边一个婆子赶紧拿了一个盒子过来递给君宜。

    “哎，”老太太叹了一口气，有些消沉又似是喃喃自语着，“他赏下这多玩意，我又用不太着，而今人老花谢，更是用不上喽。媳妇，你拿去吧。”

    君宜怯生生的用眼角余光看了徐子谦一眼，徐子谦朝她点了点头，她方伸手接了，又道了谢。看来老太太也和平常家的父母亲是一个样，对儿媳虽是挑剔了些，但心里对子女还是慈爱的。

    【未完待续】～求收藏～～