
“此事还是等侯爷回来再作定夺吧。我还要去给老夫人请安。”

    “这，怎么行。”钱红英无视叶君宜的逐客令，“夫人才来，是有所不知，前几日夫人身体不好，侯爷才在府内待着。平时侯爷其实是常在官署内的，一月回来不了几次。这一次出去又不知要等那一时才回来了，况且........”

    钱红英说到这里，故意顿了一下，并不立即说下去。

    “哦，是吗？哼，”君宜把盒子中的一支步摇递给春兰，“况且什么，英姑姑竟管说就是。”

    “况且夫人不宜住在这儿。”钱红英答道。

    “英姑姑，这倒是为何？侯爷可也没这样说呀！”春兰再也忍不住了，不服气的插嘴问道。

    钱红英白了她一眼：“侯爷回府居是住在这儿的，那时姨娘侍婢们晚上会轮流过来服侍，夫人待在这儿是有失身份的。”

    “啪！”叶君宜将手中刚拿起的一支头钗，重重的放在桌上，“那侯爷回来了，叫他去姨娘们的屋子里去。”

    “这怎么行。”钱红英见叶君宜恼怒的样子，心里是有几分得意，“昨夜里侯爷是喝得多了，准许夫人在此过夜。平日里他是从不准任何女子在这里过夜的，姨娘侍婢们侍候完了侯爷，都得马上离开的。”

    说得到这里，她用手帕子扇扇风，神情居傲的继续道：“所以，夫人还是离开这儿到回心苑吧，否则侯爷回来若是见之起气，奴婢是担待不起的。”

    叶君宜照了照镜子，站了起来：“走吧，我们去给老夫人请安。”

    说罢，和春兰秋菊共主仆三人迈过钱红英走了出去。

    钱红英见三人看也不再看她一眼，无视她的存在离去，顿时愣在屋内半天，等她回过神来，主仆几个已经坐上那碧色青紬车离开了，她气得把脚一跺，冷哼一声，也只得离去。

    这钱红英自顾自气自个去了，放在此暂是不表，且说这叶君宜坐了车到了老夫人那儿，老夫人正和二个小孙女坐着用早膳。

    “儿媳妇给母亲请安。”君宜上前去恭恭敬敬的给老太太行了礼。

    “嗯。”徐老太太爱理不理的点了点头。

    叶君宜起身走上前立到她身旁，去替她布着菜。

    “母亲,食用—点这百合莲子粥吧,这莲子清热解毒,适当食用—些,对身体是有益的。”叶君宜笑盈盈的把盛好的粥双手递给老夫人。

    “嗯。“这老太太倒也没有拒绝，接了过来尝了—小口却是放下了，“你去看看那两个小东西吧，今日里咋不认真吃呢。”

    “是。”

    老夫人这话是表示——接受她了？她松了一小气，她是个聪慧的人，只在给她一个机会，她便会好好把握。

    她赶紧对着老夫人恭敬的福了福，抬头向两个小女孩望去，只见珍怡在桌上嘻戏，把粥弄得到处都是，两个丫鬟在旁忙不迭的收拾着。静怡眼骨碌碌的直盯着君宜,—只手拿了汤匙往嘴里灌粥,粥弄得满脸都是。

    “母亲。”静怡见君宜望着她,奶声奶气的唤了—声,用沾满稀粥的手往鼻子下面—擦。

    “哎!”

    不是亲生母亲在教养，就是不一样，叶君宜见状有些感慨，又听得这脆生生的一声母亲，心中一软，走到静怡的身边，掏出手绢擦试那张小脸。

    “来,让母亲看看,我们的小宝贝静怡怎么成小花猫了?”

    “喵喵……”静怡听了放下汤匙装起了小猫。

    “嗯，静怡是小猫猫，小猫猫最爱吃小包和小米粥了，”说着将—个小包喂到她嘴里“因为吃完了它就会的静怡就会变成大猫咪哟。”

    “珍怡也要变大猫咪。”珍怡扔了手中的物什向君宜跑了过来。

    “好，”君宜将她抱上—张空椅子上，“我们的珍怡小宝贝也要变大猫咪。”

    说着也盛了—碗小米粥给她。

    很显然,老夫人已经对她们说过了叶君宜将要教养她们。二人用带了—丝畏惧、一丝讨好的眼光看着她们的嫡母,老老实实的往嘴里灌着粥和小包。

    “去，给夫人也盛碗百合粥来。”老夫人对此很满意,每次吃饭她都不知如何才能让这两个宝贝孙女消停下来。

    叶君宜今日里起得早，确也没用早膳，也没客气，接过丫鬟递过来的粥，边吃边看顾着两个孩子。要说照顾孩子，她是有经验的，前世她的弟弟比她小很多，父母亲常忙于挣钱，弟弟就由她来照顾，所以今天看顾这两小孩倒也不觉得吃力。

    用过早膳，叶君宜又和两个小孩玩翻绳，老夫人见三人玩得其乐融融，心里有了几分欢喜。

    “昨日里回去，可把我给你的参熬些来用？”老太太手捻着佛珠问她。

    “用了的呢，其实媳妇身子已经没什么了，劳母亲挂念。”君宜逗着孩子说道，“哟，静怡该这样，对，啊，真能干呀！珍怡也来。”

    “哎，”老夫人叹了一口气，“好了就好，阿弥陀佛，菩萨保佑我谦儿早得贵子。”

    合得这老太太是想和君宜前世的父母亲的一样是个重男轻女的呀。

    “母亲，儿媳妇来时见庭院外的那片海棠开得是正艳，不如带着女儿们一起去赏赏？”君宜笑着说，“儿媳这几日都生病闷在床上，看这些花开得好，也不能出来观赏一番，心里是真真的不甘呢。”

    “是吗？那海棠又开了吗？”老夫人听了，头往后靠在太师椅上闭上眼睛，似在回想着什么，半响才缓缓的睁开眼说道，“是呀，我有好久没出这院子的门了？嗯，是有些闷呀。好，走，咱们去看看。”

    “哎！静怡小宝贝，珍怡小宝贝祖母带我们一起去看花花了哟，高不高兴”君宜一手拉了一个问她们。

    “高兴！静怡要看花花。”静怡高兴的拍拍着手。

    “珍怡也要看花花。”

    珍怡说着就挣脱手往前跑去，静怡见了也一起追赶了出去。

    “妹妹等等，妹妹等等，嘻嘻.........”

    “嘻嘻........”

    奶母丫鬟们见了，忙不迭的追了上去，老太太见了，也面带了些许笑容。

    “母亲，走吧。”君宜上前去扶着老夫人一起走了出去。

    “哎，珍怡，静怡，你们怎的跑出院了？要去那儿？”刚走到院门口，便听到一个女子的声音传来——是徐子谦所说的那个表妹。

    叶君宜扶着老夫人的手刚跨出院门，往前一看，眼前不由得一亮——只见迎面一女子，她身着一袭白色纱裙，腰间着配着淡粉色流苏绢花，一头青丝仅用一根珍珠白的宽丝带绾着，仪态万方，清丽脱俗又不失抚媚，整个人散发着一股仙子般的气质。

    君宜不由得心中暗叹这世间那有这般人儿，恐是天上的仙子错下凡尘来了！

    只见她翩翩然走了过来，走近二人后，美仑美奂的朝老夫人施了一礼，

    “姨母，”头一抬上便看向了叶君宜，二人互用欣赏的目光打量着对方，“你们这是要去那儿？”

    “依依来啦！”老夫人伸出来手来，拉了她的手，“海棠花儿开了，我们要去赏赏，一起去吧。”

    “好呀，姨妈整日在佛堂里，出来赏赏花对身子是好处的。”白依依黄莺般的声音如春风拂面。

    “呵呵，我这个儿媳妇也是这样说的。”老夫人心情很是不错，“依依，这阵子在又在忙着些什么新鲜玩意儿？”

    “这几日里天气甚好，夜里正好仔细观测昴宿星团。”白依依答道。

    “哦，表姑娘在观测星象？”这是什么年代呀，有女子对天文学还有研究？君宜很时好奇。

    “谦儿这妹子呀，可是个才女，对星象占卜更是知之甚深。”老夫人对白依依很是喜欢。

    “呵，”白依依轻笑了一下，谦逊道，“不过是略知一、二而已，姨母是抬举依依呢！”

    “祖母。”

    “母亲。”

    这时就听得静怡姐妹二人嗲声嗲气的叫着跑了过来，君宜忙应了过去。

    “宝贝们，怎么呢？”

    “母亲，我们要荡秋千。”

    “母亲......”

    君宜抬头望去，前面已是长得繁花似锦的海棠花林了，只见花海中有两棵高大的桂花树，在两树间吊着一个简陋的秋千。下人们怕两个姑娘被摔了，不敢让她们上去荡。

    “好，母亲带你们去荡秋千。”说着一手牵了一个一起飞奔而去。

    那秋千甚是简陋，就两条粗麻绳间吊了一个木板，君宜拥着二个孩子坐了上去，脚一蹬，便荡开了。

    “哈哈.......母亲，还高还高........”

    “哈哈.......还要高高，还要........”

    “哈哈.......好好，再来，你们快来帮忙推，快推呀，哈哈.......”

    “哎哟，这会不会摔着呀！”老夫人见了，不觉得心惊肉跳，“哎，哎，小心呀，哎......”

    见她们荡得高兴，半天也没啥事，心里也就慢慢放了些下来。

    “哎，年龄毕竟小，竟还这般孩子气。”老太太摇了摇头，语气中竟无半点责备之意。

    “表嫂那里是年龄小，她是真心疼爱两个姑娘，陪她们高兴呢。”依依笑着道。

    “祖母，祖母，你也来嘛！”静怡跳了下来，珍怡紧随其后，蹦蹦跳跳的把老夫人硬拉到秋千上坐着。

    “哎哟，祖母不行的。”

    “来嘛来嘛。”两孩子闹着不肯松手。

    “母亲，把手放这儿拉紧，不会有事的。”君宜也帮着把祖孙三人安顿在秋千上，然后轻轻的荡起。

    “哎呀，祖母头都荡晕了，呵呵.......”老夫人乐呵呵的，居然一点也不生气。

    “哎，呵呵......”

    “哈哈......高，高，要高高......”

    .......

    祖孙三人荡得是乐不思蜀。

    秋千荡了好一阵子，两孩子才消停了下来。忽又看见了好几只蝴蝶，便又在林中追跑着捉蝴蝶，一会儿跑到这边，一会儿又跑到那边，那些丫鬟婆子们怕两个摔着，也是四处追跑着。

    叶君宜和白依依便陪着老人坐在林间一石桌旁看着两孩子疯跑着，心情不由得也是愉悦万分。

    “老夫人！”

    君宜忽听得身后一个婆子用尖细的嗓音惊叫了一声老夫了，忙转过头去，一条花斑蛇“嗦”的一声从她的面前窜走了。

    “母亲！”

    “姨母！”

    叶君宜与白依依愣了半刻，忽同时想起蛇是从老夫人那边窜过来的，不由得惊呼起来，几乎同时，二人转过头扑向老夫人。

    只见老夫人的右手背上果有二个蛇牙印！

    “母亲切莫要动！”

    君宜马上反应过来，迅速在伤口上面用手绢将手臂缚紧，然后俯下身去吸吮毒血。

    一口、二口、..........毒血一口口被吸吮出来又吐掉，这一口血中终于是鲜红色的了，君宜心中一阵喜，忽觉舌头似是麻木不能转动了，四周的喧哗瞬间寂静了下来，围着的人变成了一个个的鬼影，身子慢慢向下倒去，眼前只见一个特大的鬼影，张着一张血盆大口在一张一合着......

    我死了，我到地狱了。君宜想。

    紧接着，她连想法也逐渐模糊，直挺挺的躺在了铺满花瓣的地上。

    【未完待续】～求收藏～～～