
“哦，《天理》？”

    不料白依依一听叶君这话，竟如同中了魔症，定在当场，嘴里喃喃自语着：“师父竟是传给了她？”

    这一切不过是瞬间，转眼之时，白依依已是笑逐依旧，情真意切的对叶君宜说。：“如此贵重之物，琪儿当真是舍得，可见她对妹妹，也是如姐姐初见你时那般，相见恨晚，觉是甚为投缘。”

    “姐姐更是舍得，这个物什比那书不知贵重了多少倍，姐姐竟也舍得拿来给妹妹赏。”叶君宜把弄着这稀罕之物，兴趣盎然。

    “不，妹妹是有所不知。”白依依听罢，却摇了摇头，摩挲着那些金线球体说，“这书更是宝贝。妹妹想想，没有这书，这个物什如何能看懂？不过一摆设罢了!当初，师父常用这书和这物什结合一起教导我们。师父仙去后，这物什传于了夫君，这书却不知那里去了。我夫君当初还引以为憾事，倒不知是传了琪儿。”

    “哦，那如此......”君宜一听这书竟比想像中的宝贵多了，又是人家师父之物，不由得有些拘束不安来。

    “嗨，”依依见她那样，笑着宽慰的拍了拍她的肩，“琪儿既是舍了你，定是觉妹妹是个可托付之人。如此......好，这个劳什子我也不搬回去了，一并送与你保管好了。”

    “这如何能行？还是这书......”君宜说着就要去找那书。

    “就这样好了。”白依依拉住她，“这些个东西，不管在谁手里，也不是保管而已，重要的是要找到可托之人，一代一代的将它要传承下去，不要让前人的心血丢失才是。”

    “姐姐说的是。”君宜听了，想想此话也是在理，况且盛情难却，再是推辞不免有些扭捏做态之嫌，也就大大方方的收下了。

    “哎呀，姨母这床睡上来真是舒服。”

    白依依这时走到床上躺了下去，梨花木做成的床确实宽大，足足可以睡并排睡四、五个人，上面铺着紫色苏绣绸被。依依用手摩挲着精致的苏绣。

    “这可是今年的上好贡品，听说一共就只有十来匹呢。”

    又是上好贡品？

    “姐姐喜欢，不如今晚就在这儿与妹妹做个伴。”君宜笑盈盈的坐在她身边说着。

    “那可不行，妹妹与表哥新婚燕尔，府内上、下谁人不知表哥疼爱妹妹，姐姐还是不要讨这没趣才是。”白依依笑着坐了起来。

    “姐姐休得取笑了。”叶君宜听了此话，不觉脸上泛起了一层红晕，“不过，他这人是挺好的。”

    如是闲话，二人拉了手坐在床边亲亲热热的唠了半天，白依依才起身带了二个孩子告辞。

    白依依走了后，叶君宜一个人饶有余味的对着书研究了这个地球星空好一阵子。但一直到晚上也不见徐子谦的身影，想必今天必有什么大的事吧。叶君宜一直拿着绢布绣到了亥时下半时刻也不见他回来，只得放下绣布唤来春兰，侍候她去了净房。

    “夫、夫人！”叶君宜刚出净房就见秋菊和李氏全身哆嗦着，眼露恐惧的望着她。

    “你们怎么了？”叶君宜问她们。

    “有，有鬼.....”秋菊快是哭出了声。

    “南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛......”那李氏哆嗦着不停的念叨。

    “呜呜呜......”

    这时，她终于听到一个女子阴恻恻的哭泣声传了出来，这声音由时小时大，时断时续。

    “这世间那里有鬼，定是那个小丫鬟白日里受了委屈，你们且出去看看不就知道眲。”叶君宜觉得好笑，她已是有些困了，不想管这些无聊事，自行便上了床欲睡下。

    “呜呜，啊——哈哈哈哈.....”

    这时这哭声却是变成一声凄厉的尖叫，划破了这寂静的夜晚，继而是一阵疯狂的笑声。枉是叶君宜再镇静，也被这突如其来的尖叫吓得抖了一下。

    “是何人在此发疯？”待她回过神来，她十分恼怒，大声的喝道。

    “咚”

    这时却见李氏被吓得昏了过去倒在了地。叶君宜摇了摇头，叹了一口气，没读过书的人真是可怜。她无奈的走过去将她摇了几下。

    “李嬷嬷，嬷嬷。”

    李嬷嬷唤醒了，却还是被吓得翻着白眼，全身瘫软，叶君宜拼尽全力也不能把她从地上扶起来，烦恼的抬头一看，春兰和秋菊二个也在那儿吓得直哆嗦，那里还有平时的机灵劲，看到这般也不赶紧过来帮忙。

    “秋菊，春兰，”叶君宜恼怒的叫着她们，“快过来把李嬷嬷扶到我床上去休息一下。”

    听到主子在唤，二人适才回过一点神来，颤抖着一起把李氏扶到床上去。

    叶君宜三下五除二的穿上外衣。

    “青玉，叫上几个人拿上些家伙，和我一起去看看，是谁在装疯卖傻，看本夫人不狠狠的教训她一顿，老虎不发威还以为本夫人是病猫吗。”叶君宜边说着边大步走了出去。

    “夫人，不要......”春兰和秋菊二个都快哭了。

    “你们一起跟过来，本夫人让你们知道这是鬼还是人作怪。”

    也不理她们，径直往有哭声传来的地方走去。

    被叫上的四个婆子，五个丫鬟抄了扫帚、木棍、罐子等，一大群人瑟瑟抖抖的跟进在叶君宜身后。

    一群人跟着哭声兜转了半天，竟是走到了后房的牡丹园，那哭声好似就是从那里面传来的。

    今晚的夜很黑，还吹着风，天上不时传来一阵“轰隆”声，天空还划过一道道闪电，快下雨了吧。是什么人？挑着这样的日子来吓唬她？她若真是本尊，恐真的就像李氏一样吓得已没了半条命了吧。

    “哼！”叶君宜冷哼一声，带着下人在牡丹园里寻着，“怕什么？快看一下，这人在那里，这世间若真有鬼，本夫人今日定叫她来得去不得！”

    “夫，夫人。”这时，春兰闭着眼瑟瑟的指着坟茔的方向，“那，那儿。”

    叶君宜随着她的手指的方向仔细看来，原来那就是牡丹花开得最繁的地方，坟茔上又有深的草，那一团在夜里黑得不见底。

    丫鬟婆子们抖瑟着，无人敢去，她恼怒的把旁边一个丫鬟手中的灯笼拿了过来，独自一人走了过去。

    黑！真的很黑！叶君宜大步走近坟茔了，她再大胆也是个女人，此时心里却也开始有些忐忑了，慢步下来，打了灯笼照了四周，却那里有个什么鬼影。

    叶君宜这才放松下来，心中不免觉得好笑，自己堂堂一个有执业医师执照的麻醉师，难不成还真相信有鬼了？于是放低灯笼往转过身准备往回走。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫伴着天上划过大地的一道闪电传来，紧接着震耳欲聋的雷声“轰隆隆”传来，周围的丫鬟婆子们吓得一起乱叫乱哭，丢下了东西抱在了一起。

    君宜也被吓得一哆嗦，拿着灯笼的手不由自主的颤抖。

    “嗦！”

    正这里，又—道闪电划过,君宜清楚的看见一个人影从坟茔那边窜出往外跑去。果是人在作怪!

    “快追那人!站住!”

    叶君宜猛扑一下，将手中灯笼砸了过去，那黑影果被灯笼砸中了，更多是被叶君宜吓住了，一下跃倒在地，灯笼的火点燃了他的衣衫。

    “啊!”

    火光中隐约见这人穿了—袭黑衣，身材娇小。他怪叫—声,就地打了个滚，滚歇了身上的火，翻爬起来又往前跑。

    叶君宜又扑了上去,却只抓住他的—角衣衫。这人使劲往前—拉，叶君宜被带着摔倒在了地上。

    待她从地上爬起，这人已在黑暗中远去，定是追不上了，只得眼睁睁看着随他逃了。

    叶君宜转过身走了回去，那些丫鬟婆子们才醒过神来，怔怔的看着她。

    “刚才是谁在学着怪叫？”

    天上又划过一道闪电伴随着轰隆隆的雷声，雨点掉落了下来，君宜站在黑漆漆的夜空下问着那堆丫鬟婆子。

    丫鬟婆子们听了，站在那里面面相觑。

    “哦，是屋内！”秋菊猛想了起来。

    “对，是夫人的屋内.......”春兰也想了起来，忽然她打了冷禁，“是李嬷嬷！”

    听了此话，大家又是一阵面面相觑。

    “夫人，李嬷嬷不会出什么事吧？”秋菊忐忑不安的说。

    这话提醒了叶君宜，她疾步朝屋内奔去。

    走回房内就见外间的门大打开着，叶君宜也没想那么多，迈过朝里屋走去。突然她闻到一股熟悉的味道，她在外间顿住了脚，她的心一阵颤抖，是——血腥味！

    是的，是她在前世最熟悉的血腥味！

    秋菊带了—大帮人跟在后面，看她顿在那里没动，不由得觉得奇怪，便径直走进了门大敞着的里屋。

    “阿!嬷嬷！阿!呜.....”

    秋菊在屋内大叫着哭了起来。

    叶君宜猛回过神来,又疾步跑了进去。

    血！血！满屋子、尤其是那床上，都有血!

    “嬷嬷!”

    君宜满面泪流，走了过去，淡紫半透的细葛布帐子被扯了下来，遮盖在嬷嬷身上。

    她将幔帐撩开。

    “嬷嬷“

    只见可怜的李嬷嬷满身的血，尤其是颈上还有血在继续的淌着，人睁大双眼，那里还有半分气息！

    【未完待续】～求收藏～～～