
“身子不好，又应付这多烦事，累了吧？躺下好好休息一会子吧。”徐子谦也不恼，只是宠溺的笑了一下，柔声的说道。

    他将身子往上挪了一下，帮君宜宽去外衣，打散被子盖在身上。

    站起身来，看那滿头的头饰，又担心她不小心被刺到了，便将那些烦人的小东西一件件的轻轻取下，君宜那一头如瀑的乌丝顿时滑了下来，徐子谦见了心中又是欢喜不已，情不自禁的弯下腰去亲吻她的耳、她的发。

    叶君宜背对着她，一动也不动，只任由着他摆弄。

    一行清泪却不由自主的，从恙闭的眼里流了出来。

    是呀，这男子如此的体贴，眼里又饱含了柔情，这些她是看在眼里的。

    前生她的父母亲一直嫌弃她是个女儿家，而多疼爱她的弟弟，这让她打出生时便与寂寞成了好友；长大后读书，工作，不要说男性朋友，就是女性朋友她也没有一个交好的，她是一个生活在寂寞中的女孩。

    而今，有个男子他关心着她，体贴着她，这一切多么突然！

    然而——女人该死的灵敏鼻子，她一上榻分明便闻得一股若隐若无的女人香；还有，榻边的桌上，一只精致的珍珠碧玉步摇，那样招摇、那样清楚的摆放在那里！这些似毒药、似钢针，刺得她心口生疼！

    徐子谦现在的心情却像是刚吃了蜜糖的孩子，像哄婴儿睡觉般轻轻的、有节奏的拍打着叶君宜的背。好一会，才抿了一下薄唇，带着宠溺的笑站了起来。他一抬头忽然看见了桌上的那支步摇，不由得皱了一下眉，脸色瞬间阴沉下来，伸手将它拿起轻脚走了出去。

    留下叶君宜独自一人，在胡思乱想中不知不觉的迷迷糊糊睡去。

    “咣！”

    不知睡了多久，只听得一声轻微的踫瓷声，睡梦中的叶君宜被惊醒了。

    她睁开眼，看了一下，这屋里各种生活物品齐全，可见这徐子谦是常在这儿歇脚的。

    她披起外衣起身走到门口，打开微闭的房门，只见徐子谦在外间独自一个人自斟自饮着。

    在门口站了一会，看着他一手拿壶，一手拿杯，一杯、二杯......接连不断的斟着、喝下去，面前的小菜丝毫未动，脸色阴郁沉重。

    “侯爷喝酒是为了消愁？还是为了解忧？”叶君宜终是忍不住了，出声问他。

    徐子谦听到声音，酒杯停在了半空，抬起头来，见她散着黑丝、披着件淡紫锦褂、斜靠着门上望着他。

    “嗯？”

    “妾身听说男子喝酒不是为了消愁就是为了解忧，侯爷喝酒为的是这那般？”她倚门随意的摆弄着一绺垂下的青丝。

    这下他听清了她说的话，不由得露出一个自嘲的笑，将停在半空中的酒一饮而尽，又拿起酒壶继续斟下一杯。

    “你这个年纪又怎会知忧愁为何物。”

    他转动着手中的酒杯，看着杯中的酒漾起的一圈圈涟漪。

    哦，是吗？如果他知道，这副看似娇嫩的身躯里，进驻的是个已经生活了二十几年的寂寞灵魂，他——还会这样说吗？

    叶君宜将衣服穿上，走了过去，坐在他身旁，从他手中拿过酒壶，默默的替他斟酒。她不说话，徐子谦也不再说话，给他斟一杯，他便喝一杯，喝了又将杯放在叶君宜面前接酒，就这样，一杯一杯的饮着。

    二人好此沉默以对着，也不知过了多久，徐子谦终用手挡开酒壶，将杯子放下，转过头来，刚从睡梦中醒来的少女，白嫩的肌肤泛着桃花，他忍不住伸出来手，摩挲着这张光滑细腻的脸。

    他已经醉了，她想。

    徐子谦认真的看着这张如美玉般无暇的脸，心，在此刻已是碎了！他是曾如此的伤害过她！——他和这些人、这个世界都是多么的罪恶肮脏、丑陋粗鄙，而这张脸、这个人儿却是那么的纯净美好、洁白无暇！

    他细细的摩挲着它，用带着淡淡酒香的薄唇，轻轻的吻上那樱桃般的小嘴、鼻尖、面颊......，朦胧中，他觉得她是那么的飘渺遥远，如那海边的细砂，如那高山上的流水，即使他把她放在手心，她也会从他的指缝中瞬间流走。

    在这世上近三十年，从不曾有人如此的走近过他！在他出生那刻起，他便与影子为伴，寂寞与他如影相随，他心中的渴望无人能懂！

    有时候，他们会在深夜里为他送来那些女子来慰藉他，他有时也会在她们的身体上发泄，想寻找、得到一丝的温暖。可是每次结束后呢？没有，没有一丁点那想要的暖意。发泄，换来的只是更多的惆怅、更深的寂寥！

    眼前的这个女子是那一天来到他心房的？他已记不得，也许是她在被云宫仇挟持的时候，也许是在周府的大厅，也许是在新婚床上苍白着脸闭着眼的时候，也许.........

    总之他现在的心被她填得滿滿的！是痛、是爱、抑还是有别的什么，他分不清，不知间已是泪流满面。

    ——多么纯净美丽的脸、多么美好的人儿，在那一夜，他是如此的伤害着她！

    他痛恨着钱红英，痛恨着他自己，痛恨着那些人，痛恨着这个世界！

    叶子宜坐在那里身子一动也未动，是的，她是讨厌和人、尤其是男人的肢体接触，两世为人，她都是独活在自我的世界里，与人相处她总是带着伪善的面具。

    在前几次与这男子的亲密接触，她不可否认，她是故意而为之的，因为她要在这个世界好好的活下去，但她内心是痛苦、羞辱，甚而是抵触的。

    而此刻，这个男子对她是如此的亲密，亲吻着她的唇，她的脸，她的颈，甚至退下了她的上衣，吸吮、轻咬着她胸前的.........

    她不介意。真的，她此时的心里一点也不介意！

    她看见了他眼里有着深切的痛苦、有对她浓浓的情意、还有一种莫名的挣扎。她此刻的心里充满了一种母亲般的情怀，她想填平他的伤痛，安抚他的挣扎。

    她甚至伸出手来抚摸着他的背，轻抬下颌包容着埋在她胸前的头，这样一个男人，是她的丈夫啊！

    丈夫！想到这个词，叶君宜的心就不停的颤抖。丈夫！这样一个人，在前世在今生，她是多么渴望的找寻着！而今，这个人就在她的身边，就在她的怀里！

    她微微的闭上眼，将怀里的那男子的头往怀里搂得更紧。而那个男子也不再动，静静的，靠在她的胸上，甚于发出了均匀的鼾声。

    “吱呀！”

    门开了，门边的秋菊见此情景，有些尴尬，不知如何是好。“侯、侯爷，夫人，奴婢在外面敲了很久的门了。”

    “侯爷醉了，快来帮忙把他扶到几榻上去。”君宜不动声色的将衣服拉上去，吩咐着。

    秋菊听了，这才跨进来，主仆二人使了好大的劲，才将喝得烂醉如泥的徐子谦弄到床上去。

    徐子谦宿醉一夜未醒，这人醉了倒还是挺安静的，自己独个儿睡着，一动也不动。叶君宜在旁守候了半夜，见还没醒来，便也只好爬上榻睡在他旁边。

    当君宜醒来是，天已是大亮，门外的竹林的小鸟叽叽喳喳的叫个不停，一缕春日的暖阳透过窗纸射进了屋内。身旁已没有了人。

    外面的秋菊听得屋内的君宜悉悉索索起身的声音，赶紧走了进来。

    “夫人醒了？侯爷卯时便起床去官署了。”秋菊边帮着穿衣边说着。

    “哦，我这会子倒挺能睡呀，侯爷起身怎的就一点也不知晓。”

    “侯爷就是不让吵醒夫人呢！”秋菊笑嘻嘻的说，“起身的时候轻手轻脚的，既不让奴婢们进来侍候，就连到了外间也不让掌灯。”

    君宜听了，脸微微一红，不由得露出一个浅浅的甜笑。

    进了净房出来，便坐在桌前让春兰梳头，她打开徐老夫人给她的盒子，只见里面是十来样精美别致的头饰。

    “夫人，奴婢钱红英。”这时在门外就响起钱红英的声音来。

    君宜听了点点头，秋菊见了去打开房门让她进来。

    “夫人，”钱红英进门来后便朝她福了福说道，“正房那边的屋子一时半刻还收拾不出来，夫人先回回心苑住一阵吗？”

    “哦，”君宜有些意外，“昨日侯爷可是说收拾不了多大会的，怎生要这么久？”

    “夫人有所不知，”那钱红英慢条斯礼的说道，“侯爷昨日里说了夫人是要长久住的地方，屋子和里面的各种物什该休整的要休整好，该换新的要换新的，院子里的花草该摆弄的要摆弄。这个府原本是前朝沐王爷的府第，侯爷在外征战立了功被封为骠骑大将军，皇上便将这府第赐与了侯爷。可是府中人少，很多的院子自然就荒废了。侯爷多年也未娶正室的夫人，因而这正房也是荒废着的。这会儿一时半刻要收拾好，怎生可能。所以还是委屈夫人先回回心苑住一阵子吧。”

    回心苑？君宜本不讨厌那樱花盛开的小院儿，可是听这钱红英一口一个回心苑，她心里大为恼火。

    【未完待续】～求收藏～～