
“秋菊，春兰”

    叶君宜在睡梦中醒来，只觉得全身酸软，眼皮沉重不想睁眼，软绵绵的唤着丫鬟们。

    “宜儿，你醒了？”

    一个男子惊喜的声音传来。

    “侯爷？母亲！”

    叶君宜听得这男子的声音，人清醒了过来，猛想起了老夫人被蛇咬的事，一下子睁开双眼就准备翻身起床。

    “别，别起来。”徐子谦慌忙将她接到怀中抱起，“母亲没事，你快睡下。”

    叶君宜定睛一看，眼前的徐子谦又是滿脸胡子拉碴的，双眼焦虑而关切。不由得心中一动，伸出手来抚摸着他的下巴，有些哽咽的说：“侯爷，母亲被蛇咬了。”

    “嗯，大夫说你处理得及时，又用了药，母亲是无事的。倒是你吸了毒血，已昏了一天一夜了。”

    徐子谦越说越是觉得心疼，手抚着一头青丝，又滑到那精致的粉耳，洁白无暇的脸庞；对着在他耳边呼出热气的小嘴吻了上去，他是那样小心的纠缠着那蛇一样的小舌，久久的久久的，不愿离开。

    “宜儿，”吻着她的唇，她的眼，她的耳，“怎的这么傻？”

    嗯......当时就这样，不吸可有什么办法？嗯......侯爷，你快放开我。”

    听到叶君宜娇嗔的话儿，他依依不舍的将她放开，用大迎枕靠在她身后。

    “青玉。”徐子谦从床上下来，把身子挪到旁边的太师椅上。

    “爷！夫人醒了？”青玉听了使唤，走了进来，见叶君宜半躺在床上，有些惊喜，“夫人，你醒了，太好了。秋菊，快把刚巧温好的燕窝端来。”

    外间候着的秋菊、春兰、李氏，一听夫人醒了，也是忙不迭的扑了进来。

    叶君宜毕竟年轻，食了燕窝便觉得精力恢复八成了，惬意的舒展舒展睡得酸疼了的身子。

    “啊，燕窝真好吃哩！”

    “扑哧”春兰听了，捂着嘴笑了出来，“老夫人拿了好些来呢，说是云南才进贡上来的上等血燕。夫人喜欢吃，待会我又去给你炖一大盅，让夫人吃个够。”

    徐子谦和众丫鬟听了，也是欢喜得笑声不止。

    君宜也讪讪的一笑，心里却是有一丝疑惑:才进贡的血燕？没听说徐子谦有什么亲戚在后宫里呀，这那来的？还好些呢，这东西一两，二两也是极难得的吧。

    “侯爷，妾身要去看母亲。”她说着就要下床。

    “都说母亲没事了。”徐子谦阻止道，“等你身子稍好一些吧。”

    “不要，妾身在回心苑躺了几天，现在又挪到......哎，这是那儿。”

    “呵，”徐子谦见她现在才发觉挪了地方，不觉得宠溺的一笑，“这是在母亲的屋子里呢。你给母亲吸了毒血，母亲是无事的，你却昏倒在地了，母亲见了，非得把你安置在她屋内，自个儿到佛堂里去住了。”

    “哦，”叶君宜听了，有些拘束不安，“侯爷，这可怎么能行？我.....”

    “无事的，以前母亲也常在佛堂里住，里面一应生活物什是齐全的，不必担心。再说了红英说正屋还要收拾几天，母亲也讲了，这几日里你就安心住这儿，别搬来挪去的了。”徐子谦讲道。

    哼，住这儿，徐侯爷和那些小妾通房可就方便了。叶子宜心里不舒服的嘀咕着，把身子侧向床内面，低着头玩弄着系在腰间的白色纱巾。

    “母亲的房后种有牡丹，这会子开得好多呢。”徐子谦见她不出声，知她是有些太开心了，抚着她的背说。

    “真的？”她听了，马上高兴了起来，这真是个好季节，“你们府里怎的这多花？就像是个百花园。”

    “傻瓜，”徐子谦笑着说，“你是这当家的主母，怎么是你们府了？”

    叶君宜听了，也自觉失言，调皮的伸了伸小舌。

    “这本是前朝沐王爷的府第，沐王爷有个女儿，想你也是听说过的，是当今的云捷于。当年沐王爷生下此女时，有道士占卜说此女是仙女下凡，成人后将贵不可言，沐王爷听后心中是十分得意，对此女宠爱异常。并因此在府中遍种各种花树，寓意为女儿乃是上天花神下凡尘来。”徐子谦搬弄着她的纤纤十指，讲着前朝的旧事。

    “哦，”叶君宜听了，不由得犯了痴，“既是前朝王爷之女，又有占卜过此女会贵不可言，当今圣上何以不避会，还封她为捷于？说不通吧，要不是她确是相貌出众或是占卜真的很是灵验？”

    “哼，”徐子谦一听，顿里正襟危坐，面色严肃了起来，用右手的食指一下一下的敲着床沿，“这个沐王爷可是个人物，当初我军与前朝的军队对恃于京城内外时，眼见这破城是近在眉睫，京城已是囊中之物，这人却只身骑马来见我皇，说是愿投诚为内应，圣上接受了他的投诚，这才保住了他的地位与产业。16年前却又与前朝遗臣联合起来谋反，欲举前朝皇子云之先为皇帝。”

    “结果失败，被抄家杀头？那这个云捷于又是如何幸存并进宫为妃呢？”君宜接下去说道。

    “那是因当今圣上仁慈，为稳定另一些前朝遗臣，只是将他夫妇二人斩杀，抄家，独女云馨儿却只判入宫为婢。这云馨儿入宫之时已有十余岁，先皇后陈皇后听说了她出生时的乩言，便故意将她放到浣衣局为奴，不准她有丝毫见到圣上的机会。不料几年后陈皇后竟病逝，圣上迎娶月支国公主萧氏为后，这萧后对此事一无所知，一日里竟在宫中偶遇这女子，萧后见她相貌学识出众，觉得可惜，便将她提到身边侍候。哎！”徐子谦深为遗憾的叹了一口气，将手在床板上一拍，“她终将还是找到机会将皇上迷惑，被封为皇妃了。”

    “这么说，这道士的占卜，倒真是灵验呀。”君宜支着头望着他。

    “哼！这道士！”徐子谦腾的站了起来，“不过是骗子一个而已！谋了多少财，伤了多少命，连他自已也算不清了，这......”

    忽然他对上了君宜那双水汪汪的大眼，觉得自已有些失态了，“嗨，不说了。夫人，这些什么占卜道士千万不可相信。”

    “嗯，”君宜望着他点点头，“其实妾身是不信这些的，只是觉得这云捷于真正是幸运至极。”

    “可不是，她真正是侥幸至极！”徐子谦脸色凝重的望向窗外，不再言语。

    他背着她负手而立，那带着忧虑肃静的表情，那挺拔的身姿势让她着迷。这样的他在她被挟持时，在她在山上被他捉住时，她是见过的。现在，她终于明白，她为什么在回周府后，是那么的讨厌他——因为这样一个男人居然没有多看她一眼！

    爱人呐！原来你是在这里！

    “爷，”叶君宜看到她的筝居然放在这屋内，“你是想听妾身弹筝吗？”

    “哦，”徐子谦听了叶君宜的话，脸柔和了下来，走了过来坐在她身边，在她耳边轻语，“宜儿要弹给我听吗？”

    徐子谦说话呼出的热气，喷洒在了她的脸上，弄得她脸痒痒的，小脸顿时满面春带色。

    “那要看爷愿不愿听宜儿这......”

    “当然愿意。”听到君宜那带嗔闻不可及的声音，徐子谦的心哩，软得能揉出水！他满面含笑，看着自家夫人那桃花一样的面庞，眼竟是移不开了。

    “侯爷，夫人，”在一旁的青玉见状，笑盈盈的道，“大夫说了，夫人醒了，毒就已经清了，对身体是无妨的。不如到牡丹园去弹琴吧？出去吹吹这风对夫人的身子是有益的。”

    “嗯，好！”徐子谦把手往床沿上一拍，精神无限的立了起来，“给夫人梳洗更衣。青玉给我也拿一套衣衫过来。”

    说着自己也去了净房更衣。

    牡丹园就在老夫人房后的，叶君宜一跨进去便是眼前一亮，这里足足有好几亩大，全是牡丹花呢！红的、粉的的、紫的、白的，复色的，单瓣的、荷花样的、菊花样的、皇冠样的、绣球样的......各色的，各样的，令人眼花瞭乱。

    “好美，好美。侯爷，侯爷，好美。”叶君宜欢喜的挣开扶她的丫鬟，跑到花丛中中蹲下去闻了这朵，闻那朵。

    “哈哈哈.....”

    叶君宜在花丛中张开手臂转起圈来，只用一根纱带缠着的三千青丝和那披着的金丝薄烟翠绿纱衣，一起在花丛中飘散开来。

    徐子谦看着在花丛中飞舞着的妻子似是一只在翩翩起舞的蝴蝶，似是那花中快乐的精灵，啊！那个是他的妻？不由得看呆在那里，错不开眼。

    忽然，转着的叶君宜绊到了一颗石块。

    “啊！”

    她惊呼一声，觉得自已定是要摔倒在地上了，害怕得闭上了眼。

    “怎不小心些？”

    一个温柔的声音却传进了耳里，而这“地面”不仅温软，还散发着一丝若有若无的男子气息，是那样的好闻！

    【未完待续】～求收藏～～