
“嗯，听说这味还能避虫鼠蛇等物呢，妾身极是喜欢。”叶君宜说。

    徐子谦坐在她旁边，静静的看着她，用手细细的摩挲着她的脸、眼、颈，再不言语。

    “爷，李嬷嬷去了。”她的脸蹭着他的那带着薄茧的手，带着忧伤低语着，“她是代妾身去的。她被那鬼叫声吓得昏死过去，妾身以为是为她好，将她安置在妾身的床上，那些想置妾身于死地的人将她当作了妾身.....”

    说着说着眼泪像线一样滚落出来。

    “他们设下好计，先用人在坟茔处藏好，装着鬼哭，他们以为妾身定是怕的，会躲在房内不出来，而丫鬟婆子们却会出来寻。却未曾料到妾身一时逞能，竟亲自出去寻，留在床上的居然是李嬷嬷，可怜的李嬷嬷竟是就这般的代妾身而去了。”

    “我知晓，我知晓了，”徐子谦俯下身去，欲把那泪珠吻干，“我都知晓了，不管他是何人，我定要找出他，不会轻饶那人！”

    “爷......”

    君宜伸出手来紧紧的抱住他的脖子，徐子谦继续吻着她的发，她的耳，把舌滑进她的嘴中，纠缠她的小舌。她此时抑地在动情处，便也将那小舌试着去纠缠他.....徐子谦顿时全身一酥，更有力的吸吮着.....

    “嗯，爷！”

    叶君宜使劲的挣脱他，娇嗔的用粉拳咂在他的胸前，徐子谦也知自己刚才太失态，吻得她透不气来，只得由她捶打，宠溺的笑笑。

    “哎哟！”

    叶君宜的小手打在徐子谦的胸上，觉得手就像是撞到了石头上，反把自己给弄疼了。

    “爷，你这儿怎生的如此硬？”叶君宜拍着他的胸着，紧接便又动手去解他的盘扣，“让妾身看看。”

    “你做什么，夫人，”徐子谦本就让给她点起了火，她又是这般，不觉全身呼拉的滚烫起来，赶紧把她的手抓住，“夫人，你这身子不好呢。”

    “嗯，关妾身身子何干？”叶君宜一阵茫然，她突然间发现抓着自己的那双大手滚烫，徐子谦的胸膛剧烈的起伏着，她抽出手来，好奇的又拍拍那结实的胸膛。

    “啪啪”

    “嘿，爷，你这胸拍这么响，可以当鼓敲耶。”叶君宜如一孩提发现了好玩的事，一切烦忧抛到了脑后，用手有节奏的轻拍徐子谦胸。

    “那个，夫人，我、我要去上一下净房。”

    徐子谦再也受不了，翻身下床，落荒面逃。叶君宜奇怪的看着他，不是刚才上了净房吗？这会却又这么急的跑去，吃东西坏了肚子？马上她又转念一想，她这夫君别看在人前一副正襟危坐的样子，这几日时里和她单独相处时不是都像个小学生一样幼稚吗。于是她不再管她那亲爱的夫君了，惬意的平躺到散发着檀木香味的大床上，不要成瞎子了，还是穿越成徐子谦的夫人舒服呀！

    再说那徐子谦逃到净房内，三下五除二的脱掉上衣，舀了几瓢冷水便往身上冲，这才长长的舒了一口气出来。突然他身子一僵，一双嫩滑的小手环住了他的腰。

    “爷，夫人身子不好，让青玉来侍候你吧。”青玉柔声的说着，用脸蹭着徐子谦光洁的背。

    “出去！”

    徐子谦不动声色的把她的手掰开，走过去用毛巾擦拭了身上的水渍，转过身来，青玉却已拿了衣衫来替他穿上，细心的把盘扣一粒粒扣好。

    “青玉，你是个好女子。好好侍候夫人吧，把夫人侍候好了，本侯是不会亏待了你、和你的家人的。”

    徐子谦说这话时把那“你的家人”四字一字一字的咬得极清楚。

    “是，青玉会把夫人侍候好，不会让那些人有机可趁的，爷放心吧。”青玉早已恢复了常态，把他的腰带认真的扣好。

    “如此甚好。”目不斜视起步便往门口走，“不要再做那些让夫人不高兴的事了。”

    “是，爷。”青玉规矩的立在那里，半响未动，泪——悄然滑落下来。

    徐子谦换了衣衫出来却见叶君宜不在床上，心里不免有些空落落的。

    “咚。”

    忽听得外面书房有东西掉落地上的声音，他走出一看，叶君宜正四下的翻着他的书籍。

    “夫人，要找寻何书？”

    叶君宜正翻得冒火，听到后面传来声音，吓了一大跳，转过来看是徐子谦，这才舒了一口气出来。

    “侯爷是督百官的，也有办案子吧，为何一本关于破案的书籍也未曾见到？”叶君宜继续翻动着。

    “呵，”徐子谦轻笑一声，“别找了，没呢。我对那些不感兴趣。这大都是些兵法打仗的书，也有些儒家和道家书。”

    叶君宜听了，泄气下来。

    “其实我有个侍卫姓金，对破案是很在行的，李嬷嬷的事我已让他着手去查了，三日内定是会给我交待的。”徐子谦走过去，安抚的摸到着她的秀发。

    “那可听说有什么线索？”

    “金侍卫说，李嬷嬷是被一种训练有素的动物所咬，一共两口，均在脖子上。”他用手在自己的颈上比划了伤口的位置，“一口直接咬断喉管，一口咬在大血脉处，口口直接致命！”

    君宜是见过尸体的，也知是这样，但此时自听徐子谦的口中说出，身子还是不由自主的擅抖起来。

    “我是不该与你说这些的，本就不想说的，可........，”他伸出手来环抱住她，“吓坏了？以后我调几个侍卫在你周围，绝不会容许此等事一而再的。”

    叶君宜靠在他坚实的胸膛上，顿觉安心了，再不去想任何的事，就这样静静的。

    “爷，”她忽然想起那日他匆忙离去的背景，把头抬起，“你在家这么久了，不会耽误了公事吧。”

    “哎，这公事一时半会的怎处理得完？这皇上又.......哎！”

    他放开叶君宜，面带肃色，转进身去双手负手而立。

    “很棘手？皇上也不太支持吗？”叶君宜上前环住他的腰，柔声问道。

    “嗯，是事关那个人的。他怎会支持？哼！”徐子谦拍拍她的手，走到太师椅上拿了他那把大折扇哗的一声打开轻摇了几下。

    “只要是事关这那人，他均是给他找借口抹掉，如今这事下面闹腾得厉害的，要查个清楚；他呢，还是想替他捂着。你说这事可怎能结案。”

    “既是那皇子动不得，那就找那为他办此事最得力之人开刀不就得了。”叶君宜走到他旁边倚在桌上。

    “啪！”

    徐子谦将折扇一关：“我的夫人，你真是个有见识的。哈哈哈......”

    “爷！”叶君宜听他笑得如此大声，脸一红，嗔了他一眼，转过身去不再看他。

    “不过，”徐子谦止住了笑，又低头摆弄着他的折扇，“夫人，这事新宁伯也牵涉进去了。昨儿朝中半数大臣与儒生们在宫门口跪着死谏，说是不彻查此事，便绝食。皇上将我推了出去接了这案子，下旨说要—月内给这些人交待。”

    “是大的贪没案吗?”叶君宜轻笑—声，用手指轻轻的划着桌面,“妾身在周家时是听周老太太说起过有人弹劾过新宁伯贪没—事的，也正是因此周家才想尽—切办法欲将妾身送与爷为妾。”

    “哼!“徐子谦听了眉毛—拧,把折扇啪的一声打在桌面上，“这周自民是半分无可取之处！当年不知是如何巴结上了那人，将周大姑娘送于宫中被封为美人从而获势。这些年来在任布政司中不知为那人办过多少伤天害礼之事，又不知贪没了公家百姓多少财物。”

    “可不是。“君宜想起天真浪漫的周四姑娘,“妾身那表姐周四刚及荓,舅舅舅妈竟要逼之入宫，真正是利欲熏心!”

    “哎!”徐子谦听了摇头叹了—口气,“这皇上也是—把年纪了,还……”

    “爷,官署里来人催了几遍了。”青玉进来禀报。”

    “嗯”徐子谦无奈的站了起来，“你看，说不得这事吧，一说又催了。”

    “爷只管放心去吧,妾身无事的。”叶君宜上前去将他弄皱的衣衫理了理。

    “嗯，哦,对了，这红英越来越不像话了，竟将你也关了!我让她明日去那屋里反省几天,辛苦你以后把府里的事理着。”

    “扑哧”想着这钱红英整日里关别人，现在竟轮到自己进去了，“爷，那屋子除了个黑，有些霉味，也没个啥吓人的，被子都是上好的，依妾身之见就别做这等哄骗恐吓小儿之事了。”

    “哦，”刚迈出脚的徐子谦又转过来问她，“那依夫人之见，该如何处置？”

    “侯爷，”君宜拉着他的袖子说，“那夜之事任谁见了都心伤，这钱红英身为管事，也是着急，有处置不当之处就不要计较了吧。”

    “你呀！哎！”徐子谦轻叹一声，用手指轻轻划过她光滑细嫩的脸庞，背过身去对青玉说，“听到夫人吩咐的了吗？对钱红英说是夫人且饶了她这一次，让她滚回到老夫人那儿去好好侍候老夫人，以观后效。”

    说着大步走了出去。

    【未完待续】～求收藏～～