
叶君宜擅抖着把李嬷嬷那睁着的眼闭上。

    “她已然去了。”君宜伤心悲泣着，“秋菊！”

    “夫人！”秋菊扑上前去抱住君宜，“是的，她去了，让她安心去吧。夫人休要伤了自己的身子。”

    “嗯，呜呜........”

    “夫人，英姑姑来了。”这里春兰哭泣着过来禀报。

    叶君宜擦干眼泪，正了正身子，这时才见那钱红英不知何时早已进了屋内来，她也是是满脸的震惊和愤怒，。

    “来呀，把院子大门上锁。夫人屋内的下人们全部带到东厢房去。你们几人等金侍卫来验过尸体后把这儿打理干净。.还有.........”不愧是在府内主事了多年的管事，如此大的事，短暂的震惊之后，便是恢复了常态，进退有度、有次有序的安排着下人。

    有个婆子听了命令，也来推了推春兰秋菊，二人哭泣的看着叶君宜，她朝她们安慰的点了点头，二人见了也只得随那婆子去了。

    “夫人，”等丫鬟婆子们都出去了，那钱红英走到叶君宜的身旁来，“这事可闹大了，小则只是传出去府内名声不好，大则夫人可是要去衙门的。夫人这可得早好好备一番说词吧。”

    “说词？难道钱红英你没长眼看看，本夫人陪嫁来的管事嬷嬷惨死在了这里，你不好好调查一下府内是何人在作怪，却来质问本夫人？”叶君宜本就激动不已，这时又听得这话，更是愤怒异常。

    “哼，”钱红英将手中帕子一甩，冷哼一声道，“夫人未进府时，这府内安生得很，如今夫人尚来几天，便弄得府内是如此乌烟瘴气的，这下可好，连人命也闹出来了。”

    “这些是本夫人的错？”叶君宜觉得有真是莫名其妙，出了之等事，不宽慰自己几句，竟是如此冷言冷语。

    “当然是你的错！”钱红英却更是情绪激动，叶君宜话未落平，她已是冲口而出一句，稍歇，她也觉得自己失态了，舒了一口气，放​缓了些声音，语气依然厉害：“夫人是不愿意进府来的吧？与你那掳你之贼人在外留连了几天，是否有了感情了？哼！”

    “钱红英！”

    “夫人！”钱红英又是厉声吼道，“那贼人可是姓云？哼，他让你进府来的？”

    “你胡.......”

    “我告诉你，”钱红英丝毫不给她说话的机会，“我不会让你们这些人伤害他！不会，绝不会！”

    叶君宜怔怔的看着发疯一样吼着的钱红英，一句话也说不出来，不，跟一个疯癫之人说什么有用？

    “夫人你说呀，怎么不说了？”钱红英围着她转，用一双鹰一样的眼睛审视着她，“这些都是你故意搞出来的，是吗？新婚夜，你是故意的！他本是不想碰你的，那姓云的如果来了，便会把你还与他，可是、可惜，那人或许是个贪生怕死之辈，又或许是夫人你对这贼人根本就魅力不足，他，却是未曾来。

    在新宁伯欲送你来与爷做妾时，奴婢私下也曾是打听，除却那奴婢半分不信的八字，你那名声也算还过得去，想着爷年近三十也未娶得正室的夫人，新婚夜我见你模样还上得了点台面，性子面上看来还是算本份，适才好心点一支合欢香，助你成为这府里名副其实的夫人，而你却嫌不够，将五支合欢香全点了！哼！想勾引爷，却不料自己这身子禁不住，适才才闹出一场戏来。夫人，你说是吧？谁让你这么做的？你说呀！”

    外面的雨“哗啦啦”的下着，闪电一道道划进长空，照应着钱红英因声嘶力竭撕吼而扭曲的脸。雷声“轰隆隆”的震耳欲聋，但它掩盖不了钱红英发疯一样的狂叫！

    “钱红英，”叶君宜听得气愤不已，“本夫人出阁前可是清清白白的女子，你竟将我说得如此难堪？新婚夜我命险些休矣，竟是你害的，你、你......”

    “哈哈哈.....”钱红英在雷电中狂笑一阵，语无伦次的数落着她，“清清白白？你与那贼人呆了那多天，谁能证明夫人清白？那新婚夜，落红帕上是被血染了，可那是处子血吗？随便弄着点血抹在上面，以为就是了？你拿着骗谁呢？可知那处子之血是大所不同的，你以为奴婢与陆嬷嬷是好骗的么？”

    “你，你......”叶君宜真是气结了，那夜自己昏迷了，谁知什么落红帕。

    “夫人你说呀，那日是为骗爷，是为骗奴婢，是为嫁到这府里做夫人，那今日这戏演着又是为何？”她使劲的拍打着旁边的桌子，“你说呀！你给我说！”

    “钱红英，你今日倒底想要如何？”叶君宜强迫自己冷静下来，欲让钱红英也静下来，好好谈一下李嬷嬷的事，“如今是查凶手重要，你我二人还是不要在此胡扯吧。”

    “哼，”钱红英却丝毫没有让步的意思，用手指着叶君宜的鼻尖，继续吼道，“依奴婢之见，这凶手当然是在夫人这屋内的一干人内了！夫人不会说对此事是毫不知情的吧？”

    “钱红英，本夫人是这府内的当家主母，你........”叶君宜咬破了自已的下唇。

    “是，夫人是这府内的当家主母，可你却如此不知进退，夫人你配不配？来呀，让夫人到静屋内去好好反省一天！”钱红英竟是话也懒得朝她吼了，吩咐了手下的婆子，便手一甩走了出去。

    “钱红英，你.......”

    这时就有三、四个粗使用婆子走了进来，便要来拖叶君宜。她知自己今日里是在劫难逃了，将那几个婆子一瞪。

    “本夫人是这府内的当家主母，不要你们这等肮脏之人来碰，本夫人自己走。”说着，一咬牙，走了出去。

    这些婆子见她如此气度，是有些怕她的，也不敢上前用强，只得两人在前带路，两人在后看着。

    外面落着瓢泼大雨，叶君宜随了这些婆子走出了院子，来到一个偏僻的角落，那独独的立有一间屋子。门一打开，一股霉臭味便飘了出来，叶君宜自己走了进去。婆子们见她进去了，将门“咣”的一声关掉，里面顿里一丝光线也没有了。

    这些人还是敬畏她是这家中的主母，出门时给她披上了雨衣，身上倒还不太湿。只是这屋子真是黑，可以用伸手不见五指来形容，她只好把自己假想成一个瞎子，可不是嘛，人家瞎子也要依旧生活的嘛。她摸索着走，终于脚踢到了一个硬物，她用手摸了一下，可能是床。上面还摸到一床似是被褥的东西，她把它打散，盖在身上，躺了下去。

    这个样子有什么大不了的？就当自己是穿越成了一个又穷又瞎的人好了，外面的雷雨声就当是催眠曲，配着这样的黑刚好睡个好觉！

    在这样黑暗中，叶君宜是好一阵胡思乱想，把自己来后府内的每一个人，每一件事都想了几百遍，对今夜的事也理不出个头绪来，最后终是敌不过这无尽的黑暗，沉沉的睡去。

    “咣当！”

    叶君宜在沉睡中被一声沉重的开门声惊醒，她睁开眼，一缕阳光从外面照射进来，刺得眼睁不开，她赶紧伸手出来挡在眼前，待她终于适应了，缓缓放下手，就见门口处，那耀眼的光芒中立着一个颀长挺拔的身躯。

    “你来了。”

    这是个陈述句，无怨亦无伤。

    “是，我来了。”

    这也是个陈述句，却饱含了多少心痛与无奈。

    他们都不再说话。他只是走上前去，默默的把她打横抱起，她觉得这是她一生中最幸福的时刻，紧紧的抱着他的脖子，把头埋在他的颈项里，此情此景当是有古人作诗为证：

    南山一桂树，

    上有双鸳鸯。

    千年长交颈，

    欢爱不相忘。

    走出屋子，外面早已停在外面的一辆小车上，他是舍不得放开她的，抱着她上了车。青玉见二人上了车坐好了，才把帘子放下，叫了马夫开走。

    二人在碧色青油小紬车上紧紧相拥，徐子谦那褐色的眼眸专注的看着，她那显得有些憔悴的小脸，一言不发。叶君宜却是有些沉醉的轻轻闭上了眼。小紬车“得得”的向前走，一摇一晃，二人的脸隔得那么近，随着车的摇晃脸也不时踫撞到，好几次君宜的脸甚至直接摩擦到了徐子谦的唇，徐子谦再也忍住心中的渴望，手一紧，低下头去紧紧的吻住她的唇......

    徐子谦嫌老夫人住的那地方了，让车直接送他们到了明月斋。

    到了地，徐子谦仍旧是抱着她下车，一直回到那张诺大的.....

    “咦，侯爷，那张榻呢？”

    那榻居然不见了，换成了一张宽大的紫檀木床，散发淡淡的香味。

    “那榻，我怕你不喜欢。这是上年的贡品，宫里让送了一张来，我就让库房给找来了。”徐子谦把她放在床上，“这是有香味的，能习惯吗？”

    【未完待续】～求收藏～～