
“啊！”

    一个女人的尖叫声传来，惊醒了熟睡中的叶君宜，紧接着门外竹林里噼里啪啦的又传来一些乱七八糟的声音。

    “秋菊，春兰”她睁开眼看到外面天色已微黑，撑了身子起来。

    “夫人”秋菊听了她唤，急急的掀帘走了进来侍候。

    “外面是发生了何事？”她问道。

    “好像是有个人硬撞了进来，林子里原来有护卫，捉住了她。”秋菊边给她穿上绣花鞋，边答道。

    “走，去看看。”

    说着她便披了外衣便急步走去，她永远都不会忘记李嬷嬷的死，她不会放过这些图谋不轨的人的。

    “夫人，此人擅闯明月斋，如何处置？”

    刚走出门便见几个佩刀子彪形大汉将一女子双手反剪，押着跪在地上。那女子刚才恐是剧烈挣扎过，一头发乱糟糟的披散着，遮住了脸，身上的淡蓝色纱衣也被扯得十分的零乱。

    “叶君宜，这个贱人，让他们放开我。”

    还未等等叶君宜开口，这女子倒先抬起头来，开骂起来。叶君宜上前去轻轻拨开她的乱发，露出一张白净的瓜子脸来。只见她怒目以向，紧咬牙关，也不知是挣扎累了，还是生气，全身不住的颤抖着。

    “原来是尹姨娘，”叶君宜扬了扬手，“把姨娘放了吧，让她进屋内来。”

    “这，”带头的那个护卫面带难色，“夫人，这不妥吧。”

    “哦，”叶君宜很是惊讶，“有何不妥之处？”

    “回禀夫人，”那人恭敬地行着抱拳礼道，“这明月斋是不许有任何外人擅入的，这侯爷这会儿又是不在.......”

    “平日里姨娘们不是还要来这儿侍候侯爷吗？”叶君宜觉得奇怪。

    “这，”那护卫脸一红，期期艾艾的说道，“这，姨娘们是侯爷在时，晚上英姑姑送来的，那个，那个，然后不久侯爷又会叫小的们把姨娘们送回去。还，还特地吩咐了特别不准姨娘们随意进来。否则是，”用手在脖子上作刀划样，“小的就完了。”

    叶君宜听他如此说，也只得上前去将尹氏零乱的纱衣理了一下。

    “妹妹到此有何要事吗?若是有话带给侯爷.........”

    “叶君宜，休得在此装好人，你也不过是一个用媚药迷惑侯爷的婊子而已。”那尹氏满脸的怒气，便欲挣脱护卫束缚扑向君宜。

    叶君宜气得满脸通红，她不曾料到这尹大小姐竟是如此之德行。

    “姨娘这是何苦，你也瞧见了，爷不再，本夫人也做不得主让你进来。你我亲戚一场，同在这府内本应互相照应，你却是如此口吐恶语，也罢。”叶君宜把手朝护卫扬了扬，“送姨娘回去吧。”

    “不要，呜.......”尹氏哭咽着，“夫人，贱妾错了，贱妾错了，不要。”

    “等，等一下，”

    叶君宜见状，也念及大家亲戚一场，实是不忍。护卫听了吩咐又将尹氏押了回来。

    “你且先放开她一下，”叶君宜此时怒气已消，心底对这尹氏倒生出了一丝怜悯。

    “姨娘，你今日来，究竟是为何事？”

    那尹氏颤抖着从怀里掏出一个物什，打开包着的布，露出来的居然是一对上好的翠玉手镯。

    “夫人想必是常见到二姑娘的，烦劳夫人将此物带给她。”尹氏哭泣着，满怀深情看着手镯将它递过来。

    “哎，”叶君宜叹了一口气，“想必你也是跟侯爷他提过了，侯爷不曾同意吧。”

    “夫人，”见叶君宜不接，尹氏有些着急，“夫人，你不知道，上次贱妾在荷花池边遇到了二姑娘，她见了贱妾手上戴的这只手镯，她好喜欢。贱妾给她了，可英姑姑不准她接........夫人！”

    “好了，我知道了，”叶君宜心中一软，“只是侯爷和英姑姑这般做，定是有它的道理，你且先把手镯拿回去。等过几日，我就要搬到正房去，老夫人和侯爷说了，到时是要把二位姑娘一起送到正房来。那时你就日日里来看，我也不会拦着你的。”

    “真的？”尹氏激动的上前拉住叶君宜的手，忽又觉不妥，放开手，退了几步，身子福了下去，“妾身多谢夫人。”

    叶君宜见她恢复了常态，点了点头。

    “嗯，回去吧。啊。”

    尹氏感激的望了她一眼，缓缓转身离去了。

    “你叫什么名字？”叶君宜见那带头的护卫还在，便出声问他。

    “回夫人，小的娄正明。”那人低头答道。

    “娄护卫幸苦了。”

    叶君宜优雅的点了点头，转身回了屋内。这时秋菊早已备下饭菜，她用过膳后，便把白依依给她的那个稀罕物什拿了出来究竟。这个东西真是宝贝，在夜晚时，那些小球便发出状若星星闪烁的光芒，霎是好看。

    “夫人这么专心在做甚？”

    忽然一个声音从背后传来，把正在认真对着书研究的叶君宜吓了一大跳，转身一看，居然是徐子谦回来了。

    “侯爷，你回来了！”

    她丢下书，愉悦的大步走了上去。叶子谦见她扑上来，也是藏不住的滿心欢喜，伸出手来将她结结实实的抱在怀里。秋菊见状，带着笑意伸出来，将木在一旁的春兰拉了出去。

    徐子谦见下丫鬟们都出去了，弯一下腰去，衔住她的粉唇轻咬着。

    “爷！”叶君宜挣脱他的唇，娇嗔一声，害羞的将头埋在他结实的胸膛上。

    她喜欢这样，因为这样可以聆听他的心跳，让她感觉到他隔她是如此的近，才能相信他是真的在她身旁。

    “宜儿刚才在做甚？这般的专心。”他抚着她的头温柔的问她。

    “哦，爷，过来看。”她满心欢喜的拉着他过去看那稀罕玩意。

    “夫人，此物是从那里得来的？”

    不料徐子谦一见那东西却并未出现她想象中的惊奇，而是一脸的严肃，甚至语气中还有一丝怒气，从进这个府里来，叶君宜还不曾见过他如此神色，心中不由得有些忐忑。

    “是前几日里妾身中了蛇毒，白姐姐送来说是给妾身观赏的，怎么了，爷？”

    “此物竟是在她手上？哎！”徐子谦叹了一口气，面带忧色，走到太师椅上正襟危坐，将折扇一开一合，摇得哗啦啦响。

    “扑哧”叶君宜觉得很好笑，看到他这样便可想起了那老伯，他坐在石凳上的动作和神态竟是和此刻的徐子谦如出一撤，转而她觉得此是如此有些不妥，马上正了一下色，似是有些漫不经心的说道：“爷，今日里妾身去给母亲请安，竟遇到了伯父。”

    “什么，伯父？”徐子谦有些不知所云。

    “嗯，是呀，他也拿了把折扇，坐着摇扇的样子，和你现在的模样像极了。扑哧，你们伯侄俩长得倒是挺相像的。”叶君宜边说边斜了眼角看他，只见他听了神色很是不自在，在太师椅上有些坐卧不安，将折扇开了又关，关了又开，有些不知所措的感觉。

    “哦，是，是有些，咳咳，像。”徐子谦似是有些不太想谈论这个话题上。

    “爷，这物什可是有何不妥之处？”见徐子谦如此模样，也不再追问，她已经得到她想要的答案了，但她从来不是一个刨根问底去惹人烦的人。此时她却是走到那稀罕物旁看着它转移了话题。

    “夫人可知此物是如何筑成的？”徐子谦听她转移话题，又恢复了刚才那肃然的表情。

    叶君宜望着他摇了摇头。

    “哎！”他凝重的叹了一口气，“当年那些妖道为了筑成此物，竟是骗取了朝廷百姓无数钱财，并将.......，哎，并将无数百姓的性命取去了。总之把这物什快快让人拿走，爷我看着心里堵得慌。”

    “可是依依姐姐却说，这物什乃是她的师尊传于姐姐夫君之物。”叶君宜有些奇怪，二人的说法差别怎么这么大，一个把它说成圣物，一个却把它说成妖物。

    “夫人，”徐子谦走到她身边，摩挲着她的小脸，“休要信旁人之言，为夫与你说的你且好生记得。此物甚是不吉，白依依要留它，你便将它还与她。不可放在自家身边。还有，嗯，你，那个白依依去跟着那钦天监正罗大人当过几天女官，脑子便是坏掉了，整日里便是胡思乱想，你以后是要少去与她来往，免生把那些胡言乱语听了进去。”

    “嗯，”

    叶君宜听话的点了点头，心中却是太多疑惑不解。徐子谦不肯再多说，她也不便多问。当即便让秋菊等人进来将它搬到外间，准备明日去将它还与白依依。

    “侯爷，金护卫来了。”就这时，青玉进来禀报。

    徐子谦听了，对叶群宜道：“金护卫大都是来回查李嬷嬷的事，夫人与我同去听听吧。”

    徐子谦拉了她走到外间，只见一个身材修长，手拿长剑，身着白色儒衫的翩翩男子走了进来。

    “如玉来了，这边坐下喝杯茶说话。”

    【未完待续】