
徐子谦不在，叶君宜在府中的日子可谓是如白水般无味，每日是努力操持着靖国侯府内的一切事务。转眼便到了恪王妃生辰之日。这日早早便是有白依依遣了丫鬟来，说是白依依已时上刻在正门的垂花门前等着她。叶君宜匆忙将府内事务安排妥当，打扮一番便携了秋菊、春兰和青玉等几个丫鬟婆子出门。李氏逝去后，她便让陆氏管着她屋内的一些锁事，今日出门去了，就将一应事物均托于陆氏。

    主仆几个坐了一辆碧色青紬车，到了正门前的垂花门，便见白依依已是站在那里候着。叶君宜便就此下了车，走了过去。

    “妹妹这身打扮好生得体。”白依依待叶君宜走近了，伸出一双白玉般的纤纤细手，将她双手拉住，用赞赏的目光看着她。

    叶君宜听了，看看自己穿了一玫瑰紫的银花暗霞茜裙，外套一件淡藕色罗锻坎衣，出门时再三斟酌这般打扮是显得端庄一些的。这会见了那白依依已脱下白色素衣，身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，脸上薄施粉黛虽是简洁却显得清新优雅而不失妩媚。顿觉自行惭秽，不禁微微红了脸。

    “姐姐休得取笑于我，时辰已是不早了，还是赶紧前去吧。”叶君宜赶忙差开话题，拉着她便出了门。

    门外早已停有一辆马车，娄护卫骑了马带了一队人旁侯着。见叶君宜二人出来，两个粗使婆子赶紧上前打了帘子，一小厮跪在下面，叶君宜正纳闷，这人在挡住路做甚。就见一婆子扶了白依依，白依依便将此人当作凳子踩踏了上车。她见白依依上了车，将裙摆一提，便自行跃上了车，那小厮见了，一阵惶然，在下面磕头不止。

    “无事，快走开。”青玉知叶君宜是不忍踩踏他，轻蹬了他一脚，便也跃上马车，坐在马夫旁边。

    再说叶君宜上了马车，在白依依的对面坐了下来，抬头发看着白依依正襟而坐，目不斜视，又见她是肌肤胜雪，一双与徐子谦一样的蓝色眼眸，鼻挺拔秀立。顿觉自已长相丑陋，污浊不堪，不自在的拢了拢垂下的一络发。

    “扑哧”这时就听得白依依笑了一声，问她，“姐姐又不是个男子，妹妹盯着看做甚？”

    叶君宜听了面颊微红：“姐姐如此容颜，谁人见了不心动？只是姐姐与侯爷这眸子......”

    “与常人不同？难道妹妹不曾问过表哥，这是何故？”白依依弄着指甲上镶嵌着的小小宝石，轻启红唇说着。

    “这，妹妹不曾问过。”叶君宜答道，“但母亲肌肤胜雪，应是非我族之人吧。”

    “嗬，见过姨母的人居是猜得到的，姨母也是因此几乎小院的门也极少踏出，听说府内大都下人只知英姑姑其人，而不识姨母。”白依依轻笑一声说道。

    “那，”叶君宜很是好奇，“母亲又是为何背井离乡，来到此处安家呢？”

    “谁人愿背井离乡，”白依依用她那动人的嗓音，略带忧伤的向叶君宜缓缓的道来，“此事我也是母亲在时听她讲过一、二。姨母与母亲原本是月姆国国主的女儿。”

    “月姆国？”叶君宜觉得陌生得很，“这可是个什么样儿国？咋有这么个奇怪的名字？”

    “有何怪之，”白依依道，“月本皎洁而取圣洁之意，姆即母亲，合起便是圣洁的母亲。此国是以母亲为尊，家主，国主均是女子。又曾有传说这是因她们怀孕后生下女儿居多，而极难生育男子。”

    “扑哧”叶君宜想起西游记里的女儿国，“没有男子，如何能受孕？莫不是有那仙人所赐的灵草仙水助其受孕？”

    “扑哧！你这小蹄子，”稳重的白依依被她这番语言，弄得也忍不住笑了出来，“灵草仙水倒没听说过。听说她们是以母亲为家主，到了那三月，整整一月，女子们便打扮一番到与邻国相接的高山上或是河流处，高声歌唱。便有那本国的、邻国的男子闻声前来，与之对歌。男女二人若是互相相中，便相携到一隐秘处做下那风流之事，事后仍是各回各屋，却并不成亲，育下子女亦是女子的祖母抚育。因此此国之人只知其母家，而鲜有人知其父。”

    “那这国中女子无男子帮衬，委实是辛苦。”叶君宜叹道，复又想起，“那母亲姐妹二人又是如何到了此处？”

    “唉！”白依依叹了一口气，将身子半倚到被褥上，红唇轻启，“母亲二人本是国主之女，因国中多为女子，且尽是容颜出众，国主更是美貌非常，竟是为邻边多国所觊觎。国中虽是女子居多，防备却也还算森严。不料邻国有个称为歇母的国家，其国主好色残暴，凶猛异常，不知在那里见过国主一面，求娶不成，便联合邻边多国攻打月姆。月姆国无力抵抗，只得举国搬迁至一四面黄沙之地，建立了一隐秘宫殿。

    唉，国主以为此举极为妥当，却不知这大都为女子，如何能耐住寂寞？便常有那不安份国人偷着出去，找寻男子。最终一外出寻欢的女子被歇母国主抓获，此人禁不住诱惑，竟将敌人带至这国人的最后藏身之所。国主见此，知是大势已去，便书了一封信函，拿了大量金银财帛，让几个贴身侍卫带了母亲二人，从秘密通道逃出，前来投奔大齐。而国主与族人启动宫殿机关，与攻入殿中的敌人同归与尽。”

    “国主真乃烈性女子！”叶君宜听了后，沉默半响叹道。

    “可不是，这世间将女子视为低贱，视同财帛，任由男子践踏、取舍。”白依依自嘲一笑，“国主带邻国人奋起反抗，终是不敌这些龌龊男子。而她倾尽国人之力，保住的两位爱女，带着大量财帛，费尽千辛万苦来到大齐，却并未得到意想中的庇护。反被人杀尽侍卫，夺取财帛，辱其身子！”

    白依依一席话出，二人居是深为震撼，一时相对沉默无语。

    “姐姐不仅相貌出众，文采学识也是常人之所不及。”半响，叶君宜开口打破了马车内的沉静，“妹妹当真是佩服得紧！”

    “文采学识？”听得这四个字，白依依脸露悲慽之色，“姐姐那有什么文采学识。所知之事不过尽是亡夫在世之时，常教授与我一、二。”

    “哦？”叶君宜安慰的拉过她的手，“那他可真是个难得的人才，不知怎生就舍得姐姐而去了。”

    “可不是呢，”白依依悲慽的缅怀着，“他可真是个千年难遇的人才，天文地理无所不知，文采风流。”哽咽着，“心地又是极好，多少百姓官员曾是蒙受过他的恩惠，可......”白依依将头转了过去产，哽咽得说不下去了。

    “这样一个人，可竟舍了姐姐而去。”叶君宜，见状陪着伤心，安慰的轻抚着她的手。

    “是，他去了，”她脸露怨恨，呜咽着幽幽的说道，“皇上一见了他，便说他学识出众，封他钦天监正。后又加封他为太子少保，为皇子们授课。王公贵族均前来请他去讲授，他却在各地游走，广开堂口为穷苦百姓讲授平生之学。他还在全国均建善堂，穷苦之人，尤其是儿童妇女，均可得到妥善照应。在国家闹饥荒那些年，他广施财帛，收容难民。可他，他们容不得他这样的人物，他们忌妒他的才能，忌妒皇上对他的宠幸，忌妒百姓对他的爱戴，觊觎我这该死的容貌.......”

    “姐姐，......”听得白依依已是说得泣不成声，叶君宜也陪着掉泪，“是妹妹该死，勾起姐姐伤心之事了。”

    “罢了罢了，”白依依止住了抽泣，用丝帕试了泪水，“妹妹休得听我这未亡人在此胡言乱语，走了这许久了，恪王府也该到了吧。”

    这时，叶君宜也回过神来，只听得车外人声鼎沸，她正想叫人，那娄正明却隔帘在叫她：“夫人，恪王府到了，马车太多，堵住了门口，夫人恐要下车来行走几步。”

    叶君宜撩开帘子，只见果是无数华丽马车停在一空旷地带。前面便是恪王府，门口立有一对硕大的石狮，后面是并排几根描以精美彩绘、需双人合抱的木柱，撑着饰有精美图案的屋檐，里面是一正二偏朱红大门，整个显得气派豪华。今日里几个大门均大开着，一个身穿华服的中年男子，站在门口迎接宾客。

    叶君宜与白依依下了车，刚走几步，忽听得人高声叫道：“二殿下瑞亲王来了，快快让开！”。人流迅速的往两边分散，叶君宜躲闪不及，竟被人挤得摔倒在地。她恼怒的从地上爬了起来，正欲唤丫鬟们，忽听得一个男子的声音传来：“夫人，可曾有伤到那儿？”

    叶君宜抬头—看，一个头带金冠、身着紫绸长衫、面目清秀的儒雅男子不知何时站在了身边，正关切的望着她，伸手欲是来扶她。

    【未完待续】