
二人随着丫鬟走进花海中，那阵阵人声伴着丝竹声，越发清晰的传入耳中。走了约摸一盏茶的工夫，便见一个大的空地，空地上下人们正在摆桌椅，看样是要在此开宴。花海间穿插以有精美彩绘的抄手游廊，并几个亭子。亭子中是身着纱衣的女子在弹着琴，吹着萧，游廊、花林里三三两两的走着不少的宾客，女客在右边的游廊中；男客在偏左手边，正对叶君宜她们的一个亭子里聚集了一大堆。

    “妹妹，你可来了，你这是......”这时，白依依自旁边一花树下与恪王妃走了过来，见她半蒙着面，便要伸手去揭。

    “夫人被蜜蜂蛰了一下，”静王妃不动声色的打下她的手，“蛰红了一大片，还有包，让人看起来好恶心。白大人还是不要去看了，免得像本妃一样，看了连饭都不吃不下了。”

    “哦，妹妹，伤得这么重？要去用点药么？”白依依关切的问她，又想伸手来撩纱巾。

    “不用，”静王妃又一口替叶君宜回了她，双手将叶君宜往身边一带，“徐夫人，我们去那边喝杯茶吧。”

    “唔，姐姐，我无事的。”叶君宜朝白依依歉意的笑了笑，身子却被静王妃拉走了。

    “静王妃，我家爷与静王在那边，”这时恪王妃出声，笑着将她们拦住，“刚才不见了你们，静王是好生焦急，我家爷也说徐侯爷也不在，徐夫人独自一人，我若是招待不周，是要罚我的。”

    “那，徐夫人，我们过去见一下吧。”静王妃一听自家那位在找寻她，心里是十分高兴，马上便转了身子，与恪王妃、白依依一同到中间那亭子里去。

    那亭子内外和与之相邻的游廊上，站着不少的人，有刚才见过的贵妇们，也有些男子。到处摆有小几桌，上放以各种茶水、点心、小吃。亭子中间坐着几个男子在谈笑风声。

    “夫人，”几人尚未走进亭子，一个四十下、下的大胡子男子便走了出来，大声叫喊着，“夫人，你刚才到那儿去了，让为夫好生记挂。”

    “哈哈哈，你们瞧这马大胡子，一刻也是离不得他那夫人，哈哈哈.......”亭中一男子大出声大笑着，四周的贵人、贵妇们也跟着哄笑出来。

    “你这死人，叫本妃也不知道小声点吗？”满脸春风的静王妃大声的训斥着大胡子男人静王。

    静王听了王妃训斥竟是像个小孩一样站在王妃面前，红了脸嗫嗫嚅嚅的道：“是，夫人说得是，为夫又错了.....”

    “哈哈哈......”周围的人见状，笑得更是开心。叶君宜见静王如此有趣，也是忍不住扑哧扑哧笑个不停。

    “好了，好了，走开，”静王妃丝毫不觉难为情，仍是大声的训斥着自家夫君，“本妃与徐夫人要去赏花，你们硬是要叫我们过来。你让开，我们给那恪王行个见面礼便是，莫要耽搁赏花。”

    说着拉着叶君宜已是来到了亭子中间，只见亭中坐着刚才在门口遇到的瑞亲王，还有刚才出声取笑静王的那个男子，此人长了一张马脸，从前额至眼下还有一长长的疤，身材异常魁梧，生成这样，偏又与那瑞亲王有些相似。

    “妾身见过恪亲王、瑞亲王。”静王妃向二位亲王行礼问好，起身来，“此来徐侯之妻，徐夫人。”

    叶君宜也是上前行礼问好，不待她将身子直好，也不管二位亲王有无话讲，静王妃又将她拉了走，口中叫嚷着：“走走走，礼见了就成，大老爷们搞他们的爷们事，我们妇人便去行那妇人之事。”

    “夫人、夫人，要开宴了，你还要到那儿去?”那静王似小孩般拉住静王妃不准她走。

    “呵呵，”瑞王手摇纸扇，轻笑一声，“静王，你就让夫人们再去游玩一会吧，这宴还有这么会子呢。”

    “那，”静王见瑞王开了口，只得放开手，嚅嗫着：“那夫人你早点回来，待会皇上要来，恪王说宴就摆在这里，记得了，不要到处乱跑，啊？”

    “知晓了，知晓了。”静王妃不耐的拉着叶君宜边走边答着他。

    忽然，叶君宜看见右手边的游廊上闪过一道熟悉的身影，她正待细看，那人却是一闪而过，静王妃拉着她飞快的走进海棠花林中去。

    “王妃，这瑞王与恪王二位是亲兄弟吧。”二人手牵着静默的走了一会，叶君宜打破沉静，问静王妃。

    这显然是个很弱智的问题，二个居是亲王，又年纪相貌相似，不是亲兄弟又是什么关系？不过这静王妃是个极善谈的人，巴不得别人挑起话题来。

    “夫人眼尖，倒是识是此二人是亲兄弟。”静王妃笑着，朗朗的说道，“不少人就是给他讲了，也是有些不信。你瞧人家瑞王长那样，可这恪亲王，啊，长得像只熊瞎子。”

    “扑哧。”叶君宜听罢这番话不由得笑出了声，事实上她刚心里也是在想：这恪王咋长得像只熊？

    “哎，”静王妃突然问她，“侯爷给你讲过他俩的事吗？皇上的这两个儿子可是他最得力的臂膀，知道吗？”

    “哦，这妾身却是不知的。”叶君宜笑笑说道，徐子谦与她是不太提这些朝堂上的事的，她也不太感兴趣。

    “当今圣上子嗣单薄，生有三位皇子一位公主。”静王妃一听她不知，是饶有兴趣的对她道来，“大皇子，却是痴呆不谱世事，一直奉养宫中。二皇子瑞王，深得皇上喜爱，朝中很多治国之策均是瑞王提出的。三皇子恪亲王，长相粗鲁，却也是生得一身蛮力，平定叛乱、安抚边疆之类的事均是由他在处理。公主即为长福公主，下嫁与中山王为妻。”

    “呵，”叶君宜轻笑一声，“二位亲王一文一武，皇上可是真有福气，如此国家幸甚，百姓幸甚。”

    幸甚个屁！那个......”

    静王妃话一出口，便是后悔了，脸一白，赶紧住了口，眼往四下里瞧，花海中三三两两的走着些贵妇、贵女，不时的也在谈论着什么。

    “哎，这不是静王妃吗？”正这时,正对她们迎来二个贵妇，看见了静王妃笑着走了过来。

    “哎哟，这二位不是李丞相的夫人和常山王的王妃吗，”静王妃见了二人是十分的高兴，赶快的飞奔过去，拉了二人的手，“刚才怎么不见二位？”

    “刚才我们二人倒是见王妃你与静王，在亭子里夫妻情深了。”其中一人答道。

    “我那位呀，哎，......”

    “哈哈.......”

    被凉一边的叶君宜见三人相谈甚欢，便度了碎步去赏这花景。没走几步，便见前面有一汪池水，旁边置以诺大的假山，并种有桃叶珊瑚、常春藤等植物。她信步走到水池边，里面养着一些金鱼。

    “叶姑娘。”

    正把手欲放进水池中逗弄金鱼的叶君宜，突听得一个沙哑的声音在叫唤她，她一个惊吓，站了起来：“谁？谁在叫我？”

    “叶姑娘不曾记得在下了么。”一个男子自那假山后露了一下小半个身子，又迅速的缩了回去。

    “云公子，是你么？”叶君宜小声的叫着，想起刚才看到的那个一闪而过的身影。

    “正是在下，”那人在假山后答道，“那边小心有人过来，姑娘且移步。”

    叶君宜看了一下后面，不远处，隐约在花树下，静王妃与李夫人、常山王妃相谈正欢，无人注意于她，便是迅速的闪到了假山背后。

    “叶姑娘近日可还安好？”

    叶君宜走近定睛一看，果是好久不见的云宫仇，让她惊讶的是他那清亮的噪音竟变得沙哑，那曾让她惊叹过的几乎完美的脸庞上不在有明快的笑容，满带忧愁，整个左脸上横穿着一道长长的疤痕。

    “怎么？很丑吧。”云宫仇见她惊讶的看着他的脸，苦笑一下。

    “哦，不，不，”叶君宜也觉得自己失礼了，赶紧将目光移开，小声的说，“云公子，你怎么在这儿？”

    “呵，”云宫仇有些自嘲的笑了一下，“皇恩浩荡，已是赦免于我，并封我为副都督御史。如今我已是不用躲藏过日了。”

    副都督御史？那岂不是与那徐子谦是一同共事了？

    “哦，是吗？”叶君宜讪讪的笑了一下，“那，那恭喜公子了。”

    “是吗？”云宫仇忽然目光直咄咄的看着叶君宜，“那叶姑娘高兴吗？”

    本来就不太自在的叶君宜被他这样看着，更是有些站立不安：“那个，云公子逃离苦海又、又是朝廷命官了，我，我当然是为公子高兴了。”

    “是啊，呵，”云宫仇是苦笑一声，“若是在下早如此的识时务，也不至于连累姑娘了。”

    “唉，”叶君宜叹道，“公子且莫放在心上，所谓时也，运也，命也。这些合该是我的命数，我也早已认命了。”

    “徐夫人，徐夫人。”正这时就听得静王妃在叫喊着她，她赶紧向云宫仇福了一福：“公子保重，我先行一步了。”

    说着便转身欲走，那云宫仇是却是一把抓住她，将她的身子板过来，急促的说道：“叶姑娘，那日里在下不仅弃你而去，在你多次受难之时，在下也不曾.........叶姑娘，你可是恨我的？”

    “公子那日受伤极重吧？”叶君宜柔声说道，“公子当自行保重，我不是没事吗？不会的。”

    说着又是掀开他的手，福了一福欲转身，这云宫仇听了她的话先是一呆，任由她掀开他的手，见她欲走又似想起了什么，再次强行将她身子扭过来，压在那假山上，弄得她生疼。

    他急促的说道：“叶姑娘，你、你今日面纱要带好了，且莫让他瞧到了......”

    “徐夫人，徐夫人。”静王妃的声音越来越近，看样已是近了假山前。

    “莫让人瞧见我们俩见面，你快出去吧。”那云宫仇听得静王妃的声音，赶紧将叶君宜往假山边上一推，自已猫着身子迅速的窜进了一个茂盛的花藤中藏匿起来。

    【未完待续】