
第二天徐子谦仍是早早的便起了床，去了净房洗漱更衣。待一切收拾停当，蹑手蹑脚地的走出净房，却见叶君宜早已起床，坐在榻上笑盈盈的望着她。

    “怎生不多睡会儿？我起床弄醒你了？”徐子谦一副心疼的模样走到叶君宜面前蹲下，拉过她的小手在自己脸上蹭着。

    “这倒不是。是妾身想忽然想起自打妾身入府来，一直未能按时给母亲请过安。这两日身子既是已好利落了，就当早起按时给母亲请安。”叶君宜说话柔柔的。

    “还是多多作息一下吧，”徐子谦起来与她并排坐着，手搂了她的腰，用富有磁性的声音在她耳边轻语，“现在府里这么多事儿要你去处理，母亲是个不讲这些虚礼的人，偶尔去一下即可。哦，对了，我要出门去办差，可能有四、五日都不能回府，你可要好好生照顾自个儿。”

    “嗯，妾身知晓了，爷就放心去办差吧。府里的事、母亲、孩子，妾身都会看顾好的。”叶君宜头靠在徐子谦肩膀上，依依不舍。

    “嗯。”徐子谦见天色不早了，吻吻她的面颊，站了起来，“哦，我此次出去办差可是秘密出行的，夫人万不可对人言。若是府内人问起，只言及我在官署内公干繁忙。他们自是会信的。”

    “妾身知晓了，爷在外要保重身子。”叶君宜也起身来送他出了门。

    送了徐子谦出门，叶君宜便开始忙起了府内的一些日常锁事，先去给老夫人请安，陪两个孩子玩闹一阵，然后便是到帐房安排府内日常事务。一直到午时终是忙完了。刚吃过午膳，便有丫鬟回报，白依依派人来请叶君宜一起到府中的荷花池赏鱼。叶君宜很是高兴，更了衣带了秋菊、春兰和青玉便前去了。

    白依依单独住靖国侯府的北苑，荷花池隔她住的院子很近。叶君宜一下了小车，就见眼前是一条小径，两边长着十来棵根须盘根错节的参天古树，小径末是一个摆放了一座假山的小荷花池。她迈过小池，走过一条抄手回廊，一个诺大的荷花池便出现在眼前，池子四面、中间皆是游廊、亭台、假山、小桥，华丽异常。如今已是近五月，荷叶尖尖，已是满池嫩绿，水中还有对对的鸳鸯和长颈的仙鹤在嬉戏。

    刚走上回廊尽头的小桥，便听得池正中的亭子里便传来一阵古筝弹奏声，琴声悠扬，和着此景，令人流连忘返。

    “妹妹来了？”

    她走进了亭子，白依依筝声未歇，用那如天赖之音问候着叶君宜。

    “是，我是打扰姐姐弹曲了。”叶君宜望着白依依笑道。

    白依依坐在那筝前，一袭白衣胜雪，及臀的乌黑长发披散，一阵春风拂过，白衣飘飘，长发飞扬，竟似这荷花仙子守候于此。叶君宜看罢不觉自行惭秽。

    “那里，“白依依停下弹筝，起身提裙轻移莲步，“那日里见过妹妹，便觉是一见如故。好几日不曾见到妹妹了，心中实是挂念得紧。”

    叶君宜很喜欢听她说话，她说话的声音异常甜美，听着让人有种如沐春风的感觉。

    “多谢姐姐挂念，妹妹也是心系着姐姐的，只是这两日事儿有些繁杂，没能得出空来。”叶君宜笑盈盈的答着话。

    “咦，妹妹你这是......”白依依见两个粗使婆子抬了她那稀罕物来，不觉有些讶然，“妹妹不喜欢此物？”。

    叶君宜听了，觉得有些尴尬，徐子谦不准她留着，今日里她便抬了来准备还给白依依。

    “这倒不是，妹妹是喜欢的，不过，”叶君宜脸一红，她在白依依这般人面前，顿觉编不出任何借口来，竟是吐了实在话来，“不过侯爷见了，甚是不喜，让妹妹拿来还了姐姐，说是还是姐姐保管的为好。”

    “哦，竟是表哥不喜么？”白依依先是轻笑一下，转而又露出一种悲戚的神情来，“哎，是呀，他怎会喜欢呢？他是那么的不喜他。”

    “姐姐，委实......”叶君宜觉得自已此举很是不地道，后悔是不该听徐子谦的话，这是伤害白依依的。像她这如仙子般美好的女子，怎会送什么不吉的东西给自己呢。这徐子谦也是个封建思想严重的迂夫子吧。

    “无事的，”白依依复又露那如出尘仙子般的笑容来，“表哥既是不喜，姐姐便不客气的收回了。今日请妹妹来，却是得了些鱼儿，觉得甚好，故而让妹妹同来赏赏鱼儿。”说着拉了叶君宜的手，到栏杆处去赏鱼。

    “妹妹快看，这是墨龙晴蝶尾鱼，看它的眼和尾是不是特美？”白依依指着一个如美人鱼般的鱼儿说着，“听说这鱼的眼常被作画之人作为龙眼来描画呢。”

    “是，确是挺美，它的尾竟是像极了翩翩的蝴蝶双翅。”叶君宜靠在汉白玉石栏杆上，斜睨了一眼说道。

    “妹妹可有何烦心事？”白依依见叶君宜有些心不焉的模样，边喂着鱼边问着她。

    “哎，也不是什么大事。”叶君宜叹了一口气，“今日里妹妹接到一个请柬，是恪王妃几日后生辰，邀请妹妹前去。姐姐也是知晓的，妹妹在闺中时是大门不出，二门不迈的，到这边也还没几日。这让妹妹独个儿去为王妃贺寿，恐是王妃的门开那儿也是找寻不着的。”

    “呵呵，”白依依轻笑几声，“姐姐还真当出了什大事，却原来是这些许小事。姐姐这两年是少出门了，不过这几个亲王那里倒是一年还是要去个十儿八次的，此次寿宴，王妃倒也叫姐姐前去陪陪各位王亲贵妇。”

    “哦，果真？”叶君宜心中一喜，上前去拉了白依依的手，“那姐姐可得让妹妹跟着，千万不可丢下妹妹哟。”

    “瞧你那样儿，”白依依亲密的点了一下她的鼻尖，“姐姐不去，还有我那表哥呢，难不成真让你一人独去不成？”

    “姐姐不知，侯爷在官署繁忙，这几日里是不回府的，哎！”谈到徐子谦，叶君宜脸上不觉浮现出—丝甜蜜羞涩的笑，“妹妹就想与人商量一下也是没个可心的人。幸而有姐姐，不然妹妹可得愁死了。”

    “好呢，别愁了，”白依依轻笑道，“这事儿到了时辰姐姐自会来唤你的，今日就快赏赏鱼吧，这可是我一位好友，知我极爱金鱼，花了好大的力气才弄来这些许的。”

    叶君宜心中烦忧除去了，心中是一片愉悦，这些金鱼都是极其名贵稀少的，每一条都是极美。她看着也是喜欢着紧，便也让丫鬟拿了鱼食来，逗着玩。那鱼见人扔来鱼食，争抢不息，有些竟是跳得老高直接就张大嘴，接到了刚扔出手的。那些丫鬟婆子们也是十分稀罕，纷纷靠过来观赏，大声欢快的叫喊着：“快看这条，这条这条......”

    “叶氏，你去死吧！”

    “夫人小心！”

    一群人正兴趣盎然的逗着鱼乐，却听得背后传两声叫喊，接着“扑通”一声，一个人将叶君宜推倒在地，自己却是掉落水中。一群人顿里被惊呆了，瞬时鸦去无声。

    “青玉！”秋菊忽然反应了过来，“青玉落水了！”

    “叶氏，你去死吧！”还没等大家去看落水的青玉，一个尖细嗓音再次传来，大家定睛一看，一个披头散发的女人从地上起来，发疯似的冲过来，一把将还在震惊之中的叶君宜按倒在地，一下子便掐住了她的脖子。

    众人一见，赶紧把那疯女子使劲拉开，将她一扑倒在地，死死的按住。

    “青玉！”好不容易摆脱困境的叶君宜，大声的叫喊着，“快快救青玉！”

    那池水极深，青玉掉落下去竟是不见了个影！

    “快快去叫护卫!”大家都慌了神，胡乱的跑着，叫喊着。

    “扑。”正这时，池中忽然露出头来，却是青玉拿了—支荷花苞,吐了一口气说道：“这会儿下水游玩，着实早了一些，池水真是凉快。”

    大家见她露出头来，心中均是一宽，又听得她这么一说，一时池边响起一阵“哈哈”大笑声。

    青玉爬了上来，走近那疯女子，将头发拨开一看，竟是那自称流产了的曾姨娘。

    “曾姨娘，你是好大的胆子！”白依依上前去，居高临下的俯视她，“竟敢来我荷花池中撒野。”

    “叶氏，”那曾姨娘恶声道，“你让我丢失了孩儿，我也不会让你好过！。”

    “曾姨娘，”叶君宜也走上前去，有些奇怪的问她，“是何郎中与你看的脉？这才月余的身孕应是极难摸出脉象吧；又是何人与你说，你落胎与一时气结有关？”

    “夫人，”这时白依依身边的管事婆子蔡氏走了过来，“依奴婢之见，这曾姨娘是疯颠了。但她落胎不久，身子定也不太爽利，失了孩儿，更是可怜。阿弥陀佛，请夫人饶恕与她，让奴婢送她回去闭门思过吧。”

    “妹妹，”白依依也是一脸的怜悯，“都是可怜人，就暂且饶恕她这一次，让嬷嬷送她回去吧。”

    “一切就依姐姐。”叶君宜不好拂得白依依的意，再说她见青玉无事，也没想过把曾姨娘怎样。

    那蔡氏得了二个主子首肯，便让几个丫鬟押着曾氏走了，那曾氏却不谢反倒一路仍是骂个不休。

    叶君宜眼见曾姨娘被押着走远了，挂念着青玉衣服已是湿透，叹了一声，便起身向白依依告辞。白依依听了也没挽留，只说了些幸而妹妹不曾有事之类的客套话。二人又约好几日后一同前去恪王府府，便就此别过。