
叶君宜并未搭上手去，脸一红，却是将身子侧了一边。

    “二殿下，此乃徐侯爷的夫人叶氏。”这时被人流冲散的白依依回到了叶君宜身边，向那男子施了一礼，又转身对叶君家讲，“妹妹，这乃是二殿下瑞亲王。”

    “哦，刚才没没伤到徐夫人吧。”瑞亲王又亲切的问道。

    “多谢二殿下，妾身无事。”叶君宜听得是二皇子，端庄的施了一礼。

    “嗯，那夫人先请吧。”瑞亲王优雅的将左手一扬，侧了身子作了个请状。

    “于礼不合吧，”叶君宜向后退了一步，不亢不卑，“二殿下先请。”

    这瑞亲王空表了情，也不生气，淡淡然的笑了一下，将伸出的手收回，双手负于背后，风度翩翩的走了进去。叶君宜眼见他走得不见，转身看这些护卫与丫鬟们已是艰苦的挤回了她身边，都带了歉意的目光望了她，她向他们点了点头，示意自己没事，方是携了他们与白依依一同进了恪王府。

    护院与丫鬟虽进了王府大门，却被一下人拦住，要将他们带至另一处安置，不能随她们到内厅去，娄正明望着叶君宜不肯与王府那下人离去。叶君宜对着他笑了一下，让眼光示意他看其他贺生贵人均是如此：“无事，你快快去吧。”娄正明听了，这才无奈离去。

    因离宴会的时间尚早，有恪王府的另一丫鬟将叶君宜二人引至偏厅。二人刚跨进厅内，上座的那位身着华服的贵夫人便起身走了过来，拉到白依依的手笑道：“哟，是白大人来了，下人们竟是没来通传一声。”

    “王妃见笑了，”白依依在这盛情之下，竟是淡淡一笑，“民女白依依见过王妃。”

    “依依，”王妃听了，脸露怜悯伤感之情，“快快别这样说，那姓薛的虽是......”

    “王妃，这是徐侯爷的夫人叶氏，”白依依却是忽然侧了身子，打断了王妃的话，“妹妹，此乃恪王妃。”

    叶君宜听罢了，忙福了福：“妾身叶氏见过王妃。”

    “快快起来，”王妃伸手将她扶起，仔细端详一番，又转身对厅内的众贵妇说道，“你们刚才不还在争论徐夫人是否名副其实的京城第一美女吗？依本妃之见，徐夫人就是这天下第一美女也是当得的，你们看呢？”

    王妃此言一出，厅内顿时鸦雀无声。叶君宜心中一紧，斜眼偷睨厅内，只见厅中各种高、婑、胖、瘦，有老有少，无数贵女、贵妇此时均齐刷刷眼望着她，有妒忌、有赞赏、有不屑......。她赶紧敛眉低头，“王妃见笑，王妃端庄美丽，容颜才是真真出众，妾身这荒野星火岂敢与月争辉。”

    “依妾身之见，徐夫人当得！”这时一个年约三十上下、身着深蓝织锦长裙的贵妇走到了叶君宜面前，也将她仔细端详一番，朗声道：“果是好生标致，这徐侯爷千挑万选出来的自是不会错了。”

    “呵呵，”王妃轻笑一声，“夫人，这是北静王妃，静王妃可是个挑剔的人哟。”不等叶君宜说话，又转过身去对白依依说，“依依好久不曾出门来了，今日不如给我们讲一下你这阵子夜里又观测到了那些天象奇观。”

    “今日这喜庆之日讲这些多沉闷无趣，”白依依笑道，“这会儿四季海棠开得正好，王府里一大片的海棠花儿，不让我等去赏，却要将人闷在这屋子里，讲这些无趣之事。”

    “呵呵，你呀，果真是风雅之人，”王妃笑谈一句，又面对厅中众妇说道，“我这院子里呀，倒也确种了一些海棠花，大家一起去赏赏？”

    厅内众人，想来也是早就不愿再呆在这室内比攀献媚了，听得王妃的邀请，顿响起一阵附和声。于是王妃用手携了白依依在前，带领一干贵妇走了出去。白依依回望了一眼叶君宜，叶君宜朝她笑笑，悄悄作了一个手势，示意她去，不用担心自己。

    “徐夫人，我们也跟去赏赏？”静王妃见屋内一干人都走得差不多了，便出声询问还傻愣愣的站在当场的叶君宜。

    叶君宜闻声醒过神来，见静王妃居然还在她身边，脸微微一红，“是，王妃先请吧。”

    “呵呵，我家那位与徐侯爷同朝为官，夫人不必如此客气，我们一同前往吧。”说着也不顾叶君宜是否同意，拉了她便走。

    二人紧随众人其后，出了房门，便是一条抄手游廊。

    “夫人生得果是好相貌。”北静王妃打破二人的沉静，淡淡的说道。

    “夫人谬赞。”叶君宜听她又是谈论她的相貌，不觉汗颜，这副身躯美么？

    “并非谬赞，”静王妃停下脚步，转过身对着她正色道，“只是这是祸？是福？”

    “王妃！”叶君宜看到静王妃带着警告的表情，心里竟是有些忐忑了，这副身躯真的美吗？历史上那多美女那个最终落得个善终？

    “今日这等场合夫人当托病辞掉，徐侯爷不曾阻拦于你吗？”静王妃又转身徐徐向前，放低声音慢慢的道来，“当初周府将夫人藏得极深，几乎无外人见过。只在最近为将夫人嫁与徐侯爷方才在京中传出夫人有倾国容颜，人当新宁伯为怕侯爷不应此亲事，方出此言，权当笑话来传。不料今日夫人一现身，传言竟被证实。”

    “妾身惶恐，妾身认为自身这丑陋之颜，是难登大雅之堂。况且、况且夫君这几日不曾在家。”叶君宜越听越心惊，难怪在周府，她连出自个小院也困难，这些该死的人就不曾对她明言。一个容颜出众的女子在这个时代会有什么样的命运，她心自知。

    “难怪，唉！”北静王妃叹了一口气，“当初玉琪儿在人前出现，被惊为天人，这些男人们为了得到她是掀起一股飓风狂浪，最终却是皇帝拍了板，将她赐与徐侯为妾，这羡煞多少男子，又遭多少忌恨，徐爷也因此几乎被压得难以翻身。后又出现白依依，其夫也是用尽手段方始如意，其夫当年在皇帝面前也算是受尽恩宠，这些人倒也不敢怎样。然其夫去世后，为争抢于她，男人们又是弄出了多少风波，连、连我家那个也是有出手的。末了还是徐爷在皇帝面前据争，方保下她，并将她养在徐府。这徐爷是不是又背负了多少男子的忌恨？”

    “王妃！”叶君宜已是听得冷汗淋漓，发出低微颤抖的声音。

    “本妃与夫人谈起这些，并非恶意。”静王妃握紧她那细颤微湿的小手，“只是提醒夫人一下，今日已是来了，只得硬着头皮撑下去。不过，尽量避免与男客们见面，就是女客人多之处，能避开也不要去凑这热闹。”

    “是，妾身谢过王妃。”叶君宜声音低低的说。

    此时二人已是远远掉落到了众人后面，这恪王府丝毫不比徐府小，而且更是繁华热闹，过了抄手游廊，便是一个月形小湖，对面是一个三层木楼，看造型应是佛堂。二人携手走到佛堂前，静王妃停住了脚，将她掉落下来的一络头发往耳后拢了一下。

    “本妃刚才的话夫人要牢记，不瞒夫人，在如夫人这般年纪的时候，我也曾倾慕于徐侯，他因受于玉姨娘之累，发配边疆，我还曾想随他而去呢，呵，”静王妃毫不矫情的轻笑一声，“这些都已是旧事了，我与我家那个也算和睦。只是徐侯之人品当是不错，又有受过那些冤枉苦楚，我自是希他此生能得个好。”

    “是，王妃放心，”叶君宜真诚的紧握住静王妃的手，“妾身记住了。”

    “如此甚好，”王妃说着又牵着叶君宜向前走去，“前面就是海棠花开的地方了，走吧。”

    二人聊着家常，携手前行，绕过佛堂，果是一大片海棠花海，这却比那徐府中的那片海棠不知大了多少，红、粉、白.....看来蔚为壮观。春风拂来，传来阵阵花香，二人不约而同的深吸一口气，刚才心中的一切郁结此刻都随风飘散在了这花香中，二人不由相视而笑，眼中居是惺惺相惜之意。

    正待迈进花林中，却又忽隐约听得花林中传来了一阵男女谈笑声，二人不由得脚步顿了下来。

    “静王妃、徐夫人，”这时花林中过来一个小丫鬟，走到她二人身旁福了一福，“白大人与王妃正四处寻找二位呢，说是见了你们请二位快快过去。”

    叶君宜听了，望着静王妃，静王妃想了一下。忽然将叶君宜拉到身边：“哎呀，夫人，有蜜蜂蛰着你的脸呢！”

    叶君宜正疑惑着，却见背对丫鬟的静王妃此时却在朝自己调皮的眨着眼睛。

    “啊，是呀，好疼好疼，王妃。”叶君宜装着痛苦的模样，用手把半边脸捂住。

    “哎哟，被蛰得红肿了，......”静王妃惊叫着。

    “啊，王妃，这可怎生好？这脸成了这样，待会怎去见恪王妃与众位夫人呀！”叶君宜急得团团转。

    “哎，有了，夫人，来，只能这样了。”静王妃将自己脖子上的纱巾拿了下来，把它结扎到叶君宜的发髻上，又将它散开，绕过面再回发髻上，这样叶君宜大半个脸便被遮住了。

    “哎，也只得如此了，谢谢王妃。”叶君宜也偷偷朝王妃笑，王妃见了又向她眨了一下眼。

    待一切停当，二人又才携了手随丫鬟走进花海中。

    【未完待续】