
第二天早晨，叶君宜一醒来便伸手去摸身边，却是空空，心中不由得一阵愤恨，自己全身酸软疼痛不已，他倒是一拍屁股人都不见踪影了。

    “夫人，你醒了。”

    坐在床旁太师椅上做着针红的秋菊，见帐中的人在动，忙放下活计，上来把帐子挂好。

    “哦，秋菊呀。”叶君宜赶快把被子往身上裹紧，“你怎么进来了？你出去一下吧。”

    “怎么了？夫人，”秋菊看她动作和语气怪异，有些讶然，“卯时官署里便来人将爷叫走了，爷走的时候叫奴婢早点进来侍候夫人，还让备了香汤。说夫人起床要沐浴一番。”

    “哦。”

    叶君宜脸刷的就红了，没想到这廝倒是考虑得这么细。她趁秋菊不注意，偷偷的把头缩到被子时，查看了一番，方吁了一口气，衣衫是整整齐齐的穿好了的。昨晚那事后，她是累得浑身无力，一会儿便晕晕的睡去了，恍惚间好像徐子谦是将净水端到床旁，细细的替她试掉了欢爱后的痕迹，还为她收拾整齐衣衫了。

    “夫人，”这时，青玉也拿了一叠被单过来，“夫人今日要在屋内休息一下吗？且让那些管事明日来回话吧。”

    “不要，”叶君宜强撑了起来，“事儿一日压一日，积压多了便是处理不完呢。”

    “那说今日里搬屋子的事呢？”青玉有些担心的看着叶君宜。

    “哦，”她一拍脑袋，这地方住着太挤，丫鬟婆子没个安的地，再说徐子谦放着些公干的文件在这儿，住着也不方便，早说今日要搬挪地的，她倒是忘记得一干二净。

    “那青玉帮我收失一下东西，待会去了帐房忙完，我们就直接去北苑了。”

    叶君宜边匆忙的收拾自己边吩咐着，现在已是过了辰时，一天的事看来是忙不完了。

    叶君宜匆匆忙忙的赶到帐房，处理完府内的一应锁事，在此不提，且说她一直忙到了午时下刻方是忙完。

    秋菊早是备好了小车儿在帐房外等她，见她出来了，迎了上去。

    “夫人，”秋菊边扶她上车，边回着话，“老夫人那儿差了人来，说是让你忙完府内的事，到那边去用午膳，说是两位姑娘闹腾得厉害，老夫人很是头疼。”

    “嗯，去吧。”叶君宜无奈的答着，强撑了一上午，她是全身一丝力气也没了，想到待会还要应付伤感的老夫人、两个调皮的庶女，头是两个大。

    “母亲、母亲来喽！”

    叶君宜刚一下车，两个庶女便是从小院里飞奔出来，欢快的叫着她。

    “静怡、珍怡。”她把二女搂抱在手中，一人亲了一口，“母亲这二日忙着，你们是不是又调皮讨祖母不高兴了？

    “是静怡，是静怡。”珍怡跳着，指着静怡等着主，“静怡惹祖母生气了哩。”

    “哦？”

    静怡听了，小脸胀得通红，垂下头去，一双小手不住的揉搓着衣角。

    “静怡，”这孩子一向安静乖巧，叶君宜还真不太相信她会做什么出格的事，“发生了什么事，给母亲讲讲，好吗？”

    “小欢欢，”静怡小声的说着，“静怡的小欢欢没有调皮。”

    “静怡的小欢欢咬咪咪。”珍怡手舞足蹈的补充着珍怡的话。

    “没有，”静怡听了，抽泣着大声反驳，“小欢欢没有，母亲，小欢欢没调皮，呜......”

    “怎么回事？”叶君宜听了二人的话，很是有些莫名其妙，便转头去问旁边的追着二女来的一个三十上、下的女子。

    “回夫人，”这女子答道，“老夫人养了一只波斯猫咪咪，很是喜爱，可是今早发现居然被咬死了。大家都说是大姑娘喂养的小狗咬的，老夫人要将它打死，大姑娘怎么也不肯，祖孙二人正闹着呢。”

    “没有，没有，”静怡听了更是跺着脚大哭起来，“欢欢一直在静怡的床旁和静怡睡觉觉，没有出去。”

    “好了，静怡乖，”叶君宜用手帕给静怡擦掉泪水，“母亲去问问祖母，究竟是怎么回事，好不好？不过，要真是欢欢犯了错，是要受罚的，知道了吗？”

    “嗯。”静怡听话的点点头。

    哄住了静怡，叶君宜便牵了二女的手往屋内走。走到外间，只见屋内桌上摆着满满的一桌菜，旁边侍立着几个侍婢，却不见老夫人。

    “夫人，”正这时，陆氏从里屋走了出来，见了她激动的走了上前来，“你可来了，你看看，这午时都快过了，老夫人都还不肯用膳，若是.....”

    叶君宜听了，点了点头，将二个姑娘交给丫鬟，便进了里屋。

    一踏进屋，便见老夫斜靠在榻上，面容憔悴，钱红英正絮絮的劝解着她。

    “母亲，”叶君宜走向前去福了一福，“这可是怎生的了？气坏、饿坏了身子可怎得了？”

    “嗯，起来吧。”徐母无力的抬抬了手，“这些丫头片子是越来越难管了，唉！”

    “母亲，”叶君宜上前抚了她放在榻边的手，“咪咪再重要，不如您的身子重要。而且静怡也不个胡闹的丫头，她说欢欢一直在她的床旁睡觉，是不是有其他的东西在做怪？”

    “她的话你也听得么？你去看看那可怜的咪咪，不是那狗又是何等畜生这般凶狠？一见到它这般便是想起我那胞姐，真是去得一个模样，可怜呀！”徐母眼圈一红，掉下了泪来，“本以为和族人一样，帮着谦儿带大这些丫头，可、可我现在我管不了了，你待会用了饭，便将她们带去吧。”

    “人媳妇是要带着，可母亲也得保重身子，”说着，接过陆氏早端过来的一碗米饭，用汤匙喂到她嘴边，“爷就母亲一个最亲可靠之人，他在官署又甚是繁忙，母亲若是坏了身子，不是让他徒添烦忧么？再说，这世间如此险恶，母亲若有何好歹，爷与媳妇以后可是有何人可依靠？”

    “你可是见着那人了？我听红英讲了，你上次就见过他了，是吗？”老夫人听了她的话，更是泪水一冲而下，“是呀，那人对谦儿如此的狠心，那些人又是巴不得把谦儿生吞活剐，我若是去了，他可是会念着旧日里我母子曾经的好，看顾我儿一、二？”

    “因此，母亲当保重身子。”叶君宜见状，也是眼圈一红，放下汤匙，接过钱红英手中的帕子，将她脸上的泪水试掉。

    “嗯。”

    徐母终是接过了碗，细细的咀嚼着米饭。

    叶君宜服侍了徐母用过饭，又亲自将她扶到床上，让她好好安睡一会，方才转身到了外屋。二个小丫头今日倒是安静，乖乖的用了饭。

    北苑那边早就备了二位姑娘的一应物品，本就这一、二日要接她们过去的，刚叶君宜又吩咐了陆氏让侍候二位姑娘的丫鬟婆子，将姑娘们的平日里的贴身物品收拾一番。她草草的用过一些饭菜，便携了二位姑娘与众下人们一起出了院准备回走。

    老太太最终没能狠下心来，处置孙女的狗，而将它还与了静怡，这狗儿据说是静怡五岁生辰里，徐子谦送给她的，是只典型的牧羊犬，差不多长得与静怡一般高大，叶君宜是想不通徐子谦如何能送这么凶猛的畜生给一个稚儿。

    “汪汪汪”

    刚出院门，那狗便是狂吠不已，牵着的是个十七、八岁的丫鬟，此时是牵也牵不住，被它拖了走了几步。

    “欢欢，欢欢乖乖。”

    静怡上前去抚着、叫着它的名字，这狗也是通人性的，听了便不再狂吠，却仍是呜咽着，头朝一边打着转。

    叶君宜见状，不由得心中一动，听说这牧羊犬是最通人性的，在苦寒之地，几只便能助放牧几千只羊。这欢欢叫吠得如此厉害，莫不是这屋旁真有其他凶狠畜生？

    想到这，她不由得向欢欢狂吠的地方向前走去。没走几步，那陆氏却是匆匆的从老夫人屋内走来，见叶君宜一行人还未走，不由一愣。

    “陆嬷嬷这是要往那儿去？”叶君宜问她。

    “这......”陆氏尴尬的往前面院外的一间小屋看了看，把叶君宜拉到一边说道，“夫人，此事原是这样，那咪咪原是老夫人的胞姐——姨老夫人在世之时舍与老夫人的，又是伴她多年，她那里舍得如此草草将它丢弃？吩咐奴婢要备下棺材将它好生葬于牡丹园，紧挨了姨夫人旁。”

    “哦？如此说咪咪放置在那里面，还未处置了？”叶君宜问她。

    “是。”陆氏很是不自在的答道。

    叶君宜听了，提脚便走了过去，进得屋内，果是摆了一具小小的棺材在那正中，纸烛灵牌一应俱全，甚还有两个小丫鬟守灵在旁。叶君宜见这甚是荒唐的一幕，摇了摇头，走到那棺材旁一见那里面的死猫，呼吸不由一滞——那猫颈上两个窟窿，一个在前喉管尽断，一个在侧面两根大的血脉处。

    “陆嬷嬷，”她深吸一口气，叫住陆氏，“此事不忙，且先等侯爷回来禀明之后方可处置咪咪。”

    “不用了，”陆氏凑到她耳边道，“这事不敢于老夫人讲，见过李嬷嬷尸身的人居是明白。红英已让金护卫来查验过了，明日便要找个借口让老夫人搬个地住。”

    “嗯，”叶君宜点了点头，“千万要护得老夫人周全。”

    “是，”陆氏回道，“红英这人虽是对夫人有所不敬，办事还是稳妥得很，对老夫人也是绝无二心的。”

    “如此甚好。”

    叶君宜接手府内事务时，也知道钱红英的能力与对徐府的忠心了，闻她已是安排妥当，当下也不再说什么，带了二个姑娘和一帮下人到了新院子里。

    【未完待续】