
“哎！”

    正这时，白依依已是有些微醉，将手中酒杯放下，拉了叶君宜的手道：“妹妹，这些俗人好生无趣，我姐妹二人还是去花林中走上一番吧。”

    “求之不得。”叶君宜小声的说道。

    于是二人猫了腰，偷偷的离了席。此时已是近酉时，男子们大都有些醉了，到处窜着喝酒，尤其是皇上周围更是热闹非凡，平时在圣上面前难得说上一个字的人，抓住这个机会，上前去敬皇上、皇后和二位皇子一杯，一时人声沸腾。贵妇们有些也在进行着酒局，有些在三三两两的聊着家常，有些在继续欣赏着无聊的节目。二人的离席倒无几人瞧见。

    二人出了人群，漫步于花中，顿着呼吸通畅了许多，不觉相互对视笑了一下。

    “还是这样清静些好呀。”白依依轻拈一朵花，闻了一下，长长的呼出一口浊气。

    “可不是嘛，”叶君宜也是闭眼深吸一口气，“真是不习惯这样的场合。”

    白依依笑了一下，说道，“以后妹妹这样的日子可是还多着呢。想那会.......”说到这，她那姣好的面庞上又浮起了愁云，“想那会，我在钦天监也是静心的学习，可，可是遇上他后，他常常带着我去参加各种场合，有应酬、有讲授、有....”

    “姐姐。”叶君宜知她又是想起她的夫君了，不由得握紧了她的手。

    “哎，”转眼白依依抹掉挂在眼角的一滴泪，自嘲的笑了一下，“不说这些了，在这大好风景里，谈这些真是有煞风景。走走走，我们去那儿看看吧。”

    说着拉了叶君宜的手，往水池假山那边走去。

    “叶妹妹，且留步！”正这时后面有人在叫唤着叶君宜。

    叶君宜转身一看，原来是身着一身华服的周美人。周美人身材苗条，长有一张典型的瓜子脸，柳叶眉、樱桃小嘴，果是美人一个。

    “白大人，”周美人走近了，朝叶君宜笑了一下，却对着白依依道，“本宫要与妹妹谈几句体已话，不知......”

    “如此，民女先行一步了。”白依依听罢，向叶君宜点了点头，转身离去了。

    “美人叫住妾身，不知有何事指教。”叶君宜当然知道她意欲何为。

    “叶家妹妹才嫁入侯府多少日子呀，竟是跟自家人生份起来了。”周美人听出了叶君宜语气中的不奈，不觉心中起了气，又不敢发作。

    “唉！”叶君宜叹了一口气，“非是妾身要生份，如今周家的事是路人皆知，侯爷又是查这此事之人。若是让人撞见今日之事，不但美人、侯爷与妾身难处，于周府更是百害而无一利。”

    周美人一听，眼向四下看了下，急急强拉了她到了水池的假山背后。

    “唉，”周美人又向假山外看了一眼，未见有人来，方才长吁了一口气：“此事是本宫考虑不周，不过，若今日不见妹妹，本宫不知还有没有那见妹妹之日了。”说着用帕子假试着眼角，目光却从帕子下偷睨着叶君宜的脸色。

    “哦，”叶君宜惊讶问她，“人都知皇上宠美人，不用说如今舅父之事尚未有定论，即便是也不会牵连到美人吧。”

    “妹妹有所不知呀，”周美人一听叶君宜这一讲，更是心急如焚，竟是真的掉下几滴泪来，“表姐在宫中日子也是难过呀，一个月的月例银子才几个子？连塞牙缝也不够的，不用说宫中上上下下打点了。这还不亏了父亲......哎。”

    说到这，叶君宜也是懂了，周大老爷这些年来贪没而来的银两，想来也是塞了不少给她。

    “皇上他最是痛恨此等事，”周美人抹着眼泪道，“若是知本宫也是牵扯有份，怎会放过我。再说即便他有心饶我，那云捷于必也是不会罢手的。”

    “哦，”叶君宜又是好奇的问道，“美人与捷于有何深仇不成，美人竟是如此忌讳于她。”

    “妹妹呀，”越说，这周美人的眼泪是掉得越厉害，“还不是那会子，云捷于刚才受封，便是身怀有孕......”

    叶君宜听得心中一阵恶寒，竟不料这周美人居然是这样一个女子。

    “美人糊涂。”叶君宜干脆的回了她一句，对她的眼泪视若无睹。

    “妹妹，此并非姐姐糊涂，“周美人也看到了叶君宜的态度，倒也不再惺惺作态，索性放下手帕，无力的靠在假山上，“在那宫中，要活下来，是多么不易，妹妹可是知道？何况父亲舍了那多银钱，巴巴的望着我能出人头地，多多帮衬家人。”

    说着眼泪簌簌落下，这次倒是真的动了心事，却不再擦试。

    “所以姐姐必得活下去，只有活着才能有出头那日，妹妹说可是这理？可这上头那位下了令，让姐姐去办这事儿，姐姐若是不去，岂有活命之理？”

    “妾身一介女流，又才初入侯府，”叶君宜终还是动了恻隐之心，“此事又能帮得了美人什么呢？”

    “当然能，当然能，”周美人见叶君宜松了口，高兴的试掉脸上的泪，将身子凑了过来，“妹妹且跟父亲带句话，审时若是问那及那些银两去处，万不可提及我。父亲、父亲若是真个去了，只要本宫尚在，本宫定会好好保住周府，等此事一缓，我将奏请圣上，让二弟承袭新宁伯，其余兄弟姊妹我也自是会安排妥当。当然.....”

    竟是要其父亲背了所有罪孽，真是好个女儿。见叶君宜紧抿着唇一言不发，周美人的兴奋降到了最低，顿了一下，一咬牙，继续道：“当然，父亲去后，一切皆要妹妹与侯爷帮衬姐姐才是。妹妹！妹妹你是记得了？”

    见叶君宜神情肃然的看着她，她心中不免心虚，声音越讲越低，可想到从此后，得多多傍着这表妹夫过日，话今日是必须得讲。

    “好，”半天，叶君宜终是憋出了话，声音嘶哑的答道，“好，一切妾身自是记住了。”

    对周大老爷这家人，她是彻底的失望了。

    “好！”周美人眼泪汪汪的满怀期望看着她，“那一言为定了，以后妹妹夫妇帮衬着姐姐，姐姐有好处自也不会忘记你夫妇二人。妹妹，记住了啊！”

    周美人边说边退，走到假山边被一小石块绊了一下，方回转过身去。复又回头哽咽的千叮万嘱：“没了父亲，姐姐以后就全靠妹妹了，妹妹可千万不要忘记你的亲表姐，啊。”

    叶君宜看着周美人逐渐的消失到了假山外，不知为何，眼泪簌簌直落下，想来这身子的原主对这周大老爷一家是感情至深、透入骨髓的，见他们落入此等境地，竟是不自主的悲由心生。

    “徐夫人。”

    叶君宜在假山后独自落泪，正待试掉泪走出去，却忽然听得背后一个男子唤了她一声。她不由得吓了一大跳，这人是谁，竟是知她在这隐秘之处？

    她蓦然一回首，却险些撞进了这个男子的怀里，她一惊，赶紧向后退了一步，定睛仔细一看，二殿下瑞亲王手拿了折扇风度翩翩的正立在那里。

    “妾身见过二殿下。”叶君宜回过神来，不动声色的又向后移了二步，对他福了福。

    “夫人不必多礼。”瑞亲王亲切的微笑着，“刚才，咳，刚才小王不慎看见了周美人......”

    “妾身让殿下笑话了。”叶君宜迅速的接过话，自己与一个男子在这隐秘之处独处，想着不安，心中自是想着如何早些脱身，也未看那瑞亲王有何脸色。

    “其实这周美人是不值得夫人如此伤心的。”瑞王丝毫没有放她走的意思，竟是絮絮的念叨起来，“这周大人任着布政司这一要职，掌着民政、田赋、户籍这些肥差，周大人本人自是由此贪没了不少，而那周美人不但未曾劝阻过半句，反是有不少人求到她的门下，她也是充当了引路人的角色，由此也是收受了不少好处。”

    “是，”叶君宜拘谨的答道，“妾身那舅父、表姐自是该罚。”

    “夫人，若是.......”

    “二殿下、二殿下。”

    瑞王正待与叶君宜继续这个话题，外面却响来一阵急促的声音在唤着他，他只得无奈的收好折扇，向叶君宜歉意的笑了笑。

    “你看，本王真是半分闲也偷不得。那夫人且在此侯一下，小王......”瑞王侧身欲走，眼却是望着她。

    “殿下请便。”叶君宜一直垂着头，一听他要走了，是巴不得，赶紧侧了身子让路。

    “夫人若是有何难事，需本王効力的，夫人可到我府上支会一声，本王定会尽全力.....”瑞王边说着边手拿了一个拜帖在手上递了过来，却见叶君宜侧了身子低了个头，对他的言行竟是不理不踩，顿觉好生无趣，只得收回话与拜贴，重又双手负于背后，踱了步子走了出去。

    “殿下，原是你在这儿呀，皇上要走了，殿下快快过去一下吧。”这报信人急急的报道。叶君宜在假山后静静的站着听，瑞王与那人脚步逐渐的远去了，她长舒了一口气，转身便走出了假山。

    “啪啪啪！”

    摆脱了瑞王，她正专心的走着路，忽又听得身后传来三个巴掌声，她回头一看，却是那恪王满身酒气，身子有些漂忽的走了过来。这恪王长得异常高大，叶君宜需得仰视方能见到他的面。

    “夫人见了我那玉树临风、人见人爱的弟弟，心中可是有了十二分的爱慕？”恪王走到叶君宜面前，向下直咄咄的府视于她，那下巴都要搁到她向上仰望的脸上了。