
在恪王府呆了一整天，东西没吃着多少，倒是遇到了这多烦恼事，叶君宜觉得很是霉。先是吩咐于氏做了点粥，将肚子填了一下，又让秋菊备了净水泡澡。

    这徐子谦平日时虽是一脸的刻板严肃，倒也是会享受得很，用的东西物什都是十分精美名贵的，且不说那平日里的几餐有多讲究，也不说这屋内家具摆件有多名贵稀有，就说那净房泡澡的池子，足有三、四十个平方大，成半月形，池子下还有进冷暖水，排废水的管道。叶君宜初次见时惊讶了半天，原来古人的智慧不是后人所能想象的。

    秋菊带了娟秀、花姑去备水，叶君宜全身酸软的斜靠在榻上，白天的恼人事一件件的在脑中回放，越想越头疼，用手揉了一下太阳穴。

    “春兰，过来给我揉揉头。”

    没人回答。

    “春兰.......”

    她撑起身子一看，春兰居然靠在门边的小几桌上睡着了，一张憨厚的娃娃脸搁在桌上，还挂着一丝笑容，嘴不时的吧嗒一下，口水顺着嘴角流了出来。

    叶君宜看了，笑着摇摇头，毕竟还是个孩子呀，搁21世纪，她还在父母的羽翼下，老师的鞭策中。

    “夫......”

    “嘘！”

    秋菊走出来唤她，她赶紧用手放在嘴边，示意秋菊别出声，轻手轻脚的拿了件衣衫给春兰披上，适才进了净房。

    秋菊帮着她初褪下外面的衣衫，便欲离开。叶君宜不让她们侍候沐浴，她不习惯被人看光身子，秋菊是知道她的规矩的。

    “秋菊，”叶君宜却是唤住了她，“今日在恪王府，你们都累着了吧？”

    “回夫人，”秋菊苦笑一下，回道，“那到恪王府庆生的居是极显赫的人家，每一家都带了若干的奴婢、护卫，这下人比庆生的主子不知多了多少出来，这恪王府那能招呼得过来。那娄正明又是个极爱面子的人，不准我等去抢坐、抢吃。没了坐的我等就只有一直站在门外屋檐下，干巴巴的看人家上了一次又一次的吃食，都被其他人抢得精光。那些人抢着多了，挑肥拣瘦的，吃不完就向我等扔，笑我们白痴呢。一次春兰气不过去抢了几个寿包，娄正明那二愣子硬是拿来扔给了叫花子，说是春兰不懂规矩，坏了徐府的名声。”

    叶君宜听了，愣了半天，她在恪王府内吃好喝好，不想这些丫鬟、护卫竟是在遭着罪受。

    “哎！真是个二愣子。”叶君宜想了下，吩咐道，“我要多泡会，待会你们就不用进来侍候了。你带着她们几个去厨房弄些吃食，给于嬷嬷说，夫人我吩咐的，让多弄些好菜。对了，要记得给娄护卫他们送去些。”

    “这......是，奴婢这就下去安排。”秋菊犹豫了一下，想着夫人这人晚上是不喜有下人侍候的，也就不再扭捏，给她备好寢衣，便走了出去。

    叶君宜眼望着秋菊走了，方才褪尽衣衫，下到水池中去，泡到热水中，一天的疲劳烦忧全抛到了脑后。

    她惬意极了，闭上眼享受着温暖，突然她想起在徐子谦乔装打扮的样子，不自觉的脸露出一丝甜甜的笑来，这个家伙，装个大叔都还这么帅，真不知那脸是怎么弄的，尤其是那眸子明明是蓝色的咋就变黑了呢？他要回来了，一定得让他教自己。想到他回来，脑子时就不自主的现出二人在林子里，忘情缠绵的的情景。她脸一热，心里暖哄哄的，不自主的用手摸着自己的唇、耳，顺了脖子摸到了自己的.......

    哦，呸！呸！呸！不害臊！叶君宜不一会便是回过神来，很是鄙夷了自已一番。

    “咣当”

    一声细微的开门声传来。

    “秋菊，我不是说不用你来侍候了吗？”叶君宜懒洋洋的用手打着水。

    半响，没有秋菊的声音传来。

    她感觉有些不太对头，从水里站起来，猛然转过头去，站在她身后水池边的居然是——徐子谦。

    “啊！”

    她低呼一声，赶紧钻到水里去。

    “呵！”

    徐子谦轻笑一声，蹲了下来，把水往她身上泼。现在刚到亥时，他走回屋，就只见外间有个小丫鬟在打着瞌睡。

    他也是疲惫得很了，便没唤人,自行进了净房，不想却见到净房内热气腾腾、烟雾缭绕，散发着一股淡淡的花香，洒满玫瑰花瓣的半月形浴池中，一头乌黑的发绾成一个高高的发髻，露出雪白的脖子，再往下面更是若隐若现的一片灿烂春光......于是便是不舍出去了，这是个对的决定，因适才叶君宜起身转过来的时候.......

    叶君宜羞得不知所以，盼他赶紧出去。今日这徐子谦却很是不识趣，蹲了下来，伸手来泼水到她脸上，逗弄于她，她不得不眯着眼摇头躲避，那白嫩的肌肤不知是被热水泡的，还是被他臊着的，泛着娇羞的粉红。这越看越是让徐子谦全身燥热、呼吸不畅，不自觉中，一只手敞开自己领口，另一只手竟是伸去抚摸着那香肩，缓缓的向下滑去......

    “爷，”娇羞的嗔娇羞的嗔了他一眼，柔柔的唤着他，“门还开着呢，待会秋菊.....”

    徐子谦望了一眼大敞着的门，恋恋不舍的收回手，向门边走去。

    “咚！哗！”

    他还刚走了一半，就听到后面稀里哗啦的一阵响，转过头来一看，早从浴池里钻了出来的叶君宜已是胡乱的披着件长衫，飞快的往门口跑来。

    “哈哈....”

    徐子谦见状，大笑起来，两步上前去把奔跑着的叶君宜搂抱在怀。

    “爷，”叶君宜有些急了，“快放开，妾身衣衫还未穿好哩。”

    “放开就放开，”徐子谦用鼻尖摩擦着她的小脸，宠溺的说，“不要生气嘛。”

    说着，真的便松开了她，她立刻逃窜,一口气跑回榻边才回头,见徐子谦没有追出来，长长的舒了一口气。她刚才被他被弄得心痒痒的、全身酥麻麻的，再不逃走、再不逃走......会怎样？上前去咬他几口，对，咬他几口。哎，真是羞死人了！

    叶君宜胡思乱想着、坐立不安，随便拿了件衣衫套在身上，忽然她看到铜镜里的人影，觉得这衣衫穿着好丑。便走去打开柜子急急的翻找着，这件拿起比比，丑！又拿一件，瞧瞧，更丑......

    “夫人......”

    “啊！”

    身后突然传来声音，吓得叶君宜大叫起来，转身一看，却原来是青玉。

    青玉见她衣衫不整的翻着柜子，愕然的望着她。

    “哦，我，”叶君宜有此手足无措，“我刚才弄湿衣衫了，我......”

    青玉见她如此模样，又听得净房内传来轻微的泼水声，有些黯然的走到她身边，从柜子里挑了一套亵衣裤和一件乔其纱衣做的长衫中衣来。

    “穿这个吧，这颜色最衬夫人这肤色了。”青玉说着给了她，便福了身子走了出去。

    叶君宜拿了衣衫，望着青玉离去的背景，怔了半响，她突然有些沮丧。

    “又在看书呀？”

    徐子谦从净房里走了出来，见叶君宜捧了书半躺在床上认真的翻看着。

    “嗯，”叶君宜随口答着，她迅速的翻了几页，眼角却不由自主的瞥到了徐子谦，他已是换了白色的中衣，衣衫下那结实的胸肌明显的突出，头发微湿，整个人看起来清清爽爽的。

    突然，她发现自己书拿倒了，赶紧侧过身去把书换了个方向。

    “晚上看书对眼睛不好的。”

    就这么会，徐子谦已坐到了她的身边，轻柔的在她耳边吹着热气，她本有些冷淡的心又是慌乱起来。

    “累了一天了，早些歇息吧。”

    她正发愣间，徐子谦已是将她轻搂在怀，书被他取走随手扔到了地上。

    “爷......”

    【为了什么？叶君宜的呼吸一窒：可以说从一大早醒来到这个时候，她都还好似还未睡醒，一切都像是在梦中——今天究竟发生了什么？这一天，她的脑袋里一直在问这个问题，所有的言行好像根本就不是她的大脑发出的指令，而是根据本能在做着作为人在这人世间该休做的一切。

    她的脸只是黯然了片刻，动作的停顿也只是一瞬间，身体的本能让她的脸上又浮现出一个机械的微笑，周到热情的给在屋内的每一个人盛粥，而其实她的耳朵里再没有传来半点声音，这也是她的动作表情始终如一的原因——在个人的世界里，做事总是很专注的。

    盛好了粥，叶君宜端起自己的回到了里屋里，慢慢的品尝着来之不易的美食，不过脱离了众人眼线的她，脸上不复有机械的微笑，而是木然而迟钝的。这样的发呆不知有多久，耳边便传来了外屋里正呼呼喝着粥的秋菊压低的声音：“嬷嬷，今一早，我就听院里的人说昨夜侯爷把娘子打得可厉害了，是真的吗？她们还说，昨天娘子与金侍卫、金侍卫在一起，被爷和白姑娘瞧见了，据说当时娘子衣衫不整，与金侍卫搂抱住着，睡在一起。所、所以爷昨夜才是非常的恼怒，嬷嬷，这事可是真的？”

    “胡说！”刘嬷嬷斜眼看了一眼端着虽粥，装着什么也没见的花姑，“不要是听别人胡说八道，我家娘子可是清清白白的，再说、再说昨天夜里侯爷那里是打娘子了？分明是在疼爱娘子。哎，真不知道是怎么回事，这晚上来这般恩爱，今日就，哎！这真是没法活了哟，我这把老骨头哟，恐怕就得丢在这里了哟，早知道这样，大太太当初还说随了娘子嫁过来，会是有千般好、万般好，可没、没........”

    “怎么？”一旁的花姑将碗一扔，有些凌厉的道，“嬷嬷是后悔了？那还来得及呀，回周府去，还是快快去跪着求求钱红英，就不得就有好日子过了。”】

    “宜儿呵，我愛你哩！”

    短暂的疼痛之后，便是欲求不满的快乐，她的双手顺着那—块块结实的肌肉滑到他腰间，紧紧搂抱……

    “呵!”

    如同那电流—阵强过—阵的击打在身上，快乐！快乐！极致的快乐！

    如同沙漠中行走久渴的路人，饥渴！饥渴！极度的饥渴！

    如同濒死的人不能呼吸，窒息！窒息！他需要那新鲜的空气！

    他大口大口的喘着粗气，那邀请的动作让他不能自已，他加大、加快……

    现在的他是将军，他要纵情驰骋……

    窗外偷看的月牙儿羞红了脸，偷偷的藏到云后去了，微风吹拂着半透的红帐，两个人儿致密嵌合在一起，忘情纠缠着，不死不休......

    ——上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！