
叶君宜对此人本就无甚好感，此时心中更是一阵恶寒，再闻得那难闻的酒气，几欲呕吐，迅速的低下头，向后退了几步。

    恪王却是一把抓住她，粗鲁的将面纱一下子扯了下来，使劲的捏住她的下巴，让她再次向上对着他那臭气熏天的丑脸，“呵，果是个狐狸精。”话还未落平，抓住叶君宜下巴的手把她顺势向地下一推，叶君宜重重的摔倒在地。

    “呸，”

    恪王将一口痰吐在地上，嫌恶的用帕子擦了擦他那只碰过叶君宜的手，把手帕也随手一扔，不择语气的骂骂咧咧着：“贱货！又是一个不知廉耻、与老二勾搭成奸的贱货！”

    “住口！”刚还被吓得呆傻的叶君宜不知从那来的勇气，大喝一声，捡起旁边一个鹅卵石顺手便朝他扔去。

    这恪王本是醉了，竟是没有看到扔来的石子，顿时被砸了正着，血从他额上流了下来，这一下，那恪王似被这石子砸醒了些，顿时愣住了，吃惊的望着地上被吓得傻盯着他的叶君宜。

    “哼！”

    好半天，回过了神的恪王冷哼一声，用袖子拭了一把额上的血，转身离去了。

    此时，天已尽黑，人们想必都去送皇上皇后了，诺大的海棠花林中，再空无一人，偶而可听到几声怪鸟的叫声。叶君宜想着刚才的羞辱，又气又急，赶紧站了起来，匆匆往回走。

    她边走边用手欲把面纱重新蒙到脸上，忽然好像听到后面有花树摇动的声音，平日她胆子挺大的，可今日实着被那些莫名的人与事儿弄得头昏呼呼的，这么点小动静竟是把她吓得一滞，深吸一口气，猛回过头一看，除却那一株株的海棠花，却是连个鬼影也没见着。不对！那远处灯火闪烁的地方才是刚才摆宴的地吧？她急得眼泪直打转，自己是走错方向了！

    忽然她神情一滞，那吹拂的春风中带来一丝酒气，果是有人！她一咬唇，猛然回头，却是撞到了一堵肉墙，她一阵惊吓，身子往后仰，两只霸道的臂膀却使劲搂来，让她动掸不得，一阵强过一阵的春风拂过，面纱被吹得遮住了她的双眼。

    她伸手想去撩开面纱，那人却将她的双手反翦到背后，“扑”的一下，他把她压在一棵柔弱的海棠树上。

    “唔.....”

    一张充满酒气的嘴堵住她张开欲叫的红唇，强行敲开贝齿，一条湿热的长蛇滑入她的口中，纠缠着那稚嫩光滑的小舌。她奋起挣扎了几下，却仅是摇得海棠树剧烈的摇晃着，花瓣如雨纷纷飘落，二人在这花的沐浴下，纠缠不休......

    叶君宜挣扎几下无果，全身是一阵酥软，瘫软在了那人的怀里，任他放肆的吸吮着甘甜的津液。

    那人许是醉了，全身散发着淡淡的酒气，喘着粗重的气息，他使劲的将她压在海棠树上，那树真的太柔弱，被压得弯了过去，他又将她抱起，打了转了几个圈，靠在另一棵花树上，唇舌继续纠缠着。一只手却拿了上来，剥开叶君宜的上衣盘扣，伸进去使劲揉搓那两团圆润而柔软的.......

    夜——很静，只听得男子急促的喘着粗气和那海棠树被压得悉索索响的声音。

    不知过了多久，男子的气息终是平静了许多，将唇逐渐移开，不舍的时不时舔着嫩滑的小脸。叶君宜享受而温柔的蹭着他的脸，抓住她的大手早已松开，反而是那双小手握住它，在他手心轻轻的划着圈。

    “爷！”

    叶君宜闭着双眼，呻吟着唤他。

    这人听了，呼吸一滞，又是紊乱起来，已从她怀里伸出的那只手，又探了进去，重重的揉捏......

    “嗯！”

    叶君宜吃痛的轻唤了一声，他马上又堵住那小嘴，狠狠的吸吮了几下。

    “傻子么？”他终是平静了下来，在她耳边小声低喃着，“傻女子哩。”

    “扑哧，”叶君宜忽然笑着从他怀里挣了出来，一只手将面纱撩开，另一只手却还拉着他。

    “是，妾身是傻，妾身是笨，爷也聪明不到那儿啊。”说着便伸了手去扯他的脸，他一下子抓住小手，小声的说：“嘘，别闹，爷还有正事呢。”

    “妾身知道哩，”叶君宜又扑进他的怀中，用娇羞的声音说着：“这不一直都没扰爷吗？不是爷来找妾身的么？”

    “哎！傻瓜哩！”徐子谦低叹一声，捧起小脸在额上重重的吻了一下，将她推开，理理她已零乱的衣服，把盘扣一粒粒细致的扣好，“小傻瓜，还不是看你连路都不识了，再不理你，你都跑到那儿去了？”

    他拉着她的手，慢慢的往回走。

    叶君宜这一整天，终是高兴了起来，一路被徐子谦拉着，都还蹦蹦跳跳的，像一个得了蜜饯的孩子，一会儿去摘摘那花，一会去捡路上的小石子，将它扔出去砸着树，便会发出悉索索的声音，花又如雨的纷纷落下。

    “爷，”她欢喜的小声唤着他，“好美呀！是不是？”

    “嗯，”徐子谦紧绷了一天神经也是放松了下来，宠溺的牵着她，“是，好美，像我的夫人。”

    “嘻嘻嘻，”叶君宜听得这话，更是心花怒放，“真的？爷，嘻嘻。”

    边欢喜的笑，边又跳着去弄旁边那海棠，这株海棠是有些粗壮，她只手摇它，花瓣落下的并不多，便是抽出被握的小手，正欲双手去使劲，一只大手却伸了过来，将那树一推，花纷纷飞舞。

    “哇，”叶君宜欢喜的低呼一声，在花中旋转、飞舞起来。

    “咯咯咯.......”

    徐子谦见她玩得高兴，又将旁边的树不断的摇晃着，顿时落英缤纷，花瓣纷纷落在叶君宜的身上，她便跟着花跳起了孔雀舞，她前世在学校元旦的时候，同学教她的，现在这副身体修长，跳着这舞更是适合。

    那明亮的下弦月如银洒下的月光中，一只孔雀在花雨中翩翩起舞，乌黑的发、拖地的裙随风飘散，她时而侧身微颤，时而急速旋转，时而慢移轻挪......她柔嫩的腰肢美妙的扭动着，两只小手灵活的悸动着......

    徐子谦的心，如同一潭水被石子激起的涟漪，一圈一圈荡漾开来，激动不已，越看越为这美得不真实的画面震惊！

    “够了！”

    兴高采烈的叶君宜突然被徐子谦的一声暴吼吓得呆住了。

    徐子谦见她停了下来，方才回过神来。

    “好了，”他也知自己刚才太失态了，压抑着自己的情绪，放低声音说道，“这在别人家里呢，别太放肆了。”

    “哦。”叶君宜也醒悟过来，自己刚才也确实太不象话了，赶紧拍拍身上的花，把衣服理好，面色肃然起来。

    “爷，”她规规矩矩的向徐子谦福了一下，“你去忙你的吧，妾身也去和恪王妃道别回去了。”

    “嗯。”

    徐子谦应了一声，待伸手欲去帮她拉好面纱，叶君宜自己早一步转了身匆匆离去，边走边弄着面纱。

    “宜儿，是为夫无能。”徐子谦望着她渐行渐远的背影，手用力的紧握成拳，小声的低喃着，“终有一天，我会让你每时每刻都如今日般，开开心心！”

    在那离此不远处，有一棵高大的桂花树，在那阴暗的地方，两个黑影一直偷窥着这一切。待徐子谦走后，其中一个转了出来，阴恻恻的笑着：“呵呵呵，不错的尤物，定要将她弄到手玩上一番！哼！徐子谦，和我作对么？等着瞧吧？不出几日，你的夫人、小妾，还有那金矿都是我的！都是我的！呵呵......”

    说完转身便大步的离去了，另一人却并未跟随而去，而是独自在那黑暗的地方，无力的靠在树上，良久良久.......。

    再说叶君宜匆匆忙忙的赶了回去，场中人都散得差不多了，有丫鬟见她来了，忙欢喜拉住她道：“可是徐夫人？王妃可是在此等你半天了，快快走这边来吧。”

    说着便带她到了午时皇上待过的亭子里，空地里下人们已是在收拾残桌，白依依、恪王妃、静王妃还坐在那儿谈笑风声。

    “哎，是徐夫人回来了。”静王妃见叶君宜起了回来，欢喜的迎了出来。

    “妾.....”

    “哎呀，这儿又没什外人了，夫人多什么礼？”静王妃将正欲行礼的叶君宜扶起，“我几人在此侯夫人好久了，跑那儿去了？”

    “呵呵，”恪王妃也轻笑一声，“可不是吗，让几个丫鬟去找了一下，也不见夫人，真是没用。夫人若是再不回来，本妃便是要把下们都唤来铲了这林子。要不然，本妃可是上那儿去给徐侯爷找个这么标致的夫人，来赔给他？”

    “哈哈.....”

    大家见她回来了，心情本就好，又听了恪王妃一席话，居是笑成了一团。

    “是妾身迷了路，竟是向那花林外走去了，适才也是花了好些时间才找到路回来的，让二位王妃和姐姐担心，妾身心中实是不安得很。”说着，叶君宜向三位各自福了一下，当作赔罪。

    “哎呀，快快起来.......”

    “还不是因为恪王这府邸太大了......”

    ......

    几人聊得甚是投缘，又是家长里短，屋里屋外的聊了好半会，三个适才向恪王妃告辞。

    走出恪王府，静王骑了马在外等着静王妃，娄正明与几个丫鬟、护卫也早是候着了。于是叶君宜与静王妃话别，与白依依上了自家马车打道回府。

    回了徐府，叶君宜又是与白依依应对了一番，约定了某日某日再聚，适才分手回了明月轩。

    【未完待续】