
叶君宜去帐房忙碌了足足一个时辰不提，且说她回了自家院，刚与二个小丫头用过午膳，便有小丫鬟进来禀报，白依依前来了，方才想起自己与她是有约的，这两日事太多竟是忘记得一干二净，于是赶紧起身去迎她。

    “姐姐，你来了。”叶君宜每次见她，便是心情很好，见了便是拉了她手，走回屋。

    “这两日都是不见妹妹影儿，心中怪是挂念的。”

    白依依今日里穿了一件紫色锦锻长裙，外罩淡紫纱衣，露出的白细的脖颈上，用黑绳挂了一紫色水晶吊坠，这身打扮让她平添了几分端庄，整个人看来又是别有一番风韵。

    “姐姐的脖颈真是好看。”叶君宜拉了到里屋里，坐在榻上，“我有串上好的南海珍珠，是舅母送与我成婚的贺礼，不如与了姐姐，姐姐戴上定是更好。”

    “好哇，早听说表哥给妹妹的聘礼可是富可敌国的，既是要施姐姐一分，姐姐就不推辞了。”白依依笑着，伸了一下手，旁边跟来的一名唤星儿的丫鬟，便递了一个沉重的盒子给她。

    “这又是何稀罕一玩意儿？”叶君宜好奇的凑上去看。

    只见白依依将盒子打，却原来是一副围棋，那棋盘是上好的小叶檀木制成，那棋子，白棋发着淡淡莹光，叶君宜将它拿在手中，冰凉润滑，再观那黑棋每一颗上均有一眼彩虹样光晕。

    “果是罕见之物，可惜了我不会摆弄这玩意儿。”叶君宜放下棋子，笑着说。

    “哦？妹妹不会下这棋子？”白依依似是有些失望，黯然道，“也罢。这棋子白色的乃是上好的羊脂玉制成，黑棋是用那极其罕见的一种黑石所制，先夫与皇上一次对弈中赢了圣上，圣上便将这月支国进贡之物赏了与他。他常与我夜里饮酒对弈，自他支后，这物什便是与我一般寂寂然。”

    “要不，要不姐姐教上我一番？”叶君宜对这伤脑子的东西一点兴趣也提不起，见白依依如此伤感，便想着迎她一回，让她高兴一下。

    “好呀。妹妹学会了，我便将这棋子送与你。”

    白依依听了，转而露出了笑颜，说着将盛黑棋的小盒递给她。

    “母亲，哇哇.....”

    正这时，珍怡大哭着跑了进来，见叶君宜坐在那儿，便往她怀里钻。

    “啪！”

    叶君宜伸手搂抱珍怡，未曾注意递来的棋子，手肘竟是将它打落在地上。

    “哎呀！”

    二人见状居是大惊，赶紧弯腰下去捡，珍怡见叶君宜不抱她了，吊了叶君宜的一只胳膊，哭着不肯依，叶君宜只得站了起来，又将她抱起。

    “你们快来，帮着拾。这边，那儿.......”她着急的抱着小珍怡指挥丫鬟们。

    “无事，无事的。”

    白依依见拾的人多，也是站了起来，这话说得极是勉强。叶君宜见状，心中大感不安，手中珍怡又是放不下去。

    “妹妹，”白依依数了一下，棋子差不多都拾好了，便是将棋收了，仍让星儿拿着，“妹妹既是不得空闲，那还是改日吧，我先得回去了。”

    “也好，”叶君宜想了下，将秋菊找出来的那串珍珠给了星儿，让她一并收好，“这两小家伙二天一小吵，三天一大闹，近日倒真是还腾不出空闲来，待那一日，她们自行玩耍去了，妹妹再来请教姐姐。”

    说着，抱着小家伙送白依依出门。

    “对了，妹妹，”边走，白依依边说着，“我晨时便是来过，在院外听得你屋里闹腾得厉害，便是没进门了，这可是生了何事？”

    “哎！”叶君宜叹了一口气，“真是不曾想到你表哥那些个姨娘，倒还没一个是省油的。”

    “呵，原是如此，”白依依听了，淡笑一下，“别的我不知道，这玉琪儿，我与表哥在国子监上学时就认得，确是不简单的，表哥那时可是倾慕她得很，她说甚便是甚，时不时还合着他人逗弄表哥，表哥也不会生她半分气，还与姨母闹着要娶她进屋，姨母气得不行，说是表哥不念着认真做学问，却是一味胡闹，狠是给了表哥几顿好打，母子二人也是那时便开始闹腾，到现在也还不太愉快。”

    “哦，是吗？”叶君宜淡淡的笑了一下，这两人的事，真是一说一个样呢。

    “可不是，”白依依继续道，“他二人也不知怎生闹的，琪儿有一日不知怎的想转了，巴巴的要嫁表哥了，表哥却又不太愿了，二人闹得后来皇上皇后都是知了，皇后便是下了懿旨，成全琪儿，赐她与表哥为妾。妹妹你看他二人这折腾的。”

    叶君宜听了眉毛挑了一下，未曾开言。这二人看来当年确是闹腾得够厉害呀，这话儿都传出了好几种样儿来了。

    “妹妹可知这玉琪儿最是擅长的是何本事？”二人走到了院门口了，白依依并未直接跨了出去，而是转过身来继续说着。

    叶君宜淡笑一下，摇摇头。

    “琪儿乃是来自一唤有氏的小国，”白依依慢条斯礼的说着，“有氏国中人，家家遍种一种奇异之花，由此物炼出一种粉末，这粉末又是掺与其他几种物质而成一种迷药，这药只需得少许，便可迷人心智，琪儿自国中来到此地时，身上便是带了这种药，常用此药收拾一些对她不敬的登徒浪子。由此在京中得了个‘清玉魔姬’的别名。”

    “哦，”叶君宜仍是一副淡淡的样子，似这些与她半分关系也没有，“如此说来玉姨娘可真是个奇女子呀。”

    “姐姐与你说这些旧事，是告诫妹妹万不可接她的任何物品，与她人更是不要近身才好。”说了她又笑了一下，继续道，“说来，我与这玉琪儿既是同窗，又是相交一场，今日说得这些，也是算做得了一回小人。”

    “姐姐也是关心我，”叶君宜笑道，“姐姐不与我说，我倒真是不知，那一日吃了暗亏还犹未知。”

    “你知晓姐姐一片心便是了，姐姐这小人也算做得值了。”白依依说了，又亲密的拍拍她的肩，便率她的丫鬟径直离去了。

    “珍怡，告诉母亲，是谁给委屈了？”看得白依依已是走远，叶君宜问珍怡。

    “母亲，静怡的欢欢咬人，珍怡好怕。”珍怡抽泣着。

    “甚？”叶君宜听了，一下子站了起来，问旁边珍怡的奶母，“静怡那只狗咬着谁了？可是咬着二姑娘了，哎呀，”赶紧又蹲下将珍怡的衣衫、袖子撩开看，“可是咬着那里了？”

    “回夫人，”那奶母有些恼火的回道，“没倒是没咬着。可这大姑娘也忒不像话，竟是放了这狗来吓唬二姑娘，连、连奴婢几个都被吓住了，不敢上前，何况是二姑娘。”

    “哦？”叶君宜听了，一怔，“大姑娘不会吧，可是二位姑娘又生了口角？”

    “欢欢是坏狗狗，”珍怡又说道，“欢欢吃了咪咪。”

    “哦。”叶君宜有了些明白，静怡是极维护这狗的，想是不喜珍怡这话，“谁都没有见到是欢欢咬了咪咪，这是毫无根由的事，无根由的事，十之八九便是假的。静怡放欢欢吓珍怡，是静怡不乖，母亲会责备她的，可珍怡也不能讲没有根由的话，让静怡与欢欢生气，知道吗？”

    珍怡听了，似懂非懂的点了一下头，叶君宜又是宽慰了一下她，说了些姐妹俩要和睦之类的话，方让奶母带了她回去。

    叶君宜是真心喜欢这俩丫头的，若是往日，便必是叫姐妹二人来好生劝导一番，但她今日心事重重，无心管这些锁事。带走了珍怡后，她便回到了自己的屋内，叫了青玉进来。

    “夫人可是有甚事吩咐？”那青玉跨了进来便开口问她。

    “嗯，”叶君宜端起茶，吹了吹上面的茶叶沫子，喝了一口，把杯子放下，方慢条斯礼的说道，“青玉，曾姨娘自晨时回去后，可是安静，未曾发疯了？”

    “哎！”听得叶君宜问起这事，青玉叹了一口气道，“夫人休得提这事了，这不，正要回夫人，却又不知如何跟夫人提来着。”

    “哦，”叶君宜似是有些讶然，“难不成这曾姨娘回屋了，还在发疯骂我？”

    “可不是吗，”青玉回到，“这曾姨娘回去没多会儿，便是在屋内打砸发疯，不停的辱骂夫人，说要夫人还她香囊，婆子们压不住她，叫了奴婢过去，奴婢让人照夫人吩咐，将她捆牢了，又塞了嘴，以为她这下该是静下了，哎！不料她越是闹腾得厉害，还倒在地上，装那羊角疯病，抽过不停，又是眼流水鼻流涕，让人看了好是恶心。”

    “让太医来看了吗？”叶君宜心中暗叹，果是如此。

    “不曾，”青玉回道，“没回过夫人，奴婢不敢擅自作主。”

    “嗯，”叶君宜听了静默了片刻，方出言道，“我想见一下金护卫，你可能将他与我找来？”

    “是，奴婢这就去找他。”青玉说着便福了福走了出去。

    【未完待续】