
徐子谦目光往屋内一扫，停在了玉琪儿的身上，对上了那双带着复杂眼神的眼睛，怔了下，迅速不着痕迹的移开，放下扣盘扣的手，走到尹氏面前说道：“你这般是做甚？早先怎生与你说的？”

    “妾、妾身只想给个物什给她把玩，”尹氏见徐子谦与她拱话了，有些手足无措，“爷与妾身说的，妾身是记得的、记得的，不会去找、找二姑娘的，老夫人养着，妾身放心、放心。爷，妾身听话的！”

    说到后面，竟是用手拉扯着徐子谦，如小孩般撒起娇来。

    “行了。”徐子谦一下子打开她的手，皱眉着，“如今夫人过府来，便是她们的母亲，你休得来胡缠，可知了？”

    “爷！”尹氏又是撒娇的叫唤一声，似有所不甘。

    “哎哟，”这时那娄氏也风情万种的摆着丰臀走了过来，一个睸眼抛给徐子谦，娇声道，“夫人是当家的主母，当是她辛苦教养二位姑娘了，夫人贤惠，尹妹妹就放一万个心吧。是这个理吧，爷。”

    徐子谦眉皱得更紧了，向门外走去。

    “我的爷，”最后一个进来、站在门口的曾氏却是拦住了他，撒着娇，“你有多久没唤妾身来侍候你了？爷哩。”

    徐子谦不胜烦恼的转过身，见叶君宜也走出了里屋，隔他不到几步的距离，觉得甚是尴尬，有些埋怨的对她说道：““夫人，且少理些闲人闲事，多休息一下吧。”

    “是，”叶君宜向他福了一下，上前去将那颗他半天也未扣好的盘扣弄好，柔声，“爷走好。”

    徐子谦点了一下，又转了身欲走，此时，他的眼角的余光又是对上了玉姨娘，不过一瞬，还未待叶君宜看明白，他已是大踏步走了出去。

    “咳！”

    叶君宜到榻上坐着，清了一下嗓子，唤醒还眼巴巴看着徐子谦离去背影的屋内众人。

    “尹姨娘，你这刚在做甚？”她端了秋菊递来的一碗血燕，边用汤匙优雅的用着，边慢条斯礼的问还站那傻愣着的尹氏。

    “妾身把这物什给二姑娘，”尹氏喃喃的说着，“夫人答......”

    “啪！”叶君宜将碗重重的放在榻边的小桌上，“尹姨娘，你未出阁时，娘家可是未曾教过规矩？”

    叶君宜用小巾帕擦着嘴角，声音不大，却是有几分凌厉，就在刚才，她对这些姨娘曾有的所有同情，已是化为了一丝青烟，徐子谦曾说过可怜之人必有可恶之处，她记得了！

    “啊？”

    尹氏犹未回过神来。

    “你在本夫人面前该如何自称，二姑娘该如何称呼妹妹，不要我一一述来吧。秋菊去帐房让那些管事稍是候一下，我一会便是来。”她慢条斯礼的叙着却是一眼未望着她，端了水漱口、吩咐下人做事。

    “叶君宜！”

    回过神来的尹氏，对着她声斯力竭的大喝一声，脸胀得通红，似要将她生吃掉。

    叶君宜挑衅的回视于她，嘴角浮了一丝讥笑，将眼光移到珍怡姐妹二人的身上，柔声道：“静怡、珍怡，来挨着母亲。”

    姐妹二人，听话的靠了过来，她伸出双手来一手搂住一个，吻吻两个小额头，指了玉琪儿，对静怡道：“静怡，那是生你的姨娘，去向玉姨娘请安。”

    静怡听了，从叶君宜怀里半伸出脑袋，怯生生的望了一眼玉琪儿，玉琪儿冰冷的脸上浮出一丝希望，拿着手帕的手，微微伸出。静怡却只是又缩回叶君宜的怀里，小手把她的衣襟拉得紧紧的。

    “叫姨娘呀。”叶君宜亲亲她的小脸颊，抚摸着小小的头，柔声的说着。

    “姨娘好。”静怡听话的怯怯唤了一声，便是将头埋在了她怀里。

    “乖，珍怡，那是生你尹姨娘，去为姨娘请安。”她赞了这个，又转过去吩咐那个。

    珍怡调皮的逗弄着姐姐，小脚不停的打着榻，听了叶君宜的话，也学着静怡的声音，奶声奶气的唤了声“姨娘好，嘻嘻，母亲，珍怡也要吃。”

    “春兰，给两位姑娘一人盛些来。”叶君宜见她指了血燕，吩咐着，把两个丫头递给各自的奶母，“乖，跟着春兰去吃。”

    “静怡吃了，母亲待会会来教静怡画狗狗吗？”

    几天前她便亲自教着两姐妹俩认点字，画些简画。静怡兴趣尤其的大，这时还是挂着。

    “嗯，”她点了点头，“待会母亲忙完就来，先去吧。”

    奶母听了吩咐，抱着二个丫头走了出去。玉琪儿早已恢复了冷漠的表情，似乎一切与她无关。那尹氏却欲哭无泪，眼巴巴的看着女儿就这样被带走。

    “好，好，”尹氏气极而笑，“叶君宜，你好，我姨母竟是把你看走了眼，居然说你......好，你狠，咱们走着瞧。”说走一甩手便欲离去。

    “尹姨娘在娘家未曾学过规矩，这两日便不要出门了，”叶君宜也不再会她，提高音量，“青玉，让刘嬷嬷这几日辛苦一下，便去教教姨娘，没学好就不要出来！”

    尹氏听了，转过身来，正欲出言语，却见青玉走了过来，对她道：“尹姨娘，不用奴婢唤人来请姨娘吧？奴婢们敬你是半个主子，你还是自行回屋吧。”

    尹氏听了，似有些畏着青玉，只得将言语和着泪吞进肚，失神的回转走了。

    “各位姨娘，”青玉见她走了，便是转身，面对了屋内的姨娘们，“夫人尚有这许多事要处置，若是无事，便告退吧。”

    徐子谦走了后，几个姨娘的心早就跟着飞了，听了青玉的话，懒懒的提起脚便是走。

    “曾妹妹留步，”叶君宜突然从榻上站了起来，唤住曾氏。

    她第一次见曾氏时，曾氏还有几分丰腴，一次见比一次瘦削，这次更是瘦得不成样子了，从进来便一直站在一旁无精打采，还不时的打着哈欠，叶君宜见她这模样，心中有几分疑惑，走到了她面前。

    “妹妹怀里揣着的是甚？这番宝贝的掖着。”她说话间，手已是伸了过去，将曾氏怀里果是掏出一个香囊。那曾氏一副要死不活样，打着哈欠，不曾留意叶君宜的行为，回过神来，见她夺了自己的香囊，心中一急，伸手去抢，叶君宜去是身子灵敏的一闪，抢了个空。

    “贱人！还我！”曾氏没有抢到，便是发了疯，叫喊着，一把将叶君宜推倒了在地。

    “夫人！”

    “来人呀！”

    屋内众人见了，顿时乱成了一锅粥，春兰和几个丫鬟去扶着地下的叶君宜，青玉唤了几个婆子，将发了疯一样的曾氏拉到一边，死死的压在地上跪着。

    叶君宜被扶了起来，闻了一下香囊，拿着走了过去。

    “这是何物？”她问曾氏。

    “这是我的！还给我！”曾氏红了眼，只是疯狂的叫喊着，那里能回答叶君宜的话。

    “唉！，”她见状，叹了一口气，挥手让人押走，“还是让几个婆子去她房里好好看着吧，发疯得厉害，最好用了绳将她牢着捆好，嘴里塞些东西，免生得她咬着自个的舌头。”

    婆子们听了，押着她起来了。

    “叶君宜，你这个贱人，”曾氏扭着不愿走，大声怒骂，“我倒且看看，你能过几天好日子，终有一日，终有一日，你连我今日这般处境犹是不如，他也会弃我

    “把她带走。”青玉再也听不下去了，用了手帕塞到她嘴里，挥手让婆子带下去，“回去还不安静，就将她捆了。”

    婆子们听了吩咐，将曾氏强扭了，押着出去。

    “哼！”玉琪儿冷眼看着一切，见曾氏也被押得远去，冷哼了一声，用着寒彻透骨的声音说道：“夫人你何苦如此？世间的男子已是太可恶，你又何必苦苦相逼？今日的我等，便是夫人的明日！曾姨娘说得对极，终有一日，夫人会后悔今日的种种。”

    说罢，人已是走了出屋，远去。娄氏看着戏已落幕，向叶君宜福了一福，也是跟着走出。

    院子里顷刻便回复了平静，叶君宜怔怔的站着，眼望親空落落的院子。后悔？她突然自嘲的一笑，女人，明知那是火，也要去做一次那飞蛾，寻这片刻的光明与温暖。玉琪儿，你何尝不是那蛾？你——后悔了吗？

    “夫人，”青玉在后面轻扶了她一把，“全得听姨娘们胡说，她们妒着夫人呢。爷定是不会负了夫人的。”

    “呵，”叶君宜转过身幽幽的一笑，“今日多谢你了，青玉。”

    “为夫人分担是青玉份内之事，”青玉扶着她到榻边坐着，“早些日子，帮着英姑姑打理府内的事，英姑姑的好些吩咐都是奴婢去做下，这些个姨娘再横，想着在以前英姑姑管时受过的罪，在青玉面前，自也畏了几分。”

    “嗯，”她烦劳的揉揉额头，“同为女子，在这深宅之中，日子都不好过，今日叫她们来，本就想是我多让些，大家和和睦睦的待着，不想却是弄得如此模样。”

    “我的夫人，你独个儿倒是想得果真真好，”青玉说道，“同为侍候侯爷，岂可以和睦？何况这些姨娘那一个是省油的灯？当初英姑姑对她们如何，倒也不完全怪得姑姑严苛，因是不如此这般，她们是不会安份的。”

    叶君宜听了，斜靠在榻上，静默了片刻。

    “青玉，”，她突然开口问道，“其实爷对这些姨娘，也没你说的这般无情吧？是爷让你这般与我说的吗？”

    “夫人!”青玉蹲了下来，手抚着她垂在榻边的膝上，语重心长的对她说道，“夫人休得多想！夫人来得府内已是近月，爷如何对夫人，夫人难不成还没看到眼里？诚然，爷毕竟是个正经的男儿之身，夫人未过府来那会，英姑姑让姨娘们轮流伺候，他是不拒绝的，有时他公事烦闷的时候，也会叫些女子来陪他喝上一杯酒，可他对她们，从不曾及对夫人的万分之一，夫人来府内后，更是看也未曾去看过那些女子。夫人尽管放宽心，爷对夫人的一片心都搁那儿了，半分尘灰也未掺杂着。”

    “是，”叶君宜听了，抬起头来，勉强一笑，“青玉说得在理。可我这心里，每次见了那玉姨娘，不知怎的就有些添堵。我总觉吧，这爷面上虽是对她不太好看，可心里呢？俗话说甚来着？‘道是无情却有情’，有这话吧？爷与这玉姨娘究竟是怎的一回事？哎！”

    “夫人想得太多，”青玉又劝道，“不过爷与玉姨娘的事，他人倒是不太知情。奴婢倒是听姑妈说过几分，好似在多年前，爷是与姨娘、表姑娘曾是在一处上过学。爷当时年少，对玉姨娘是有过几分倾慕的，玉姨娘却是心系他人，后来不知是怎回事，玉姨娘是做妾也要巴巴的嫁爷，爷又是不愿了，在往后就生了尚书房一事，玉姨娘就被皇上赐了爷，可爷对她，好似与对其他姨娘也不曾有过半分的不同呀。”

    “呵，”叶君宜听了，绽开了笑颜，拍了拍青玉的手，起了身，“谢谢你，青玉，我也是知晓爷的，走吧，管事们定是候得不耐了。”

    青玉见她想通了，微微笑了一下，站了起来，叫上其他丫鬟婆子，一同随叶君宜去了账房。

    【未完待续】