
叶君宜将二位姑娘带到北苑，青玉带了有好几十个丫鬟婆子早在院门里候着，见了三位主子来了，齐齐的福了下去。叶君宜第一次见这阵仗，心中倒有些发虚，面上却是不动声色，点了点头，随了青玉进了院儿。

    古人一向是坐北朝南，因而这北苑自也是正院，先是三进的门，继而便见一个大大的喷池立在院中，池中是一块巨大的太湖奇石，院周有几棵千年老树，左侧是搭着架子，种着的葫芦枝蔓爬得满满的，长着茂盛的叶里时不里露出奶白色的小花，；右侧是空着的可直达旁边的几间偏房。左侧是抄手游廊边着二间厢房，正中五间正屋，屋檐游廊皆是饰以精美彩绘，挂有描以人物、花卉粉色宫灯，真是好不气派。

    她先是安排着二位姑娘住进左侧的二间厢房内，东西物什是早已备下了的，只消摆上平日里二位姑娘惯用过的生活物什即可，二个小丫头甚是喜欢新居，打打闹闹好不快活。

    安排交付与下人了，方才到正中大屋，先进的外间前面是黑檀木的桌子与二张太师椅，左侧是一张同等木料所成的榻，榻边靠后是一扇小门，进去是一间过路的小屋，往外便是后花园，她早听说过后花园足足有十几亩大，种了各色奇花异草、稀有珍禽。往右侧开一门，便是她的卧室。

    “夫人，”青玉禀道，“这卧室里的一应家具居是时下才进贡的黄花梨木新制下的，各种物什摆件也是上头赐下的各色珍品，据说就是上头受宠的娘娘也是未必能用得上这些极品呢。”

    “如此说来，我们府内岂不是省下不少银两啰。”叶君宜走到屋内的榻下坐下，笑道。

    “自是，上头那位是挂着爷与夫人的呢。”青玉将她的鞋脱掉，扶侍着她躺好。

    “只是这院内那用得着这多下人，”叶君宜道，“人多就杂，恐易生得些是非出来。”

    青玉听了，禀道：“屋内管事的一个、丫鬟一等四个、二等六个、管院洒扫的六个、小厨房各色婆子丫鬟八个、二位姑娘房内婆子丫鬟奶母一人配有六个、后花园管事的六个，此还是排得上等的，余下的那些粗使下人是不准在夫人、姑娘跟前露面的。”

    叶君宜听了心中不免一阵咂舌，难怪古有人诗道：朱门狗肉臭，路有冻死骨。

    “以前夫人住在爷的书房，自是不便排这多人，来了这边，是按得规矩安排的，就每个姨娘屋内居是七、八个下人呢。”青玉继续禀道，“每个分得工的都有分管的管事，又是屋内的管事管着，谁的手下惹了事，便得寻管事的问责，夫人尽着放心吧。”

    “唉，”叶君宜疲倦的躺下，叹了一口气，“李嬷嬷是得力的人，却是去了，这徐嬷嬷一是不熟、二是实也不太得力，安得她管事，多的且你要来多担待些，你的月例我自也知晓给你发得双份。”

    “是，”这青玉倒也不扭捏推辞，“为夫人分担自是青玉份内之事。”

    主仆二人正话唠着，外面有小丫鬟通传说是曾姨娘的奶母求见。

    “唉。”累得一要手指也不想动的叶君宜长叹了一口气。

    “夫人先行歇息吧，一个姨娘的姨娘的奶母，不见也罢。”青玉在边说道。

    “不，”叶君宜思虑了一下，吩咐道，“让她进来，这曾氏自她入门以来便是如此怪异，倒让我好生好奇，且让她奶母进来，看她又何事端。”

    “是。”青玉听了，自是吩咐小丫鬟去唤她到外间来回话，自个却是扶侍着叶君宜又起了榻。

    叶君宜刚在外间的榻上半躺好，一个四十上下的女人便被带了进来。

    “奴婢刑氏见过夫人。”这个女子举止有礼、虽是一副下人打扮，却也是穿着得体，看那样年轻时定也是面容姣好，受过良好教养的。

    “刑嬷嬷不在姨娘身边侍候，却是为何来了本夫人这儿？”叶君宜慵懒的问道她。

    “回夫人，”这刑氏有些哽咽，叭的一声跑倒在地，“曾姨娘年轻不懂事，冲撞了夫人，请夫人饶恕于她。”

    “哼，”在旁的春兰冷哼一声，“冲撞？饶恕？她欲加害夫人，害我青玉姐姐险些丧命，夫人还没把她怎样呢，一个禁足，便是受不了了？”

    “夫人，”这刑氏苦苦哀求着，“姨娘的父亲好歹也是一介知府，在家时，全家也是将姨娘捧在手心，那里受得了如此苦楚？从小又被惯得个娇娇脾气，受不了半分的委屈，若是再如此下去，身体纵是支撑得了，心却是想着那了断的事了，望夫人乞怜呀。”

    “哦？”叶君宜听这话不太明白，将身子坐直，望着刑氏道，“只是禁足在室内而已，你如何说得如此严重？可是又发生了何事？”

    “夫人，”那刑氏泣道，“夫人莫不是不知这府内的规矩？这禁足不但有婆子在外守着，不能出里屋半步，且不但三餐只有一小半碗清粥，每日里还得抄录佛经三百篇。若是其他一般人家女儿也罢了，我家姨娘是个受不得太半点委曲的人，第一次小产禁足三天，她偷跑出来找老夫人，被侯爷送了回来禁足半月，她是心死了，又跑出来找夫人麻烦，这次却只是禁足，未曾说多久。我们贴身侍候的不准进去也不许出来，我昨夜偷去看了一下，那人、那人已是剰下半条命了！夫人哪，夫人见怜哟，呜......”

    叶君宜听了一阵愕然，抬头见青玉，青玉点了点头道：“爷不管府内的事，英姑姑治家极严。”

    “那你与刑嬷嬷走上一趟，”叶君宜道，“叫那些守门的婆子离开，让侍候的下人进去好生侍候，厨房里也去吩咐一声，这阵子给曾姨娘炖些补品、做些好食补将一下身子，有必要也叫太医来一趟。”

    “多谢夫人，多谢夫人。”那刑氏听了，一阵磕头谢恩。

    青玉唤她起来，往前带着走了出去。

    “夫人，”那刑氏走到门口，犹豫一下，又转得身来，“夫人，我家姨娘其实是个心机单纯的人，这番作为怕是有人挑拨。”

    “哦，”叶君宜对此事也是觉得甚是怪异，“你可是发现姨娘这段时间与甚来历不明之人接触过？”

    “这倒......没有，”刑氏想了一下，说道，“只是前段时间，从不与我们来往的玉姨娘遣了奶母来了几次，第一次来时，只是闲聊了会，送了个香囊给姨娘；后来几次，她一来，姨娘便遣了我们出去，不知谈了些什么。”

    “哦，那个香囊是何模样？”叶君宜问她。

    “那香囊，”刑氏听了，回想了一下，“是天青色的，不甚好看，似是男子所用之物，外面光光的，未曾有半分针脚，背面却是绣有一朵极美的花，小小的，不仔细翻看，是看不到的。姨娘自得这物什后，便是视为宝贝，终日放在怀中，连奴婢也不准动它半分。”

    “哦，我知晓了。”叶君宜疲惫的复又躺下榻，“你先回去照顾姨娘，若姨娘那边有甚需要的，尽是来找本夫人便是。”

    刑氏听了，唱了个诺走了出去。

    这刑氏最后的话说与没说一样，玉姨娘的奶母已是被徐子谦处理了，且不说那玉琪儿一个犟性子，看她那样也不似能做龌龊事之人。

    叶君宜也懒得去想这些了，回到里屋好生歇息去了。

    “呜呜呜......”

    也难怪喜清静的老夫人不愿带着这两姑娘了，这不，叶君宜就在正熟睡着，却是听得她们又是哭闹着。

    叶君宜起身来，整好衣衫，走出门，却是见静怡在葫架下坐着，那狗儿坐在旁边眼巴巴的望着她，奶母、丫鬟立在两侧像是些雕塑。

    “静怡，”叶君宜走到她身边中蹲下，拉了她的小手，“怎么呢？为何不高兴呢？告诉母亲好不好？”

    “母亲，”静怡怯怯的望着她，“没、没.......是静怡不好......”

    “撒谎的孩子不好哟，”叶君宜柔柔的摸着小脸，“静怡是个好孩子，母亲是知道的，告诉母亲怎么了。”

    “母亲，静怡不是狗狗生的，是吗？”静怡小手儿直搓。

    “啊！”叶君宜听了，一阵愕然，望望那背立得老直的奶母一眼，“怎么回事?”

    “母亲别生气，”静怡以为她要罚她奶母了，赶紧抽泣的抹着眼泪，“静怡不问了。”

    那奶母见了福了福，回道：“刚才二姑娘说她是姨娘生的，大姑娘是狗狗生的。”

    “怎么，大姑娘未曾见过生她的姨娘么？”叶君宜问她。

    “这，”奶母向静怡望了一眼，小声的回道，“未曾。老夫人说她的家乡均是如此，只知祖母、母亲，不一定知生生之人。”

    “那你就不曾跟大姑娘讲过这等事么？”叶君宜很是生气，不觉提高了音量。

    “夫人才来徐府不久，有些事不曾知道，”那奶母继续回道，“英姑姑吩咐下来，不得在姑娘面前论起此等事，奴婢岂可提起？英姑姑治家极严，前阵子二姑娘的奶母带着姑娘，遇到了尹姨娘，说了实情，又是让尹姨娘带着二姑娘玩耍了一阵，之后，三姑娘屋内的人全是换了，这奶母更是不见了影，怕是被人牙子弄去卖了。”

    “荒唐！”叶君宜心中想着这钱红英真真是太过份了，若自己也是姨娘身份进来......

    “来呀，”她气愤的站了起来，“青玉，去通知各位姨娘，明日一早来我屋里给夫人我请安。”

    “是。”青玉听了，下去安排自是不提。

    且说这静怡，见了叶君宜生气，吓得更是手足无措，拉了她的衣角，怯怯的说：“母亲别生气，静怡不问了好吗？”

    “不，”叶君宜心疼的弯下腰去，捧了小脸温柔的说：“静怡问得好，母亲现在告诉你，狗狗只能生小狗，生静怡的是玉姨娘，明日母亲便让静怡见到她好吗？”

    “真的？母亲，还能见到她吗？”静怡听了好生高兴，不一会，复敛了笑，“母亲，欢欢真的没吃咪咪，你告诉妹妹，让她不怕欢欢，和静怡玩，好吗？”

    “好，母亲待会就去。”君宜笑着去摸摸她的头，“回房去吧。”

    静怡听话的向她福了福，高兴的牵着她的欢欢回去了。

    【未完待续】