
徐子谦照例是亥时下刻才回来，叶君家本就坐在床头看书等着他，见他在轻推门了，便赶紧歇了灯，整个人缩到了被子里。她本想着这徐子谦今天一大早便不见了影，现在归来，该是来先看看自己吧，不料她在被子里竖起耳听了半天，却是曾听到半点声响。她心中一恼，将头上的被子掀了，伸出头来，只见净房内灯火亮了，传来“哗啦啦”的水响，隐约还听到了青玉的声音，不由得更是气结，向里侧着身子，真个就去睡了。

    不一会儿，耳边、后颈似有小虫子在叮咬，弄得她痒痒的，她伸手拍了两下，一看，手上什么也没拍着。气恼的猛转过头，只见那徐子谦手拿了她的长辫，笑望着她。

    她一嗔，满面含羞的转过头去，刚才的一肚子气愤，早已是化为了一缕轻烟飞走了。

    “怎么，”徐子谦坐上床，故意将口中的热气喷洒在她的耳边，“不躲被子里装睡了？”

    “爷，”她娇嗔一声，转过来用粉拳捶打着徐子谦结实的胸，用闻不可及的声音怨着，“你好坏哩，妾身不要理你了哩。”

    徐子谦带着满足的笑，任由她，手抚着那头青丝，一天的劳累在此刻化为乌有，轻轻将她压在自己的胸上。

    “今日里可曾有好好歇息一番？”他是那样温柔的问着她。

    “有呢，下午睡了足足一个时辰。”她终是平复了下来，从他怀里钻了出来，不好意思的拢了拢头发，眼偷偷向徐子谦后面瞥了一眼，只见青玉已是走出了门外，将门轻轻关上。

    “对了，爷，”她想起了死猫的事，“母亲那边发生了点事。”

    “嗯，”徐子谦也是面色凝重了起来，疲倦的靠在了床头上，“金护卫已是让人通知我了，唉！这倒底是那来的畜牲，竟是搅得府内不得安生。”

    “爷，”叶君宜见他这模样不由有些心疼，“金护卫是个人才，他不是在查着吗？想来不日便会查出的。”

    “嗯，”徐子谦抚着她的背，“夫人说是，这金护卫真还没遇上查不出的事来。要不，你与母亲先去别苑住上几日？”

    “不要！这才嫁给你几天，都搬好几次了，这次还好，要赶出门去了。”叶君宜不滿的嘟哝着。

    “呵，”徐子谦见了，宠溺的笑笑，“好，不搬就不吧，不过，走那儿都得带上些人，不可单独行走，可知道了？”

    “是，爷，”叶君宜露出了笑，“爷，等几日便是端午，可是有空与妾身一起去趟周府？”

    “自是要.....去的，”将美人搂抱在怀，手不老实的从那领口伸了下去，摸着了那柔软，呼吸不由得一滞，“不过，那新宁伯怕是保不住的。”

    “哎，舅父也是自做孽，不可活，有什法子。”听了徐子谦的话，她势靠在坚实的胸上，有些哽咽的说道，“只是周府一家老少无辜，李嬷嬷在世时，常说二舅父一家倒是实诚人，若是随他受累，实为不值。”

    “嗯，”爱怜的用掌心轻逗着那红点，“为夫是知晓了，此事自是有分寸，不会让夫人无娘家可靠。另外，在宫中需得周美人制着那一位，她不但不能因此受累，下次你若再见到那人，倒还可以以娘家人的身份，给他提提，让周美人晋晋位份。”

    “是，妾身......记住了。”

    叶君宜被他弄得倒真有些意乱情迷，呼吸不畅，自己有这般反应，心中羞涩不已，咬了咬下唇，手在下面胡乱的抓着床单，忽然她的手触到一个硬物，她从徐子谦怀中挣脱一些，扭过头看，却原来是一个檀香盒子，她伸手拿在手中，仔细看。

    “咦，这那来的，”她奇怪的自言自语道，“先头不曾见过这物什哩。”

    “那来的呢？装着什物什？”徐子谦做冥思状，“嗯，或许是仙人赐与夫人的什仙草灵药，比如是嫦娥仙子曾服用过的长生不老仙药......”

    “爷！”叶君宜跳了起来，将盒子扔他身上，“妾身是实在人，爷就这般诓妾身吗？这定是你拿来的，定是你哩。”

    “呵呵。”徐子谦宠溺一笑，不知何时，手里已是拿了一把金灿灿的小钥匙在手中，接过扔来的盒子，将它打开，顿见里面闪耀出一阵光芒。

    叶君宜仔细一看，里面是一些杂七杂八稀罕物什，她一件件拿起看，一颗如她拳头大小的珠子，一只碧绿的玉佩，一对金丝翡翠镯子。

    徐子谦吹歇灯火，那珠子顿时大放光芒，将个屋子照得亮如白昼，他再将玉佩给叶君宜看，只见那玉里似有一颗流星在不停的流转，实是美不胜收。

    “好美！”

    看了好半天，叶君宜方回过神来，赞了一句。

    “是，好美。”徐子谦将灯火重新点燃，收纳好这些物什，将盒子给叶君宜，“这些物什和下面的银票你且收着。”

    “这，”她不太敢接这贵重的物什，“还是放爷那儿吧。”

    “嘿，”徐子谦淡笑了一声，“爷的财物都交付与夫人管着。夫人且收在身边，也休要让下人知晓，若是有何不测之事发生，你切莫要管我，只与母亲与二个孩儿赶紧离去，且将这些物品带在身上做应急之用。”

    “爷！”叶君宜听他这话，总觉得带了一丝悲凉的感觉，顿让她心中生有一种不详的感觉，说话带了颤音，“爷如何这般说？”

    “嗨，天有不测风云嘛。用得半分银钱，也得去给让管帐的下人说，多是不便，自个手中捏着些总是好的。”

    徐子谦说着，拉了她下床，那床旁有个张抽屉桌，上挂了一幅送子观音像，他揭开画像，在墙上有个暗盒，他将盒子锁了放了进去，复将观音像放好。

    “为夫的话可是记住了？”他又转过来，将钥匙挂在她胸前，那小物什金灿灿的，又配有好链子，倒也似那别致的项饰，“此事不可与任何人言及，有那必要时，定要取出带在身边，自行离去，万不可找我，可是知晓了？”

    如此的千叮万嘱定不随感而发吧？叶君宜听得心中害怕，眼中含了玉珠，睁大的眼眸有些茫然、担忧，仰头望着他欲言又止。

    徐子谦本想着轻松的说出这些，可这那能欺骗到他那冰雪聪明的夫人，看着她这样，不由得一个宽慰的借口也找不出来，面带一丝悲怆的望着那双含着千言万语的黑眸，他突然抬手来捧起那小脸，将它紧紧压在自己胸口。

    “休要想得太多，一切只是防范于未然，真的。”

    “嗯。”

    叶君宜带着一丝哽咽，搂上他的脖子，仰头轻启红唇，徐子谦如获至宝，俯身将薄唇覆了上去，手迅速的除去那些多余的障碍，将她轻轻的抱起......

    这徐子谦身子无论多强悍，终也是血肉之躯，每日公务繁忙，这两夜里夫妻二人又是整夜的缠绵悱恻于床榻，这一日抱着叶君宜竟是睡进了头。昨夜秋菊在外间值夜，听得二人在里面颠鸾倒凤，弄了个大半夜，又是叫她备了净水，再是未曾经事，心中也是明白几分，因而也不好去唤得。

    再说这静怡昨日里，听了叶君宜的承诺，却是一大早，便让丫鬟给她收拾打扮一番，约珍怡到了正屋里来，听秋菊说父母亲还未起，嘟了个嘴，坐了榻上。那珍怡见着无趣，跳着就欲出屋去玩，走到门口却见几个姨娘先后跨了进来，两个小丫头很少见生人，看到她们不觉有些胆怯，珍怡赶紧上了榻与静怡挨着，二人带着好奇怯生生的望着。

    尹姨娘早就让人打听了，知道珍怡送到了正房，记得叶君宜给她的承诺，第一个跨了进来，看着女儿，欢喜得不知如何是好，看她怯生生的样子又怕是惊扰了她，在一旁眼巴巴的盯了好半天，才笨拙的拿出那对价值不菲的血翡镯子，颤巍巍的递过去。

    “二姑娘，给你。”

    珍怡见她伸手过来，往后缩了一下，怯生生的望着她。

    “二姑娘，你上次见母亲戴着不是好喜欢吗？来，拿去。”

    见珍怡不接，她边说着，边拉了珍怡，把镯子使劲往她手里塞，珍怡看着她那有些疯狂的模样，竟是吓得一愣，小手往后直缩。尹姨娘见状更是着急，不肯松手，哭泣嚷嚷着：“母亲给你的，拿着呀，拿着呀.....”

    “你在做甚？”

    母女俩正僵持着，只听一声大喝，抬头一看，竟是还在手系着盘扣的徐子谦，从里屋打开了门。

    “爷！”

    “爷！”

    尹姨娘一愣，收回手，赶紧站直，理了理衣衫，曾氏和娄氏见了欢喜得手足都没了放处，就连那一脸清高的玉氏，见了竟也是移不开了眼，怔怔的只是望着他，美唇颤抖了几下，欲语还休。

    站在徐子谦身后的叶君宜此时成了空气，她突然感觉自己今日的这个行为是否是愚不可及？