
其他闲事暂放一边不说，且说秋菊侍候叶君宜用过完膳，正在思忖找着个甚原由，把青玉诓出去才好，这青玉自己却是先行与叶君宜告了假，说是明月斋那边要收拾整理一下。那里徐子谦平日不准其他下人进入，一切杂扫均由青玉与蓝玉负责，现在青玉在这边侍候叶君宜，蓝玉有时忙不过来，也来找青玉过去帮忙。叶君宜让厨房给备了些精致点心，一壶小酒，让送青玉一并带过去，说是慰劳慰劳蓝玉、娄护卫他们。

    看着青玉出了门，叶君宜带了春兰坐了青紬小车却找见那玉琪儿。她靠在小车上打着盹，春兰坐在到她身边去，让她倒在自己肩上。

    “春兰，你在想甚？”叶君宜忽然出声问春兰，“这会子常见你一人站着发呆傻，是不是有心上人了？”

    “没、没，”春兰听了脸一红，有些肥肥的小手直搓，“夫人！奴婢一天都在你身边侍候，那里有甚心上人。”

    “扑哧，”叶君宜见她那样儿笑了出来，“瞧你那没出息样，我不就随口说说而已，倒像是真说中你心坎了。”

    “夫人！”春兰听了，越是拘束不安。

    “好了，”叶君宜笑着直起身子，“知晓你是实在人，不拿你说笑了。不过我记得你已是满了十五了吧？嗯，秋菊也快十七了，待那日里，我跟爷提提，看府里外院有没合适的管事，给你俩把这大事办了。”

    “不要、不要，”春兰听了直摆手，“奴婢就侍候夫人，不要嫁人的，夫人莫不嫌奴婢笨了？”

    “傻丫头，”叶君宜笑道摸了一下她的头，“哎，这玉姨娘怎生住这么远？走了这许多了也不到地。”

    “就是，”春兰接口道，“其他几个姨娘都住在南苑，每人都是独个的院，紧挨了。这玉姨娘住在南苑边上，独个住得一个大院里，那儿僻静得很，一般人是不会去的。所以奴婢说呀....”

    这丫头平日里都埋头干活，极少说什么话，这会儿谈了这一大段话，便是觉得有些不安，用眼角偷偷睨了主子一眼，看叶君宜没有要生气的样子，方又小声说了下去。

    “所以奴婢说呀，人家青玉没撒谎，爷平日里定是极少找这些姨娘的。夫人你想呀，爷要常去这些姨娘那儿，离得这远，那里方便。平常人家主母、小妾都住一个院，爷们去才方便呢。爷对夫人这是千般的好，夫人还想得这忒多。”

    “呵，”叶君宜听了，轻笑了一声，“我没想这般多呀，我只是好奇玉琪儿这人，她又与这许多事都牵扯着，想去与她唠唠话吧了。”

    “夫人休得骗奴婢，”春兰又道，“奴婢早就憋了一肚子话了，今日里夫人就是生气，奴婢也要说。那白依依吧，爷都与夫人讲了，要少去招惹，夫人偏生和她走得近。夫人你好生想想呀，那日青玉姐姐落水里，那可是白姑娘的地，到处都是她的人，那曾姨娘疯疯癫癫的，又不知躲藏，却是大模大样就来到亭子里来了。白姑娘那守门的、这多侍候的丫头婆子，少说也有十几好个吧，咋就一个都没发现她？”

    “休得胡乱说白姑娘。”

    若是别人说这话，叶君宜定是生气，可这春兰是个实在人，平日里从不谈这些是非，是她听了这话，虽不放在心上，也没责怪生气。

    “夫人你这般狡滑个人儿，千防万算，这些摆在眼门前的事，咋就犯糊涂了呢？”春兰是说得了起劲，“你想想呀，她今日里来，明知你在为几姨娘的事犯堵，不是好好个劝你，却是在院门口说得那些话，这不是明摆了在挑拨你与爷的关系吗？爷对你这般好，你可......”

    “好了，我是知晓了，”叶君宜笑着打断了她的话，“你这个小蹄子，你家夫人在你眼里就这副得行？你家爷说夫人我可是个傻女子哩，你就休要坏夫人我的名头了。”

    “夫人！”春兰见她不把自己的话当回事，急得脚直个跳。

    叶君宜虽是不生气，却是听得不耐，将小窗的帘子撩开，竟是到了上次来看李嬷嬷最后一眼的那小山坡前，车到了那路边却并未停，继续绕了小坡又行进了约一盏茶的工夫，终是停了下来。

    叶君宜下了小车，眼前便看是个小院独独的立在那山坡边，再往后便已是那高高的院墙了。

    春兰上前去扣了几下门，却并未有人出来开门，叶君宜伸手一推，门便是自行开了，只见那院里铺着青石砖，却是有些残败不堪，院也不是很小，可也不算大，中有一棵桂花树，树下有一口井。前面是三间有屋子，两侧还有几间厢房，屋子也是有些破旧了，她走了进去。

    “我知道你会来的。”

    叶君宜以为这院中无人，正径直朝着屋内走去，却冷不防一个声音冷冷的，传了入了耳。她站住，随了声音定睛一看，在那院墙边，厢房的屋檐下，玉琪儿着一身半新不旧的异族服饰，那衣衫短袖、半裙，露出洁白如玉的肌肤，席地而坐，抱了一只白色的猫，低头摆弄着。

    “原来你是苗疆之人。”叶君宜朝她走了过去，“你又怎会知我定会来？”

    “哼！”那玉琪儿冷哼一声，“你在乎他，当然就在乎他的过去，他的一切。尤其是他的女人。”

    “呵，”叶君宜轻笑一声，“也许跟他并无多大关系吧。看看你这般，他对你......哎，本夫人有甚在乎的。”

    “咯咯咯.....”那玉琪儿听了这话不怒反是寻出一串银铃般的笑声，半响不歇。

    “你笑什么？”叶君宜走到她面前，待她笑声渐歇，方出口问她。

    玉琪儿听了，将猫放下，走到院中间，张开双臂，转着圈，长发飞散，那滿身的银饰发出“叮当叮当”的乐声。

    “我美吗？”转完圈的玉琪儿，保持着优美的姿态，问着叶君宜。

    “美，美极了。”叶君宜不动声色的答道。

    “你也觉得我美？呵！”那玉琪儿听了，展开笑颜，轻盈的跳上井台上仰面而坐，粉臂撑在身后，翘了玉腿，美到极至！

    “那时，我还没你这般大，”玉琪儿脸上浮着甜蜜的微笑，望着天上那轮新月，轻启红唇，“这滿京城的男子便都是我奴隶，我让他们走到东，他们就不会向西，我让他们与我当马骑，他们双膝一跪便是爬在了地上，我那小手指一勾，想要的金珠玉器、想吃的山珍海味，便如沙粒堆来，那时的我，没有男子不爱，没有女人不妒，咯咯咯......”

    “你无人教养，自是如此放浪形骸。”叶君宜冷声道。

    “哼，放浪？”玉琪儿道，“我苗疆儿女居是豪爽人，岂是你等闭在家门中的小女子可能比。放浪？与你这夜夜缠绵的爷，在有一段时日里，可是爱极了我这放浪。整日里跟在我的身后，如那吸血的蚊子，赶也赶不走，任劳任打，端茶跑腿无所不做。哈哈哈......”

    “玉琪儿，”叶君宜感觉有些口渴，发出的声音有些干涩，“我今日里来，不是想听你卖弄这些旧事。”

    “怎么？”玉琪儿眼望着她道，“听了这些难受？这还不止呢，他还为了我不再上学，独个找了武师学武，说是要将我身边的男子赶走完，他还找了他那不承认生了他的那个老头子，要他将我赐与他。那些时日里的他终日寻架，京中的哥儿被他得罪完透。他那老太婆拿了板子打了他多少回，关了他多少次，他就是不回头。后来老头子也嫌给他丢脸面了，干脆让顺天府尹把他抓了进牢里，拷打一番，吊在牢中，关了二天二夜。”

    “既是为你，”叶君宜听得心生疼，终是沉不住了气，“你竟是不管他么？母亲就任由他如此在牢中受苦？”

    “为我？呵呵！”玉琪儿冷笑几声，“为了本美人如此的男子大有人在，本美人若是管来，可是管得完了？至于那老太婆么，做得比他那老头子更绝，他自牢中被放了出来，她便关了家门，不准让他进门，那正值数九寒天，大雪下得将整个京城封住，他就这般伤痕累累、独自躺在雪地中。”

    “你......”叶君宜已是满面泪痕，“你如何能这般心狠？”

    “狠？是，我就这般心狠。”谈笑风声的玉琪儿更是泪如泉涌，“上天让我生于这世间，却无人真正爱我、怜我，父母弃我、这些男子贪我貌美，无不欲辱我，我为何不心狠？我不心狠，岂不是那待宰的羊、待骑的马、待食的肉？哈哈哈......”

    “可惜，”叶君宜叹道，“就是如这般的狠，失去了唯一可得的暖，唯一可见的光。可怜，就是如这般的狠，终得了一生孤独，一世凄凉。”

    听了此话的玉琪儿，终是静了下来，仰望星空，姿势不变。

    叶君宜见状，转身离去。

    “你找我做甚？”玉琪儿突然开口问她。

    “无事，”叶君宜道，“本来是有事的，但现在无事了。”

    “哦，这倒是为何？”玉琪儿又问道。

    “一个了无生趣的人，”叶君宜背对了她道，“又怎会去思虑害他人的性命呢？”

    “哼，”玉琪儿慢慢从井盖上起来，走了下来，“还在想那老太婆的死？你也信这非我奶母所做？”

    “这个，”叶君宜从怀里拿出曾姨娘那香囊，“里面的香料你来瞧一下，你可是认得些？”