
这日子无事便是过得飞快，转眼便是到了端午前一天，这日一大早，便有下人来报周府的周大奶奶来了，叶君宜便是让人带了她进正房的院里来。

    “哎呀，妹妹，好久嫂子也不见你了，”那周大奶奶还未踏进屋，便是亲亲热热的叫着她，“可是把嫂子想坏啰。”

    “可不是吗，”叶君宜迎上前去，“新婚那前几夜，妹妹也不曾安睡好，一过来，竟是病倒了，这不，这几日身子方是好了些。”

    “哎呀，”周大奶奶拉了她的手，上上下下打量着，面带忧色，“妹妹可是要好生保重呀，老祖宗听妹妹病倒了，忧得竟是也卧床了好几天，这不，她老人家今日里非是让嫂子给妹妹带了好些补品来。”

    都听说她病了有多久了？今日里才想起与她送补品来，叶君宜心里想着是真有些好笑。

    “哎！”她叹了一口气道，用手帕试试眼角，“这破身子，竟是让老祖宗忧心了。”

    “可不是，”周大奶奶见了，也赶紧拿了帕子去试眼角，有些哽咽道，“这几天，老祖宗是想得妹妹紧，竟是又卧在床上了，她老人家哟，已是七十好几的人了......”

    “哦？”叶君宜觉得再这样下去，自己快要疯了，“如此妹妹当是要回去看看，只是、只是今日妹妹的婆母身子也有些不大爽利，可是如何是好呀？”

    “那，”周大奶奶听了，赶紧放下帕子，试探的问道，“那，明日，妹妹与妹夫可是有空来探一下她老人家？”

    “自是有空闲了，”叶君宜道，“上次大表哥来，便是说了，端午定要与爷回周府，这早说好的事，当是有空闲的了。”

    “那就好，那就好。”周大奶奶听了，是满心的欢喜。

    二下把这主要的事说定了，两人心里都是轻松了，接着便是聊了些家长里短的。先是聊聊周老太太，每日里都是食了些什么膳食、补药，又是谈到周大公子近来做成了几笔买卖等等。最后又是谈到了几位姑娘。

    “哦，对了，”周大奶奶龙飞凤舞的说着，“周二叔是个福气人，那李相的公子李成绍一眼相中了咱三姑娘，这李大公子呀，年仅十五便中得探花，才高八斗，未及冠便是任到正三品的翰林学士，为圣上所器重，如今已是近二十又八的人，却是太过挑剔而未曾成亲，据说这人虽是恃才放旷，放荡不羁，却是最为洁身自好，从不流连烟花之地，家中连个通房小妾也没有。”

    “哦，”叶君宜也是喜道，“那咱三姐姐可真是找到个好人家，不知何时成婚，我与侯爷也好去贺上一番。”

    “可不是吗，”周大奶奶道，“这李大公子是极诚心的，三天两头的往周府跑，时不时带来新奇玩意儿来给三妹妹把玩，催着说婚礼越早越好，二婶子请人看日子，看来看，最近的好日子也到明年八月初六去了。”

    “哈哈....”叶君宜听罢大笑，“那岂不是要急死这李大公子了？这日子咋是这么远去了。”

    “哈哈......”周大奶奶也抚额一阵大笑，“岂是李大公子急，整个相府的人听了都急了，那李相亲自上前说了几次情了，要将日子提前，你二舅母说让几个算命的都合过他二人的八字了，非得那一天不可，算命的说了，不依这日子，男子往后会宠妾灭妻，李大公子听了，在周府大闹一场，赌着咒说一生守着三姑娘，绝不纳妾，日子不提前，他就赖了周府不走。你二舅母死也不让他，二叔父一见这不是回事，悄悄塞了二十两银子给京中最有名的铁算盘李铁嘴，李铁嘴方才去和稀泥，一人让一步，定了明年正月初十。”

    “正月初十，是个好日子呀，”叶君喜道，“明日回去，我可得给三姐姐好好贺上一番。对了，那莹莹呢？她这些日子过得可来好？”

    “她呀，”周大奶奶听了，敛住了笑，有几分的不自在道，“你嫁到徐府不到十日，父亲便她许了人。”

    这答案相当意外，也让她为莹莹终是未进宫而感到庆幸。

    “许与那家子弟了？”叶君宜欢喜的问她。

    “这......”周大奶奶一副欲言又止的模样，“听说妹弟是个外放的官，哎呀！”她忽然站了起来，“甚时辰了？哎呀，与妹妹这一聊，竟是忘记了时辰，嫂子且先行回去了，明日端午还有那许多的事在忙，不要打搅妹妹了。”

    “嫂子用了午膳再走吧”叶君宜站了起来挽留着。

    这周大奶奶却似这屋内有鬼，脚底抹油，边往外走，边连声道：“不用这般麻烦妹妹了，嫂子先行回去了。”

    “如此妹妹就有留嫂子了，嫂子走好。”叶君宜起步走了几下，做做样子，便眼瞅着她离去。

    叶君宜见她说到莹莹的婚事便是如此行为，心中不觉有些起疑，转念又想到，反正明日也要回去一趟，到时把莹莹叫来着问上一番，岂不就明白了，于是也就没有再去纠结这件事，自行去忙着自己的事。

    白日里就是那些家庭琐事，倒也不一一道来，且说入了夜，叶君宜已是习惯了到亥时下刻，见徐子谦还不回来才去睡觉。，她正拿了笔墨练着字，她费了好些工夫，才将这些繁体字与前世的简体字对号入座，独这毛笔字却是怎么也是写不好，秋菊侍候在旁，她写得恼火，放下笔，拿起刚写好的一篇，仔细看着，直摇头叹息。

    “写得不错，为何叹息？”

    一个声音自后面传入了她的耳内，她先是一惊，继而听出是徐子谦的声音，有些掩饰不住的喜悦，将手中的纸放下。还未转身，腰被一个结实的臂膀环住，一股淡淡的酒味飘了过来。

    “这字妾身是怎么也写不好，如何不叹息？”叶君宜有些羞涩、有些欢喜的轻靠在他胸上。

    “女子能写得如此，当是很不错的了，只差点力度而已。”说着徐子谦将那张纸铺开，拿了笔塞入她的手里，捉住她的小手，写了起来，当那字写完，叶君宜方看清写的竟是个“情”字。

    “爷哩！”她见了满脸通红，丢了笔转过身去捶打徐子谦的胸，徐子谦呵呵笑了二声，捉住她的手。这徐子谦的手力多大，此时又是喝得有了几分醉意，叶君宜的双手竟是动弹不得，她被弄得有些恼怒，将头抬起欲开口，却是一下子被那薄唇堵住了。

    “爷！”

    想到秋菊还里面，她赶紧将他推开，将眼往旁边瞥了一下，这秋菊却是早已识趣的出去了。她方是长吁了一口气。跨到门口唤了秋菊、青玉给备些净水。

    “妾身侍候爷去洗洗吧。”

    叶君宜说着把他的盘扣松开，徐子谦却是将她的手捉住，带了有些促侠的笑，在她耳边轻语说道：“爷舍不得夫人来做这等事，还是稍等会让为夫来侍候夫人做这等事吧。”

    叶君宜听了，脑里浮出他这几日里，夜夜死皮赖脸的轻脱自己的罗衫，事后又是仔细替她擦试身子，体贴的整理衣着，脸一红，将身子转了过去，不再理会他。

    “哈哈哈.....”徐子谦见她那个窘样，用手指弹了一下她的纷脸，大笑着自行去了净房。

    叶君宜转过来，看着他走进了净房，青玉随着也进去了。她来想着嫁进来时刘氏再三教她，夫君的这些贴身事都是要她侍候的，从前一来身子不好，二来她是不太不屑做这等低声下气的事。可现在不比往日，每次见了青玉去扶侍他做这些事，她心里总是不太舒服。今日是定了心，要亲自扶侍他做这些贴身事，他却是如此不知好歹，让她心里很是不舒服：青玉侍候着，他就这般舒坦么？

    “爷今日比往日回来得要早好多。”叶君宜坐在床沿上看着书，见徐子谦走了出来，便是出声说道。

    “嗯，”洗浴过后，徐子谦感觉人清醒了好多，眼瞅着青玉走了出去，关上了门，到床头上半躺着，将叶君宜从背后搂抱上床，脱去她的鞋袜，摆弄着那纤纤玉脚。

    “嗯，”好一会，徐子谦方是开口道，”这案子已是明了，奏折今日一早便呈给了圣上。

    “那.......”叶君宜眼望着他。

    “他毕竟与你有些恩情，”徐子谦心疼的用手轻抬起她的下颌，“且让他安稳的过了端午吧，你回去也将周美人的话带给他，让他受得甘心。”

    “是。”叶君宜将头扭开，掩饰着抽泣。这新宁伯再多不是，也是养了这本尊几年，血浓与水，眼看着他将要落个不得善终，自然也是悲由心起。

    “哎！”徐子谦叹了一口气，道，“夫人放心，新宁伯那个胞弟，我也是让人去查了一番，确与新宁伯的为人大为不同，我当在圣上保他继这新宁伯之位。周府也就他一人去势矣，其他的一切是不会动半分的。”

    “多谢爷。”叶君宜哽咽着倒在他怀中。

    “还有，”徐子谦继续道，“明日我本已是应了你去一同去周府，只是这案子最终的定案，圣上恐要单独召我商议，怕是......”

    “爷尽管去做正事，”叶君宜道，“妾身去了，面对周府之人自有应对。”

    “嗯，”吻吻她的乌丝，“我本沐休，明日先送你过去，再去见圣上，应是可以。”

    叶君宜听了，点了点头，倒在床上先行睡去，徐子谦想着她心情定是坏透，现说自己这连日来也是累极，于是没再纠缠与她，只是紧搂了小蛮腰，安静的睡了一夜。

    【未完待续】