
“原来是为这个物什。”玉琪儿瞥了眼便道，“我不知这曾氏从何而来。”

    “你识得此物？”叶君宜问道，“此香囊可有何玄机？这里面又是何香料？”

    “哼！”玉琪儿冷哼一声，“我的香囊居是这个模样。从前我在里面会装上迷幻之物来，对付那些对我心存妄想的登徒浪子，连爷，我也曾在他身上用过呢，咯咯咯......”

    一提到徐子谦，她便是陷入一阵臆想，痴痴的傻笑。叶君宜心中一阵抽疼。

    “曾姨娘那个奶母，可是说这香囊是你奶母，亲手交于曾氏的。”叶君宜道。

    “欲加之罪何患无词。”玉琪儿一脸无所谓，“反正奶母她已是去了，若便说是这般的，那便是好了。”

    “我可是说欲加罪于你了？若是怀疑于你，我岂是今日这般态度。”叶君宜道，“这香料可就是你的迷幻药？”

    玉琪儿听罢，拿到鼻子边闻了一下，皱眉将香囊打开，倒出看了一下。

    看罢，她将它装好，把香囊扔给了叶君宜，道：“有一定的成份与我的迷幻药是一般无二的，但这里面定是又加了其他药粉，使这药更加厉害，我那药需久用方可让人成瘾、疯狂，这个却是只消用上一、二次便可成瘾，脱离不得。用之让人陷入迷幻，离之使人心智迷失、疯狂至极，甚而为他人所驱使。”

    叶君宜听罢，忧虑道：“这靖国府在外守卫森严，在内钱红英治家严谨，这物什是如何流进来的？对了，你那奶母可是会制这迷药？”

    “不会。”玉琪儿干脆的回答道，“我的生母本是我父亲抢的一个过路的官家小姐，奶母是我生母的随身丫鬟，她们是中原人士，如何会制这些。况这药也不是谁人都能知其制法，我也是曾随侍过有氏国公主，方与公主一同学过这秘密配方。”

    “显然，”叶君宜道，“此人是欲陷害于你，又或者是欲挑起你我二人争斗。”

    “真乃废话。”玉琪儿道，“七、八年前此物遍传京城男子，爷还将我押与大堂审问了一番，我本以为难以脱身了，爷却是只常规过了一下堂，便是放了我归来。要知此事详情，你何不将爷问上一番，不就知晓了。”

    “若他愿说，当是好。”叶君宜道，“天色已晚，我先行回去了。静怡，你当放心。”

    说罢，她看了一眼玉琪儿，此时的她已是不再张狂，回复了往日那般清冷的模样，如同那玉兰盛开的花，独独一朵立在枝头，清冷寂静。

    “女人，”那玉琪儿失神的转身离去，声音清冷的自寂寂夜空下飘来，“在那如花的年纪，男人是如此的迷恋；待那花开过，待那容颜不在，待那新人入怀，迷恋、宠爱如烟如雾，消失无迹！”

    叶君宜怔怔的眼望着她进了房间，方才回过神来，转身离开。

    春兰扶了她进了小紬车，二人依旧是并肩而坐。小紬车一摇一晃，让叶君宜有些晕晕欲睡的感觉。她又是靠在春兰的肩上咪着眼小憩。

    “这世间，唯有李嬷嬷与你最好。”叶君宜疲倦的呓语着。

    “还有爷，”春兰把个“爷”字咬得极重，“爷对夫人最好，没人能及得上他的万分有一。”

    “是吗？唉！”叶君宜叹了一口气，道，“若是我没这副容颜呢？若是爷又娶进一个娇嫩的人儿呢？”

    “夫人！”春兰有些生气了，将身子侧了一边，“你想得忒多！都说不要你来这儿了，你偏生不信。我看今日之事，你万不可与爷讲，爷若知夫人在疑他一片真心，那岂不是伤了那心。若是那心被伤了，再想寻回，可是难哩。这玉姨娘的事在前已是个例，夫人万不可再犯如她这般的错了。”

    “是，”叶君宜从未见她生过气，见她那憨憨的样，不觉轻笑了一下，“你说得在理，夫人全就听你的了。”

    “真的？”春兰听了，有些拘束不安，“夫人！爷真的对夫人好，夫人别是想其他的了。”

    叶君宜又是笑了一下，掀开帘子回头望着那独独儿的小院，院墙外已是靖国侯府的高墙。

    主仆二人回到院中已是亥时，叶君宜沐浴更衣后便躺下了床，照例上床便是天南海北一阵胡思乱想，打她一出生便有这习惯，那是她的唯一的朋友——寂寞，在与她聊着那知心的话儿。夜渐深，劳累了一天，终架不周公热情的呼唤，她便是沉沉的睡去。

    “吱”

    一阵轻微的开门声，将她从熟睡中惊醒，紧接着便感觉到有轻不可闻的脚步迈向了床边。

    徐子谦将外衣脱下，放在床头，掀开被子，将背对他侧身睡着的叶君宜搂在怀里，手自下摸上那两团柔软，下颌轻靠在那乌丝上。寂静的夜里，传来他压抑的喘息声。

    “爷！”

    “嗯。”徐子谦听到她的声音传来，手开始揉搓起来，“弄醒你了？”

    “爷的心里是有她的吗，是吗？”叶君宜捉住他的手，低低的说。

    “嗯？甚？”徐子谦将手伸了出来，把住她的肩，将头抬起看着她。

    叶君宜转过身子，自下而上看着那张堪称完美的脸，幽幽的道：“爷的心里是有着玉姨娘的，是吗？”

    “你又去见那白依依了？她对你说甚了？”徐子谦听清了她的话，却是些负气的说着话，双手将身子撑起半倚在了床头，“爷先头跟你说甚来着？少与那人来往，少与那人来往，你怎生就不听了？”

    “爷怎知妾身是听白姐姐说甚了？”叶君宜进了这府来，还未见到过徐子谦对她说过这等负气的话，心中更觉委屈万分，“爷怎生不想是玉姨娘对妾身说甚了？爷晨时不是跟她眉来眼去，依依不舍么？”

    “你.....哎！”徐子谦听她这么讲，更是有些来气，叹了一声，将头扭了一边，不再言语。

    这徐子谦负着气，叶君宜这人更是个吃软不怕硬的，见他如此模样，料他定是心中有鬼，无话可搭她了，便是背了身去，将头埋在被子里，独个儿默默流泪。

    二人如此对恃了好一会，叶君宜便听得徐子谦下了床，她抱起颈下的枕头，和着自个人一骨脑儿朝他砸去，徐子谦是个练武的，听得背后传来风声，很自然的身子一侧，叶君宜被扑了个空，人一骨碌，便是滚下了床。待徐子谦看清是她扑来了，伸手未来得及接住，赶紧俯身下去将她从地上抱了起来。

    “休得管我！”叶君宜哭着推搡着他，“你就知道欺负人，你就知道欺负人！呜.....”

    徐子谦见她摔到了地上已是心疼不已，这里又见她哭嚷着，自是不肯撒手，只由得她把自己弄得生疼。叶君宜也怕被值夜的丫鬟听着，哭声压抑得低低的，推不开那孔武有力的臂膀，反把自己力气消磨殆尽，累极倒在了徐子谦的怀中，哭声渐渐是歇了下来。

    “好了，”徐子谦心疼的抚着她的头，“怎是如此的小气，爷出门时不就是瞥到了那人一下么，又不曾正眼瞧过她，更是半个字也未跟她说，你怎就来气了？”

    “妾身就是小气，”叶君宜听了他这般说，眼泪又是涌了出来，“妾身就是见不得爷多看别的女子一眼，更是听不得爷去为着她犯的那多傻。你瞧瞧你，被打着疼不疼？在牢里那几天可是有人送得吃的来？大雪天的倒在雪地里冷不冷？呜.....老说妾身傻，你看你傻成了甚样？呜......”

    徐子谦紧紧的从背后抱着她，头靠在她的颈上，听她哭诉着，呼吸似是极为不畅，胸廓大力的起伏着，双手更是加了力度，似是要将这个数落着她的女子融入到自己的骨血中。

    好一会，叶君宜是哭累得没了半分力气，见他由得自己数落、哭闹，也不出个声，心里的气便是消失殆尽。

    “好了，爷，”叶君宜无力的推着他，“快放开妾身，妾身快闷死了。”

    “嗯。”徐子谦应了一声，吻了一下她的耳，放开她，便是伸脚下床去。

    “你真要走呀？”叶君宜听得他下床的声响，猛的转身，拉住了他的袖子，急声问道。

    徐子谦有此愕然的看着她。

    叶君宜一下子回过神来，放开了手，心中暗骂自己在干些什么，他要走便让他走吧，拉着干吗。想着这，她是又气又羞，眼泪又是快掉下来了。

    “呵，”徐子谦片刻也是回过神来，又坐了下来，轻笑一声，“爷特地回来看你哩，能到那里去？我在百里外的临淄城审个案子，这人也真是能扛，甚法都想了，直到晚上亥时才是招了，我看着画了押，心里挂着你，便是骑了快马回来。大半日了，没喝着口水，现在是嗓子直发烟，想倒着杯水喝呢。”

    叶君宜听了，心里一暖，又觉得自己有些理亏，脸一红，一下子倒在床上侧躺着。

    徐子谦下床倒了一大杯水，端了过来，将她扶了起来，知她哭得是有些渴了，喂着她喝了几口，见她摇头不要了，方是自己一口将剰下的饮尽，复又上床，来将她拦腰抱住。

    “爷。”

    “嗯。”

    “妾身有话要跟你讲。”叶君宜将身子撑了些起来，看着那张棱角分明的脸，郑重其是的对他说。

    徐子谦用手摩挲着她的小脸，微微一笑：“嗯，爷听着呢，小气鬼儿。”

    “是，爷说得对极，”叶君宜说道，“妾身是个小气鬼，妾身想霸着爷哩。爷，你要是心里有妾身，真心要与妾身好生儿过日子，妾身便是把心儿掏与爷了。若是爷心里装着别的女子，或是那一日，那怕是一次，爷与其他女子那个、那个，有了肌肤之亲，爷就不要再来理会妾身.......”

    “呵呵.....”徐子谦听了，却是一阵轻笑，将她的头压在他的胸口上。

    “若真有那一日，”叶君宜伏在他胸上，继续喃喃道，“就求爷给妾身一纸休书。”

    “傻瓜，”徐子谦轻吻她的发，“爷舍得么？有了你，还有女子能入爷的眼？”

    “你那些妾，.....”

    “不要，一个也不要了，就要你一个......”

    一个翻身，将她压在身下，手与薄唇四处游走着......

    “玉琪儿也不准......”

    “不准..就.....不准.....”

    窗外一轮新月挂在树稍，又偷看到了不该看的，咧着嘴笑着藏到茂密的树叶后去。屋里，渐渐不再有人声传来，只剰下男子粗重的喘息和那床榻有节奏的“吱呀、吱呀”声。