
听得青玉走出屋的脚步渐是远了，秋菊赶紧示意在门口站着的春兰关了门，走到了叶君宜身边。

    “夫人，这是你让娟秀做的香囊。”她从怀里掏出一个香囊给了叶君宜。

    这娟秀的针脚果是厉害，叶君宜拿出曾氏的那个香囊与这个香囊比对了一下，果是一般无二，甚而还特地做了旧。

    “可是吩咐她要将嘴闭牢了？”叶君宜边问，边把曾氏那香囊中的香料一半倒在娟秀做的香囊中。

    “夫人放了一万个心，”秋菊说道，“这娟秀老实得很，又是夫人带过来，必是不会乱说。不过......”

    “不过甚？”叶君宜望着她。

    “回夫人，”那秋菊又道，“奴婢去找这做香囊的面料很是费了一些工夫，翻遍了库房也未找到，正愁了，老夫人那儿要搬个地住，唤了奴婢去帮忙，方才在老夫人的库里见到小半匹这种料。奴婢见了，便是与陆嬷嬷讨，嬷嬷却是不肯，说这是月支国贡品，当初进贡时就只十来匹，老夫人也只得这二匹，那二月里与了一匹与玉姨娘，让她给爷做件袍子，剩下的是要给老夫人做件春秋衫。我便说了，那玉姨娘那里给爷做袍子了？影都没见过，还是把这匹与了夫人，给爷做件吧，这色与爷穿最是好看了，老夫人穿着不甚好看，嬷嬷听了，觉得也是在理，去禀了老夫人，方是予了。”

    “哦？”叶君宜看着香囊冷笑一声，“又是她！”

    “可不是吗？”秋菊道，“夫人，你说李嬷嬷的死会不会其实就是这玉姨娘在背后搞的鬼？听白姑娘的话，爷、爷他会不会是.....”

    “休得胡乱猜测。”叶君宜将手按了几下额，“看这玉琪儿那模样，不似是这等人。不过、不过，我倒是真想单独的会会她了。”

    “那还不简单，”秋菊不以为然道，“夫人是当家的主母，要见她，使个奴婢去把她唤来便是。”

    “不，”叶君宜带得疲惫的声音道，“我要独个去见见她，不想青玉知晓了。”

    “夫人是不想爷......”秋菊试探的问询她。

    “是，”叶君道，“待会你与春兰去探一下这玉琪儿住在那个角落里。爷，好似说过今夜是不回转来的。待会用过晚膳，你与青玉去做些其他勾当，我与春兰去。”

    “是，夫人。”秋菊点头应道，忽又抬起头道，“对了，几日前，奴婢去库房去领点物什，路过厨房时，听得一个哭声，奴婢寻了声音走过去看，那到厨房堆柴的小屋里，见是一个丫鬟被打得遍体是伤，扔在那里半死不活。奴婢便是问她缘何挨打，是那房里干差。那丫鬟先是怕极了，不肯与奴婢说话，奴婢也不逼迫她，只是每日里好饭、好茶与她，今日里终是吐了话来。原来她是尹姨娘房里的丫鬟，因是钱红英买来送去侍候尹姨娘的，由是不讨主子喜，时常被寻了错处讨打。前那有一日轮她在外间值夜，白日她多贪吃了些凉食，半夜就闹着肚疼，她便起了夜去了茅房。待她轻手轻脚回到外间，却听得尹姨娘在里面呻吟轻哼，那床榻也是吱咯吱咯响。她以为姨娘有甚不适，在外唤了几声，里面也不曾出声应她，她担心主子，一急竟是推开了里间的门，夫人，你倒她看到甚了？”

    “扑哧，”看秋菊那神神秘秘样，叶君宜忍不住一下子笑了出来，“难不成，她在尹姨娘房里还能看到了个偷情的汉子？”

    “汉子倒是没有瞧见，”秋菊见叶君宜竟是不当回事，又羞又急，脸一红，“不过，那蹄子一推开门，便见那半透帐中，似是、似是有人在翻滚得厉害，听得开门的声音，方是消停下来，那尹姨娘从帐中露出半个身子来，发丝零乱、上身不着丝缕，

    娇喘连连，破开荒未曾开骂她，只是说，无他事，让她退出去，还说不用她值夜了，让她回屋去睡。这蹄子听了主子吩咐便回了自个房里。不料第二日，天还未开亮，尹姨娘的奶母便合了个粗使的婆子来，说她偷懒，未值夜，将她打得几乎死去，扔到柴房。也是她命不该绝，看柴房的粗使婆子，见她可怜，给她些剰汤残菜、抹点草药，竟还活了出来。”

    “哦？”叶君宜听了，面色沉了下来，拿了桌上放着的香囊仔细的查看着，“偷汉子是绝无可能的。确不说府内守卫森严，这几个姨娘对爷也是有情意的，我未进府那会，爷对她们定不是如青玉谈及那般无情，我进府尚未及月，如此短暂之间，她们绝不会背着爷做这些勾当。”

    “夫人，”秋菊抚着她手道，“你当真信青玉这人？她可是不是一般的丫鬟，她是爷的.....”

    “路遥方知马力，日久才能见人心，”叶君宜道，“她的心是向着爷的，对于我，是何念头，日子尚浅，久之便是知晓了。且李嬷嬷去了，你我主仆几个在这府内尚未熟络，今早你也见了，她的话可是比夫人我的话在这府内还管事得多，这阵子必得倚重她才是。可这谁亲谁疏，夫人我心里是明白着的呢。”

    “是，夫人，”秋菊听了，有些欢喜，“秋菊不是那不明事理之人，这些都懂，夫人甭用操心。”

    “咳咳。”

    这时，门边的春兰假咳了两声，便听得青玉外扣门。

    “夫人，金护卫来了，在外间候着呢。”

    “嗯，”叶君宜点了点头，示意春兰将门打开，秋菊搀扶了她起身来，她理理皱衣襟也是走了出去。

    青玉也没进门来，径在外面陪着金护卫，那金如玉竟没一丝那下人样，大模大样的坐在太师椅上，身着一件一般人家也是望尘莫及的苏杭锦锻长衫，食指一个硕大的祖母绿戒指，一柄长剑横放在身旁的桌上。见主母来了，仍是姿势优雅的端着茶，用杯盖拂拂茶叶沫子，轻抿了一口，方是开口道：“夫人唤在下来不知有何吩咐。”

    “金护卫可是识得此香？”叶君宜将曾姨娘的那个香囊拿了出来，让秋菊递了过去。

    金如玉低头弄着茶叶沫，听了叶君宜的话，眼皮也不曾抬一下，秋菊递了香囊给他，也没看清他啥时拿去的，秋菊就见自己的手中莫名的就剰个空的手，物什也不知咋就没有，疑惑的看着自己的手发愣。

    “夫人那来的这邪物？”那金如玉拿了那香囊翻看了几下，噼里啪啦的问道，“放在身边可有几许了？与爷同房时可也是佩带了？”

    叶君宜和几个丫鬟听了，居是一愣，转而脸一红。

    “哎，你这个.....”春兰听了将一跺，便是指了他要骂。

    “金护卫这话，本夫人听了不太明了，”叶君宜将春兰的手挡了下来，语气生硬的说道，“还望金护卫明言。”

    “夫人既有本事得这等香囊来迷惑爷，又有甚不明之处。”那金护卫冷眼看着她。

    “哦，”叶君宜也是冷语道，“本夫人确有本事，巴巴的将金护卫唤来，把这等重要的把柄交于金护卫之手。”

    说着，斜坐在太师椅上，眼望了一边，再不理她，屋内顿时静了下来，一只蚊子“嗡嗡”的声音烦人的萦绕在众人耳边。“

    “哗”

    一声剑出鞘的声音响起，几乎同时，叶君宜的眼前闪过一道寒光，一只长脚的蚊子掉落在她手背上爬来爬去，已然是失去了双翅！

    “金护卫何必只是吓唬一个本夫人而已，”叶君宜任由那蚊子爬着，眼皮也未眨一下，“有了那把柄，就是将本夫人头削了下来，侯爷对金护卫也是感激，不会有怨尤。”

    几个丫鬟是早被他那还在外面明晃晃的剑吓得呆傻着，听了叶君宜的声音，青玉方是回过神来。

    “金护卫，此物是夫人今早在曾姨娘那里搜来的。”青玉颤声说道，“那曾姨娘自这香囊被搜后，便是恣意辱骂夫人，发疯打砸，你若是不信，奴婢就带着你到曾姨娘那边去看上一看，现在奴婢都还吩咐了婆子将她捆绑着呢。”

    “哦？”金如玉听了，方是将剑收伸进鞘，皱眉道，“这曾氏进府前是再三查过底细的，确为徐州知府的嫡出千金，养在深闺，进府前是大门不出、二门不迈之人，怎会有此等物？”

    “哼！”叶君宜冷哼一声，“我等若是知晓了，找金护卫你来何用。”

    那金如玉听了此话，反倒是抿嘴淡淡一笑，端起茶吹吹茶沫，喝了一口，头也未抬一下，便道：“刚才在下误会夫人了，这厢与夫人陪个不是。”

    “不敢当。”叶君宜语气也不渐是缓和了下来，自己是这府里当家的主母，人家是给你打工的技术骨干，得罪不起的，“那曾姨娘发疯不止，侯爷白日里从不在府内，回来已是深夜几许了，况这两日爷还说夜里也是不回转的，我一个妇道人家，遇到事，也没个商量、出主意的人，这才让青玉特地请了金护卫来讨教一番，这事该如何了结才是。”

    说罢，又将那日曾氏奶母所说的一番话，重复述与他听，又讲了今早如何抢了那香囊，曾氏又是如何发疯这事。

    这金如玉听罢，说道，“夫人既是信得过在下，将此事讲与我听，就且放宽心，我自会去查探，夫人主理府内诸锁事已是繁忙，就不要再管这事儿。至于曾氏，是得罪不得的，她乃是皇后赐下来的，此事要你们主仆几个关紧口风。余下的曾姨娘房里的事你也不要去管了，你来日尚浅，唤不动那许多人，我待会去见一下红英，让她去处理这曾氏的事。”

    “好，”叶君宜听得他如此安排，便道，“依金护卫之言，我便是撒手不管了。爷那儿，你也去回吧。”

    “是，夫人，”金如玉站了起来，这次倒是抱拳施了一礼，“在下告退了。”

    “春兰，去与我备些净水。”

    叶君宜坐那儿看着这金如玉远去了，方是扶了秋菊的手，慢腾腾的站了起来，背已然是被汗浸得湿透！

    【未完待续】