
第二天，徐子谦早早的起了床，叶君宜想着昨天已是与每个管事都交待了今天的事，便是赖了半天床，方是起了床。梳洗好，又是把两个庶女叫来一起用了膳。叶君宜请了几个西席，让教些识字说句，徐子谦听了也不反对，只说要看着些，别让教些歪理邪术，能识些字也当然是好的。叶君宜听了这样的话，很是不以为然，能有什么邪术，夫君是古人，自然也是封建迷信得很。

    用过膳，她又叮嘱两人那许多，方是让人送去上学。静怡对这些是兴趣盎然，珍怡却是学得一塌糊涂，说她笨吧，回来跟着奶母学的针线又是极快。叶君宜只好因材施教，让西席教静怡详尽些，珍怡只让学些简单易懂的，又请了个专学针红。

    这些闲话少说，且说她安排好一切，方是见徐子谦走进了屋，拿了红色、青色两个锦袋给她。

    “这是甚物什？”叶君宜拿着用手摇了一下，里面沉甸甸的。

    “打赏人的。”徐子谦道，“先头夫人身子不利，没能回到门，此次竟是些赏人的物什也没备上。”

    叶君宜听了，吐了吐舌头，她怎能想到这个事，如今李嬷嬷又不再，刘氏不得力，差房里那些丫鬟婆子都费力，那有时间来提点她这些。打开锦袋，红的里面装了些步摇、钗等较拿得出手的饰品，青的里面装了些金、银祼子，拿来赏些下人最是合适。将锦袋里的物什都清理了一下，方是与徐子谦一同出门到周府。

    出了徐府大门便是一辆四马并排的大马车候在那里，这次的仪仗与前次叶君宜与白依依去恪王府的差不了多少，是叶君宜再见到这样的场面倒也自然了不少，徐子谦亲自扶了她上马车，方才地自己一跃而上，坐了进去。

    叶君宜心中有些紧张，她在周家的时日毕竟不是很长，府里不用说仆人，主子也是认不全，她的记性也不是很好，只要不是长相特别之人，见过一、二次面她是记不住的，未出嫁前，她对李嬷嬷撒谎说是生了病便是记不住很多的人与事了，李嬷嬷疼爱于她，便是信得很，是以她穿来住在周府那段时日，李嬷嬷都是一步不离的在她身边，提点她这个那个人是谁。如今没了李嬷嬷，她是心中一点底也没有。

    她在徐府时尚短，徐子谦纵使再宠爱于她，她在徐府也算是在主事吧，可她心中仍是有种不安的感觉，徐子谦对他那些小妾的冷淡，是她乐意见到的，同时，也是让她心生担忧，尤其是那一日与玉琪儿见过后，这种感觉更是浓烈。她不想失去周府这个得力的靠山，是以在徐子谦面前力荐周二老爷，以便是保全周府。其实她却只是听了李嬷嬷说过此人言行稳妥，是个实在人，又见周三姑娘是个极不错的人，适才起意让周二老爷起势。不过，她却是不曾见周二老爷夫妇二人。

    徐子谦见了她沉默不语，轻捏起小手，安慰的抚摸着：“要不我先去给周大老爷提个醒，免生得他会难为你。”

    “爷，”叶君宜被他的声音从冥想中惊醒，“舅父定是会、会因此丢掉性命吗？”

    “本是其罪当诛，”徐子谦温温柔柔的说着，“可是为夫自是要看在夫人的面上，想法保他一条老命。只要他肯拿出些贪末的黄白之物，我方可出面保他，不过，这逐出京城，流放之罪是定免不了的。”

    “吁——”

    徐子谦一直对她说保不住这人了，还以为是定是要被斩首之类的，她毕竟是个现代人的灵魂，怎么想着都不舒服，如今听可以保全性命，便是长舒了一口气，赶紧起身来福了一下身子：“妾身替舅父谢过爷。”

    “宜儿这是做甚？”徐子谦见状，心疼的去搂抱她，这马车摇晃着，叶君宜本就有些站立不稳，被他的手臂轻轻一勾，便是结结实实的坐在了他的膝上，他用手指轻轻梳理着一头乌发，在她耳边轻语：“这是为夫理应该做的，何必这般见外？”

    叶君宜听罢，也不再矫情，将头靠在他的胸上，数着那有力的心跳。她总是喜欢这样，这男子的心一下一下有力的“呯、呯”声，听着让她心安。寂寞两世，这相伴的人来得那么忽然，让她常有种不真实的感觉，她总是在夜里忽然醒来，爬起来仔细的看一番身边睡着的这个男子，然后躺在他的胸上，听着那有力的心跳，方是信了这一切是真的，他不是只在她的梦中存在。不知觉间，她已是付出了心，她收不回，也输不起。

    周府隔徐府也不过两条街，很快就到了，听得外面马夫在外面“迂迂——”的勒住，马车颠了几下，叶君宜赶紧欲抽身出来，徐子谦却是将她压住，又在她耳边轻语：“休要怕，他等是不敢轻怠于你的，待会办完事，我便会过来接你。”

    叶君宜点了点头，抽身出来，走到门帘边，就见青玉打起了帘子，将手伸了过来。徐子谦却是从后面一步跨到她前面，先行下了马车，叶君宜见状，不由得一愣，这男子怎么这般.......

    还未来得及多想，却见徐子谦在车下，将手向她伸了过来，她不由得莞尔一笑，将手搭了上去。

    周家周大老爷带着一大干人在外面早已是候着，见徐子谦牵了叶君宜下车，赶紧是上前哈着腰，语无伦次的喊着她：“宜、不，徐夫人，你回来了？侯爷，你来了？呵，快快请进，快快请进。”

    一月不到，这周大爷头发几乎是尽白，虽笑却哭着个脸，叶君宜见状不由得于心不忍，眼泪便是在眶中打转。这时便有了一个看似敦厚的中年男子走了过来，亲切的唤着她：“宜儿快进去吧，你大舅一大早便是候在这等着你来呢。”

    叶君宜回头看了一下徐子谦，对他道：“爷，你还是快快去忙你的事儿吧，妾身回到自个的娘家了，很是自在的，你毋要挂心。”

    “如此我便是去了，得了空便是过来看你。”徐子谦说得极大声，他是担心周府见他未留下，面对叶君宜心生怠慢。这周府众人见他夫妻二人下车时如此亲密，自也是明白他这意思。

    “叶妹妹，我在这。”人群中的周三姑娘小声的唤着她，她见了点头笑了一下，二人照了面皆是脸露欢喜。

    徐子谦又是向在场的周家二位老爷抱了一下拳，便是骑上护卫牵的马，打马离去。

    眼瞅着徐子谦走得远了，众人方是回过神来，今日的气氛显然是凝重的，周大太太是一脸愤恨，对叶君宜不理不踩，周大老爷虽是一脸愁相，倒也没有给她脸色看，把手往里挥，有此佝偻的带头往里走，叶君宜见状更是不忍，算计一辈子，竟是落得如此下场。她赶紧几步上前去扶了他一把。

    周大老爷不想叶君宜竟是会扶他，一下子倒是愣在了当场，片刻又是语无伦次道：“宜儿呀，不，徐夫人，使不得、使不得.....”

    这人惯会巴结上司，又是贪污甚多，却也不是个十恶不赦的人，一切皆是懦弱无能而又心生贪念，如今在叶君宜眼里仅是个可怜的老人而已。

    “大舅父，我还是你的宜儿，有甚使不得的？”叶君宜坚持的扶着他。

    “大舅父？你竟还知那是养了你这些年的大舅父？”

    叶君宜听罢，往后一看原来是大太太，被周大公子夫妇搀扶着，哭得成了泪人，见叶君宜回头来了，又是指了她便是要开骂。一旁的一个端庄妇人见了，一把上前去挤开周大公子，将她那只伸出的手强行扭了回去，众人见了，还道二人是亲热的把着臂膀。

    “大嫂子，宜儿坐了这会子车，有些劳累了呢，先进屋吧，有啥先进屋，啊。”

    “哦，”周大老爷此时也反应过来，拉了叶君宜，“进屋，进屋。”

    周大太太只得强行压抑着，跟着也走了进去。

    周府特意布置了一团喜气，每个人脸上却是没有笑容，气氛凝重，青玉在旁搀扶着叶君宜，娄正明也绝不接受周府的安排，一直随侍在旁。

    周老太太端坐在会客厅当中，面色严肃，见了叶君宜进来，也不似以前般亲切，只是看着却纹丝不动。

    “宜儿见过老祖宗。”叶君宜走到面前，恭敬的唤了一声，便是作势要跪下，青玉是搀扶着，似是不太愿她跪下。

    “咳，”这时一声咳声传来，叶君宜用眼角就见那可能是周二老爷的人走了上前去，对着周老太太说，“母亲，你的宜儿回来了呢。”

    “宜儿，”刚才那端庄妇人上前来拉了叶君宜的手，“你祖母这几日吃坏了肚子，有些上火，来，跟着二舅母，我们去那边坐。”

    “是，”叶君宜向她福了福身子，应着她，却还是再上前了几步，走到周老太太面前中蹲伏在她膝上，“老祖宗毋生孙儿的气，气坏了身子可是怎生得了。”

    周老太太听罢，用袖子试了试眼角，些哽咽的说道：“你倒还知回来，还知有我这老太太？你且问你，出嫁前身子好端端的，为何回门子，你大表哥来接你，却是你的面儿也未能照上？莫不是嫁得个金龟婿，便是忘记了当初？”

    【未完待续】