
“既是如此多人都说李大公子不错，”叶君宜见屋内冷了场，笑着开口道，“这人当是不错了，只是，他少年得志，家世又好，为人恐不免有几分张扬。”

    “岂是一点张扬，”周二太太颇有些不满道，“他人不但张狂，还是泼皮一个......”

    “人家那有半点张扬，那点又是耍了泼皮了？”在一旁的迎春脸一红，分辨道，“明明是母亲不讲半分道理，怎生是人家张扬泼皮了？”

    “你瞧瞧，你瞧瞧，”周二太太一听她那话，脸都气红了，“这八字先生说了，这好久都没个好日子，没有好日子就是不行！，你就一心只想着嫁出去，也不念着母亲养你这些年，舍不舍得你。”

    “这亲事是父母亲自己定下的，”迎春又道，“怎生又成女儿一心念着要嫁了？你舍不得女儿，难不成女儿舍得母亲？不就隔了一条街么？”脸红着，声音越说越小，最后几乎听不清了，“再说人家李公子说了，只要父母亲愿意，他开府另住，接了父母亲与女儿同住也可的。”

    “与你们同住？”周二太太继续数道，“我与你父亲这脸往那边搁？我现在真是悔呀，当初你老祖宗他收个丫鬟，他不肯，我也拦着，眼门下，竟是这独独的女儿竟是一门心思想着嫁出去。”

    “我那有......”迎春听了羞得不行，一跺脚便是要走。

    “呵呵，”叶君宜听着母女两的对话，觉得有趣，拉着欲走的迎春笑道，“可不是吗，那里是我三姐姐要嫁，明明是那叶大公子等不及了要娶，我三姐姐也是心疼未来夫君，不忍他多等呢。”

    “呀——”

    “哈哈哈.......”

    听了这话，迎春更是羞得掩面尖叫一声，而屋内老太太在内的主子丫鬟们都哄了起来。

    “咳咳。”

    笑声渐歇，就只听得老太太假咳了二声，在一旁早已是坐卧不安的大太太，便是朝老太太身边领头的管事婆子使了个眼色，那婆子马上便带着一干丫鬟婆子，走出了屋子，叶君宜眼见着，磕着自己的瓜子，恍若未曾见。

    老太太见下人走完了，见叶君宜自顾自的磕着瓜子，心里便是有些沉不住气了，张了一下口，又不知如何开头，便是端了茶，用茶盖假意的拂着茶叶沫子，却是向周大奶奶使了个眼色。

    “哎呀，”周大奶奶收到老太太的眼色，磨蹭着屁股，紧挨了叶君宜坐下，“妹妹这几日身子可是大好了？”

    “谢嫂子关心，早已是大好，昨儿个，嫂子不是已见了吗？妹妹现下身子好得很。”叶君宜端了自己的茶喝，就是不先开这个口。

    “好了就好，好了就好，呵呵，”周大奶奶讪讪然干笑了几下，“昨儿个大太太挂念着妹妹身子一直不好，特地去白马寺，为妹妹求取了了一个平安的佛珠，你看，大太太还让高僧开了光呢。”

    叶君宜抬头看周大奶奶着一串黑檀木的佛珠，夸张的用手举了老高，生怕屋内那个瞧不见似的。这黑檀木佛珠是挺值钱的，但如果周大奶奶知道君宜睡的床都是檀木做的，不知会不会还有如此夸张。

    “大太太有心了，”叶君宜将佛珠接了过来，走到老太太身边，挂在老太太的颈项上，“，只是妹妹我人年轻，怕是不太适合，还是老祖宗用着好，老祖宗戴着，方能保了我们周府子孙昌盛、世代荣华。”

    “孙儿呢，”老太太见状，再也忍不住了，“什么世代荣华哟，想来你定是知你大舅父的案子的。你大舅母找过护国侯了，说是你大舅父此次恐是性命不保，我们周府也将要散了哟，抄家呀，孙呐，这如何是好哟？”

    说着便是捶胸顿足，眼泪簌簌滚落下来，屋内人也是试着泪，一片伤悲。

    “老祖宗多虑了，那有这般严重。”叶君宜犹未过瘾，还想瞧瞧她们的表演，想她那会不嫁与徐子谦为妾时，周府谁曾是可怜她一星半点了？

    “怎生没有？”大太太放声哭了出来，“我那老父亲大门紧闭，见也不见我了，连李大公子也说了，此事无挽回余地，让迎春是早早过去，周府没了，便是接了你二舅父母去奉养。宜儿，我的好侄女，你可不能见死不救哟。”

    说着便是走到叶君宜面前，一屈膝便要跪下，叶君宜赶忙将着扶住，口里说道，“大舅母切莫如此，这不是折煞宜儿了么？”

    “宜儿若是不应，大舅母就不起了。”

    那周大太太也真是将她当救命的草了，非是要跪。这若在前世么，叶君宜就让她先跪上一会子，可这个朝代......若要传出去可是一个要她小命的事，弄不好连徐子谦也会被受牵连。

    “宜儿那来这本事，”她只得说道，“只是来之前侯爷与我吱了一声，大舅母且先起来说。”

    周大太太一听这话，两眼一亮，赶紧起身。叶君宜眼望了一眼门，青玉赶紧走了过去，朝屋里屋外查看了一番，方是朝叶君宜点了点头，从外面将门关，自行站了门外。

    周老太太、周大太太婆媳三人一见门被关上，便迫不急待的走到了叶君宜面前，这叶君宜倒被弄不好意思，进紧站了起来，几个却是又把她按在榻上坐着。

    “宜儿徐侯爷可是如何吱的话？”大太太急急的道，“你坐下说，你坐下说，侯爷倒是如何说的呀？”

    “老祖宗、大舅母你们且莫急，”叶君宜慢务斯礼道，“刚才在路上，侯爷对我讲呀，大舅父这事确实闹得大了，上次恪王妃生辰，我见到了美人，是本想求着美人在圣上面前美言几句，可是美人说如果此事牵扯于她，周府更是不保，她也不便出面。”

    “是呀，”周大太太抹了眼泪，犹还顾惜着自个的姑娘，“她早就说了她在宫里的日子也不太过，看着光鲜，月例少得可怜，连着基本用度都难，这事如是牵扯了她，那......你大舅你也是想着这个，就是不准我去找她。说是他去了就去了，只要保住美人，这周府终有再起来的那天。”

    呸！叶君宜在心里往下下吐了一口痰，你那女儿一心是要将老父亲送死呢，生怕连累了她，还想指望她，门都没有，要不是有我家爷，嘿嘿.......。话说回来，这事连皇帝妃子都不敢过问，爷如此处置，不知对爷有没有.......

    “大舅母说得是，”叶君宜一脸笑，推心置腹的说道，“这事爷也说我傻，怎能连累美人？还是我来想想办法。这不，这几日为了大舅父的事，到处奔波着，终是有了点好讯。”

    “哎呀，”大太太抹了抹眼泪，“多放侯爷，可不知......当然只要能保得了老爷一条命，这侯爷那儿我们自是晓得的。”

    “瞧，大舅母又是说见外的话了吧，”叶君宜笑道，“自家侄女婿，客气甚。只是这黄白之物定是要破费多多，不过是打点上头，是退回官中，侯爷说了，只要大舅父愿将这些年来不该得的拿出来，侯爷在圣上面前自是会求请，从轻发落。就是这爵位，要保住巩非易事，侯爷说他，再斟酌一番，能尽力保住最好的。”

    “如此说来，你大舅父命是保住了？”周老太太激动不已，“如还能保住爵位，周府也会无恙了？”

    “拿出来？”周大太太听了结果一脸绝望，往后退了步，跌坐在后面的太师椅上：“几些年来，你大舅父在官场中花费颇大，这上头要打点，下头要赏，家中又是这多人口，他光是姨娘也是娶着那五、六房，这些不花费银子么？这一下子要拿出来，一时半刻，上那儿凑？”

    一听这话众人都沉默了，这都够得上杀头、抄家的数额，是小数字么？

    “凑，一定要保住老大！”周老太太一巴掌拍在榻上，“美人还在宫中呢，只要她还在，这爵位还在，我们周府就不会倒。这黄白之物本就是生不带来，死不带去的，没了，将来有了势还可以挣。老大媳妇，你回房去看你那你能凑上多少，别舍不得。老二媳妇，你与孙媳妇去看公中能拿出多少，公中的也好，长房自家的也好，可以卖的物什、家私，叫人拉去换银子，下面可以不用的奴婢、婆子、小厮，让人牙子来，该打发的打发了，凑个钱是个钱。”

    “天哪！”周大奶奶一听，一屁股坐了地上，拍着大腿嚎了起来，“这跟抄家有啥区别了哟，天哪天哪！我那娘哟，说嫁我过来享福，这下......”

    “嫂子舍不得这多财物？”迎春听了，走上前去大声问道。

    “嫂子不是舍不得，”周大奶奶见有人张她，更是来劲，数落了起来，“你那哥哥，一天挣了几个钱？整日里在外面花天酒地，这姨娘就娶了好几个，这......”

    “那就别凑银子了，”迎春道，“对侯爷说，就抄家好了，听说大舅父这罪一定，严重的不仅仅是抄家，还有可能家为连坐。”

    “啥是连坐？”周大奶奶那嚎叫说停便是停了。

    “嫂子这么四面玲珑的人，连坐也没听过么，”迎春眼望着顶说道，“连坐便是自大舅你一脉的所有家眷，都会因些获罪。男子的坐牢或流放，女子充当官婢或卖入青楼入妓户。”

    迎春这话也不吓唬她，她可是刚听叶成绍讲了的，这事可大可小，要看圣上的旨意，大的便是如此结局。不过这连累的不单单是一家，整个周府都是会受得牵连。