
这时其实早已是过了午时，只是为了等徐子谦故而迟迟未曾开宴，眼下等的客来了，自然便是开宴了。因周老爷的官司，周府是无心做宴的，人就单单的是叶君宜夫妻、李成绍和周大老爷、周二老爷一家。周二老爷家就只三姑娘一个子女，周大老爷子女、媳妇、女婿、姬妾、孙共是二、三十人还多，叶君宜基本都是不认识的。幸而周大老爷甚是惧内，嫡出只周二少爷、周美人与莹莹，长的周大公子，其他姬妾、子女在周府无甚地位，周大老爷将这些人赶至外厅用膳。他们却是在内厅另开宴。

    二位老爷将徐子谦引至主客位，徐子谦手一直扶着叶君宜，让她先是坐下，自己方是欲坐，不料那走在最后的李成绍，像猴山似的，一下子从他背后窜了出来，紧挨了叶君宜坐下，大家见状居是愣住了，徐子谦似是未瞧见，往后让了一步，待他得意的将衣衫一提，拿了箸半起了身子欲是夹肉时，便是一脚踹在那噘起的屁股上，李大公子一骨碌掉在地下滚了个转，众人见状又是傻了眼，还未有人回过神来，他早已爬了起来，呼拉一下，坐在了主位上。

    “春儿、老丈人、丈母娘，”李成绍坐下翘了个二郎腿，便是又拿了箸夹着吃肉吧唧吧唧的吃着，嘴里流着油，却是还未忘记迎春一家人，“你们傻站着干嘛？快坐下吃呀！吧唧吧唧，哇，这是啥肉？真是美味，吧唧吧唧。”

    周二老爷笑眯眯的扶了周老太太坐在了侧首；周大老爷见了，傻愣：自己是这周家当家人，不可能坐下首吧，李成绍见他站自己身边碍眼，嘴里含满了吃食“呜呜”的叫着，一把将周大老爷拽到凳子上与他挨着坐下；二太太一脸的嫌弃，将脸转了边，屁股挨着下首的凳子坐下；那迎春恨恨的盯着李成绍，眼珠子都快落出来了，可这人犹似未见，自顾自的吃着，迎春无法，也只得无可奈何的挨着自个母亲坐下。这般乱坐本也没啥，不过，那剩下的大太太与周大公子可就难住了，站在桌边面面相觑，总不可能这庶长子与嫡母坐一块吧？

    “夫人，来，吃一点这个，还有这个也吃些。”徐子谦竟也是犹未见桌上人还未坐好，对叶君宜暗示的目光直接无视，不断的夹了菜到她碗里，叶君宜也着实饿了，她在增肥，这阵子可是能吃得很的，也不管那些个礼数啥的了，吃！

    本是狼吞虎咽吃着的李成绍见徐子谦温柔的给自个夫人布着菜，竟是一愣，这都是见夫人给爷们布菜的，这夫妻俩却是........且他二人还好似很是自然，一个看似是慢条斯礼，实则动作极快的布着菜，一个瞧着动作文雅，实则来者不拒，极其能吃，如此合拍，不是一日、二日工夫能成，恐是长期并肩作战的结果吧。

    “春儿，来吃这个，这可是驼峰喽，我还是在宫里皇帝爷爷开恩赏赐才吃过。”李成绍是个机敏人，见徐子谦正欲夹一盘菜，他赶紧站了起来，和了那盘子端起，一股脑给迎春倒进碗里。迎春刚坐下还没敢提箸呢，忽然天上落下肉堆满了碗，不觉有些不安，赶紧夹了些给自家母亲........

    “哎哟，鱼翅！不要动！”

    周大老爷见他们吃得欢，正欲伸箸夹菜，李成绍口中含了吃食，满口流油，大声喝住他，然后端起那盘子，老丈人、丈母娘、未来媳妇，一人夹了一箸，剰下的全倒在了自个碗里。

    周二老爷见自家未来女婿如此体贴女儿，给自己也夹菜了，欢喜得合不拢嘴，也给周老太太布菜：“来，母亲尝尝这个，还有这个，绍儿、侯爷，甭客气，跟自个家一样，吃、吃。”

    这两个孙、外孙女婿是得罪不起的，周老太太见这情形充愣装傻，埋头吃着儿子布的菜。周大太太母子一看这样，不出一会，这桌菜恐就要扫光了，等徐子谦本就误了用膳时间，这会是饥肠辘辘，为着迎贵客，这滿桌的又居是山珍海味，这顿菜花了多少银子，他二人是最为清楚的，整整周府三个月的开销呀！看着他们吃得心都疼了！于是二人都是忍耐不住了，几乎同时，一条长凳上，各坐了个角，落下屁股，拿箸吃了起来。

    这顿午膳在李成绍与徐子谦的带动下，众人用极快的速度将它完美结束，满桌的菜几乎是一扫而空。

    “呃.......”

    用完膳的李成绍在桌边一张太师椅上敞开衣衫，歪躺着，手里拿了个杯子，心满意足的打着饱嗝，他是要喝酒的，可是迎春不准，眼下吃完了饭，拿了个空杯在手中过过瘾。刚在桌上周大老爷本想劝大家用些酒，顺便摆谈摆谈，可酒杯举着半天，也没人张他，一桌人热火朝天的吃着，他只得放下酒杯，也加入那抢食的行列。

    “侯爷，你用好了？”周大老爷见徐子谦放下箸了，赶紧站了起来，问道。

    “嗯。”徐子谦接过丫鬟递来的杯子，咕噜咕噜漱了口，吐出水，方慢慢的答道。

    “宜儿难得回来一次，就让她陪陪老人家，我们且是到那边屋坐坐？”周大老爷笑眯眯的弯腰做了个邀请状。

    “是、是、是，”周二老爷果是个实在人，不说个甚好坏，越见未来女婿与外侄女婿越觉得满意，一顿饭吃下来，听了哥哥的话，也是兴致极高的拉了徐子谦，“夫人，你们娘俩与宜儿去摆谈摆谈，子谦呀，走，我们一起去那边坐。”

    周大老爷一听他这般称呼徐子谦，是一愣，待他回过神来，周二老爷与徐子谦二人已是走出了这个厅，赶紧往他们屁股后头追了过去。

    他刚走到李成绍身边，却被抓住了衣衫下摆，让他走不得了，那李成绍抓住他道：“新宁伯，我说呀，你周家好歹也是皇上亲封的没伯爵之家，咋是如此的没规矩？用过膳竟是如此的没个章法，周老太太这般大的年纪了，竟是坐在那侧首，你在这周府当着家，那个孝字咋写的难不成你不知？这如是传到圣上耳中，这事怎生得了？连我这个不相干的人，就来看了下老丈人恐也要巴点腥臭味。你说是不是？你呀，你呀，哎，这可怎么办？”

    李成绍这会却是说得极认真，连说连是痛心疾首的摇着脑袋。周大老爷听着，汗水吧嗒吧嗒的掉了下来，那边官司还没了呢，又要摊上这不孝的名声，传出去怎生得了？爷呀，明明是你......

    “是是是，”周大老爷哈腰点着头，“哦，不、往日老母亲是坐上首的，今日是、是、是大人你......”

    “我怎生了”李成绍一下子跳了起来，抓住他的衣襟，道，“你失了孝道，难不成还能怪在爷我的头上？”

    “不是、不是.......”周大老爷吓得双手直摆，头都快缩到肚子里了。

    “好，这孝字我们暂放一边，”李成绍放开他的衣襟，拍拍那圆滚滚的肥肚子，慢条斯礼的道，“刚、啊，这多人都是瞧见了，那嫡母竟是与庶长子坐一块了，你跟爷说说，这成何体统？成——何——体——统！”

    李成绍本就比那肥短的周大老爷高了一个头，说这话时他是居高临下的，周大老爷不敢不听他训话呀，仰着头，一张肥脸正对李成绍那张大嘴，李成绍说到最后个成何体统时，故意一个字一个吐出来，溅了他一脸的口水。他也不敢去擦，只是一脸哭相，机械的答道：“是，是，爷说得对，不成体统，不成.....”

    “哦，那你也觉爷说得对了？”李成绍又坐了下来，翘起二郎腿道，“那你说今日这事怎了？啊？”

    那周大太太与周大公子在旁听了，只想甩自已一个耳光，原本以为这一家子在，用膳时又见他们大大咧咧的，都没讲个礼数，适才铸下这大错。早知如此，就不贪这吃了.......

    至于周老太太，这时却是在一张太师椅上睡得稀里糊涂的，这么大的响动，能睡着吗？周二太太带了叶君宜与迎春站在周老太太背后，三人都好像都是极担心老太太从椅子上摔下来，围在周围护着她，对屋中发生的事似是压根就没瞧见。

    “这、这，”周大老爷用衣袖擦着头上的汗水，这了二下，忽然拉了李成绍的衣襟，带了哭腔道，“爷、李爷，你得救救小的呀，你给小的出出主意，这事、这事该咋了呀？”想了一下一咬牙，双道，“待我将这逆子打死！还有，来呀，我要休了这妇人！”

    周大太太一听这话，吓得一屁股跃在八桌旁的凳子上，周二少爷更是抖瑟得大厉害。

    “大哥万不可如此，哎！”周二太太见了，终是不忍，那平日时二房这一家子受了他们多少气？本不想插手这些事，如今见他们一脸丧家犬样，却又是顾及着那同胞之宜。由此叹了一声，道：“成绍，你就别是为难你大伯父了。”