
“啊！充当官婢？入妓户？”周大奶奶听了一怔，转而又巴掌又是往大腿上一拍，“天哪！我倒也罢了，我那两个姑娘......哎呀，哎呀，怎生得了。”一个翻身爬了起来，拉了老太太，急声道，老祖宗，你那还有多少体已银子？你别掖着，我屋那男人而后挣了钱，我让拿来还你。”

    “也罢，”周老太太头仰头长叹了一声，拿了对牌出来，“你叫上周嬷嬷，与你到库房里去查看一下吧，将不用的都处理了吧。”

    “谢老太太，谢老太太，”这周大奶奶拿了对牌，也不说跟周二太太去核对那公中的财物，一溜烟的跑不见影了。

    周大太太见媳妇走了，自然也是无可奈何的回自个屋算银子去了。

    “老祖宗，”见得二人走得远了，叶君宜走到老太太身边有些担忧道，“你老把体已银子都拿了出来，若是以后.....”

    “放心吧，”老太太拍拍她的手，表情很是轻松，“只要徐侯爷开了这个口，我就放下心来了。至于那身外之物，经过这些事儿，我倒也看得淡喽。况且我还有陪嫁的二个铺子、一个庄子，将来养着这一家子的温饱倒还是可勉力支撑的。那老大家，这些年来也闹得是忒不像话了，让他们去折腾一下也是好的。”

    叶君宜听了，不觉一阵汗颜，这老太太真是活成精了，居然一下子看穿了她的心思。不错，徐子谦只说让新宁伯拿出一些，并未说把这些年贪末所得拿出来，是叶君宜看着他们一家碍眼，故意让他们去折腾的。这周老太太是一听她的口气就知道，徐子谦是已应了要网开一面，绝不会逼得太过的。

    老太太这阵子对此事忧思过度，听闻有了转机，反倒露出了疲态。周二太太见了，便对叶君宜道：“宜儿，你嫁去这些日子，你那三姐姐心中甚是挂念，不如这会子让老太太休息一下，你到你三姐姐屋子里坐阵子吧。”

    “如此也好，”叶君宜巴不得这样，赶紧起了身，对着老太太道，“老祖宗，刚忘记了说，大舅父此事定罪之后，恐要判离京流放，至于是去那个地，侯爷说，他自是会照看一、二的。“

    “嗯，劳你与徐侯爷了，”老太太疲惫的拍拍她的手，“我自会替他收拾包袱，你且莫再为他担这心了，能保命便是好、便是好。”

    叶君宜瞧着她老态毕现，一时不再忍心打搅，当下便告辞，与迎春母子二人走了出去。

    她才穿来时，对这周府这原滋原味的古代园林非常喜欢，在21世纪时她到苏州等地看的那些园林，没有一个比得上。不料这在徐府生活了不到一月，却是觉得这周府园子甚是寒碜，比起徐府来，整个周府只当得了徐府的一个角落。

    “三姐姐，怎生没有瞧见四妹妹？”叶君宜边走边问迎春。

    “咦，妹妹莫不是不知？”迎春道，“叶妹妹出阁不到半月，四妹妹也嫁人了。”

    “哦，”叶君宜站住了脚，惊讶道，“昨儿个只听那大嫂子说四妹妹许了人家，可是不知竟是已经出阁了，可是许与了何人家？为何是如此匆促？”

    “这，”迎春道，“这事我也没闹懂，那时里我去了探望外祖母，才短短二日，回府竟就找不着四妹妹了，问大伯母，说是许了人家。可这也太匆促了吧，才短短两日.....”

    “你大伯母还不是担心你伯父的事连累她，”周二太太在前面听了，插话道，“这事是匆促了些，我与你父亲也是不解，你父亲还找了你大伯父，斥责了他一番，你大伯父母哭得成两个泪人，说是这官司真到了那地步，怕连累莹莹，她才十五岁，这时嫁她出去，是给她一条生路，老祖宗与你父亲听了，也就不好说甚了。”

    “可是许了那个人家？”叶君宜总觉有些不安，“为何先头一点讯息也不曾听过？”

    “你大伯父说，是蜀地的一个商贾之家，”周二太太又道。“说是新姑爷还是在当地任着官的。”

    “哦？商贾之家？”叶君宜越听越是疑惑，”四姐姐乃是官家嫡女，不用说平日里大舅父夫妇二人是最为瞧不上这等人家，就是一般的官家姑娘也是绝不会嫁与这样的人家呀？”

    “可不是吗，我们也不知是怎一回事，你大伯父含糊不清的说了些什么家世虽是差点，却是钱帛充足，过去便是当家云云，依你大伯父的性子，应是不满意这般人家的呀。”周二太太也是有些说太清。

    “四姐姐可是愿意？”叶君宜又问道。

    “这可是不知，我听闻后，还没来得及去见一见莹莹呢。”周二太太道，“那白日里才听说，晚上就来了一大队人马，这些人那像是些迎亲的，整个一大队人，鸦默雀静的，倒还像那操练有素的兵士，抬来的却不是八抬大红喜轿，仅是个四人抬轿子，还有敲罗打鼓的就进了门来才响了几声，出门又没听见了。我与你二伯父听闻下人来报，匆匆赶到时，人已是进了轿，想拦都拦不住了。更离奇的是那天黑漆漆的，来人又多，我硬是没看清新郎在那儿，这匆匆的嫁妆一样没大备，你大表哥去送亲，那边也不许，说是抬了便上远路，不用我们这边送亲了。哎，这可是个啥事呀。”

    “那有人家晚上迎亲的，”叶君宜听了，声音有些颤抖，“大伯父不会、不会是把三姐姐卖与人了吧？”

    “这怎生可能，”周二太太听了这话，声音也有些发抖，“你大伯父就这两个姑娘，大姑娘在宫中，一年见不着那一回、二回的，平日里他夫妇俩很是宠着莹莹，再说了当时也没听说过能用钱帛换他的性命，又不差这钱帛，怎生可能卖女？”

    叶君宜听了，想想也是，可这事也不免太蹊跷了吧。

    “妹妹、妹妹。”

    几人正聊着，忽听得一男子在唤着妹妹，叶君宜先是没在意，继而却见迎春母子听得这声音后，便是一言不发的用奇怪的目光望了好几眼，又看向她的身后，她感觉有些莫名，顺了母女俩的目光瞧去，一个熟悉的男子，不，应该是不认识吧，那男子用一副深情痴迷的目光望着她。

    “妹妹，叶妹妹，真是你吗？”那男子道，“二哥哥想你想得好苦呀！他们都骗我，说你嫁与他人了，他们是骗我的，是吗？妹妹。”

    二表哥！她穿来就听说的那个原主的心上人——周二少爷。这人果是与她前世的同事钟彬有些相似，不，他长得比钟彬耐看多了，身着湖蓝苏杭锦锻长衫，面如冠玉，身材修长，他若是穿上女儿家衣衫，定是个绝色女子。

    “妹妹！”

    这人见叶君宜傻愣在那儿未曾开言，又是深情唤了一声，便是欲扑了过来。

    “啊，二表哥呀。”叶君宜惊醒过来，赶紧将身子往周二太太身边一侧，这人扑了个空。

    “妹妹？”

    周二公子缓缓的转过身来，伤心欲绝而又似犹未相信他的叶妹妹竟是躲开了他。

    “见过二表哥。”叶君宜赶紧向他福了一下身子，心里却在不断的转着念头，这原主都跑21世纪嫁钟彬医生了，她的旧情哥哥去在纠缠着叶君宜，该怎样才能摆脱此人痴缠？

    “妹妹，你怎生如此？”周二公子眼泪流了下来，痴痴眼望着她。

    “继生！”周二太太走到叶君宜前拦住他，“你叶妹妹如今已是徐夫人，不可造次！你母亲不是将你关在屋内吗？你如何跑了出来，快快回屋去。”

    “徐夫人？”周二公子听了，露出绝望的目光，“妹妹，你真个儿抛了哥哥，嫁与他人了？”

    “二表哥！”此事不说断，定是后患无穷，叶君宜一咬牙，走到周二太太面前道，“请二表哥切莫如此。妹妹已是嫁与他人作妇，哥哥也是将要娶亲之人，万不可如此坏了各自名声。”

    “不，妹妹！......”那周二公子眼泪簌簌直落，又是欲扑了过来。

    “二哥！”

    “继生！不可造次！”

    周二太太母女同时呵斥着他，迎春上前去拉住与他。

    “来呀，”周二太太吩咐着旁边的丫鬟与小厮，“快将二公子送回屋内去，将锁上了，谁要再让他跑了出来，我定是不饶他！”

    这周二公子本就是偷偷跑出来的，侍候他的下人们本就担着心会受罚，听了周二太太的吩咐，进紧上前去将他半扶半拖，架了走。

    “不，叶妹妹、叶妹妹，”那周二公子渐行渐远了，去犹未死心的叫着叶君宜，“你骗我，你们都骗我，妹妹......”

    叶君宜看着这个软弱、痴情的男子，心中是颇为感慨：原主与他缘分错过，倒也不完全是件坏事，二人居是性子柔弱之人，若是成了夫妻，还不是受人欺凌，倒不如各自再寻良缘，说不得日子还可过得安稳一些。