
几人眼望着周二公子远去了，瞧得此人如此伤心欲绝的模样，居是半响沉默不语。

    “是那个不要命的狗腿告诉二哥叶妹妹来的事？”迎春有些自言自语道，“不是瞒着他吗？昨日老祖宗故意寻了他的错处，将他禁足在自家院里，又差了得力的小厮看着，咋就跑出来了呢？”

    “若是我得知是那个，定是不会轻饶于他，”周二太太怒气冲冲的道，“幸好徐侯爷不在......”

    说到这她忽觉有些不太自在，偷偷睨了一眼叶君宜身后的青玉，住了口没有再说下去。

    “二太太、二太太，”正这时，有个丫鬟中跑了过来，见了周二太太急匆匆的行了一个礼，气喘吁吁的道，“二太太，三姑娘、娘，那个那个......”

    “是不是李家那混小子又来捣乱了？”周二太太瞧了一眼在一旁的迎春，只见她见了那丫鬟来了后，就一直两眼放光，望着外面。

    “是、是、是，”丫鬟道，“李家公子说、说要见姑娘，姑娘再、再不出去见他，便是要闯进来了。”

    “胡闹。”周二太太面上似含了薄怒，语气却说得并不重，“这尚未成婚，如何能见？”

    “母亲！”迎春拉了周二太太的衣襟撒着娇，脸红得像是苹果。

    “哎哟，”周二太太打开女儿的手，语气却是含着几分宠溺，“这事儿就算你母亲答应了，你那伯父、父亲这不会容你如此的放肆。”

    “回太太，”那丫鬟终是喘过气来了，说话也不结巴了，“两位老爷说家宴，让三姑娘去去无妨。何况、何况......”

    “何况甚呀？你这个小蹄子，有话快快说，再说清，打得你好看。”这迎春心急火燎的，看样就要动手教训那奴才了。

    “老爷说，三姑娘要去陪着叶姑娘的，”这丫鬟一吓，说话顺畅了，“李公子说他来时是遇到了徐侯爷的，徐侯爷说他还还要办点小事，紧接着也要过来用午饭。因此二位老爷就说了，家宴中又未有外人，三姑娘出去是无妨的。“

    “死蹄子，这么点小事也是回不清，看我回头不叫人牙子来把你领走。”迎春听了丫鬟的话喜笑颜开的，一脚朝她踹去，那丫鬟却是身子一侧，让她踹了个空，吃吃的笑着说：“我的好姑娘，还是快快去见夫来的姑爷吧，卖了奴婢，没人替你传信了，岂不是要了姑娘你与那李公子的命。”

    “你这个死蹄子，姑娘我对你宽厚些，你倒是越发的大胆了，走走走，叶妹妹，莫让那徐侯爷来了久候，我们快去吧。”边说着，边拖了叶君宜飞快的往会客厅里跑，把她旁边的老母亲忘记得一干二净。

    “哎，二舅母、二舅母.....”

    叶君宜边走嘴里边提醒着迎春，迎春走了老远，方是回头瞋着周二太太：“母亲，你倒是快快些呀！”说了转身又是急急的走。

    “你个死丫头，有了如意良人，不要你母亲了？等一下我呀......”周二太太边急急的在后撵着二人，边嘴里气喘吁吁的念叨着。

    ......

    三人带众丫鬟婆子拉拉扯扯的终是到了周府的会客厅，刚到门口便是听到厅里一阵喧哗声，一个男子的声音尤其大声，不停叫嚷着：“大、大，这次一定要开......”

    “李成绍！”

    迎春突然大喊一声，放开叶君宜的手，疾步走进会客厅，厅内顿时一片寂静，叶君宜走进门一看，里周家二位老爷坐在上首，下面聚了一堆男子，中间一张八仙桌上半蹲着一个手拿骰子的青年男子，只见他长得眉目如画，唇如涂脂，面如玉，身着一身紫绸金丝绣花长衫。叶君宜心中暗自赞叹，难怪迎春如此中意，果是长得风流倜傥、一表人材。只可惜的是这人一副吊儿郎当相，蹲在那八仙桌上，甚是没个样儿。

    桌上那男子听得迎春的声音，先是一愣，继而看见了冲进来的迎春，吓得赶紧把骰子找地方藏，找来找去，没找到到地方，便是往桌下那些人手里塞，那些人见迎春一副母老虎样，谁敢接？李成绍见迎春已是冲到了桌前，手里的物什却还没丢掉，一急，竟是将两颗骰子，一下子塞进了嘴里。

    “李成绍，你竟敢在我家里赌钱来了，”迎春伸手去抓桌上的李成绍，那人灵敏的躲着，迎春连他的衣角都抓不住，“你跟我站住、站住！”

    迎春气得手直桌子，那人含了骰子，看着她，嘴里发出“呜呜”的声音。

    “哎哟哇，天哪！”这时，周二太太终于气喘吁吁的赶到了，见了这场景，气得嘴发白，手颤抖的指着桌上的李成绍，“这成何体统？成何体统？”

    李成绍听了声音，抬头见是未来丈母娘，赶紧跳下桌子，几步蹦到周二太太面前，嘴里：“呜呜.....”的叫着，没个正形的弯下腰去周二太太点头、拱手。

    周二太太见了，嫌弃的赶紧将头扭到一边，不理踩他。

    “李成绍，”迎春又走了过来，一巴掌打在他头上，“你这家伙，把骰子交与本姑娘！”

    “呜呜.....”李成绍将双手摊开，头摇得像个拨浪鼓。

    “扑哧！”叶君宜瞧着这番有趣，再也忍不住了，笑出了声来。

    “呜呜.....”那李成绍循着笑声看去，一见是叶君宜，顿时两眼放光，双手向她胡乱的招着，嘴里直叫。

    叶君宜见他的这样，不免觉得有些莫名，难道他认识自己？抑或是有甚话要对她讲？她用手指了自己，疑惑的望着他。

    “呜，叶姑娘，哦，不，嫂子，”那李成绍见叶君宜懂不了他的意思，把拦二人中间的迎春推开，走到叶君宜面前，吐出骰子，兴奋的对她说，“你不记得我了，我呀，李成绍。”

    叶君宜摇摇头。

    “叶妹妹，”周大公子走了过来道，“你大婚那日在轿中可能不知，这李公子可是帮了你大忙，快快谢谢他吧。”

    周大公子这么一讲，叶君宜想起了大婚那日为他出头的那个李兄。

    “哦，”叶君宜指着他恍然大悟，紧接赶紧向他福了一下身子，“那日多谢李公子了。”

    “哈哈....”李成绍得意忘形摇晃着脑袋，眼望着顶，摆摆手大笑道，“小事一庄，小事一庄。哼，那个徐老二敢在爷眼皮底下悔婚么？叶姑娘，哦不，嫂子，”顺手带了一把太师椅到屋正中，从腰间摸出折扇跷着二郎腿继续道，“那日我本就想着把这个徐老二好好闹上一闹，是早已把国子监我那老师带的些许儒生统统叫了去。那时我正愁没名目闹呢，哈哈哈，不想这徐老二竟是自己闯我手上了，不出来迎亲么？我闹得他鸡犬不宁、鸡飞狗跳，哼，敢跟爷玩，他玩得过么.....”

    “咦！”迎春一脸的鄙视，“你那样，人家徐侯爷是甚样的人？不跟你一般见识罢了，你还真当你了不得。”

    “呵！”李成绍将折扇一关，跳了起来，走到迎春和叶君宜面前唾液飞溅、指手划脚的说道，“你们真当这徐老二有啥了不起么？那夜里，我找了几个与他拼酒，才灌他几杯？哈哈哈，他醉成啥样了？连新房门都不知在那儿了，新房门明明在这边，他却是老往那一边跑，后来，我又叫了几个老兄，再拿两壶酒来，给这徐老二灌了进去，这以毒攻毒，他晓得新房门开那儿了，哈哈哈。”说着说着，竟是将迎春推开一些，自己挤到二女中间，没个站样的将手搭了叶君宜肩上，“话说回来，像叶妹妹这样的妙人儿，他要真不出来迎亲，那才好呐，我......”

    “咳咳咳........”

    “咳咳。”

    这李成绍说得正起劲，却听得周大老爷激烈的咳了起来，那周二老爷似是受了传染，也跟着咳了几声，话被打断，李成绍非常的不高兴，用另一只手指了二位老爷道：“你们得了伤寒之症还患了肺痨？咳个屁......哎哟，哎哟！咳咳......”

    “李成绍，你咳做甚？是得了肺痨还是伤寒？”

    一个冰冷的男子声音自他们身后传来，叶君宜的肩一松，回过头来一看，果是徐侯爷，此时单手将李成绍放在叶君宜肩上的手反扭着。

    “疼呢、疼呢，能不咳呢，”李成绍一脸的痛苦，直是求饶，“徐兄，哦不，徐侯爷，徐爷爷，快、快放手，咳咳......”

    “知晓得疼呢，”徐子谦并不打算饶他，又问他道，“你刚才说的甚？你爷爷我没听清，我新婚那天你都干甚事了？”

    “没有啊，”那李成绍一脸无辜，“哦，有，我帮着徐兄迎亲了，哎哟，还有还有，帮你多请了几个客人，嘿嘿嘿，你又不缺那点财帛，办了忒多酒席，不多来几个客人，怎生吃得完？哎哟，你放手吧，呜呜......”

    “爷。”叶君宜想这李成绍一个文弱书生，怎生经得住徐子谦的如此折腾，赶紧拉住自家夫君。

    “哼！”徐子谦将他一推，叶成绍跌坐到了八仙桌上。

    “侯爷、侯爷，”这时一旁的周大老爷赶快点头哈腰，“伸手做请状，“进来坐，快进来坐。”

    “侯爷休与这泼皮一般见识，”周二老爷也道，“你乃稀客，快快上坐。”

    “耶！”李成绍不满的望着周二老爷，“老丈人，我才是你的乘龙快婿，咋是胳膊肘往外拐，这般说？”

    “泼皮！”迎春气恼的一巴掌拍在他脑门顶上，“你就泼皮一个，我父亲咋说得错了？”

    李成绍听了，搭拉下脑袋，不敢再应话。