
“孙儿......”叶君宜眼泪一冲而出，她对周老太太是有些感情的，想着自个受过的委屈，半是真、半是做戏，“孙儿岂是有不想回来之理？只是、只是，孙儿身子确确实实不便，那病如山倒，我......”

    “哦，”老太太也是个人精儿，瞥了一眼叶君宜身边的丫鬟青玉，见她气质出众，穿着打扮也不似平常丫鬟，又跟在叶君宜身边一步不离，转眼便是换了个脸，“唉，老祖宗也是老了，本就舍得这些孙女嫁出去，回门子那会是望了又望，竟是不见影，又听你竟是过去就病得起不了床，老祖宗这心里呀，挂心得很哟，如今见了面儿，方是放心喽，放心喽。”

    “是，”叶君宜也顺着竿儿爬，“宜儿这心里也是挂着老祖宗的。”

    叶君宜自然也记得有个青玉在身旁，她不仅仅是要侍候着她叶君宜的。

    气氛她一些，便是她补这回门子礼了，适才下人们抬进来的各种礼品已是堆了半边屋子，这下是徐子谦晨时为她备下的，老太太是一个上好的翡翠玉镯，叶君宜将它新手戴了她手腕上。周家二位太太一人是一条碧玺，几位姑娘与少奶奶一人一支步摇等，周老太太见她带回的礼品丰盛，脸上方是带了些许笑脸。

    那周二太太将周大太太拉了一边，小声道：“你看叶家女儿，回来对长辈还是礼数周全，想来是未曾忘记哥哥嫂子的恩情。又看这些回门子的物什，可见徐侯爷也是在意这个夫人，你想想，尹家女儿过徐府多少年生了，不要说这多物什了，尹家连女儿人也不见不了了。所以我说嫂子呀，你待会见了她可是要好言好语，勿是要惹得不快，宜儿不高兴了，那徐侯爷心里可痛快么？这哥哥已是自个儿犯下了错，事儿已是不可挽回，那大姑娘在宫中，没了父亲帮衬，得靠着徐府不是来着？还有我们周府，是不是会滿府受着这案子牵连，不也要看看徐爷的眼色？”

    “你们这些个没良心的，”那周大太太就听进了弟媳后面那几个字，泣着道，“就知提心我家老爷会连累你们来着，也不想想，老爷这些年来得的银子可是塞进自个腰包了？你们一家大大小小，又这么下人，还有那老的、孤的，嫁出去了的，一大干子人，用的、吃的居是公中，你家那老爷，一年到头来，交了多少银子与公中？还不是我这老爷这些年来提着名声脑袋挣来养着你们，如今老爷为着这些就要被押赴那刑场了，你们个个都是猪油蒙了心，没一个去好生生想个法，竟还如此之黑心肝的担着这心思。”

    周大太太说这话不是放开音量，却也是未曾压抑着，整个厅中的人听得是明明白白，顿时大气也没人再喘一口，居是沉寂了下来。想想这周大太太的话也不无几道理，那周府这么大的场面要支撑着，就靠着二位老爷的俸禄、周大公子经营的几间铺子如何能够？

    叶君宜走了过去，上前去拉了周大老爷的臂膀道：“大舅父为着周府一生操劳，周府上、下自是心中明了，只是国家的法，就摆那儿了，侯爷他也是难着。”

    “我知道，我知道，”周大老爷失神的说道，“前些日子侯爷将我过了堂，今日里放我回来与家人聚上一番，已是天大的恩典、天大的恩典呀。”

    “官位、爵位、金银财帛这些居是身外之物，只要青山在，不怕没柴烧。”叶君宜眼望着他道，“大舅父，你看宜儿说的这话可是在理？”

    周大老爷一听这话，愣了一下，抬起头来看着叶君宜那别有深意的目光，一下子醒了过神来，顿时精神打起了十二分，对着那堆女人喊着：“你们都杵那儿做甚？宜儿身子不也太好，又坐着会子车，还不赶紧请到内堂去坐着。”

    周二太太见不得周大太太那苦丧的脸，就着一片好意宽慰她几话，却不想得了一顿抢白，这会儿听了新宁伯的话，赶紧的走到叶唤牵了周老太太，道：“母亲呐，过节呢，且让这些男人们在此乐呼一下，我们且是带了宜儿去内堂慢慢摆谈吧。”

    周老太太也听出叶君宜的话中有话，也知在这大厅人多势多的，不便说话，便是顺了周二太太，招呼了叶君宜一起去内堂。只有那犹在所愤中的周大太太一人还在那儿想不通，只因见叶君宜与徐子谦下车时亲亲热热，又礼数不少，由是不好大大的发作，这时眼瞅着叶君宜人走出了厅中，不见了人影，方是“啪”的一声，将一口谈吐在地上，手魏颤颤的指着叶君宜离去的方向骂道：“瞧这骚货，勾了汉子，便是忘恩负义了？.....”

    “啪！”

    只听得一声脆响，周大太太被一个巴掌拍得眼冒金花，待回过神来，只见眼前打她的竟是重话也不敢与她说半话的新宁伯！她又气又委屈，眼泪一冲而出。

    这周大太太前面也讲了，是护国侯的千金，多年来新宁伯都地捧在手心的，今日却是大庭广众下打了她一个耳括子。那新宁伯打了也有些不舍，歇了片刻，方小声的道：“自家的侄女，怎生如此乱说？你们杵那儿做甚？快快送你们母亲去她屋内休息。”

    周大奶奶是个看得到脸色的精明人，早就瞧出其中是有玄机的，听了吩咐，赶紧向周大公子使了一下眼色，夫妇二人半是扶半是拖，把周大太太架着回屋。

    “你们瞧瞧，你父亲如今还要维护着叶家那死蹄子......”出了大厅，周大太太向儿子、儿媳哭诉着。

    “母亲快小声些，”周大奶奶压着声音道，“母亲也已是去找外祖父问过了，父亲这些年来所得的可不是一般的小数，圣上又极是重视，连下三道旨要严办所有有牵扯的官员.......”

    “可你父亲也是为人办事，”周大太太恨恨的说，“这些年来不过是得其中极少的一份罢了了，其他的还不是给了上头那个.......”

    “母亲休要乱说了，”周大奶奶恨其不争，眼骨碌碌向四周看了一下，又低声道，“这事母亲认为为圣上真是不知么？若是咬出那人便可抽身出来，父亲难道不知？母亲呀，若是咬出那人，圣上不但不会罚他，反而为了遮掩此事，父亲定会灭口。听说那人报复心极强，父亲去了，也未必会就此罢手，定还会寻机报复我们周府，到时，我周府滿门就算丢弃这荣华富贵，恐也是难以全身而退。”

    “哎呀！这可如何是好？”周大太太听罢又是低泣，“这叶家蹄子，好不容易将她送到徐侯爷那里，她却是不挂着你父亲的事。”

    “依媳妇看未必，”那周大奶奶道，“看这徐侯爷是很滿意叶家妹子的，又听她在大厅里的话茬，恐是至少是有法保住周府的，外祖父不是说了吗，父亲的事一旦定罪，不但父亲性命难保，我们周府也可能被查抄，外祖父上次将这些事言明了，如今便是见我们周府的人便躲着，如今也只有看叶家妹子如何讲了。”

    “哎！”周大太太叹了一口气，“想当初，你父亲聘我时给了多少钱帛给你外祖父，他给我嫁妆却仅是十之其二；再后来，我嫁与了你父亲，他又是为你外祖父家出了多少力，奉上多少黄白之物，如今我们夫妇二人有难了，他却是撒手不管，真是没有想到哇，娘家也是靠不住的。”

    “所以呀，”周大奶奶继续道，“现下里，应是去好好儿待那叶家妹妹才是。”

    “嗯，”这周大太太一听，赶紧儿拍拍媳妇的手，“快快，看她们走那儿了，我们快跟上去。”

    这周大太太听了媳妇的一般剖析，心境自是大为不同，打发走了儿子，婆媳俩是脚下生风，紧赶慢赶追着叶君宜，气喘吁吁的便是跟到了老太太的院儿，周老太太让其他的人随便去玩耍，独独留下周二太太母女陪伴着叶君宜，坐她的里屋里。

    叶君宜见这婆媳二人额头冒汗，一脸谄笑的走了进来，她似并未看到，磕着自己的瓜子，对迎春母子道：“昨儿个听大那嫂子讲，三姐姐出阁可是定下日子了？”

    “哎，”周二太太道，“这个李成绍先头来提亲时，媒人将他吹得天花乱坠，这也好，那也好，你二舅父也是夸他了得，我又是亲自去偷看了一下，人倒还真是一表人材，方是允了。这事呢，我也算是谨慎得很，再三慎重考虑才应下的，照理应是不会有啥错的吧......”

    “自是不会错了，哈哈”周大奶奶干巴巴的笑了二声，插过话来，“这未来的三姑爷呀，父亲是当朝丞相，姐姐是在宫中被封为昭仪，富贵到极、富贵至极.....”

    周大奶奶说到后面却看到周二太太脸色似是有些不太好看，自觉的将话仅说了半截，剩下的便吞了回去，讪讪的扶侍着婆母坐到一边上去。