
“是是，”周大老爷听了这话，如抓住一根救命的草，赶紧乞求道，“李大人，你就看在迎春的面上说句话吧，只要救得了小的一家的狗命，小的一家就是你养的狗，你让做啥，我......”

    “哎哟哟，啧啧，”李成绍四仰八叉的横担在那椅上，翻着白眼，大拇指竖着道，“新宁伯真是这份！视老婆、儿子、自尊这些都是狗屁，这份、这份，无人能及，哈哈哈......”一通大笑后，将身子缩回椅上坐着，手中又拿了那酒杯在手中，神情肃然，那里还有半分的吊二郎当，“新宁伯，你这些年也过够了好日子了吧，光这酒杯，一个知府在职十年的俸禄恐也买不起这么一只吧？贪，本也没甚，可这次黄河水患，皇上拨下数千万两白花花的银子，官员百姓又自发的募捐了无数，那主持治理水患的雷大人竟是只拿到一万两银子，呵，这春来发大水，黄河下游被淹死、受灾的百姓无数。钦差大人所到之处，草都没一根，尽悉被百姓拔来吃掉；那路上满是饿死、得疫病死的百姓，整整四个省，十户九个半空。这些银钱大都曾流经你手，如此大罪，你以为有谁能保住你？”

    “扑通“

    周大老爷面色苍白的跪在了李成绍的面前。

    “当然，”李成绍继续道，“我也知晓，你也不过是个小喽喽，不过这被拿来开刀的恰就是你这等小喽喽。你想保命、保你全家，倒也不是不可能。”

    “爷，爷你说，你说！”周大老爷听到这，面上有了些许血色。

    “你这副得行，当个屁新宁伯，”李成绍道，“再说了，你如今这样，命都不晓得保不保得住了，这个虚名拿来做甚？你这些个儿子又没个成器的，哎！看样，这周府算是完蛋了啰。”

    这新宁伯是个在官场中打滚多年的人，李成绍这话说这新宁伯他不配当、他的儿子也不配，可周府还有个人呢。立即向前跪爬两步，道：“是，可我那二弟朝中名声颇好。我马上拟个折子，让我二弟承爵，烦请李大人明日呈了皇上。”

    李成绍却似未曾听见，只是看着自己手中价值连城的杯子。周大老爷见了，赶紧让人拿来笔墨，快速的将折子写好，双手捧与李成绍面前。

    “哎呀，真是麻烦事。”那李成绍重又回复到一副玩世不恭的模样，似是极为不情愿的伸出二根手指将折子夹了过去，“我说周大老爷呀，你都快不是新宁伯了，这周府的大都财物听说你都要拿来还回官，如此，这周府你当是没甚财帛了吧？如此这周府的家.....咦，你们谁来当呀？”

    “我二弟，”周大老爷是个非常机敏的人，赶快下话来，“我二弟当。夫人，让老大媳妇把帐房里的账册交由二弟媳。还有，叫管家把帐本拿来，外院的事，以后都交二老爷管着。”

    李成绍又犹似未听见了，半眯着眼，双手抱在胸前，学着周老太太的样，搭下脑袋装打瞌睡。

    周大老爷见状，牙一咬，马上让下人去唤了周大奶奶与周府管家拿了内、外宅的账册来，又叫了外宅、内宅主要的几位管事、管事娘子来。不一会人来齐了，瞪了周大太太一眼，夫妻二人当了管家与在场所有的面，讲了自个夫妻二人从今后不再理事，以后有事回周二老爷夫妇，又交了对牌与周二太太母女。如此下来，倒也担搁了不少时日。这些许空闲时间，李成绍半眯眼，似睡非睡，安静得很。

    “哎，你们在这干甚？”这时周二老爷与徐子谦回到了厅中，周二老爷见厅内气氛怪异，便是问了一声。不过这是个实在人也没想得太多，没等人答，便去拉了周大老爷道：“大哥，这平常常是念叨道子谦不来，这会来了，咋凉人家在一边？这不，我二人在那，好生无趣，子谦都闹着回去了。”

    “老丈人，”李成绍的瞌睡终是打醒了，懒洋洋的道，“你女婿在这边，不要老把那徐老二念叨着。”

    “哎！”徐子谦指着八仙桌上堆的一大堆账册，奇怪的问，“这是怎生一回事？过节也要忙着算账么？”

    “哎！”周大老爷叹了一口气，摇着头，垂头丧气道，“这家以后就就烦劳二弟了。”

    “嗯？”周二老爷听了一愣，继而明白了一些，赶紧道，“这家还是.......”

    “李成绍！”这周二老爷话未说完，便听得徐子谦一把抓住李成绍的衣襟，怒道，“你这是做了甚事？我家夫人第一次回门，你便是在这儿搞甚怪？这新宁伯可是于我夫人的母舅，你是否欺他了？”

    “哎，徐老二，你这是干啥？谁欺谁了？你瞧瞧，”李成绍一副满不在乎样，翘了个大拇指道，“周大老爷高风亮节，将这些名义之事看开喽。瞧瞧，”将手中的折子在徐子谦眼门前晃了一下，“他老人家连这个新宁伯的爵位都不要了，还在乎这些财帛？”

    “胡说，定是你这痞子欺了他！”徐子谦看样就要开揍他了。

    这又是唱的那出？屋内众人见得一愣一愣的，连周老太太的瞌睡都吓醒了，眼睁得老圆看着二人，那徐子谦一副凶神恶煞样，却是无人敢上前劝。当然这不包括老实的周二老爷。

    “哎，一家人嘛，有话坐下好好摆谈，不可如此，不可如此呀！”周二老爷将二人强行拉开。

    “徐子谦，你休得欺人太甚！”李成绍犹是不甘心，手指了徐子谦骂道，“你个王八糕子，敢是管起你爷爷了吧？来来来，有本事与爷赌上几局，你若是赢了，今日爷爷与你磕头认错，你若是输了便是爬地上当乌龟，敢你是不敢？”

    王八糕子？叶君宜听了眼角抽了一下，徐子谦是王八糕子，那上头那位是岂不是......

    “哼！”徐子谦冷哼一声，“有甚不敢？骰子拿来，今日爷定要你跪下磕头认错。”

    “好、好，”周二老爷松了一口气，笑咪咪的道，“我看此法甚好，来呀，拿骰子过来。”

    这三人究竟唱的那一出呀？

    “爷先来。”李成绍又跳到八仙桌上蹲着，，挽了袖子便开掷骰子，周二太太见了，赶紧让下人们收了帐册。这男子们最是喜欢这个了，外厅周大老爷的儿子、女婿，听得不知何时已是进了来，与刚来的管事们都围了过来。周大老爷夫妇与周大公子见徐子谦有意为他们出头，更是关心赌局胜负，也是围将过去。

    “大、大”

    “小丶小”

    “哎呀一一，又是大。”

    ......

    叶君宜与周老太太、周二太太母女在那儿正不知做甚好，周二老爷却是走了过来，低声对周老太太道：“母亲，你年岁大了，这些个混水，你就不要去了淌了吧，让春儿母女陪着你回房去歇息会。”

    “混水”周二老爷这句话让叶君宜对他有些刮目相看，看来这人貌是愚钝，实则内心极是明事，不过人品忠厚，不说人、事的好坏罢了。

    “嗯，”周老太太拍拍他的手，低语道，“这般也好，这家放在你夫妇二人手中，我甚是放心。你大哥，我也不过是求保他一命而已。哎！我老了，让他们折腾去吧，走，回房。”

    叶君宜见周二太太母女扶着老太太走到，她也跟随而去。刚走出门到游廊上，却是听得背后周二老爷低低唤她：“宜儿且慢，这边来一下。”

    她回进头来看，却是见那周二老爷走出屋已是慢慢的在朝与她相反的方向走着，好似她未曾唤过她。她又看了下周家几个女人，在前走着，并却有人注意到她。再望一下身后，那一直一步不离的青玉此时见了自个爷，竟是停在了厅中，不曾跟来。叶君宜朝秋菊、春兰二人各使了一下眼色，二人刚迈出屋，后面的秋菊立刻站住不走了，后面跟着的丫鬟们见她们未走，都停在了屋中，不敢迈半步。叶君宜带了春兰一个不紧不慢的跟在周二老爷身后。

    这个周二老爷独自一人走了大约半盏茶的工夫，那厅中的喧哗声终是不再听见，转到一个僻静的地方，他停了下来，闪进了一间屋子里。

    叶君宜也转了进去，春兰顺手带上了门，坐在门槛上。

    这间屋子不太，里面只一张桌子，二张太师椅，可能是平日里下人们休憩的地方，周二老爷见她进来了，指了一张椅子，示意她坐下，斟了二盅茶，摆了一盅在好面前，自行端了一盅也是坐下了。

    “二舅父可是有何事？”叶君宜端起茶吹了茶叶沫子，喝了一口，开口问道。

    “哎！”周二老爷略带愁容长叹一声，将手中茶杯放下，“宜儿，舅父一家对不起你，有负你父重托啊！“

    “二舅父此时何出此言？”

    当初被逼做妾时无人来出头，此时来说此话却是何意？叶君宜觉得怪异。