
“哦，居还有这等事，”叶君宜听了很是惊讶，“这些姨娘好歹都是些出官宦人家的女儿嫁出来的，没这般不堪吧？”

    “哎！”青玉叹了一口气道，“不是奴婢说这些姨娘的不是，在夫人面前搬弄着是非，日子久了，夫人自是会知的。前些日子是有着英姑姑压制着，不敢怎的，夫人现今接手了府内的事，人又年纪轻，她们定是会瞅着机会来出来捣乱的。夫人对她们要多些心眼才是。”

    “原来如是，”叶君宜听罢道，“我几年前便是寄养在周府，因是年小便是曾与年岁差不多的二表哥玩耍，不想二表哥竟是对我存有不该有的心思。昨日里你也是看到那情形了，这人是个痴儿，而我回府之事，周府上、下是瞒着他，并是将他关在自家小院。不料我到周府不一会，便是自院里跑了出来，此事除了周府会有不净的人，会不会我们府上也有不干净之人在通风报信？”

    “夫人是疑了那些个姨娘？”青玉问。

    “我的二舅父这么提了一下，”叶君宜道，“不仅是有姨娘，还有我身边的人，至于是那些个，他却是不肯于我讲，或者他也仅是怀疑，并不知具体的人。”

    “实属可恶，”青玉咬牙道，“夫人放心，姨娘那边只要找到安的眼线，一问便知个大概。倒是夫人屋内的人棘手一点。能近夫人身的就只我、春兰、秋菊三人，差一个大丫鬟只因没找到可靠的还没补。其次就夫人带来的二个嬷嬷、娟秀、花姑，余下的却都是才买来看，照理是不会与周府有所关联才是。”

    “嗯，”叶君宜若有所思，慢慢的道，“因而，这人必是我从周府带来的，而就这么几个，居是忠心、伶俐的人，怎会做此等事？她这般做却又是为何？”

    “自是离间夫人与侯爷了，”青玉道，“这些人就是见不得爷好呢。”

    听了青玉这翻话，叶君宜抬起头来，仔细将她端详了一番，把个青玉瞧了个不自在，想着自个的那句话，脸腾的红了：与夫人待了那般久，见夫人是个好相与的，不自觉间竟是失言了——夫人该是多心了吧？

    “青玉，哎！”叶君宜重躺回榻上，叹了一口气，“如有选择，我是不愿嫁与一个妾室通房众多的男子的，让我自个来择，我愿嫁一个平凡人家的男子，与他一夫一妻两人共是厮守终身，只便是每日有米饭来裹腹，粗布来蔽体便是足矣。然而造化弄人。”

    “爷是个极好的人。”青玉道。

    “是，他是个极好的人，我当然是知了，”叶君宜道，“但是夫人我是人自私的人哩，是不想与其他女子来分享他的。”

    “女人当如是，”青玉低沉了声音道，“夫人这般又无半分错。况爷自有了夫人，心中也是装不下其他女子的，夫人当放下心来。”

    “哦，那她们不恨我吗？”叶君宜苦笑一下，“她们也是女人呀！一群把爷当作山、当作臂膀靠的女人，她们不可怜吗？”

    “夫人心太良善，”青玉道，“爷对夫人动了情，放在心尖，你可怜着她们，假若是换了别个无情的男子，今日里宠这个、明日里宠那个，不把夫人放眼里。那这些个姨娘定是会把夫人皮剐了、吃得骨头渣也不剰下点。夫人你瞧瞧，你来了这些日子了，除却那日里英姑姑押着她们来给你敬了茶，就前几日打发人去唤了她们，她们方才不情不愿的来了，还是那般不敬于你。这往后日子还长得很呢！”

    “哎！”叶君宜幽幽的叹了一口气，半响才又道，“青玉，你是个好女子呢，我不忍伤你！”

    “夫人！”青玉听了这话，眼泪哗的流了出来，直直的跪了下去，原是以为夫人是不知的，“夫人多虑了，青玉只是一个丫鬟，永是记得自个的身份的，爷将奴婢给了夫人，以后青玉就是好好侍奉夫人，不作他想。若是夫人不喜奴婢了，就将奴婢随意配个小厮打发了吧。”

    “青玉，快快起来。”叶君宜赶紧起身将她扶起来，抱了她也是眼泪流将了出来，处了这些日子，也知晓了青玉是个极妥当的人，很多事都亏得有她，不过这有些话必得说出来，隔在心中，便是一道沟，“夫人自是信你的，若不然怎会说出此话来？”

    青玉被扶了起来，赶紧试了泪规矩立好，她是徐府的家生子，打一出生父母便教她为奴为婢的规矩，这些年来无论在主子前有露脸，她也不敢有所逾越。此时的场景让她不安。

    “夫人，那是否从尹姨娘开始着手？”青玉冷静下来后问道。”

    “尹氏有问题是肯定的，”叶君宜道，“有件事我还没来及搭理她呢，但这事是不是她做下的还需得查证，不能因心中有疑便认定了她吧。暂让人瞧着她这些日子与那些人有来往，看有无可疑的。其他几个姨娘也查上一番，有时真正做乱的人却不一定是那摆在明面上的人。”

    “嗯，奴婢明白了。”青玉顿了一下，有些小心的又道：“那，这屋内的人，夫人可有何打算？”

    “哎！”叶君宜有些头痛，抚了额慢慢的道，“我真是不愿疑她们呀！不过为了爷也要好生盘查一下，若那一日，这人去泄了爷的事，那事可就大了。”

    “夫人言之有理，”一提爷，青玉那干劲是十足，“夫人若放心，这事便交于青玉罢。这院内众人也是该再筛一下。前一阵子忙，将她们粗略分了一下工，却还没上册定级。奴婢明日召了她们来说，按着徐府规矩，需得再观察十日方可正式定下几等丫鬟及管事。夫人，你看这法可行？”

    “行！”叶君宜拍了下榻道，“这法甚好。一来这些人知在查她们，也定不疑其他，二来为争上等份额必是会互相揭发，三来我带来这几人知是徐府规矩，也不会多心。”

    “夫人，正是此理。”青玉笑着回道。

    主仆二人刚说到此，便有小丫鬟在外间回道，娄姨娘来了。

    “夫人知晓了，你且是让姨娘先在外间候着。”青玉大声吩咐着小丫鬟，眼却是望向叶君宜，笑了一下轻声道，“来得正是时候，夫人倒可探探这人，这个姨娘看似精明得很呢，以前几个姨娘闹了事，明明每次都见到有她的影，却是查来查去事也巴不上她半点。这次她主动来，不只是不是想出了些什么幺娥子。”

    叶君宜点了点头，扶了她的手，起了榻。青玉拿了篦子来为她拢一下乱发。

    “这娄氏娘家是那里的？”叶君宜问青玉道。

    “回夫人，”青玉道，“这娄姨娘的父亲原是爷的一个手下将领，因爷救过这位将领，他见爷孤独一人在塞外无人侍候，便是将女儿送到爷的帐中侍候。听说这个将领也是位身手了得的，如今已是镇一方边疆的将军。”

    “他到如今之地位，恐爷也是提携了他不少吧。”叶君宜笑道。

    “那是自然，”青玉理好乱发，又将给她披上一件细纱的外衣，“可如今他已是不得了的人物，说不得爷有一天会有用得着他的时候，因而.......”

    “因而这娄姨娘是个得罪不得的人。”叶君宜接下话说道，“不过，这四个姨娘那一个是夫人我能开罪得起的呢？”

    “嗯，”青玉嘴角向上微微一翘，面上带了个古怪的笑说道，“不过，这正室的夫人适当的教一下这些妾室一些规矩，还是可以的。比如，让她们来正房立立规矩，立得不好，来一下罚抄经文或是禁禁足什么的。老夫人、爷甚至她们的娘家知晓了，只会说夫人是个有教养规矩的，将徐府的姨娘们管教得好......”

    “扑哧，”叶君宜听了，笑得弯了腰，“其他家的夫人都是这般的吗？”

    “那是自然，”青玉不以为然道，“姨娘半主半奴，她们的家人既是将她们送了来，就是知晓这的，来，做了小，便是夫人的奴才，生死都得由夫人做主。她们的娘家势大，大动不得，小罚一下，谁敢说甚？”

    “生死由我做主？怎生可能的事。”叶君宜觉得好笑，那些姨娘还不是徐子谦老婆，人家还比她早进门来呢，除却婚礼没这般隆重，其他有甚区别，生死怎能掌握到自己的手中？

    “那是自然，”青玉瞥了一眼她，难道夫人家的男子们没小妾？这些事都不知晓。“我们府里的姨娘们特别一点，其他人家的姨娘们其实也不比大丫鬟、管事，好不了多少。家主走后，这些姨娘有子女的，愿接去奉送的便会接去，无子女或子女不愿奉养的，心好的主母便是送她们去家庙度余生，没这好心的，便是直接赶出家门，甚有被直接毒死给家主陪葬或被主母命人打死弃于乱葬岗，后者是少见，可也不是没有，高官大户如此做，人家还羡其家底厚呢。”