
“宜儿呢，”周二老爷愁上加了些许悲怆，“想当初，你父在朝为官颇有贤名，深得圣心，而你大舅父虽顶了个世袭的伯爵，周府却早已是外中内干，为迎娶你大舅母又是卖地卖宅，成了个十足破落户。幸得你父多加照顾，周府在外生意他牵头打点，并是将你二位舅父举荐为官，在内你母亲帮看操持，周府方始得有今日般光景。”

    竟有这般事，叶君宜非本尊，自是不知的。口中却道：“本是一家人，父母亲自当如是。”

    “好孩子哟，哎！”周二老爷长叹一声，“你母也是如此说，在周府辛苦操持了好几年，你大舅母见家积有薄资了，竟是不容与她，她与你父只得带了五岁的搬出周府另居，可怜你父母为周府操持几年，自身却是连个安生之地都未来，只在京郊租了个院儿住下。几年前你父亲忽遣了个人来说是你母亲竟是、竟是去了.........”

    说到此处，周二老爷以袖掩面，泣不成声。叶君宜听得如是也是作悲泣状，一则是这本尊原来的感情有残留，一则也是感慨这对夫妻。

    “如此忽然，我与你外祖母、大舅自是不信，”周二老爷继续泣道，“到了灵堂便是捉住你父亲，让他交待事情原委。你父亲道，你母亲的一个闺友约去了她府中观赏鱼，不小心竟是滑入了池中，被人救上来时，便已是回天乏术了。.”

    “既是养着观赏之鱼，母亲之友应是大户人家吧。”叶君宜奇道，“如此人家定是有着众多仆从，为何客人落水竟是未能及时施救？”

    “我与你大舅也是如是想的，”周二老爷道，“便是问你父此妇人是何人，定要打上门去讨个说法，不料，你父竟是苦苦阻拦，跪泣于堂前，就是不说此妇人的名字。”

    “父亲这般却是为何？”叶君宜真觉此事极其蹊跷。

    “宜儿长大了，”周大老爷见她听罢，虽是面带慽容，却是不哭不闹，对事情的症结所在也是极有条理，不觉露出一欣慰的笑容，“我与你大舅也是百思不得其解，照说你父母感情是极好的。你父亲曾是你大舅的同窗，与你大舅私交甚好，长我两岁，受邀到府中作客，你外祖母见他家境虽是一般，却是聪慧好学，年纪轻轻官至光禄大夫，便是将你母亲许与了他。当时你父亲已是二十有七，你母亲却刚及笄，他得了此妻，甚是珍爱，平日里二人是恩爱得很，不料那日里你母不明不白的死去，他竟是如此态度，我真真是想不通的。”

    “莫不是母亲之死果有隐情？”叶君宜又道，“或此妇人抑还其家人有位高权重者，开罪不得?”

    “宜儿之言有理，”周大老爷继续述道，“你父毕竟与周府有那多恩义，我与你大舅父见他如是模样，也不好强与他，当时在便是帮着葬了你母亲。你母亲的后事了了之后，你父亲便将你托与了你大舅父，事久之了我便是也淡想了些。你母亲去后不出一年，你父亲便外调任山西按察史，出任前几日，你父亲来府中与你大舅夜里谈论了一夜，所说何事，我是无从得知。我是仰慕于他的学问的，第二日午后，我去找他时，他与你大舅二人喝得烂醉，我扶他到厢房休憩，安置好了他，我正待离去，他却是哭着拉了我，说了一大通古怪之话。”

    叶君宜静静的听着，这次却并未插嘴。

    “哎——”周二老爷爷喝了一口茶水，长叹一声，“他对我泣道：‘弟呀，我这一去恐是不能回转了，与你小妹到那黄泉路上相伴，本也是一大快事，可这心呀，放不下宜儿。’

    我说道：‘你今日是喝得烂醉了，竟是胡言乱语。小妹她有你这好夫婿，却是未这好命来伴来一生，待孝期一除，另选一贤良女子为填房，好生照料宜儿便是了，何出如此之言。’

    他听罢，却更是哭泣不止，对我道来：‘兄弟呀，你当真认为夫人，是自行落水的么？不、不、我生于水乡，我是教过她一些水性的，一个小小水池，如何能要了她的命？谎言、谎言呀！他们当我不知么？他们送夫人尸身回来时以布裹之，只准我瞧了一眼面容，夫人她面上分明有掩饰过严重瘀青，这是落水会有的么？’

    ‘胡涂！’我听了，怒骂于他，‘本以为你是个可托我小妹终身之人，却不想你竟是如何混帐懦弱无能之辈！有这等事，当初为何不与我等实情相告，找那妇人去？’

    ‘兄弟哟，’你父道：‘我不能对你们道呀！那灵前的和尚道士，端茶倒水的仆丛居是带着凶器，他们胁迫于我，若乱说一个字，便是杀尽拜祭之人，烧毁灵堂，甚至与我邻近人家、连同周府将是不剰点渣子的杀尽、烧毁。还许我只要我不乱说，便是会保我升官发财，官至侍郎。’

    我一听这话是吓了一身冷汗，这众多凶徒倒也罢了，许你父的官位一开口竟是侍郎，这是寻常人能做到的么。我立于你父榻前惊了半响，方是回过神来，用一杯茶水泼到他头上，让他清醒一些，又问他：‘你这妇人究竟是何人？竟是有如此本事？’

    你父被水泼得清醒了一些，竟是不太想说了，被我追问再三，方是说道：‘兄弟，你莫是问了，好生做你的官，莫是搅在这些事中，丢了自家小命事小，连累了妻儿、父母兄弟不值呀。你当一个妇人有此本事么？她乃是为人做事，她那背后的主子势力极大。不过那人伪装极好，在此事之前，也有同僚酒后对我言过，此人行为极为恶劣，尤为贪色、其次视财如命，只要是稍有被他瞧上的女子，无论是谁，就是皇帝妃子，也定要弄到手。更可恶至极的是，他得到的这些女子，大都折磨至死，体无完肤，甚还有肢解抛尸。这同僚与我讲时，我犹是不信，笑他酒醉胡言，夫人出事后，我暗中托朋友查了那个妇人，那个妇人与此人竟是一对奸夫淫妇，再一联想以上种种，夫人她不是遭此人毒手，又是如何？’

    ‘普天之下莫非皇土，’我道，‘你莫再与我说这些，你直管与我讲此人是谁，我去御前去告他。’

    ‘哈哈......’你父听了我的话，对是眼泪长流，仰天大笑，‘告御状，你以为我没试过吗？这人伪装极好，皇上宠他得很呢，这大齐现在半边天都是他的了，你我这等小史说的话，他会信么？哦，我没跟你提吗？这人报复心极强，曾有人弹劾过他，皇上见了折子一笑掷于他，他当时见了，也是一笑而过，一副清都自清的模样，不予踩理。不过不出一年这个上折子的人便是得了个叛国之罪，株连九族呀！你知道吗，我也曾想偷上一道折子，还没递出，他的人便是出现在了我面前，紧接便是我调任山西按察史。明了他将兑现诺言，给我实权，实则我命不长矣，出了京，他便会动手了吧。’

    这话说到此处，我二人竟只有抱头痛哭一阵。

    ‘弟呀，’他与我哭过之后，又拉了我手说道，‘你人年轻，万不可气盛，要不弃官到乡下侍花弄草，舍不得官位便是要谨小慎微，少说是非。我那宜儿，你万要提醒你那兄长，不可让在外抛头露面，不认得的男子妇人都不可让见，等得她稍大些，便是嫁与一平常之家，离得京城这是非地越远越好。’哎！”

    说及此，周二老爷早已是泪流满面，叶君宜也已是试湿了罗帕。

    “由是如此，”叶君宜道，“那日里大舅父夫妇二人欲送我去靖国府为妾，二舅父也是赞同的，只为让侄女能受到侯爷的庇护？”

    “哎！”周二老爷听罢，道，“你大舅父在官年岁久了，起了那多不该有的心思，一见你长得越来越出挑，与你大舅母一合计，便是忘了你父母对他的恩情与托付，一心就将你要拿来做得交易，换得利益。我知晓此事时，事已定下，阻拦已是无用。后再转念一想，这未曾不是一件好事，一来徐侯爷的生世，是极少人不知的，不管那人是谁，想动他的人恐是很难吧；再说与这侯门深宅为妾，是极少在人前露面的，虽是有些辱没了你，但保得了清白性命，是最为要紧的。”

    可是她是露面了！在周府她跑出来质问徐子谦，在恪王府，虽是后来静王妃提醒了她，带了面纱，先前却已是多少人见过她的面容了。

    “大齐的半边天都是他的，这么大势力的人是谁？”叶君宜心中默念，不由自主的竟是将这些说了出来，“熊瞎子一般的恪王？面貌凶恶的人未必心眼也坏。瑞王？瑞王一副温而文雅的模样，不似是这般人吧？除了这二人，大齐还有其他有势力极大的？”

    “我也是这般想的，”周二老爷喝了一口茶道，“这大齐有些势力的无非此几人。徐侯爷曾也可算一个吧，不过他身分尴尬，少年时多是顽皮，为圣上不喜。虽是立下赫赫战功，却反被圣上猜嫉夺位，回来后是诸多压制，削了军权，让其任着一个文官之职，这些年他的势力应是被分割削减了。那恪、瑞二王的可能就是极大的，还有一人势力也可与二亲王相比，那便是长福公主的夫君——常山王。”