
“常山王？”上次在静王妃与她提过此人，“此人势力竟可与二亲王相提并论？”

    “是，”周二老爷道，“主要是全上隆宠福平公主，对其要求无所不应，而福平公主对其夫君亦是言听计丛，此人亦是野心不小。

    “哦。”叶君宜淡淡的应了一声，喝了口茶。

    “这些本欲不与你提，以为嫁与了徐侯爷，你从此便会安然，哎！”周二老爷摇头叹气道，“不过近日我方听你大舅父讲，徐侯爷明面上被圣上压着，任了个都督御史，暗地圣上又交了一班暗卫与他，查办一些大案、要案，若非这次的贪没案上面搞得太污、下面又闹得太厉害，十分棘手且无人可派，圣上是不会将他推到明面上来的，这也可见圣上实则是十分信任、器重于他的。”

    “如此以来，”叶君宜苦笑一下，接下话道：“侯爷一来必得罪了一大堆官员，毕竟此案牵连甚广，朝中几乎大半官员均有涉及，金额不太大的只须退出便贪银、交付罚金便会从轻发落，这种人又在这涉案人员中占绝对多数，这些人日后必会记恨于侯爷；二来本猜忌他的皇子女们更是忌惮于他，必会欲除之而后快！”

    “正是此理，“周二老爷顫声道，“刚我与他摆谈，他虽是话廖廖几句，我也听得出，他必是早已与这些人杠上了。哎——再一想到你父母亲的死，有个如此心狠手辣的对手，万一、万一这徐子谦落败，宜儿呵宜儿，到时你……”

    “不会，”叶君宜镇定自若的用茶盖拂着茶叶沫子，“就算夫君他落败了，我也不会受辱于此人。二舅父可还有何事？若无他事，宜儿便先行告退了。”

    “宜儿！”

    叶君宜想见徐子谦了，她此刻好想好想他，未理会周二老爷眼中的怜悯，放下杯子，站起来向他福了一福，便自行转身而去。”

    “宜儿，”周二老爷在后面急声对她道：“不要轻信于人，尤以近身侍候的丫环婆子要仔细观摩，小心徐子谦的妾室，还有、还有你大舅父，不可多加来往……”

    叶君宜听了，转身看着他，他且又住了声，口又张了几下，却是手一扬，让她走，不肯再说。

    哼，其实也是个自私之人！原主父母死之时，你其实也是袖手旁观吧？不要紧，刚他如此谨慎的将她带此，她自是已想到了周府、甚还她身边有不干不净之人，要不那周二公子如何出现在院中？对，还有徐府中也有，是四个姨娘中那个？等着吧，回府后定要将你们全都揪出来！

    叶君宜走回厅中时，徐子谦与李成绍正互揪了衣领打得正热闹。只见几个大男人将他二人强行分开，徐子谦力气大，一只手挣脱，一拳打了过去，李成绍面上顿时起了大块青瘀，嘴角都出血了。他大骂一声娘，双腿朝徐子谦蹬去，徐子谦被蹬个正着，身子往后一仰，拉他的汉子全被他带倒在地，尤以后面两个被压个正着，一时间吵架、劝架声变成了一片哎哟哎哟的呻吟。

    “爷！”叶君宜将徐子谦扶了起来，心疼的拉住他，“爷，别打了，咱们回家吧，啊？”

    “好，李痞子，”徐子谦指了李成绍骂道，“今日之事，本侯看夫人面上且放你一马，你与你老子日后小心点，本侯便是记住你了，哼！”

    “徐老二，”李成绍也叫嚷道，“你莫走，敢再与爷赌上一局么？你刚才使诈，你刚使诈了，我不服……”

    “你这个该死的痞子，……”

    叶君宜与众人拉了徐子谦走了老远，甚到了周府外面，二人还对骂不休，李成绍追了出来，还要冲上来打架，徐子谦也犟着不肯走，这般热闹场景引了无数人驻足观看。叶君宜无法，只得让娄正明几个护卫将他架着抬上了马车，自个也赶紧上了车，还未掀帘进去便叫车夫行进。

    “噗哧”

    叶君宜掀帘进去，见徐子谦四仰八叉的躺在车里，再也忍不住了，捂嘴笑了一声。也不再理他，扶着车栏跨过他坐下。“爷，还赖着不起来？”叶君宜见车离周府老远了，徐子谦还躺着不动，便是一脚踹了去，嗔骂着他。

    “哎哟！”徐子谦呻吟了一声，身子痛苦的倦成一团。

    “徐子谦！”

    叶君宜见状被吓坏了，她虽是轻轻踹的，可刚在厅中李成绍可是重重的双脚踹了他的肚子。老天、老天，千万别踹成了脾破裂、肝破裂！叶君宜想着眼泪哗的流了出来，向着徐子谦扑了上去。

    “呵呵呵.......”

    叶君宜正心神俱灭，欲看他伤到那儿了，却听到他乐呵呵直笑。她一愣，旋即明白他刚在骗她的眼泪哩。心放了下来，也不与他计较，抱住那结实的腰，脸贴在宽阔的背上，陪他静静的躺着。

    “怎的了？”徐子谦转过身来问她。

    叶君宜摇了摇头，不曾做声，又将头埋到他颈项里去。

    “爷真的没事哩，不信你来瞧瞧。”徐子谦说着将她推开，解了衣衫下面的盘扣，让她瞧被踹了那儿，“李成绍那点绵绵力气哪能伤到爷。”

    那肚子上是一块块突出的肌肉，叶君宜痴痴的看着，用手细细的摩挲着，解开他衣衫上面的盘扣，去抚着那一道长长的疤痕。

    徐子谦这下知晓了，夫人是在怜惜自个呢，面上漾了幸福的笑，捧了那小脸蜻蜓点水啄了一下，将她扶了起来坐好。叶君宜默默的为他扣着盘扣。

    “今日被爷这般模样吓坏了？”徐子谦神情专注的看着她，小心意意的问着，想着她发脾气那夜，今日却又让她见了自己真就一副泼皮样，心中不免有些忐忑不安。

    叶君宜摇摇头。

    徐子谦见了，舒了一口气，又道：“那是被李成绍那泼皮吓着了？这人呢面上虽是这般无赖相，实则是个极有学识才干之人，他年轻居着高官，绝非靠了父亲、长姊。”

    “爷，”叶君宜靠在他胸前道，“对此人既有这般想法，今日里与他唱着这出戏却又是为何？”

    她想听答案，然而，半响过去了，徐子谦仍是沉默无语。

    “爷，”叶君宜抬起头看着那双蓝色眸子，“你我夫妻，难不成还有话不能道吗？爷，你可是有甚棘手之事？可否说与妾身听上一番？”

    “夫人想得忒多了。”徐子谦将眸子移开，说了这一句便紧抿了薄唇不再言语。

    叶君宜失望的追着他的眸子，傻子，也能看出此时的他心事重重，而他却不对自己道上半个字，难道在他的心里，她就是个暖床的女子么？那这跟那些姨娘又有甚区别？这日子久了或他身边又来了比她更美的女子，他一一还会这般对她好么？

    徐子谦把她的头压在自己胸口上，拍拍柔肩道：“真是无事，就每次见他那泼皮样便想着揍他，无事。待这事了完，我带你出去游玩一番，免生你整日闷在家，心里想得忒多。”

    “爷，”叶君宜闷闷的道，“妾身是个小气之人，任何事都输不起。”

    “哈哈哈，”徐子谦听了笑道，“这个性儿却是与爷相差无几，爷也是这般人喽。爷——也是个输不起的人。”

    这话说到后面那句却是敛了笑，带着寒意一字一字吐出来的。

    叶君宜听了这话，心中一动，莫不是他想.......

    “爷，”她抬起头来，看着他的脸，“你我夫妻远离京城，去平淡度日，抛下那许多的纷争，可好？”

    “好。”徐子谦心不在焉的答道。

    话至此，夫妻二人各怀心事，默默坐着。在前几日，她曾觉得他离她很近，像春日的暖阳融化了她心中的寒冰，她甚至愿与他与赴生死，然而此刻，他的身子就在旁边，心却在她遥不可及的地方！

    回到徐府，天已是擦黑，叶君宜便是唤来侍候二个庶女，查了她们今日的功课与白日里做的事，方是用了蜜钱哄了二人回房去。夫妻二人又共用了晚膳，方是沐浴、上床睡觉。这一夜却是无甚话讲。

    第二天，徐子谦照例是一大早便是去了官署。叶君宜也是与往常一般起床、照料二个庶女去上学，然后处理府中的事务。一切收拾好了，便回到自家院中，让秋菊去库房里挑些布料来，天气渐是热了，叶君宜准备给徐子谦亲手做一件夏衣。屋内便只有春兰与青玉在侍候着。

    “青玉，”叶君宜躺在榻上唤了青玉过来，“可是有法子知这阵子那些姨娘可是在做些甚事？”

    “这还不简单，”青玉道，“这些个姨娘个个都不是省油的，才进府里都闹过幺娥子，居是被英姑姑压了下去，可隔那么些时日，她们便是会忘记了惩处，又开始闹腾，如此让人不胜厌烦，英姑姑无法，便是将她们自身带的人，除去奶母和一、二个贴身的留下，其余的都打发了。因而那些姨娘身边侍候的人基本都是英姑姑安排的，其中有些便是安查在她们身边的眼线。这些人我倒是知晓一、二，夫人要知晓这些事，待会奴婢去唤了她们来问询一下便是。”