
“哦？”叶君宜听了，心中一凛，她是21世纪穿来的一缕魂，那知这些，立时郑重的拉了青玉的手道，“青玉，说实在的话，如你是这些个姨娘们中的一个，本就出身高贵，却委屈为妾，这妾上无主母倒也罢了，偏又来了个主母，夺了夫君宠爱，又要为她做奴、做婢，后半生由她操纵，你可是愿让这样一个人过得过安然？”

    “不会，”青玉肯定的道，“必是会想些幺娥子出来整治她。因而，夫人对她们要有十二分警醒，抓住她们错处，不可手软半分。”

    “谢谢你，青玉。”叶君宜言辞肯切。

    “夫人，”青玉脸一红，赶紧抽出手，低下头道，“娄姨娘还在外间候着呢。”

    叶君宜点点头，与她走了出去，一开门，就见那娄姨娘规规矩矩的立在门边，把个开门的青玉吓了一大跳，叶君宜在后面见了，眼皮也是一跳——在此偷听？听到多少话了？

    “夫人休息好了？”娄氏一脸堆笑，那厚厚的脂粉都快掉落下来，“贱妾来扶夫人吧。”

    说了将手抬了起来，叶君宜看了她一眼，将手搭了上去，脚跨了出房门。

    这时，秋菊挑了布料进了屋，正巧便见了娄姨娘立于内间门边，立对唤了外间侍立的四个婢女出去，其中一个听了，不情愿的小声道：“姐姐莫不是没有瞧见姨娘来了？奴婢们还要在此侍奉呢。”

    “姐姐怎生没有瞧见？”秋菊笑盈盈的道，“这屋内夫人有了姨娘侍候，还要你这等粗手毛脚的小蹄子做甚？哎，你没听见我的话吗？你把活都干完了，姨娘还做甚？”

    那娄姨娘似是未听见，仍是满脸堆笑的侍候叶君宜在榻上坐好，冲泡了一盅茶，水洒了些桌上，一个丫鬟拿了帕子试，被秋菊一吼，赶紧丢了帕子走了出去，娄姨拾起帕子利索将桌子擦干，双手捧了茶递给叶君宜。

    叶君宜接过茶杯并却喝一口，便放下了，开口道：“有劳姨娘，其实屋子里有这多人，你还是坐下，让她们上杯茶来。”

    光是动嘴皮子说，却没半分吩咐人，况且小丫环都被秋菊唤出去了，只剩个青玉眼观鼻、鼻观心的立在叶君宜身后。这娄氏仍是笑盈盈的：“侍候夫人乃是贱妾本份之事。想当年，爷在塞外几年，饮食起居、铺床叠被之事皆是贱妾打理。爷倒是未曾嫌弃过贱妾的粗鄙。夫人若不嫌弃，明儿个起一早便让贱妾尽尽本分，来侍候夫人。”

    叶君宜听了这话，身子起了一身鸡皮疙瘩，让她一早来侍候？

    “你们这些小蹄子，”叶君宜还末开口，却听得秋菊在屋外训着那几个小丫鬟，“瞧着你几个伶俐规矩，刘嬷嬷与青玉姑娘才欲抬举你们做二等的丫鬟，却不料姑娘我才不在多会儿？，你们便是甚么猫呀、狗的都往屋内放，这等事做了倒也罢了，本姑娘不与你们计较，你们瞧着那猫呀狗的不守着规矩，竟是任它立在夫人的门角边，也不把它打走。你们说，你们是咋办的差？去，罚你们洒扫院子，好好反省反省。”

    几个丫鬟听了，机灵的两个便跑去领罚了，余下钝的两个立那几面面相觑，其中一个嘟哝道：“欢欢不拴在院里吗，那放进屋了？不就只娄姨娘这个人进来了。”

    另一个丫鬟一听这话，打了个机灵，赶紧跑了，那说话的丫鬟见了更觉莫名。

    秋菊这话说得不大声，但也不小声，又是站在离门口不远，这声音刚好能让屋内的的人听得仔细明白。娄姨娘听了笑容一僵，真想好好打自己一个耳光，这该死的习惯，也没想着偷听却是有些身不由己.......只是一瞬便又回复了刚才那般的笑，卑谦的等着叶君宜的回答。

    “姨娘不用如此麻烦，”叶君宜这时方开口道，“秋菊、春兰侍侯我多年了，别人侍候倒还真不习惯，爷也有着青玉和蓝玉侍候，她二人年轻伶俐。再说姨娘那些年受了点累，现今在府内就让多享亨福。这等之事便交丫鬟们做吧。”

    边塞几年的日子仅是一点累？青玉、蓝玉年轻，我老了？娄氏听了仍是一脸恭谨的道：“谢夫人体恤贱妾。贱妾的父亲镇守在荒山野岭，别的物什没有，这药材倒是有些，时常让人给贱妾带些回来，贱妾今日便挑了些上好的来孝敬夫人.。”

    说着从她的丫鬟手中拿过一个诺大的盒子来，她打开盒子，亮给叶君宜看，里面是一些上好的枸杞、百合、三七，还有二支成形的红参。

    “果是好东西，”叶君宜见了笑道，“只这二支成形的人参便是十分的难得了，还有这多上好药品，如此贵重之物.......，”思索了一番，摆弄了下手腕上的翡翠手镯，方又道，“姨娘如此有心，我若是拒绝便是矫情了，青玉，收下吧。”

    “谢夫人笑纳，谢夫人笑纳，贱妾这就不打扰夫人休息了，贱妾先行回去了。”娄氏见她收下东西，非常欢喜，很有诚心的向她福了下，便与丫鬟告辞了。

    看着这个娄氏欢喜的谢着，叶君宜与青玉有些愕然，刚欲跨进门的秋菊见了她那欢天喜地样也是一怔，等她走远了，方才进了屋，对叶君宜道：“这人挨了骂咋来这么欢喜？夫人可是给她说甚好话？或是许了甚诺？”

    “诺，”青玉给她看那盒子，“夫人收了她的礼物，她便是如此欢喜。”

    “给我瞧瞧，”秋菊拿来打开一样一样的摆出来仔细查看了一番，喃喃道，“这些都是上好的？她有这么好心？不会有甚不妥之处吧？”

    “应是没问题的，”叶君宜道，“若是有问题，她刚就不会这般欢天喜地的。”

    “对，”青玉思索了一下道，“她就是对夫人有所求，但刚又没说甚呀？这娄姨娘究竟要所求何事呢？”

    “不管何事，这东西是绝不能用的。”秋菊将那些东西又放了回盒子里，“这些姨娘送的物会尽量不要动，她们碰过的物什，夫人也不能用。”说着，便又将刚娄姨娘给叶君宜倒的那杯茶和了茶杯扔了出去。

    “夫人，”青玉朝叶君宜福了下道，“秋菊说得有理，这些姨娘送的东西是不能动的，不如将此物拿来奴婢暂为保管一下吧。”

    叶君宜听了，点了点头，她想还是小心为上。事完了，她便是想回屋内去，刚扶了秋菊的手站起来，外面又不丫鬟来通传，曾氏的奶母刑事来见她，她只得又坐了下来，秋菊去打了帘子，招了下手，道：“进来吧。”

    不一会，就见刑氏手拿一个进精致的小木盒走进了屋内来。不会又是来送礼吧？叶君宜主仆互换了个眼神。

    “夫人，”那刑氏进了来便是到叶君宜面前跪了下来，低垂了头道，“曾姨娘对夫人不敬，请夫人慈悲饶恕姨娘吧。”

    “曾姨娘近日如何？”叶君宜金侍卫，不知这事查得如何了，“可是多有发疯？”

    “哎，”型氏一说眼泪便掉了下来，“先是一天嚷着要香囊，整着寻死觅活的，这会子英姑姑找了大夫来看诊了，每天服了汤区药，现今已是大好了，夫人便是解了她的禁足吧。”

    “哎！且不说这事已是交由英姑姑处理，已不由我管了，”叶君宜让她起来站着回话，叹了一口气说道，“就是我管，也得关着她，这香囊中定是装了甚成瘾的迷幻药，这几日，有所好转是好事，可要大好，谈何容易，诺是这会子放了她，她定是又是会发疯，到时伤人伤已都是有可能的。这迷幻花是得花上好一些日子才能戒掉成的，刑嬷嬷若真是为她好，当多多督着她才是。”

    “那......”刑氏听了，露出一丝失望，忽然她想起了手上的盒子，赶紧递了过来，道，“哦，这是我家姨娘给夫人的一点心意，请夫人收下，请夫人收下。”

    叶君宜听了，并未去接，而是审视着她，半响方道：“曾姨娘让你来寻我有何事？”

    “这......”这刑氏听了，有些难为的瞧了瞧她，嗫嚅道，“无、无事，就是给夫人的一点心意。嗯——我家姨娘的身子其实是没甚的，若是、若是......”

    “刑嬷嬷，”秋菊在旁嗤笑道，“曾姨娘交待你的一点小事也做不好，待会回去，气得姨娘疯病发了，看不扒了你的皮。”

    “是、是，”型氏听了这话，有些急了，道，“我家姨娘若是见到爷，是不会发疯的，请夫人、请夫人........哦，我家姨娘还等着奴婢回去侍候呢，奴婢、奴先回去了，夫人、夫人照常便是、照常便是。”

    她慌乱的且说且退，走到门口，将手中的盒子迅速的放在门边的一张小几凳上，转身飞快逃走了。