
“回院睡觉觉了喽。”

    “睡觉觉了喽。”

    姐妹二人兴奋的挣脱她的手，往前跑去，前面丫鬟婆子们打了灯笼迎了过来，姐妹二人的丫鬟赶紧跟着两人追了过去，将她们捉回来，弄到车上去。想着完成了徐子谦交待的事，叶君宜心中也是份外轻快，上车回去。

    在车上叶君宜将两小丫头搂在怀中，她们的皮肤都和父亲一样是分个的白皙，珍怡那双眸子竟也是蓝色的，静怡的小鼻鼻、嘴都像极了徐子谦，难得是叶君宜和她们竟是份外的投缘，她们自幼离开生身之母，平日下人与她们都只是敬而跑之，只有叶君宜来了之后，才让她们感觉到了真正的亲情，而这个母亲又是那么的美丽，不自觉间她们便将她当作一个崇拜的对象，既敬又爱。

    叶君宜见到她们如此乖巧，便想起了徐子谦，心中暖哄哄的，有节奏拍着她们身子，哼唱起儿歌。二个丫头眼睁得大大的望着她，入神的听着歌......

    “啊！”

    忽然听得外面的传来几声女子的慌乱的叫喊声，车子停了下来，叶君宜掀开轿帘，问：“出了何事？”

    “回夫人，”青玉在下面回道，“前面好像有一名男子躺在路上，吓着前面的走的人了。”

    “去瞧瞧。”叶君宜皱了一下眉，这深宅之中来了个男子，传出去怎么得了？

    青玉走了过去，果是一个男子倒在路中间，她大了胆子将那人脸翻过来看了一下，便是回来回道：“回夫人，此人是好似是曾姨娘的兄长，禁卫军统领曾大人。”

    叶君宜一听，心下一怔，这姨娘的家人来府中看她们，必得先回了主母，主母同意了方可能见。今日她未曾听到禀报曾姨娘有娘家人来呀。

    “青玉，不会是错认了人吧？”叶君宜问道。

    “应是不会的，”青玉道，“其他姨娘的家人是少来，这曾统领却是常来府中看曾姨娘，爷对他也还算礼遇，偶尔会让他到书房来坐坐，是已奴婢是认得他的。”

    叶君宜听了，皱了一下眉，下车走过去从下人手中拿了盏灯笼看，只见此人约三十上、下，唇红齿白，颧骨略高，下颌几根山羊胡须，长得还算不错，不过他此时面颊潮红、粘膜乾燥、时不时还会抽搐，中毒！此人中毒了。

    她正皱眉苦思着怎么处理他，却见那男子忽然睁大了又眼，直盯盯的看着她，嘴张得大大的似有话与她讲，她正想问他想说什么，他却又一下子全身抽搐了起来，看着这人如此痛苦，她只得唤着他：“曾大人，你坚持一下，我马上让人去唤太医.....”

    此人在极痛苦下，居然还保留了一点理智，嘴张得老大，眼斜向他的左手，叶君慌乱了一阵，见他神情古怪，顺着眼往他左手看，手上竟是拿着什么。她掰开手，一看，是一朵黑色的花。

    “不——要——动——有——有——”

    他痛苦的说出这几个字后，便是昏死了过去。叶君宜看着那他手中的那朵花，想了下，用了巾帕将它包好，小心意意的放好。

    “青玉，”叶君吩咐道，“差一个去唤太医，差一个人去通知金护卫一声，这人嘛......”

    “客房离这儿不远，奴婢马上让人抬他到那儿去，”青玉低声道，“平日里府里是少有客人来的住的，那儿其实一直都荒着，平日里鲜有人去，再说那儿紧挨了外院，让人知里面有个男子，也是不妨事的。”

    叶君宜听了，点了点头，这样安排是极妥贴的，一个男子突然出现在这儿，知道的人越少越好，况且这个男子身份特殊、身中剧毒躺在这里。

    叶君宜让主秋菊与春兰坐了车送了二位姑娘回院，自己却是让一个婆子脱下外衣披在曾统领的身上，又让几个婆子抬了他到客房去。

    “青玉，”叶君宜又拉了青玉到一边低语道，“你请太医时让人悄悄去，只说是大姑娘吃坏了肚子，另外眼门下知晓此事的人，告了他们，若是有为出去乱说半分，便将他乱杖打死。我估计此事定会传出去，因而这几日院儿里的人，尤其是今晚这在场的人都要让可靠的人盯死了，瞧一下那些是那作崇的鬼。”

    “是，夫人，院内的鬼这几日定是要将她揪出来！”青玉听了吩咐，心里稍是镇静了下来，这以前大家都怕着英姑姑，是因英姑姑手段凌厉。这夫人面上虽是温和，底下确很有主意。

    这事不过只就刚遇到的时候众人慌乱了一下，很快便是在叶君宜的安排下悄声无息的进行着。人抬入那间一僻静的屋后，靖国府便是如常的静，只闷热的夜空时而划过一道闪电，响起一、两声闷雷，仿若是夜深了，主子下人们都熟睡着。

    在那屋内，门窗上挂着厚重的深色帘子，外面一丝光亮也不曾透出，屋内却是亮点着十几支大蜡烛，照得屋内亮如白昼，叶君宜与几个丫鬟焦急的看着躺在床上的曾统领。她拿出那朵花摆放在桌了，拿了一去烛来仔细看，只见那花像是一朵清新的百合，又有些似蔓陀罗花，不过是黑色的花瓣，白色的花蕊。忽然她似是闻到一股淡淡的清香，不由自主的将花拿起，欲闻到更多的香味......

    “夫人！”

    叶君宜突然听到一个女子唤她的尖叫声，她一下醒过神来，自己刚是怎么了？好似有些迷迷糊糊，难不成自己想睡觉了？

    “夫人快将那花放下！”刚才唤她的女子走了过来，将她手中的花打掉。她定睛一看，竟是平时不太出声的花姑。

    “花姑，这花可是有何古怪？”她疑惑的问此时有些焦躁的花姑。

    “是，夫人，这花古怪至极！”花姑边说，边用巾帕将花又包好，“这是黑色曼陀罗。此花有毒，它的气味便可使人陷入迷幻。婢子的父亲曾于奴婢讲过，多年前北京城中曾出过一个采花大盗，专盗采达官贵人家相貌出众的姑娘。这人行恶之前都先是用此花让这些姑娘闻上一闻，事后也会扔一下朵在作案现场。而这些姑娘被糟蹋后，有旁人提起，方是知自已清白被毁。无人提起，还以为自己刚做了一场美妙春梦。”

    “哦？”叶君宜听了一怔，眼看着花姑，“好可恶的贼人！”

    “夫人。”

    花姑闪躲着叶君宜的眼神，颇有些不太自在。叶君宜见了有些疑惑，问她道：“花姑，莫不是这花还有何古怪之处，你不想与夫人道来？”

    “这，”花姑犹豫了一下，低声的道，“夫人，这贼人出现的人家居是与他多多少少有些过节的，据说这人自称是前朝的一个皇子，他是欲报复这些人家方是有如此行为。”

    “这人可是伏法了？”叶君宜问她，“如此恶人，又是前朝皇子，朝廷必是不会放过他吧。”

    “这......”花姑面露难色，低声答道，“这黑色曼陀罗极为稀少，那贼人不知从何而来。他一次被一个捕快当场抓住，捕快问他为何事后会扔一朵花在作案现场，他答道：‘我爱慕着这些姑娘而仇恨着她们的家人，这花便是我的爱与复仇。’捕快听了这话，怔愣了一下，这贼人很是狡猾，逮住这机会，洒下一把迷幻药粉，捕快躲闪之间，这贼人便是跑了。从那以后，这个捕快虽是一直都在找寻此贼人的踪迹，却是再也不曾听过有关他的一星半点事。这人竟是如烟样消失无迹了。”

    “呵，”叶君宜淡笑一声，“花姑如此熟悉这个捕快，他当是花姑的亲人吧。”

    “是，”花姑脸一红，知是瞒不住夫人的，只得道出实情，“乃是家父。家父一直对那次未抓住那贼人深感失职，以后的日子每日除却打听这贼人行踪，便是饮酒买醉。如此长期以往，县官大人便不再要他办差了，他又觉愧对家人，竟是离家出走，多年未归。家中仅有母亲一人带着我姐弟四人，上要奉养双亲，日子过得实在艰难，便只得卖我来为婢，说是家中有了银钱，便是会赎我回家。”

    “哦。”叶君宜听，点了点头，手抚着那包着黑色曼陀罗花的巾帕——爱与复仇！

    “夫人！夫人！”

    这时，一直守候在金如玉旁的春兰焦急的唤着叶君宜，她转身一看，只见曾统领又在痛苦的抽搐着，这太医还不来，叶君宜焦急的在屋内踱着步子。曼陀罗中毒也虽是未见过，但这相似的毒，她在前世是见过不少的，只是这毒必须得一种叫毛果芸香碱的药才能解。毛果芸香碱，这朝代那来这种药，不过这药是用甚植物提炼的？她在屋内焦急的转着圈，后悔当初学药理学的时候咋就不一字字的背下来呢？是什么植物？是什么植物？

    “夫人，太医李大人来了。”

    正这时，秋菊带了御医进来，她赶紧让那白花花胡子老爷爷给那姓曾的看脉，这老头也是个活成精的人，虽是请他的时候说的是给姑娘看病，带着他却是悄悄的从后院进门，来到这僻静之地，心中便已是有些了然，他这种人一向的做人原则是糊糊涂涂便平平安安，所以不惊也不问，半眯个眼，摸了脉，一只手抚着白胡子，摇晃着脑袋。

    叶君宜主仆几人耐着性子等着这老爷爷摸了半天脉，才放了曾统领的手，又拿了一支烛来仔细的看了一下眼、口、鼻、耳，方是起身对叶君宜施一礼道：“夫人，这人中毒还算不太深，不过这毒甚剧，无甚特效的方子，老夫暂开个方子让他试服一下，再加以针石，看能不能有点效果。”