
“哎！”这时却听得老太太叹了一口气，有些郁郁道，“教习得再好也不过是两丫头，哎！女子习得再好又能如何？还不是让人欺凌。”说着，便是动了心事，眼泪一冲便是出来了。

    “哎！你这又是怎的了？”那老者见了，脸露心疼之色，折扇丢弃一边，便欲起身，一抬眼看见了叶君宜，又觉得不妥，便是又坐了回去，拿了折扇在手中，有些担心的看着老太太。

    “哎,”老太太想着媳妇在这里，也觉是有些不妥，赶快的试了泪，“这人一老呀，便是越是易想起从前的旧事，我那母亲从前是千也盼万也盼生个男儿，结果却只是生得我与长姊，若我有兄有弟，不招了人马，打回故土去？我若是有兄有弟又岂是会任由我飘在这异乡么？”

    “咳咳。”老者听了这话，面露尴尬，似有些坐立不安，忽然他的目光触到了坐那儿的叶君宜，心下一动，稍是镇静了一些道：“谦儿正值壮年，要生个男儿，这媳妇进了门，还不是指日可待的事。”

    “媳妇年纪还太轻哩，”老夫人嗔了老者一眼，有些遗憾道，“怕是还要长一、二年才会有消息吧。”

    “哦，”老者听了，有些泄气，忽然他又打起精神道，“谦儿不是还有几个妾吗？年纪正好，嗯，这几个女子也是的，四人呢，这几年了才生了二个丫头，真是太不中用了，待明儿，朕再去问问那家有没有合适待嫁的女儿，再与谦儿纳几个。”

    纳几个？叶君宜听了，脑子一片空白，“朕去问问”，又是一户王公贵臣家的女子？她的心里是一阵痉挛，这世道啊！

    “扑通”

    叶君宜一下跪在了屋正中，把那老者与老夫人吓了一大跳，老夫人转念一想，有些不快的对她道：“怎的？媳妇莫不是心下容得人？想我那故国，国中十有七、八皆是女子，若是心胸如你这般，我那故国怕是不被人攻打，自行后继无人便是毁了。”

    “非是媳妇容不得人，”叶君宜红着脸，含羞道，“实为这个时间，爷十分的繁忙，公事堆积如山，连回府没没有几个时候。一来媳妇与众姨娘连爷的面也见不着几下，如何、如何会有......二来这爷的身子骨也是受不住呀。今日几个姨娘都来与妾身送了重礼，就为能见得爷一面，好、好......，可爷忙与公事，少有回府的时候，媳妇也见不着他的面，这让媳妇如何答复她们？这才娶了媳妇本就让姨娘们心中不快了，若是再进得几个姐妹......”

    “哎！”老夫人有些怨的看着老者，叹道，“说得也是，幸得谦儿少年时习过武，要不这多的事丢给他，这身子如何受得住？再说这贵妾多了也好似是不太妥，不如让先挑普通人家的女儿，安置在他身边，又可照顾他身子，若是有了身孕，那是更好，那青玉、蓝玉便是不错的。”

    “嗯，媳妇，你先起来吧。”老者听了，点点头道，“柔儿言之有理，我回去便让人着手挑几个出挑的女子送过来。”

    叶君宜慢慢的起了身，哎，才嫁进来几天呀，竟是......

    “媳妇，”老太太忽又想起个事，问她道，“你来了已是有一月了吧？”

    “是。”叶君宜低头答道。

    “嗯，”老太太听了，点了点头，沉思了一下道，“李嬷嬷去了，也不知有无年老嬷嬷在身边教导你。这依我大齐的规矩，这进门满月了，便是该安排姨娘们侍寝了，是吧？红英。”

    “是，”一旁的钱红英答道，“以前姨娘们是每人六天，剰余的几天，便是通房丫头侍候着。不过爷也是忙于公事，十天倒有五、六日不曾回府，姨娘们一月也就能侍候那一天、二天，甚得一天也遇不着爷回来。娶了夫人后，便是好似每日都回了府的。”

    “柔儿，你听，”老者对老夫人笑道，“他是可以抽出时间回府的嘛。媳妇能管住他，很好呀。媳妇，今晚他回来了，便是要好生劝一下他，府是每日都要回的，姨娘们那儿你也要好生安排一下，就每人一月安排三天吧，大半个月，他还是宿在正房的。那通房的丫头吧，一个月也还安排个一天、二天吧。大家雨露均沾，生下儿女，还不都是你的？儿女多便是福，可是听好了？”

    “是，”叶君宜一咬牙，站起来恭敬的答道，“妾身遵命。”

    因那老者说到后面语气甚重，带了一命令的语气，是叶君宜便是不敢再自称媳妇了。

    老者对叶君宜的态度很满意，他第一次见她便是很满意，出身虽是差了点，不过容貌长得出众，处事得体，更重要的是有一份与年龄不符的稳重。瞧了一下天色，便是站了起来。

    屋内众人知他要走了，赶紧也站了起来。

    “天儿不早了，”老者看着老夫人道，“你也早些歇息吧。不用送了。媳妇，你也要走了吧，一起。”

    叶君宜应了个是，去唤来两个庶女，跟了他后面走出屋。一行人默走到院外，便见十来个大汉，肃立在一辆小车边。

    老者转过身来，目光炯炯的审视着叶君宜，道：“谦儿母子便是交由你了，你母亲有心疼病，无事不得来扰她的清静，这样你也落得好，上父母不用你每日晨昏定醒，下女儿乖巧懂事，外面又有谦儿这般能干的男子撑起，这般的福气，不是一般的女子所以有的，你当要好生惜福。”

    叶君宜这般聪慧的女子，自是听得懂这话中包含的警示：做得好，徐子谦母子满意，他便是满意的，做得不好，徐子谦母子不满意，那他也不满意，那.......后果很严重！

    “是，”叶君宜低头福下身子，“妾身谨记。”

    “嗯，”他满意的点点头，这女人知进退，不恃宠而娇，连在何时该是何自称也是有自知之名的，“你可是有甚要求？朕难得出宫一趟，给你一次机会是很不容易的，快是想想，有所求便是坦然讲来。”

    “扑通”

    叶君宜双是忽然跪下，把皇上又是吓了一跳，皱了一下眉，有些不快着：“你这是做甚？朕不是说了吗，有甚要求便提，动不动在自家院子跪下，让谦儿母子见了，岂不要误会朕了，有事起来讲吧。”

    “是，”叶君宜慢慢的起了身，身子却仍是福着，“妾身有罪，妾身的舅父为官不正，贪末赈灾银两，罪当万死不辞。”

    “呵，”皇上肃然冷亨一声道，“岂是这点，他为官多年，贪的不仅仅是一点赈灾银两吧？不过，这与你无关，朕不是昏君，这点还是分得清的。前日谦儿来奏时，朕便与他讲了，看你面上，饶他不死。”

    “是，”叶君宜小心的回道，“谢皇上恩典。不过......”

    “天色已是不早了，有事快快禀来。”皇上很是不耐的说道。

    “是，”叶君宜继续用不缓不急的语气说道，“妾身的表姐周美人也是甚是无辜，此次虽是皇上不曾为难与她，但，有些小人不免会因此妄测圣意，对她多生轻慢之心。周美人伴圣驾多年，妾身斗胆，请皇上垂怜。”

    叶君宜一直低垂着，这番话话了半响，却是未听到皇上出声，心中不免有些奇怪：这样就生气了？心下想着，头便是抬起看了过去，只见那皇上半眯个眼，用一双鹰一般锐利的目光审视着她，这让她想起当初被徐子谦冤枉审讯时，徐子谦便是用这样的目光审视着她。她用坦然的目光回视于过去。

    皇上收回目光，淡淡的问道：“此话是你自个想说的，还是谦儿教与你的？”

    叶君宜听了此话，心中一凛，真是伴君如伴虎，如此一件小事，便可勾起他的疑心。低下头回道：“妾身不明白皇上的话。妾身自小丧母，由舅父母抚养长成，周美人自是与妾身的亲姐姐，她在那深宫，独自一人，妾身每每想起便是担心：她可是吃好、穿暖，可是有与人口角？身边可有人说说贴心的话？当然，美人在宫中是亨不尽的荣华富贵，妾身的这些担忧不过是杞人忧天罢了，望圣上恕罪。因如是，妾身便是斗胆请皇上多多垂怜一下美人。”

    “嗯，”皇上对这回答还算满意，“周美人确也是伴我多年了，那回去朕便下旨进一下她的位份，就封她个——夫人，这夫人仅在昭仪之下，捷于之上，你觉如何？”

    叶君宜听了便是要跪，皇上手抬了一下，她只得又福了一下身子，口道：“妾身替美人多谢圣恩。另外，嗯——请皇上切勿与我家爷提此事。妾身舅家之事，已让他骂了妾身好几回了，这事若是让他知了......”

    皇上听了，看了她一眼，未说话便转身上了车，离开了。

    叶君宜抬头看天真的不早了，这几天都很闷热，这夜色十有八九是要下一场大雨了。再看身边的两个小丫头，打着哈欠眼巴巴的望着她。真是两个乖孩子呀，这么大会，居然都没吵闹一句，心中一软，弯下身子亲了一下两张小脸，牵了手道：“走喽，回院睡觉觉喽。”