
叶君宜听了，也只得叹了一口气，这已是好的消息了，至少他不是这般讲的——此人没救了。她吩咐备下笔墨让老太医写药方。老太医写完的方子交于春兰，又开始为金如玉扎了针方才是告辞。春兰给了一大碇金子送他出去了。

    眼见了老头出去，叶君宜方是拿了药方来看——枳实！她眼睛顿时亮起来——枳！对枳，药理老师提过，枳是可以提炼的，当时未上过临床，老师讲的时候也没留意，她看到老太医的药方写着一味枳实，忽然想起了。

    “春兰，”她激动的唤拉着春兰的手，道“快，快让几个人去购买枳.....枳壳、枳实，去多多买些回来，快去快去。”

    “那这个......”春兰指着药方看着她。

    “这个也要抓，还多多备些我说的那个。”叶君宜催促着她。春兰听了，想是极要紧的东西，赶紧小跑着找人出去买了。

    再说这徐子谦忙累到下半夜方才赶回府，见叶君宜屋子的外间仅有一个娟秀趴在那里睡着了，进到里间来一摸床上，竟不见自家夫人影，他不由得一怔，想起刚进府大门，还未上小车，便是听见身后有人在说话。一人道：“哥，你来接班来了么？刚入夜时有个妇人出府了，好似是夫人院里当差的呢，怎还不见她回来?你可先别睡，小心她叫门时睡沉了没听见。”另人道：“嘘！我刚来接班时听守后门的哥儿讲，刚夫人院里的丫鬟从后门带了二个男子进了内院了，可能是不会有人叫开大门了，放心吧。”

    他听了心中怒火中烧，竟是有下人在此污其夫人的名声，他让贴身的小厮去抓那两个来问，那两人却是徐府的老人了，见说的话被爷听到了，战战兢兢，确实也是老实人，回他的话与刚才听到的两句无多大出入，他听了心中烦闷，让人拉下去各打一百板子，关起来。

    本想着回屋来，问一下，屋内却是除了一个睡死了的丫鬟，叶君宜与其他的下人一人影也未见着。他此时心似放在油锅里煎炸着，几步迈回外间，唤醒娟秀问：“夫人到那里去了？”

    “爷、爷，”娟秀本就胆小，睡梦中忽被带了怒的主子唤醒，想着夫人让自己在这儿侯着爷，让爷回来了去一下客房，自己却是睡着了，吓得慌了神，语无伦次的答道，“刚、刚夫人去了老夫人那、那里，遇、遇着有个男子、子.......，夫人、夫人便把他带客、房房去、去了......”

    徐子谦一听又是男子，大怒，一脚踢了过去，喝道：“胡说甚？这内宅那来的男子？竟是坏夫人名声！说，夫人与房内这些丫鬟到底去了那儿？”

    娟秀挨了一脚，吓得缩成一团，呜呜直哭，听徐子谦问的话，抽咽着半响方回道：“客、客房、房，真、真有、有个男、男子，呜呜......”

    “还还胡说！”徐子谦听罢，心中更是怒不可遏，又是一脚踢了过去，“说，夫人到底在那里？”

    “呜呜，客、客.......呜呜......”

    徐子谦见她哭得不歇气，又说不出个所以然，心中焦急万分，四处房间去找了下，都不见个人影，便提脚出了院。院门口的婆子见他急匆匆的回来，又怒气匆匆的往外走，有些畏惧的缩到一边，他见这婆子畏他，心下更是有些疑，一步跨过去提了婆子的衣领问：“夫人到那里去了？”

    “不，不知、知，”婆子吓得直哆嗦，“夫人与二位姑娘去了老夫人那里，后来车就只载了二位姑娘回来，不、不见夫人回、回院。”

    徐子谦听了恼怒的一下将婆子摔到墙角，大步朝了客房奔去，天上划过一道道闪电，天下响声一声闷雷，他憋得满脸通红，汗水大滴大滴的往背上流。

    他来了？!他来了！？宜儿、宜儿，难不成你也从了他？宜儿，你也是如那般之人？不！不！宜儿！宜儿！

    天黑压压的，偶尔划过的一道闪电，让徐子谦看前面的那排客房，并未有灯火亮着，他放缓了步子，解开领口，心中稍事安定了一下，也许是母亲留了她有事秉烛夜谈，送了二个小孩在先回来，不会的，不会有那事发生的！宜儿她是好的，是好好儿的！一声炸雷打来，天划过几道闪电后，大滴的雨落了下来，夜回归到了漆黑。

    徐子谦是个练武之人，目力与听力比常人要灵敏，就在他放松了一些的时候，在那雨滴落下的单一声响中，他似乎听到了一丝轻微的人声，心中又是一紧，半眯了那双鹰眼，仔细一扫那房屋，目光停留在了一个窗棱上——有光！

    他心似被分割成了碎片，在这僻静之事，掩饰着屋内的烛火，声音也压得极轻，叶君宜，你.......

    他咬着下唇，悄声无息的朝那间屋子走去，自腰间摸出一把软剑。在门口守着的秋菊无聊的摆弄着长长的腰带，眼前忽然晃过一道光，抬头一看自家爷拿了一把明晃晃的剑凶神恶煞的走近了，顿吓得呆傻的望着。

    徐子谦一只手将秋菊拎鸡一般顺手甩到一边，一脚便是踢开了门。

    这时，叶君宜袖子挽得老高，露出洁白的玉臂，身子几乎趴在了床上，听到声响，吓了一大跳，抬起头转过身来一看，竟是徐子谦站在门口，有些奇怪的望着暴怒的他。

    徐子谦的目光冷冷的扫过她，停在她身后的床上——竟是躺着个光祼身子的男子！他耳边“轰”一声，一阵头昏目玄，竟是差一点没有站立住，手扶了门框，站定身子，强行吞进涌出的一口腥痰，一剑砍在了门边的桌上，桌子顿被一分二，一桌子的物什噼里啪啦的落了一地。

    “谁！”

    一个男子的话音刚落音，徐子谦的眼前便是一道剑光闪来，他拿剑一挡，肚子便被那人一脚踢了个正着。

    “爷！”

    “爷！”

    两个女子惊呼的奔了过来，踢人的男子听了定睛一看，暗骂一声自己该死，强制收回力道。惊问道：““爷，怎生是你？”

    徐子谦定睛一看，原来这男子竟是金如玉。

    叶君宜与青玉奔到他面前，去扶他，他恼怒的将她们的手打开，站起来，指了叶君宜，咬牙切齿道：“你、你、你好，好.......”

    刚叶君宜说如此做时，青玉也觉得很不妥，劝解了半天，可夫人坚持这么做，她也没法，那金如玉却是一笑置之，也不管。此时见了徐子谦这般模样，便如爷这火是发得不小，吓得是战战兢兢。

    叶君宜怔愣了一下，便是回过神来，小心眼男子，人命关天呢，再说了自己救这人为了谁？还不是.......当下心中也来了气，袖子一甩，竟是径直走了。

    徐子谦见她竟是如此态度，更气得全身发抖。

    “咳，”金如玉见了如此场景，假咳了一下，把徐子谦的注意力转移到自己身上，上前施了一礼道，“爷，你这是不是误会夫人了？那曾刚不知何时到了我们府上，中毒昏倒在夫人车前，夫人这时在帮他施针解毒呢。”

    “嗯？”徐子谦听了一愣，不太相信的望向床上，那明明是个未着衣衫的男子嘛，冷静的再仔细看，这般大的动静，床上那人躺着竟是动也不曾动一下，心知有些不妥，便是走进床一瞧，曾刚虽是只穿了一条亵裤，却是昏死在那里，他还刚在床边站定，曾刚又是一阵痛苦的抽搐。

    徐子谦见状，知自己误会了叶君宜，心放了下来，以袖试了脸上啪嗒滴下的汗水，再一转念间，这曾刚在此躺着，生死不明呢。假咳了一下，声音干巴巴的问道：“如玉，这曾刚究竟是怎么回事？为何不请太医来瞧，却是夫人来扎甚针？”

    金如玉叹了一口气，将叶君宜遇到曾刚到如何处置的说了一遍：“那太医走后，夫人说太医那方子，不一定能解得毒，便又用了枳实煎了浓汁，隔一刻钟便喂一次，再施以针让毒随小便排出。夫人如是做，曾刚已是好了许多，看样，天明时会清醒过来的。”

    “嗯，”徐子谦听罢道，“这个非常时刻，无论这曾刚今日是何目的来府上，也不管他是因何中毒，此人现在是不能死的，尤其是不能死在我们府上，不然这麻烦可是大了。”

    “正是，”金如玉道，“所以夫人处置是十分恰当的，曾刚中了毒的事也不能传了出去。金如玉从前还挺是小瞧于她，今日之事瞧来，她办事倒是让人放心的。”

    徐子谦听了，脸上不由自由的浮上一丝笑，再一想刚她是生自己的气，心中有些焦急，再看外面下着倾盆大雨，心中挂念着。把领口再松了下，对金如玉道：“你且是让人仔细守护着曾刚的安全，不能让人再次下手，这事便交由你了，我且是先回去了。”

    【未完待续】