
“是，”金如玉笑道，“放心交于属下吧，快快回去抱了夫人睡觉，好生与她陪个不是。哎呀，春兰那丫头可真是有些恶，非要我在里间给这家伙守着煎药呢，这会都怕煎干了，待会她又要编排我的不是了。”

    徐子谦脸有些发烫，望着他笑了一下，起脚大步走出了屋子。

    叶君宜冒雨跑回屋里，去见娟秀在外屋倦成一团，还在呜咽不止，上前一查看，竟是伤得不轻，赶紧扶了她回到她自个的屋内，两个二等的丫头与娟秀、花姑同住，叶君宜让她们到自己屋内取了伤药给她外敷内服了，小心侍候着她，才回屋。

    一进屋却又见后面秋菊也跑了回来，走路一拐一瘸的，头上还在流着血，又赶紧给她处理了下，让她回自个屋内去，好生休息几天。

    这一应事处理完了，她骨头都快是散了架，眼皮子直打架，无精打彩的走进净房，打了个哈欠，正想打水到盆里，一个大手却伸了过来，将水给她舀好。她眼皮都没抬一下，转身便走。

    “丫鬟们呢？怎的不洗了？”徐子谦一只手伸来抱住她的腰，另一只手拧了帕子给她擦脸。

    她躲着，不准他擦，没好气的说：“放开，丫鬟们都被你打死了，那里还有一个？快放开我。”

    徐子谦咬了她的耳朵，暧昧首：“没丫鬟了？爷来侍候宜儿。”

    “谁要你侍候，走开！”叶君宜一脚踢在他腿上，挣扎开，走出净房。

    徐子谦见她如此，在后面宠溺的摇摇头，毕竟年纪轻，李嬷嬷又死了，这男女有别，她不知么？这不，她还有理，发小脾气了。哎！他心中暗叹了一口气，早知她这人不好惹，这次冤枉了她，又打了她的丫鬟，想让她歇气，恐不是那般容易呢。

    “夫人，宜儿，宜儿。”徐子谦追着唤她，叶君宜也不理他，自顾自的脱了外衣，坐上床去，他赶紧将被子打散拿开，将她的鞋子脱了，抱她上床躺着，被子盖了她身上。叶君宜没精力给他算帐，将被子埋了头，自顾自的睡觉。

    徐子谦也脱掉外衣，死皮赖脸的钻进叶君宜的被子里，伸手环抱住她。他爱惜的吻着她的发、耳，柔声道：“被吓坏了？明日便让下人们收拾一下，带了二个孩子去别苑住上一段吧。”

    “爷莫不是糊涂了？”叶君宜没好气的答道他，“这歹人恐不是冲着曾统领来的吗？他定是冲了我们这些主子来的，不过不知为了甚因，方是欲杀他灭口。妾身带着孩子即便逃得再远，他们也会追来的。”

    “哎！”徐子谦轻叹一声，吻着颌下的青丝、玉耳，用一丝带着痛楚的声音在她耳边低喃着：“宜儿呵，我该拿你怎么办呢？我是不该将你卷入这些龌龊之事里来的。当初如玉说那个云宫仇其实本性是不坏的，让我放他一马。我却是未听进去。如今我真是有些后悔哩，不如那时便放了手，让他带了你走，让你远离我，远离这个地。宜儿呵宜儿，我该拿你怎么办？”

    叶君宜听了这无理头的话，不由得一愣，心沉沦在那带了伤感而有磁性的声音中，靠在他怀中，半响方说道：“让妾身与他走？那爷可是想过妾身愿意吗？爷今日是怎了，竟是如这般的说？你莫不还在为妾身当日被云宫仇胁持的事耿耿于怀？或是爷不想要妾身了？”

    徐子谦听了，心更是针扎一般，将她拥得更紧，沉默了一阵，方闷闷的道：“要，当然要！今日一个整天，爷坐在那里，公文看不进，公事听不见，满心都是想着家中的宜儿哩。只是我一想到这府中竟有歹人，心中就是一阵肉跳，对你实在放不心来。”

    “嗤，”叶君宜挣脱他，望着他道，“堂堂的靖国侯爷，还当过率兵的将军哩，这点事就吓着了？妾身是那般无用的人？让爷忙着公干也要担着心。”

    “宜儿，”徐子谦道：“母亲自有那个护着，又有个钱红英在旁贴身侍候，我是不太担心的，爷心里就牵着你一个哩，你人又太年轻，爷是生怕你好歹不分，听了歹人的引诱、挑唆，作出后悔的事来。”

    当自已是个孩子？叶君宜心中不以为然，姐可是比你小不了多少，还活了两世的人呢，也不想与他分辩，稳了一下情绪道：“爷，这府里真的不太安生，妾身准备与青玉好生清理一番，不过妾身先得与爷说一声，也许有些事是与这几个姨娘有些关系的，若是查出了她们，你可是不得袒护。”

    徐子谦听了，没有出声，将头埋在她的颈项里。叶君宜没听见他的声音，侧了一下头，却见他皱了个眉，觉他是有些许的不高兴。当下也有些负气，想起了今日老夫人与那人要与他纳妾、送通房的事：就知晓你是舍不得你那些女人的。便复又转过身去睡着。

    二人沉默了半响，叶君宜以为他已是睡着了，心中暗叹一口气，还以为他会如往常一般说些话儿来哄他呢。正待眯眼睡，却又听得他说道：“夫人，无论她们做了甚事，暂不要动她们，而且这段时日要待她们极好。”

    叶君宜听了，心中一阵抽疼，咬着下唇，半响方道：“是，妾身记住了，会待她们极好的。妾身已进府一月了，姨娘们好久未侍候过侯爷，心中十分的挂念，今日都来过了。明日侯爷便歇到明月轩吧，妾身安排她们来侍寝。”

    徐子谦听了，心中一阵痛楚，睡下来，伸手去抱她：“宜儿......”

    “对了，伯父今日也来了，”叶君宜将身子往里挪了一些，抽出他的怀中，继续说着，“说是等两日便是挑几个相貌出众的女子到府上来侍候侯爷，到时妾身会替侯爷安排妥当的。”

    “宜儿，”徐子谦将身子欺了上去，使劲抱住她，“别说这些负气伤人的话了，宜儿，我应过你的事，是不会食言的，今生绝不会再碰其他女子一下。相信我，就只这阵子，相信我，好吗？”

    是吗？叶君宜的心里没有底。这两日她都在想，她真的能跟这个男子过得了一生吗？她甚至有些怀疑，前那些日子，他对她的好，难不成是她的幻觉？像她这样一个前世今生都孤独生活的人，这番却是如此容易的就找到了一个相伴终生的良人，有这般的好运么？她的孪生姐妹——寂寞对她露出一个安慰的笑，跟她说，不要胡思乱想了，快睡吧，当明日醒来，便可见那一缕缕阳光照射下来，一切都会好。她听话的点了点头，安心沉沉睡去。

    这滂沱大雨越下越起劲，徐子谦挂念着中毒的曾刚，小眯了一下眼，他便轻手轻脚的起床，也没叫外间的丫鬟，自个穿着衣衫。转过身来，却见叶君宜睁大眼，望着他。

    “弄醒你了？”徐子谦宠溺一笑，府下身支吻了一下她的脸颊，“我让丫鬟进来扶侍你。”说罢便去打开门。

    “爷，你醒了？”却是娄氏的声音。

    徐子谦一愣，问她道：“一大早，又下着那般大的雨，你到上房来做甚？”

    “做贱妾份内之事呀，”娄氏走进屋来道，“夫人前些日子身子不好，不要贱妾们来立规矩，如今夫人身子已是好了，贱妾自是当来侍候夫人了。”

    话落罢，见叶君宜起床将脚放下榻来，赶紧弯腰下去将鞋给她穿上，又赶紧扶了她去净房。出了净房又是为叶君宜梳妆打扮，总之这一早，叶君宜的一应琐事，她无不细致侍候着。叶君宜心中冷笑着，你要表现就表现好了，正好没有丫鬟用了，有人侍候本夫人当然舒坦了。

    徐子谦待她将叶君宜收拾好，瞧着她竟是又进了净房去提了马桶出去，他上前去止住，让粗使的丫鬟提了出去，对她道：“秀玉，这般活让下人去做吧，先那些年已是苦了你，如今这府里这多下人，这些粗活，你就不要做了。”

    那娄氏听了，福了一下身子道：“爷，在夫人面前立规矩，是贱妾份内之事，谢爷体恤，贱妾跟爷多年了，在府中更是应遵这规矩。”

    “你心中有夫人，有规矩便是了，”徐子谦又道，“明日起，你便是不用来了。对了，你母亲后日便是50大寿，我已让罗管事备了礼，你明日便是回去吧，你父亲远在边疆，莫要让他挂心家中之事。”

    “哦？娄姨娘的母亲50大寿？”叶君宜昨夜本就被伤了心，此时听了这些，更是心冷，原来你是这般在意你这些姨娘的，挂了个浅笑在脸上，开口道，“妾身怎是不知这事？待会妾身再去备些吧，这罗管事毕竟是个男子，难免有考虑不周之处，若是礼薄了，送出去，岂不是让让人笑话靖国侯爷小气？对了，明日娄姨娘回去祝寿，在娘家要小住几日，今晚便由你来侍候侯爷吧。你早些到明月轩去候着，莫要让侯爷候久了。就这般吧，本夫人要到帐房去了，你先回去吧。”

    “是是是，贱妾定不会让爷久候。”娄姨娘听了，满心欢喜，向夫妻二人各福了一下身子，高高兴兴的走了。

    “宜儿......”等娄氏走了，徐子谦眼神复杂的望着叶君宜，欲与她谈几句话。

    “侯爷要上早朝么？妾身不送了。”叶君宜说话仍是轻轻柔柔的，走到他身边福了一下身子，徐子谦伸手欲去扶一把，不待手触及，她却早已是起了身，转身出了房。

    【未完待续】