
这雨下得极大，丝毫没有要小下来的感觉，出了门，青玉打了伞遮住叶君宜，扶她上了车。叶君宜瞧了一下雨，便道：“你且是也上来吧，这雨怪大的。”

    青玉知她平日是不太讲究那些礼数的，倒也没有矫情，跟在她后面便上了车，坐在她的对面。待车行了，便出声问道：“夫人，昨夜之事此人说的话漏洞颇多，为何不将此人问上一番？还有那朵黑色的花......”

    “他刚醒时，金护卫可是在？”叶君宜淡淡的问道。

    “在的，他回金护卫的话与刚才说的基本无多少出入，”青玉道，“金护卫听了，也如夫人这般未说甚话，便走了。”

    “哎！”叶君宜叹了一口气，道，“金护卫是何等人？他都不敢追问此人，我又岂来坏事。如我猜得不错，此人对爷应很是重要，不能有半点开罪的。他对此事既是有意隐瞒实情，只有慢慢的查来，现来追问他，便是在逼他，如此便是开罪他了。”

    青玉听了，低头沉思了一下，抬起头来，却是转了话题：“夫人，刚有丫鬟来，尹姨娘、曾姨娘的奶母在早早便来了我们屋内候着，却不知是为了何事。”

    “哼，我没空去应酬她们。”叶君宜冷哼一声道，“待会你便是回了她们，侍寝的事，以前英姑姑如何安排的，现今也是如此。今晚是娄姨娘侍寝。”

    “这，”青玉听了这话，一愣，“夫人，与原来一样的安排，那夫人你的日子呢？”

    “爷有她们侍候就够了。”

    “嗯？”青玉听了又是一愣，自己听错了吧？

    “对了，昨夜的事查出没有？”叶君宜继续用淡淡的语气道，“那么快便是传了出去，还布下局，让爷误会，爷若是再冲动一些，我恐已是在黄泉路上了。”

    “夫人多虑了，爷再怒也不是会伤夫人的。”青玉低声道，“昨夜的人都是盯死了的，就、就......”

    “只有秋菊、春兰、娟秀有段时间无人盯，是么？”叶君宜苦笑一下。

    “是，”青玉瞧了一下她的脸色，低下头回道，“秋菊出门去唤太医这段时日是一个在，春兰去抓药是一个去的，娟秀守在屋内也是独个人，其他的都是结了伴互相盯了。照理吧，秋菊、春兰做这些事，是可以唤了个二等的丫头或是门外的小厮即可，可她二人奇怪的是，都是独自一个去的。未吩咐下面的人，也未唤人同去。”

    叶君宜听了，身子坐得笔直，半响未出声，青玉觉得奇怪，抬头一瞧，她苍白了脸，身子竟是慢慢的歪向了一边，青玉赶紧过去将她身子扶了一把，低声道：“事未查清，夫人休得伤心。”

    叶君宜回过神来，强忍住快流出的眼泪，稳住身子，拍拍她的手，虚弱的道：“无事，我无事的。让人将她们跟紧了，这曾统领醒了事一定也会马上传出去，看是谁把消息递出去的，递给了谁。”

    “是，夫人。”青玉坐回应了一声。

    因着这雨极大，叶君宜早已吩咐了下去，今天管事们就不必一一的来回话了，如有大的事方是来正房回话。因而车也是将她载回了正屋。

    “......其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉.......”

    她刚走上游廊，就听到一个悦耳的女声在朗读山海经。

    “姐姐来了？”她心情变得愉快起来，几步跨进了屋子，果是白依依拿了书在给珍怡、静怡读。

    “呵，这么快就回来了？”白依依笑着说，“妹妹现在可是个大忙人，总也不见个影。我一个住院里怪清静的，便想着来瞧瞧这两个小家伙。”

    “今儿个下雨，就叫那些管事不用来一一回话了。”叶君宜笑呵呵的说着往里屋走，“姐姐先坐会，我且先去换一下衣衫。”

    “好，你先去。”白依依从榻上站了起来。

    叶君宜埋头拍着身上的水渍，走到白依依的身边时，她顿了一下身子，抬头笑道：“姐姐不仅美，也极香，嗯，这香淡淡的，却是极好闻。”

    “不过是衣服熏了香料而已，”白依依有些腼腆的走开了几步，“妹妹若是喜欢这种味，待我回去问一下下人给熏的是那种香料，给你拿些过来用。”

    “姐姐不用这忒麻烦了，”叶君宜边说着边进了里屋，“我是用不惯香料的。我那鼻子对这些劳什子有些过敏。”

    白依依浅笑一下，又去逗弄两个孩子。不到半盏茶的工夫，叶君宜便换了件家常的湖蓝长裙走了出来。二人还未来得及说上话，外面又有小丫鬟进来禀报，说是有几个管事来了，有事要回，白依依听了，便起身告辞。叶君宜见自己不得空，也不好留了，便只好又送了她出门去。

    送走白依依，叶君宜半躺了榻上，丫鬟便带了几个管事的进来了，一个是管厨房的叫周嬷嬷。她先行禀道：“夫人，这番的大雨，庄户里的时鲜蔬菜都被大雨冲走了，这眼门下却是难以买到。”

    叶君宜听了，皱了一下眉道：“这京城诺大，难不成一点时鲜蔬菜也买不到了吗？”

    周嬷嬷回道：“有倒是有，就是少，价格比那平时里高出了不止一、二十倍。”

    叶君宜想了一下，道，“我们府里又不是缺这点银钱，这番大的雨，菜家也是辛苦的，价格高些便是高些吧。不过我话撂这儿，如是采办的人，借此大肆贪末这公中的银两，或是以次充好，可别怪夫人我到时不给你们这些府里的老人体面。”

    “夫人说得是，”周嬷嬷递了单子上来，道，“奴婢知晓了，这是当下需多加的银两，请夫人查看。”

    叶君宜仔细看一下，心中盘算了一番，却是未开口说甚话，便画了字，拿了对牌让她去支取银两。

    这个婆子拿了对牌欢喜走了，后面一个着青衣短衫的三十下、下的男子走了上来，叶君宜也是认得他的，这是管府内园子的大管事，名管正。

    “夫人，”管正弯下腰回道，“这番大的雨，府内各园子里的管事都来回，不少好的花草都被冲走、淋死了，连有些珍贵的树被这大雨泡坏了根，恐也难保得住的，还有些亭子，有些年生久一些的，也被冲跨了。”

    叶君宜瞧了下外面下得甚是起劲的倾盆大雨，对他道：“这罕见的雨，自是会毁坏不少园子里的东西，现下里，有较珍贵的品种，尽量能保住的，就保一下，实在没法的，就等雨停了下来，再来计算损失了那些，到时来定夺吧。至于那些亭子，平日里就不太用的，雨停了，便是让人来拆掉便是。平日里用得多的，便是修膳一番的，到时你拟个清单过来吧。”

    管正听了，躹了下腰，道：“是，小的这就下去安排。”

    叶君宜眼瞅着管正打了伞，渐是出了院，方是低下头来摆弄着手上的护甲，缓缓的道：“青玉，看到了吗？这下一场大雨，府内就冒出了这多事儿出来。”

    “是，”青玉笑道，“他们是想试试夫人呢，夫人不如就如他们的意，放手让他们去做，如此他们定是会小瞧夫人，到时夫人再出面将他们背后指使的人揪出来。”

    “事虽是如此想，”叶君宜道，“但做来却是有不容易的。”

    “夫人就放心吧，”青玉道，“青玉一家都是徐府的下人，奴婢打一懂事就在老夫人身边侍候，这府内贴心的人好歹也是有几个的。这周氏和管正奴婢这几日定是会让人盯紧的。”

    “如此就劳你多费心了，”叶君宜拍拍青玉的手，“从前嬷嬷在，我便是依着她行事，后来她走了，我又靠着秋菊。可如今秋菊.......哎，青玉，我身边就只剰得你一个得力的了。”

    “青玉不敢当的，”青玉赶紧福下身子道，“对了，夫人，新来的的我甄选出两个丫头，极妥当。这是孪生的姐妹，让她们进屋内侍候夫人吧。”

    “好，”叶君宜一口就应下，“秋菊和春兰若是没什么问题，就让她们四人为大丫鬟，你就任我屋内的管事吧，至于刘嬷嬷我再另行安排，必不会让委屈的。”

    “这，”青玉脸一红，思量一番：自已虽是未嫁之身，却已是......也罢，从此本也是不想再嫁为他人妇的，这番跟了夫人做管事的也是极好的一条路子，想到此，她福下了身子，“青玉多谢夫人。”

    叶君宜与青玉在这里商讨应对这场大雨可能带来的麻烦放在这里先是不提。且是讲那娟秀前一晚，被徐府爷踹了一脚，叶君宜当时虽仔细是看了下，，她身子是无大碍的，又给药、补品的，但一来因为是娘家带来的人，要好生安抚一下；二来也为了稳妥，一大早还是让人找了郎中来为她再诊治了一下，然后让人拿了药，让她独个在屋内躺着，好生的休息。