
“哼，”玉琪儿冷哼道，“为他们讨公道？我才没这闲心，那事却是不关我相干的。”

    “好了，我不说这些旧日的事了，”白依依笑道，“来、来、来，坐下与我对弈一盘，妹妹不懂此道，一来我们姐妹二人叙叙旧，二来也好让妹妹来参习参习。”

    说罢便是让随身的丫鬟仍是上次的那副棋子拿了过来摆上，玉琪儿是擅长此道的，好久不曾好好生生与人博弈过了，此时见棋子摆了上来，心痒难耐，便也不再推辞，与白依依对面坐了下来，与她对弈起来。

    叶君宜挨了白依依坐下，观看了一会，她是个俗人，对此道确是甚不感兴趣，见着这二人全神贯注的杀得正欢，觉甚是无聊，打了好几个哈欠。

    “哦，对了，”叶君宜吩咐春兰道，“春兰，我那儿不是还有些洞庭山碧螺春么，你去拿来泡上一壶。”

    春兰听了便是到拿出茶叶来泡开，叶君宜正端了刚才的茶叶喝，道：“我就喝这个菊花茶就好，给姨娘和表姑娘换掉便是。”

    这玉琪儿与白依依杀得下酣，思量如何落子的当头，端起茶水便喝，本并不太在意是何茶叶，如今换上了洞庭山碧螺春，更觉和自个口味，便是端起茶水来，一口接一口的喝着。

    “妹妹，都快是何时辰了？”白依依问道。

    叶君宜看了一下沙漏，道：“酉时，你们接着下，就在我这里用一顿晚膳吧，我自娘家带来的一个于嬷嬷最是擅长厨艺。午时还回我，晚膳是否做松茸炖天雁肉，说这道菜最是适合女子食用，滋阴补肾。”

    “不下了，”玉琪儿将棋子一抛，道，“我要走了。”

    “这可是不行的，”白依依拉了她的手道，“今日我一局也未胜过，不服，再来。妹妹既是诚心留了你我用餐，你就安心坐下。”

    玉琪儿被她强拉着，只得又坐了下来，继续与她对弈。

    叶君宜见状，便出去吩咐了厨房多做些饭菜。回屋来对二人道：“于嬷嬷说这天雁肉要多炖一会子才好，晚膳恐是要晚了些，你们且是先用些点心吧。”

    “我最是不喜吃这些了，”白依依道，“听闻江南那边进贡了一些杮子，宫里不是让人送了些来吗？我昨日在姨母那儿尝了一个，味道果是极好的。妹妹你这里若是也有些，便也拿出些来给我们解解馋吧。”

    这本不是出杮子的季节，那些农家也不知何就做出了一些，进贡上去。前日宫里确也送了些来，叶君宜胃肠本就不太好，就搁在那里给忘记了。此时听了白依依的话，方是想起，赶紧让春兰拿了出来，洗好呈给两人。

    这杮子本是反季的，当然是不如当季的好吃，白依依浅尝了一口，又嫌它甚是酸涩，便搁了一旁。那玉琪儿看样却甚是喜欢，连用了两个。

    这两人虽是同住在靖国侯府，这多年来却也是少有往来，又居是对弈高手，这棋一下便是下到了戌时，叶君宜再三催促，方是罢了手，净了手用晚膳。

    于嬷嬷做的天雁肉果是美味，那汤更是让人回味无穷，三人虽都是食量不大的人，这天雁肉每人都食用了好几块，春兰又是各自盛了一大碗汤，她们都是喝了下去。

    三人用过完膳，玉琪儿便起身告辞回去了。白依依也见天色已是黑尽，眼望着玉琪儿走了出去，方是开口告辞。

    叶君宜又是送了她出门。

    “妹妹，”临出院门，白依依却是一副欲言又止的模样，“近来姐姐听了一些不好的传闻，不知该不该与你讲。”

    “你我姐妹，有甚话不好讲的，”叶君宜笑道，“姐姐尽管讲来便是。”

    “嗯，”白依依思量一番方开口道，“今儿午膳时，蔡嬷嬷与我讲，府里都传遍妹妹你昨个夜里私藏了个男子在客房里，还说表哥他发了大脾气，把你房里的丫鬟都打了，这是怎的一个事呀？”

    “嗯，”叶君宜道，“昨夜里曾姨娘的兄长曾统领不知何故，昏倒在了我们府里，我从母亲那儿用了晚膳回来，正好看见，便送他去了客房医治。爷发脾气是因为着急曾统领，骂了秋菊、娟秀几句。只是这般谣言，蔡嬷嬷却是从何听来的。”

    “听说府里都在传呢，”白依依道，“深更半夜的，前门、后门进进出出几趟，能不惹下人们胡乱猜测吧。嗯，竟是曾刚，他那般厉害的人却是谁能害得了他？”

    “姐姐也认得这人？”叶君宜问道。

    “当然是识得，想当初他是和我们一共在国子监共过学的，后来又同侍师父。他先前只是跟着帮师父看看炼丹的炉火。有一日里，师父带了琪儿去查看丹炉，他见了琪儿竟是痴了，自那以后，只要琪儿在那里，他便往那里钻，我们那里常拿他来取笑玩耍。这曾刚擅长交际，有几个狗朋狐友，那时与表哥是极为不和的，常寻了事与表哥打架、斗嘴。“

    叶君宜听了，淡淡一笑：“凭他一个小小知府之子也敢与爷作对么？恐是受了谁人的挑唆指使方是与爷作对吧。不过这些好似都已是陈年旧事了，爷纳了他妹子为姨娘，现在就是一家人了，爷很器重于他，他对爷也是极忠心的。”

    “哦？”白依依听了这话，有些尴尬，“我当年与她相交不深，有无人挑唆指使倒是不知的。好了，天也是晚了，我就不与你闲聊了，改那日有空再来约你吧。”

    “姐姐走好。”叶君宜目送了她离去，见她走得有些远了，方转了身回了里屋，见身边只剰下了春兰与青玉，方是一脸肃然开口道：“青玉，你快些找个可靠利索的人跟了白姑娘后面，瞧她是回屋了，还是到那里去了、有无去见了什么人没。”

    青玉听了应了声是，迅速转身去安排人了。

    “春兰，把玉姨娘刚给爷做的新衣拿来我瞧瞧。”

    春兰听了，把包拿给了叶君宜。她打开包一看，那里有件衣服，却是被裁剪成一块块的碎布，整齐的码好。叶君宜将这些布放在了床上拼接，刚好是一匹完整的布，却是连个角也不缺。

    “这玉琪儿是啥意思？”春兰在一旁看着奇怪的问。

    “她是要与我讲，有人将府里发生的事都嫁祸与她，”叶君宜有些烦恼道，“曾氏的香事囊便是用这种布料做成的，那人是极熟悉玉琪儿的，连老夫人给了一匹稀少的面料给她，也是知的。这玉琪儿也不吃素的，那日里见了我在曾氏身上搜出这个香囊便知自己脱不了干系，留了个心眼，爷的衣服也未做。”

    “哦，”春兰似懂未懂的点了点头，“爷的衣服未做，老夫人不怪她么？”

    叶君宜看了她一眼，将那些碎布裹成一团，包好，交了好道：“把这些东西处理一下，不要让人见了，也不要与人提，知道吗？”

    “哦，是，”春兰接了过来，想了下，又问道，“秋菊姐与刘嬷嬷也不能讲么？”

    “春兰，”叶君宜把着她的肩，郑重的问道，“你与她们常在一处玩耍，尤其是秋菊，你觉得有些事可是能与她们讲？”

    春兰听了这话，低下头小声的说：“奴婢、奴婢觉得还是不讲的好，以前、以前秋菊姐与大太太走得很近的了，刘嬷嬷也是、也曾是大太太身边的人。”

    叶君宜听了，眼眶里溢满了水，咬了一下下唇，转身试了一把脸，方是又开口道：“秋菊与我们来了徐府后，与大太太便已是没了联系了吧。”

    “不、不知道，”春兰低声道，“不过我们才来府里不久时，奴婢一次见她与徐府的一个嬷嬷在暗处神神秘秘的谈了好久的话，后来，我在尹姨娘身边看到过这个老嬷嬷。”

    “是尹姨娘的奶母？”

    “嗯。”春兰肯定的答道，“是的，奴婢当时与她们隔得甚远，虽是不能听清她们在说什么，但那时奴婢见她们相谈甚久，心中觉得奇怪，便站着仔细瞧了下，那嬷嬷突然侧转了身来，奴婢便见了她那嘴角有一大颗黑色的肉痣。上次尹姨娘来夫人屋里请安，奴婢便见一个嬷嬷跟随在她身后，那嘴角的肉痣，与那日见的是一般模样的。”

    “我知晓了，”叶君宜道，“我会亲自去问她的，你且是行莫与她谈这些，也莫要与她生疏，免生得冤枉了她，让好与我们主仆生了隔阂。”

    春兰应了声是，拿了那包碎布走了出去。

    青玉派出去跟白依依的人没多久便回来了，禀叶君宜道，白依依是直接回了她自个的院子，只是半途随身的丫鬟去了老夫人那边，远处依稀听得白依依吩咐她去老夫人那里拿点东西。

    叶君宜听了，心中暗松了一口气，白依依好心提醒自己，方是一再提起当年的事，自己是太多疑。知晓了自己的没看错白依依，心放了下来，如常让绿萍、紫草姐妹备了纸墨来练字。刚才写了一个字，却又想起自已这些日子以来，如此打发晚上的时光，不过是为了等待徐子谦回来，可今晚......