
叶君宜听了这话，怔了一下：是谁有如此心机与本事，竟是在徐子谦的眼皮下兴风作浪？

    “夫人。”正这时，春兰走了进来，有几分不自在的看了她一眼，福了下去道：“罗总管带了几名女子进来，说是李昭仪赐与爷的。”

    “哦，”叶君宜听了，淡淡的应了一声，“青玉，我让你带人去收拾的院子可是收好了？”

    “是，已经收好了，”青玉回道，“只是赐的几个普通的丫鬟而已，又不是姨娘，用着给她们住这么好的院子吧，夫人若是太过仁善，恐有些人心中会滋生不敬不意。”

    “上头赐的，怎可能轻怠？”叶君宜走到桌边拿起一个静怡送她的一幅画，仔细的看着，“上头虽说是做丫鬟，可这些女子恐出身都非普通人家吧。真让她们来侍候人，她们定是认为受了委屈，到时闹起来，可是大为不好。让她们住在那儿吧，爷又不差这几个钱，就当养着几个闲人好了。再说她们若是给爷生了个一儿半女的，抬姨娘还不是早晚的事。”

    “是，”青玉听了，点头道，“奴婢知道了，这就下去将事安排好。”

    “嗯，”叶君宜放下手中的画，又道，“玉姨娘这几日可是有空闲？她若是有空闲，明日若雨停了，使人去唤她来，毕竟是静怡的生母，让她们常常见见面也是好的。”

    “这，是，奴婢下去了。”青玉转身出屋，与春兰对望了一眼：这夫人是想做甚么？

    叶君宜心中在作何打算，青玉二人无从得知，但这雨却是渐渐的小了下去，看样不久就会停下来了。正房这边还未曾使人去唤玉琪儿，刚到申时，玉琪儿带了个丫鬟却是自个来了。

    这时的叶君宜正半倚在榻上背对了门，与静怡、珍怡二人做着识字游戏。玉琪儿主仆二人进来了，似是未知，与静怡姐妹做着识字游戏。静怡对这个游戏犹其感兴趣，十认十准，反应极快，珍怡虽是反应要稍迟钝些，还是在踊跃的抢着回答。

    “愛”静怡又抢先答了一个字。

    “对，这个字是爱，”叶君宜轻声道，“这个字为甚要这般写呢，你们来给母亲讲讲。”

    “母亲，我知道，“静怡举手答道，“这上面是‘爫’旁是说我们一家人，下面的‘冖’是说我们的家，中间的‘心’是我们每个人的心，最下面‘夂’的是友爱团结的意思，它们加一起便是说祖母、父亲、母亲、静怡、珍怡，我们一家人心要在一起，团结友爱，互相爱护。”

    “那姨娘呢？”珍怡手支在桌上，若有所思道，“姨娘是生我的人，算不算一家人呢？”

    “当然是了，”叶君宜道，“姨娘怀胎十月生了你们，很辛苦的。而且你们知道吧，姨娘们要疼整整好几天，才能生下你们的。因而，你们见了姨娘要对她们好，就像对母亲一样，知晓吗？”

    “啪、啪。”

    玉琪儿在后面拍了几下巴掌，冷语道：“夫人真是个有见识的女子，不过教习她们这些用着当了妾身的面吧？”

    “你们先出去玩。”叶君宜见两个孩子对她那张冷脸吓住了，安慰的拍拍两人的背，让丫鬟把她们带了出去。

    静怡出门的时候有些怯生生的望着玉琪儿，但见她冷脸盯着叶君宜，也就不说话，听话的跟了丫鬟走了出去。

    “你吓着她们了，”叶君宜端了一杯茶，吹吹茶叶沫子，喝了一口道，“每一个人都渴望生母的爱，你又何必冷她的心。”

    “哼，”玉琪儿冷哼一声道，“不用你这么好心。你恐也没安甚好心吧。说吧，你唱这出戏是为的那般？”

    “何必如此多想，给姨娘看坐。”叶君宜坐正身子，理理弄皱的裙摆道，“不过，我听说姨娘在这大齐是孤苦一人，据说姨娘的父母也很是不待见姨娘的。而我呢，也比姨娘好不了多少，虽是有个周府是名义上的娘家，不过终也是寄人篱下，因而这靖国侯府，再差也是你我的柶身之所，爷他再不待见我们，也是我们的天。”

    “哼！”玉琪儿冷哼一声，并未坐在春兰安在旁边的几凳上，侧了个身子，不望叶君宜一眼。

    “这话姨娘承认也罢，不承认也罢，”叶君宜继续缓缓的道，“你们至少如今这般样，是与这爷、与这靖国侯府一荣俱荣，一损俱损的。爷有任何闪失，你我即便不会卖为官婢，也会流离失所。玉姨娘，你说，我说得可是在理。”

    “夫人懂得这些当然是好，”玉琪儿道，“我倒你只是个会争风吃醋的黄毛丫头，看来还是懂些事理的。你既是个聪明的人，倒也省下了我这许多的废话。叶君宜，我警告你，少在我身边安插你的眼线，我可不那任人揉捏的柿子。再说了，你这般行为爷恐是不知的吧？我与爷相识多年，不说有多了解他的心，至少是一样我是知晓的，他讨厌与有心计的女人。不要以为他现在对宠你一点，你就可以在他背后为所欲为。”

    “哦，”叶君宜静静的听她数落完了，方是淡笑一下，“那之所以现在爷不待见你，当是从前你算计过他了？”

    刚还有些骄傲侃侃而谈的玉琪儿听了这样，脸瞬间暗淡了下来，有些不自在的扫了叶君宜一眼，看她仍是一副气定神闲的样子，咬了下唇，扭过头去。

    “我对你和爷从前的旧事一点兴趣也没有，”叶君宜又道，“知他我也不如你深，不过，我想他不是讨厌聪明的女子，而讨厌算计他的人吧？若是有人不知悔改，继续算计着他，姨娘你说，爷知晓了有此此等之事，可是有何想法、作法？”

    “哼，”玉琪儿脸有些发白，语气虽冷，却不再似刚才那般凌厉，“我自是皎皎明月之心，爷的想法、作法与我何甘？”

    “啪、啪，”叶君宜听了这话立即拍了两个巴掌，“有玉姨娘这话，我就替爷放心下来。姨娘对爷的心意，爷他是知晓的，待那日久，看在静怡的面上，他自也会忘记许多的前尘往事。”

    玉琪儿听了这话，转过脸来深看了叶君宜一眼，开口道：“几些日子，贱妾去探望老夫人，她老人家给了我一匹布，说让贱妾给爷做一身衣衫，我也是懒，做了这许久方是做好，如今拿了来，让夫人瞧瞧，爷穿来可是合身。”

    说着便是让带来的那个丫鬟拿了一个包袱递了上去，叶君宜点了下下颌，春兰上前去接了过来。

    “呵，琪儿也在这里呀。”

    叶君宜听到一个熟悉的声音传来，抬头一看，果是白依依来了。正院里的人都知白依依与夫人交好，因而她来时，常是无需通报的。

    “哦，姐姐来了？”叶君宜笑着起身，迎了她在榻上坐下。

    “琪儿，好久不见了。”白依笑着与玉琪儿打着招呼。

    “我看我们还是不见面才好，”玉琪儿冷脸道，“不过你与小夫人倒还真是合群的，肚里的肠都是扭了几圈的。”

    “扑哧，”叶君宜被她这话弄得笑了，“人的肠都是扭了好几圈的，玉姨娘莫不是那肠是直的？那岂不是吃下东西便是拉出来了？”

    “扑哧，”白依依也被逗弄得笑了，“好了，妹妹你别跟着琪儿一般较劲，她这人就这样吧，面冷心热。想当初我俩同在师父座下，她不喜攀高附贵，却是常去照顾救济那些穷苦百姓，尤其是那些小孩子。有一次她与师父游历到江南的金斗县，瞧见一个小孩衣着破烂在县衙门口哭泣，便上前去问，原来这个小孩有个姐姐长得有几分模样，被县大老爷看上了，非要讨去做小老婆，这家虽是穷，却不愿女儿去做小，死活不同意，好县大老爷便无中生由随便网了个罪名将这家人都抓到了牢里。师父瞧了，只说收留那个小孩一时。

    他老人家身边的弟子、仆人们听见了极为不满，私下背了师父说要帮着那家人讨要公道。只这玉琪儿道：‘别人的事儿，关我们何事？师父能收留这小孩已是对他最大的恩惠了。’大家听了都觉得她是冷漠无情，便是一群人约了，与这小孩一同到庐州府衙去告这县官，不料这县官官小却是大有来头，乃是陈皇后娘家的近亲，陈皇后弄他在这小县城当个县官不过是让他磨练一下，将来是要重用的。谁都知陈皇后这人是极护短的，因而庐州知府也是不敢动这个小县官的。这几人一听说了这小小县官竟有如此来头，吓得一哄而散，将那个小孩扔在一边不管了。

    后来大约是此事过了一个来月左右，这县官却是被锒铛入狱，小孩一家人不但被放了出来，朝廷还拨了一千银两安抚于这一家子。大家觉得奇怪，四下打听之下，方听说这乃是琪儿四处奔波，福平公主、二皇子、三皇子都让她游说了遍，几个都在皇上、皇后面前奏了那县官一本，陈后见也不再好徇私包庇于他，便是下令让庐州知府重重惩处了那人，终是为这家人讨了个公道。”