
娟秀躺到了近午时，觉得口渴，有气无力的唤了几声屋里同住的二个姐妹，半天却是无人应她，她想着自已可怜，暗自泣了半响，方是从床上缓缓爬了起来，自己倒了一杯水喝尽，走出屋里，见四下也无人，便穿好了衣服，走了出去。

    与娟秀同住的两个丫鬟其实其实一直都在屋外看着她，见她走了出去，便跟过去。只见她手捂在胸前，有些胆怯的望了一下四周，走到院里一个僻静的角落，灵巧的攀上一棵大的桃花树，沿了树枝翻过院墙出了院子，沿了一条平日里不太有人走的小径，匆匆的走到了曾姨娘的院门前。

    因为曾姨娘尚在禁足，她的院也是大门紧闭着，娟秀站在门前看了，有些失望，几次欲举手去扣门，却又未扣下去，躲在屋檐下，犹豫着。

    不一会，门却是吱呀一声开了，刑氏打了把雨伞走了出去，见了娟秀，二人便在屋檐下叽叽咕咕的摆谈了起来，雨声太大，两个丫鬟又不敢跟得太近，说些什么却是一个字也未听到。

    二人谈了几句，便见娟秀从怀里拿出了个什么物什，交给了刑氏。两个丫鬟中的一个见了，大了胆子猫了身子，走到了门角落下，这儿与那两人只隔了半边墙，她蹲下来，偷偷探了些头出去，只听到花姑道：“......可不是嘛，我又没说错话，真是有个陌生的男子中毒昏倒在夫人的车前，被夫人带到了客房里去，怎就踢我了？”

    “男子？”刑氏惊讶有问道，“府内戒备森严，怎会陌生的男子？也难怪爷会生气，你怎是如此乱说？”

    “嬷嬷，”娟秀抽泣道，“真是有呀，，那男子长了一络山羊胡须，一个小姐妹眼都看得直了，偷偷给我说，这男子生得是好生的好看。哎呀，嬷嬷，我不跟你说这些了，我要回去了，待会免生屋内的两个姐妹没有看到我，又到青玉面前去编排我的不是。”

    说着，便又是匆匆忙忙的离去了。

    两个丫鬟见她是走向回自个院的路，便是没在跟了，去向青玉回话这厢搁下不提。再说那刑氏眼见着花姑离去了，站在屋檐下怔了半响，也不出门去了，赶紧进了屋，关上大门。径直小跑进了曾氏的内屋。

    那曾氏这时正像个女鬼似的披头散发横躺在榻上。刑氏有些慌张的跑进去，关上房门，推着叫她：“姨娘，不好了，大舅爷恐是出事了。”

    接着便是将刚从娟秀那里听的昨晚的事，讲与了曾氏听。曾氏听了，一脚便向她踹了过去，。呸了一声，道：“一个小事，有甚慌张的？他与爷在朝中是一体的，他在府中出了事，那贱人定会禀报了爷，爷知了，自是会去救他的，有甚担心的。”

    “奴婢不担着他的心，”刑氏道，“奴婢、奴婢是担心他将姨娘唤他来去帮你要香料的事讲与爷听了。”

    “呸！”曾氏道，“他会么？你当他真会诚心替我讨药？只不过是趁着我给他的方便见那个小贱人罢了。哼，中毒？十有八九是想占人家的便宜不成，反吃了暗亏吧。他不敢把实情拿来说与爷听的。不要管他的了，对了，侍寝的事，叶君宜那贱人真是让人传话还是如她未进府时一般？”

    “是、是，”刑氏道，“夫人她真是如此传的话。依着往日，还有十来日才是姨娘的日子了。听说自从夫人进府后，爷是几乎夜夜都回了府的。姨娘要想见到爷这几日要好生休养身子才行。”

    “休养？”曾氏忽然从榻上爬了起来，有些狰狞的瞪着她，“没有了香料，瞧瞧我这模样，整日的难受得要命，全身像是有无数的虫子在咬，怎么休养？你这个蠢奴才，做不成个甚事！我叫你去拿香，你却是不肯去，还有那曾刚，还是个禁卫军统领呢，呸!叫我在这靖国侯府内替他做这做那，我就让他去给老娘拿一点香料这点小事也办不成，你们一个两个的都是些废物、废物！。”

    “姨娘，夫人讲了，那个香料你不能再用了。”刑氏手抚了曾氏的脸眼泪汪汪的说着。

    “啪！”

    一记清脆的耳光打在了刑氏的脸上。

    “狗奴才，夫人讲的？”曾氏嘶哑的低吼着，“难不成这事竟是你去告诉那贱人的？竟是连你也不再把我放在眼里，背叛我、出卖我？看我不打死你！”

    边说着，边伸手去将弄刑氏的上衣扒得只剰个肚兜，从榻旁的桌上拿起一颗平时缝棉被的长针，向刑氏上身胡乱的扎去，刑氏闭了眼，疼得身子抖抖瑟瑟，却是未曾躲避，咬紧牙关，强咽下呻吟。不到片刻的工夫，刑氏一身已是血珠直冒。曾氏却是意犹未尽，又抄了桌上的一块戒尺，朝了她上身劈头盖脸的打了上去。

    外面青玉派去的一个婆子，在那窗棱下看得全身发抖。那刑氏却是不叫也不躲，直到曾氏打得累了，方才气喘吁吁的爬在了榻上，刑氏见她发泄完了，颤抖着穿上衣服。

    “嬷嬷！”

    刑氏抹干脸上的泪，正转身离去，却忽然听得曾氏唤了她一声，她赶紧转了身去，只见曾氏满脸的泪水，带着祈求的目光望着她。

    “嬷嬷！”曾氏小声的对刑氏泣到，“嬷嬷救我！这世上若是嬷嬷都不帮真儿了，那真儿还能指望谁！”

    “真儿！”刑氏冲了上去抱住曾氏，“我可怜的真儿，不是嬷嬷不帮你，夫人说了，你若是再用那香，此生就难戒掉这瘾了，我的真儿，你就忍忍吧。”

    “忍！忍！”曾氏把她推开，怒道，“你这一辈子都是个忍，结果呢？你可是落了个好？不，我不能像你这样过一辈子，我不能。”她上前去抱了刑氏的双肩，换了祈求的语气，“嬷嬷，你就依了真儿就一回，你想想，我用了这么久的香料，一下子戒掉，怎生可能？你看看我这样子，十天后能去侍候侯爷？嬷嬷，你就帮我一次吧，去给我把那香料拿来。嬷嬷，你就帮帮我吧，我真的好难受，好难受的！”

    刑氏听了，无奈的低下了头，曾氏见了她那模样，知她是应允了，心中一阵窃喜，赶紧跳下床，在刑氏耳边一阵低语，青玉派来的那婆子饶是竖了耳，也未听到半个字。

    “这......”刑氏听了像是吃了一惊，“她如何有此等之药？”

    “叫你去你就去，”曾氏又换了个脸，恶声恶气的说道，“这多废话做甚？照我吩咐做便是。”

    说话间抬头见刑氏被吼得呆在那里，转眼又换了个可怜的样子，拉了刑氏的手道：“还不都是因为你低贱，我才被父兄做了礼物送到这里做妾。你想想，我若真是母亲正经嫡出的姑娘，他们会如此对我？嬷嬷，我实是怕有一日会落你这般下场。你落了此地步，还有我做依靠。若是我落你这般模样，你我二人又去投奔谁？为此我定是要稳稳的抓了爷的心，他日若能生下世子，那这靖国侯府还是你我两个人的了？还有谁能把我们赶出去？”

    刑氏听了此话，无奈的垂下了头，喃喃道：“你是姨娘呀，能生个一男半女做依靠就是好，不要做其他念想了。”

    说完见曾氏没了其他吩咐，便是转身缓缓的走了出去，她没敢给曾氏讲，刚才花姑讲，下这么大的雨，夫人也在命人忙着在收拾院子，不日便是有好几个侍候徐侯的女子进来。由此她心里也很是担心，新人进来了，曾氏更是会失了徐侯的欢心。若不是为此，她是无论如何也不会答应曾氏的要求的。

    曾氏躺在榻上轻蔑的看着刑氏有些蹒跚的离去，心里在狠狠的想着：下贱的婆子，懂个什么？除了我，这府里谁都别想生下儿子，这世子的位子，我是要定了。还有那个小夫人，哼......

    曾氏这里的一切自然很快就被那婆子传回了青玉的耳朵里，这会子叶君宜正在午休，春兰与青玉才调进来的二个丫头一唤绿萍、一唤紫草几人在外间侯着无事，便在掷了骰子玩，见青玉进来了，知她就会升管事了，被唬了一跳，慌忙将骰子藏了起来。

    青玉见了，也只是装了没有见到，轻扣门，将叶君宜唤醒，听到了她悉悉索索起床的声音，又是唤了几人在外间候着，不准人进来，方是打开门走了进去。

    “娟秀？”叶君宜听了青玉的话，仍是有几分不信的，“她一向胆小，怎敢做这些事？哎！反正她这会子在休养着，也不能进到屋里来，你且是让人还盯她一阵子，看她还甚举动没，另外派人再去查一下她的底细，因看着她老实，又是我陪嫁的丫头，倒还不曾追问过她是因何被卖为奴的。”

    “是，夫人，”青玉边侍候着叶君宜穿衣，又讲道，“我让人将刑氏也盯得紧了，瞧她什么时候出门，跟了她，到时就可知这府内的究竟那个人是那个大鬼了。”