
徐子谦伸出的手只摸着了一个衣角，便眼瞅着她扶了青玉的手，袅袅而去，那身子瘦削的让他心疼，可那小腰是挺得老直，头抬得高高的，佛若世间一切都不曾入她的眼。徐子谦痴痴的看着，越看越觉得爱，心里像是猫挠似的又暖又痒，昨夜太倦了，好像竟是忘了某件事......

    “哎!”他轻叹了一口气，自语自言道，“毕竟年纪小，竟是那么爱耍小孩子脾气。”

    “爷，夫人不是耍小孩子脾气，”在一旁叠被的春兰在旁接下话道，“爷刚对娄姨娘讲话，夫人是吃醋了呢。”

    “咳。”徐子谦听到春兰的声音，方是回过神来，他觉得有些尴尬，手放在嘴边假咳一声，想着时辰不早了，被这娄氏一搅，起得这么早，竟是没多少时间去瞧曾刚了，看着下着的这场罕见的大雨，眉又皱了起来。

    表面平静无波的叶君宜心中却是愤愤不平，早是已知这世道的男子不可靠，自己却是心存着侥幸，昨夜本来想着与他好生谈一下这几日里发生的事，他却是如此态度，也罢，这男子不可靠，一切还是自己来吧。二人有没有情意撇开不说，目前这靖国侯府也算是自己的落脚的地，里面的妖娥子，是一定要将她揪出来。至于徐子谦，还是不要再继续的傻下去了，瞧他对那娄氏有多好，以前答应自己的话全然都忘记了。

    曾刚已是醒了，花姑一直侍候在旁，他一见了戴了幕篱的叶君宜便强行要起身来行礼，叶君宜走近床旁瞧了一眼，看样他已是无大碍了，便走到对面的太师椅上端坐好，对他道：“曾统领不必多礼，统领昨夜昏迷时，我家侯爷已是来过了，今日忙与上早朝，未能过来，但心里是十分挂念统领的。”

    “惭愧，叨扰侯爷与夫人了。”那曾刚面露尴尬，不敢正眼瞧她，目光闪躲，期期艾艾道，“昨儿个、昨儿个，家妹让在下来一趟侯府，未能禀了夫人，请夫人恕罪。”

    “统领此事确做得不太磊落，”叶君宜不客气的道，“昨儿个若不遇了青玉姑娘恰巧是认识统领的，那后果可是不堪设想，徐府惹了这点小麻烦不要仅，但是统领因此丢了性命却是不值的。

    “是，夫人言之有言。”曾刚很痛快的认着错，“在下乱闯靖国侯府，其罪当死。”

    “扑哧，”后面的春兰哧笑了一声，道，“不用人定你的死罪了，若不是我家夫人救你，今日你本就是死人一个了。说，你怎生在中的毒？”

    “这，咳，”曾刚尴尬的假咳了一下，停顿半响，方道，“昨儿个，家妹让人来唤在下、在下悄然去看她一下。咳，家父只在下与家妹二个子女，是已平日在下这妹子是被家里人宠坏了的，咳，嗯，在下见了她那模样，也是异常的恼怒，问她到那里得了那害人的迷幻之药，弄得自身人不像人，鬼不鬼的。她回我道，约二月前，有一日她头痛，太医来开了方子也不见好，便是到了府中的桔子坡去踏青，巧遇了玉姨娘与其奶母也在散步，玉姨娘听说了她头痛，便是给了她这个药粉，说是治疗头痛最为有效。舍妹心性单纯，竟是信了真，服用几次后，便是不能断了。此次被夫人收了药、禁了足，给她送药的玉氏奶母又不见了人，她熬不过，适才让在下去了，让在下到玉氏那儿求药。”

    “曾统领定是未曾求到了。”青玉见他住了口，不往下面讲了，接口便道，“但玉姨娘即使不给药，她一个弱女子也不能把曾统领弄得如此模样吧？”

    “咳，”曾刚以手掩嘴，清了一下嗓子，继续道：“在上虽是恼着妹子，可那毕竟是嫡亲的妹妹，见不得她药瘾犯了的那模样，便是听了她的话，悄然去了玉琪儿的院子。这玉琪儿与在下本也是旧识，先前与她一同上过学，与她见了面倒也没有客气，直接便找了她要解药，那玉琪儿听了我的话，直直的盯了我半天，忽然、忽然、咳、咳......”

    曾刚尴尬的望着叶君宜，见她坐不动也不言，幕篱戴着，也不见表情如何，只得又说了下去：“她，她竟是对我灿然一笑，手招了一下，在、在下就乱了心神、失了分寸，竟是不由自主的向她走了过去，接着、接着，在下便是不知又发生何事了。”

    他说完，偷睨了叶君宜几眼，见她仍是不动，虽是隔了层纱，仍是感受到幕篱下的锐利目光，让他无所闪躲。

    “哦，”叶君宜半响方缓缓开口道，“原是如此。不过曾姨娘服食这药的时日并不长，只要有恒心，要想戒掉是可以的。曾统领若是心疼于她，便不要再是纵容于她，继续服食此药，她便是无药可救了。”

    “是，”曾刚听了这话，暗松了一口气，“在下绝不再犯此错了。舍妹此事便全凭夫人处置，再不入府见她，免生见了不忍，又犯糊涂，反倒会害了她。”

    “曾统领果是明事理之人，我定是会好生照料令妹的，绝是不会让人害了她。”叶君宜说了此话后，低头思一下，抬头问他道，“曾统领，我有一事不明，还望赐教。”

    “夫人请讲。”曾刚不似一个只有蛮力的粗人，言谈举止竟是有几分文人气息。

    叶君宜开口说道：“曾统领说与玉姨娘曾是一同上过学？早先也听白姑娘、静王妃说过她们几个是同窗，这女子也是可以与男子一般去上学么？这种事我怎是不曾听过。”

    “本是不能的。不过当年这事是比较特殊的。这事侯爷不曾与夫人摆谈过么？”曾刚已是完全放松了下来，正襟危座道，“这事还得从先逝的陈皇后谈起，这陈皇后的父亲本是前朝的大司马，嫡亲的妹妹为前朝皇后，只因前朝皇上昏庸无能，宠幸一个叫可儿的宫女，这个宫女受宠被封为贵妃，仍是不满足，暗中勾结了当时的一个得势宦官，诬陷大司马要造反，欲是把皇后拉下马，自己坐上后位，前朝皇上本就不满大司马权倾朝野，听了谗言，便欲要将大司马拿下。皇后事先得到禀报，赶紧让心腹回娘家报与父亲。大司马不得已，跑去投奔当时为郑王的当今圣上。而当今圣上那时也正被前朝皇上猜忌，终日惶惶不可安。

    岳婿二人会了面一合计，便是拉了人马，打到京城，这仗其实是根本就没打几下，前朝皇上本就昏庸无能，朝廷上上下下大都是大司马的人，大家一听说是大司马，便是纷纷放下武器投诚。这不到一月，天下大势便定，那皇位，朝中之人却是大都支持大司马坐上去的，而大司马因膝下无子，想着这百年之后，恐又要起干戈，便是直接扶了当今圣上坐上皇位。

    因而夫人你想，这皇位是陈皇后的父亲让的，这陈皇后又是个极能干霸道的女子，于是朝中很多事实际便由陈皇后做主。那时陈后推崇女子与男子一般上学、出仕，甚而还真是任命了一些女官。她又是信奉道教，极喜一名姓李的道人，封他为钦天监正。这老道当时要求收一些相貌姿质极佳的少男、少女为徒，皇后自是应的。于是皇后让皇上下召：凡家中有四岁至十岁相貌绝佳的儿女皆报上接受筛选。这道人确很有学识，上知天文、下知地理，尤擅长养生美容之道，这也是皇后喜他的原因，认为他是通晓长生之道的。

    李道长的学识人品当时炒得全国沸沸扬扬，有儿女的人家都巴巴的能选上，连二个皇子也是送去了的，其他达官贵人见了，自也是纷纷将自家儿女送去参选。白姑娘、玉琪儿、恪王妃、静王妃、徐侯爷、常山王、于捷于、还有李丞相之子等均是被选中之人。这人选定之后，先是送了国子监读了三年书，再选拔尖之人，方才有资格为随侍于李道长周围，而这其中能真正被收为徒的又是少之又少。据在下所知，白姑娘、玉琪儿是最为受李道长喜爱的，也是少数被正式收为徒的人中之二。”

    “曾统领应也是被选中之人吧？”叶君宜又问道。

    “惭愧，”曾统领答道，“在下资质愚钝，仅是被选上替李道长做做杂物而已。陈皇后与李道长先后仙逝后，我们便大都散了。其中男子大都出仕了，女子也是基本都是嫁与了显赫人家。”

    曾刚话说与此，便是眼望于叶君宜，不再说话。叶君宜静静的坐在那里，也不开言，二人静默了半刻，她方是站了起来开口道：“如此我便是不打扰统领休息了，统领身子应无有大的妨害了，这是内宅，不便留了统领在此，待会便是麻烦金护卫送统领回府吧。”

    “多谢夫人，”曾刚在床上向她施了一礼，道，“夫人走好。”

    叶君宜看了他一眼，便提脚径直走了出去。