
“夫人，”金如玉有些惋惜的叹道，“你这般却又是如何？爷刚才还让在下来给夫人带些话来，转眼你却是闹得如此模样。”

    “夫人，”钱红英接口继续道，“非是下人们不敬，只是这府里，老夫人和爷下了命，谁敢不遵从？你就不要再为难这些下人了，进屋去好生安静养几天吧。”

    “哼，”叶君宜苦笑冷哼一声，“英姑姑眼皮下，谁敢为难着谁？不过，错是我一个犯的，请英姑姑手下留情，不要为难我院里的人。”

    “这院里的人呀，”钱红英用手帕擦了一下嘴角，慢条斯礼道，“本来她们只要安份守已的呆在这院里，是不会有人来动她们的。可如今，夫人你瞧瞧，你院里闹腾成这般狼藉，奴婢若是不给一点罚戒，这府里的下人们都这般闹，那这靖国侯府岂不是日日都比那菜市场来热闹了。”

    “咳，”金如玉用手放在唇边，假咳一下，低声对钱红英道，“刚爷是怎生吩咐的，你该不会忘记了吧？对夫人，事儿不要做得太过了。”

    “老夫人将这府中之事尽托于我，”钱红英情绪激昂的说道，“我若是不好生的处理，怎是对得起老夫人？爷若是要怪罪，我自是一力承担，于你无关的。我只要在这府里一天，就不会让这些夭娥子出来搞乱。”

    “钱红英，你想干甚？”叶君宜声音有些干涩。

    “哼，”钱红英却并不理她，只是冷哼一声，转身对刚才陆氏带来的那些婆子、小厮喝道，“你们都是杵在那儿做甚的？把这些人每五人一组，关到那边空着的院子里去。”

    叶君宜房里的大都是些十几岁的小姑娘，刚才打斗中，她们其实大都是被挨了极重的打，此时再见了钱氏和金如玉带来的护卫，手脚更是发软，被那些陆氏带来的本就是些身强力壮的婆子、小厮押着，乖乖的走出了院子，秋菊、紫草、绿萍三个看样比其他的丫鬟更是严重一些，虽是面露不甘，却一人被二个婆子架了，也送出了院子。

    眼瞧着人一个一个的走出了院门，院里就只剰下了青玉、钱红英、金如玉、叶君宜与那二队护卫。

    “你也下去了吧，你先行回老夫人那边听差，这会子夫人这边是用不着你了。”钱红英对青玉道。

    青玉听了，无奈的低头也跟着走出了院子。

    “夫人，”钱红英走进屋里，用咄咄逼的目光望着叶君宜，道，“你是自己进屋里去，还是让那些护卫们帮你呢？”

    叶君宜听了，望着她冷笑一声，走到她的耳边，轻声的说道：“钱红英，闹吧，你就尽情的闹吧。无论你是怎么的闹，爷也不会用正眼瞧上你半眼。你越是闹腾，他越是厌恶你。当然你有老夫人、甚至皇上撑腰，无论怎样的闹腾，爷他也不能把你怎样，可是你越是如此，他越是痛恨你。你永远、永远也得——不——到——他！”

    “哈哈哈.......”钱红英听后，突然一阵狂笑，半响方歇，继而也用了极小的声音在叶君宜耳边说道，“夫人，爷没给你讲过么？我——钱红英，才是他的第一个女人！”

    “哦，”叶君宜听了，淡淡的也轻声道，“我忘记了，你刚在玉姨娘那边说了，你原本是爷贴身侍候的，自是通房丫头了。可爷、老夫人怎就不抬你做个姨娘呢？哎，这姨娘都收了好几个了，也不差这一个，怎就不收了你？嗯，想来，爷是真的极不喜你的。”

    “哼！”钱红英听了这话，脸色霎时变得苍白，将手中的帕子死死的越攥越紧：这些事，府内知晓的人并不多，就是知晓的人惧于她，也不敢拿了出来讲，收姨娘？老夫人和爷从来提都未曾提过。甚至、甚至爷多年来正眼也不曾瞧过她了，何况是、是......

    片刻的工夫，钱红英的情绪就平复了下来，这些年来练就的隐忍，是她在这府里讨老夫人欢心的根本，松了手中的帕子，拿它扇了扇风，轻声的道：“夫人，你是不是想：你忍过了此刻，爷很快就会来，到时你只要掉几滴眼泪，便可驳得他的原谅，重获他的欢心？哼，奴婢劝你不要这般的想，爷——走了！”

    叶君宜听了这话，有些诧异的望着她——徐子谦走了？

    “不相信吧？”钱红英得意的低声继续道，“你刚才前脚刚走，宫里便来了人，不是来私下探老夫人，是来宣旨的。爷接了旨便急急的走了。临走时，当了老夫人的面，将这府内的一切事务交由了奴婢来管，还说夫人的半月禁足罚完了后呢，只要他还未回来，就让夫人呆在这屋子里；并让金护卫与你带个话，请——夫人你，安份守已，不准出府，不准见客，府里的姨娘们、白姑娘也——不——准——见！”

    “哦？”叶君宜淡笑道，“爷走一会就吩咐给你那么多？怕是你杜撰的吧？小心爷回来又罚你到黑屋子里去反省哟。”

    “哼，”钱红英将手中帕子一甩，冷哼一声道，“爷就这么吩咐了，随得夫人你信不信。金护卫还站在那边，不信你就去问问，问好了就赶紧回屋子里安心的去抄经书吧。”

    叶君宜望了一眼院中站着的金如玉，他将长剑抱到胸前，正冷然的瞧着两个女人在屋内嘀咕。她转身进了里屋。

    “吱呀”

    她刚进屋，便听见门被关上了，紧接是上锁的声音。苦笑一下，走到床边，衣衫也不脱，将脚上的鞋子一蹬，便躺上床睡了下去。天已是快亮白了，她又累又困，头一沾枕，沉沉的睡去了。

    话又说金如玉见钱红英从屋内走了出来，便与她并肩走出了院子，边走他边问道：“爷的话你可是一字不漏的告诉夫人了？”

    “当然，”钱红英漫不经心的答道，“爷的吩咐我何时没办好过？”

    “那就好，”金如玉道，“爷走得匆忙，也没能来见夫人一面，但愿夫人能明白爷这般做的苦心，不要生怨怼之心才好。”

    “哼，”钱红英冷笑一声道，“她？一个只知争风吃醋的小丫头片子，凭了点姿色迷住了爷，能明白甚事？”

    “哎，”金如玉叹了一声道，“红英，你是不是对夫人的看法太偏激了些？她毕竟是爷明媒正娶的夫人，我们的当家主母。爷这段时日，又托了我俩好生看顾夫人，你对夫人可是不要生这些不敬之意，做出一些不当之事。”

    “敬？哼，”钱红英冷然道，“你可知道，她在这府里没主事几天，便在几个姨娘身边安插眼线，对几个姨娘，罚了这个，罚那个。对于这种人，我能生出个敬？当然，爷的吩咐我是会好生办的，这段时日我会把她看——顾好的。”

    “你记得爷的吩咐就好，”金如玉道，“至于说到那几个姨娘，嗯，也是几个麻烦事，我去继续查一下，夫人这边就劳你了。”

    二人谈到这里，便分手各干各事去了。

    又说这叶君宜正沉沉的睡着，忽然被一阵“当当”的声音弄醒，她睁开眼，屋内的光线有些昏暗，揉了几下眼，就见一窗户外面似是有几个人在干什么。她正疑惑着，忽见从那窗外传来的光消失了，接着又是几声“当当”的声音。

    她腾的爬了起来，走过去使劲推那扇窗，那窗却只是“咣咣”的响，并未被打开半点。

    “夫人，”这时外面有人在开口说道，“你别费力气了，这窗英姑娘已是让奴婢们都订死了，你是打不开的，你就在屋内安心静养吧。”

    “呵，”她听了，苦笑的跌坐在太椅上，“英姑姑真是想得周到呀，你们——也辛苦了。”

    “当当当”

    随着一阵阵清脆的金属敲击声，屋内的光线也越来越暗，最后她完全沉浸在了无边的黑暗中。

    “徐子谦，你竟是这般对我，”泪自眼眶中不断的流出，她坐着喃喃的念着，“你竟是这般的对我么？那当初，我只想着能从你的身上谋算些钱财，然后远走高飞，去过个自由自在的生活，你却是一再、一再的欺骗我、欺骗我的感情，让我放松警惕、让我放弃自由、放弃自我!而今，就在昨晚，你是一再的保证要护我周全，可你现在你在那儿？你就如这般的护我的么......”

    “四个姨娘、青玉、蓝玉、甚至那钱红英，都是你的女人，你究竟有多少女人？这么多的女人，你将我排在那一位？

    “年少时你疯狂的追求玉琪儿，如今你还爱她吗？呵，是呀，她这么的美，你怎么会不爱？看你得知她出事时，是多么的紧张，你当然爱、她，是吗？

    “可我呢？在你心里，我算什么？一支鲜花，摘过之后就觉得厌弃？一块才出锅的肥肉，多食几口后便觉得腻了？......

    “天，老天，你都对我做了些什么？现在的我是谁？叶子宜？叶君宜？？？？哦，老天，你让我该怎么办，我现在该怎么办？...........”

    哭得累极了，数得累了，她真的累了，趴在了八仙桌上，又沉沉的昏睡了过去。睡好啊，它可以让人忘记多少烦忧！