
“爷，”叶君宜让人喂了玉琪儿一些冷盐水止胃肠出血，眼看着她的脸色越来越差，拉了徐子谦的衣袖道，“闲事稍后再理吧，还是再让人去催促一下太医，玉姨娘看来支撑不了多久了。”

    “太医来了，爷、夫人。”

    正这时，春兰带了上次来来替曾刚看过病的那个白胡子老头匆匆的走了进来。

    “于太医，”徐子谦朝老头抱拳施礼道，“麻烦你了。”

    “徐候爷好。”于太医回了一礼，走到床边，事态紧急，众人也不顾得平时的礼仪，端了凳子让他坐下看脉。

    老头眯着眼，用手捊着胡子，半响，放下了玉姨娘的手腕，方是转过身来问道：“敢问如夫人晚上可是吃过些那些食物。”

    “这里，”叶君宜早知会有此问，过来时就吩咐了厨房的于嬷嬷将晚膳的清单拿来，“这是晚膳的菜式清单。我们用过后，剰下就由丫鬟分食了，我刚已让人问过了，丫鬟们无人有不适之症。”“

    “嗯，”于太医看一遍后，道，“既是如此，晚膳就是没有问题的。那请问除此之外，如夫人可还用过其他的食物没有。”

    “这，”叶君宜想了一下，方道，“她还饮了几口菊花茶，然后我让丫鬟给她们换上了洞庭山碧螺春，再后来白姐姐要用说要食柿子，我又让人上了一盘柿子，还有就是上了些点心，有桂花糕.......。”

    “茶水她饮了好几杯，”春兰接口道，“柿子用了二个，点心是未碰过的，所以不必提了。”

    “嗯，”老头捊了胡子道，“那就是了。浓茶、柿子、天雁肉，这三样分开用，都是极好的东西，若同时用下，却是会成为一种毒药，再加上如夫人身怀有孕，就更是毒辣至极了。这样，老夫先开一副回阳救逆汤，先让她服下，待精神稍有起色，再开一副用四物汤加减的汤药，至于能不能救如夫人的性命，就看她自身的造化了。”

    “好，”徐子谦道，“那多谢于太医了。”

    于太医到外间，丫鬟们早已备下笔墨，他写下单子，方是告辞离开了，徐子谦让人好生送出，又让腿快的丫鬟赶紧去抓了药，让玉琪儿服下。

    眼见玉琪儿服用了药水后，脉像似有了些好转，又是沉沉的睡了，徐子谦方拉了叶君宜到了外间，对她道：“夫人，你且是先回房休息吧，我先在这儿看着点。”

    “都是妾身疏忽才造成这般模样，”叶君宜便向徐子谦施了一礼，“妾身不敢求爷谅解，只求爷让妾身守在这里，看着玉姨娘安然无恙了，妾身方是再到爷面前来请罪。”

    “快起来，”徐子谦道，“这关你何事？你又不知这........”

    “天杀的，我的孙呀！这些人竟是如此的黑良心，我定是不依、定是不依.........”

    二人听了这骂骂咧咧的声音，脸色居是一变，一起齐刷刷的眼望了门口。果然，老夫人一脸气愤的由陆氏搀着走了进来，进门一抬头见了夫妻二人，推开陆氏的手，便扑了上来，叶君宜站在隔门近的地方，见了她扑来，担心她会摔倒，伸了手去扶上她。

    “啪”的一声，叶君宜尚未回过神来，左边脸便火辣辣的疼痛了起来。

    她挨了一下，眼见着老太太气势汹涌的又一巴掌抡了起来，她紧咬了下唇，闭上双眼，等着继续挨打。

    “住手！”

    话说叶君宜闭了眼等着第二下巴掌落下，却听得徐子谦在耳边一声暴喝，睁开眼一看，徐子谦捉住老夫人的双手，瞪着她道：“这些事是不关夫人相干的，你怎是不分青红皂白的打她？”

    “不关她相干？”老夫人怒道，“琪儿一下午可是在她屋里？那些吃食可是她备下的？不仅是她，依依现在也是卧病在床，她虽未有身孕，不如琪儿这般凄惨，可是这一夜却也是上了几十次净房了，不信，你且是让人去依依那里瞧上一番。”

    叶君宜听了这话，望了徐子谦一眼，徐子谦躲过她的目光：他早就得了娄正明的禀报，白依依也闹腾了一夜。

    “这事定是有所误会，”徐子谦道，“母亲你且是先回去，这儿的事有我处理便是了。”

    “你、你，”老夫人眼泪直是掉，不停的数落道，“先前曾氏的事，你就庇护于她，那事说与她干系不大，尚是还说得过；如今琪儿这事明面上摆着她是容不下，下了此毒手，你还是、还是这般维护于她。这琪儿，先前是你说要娶她的吧，我那时听信了外面的传言，不肯她进门，可自她进门以来这十余年，安份守已，时而也来孝敬侍候我。你却是又为了甚对她这般冷漠无情？十余年的夫妻之情呀，与你生........”

    “好了！”徐子谦被她数落得眼泪也是几欲落下，大喝道，“是，是儿子对不起她，可、可如今她生死不明的躺在那儿，首要之事，是如何保住她的性命，你又在这儿胡闹做甚？”

    “我胡闹么，”老夫人继续数道，“这府里自这女人来了，便是不安生。先前我想你既是看重她，她在府里明面上的各样事儿都做得漂亮，有些事我老人家就睁只眼、闭只眼好了。可、可这是我的孙子呀，孙子呀，竟是这般就没了么？”说着说着，竟是号啕大哭起来，双手使劲打着徐子谦，“你倒是赔我孙子、赔我孙子啊........”

    “母亲！”叶君宜也泪流满面的跪了下去，扯了她的衣角道，“是媳妇疏忽大意,方是造成如此大祸,但媳妇实没害人之心呀,母亲请明鉴.“

    “就是,“徐子谦连忙说道,“宜儿来了这么多时日,你也是知晓她的心的，那有甚害人之心，你休得听了旁人胡说，闹起来，伤了宜儿的心。母亲你倒是想想，太医说是柿子、浓茶、天雁肉同食加上琪儿有孕方是能造此后里，这平常之人那是能知晓这些？千怪万怪，去是只能怪那宫里送这柿子来做甚？”

    “是呀，”旁边的青玉听了这话，脑子灵光一闪，赶紧上前扶了老夫人道，“这宫里若是不送柿子来，怎会造成这般后果？那洞庭山碧螺春原本是夫人极喜爱的，只因是要紧玉姨娘和白姑娘，方是拿来与她们品尝品尝；还有那天雁肉，一早厨房便是递了菜单来的，那时夫人怎是会知玉姨娘与白姑娘会来？一切不过是凑了巧罢了，怎说与夫人有关呢？”

    “就是嘛，”春兰在一旁也嘟哝道，“这玉姨娘自个儿贪嘴，见这柿子难得有，就是多吃了。还有那茶、那天雁肉，一见了好，便是猛的吃，一个肠胃稍是不太好的人，吃下这许多杂七杂八的众多东西，恐都得拉上个一日、两日的吧，何况她还是个有身子的人。”

    “哎，”陆氏在一旁叹了一口气道，“有了身子，别人不知，她自个还不知么？竟是如此不爱惜。何该她没这福气，那些日子日日来求了老夫人，寻死觅活要侍寝，是说只求为爷再生得个一儿半女，老夫人如了她的愿.........”

    “母亲，你.......”徐子谦听了这话，气恼的望了老夫人一眼，“你、你竟是如些糊涂，你也合了钱红英来算计我么？”

    “我、我如何算计与你了？”老夫人也恼道，“人家是你的妾，当是要侍寝的，何况她还为你生了一个女儿呢，自是与其他的姨娘也是不同的，更应好生待她才是，你却是为何不要她侍寝？从前你不是........”

    “好了，好了，”徐子谦不奈的道，“你不要老拿那旧事来闹我，如今之事，是等着玉琪儿好转过来，其他的事就不要再拿来嚼了。青玉、春兰，扶你家夫人起来，送她回房去。”

    叶君宜被几个丫鬟扶了起来，她祈求的望着徐子谦。

    “等一下，”钱红英走到老夫身边，望着叶君宜道，“老夫人，夫人就算未有害人之心，玉姨娘也因她的缘故成了如今这模样，若是事儿就这般了了，那这靖国侯府岂不是没了个规矩。夫人犯了错都可不了了之，那下面的人都仿而效之，从今后，这府里还想安生了吗？”

    “你！”春兰气愤的指了她的鼻子道，“钱红英，我家夫人犯了甚错？你一个下人，在此乱说什么？“说罢便是要扑上去打她，嘴里继续骂道，”你这贱人，看本姑娘如何来收拾与你.......”

    青玉和叶君宜见了，忙是拉住了她。

    “反了，反了，”老夫人气得全身发抖，开口道，“给我拿家法来、拿家法来，把这主仆二个拉下去各是打上三十大板再来回话！”

    “等一下！”徐子谦这时背上的衣衫已被汗水浸透，忙是拉了母亲轻柔的说道，“母亲息怒。夫人再是有错，也是这府里的当家主母，若是如此一罚，那她在这府内的还有何威信可言？那这府里还不会乱套？”

    “那，那，”老夫人听了这话有了一丝犹豫，“红英之言有理，不罚是不行的。打板子，你又觉是重了，那如何罚才合情合理？”