
徐子谦听了这话，松了一口气，开口道：“就让她暂时禁足.......一天、三天？。”

    “禁足一天、三天？”老夫人怒道，“太轻了吧？禁足一月，每日抄金刚经、女戒三百篇。”

    “这，”徐子谦思量一番，咬牙道，“好，就依得母亲。青玉，你等站着做甚，快快送你家夫人回屋去。”

    青玉、陆氏等好些下人听了吩咐，便推搡着叶君宜主仆二人出了门，强拉着她上了小车，还未坐稳，坐便开始行驶，叶君宜被摔在了车上。她慢慢的爬起来，背倚了座坐着，神情有些木然。这一切，来得那么突然，就如同在当初才进靖国侯府，突受徐子谦宠爱一般，不同的只是当初是以为到了天上，如今却是下了地狱。

    她脑子里一片混乱，心里就一个声音在说：你害死了徐子谦和玉琪儿的孩子，还差点害死了玉琪儿，你成了一个杀人的凶手，杀人的凶手！你瞧见了徐侯爷那般紧张气愤的模样了吗？他是不会原谅你的，不会原谅你的.....她猛将头埋在座椅上，让泪水尽情的放出来，嘴里低低的喃喃道：我不想害人的，不想啊，玉琪儿，我不是故意的啊.....

    车夫想必是听了徐子谦那个“快快送”的吩咐，将车行得飞快，丫鬟婆子们在车后追跑着，这回来，竟是比去时还少花费了多少工夫，不到二盏茶的工人，便是回了屋子里。青玉撩开帘子，叶君宜神情自若走了出来，搭上青玉的手，慢腾腾的下了车。

    “夫人，”青玉在前面小声的说道，“爷也是没办法，现今爷也只有稳住了老夫人，老夫人一受了委屈就会将事通到皇上那儿去的，皇上又见不得老夫人受委屈的。听说想当初就是爷惹了老夫人不痛快，也是受了极重的处罚。今儿这事，若是闹到皇上那儿去了，那岂是了得。”

    “嗯，”叶君宜淡淡的道，“我是知爷的心的，你不必忧心，不就禁足抄经么，正好让我静一下心，好好梳理一下。”

    “这，”青玉有些欲言有止，眼看就回进到屋里了，赶紧急声说道，“你禁足了，府里十有八九又会是英姑姑掌事，到时夫人的禁足恐是有些、有些.......”

    “青玉姑娘。”

    眼见着叶君宜进了屋，便听到后面跟着的陆氏唤了青玉一声，主仆二人转过头来一看，除了青玉、春兰，后面还有十几、二十几个下人并未跟着她们，齐齐的站在屋外，其中竟是还有好多个身强力壮的小厮、婆子，这在平日是不准进到她院里来的。

    “青玉姑娘请留步，”陆氏向叶君宜施了一礼道，“夫人，非是奴婢对夫人不敬，实是老夫人和爷的吩咐，刚夫人也是听到的。”

    “嗯，”叶君宜面无表情的点了一下头，“陆嬷嬷不必如此客气的，你该是如何办差，便是如何办吧。”

    “谢夫人体恤奴婢。”陆氏又朝叶君宜施了一礼，方转身对后面的那些小厮、婆子道，“都愣了做甚？把春兰姑娘送到她自个的房里。”

    那些小厮、婆子听了，一拥而上，将春兰架了起来。

    “等一下！”叶君定大惊，“陆嬷嬷，老夫人与爷是罚我禁足，却是关春兰何事？”

    “哎，”陆氏叹了一口气道，“春兰刚是如此失礼，众人都是瞧见了，夫人怎能护短？老夫人没打她的板子，将她赶出去，已是天大的恩赐了。夫人若还是想为护着她，再惹恼了老夫人，到时就真有一顿板子让她受了。你们杵着干嘛，带春兰姑娘下去。”

    众人听了，架了春兰拖了便走。

    “夫人，你勿是要忧心奴婢，”春兰挣扎着着回头向叶君宜哭道，“你自个要保重，要保重呀......”

    “哎呀，你们是什么人？你们要干什么？”

    刘嬷嬷披了件外衣从她房里出来，见到这般情景，不由得惊慌失措，便是追了拉春兰的那些人，那刘氏本来生得就单薄，这几日又患有咳症，卧在床间才起来，她那是这些人的对手，被拉的那个婆子只手将她一推，她便是被重重的摔倒在了地上。

    “嬷嬷!”

    叶君宜见了一急，跨脚便欲出来，这时几个婆子却又上了前来，死死的拉住了她，青玉也在一旁拉了她，急声道：“夫人快快回里屋去吧，嬷嬷她是无事的，你快快回里屋去吧。”

    叶君宜屋内的丫鬟婆子都畏畏缩缩的站在周围，无人敢上前来，有婆子甚至干脆躲在房里，用手捅了窗纸在瞧着。

    “你们这些天杀的是谁？竟是闹到夫人的房里来了，谁给你们吃熊心豹胆了？”秋菊听了这般大的动静走出来，瞧见了，也是大惊，骂咧着扑上去便是抓了拉叶君宜的一个小厮，劈头盖脸的抓上起来。

    “阿弥陀佛，这还了得，”陆氏摇摇头，转身吩咐道，“都死愣着干嘛？把秋菊姑娘也送到自个的房里去休息。”

    她身边还未找到事干的婆子听了，也涌上前来架了秋菊，秋菊是个泼辣性子，那里依，把抓住的她的婆子，能伸手到的就或打或抓，手被人架住了，就用脚或踢或踹；脚着了地，就用头顶、用嘴咬......抓她的婆子被惹得恼了，劈头盖脸的给她一顿好打。

    本就一直跟在叶君宜后面的绿萍、紫草姐妹早就是忍耐不住了，不过因是晚来了些，又瞧着青玉的眼色，一直不敢动手。这般见了秋菊这般烈性，夫人又在一旁被人强架着动弹不得，哭喊着秋菊。心中一股心火腾的冒了出来，两人也按了上去，与抓扯秋菊的那些婆子撕打了起来。

    “你们这些没良心的奴才，平日时夫人待你们薄了么？”紫草边打边是嘴里骂着，“竟是在一旁瞧着人欺负夫人，你们还不都快给我上。”

    正房里的丫鬟们早是忍耐不住了，一个个气愤填膺，顺手抄了身边的家伙，或扫帚、或椅子、或棍棒，加入这行业混战了起来。

    “你们、你们这是干甚的？”陆氏见了场面乱成了这样，心里一阵发慌，瞧自己这差事办得，早知就不领了，让钱红英自己来，大声的朝着混战的人群喊道，“你们快住手，对你家夫人这般已是最轻的罚了，你们如是将事闹大了，那就远远不止这些了.......”

    “快住手！住手！”青玉走到混战的人群中，一个个拉，这时人人正打得起劲，你打了我一下，我还没还回来了，一定要打回来；我打了她一下，她又恐要打我，再打她几下，把打她得打趴下.....这些人就这般想着、打着，那里是她一个人能拉开的，甚至有人“啪”的一下，一巴掌打到了她脸上，青玉疼得一愣，只见那是陆氏那边的婆子，心中一阵恼火，也扑上去，打了起来.......

    “快住手！住手！英姑姑带着外院的侍卫进来了！”

    正房里一些在府里有些时日的婆子只是藏在一边瞧热闹，一个眼尖的看到了一眼门外远远的钱红英带了一队护卫快速的朝正房这边走来，赶紧大声的朝混战的人群喊了起来，两个守门的婆子听了，也往门外一瞧：乖乖，这还了得！赶紧一人推一扇门，“咣当”将院门关上，拿大锁锁上。

    “快住手，快住手！”陆氏也是急得不得了，赶紧上前去招呼自已带来的人，青玉听了也住了手，招呼正房这边的停手。

    “你们赶紧都回房去。”青玉见众人都停了手，赶紧吩咐参加过混战、被打得鼻青脸肿的丫鬟，“关紧了门，谁叫也别开门出来。”又转身未加入战壕的婆子，“你们快把这些地方收拾一下。”

    “你们、你们，”陆嬷嬷也赶紧指挥自已这边的人，“瞧瞧你们自个这模样，瞧瞧，让英姑姑见了，还不罚你们个办事不力！快收拾一下自个那身。都是些没用的哟，办个小事，就办成了这般模样........”

    “呯！呯！”

    两人虽是有条不紊的吩咐着，这些人却是并未有时间来执行这些，只听行院门二声巨响，门被强行撞开了，一队护卫冲了进来，院里的人都被吓得不敢动了，眼望着这些护卫进来后，便排成二队，立在院中，钱红英与金如玉缓缓的走了进来。

    “夫人，你可真是个能干人呀，”钱红英一进来，便大声的对着叶君宜道，“你害得玉姨娘小产，又让她生死不明的躺在那，老夫人与爷只是罚你禁禁足，你竟是就如这般闹腾，夫人你可真是个了不得的人。”

    陆氏那边的人早就松开了叶君宜，这时却只见她一人在那屋里门边，亭亭而立，这院里却是一片的狼藉，婆子、丫鬟大半都是鼻青脸肿、衣衫不整的，真好似这一切居是她安排策划的。