
第七十章

    一旁的青玉见她这时发呆的模样，轻声道：“夫人，天不早了，你还是安歇了吧。”

    “是呀，还是早些安歇了吧，”青玉后面侍立的紫草接口道，“爷刚回了明月斋了，蓝玉接了娄姨娘早已在那候着，看样爷是今夜是不会到这边来了。”

    青玉听了好的话，脸色微微一变，瞧了紫草几眼。这紫草才十三、四岁，做事虽是伶俐，可毕竟年纪小，竟是没瞧见青玉使的眼色，自顾自的硬把话说完了。

    “咳，”青玉有几分不自道，“刚蓝玉是来传了话，说爷回了明月斋。爷、爷可能有些公干吧。夫人你先歇下，待会爷办完公干就会过来的。”

    “哦，”叶君宜淡淡的应了一声，继续写着自己的字，“昨夜那曾刚闹了一夜，现在真还有困了，让绿萍去给我备净水吧。”

    既然无人可等，一天早已劳累不堪，便早些上床去睡觉。想到前世的每一夜的孤寂，这些日子竟是忘记得一干二净，从今晚起，她要重新拾起这样的日子，不要让男人一时的温存就迷失了自我。

    然而，这容易做到吗？她净了身，在床上辗转反侧，才一个来月，早已习惯了躺在他的怀中，枕了那结实的臂膀入睡，而从今夜起，她又将重新一人夜夜枕了孤独入眠。

    泪，从眼眶里滑落了下来。想着早晨他对娄氏的关心，心里如同刀绞。

    现在他恐已是早回府了吧，看娄氏得知由她侍寝时有多欢喜，就知她今夜将有多温柔，还有那平日里就一摇一摆招摇的丰臀，她夜里定是个风情万种的女人.......

    叶君宜躺在床上胡思乱想，忽听得府里打更人在敲更鼓，大声的叫喊着：“天干雾燥，小心火烛。”。

    这人反反复复叫了好几次，她听得烦燥：这雨才停，天干雾燥个屁。一下子翻爬起来，打开里屋的门。

    “春......兰。”她刚开口唤春兰，却见外间的门一下子也打开了，徐子谦从外面走了进来，见她穿了中衣站在门口，拍拍身上的水珠。

    “这雨下午才消停了多大一会，这阵子竟又飘起来了。“他边说边走了进来，顺手揽了叶君宜的腰，丝毫未注意到她身子的僵硬，“哎，今年这雨下得。黄河两岸上前段日子发春水，本就受灾很重了，昨夜这雨一下，更是雪上加霜。河南、河北、山东、山西，都八百加急，报灾情紧急。”

    “爷要出京去督办灾情么？”叶君宜问他。

    “嗯，”徐子谦扶住她的双肩，凝视着她道，“圣上有此圣意，找了我商议，我自个也想去瞧瞧，怕下面那些官员像上次那般，将赈灾的银两贪末到自个的腰包了。只是我这一去恐就是至少一个来月，想着这阵子家里的事也多，就没敢立即应承，只说回来与母亲商议一下。夫人，你看......”

    “嗯，家里的事，爷倒不必忧心，”叶君宜拨开他的手，转身走到床上坐下，“在内妾身定会将府里的事安排好的。妾身不能理的事，还有钱红英，这个人对妾身虽是成见，心还是向着府里的，对母亲与爷忠心无二，又有手段，再说还有金护卫在旁看着。在外，罗总管与是个极妥当之人，为爷打理的庶务，万事放心。再说了，遇到天大的事，不是还有上头那个吗，爷不在，他定会多加关照我们的。爷尽管放心就是。”

    “宜儿，”徐子谦坐到她身边，捏住小手，注视那张精致的脸，“我知你年纪虽小，却是个有主意的人。只是、只是等几日你便及笄，我却是不能守在你身边的。”

    他不说，叶君宜真还忘记了这事，本尊的生辰和叶子宜的是一样的，不过前世她从没过生日，也不会有人提起，是已她从不记得这些。

    “无妨的，”叶君宜抽出手，“如今国也好、家也罢，都是多事之秋，我本也不想操办的。爷若是觉得不妥，明日让母亲、各位姨娘，还有白姐姐一同过来团一下便是了。”

    “好，那就这样吧。”

    徐子谦说完罢便进净房冲了个凉，出来见叶君宜早已倒在床上，面对里睡着，他就在平躺在了床外侧，青玉与春兰将帐子放了下来，便退出了里屋。

    他眼瞅了里间的门关好了，便揭开叶君宜身上盖着的薄被，钻进去，搂住小腰。

    “秋菊和那个什么秀的两个人没事吧？我让青玉给她们家里各送了五十两银子过去。”

    “嗯。”叶君宜闭着眼睛淡淡的应了一声，将身子往里挪了一下，“李昭仪送了四个相貌姣好的女子过来，我把她们安排在曾姨娘院旁的玉露苑，爷什么时候去瞧一下她们吧。”

    “哦，李昭仪？”徐子谦将身子欺上去，把她抱得更紧，懒洋洋的道，“是那个人的旨意吧。哎，放她们在那里吧，一天管着她们的吃住就行了，谁有这空闲去瞧。”

    “这怎么成，”叶君宜胸口感到一阵闷热，使劲扳着他的手，没好气的说首，“两个老人家想你早些得世子，你瞧都不去瞧，那些女子怎么给你生世子？”

    “世子？呵呵，”徐子谦轻笑二声，咬着她的耳垂，暧昧道，“夫人你生下的儿子才是世子哩，夫人想要，为夫来努把力吧。”

    “不、不.....要......”

    叶君宜也不知是与他较劲累着了，还是被臊着了，全身像着了火似的，红透了，气喘吁吁。她的那点力气，用在徐子谦身上无疑是打在棉花上，她的挣扎反倒是半推半就，让徐子谦全身似火如焚，几次板不过来她的身子，便就从后面欺了上去。

    “啊！”

    叶君宜惊呼一声，紧接着一阵酥麻的感觉传遍全身，她不由得又羞又恼，玉腿向后一蹬，这却更是方便了某人，更加卖力的耕耘着.......

    “啪啪啪”

    正这时，屋外传来一阵急促剧烈的敲门声。

    “谁？”外屋值夜的紫草小声的隔门喝道，“爷与夫人刚睡下，是那个不要命的奴才没规没矩的？”

    “姑娘，是我，”一个女子在外大声回道，“院里值夜的，玉姨娘那边有人来，说是玉姨娘肚子闹得厉害。”

    “喲，”紫草冷哼一声道，小声嘟哝道，“她在夫人屋里，与白姑娘下了一个时辰的棋，夫人又好吃好喝的留她用了晚膳，走时可是精神气十足的。这才多久？就说有病了？莫不是编了话来想诓爷去她那儿？对来人说爷睡着了，让她快滚.。”

    “这，”守院门的婆子为难的说道，“这不妥吧，姑娘，我瞧着那小丫鬟都吓蒙了，怕是真有些严重呢。姑娘还是去回一下爷和夫人吧。”

    叶君宜听到这里，猛推徐子谦。

    “休得去理她，”徐子谦仍是抱紧了她，不愿放手，“她这人就爱撒这些谎来骗人。再说了，闹个肚子又不是严重的事。”

    “一个闹肚子有甚严重的？”只听紫草继续道，“这么些许小事把爷和夫人唤醒怎么可以？让她快回去扶侍自个的主子，休得再来闹爷和夫人了。”

    “不行呀，姑娘，”那婆子又拍了几下门，急道，“那小丫鬟说玉姨娘都拉得昏死过去？”

    叶君宜听了，再也忍不住了，一把推开徐子谦，穿好衣衫起床.。

    “哎，你呀，”徐子谦有些无奈的平躺着，“怎生这般不经骗？一个闹肚子能昏死过去？别是理她。”

    叶君宜瞧了一眼床上那个薄情的男子，转身道：“玉琪儿是那如此不堪的一个人么？”

    徐子谦被她这一眼瞧了个不自在，无奈的拿了衣衫往身上慢慢的罩上。

    叶君宜话说间，已是大步走过去打开了里屋的门，吩咐紫草：“让来人进来回话。”

    紫草听了，赶紧打开门，守门婆子见门开了，伸手把躲了她身后的一个丫鬟抓过来，推进屋里，原来是上次陪玉琪儿在竹林外跪的那丫鬟。

    叶君宜问她道：“你家姨娘在我这儿呆了好几个时辰都好好的，才回去多久咋就病这般严重了？”

    “姨、姨娘，回、回夫人……”

    “哼！”紫草见那个小丫鬟抖瑟的缩成一团，半天回不出一句话，轻哼一声，道，“你的主子想骗了爷过去，教你说的话，莫不是给你忘词了？”

    那丫鬟听了这话，扑通一下跪在了地上，大哭不止，口中唤道：“夫人救命呀！夫人救、救.......“

    “如此模样成佑体统？起来好生回话！”

    叶君宜见这小丫鬟如此模样，说不出个所以，正头痛不知如何处理，却见了徐子谦扣着盘扣，从里屋走了出来，皱着眉大声喝着这丫鬟。

    “快不要再哭哭啼啼的了，”看门的婆子走到那丫鬟身边劝慰道，“你好生回爷与夫人话，玉姨娘还在那边昏着呢。”

    “快快把话回来，”徐子谦不奈的说道，“她这回又是怎的了？有些闹肚子？去唤个郎中看就是了，到这儿来闹夫人做甚？”