
“就是嘛，白天不都好好的........”紫草头偏了一边嘴里嘟哝着，一抬头却见叶君宜瞥了她一眼，吓着立即住了嘴。

    “回爷、夫人，”小丫鬟终于止住了哭，抽泣道，“姨娘从夫人这儿回去不到半个时辰便是唤肚疼得厉害，奴婢说来回夫人，让找到个郎中给瞧瞧，可姨娘说、说：‘一点小事也去惊动夫人做甚，若是爷知晓了，定会说我又装了病去骗他来着，我去睡上一觉便是会好的，你等不准去将此事告知夫人。’奴婢只得听她的话，可不想她闹腾得越来起厉害，疼得在床上打着滚，又上了十几、二十几次净房，最后、最后竟是昏在了马桶边，呜呜，奴婢好似还见到马桶里有血，呜.......”

    “血？”叶君宜一听这真还是挺严重的，赶紧吩咐春兰，“快快去唤太医来。走，我们过去瞧瞧吧。”

    这个时候，房里的丫鬟已是大半都被惊醒，走了过来听唤。青玉等人赶紧去备了小车，扶着叶君宜上车，徐子谦也紧跟了。

    二人面对面坐着，徐子谦见叶君宜一脸肃然，双手紧抓着膝上的裙摆，便过去坐在了她身边。

    “宜儿，”徐子谦捏了她的手，安慰道，“你不要过于担心，她惯是会装病，不会真有事的。”

    “她以前装过病骗过爷么？”叶君宜的手心全是冷汗，“她是如何做的？”

    “哼，”徐子谦冷哼一声，半天方开口道，“以前的事不提也罢了。反正你别是太信她了。”

    “可是，”叶君宜仍是不能放松下来，“她是闹肚子，今日却是妾身将她留在屋内用的晚膳。”

    “哦？”

    “白姐姐在我屋里来，碰到了她在我这里，便是要与她对弈，到了酉时，我便是留了她们用膳。”

    “无妨的，”徐子谦安慰道，“你与她们同桌用膳了，不是没事吗？定是她装了来骗人。”

    “那如果她是真的病了呢？”叶君宜声音有些颤抖，又道，“如果、如果白姐姐也有类似的病情出现呢？”

    徐子谦听了此话，认真的思索了一番，把她板过来对着自己，肃然道：“宜儿，你是担心府内会有人陷害你？”

    叶君宜眼并不望她，咬了下唇，道，“防人之心，不可不有。”

    “嗯，”徐子谦将她的脸板正面对了他，“你如此想，爷就算应差事去了，也是放心了许多。今夜之事，勿需担心，就算是如你所说那般，不是还有爷么？爷是信你的。若是有人胆敢动你一根毫毛，我定不会饶他。”

    “爷！”叶君宜终于将眼对上了那双蓝色眸子，说这话时，他是极严肃、极认真的，心中有根弦似乎轻颤了一下：自己的身子已是屈服了这个社会、这个男子；这心难不成要也屈服：自己与如那些女人一般去争夺这个男人的宠爱？

    “好了，毋须担这心了。”

    徐子谦将她的头压在自己的肩上，他不知道此时的叶君宜是茫然、矛盾的：在这个时代，想让一个有地位的男人心、行为忠于自己明知是不可能的事，但一想到他与其他的女人同床共枕，心中就万念俱灰。

    “爷，还是马上派个人去白姐姐那里去瞧瞧吧。”她没有时间来考虑这些情感的问题，要在这儿生存下去，才是首要的事。

    徐子谦听了，放开她，撩开帘子，唤道：“正明在吗？”

    “是，爷，属下在。”娄正明听了唤，飞快的不知从那儿冒了出来。

    小车暂时停了下来，徐子谦让娄正明上前，悄声吩咐道：“正明，你速去白姑娘院里瞧一下那里可是有不对劲的地方。你且是不要让她屋里的人发觉了。”

    娄正明听了，一眨眼便是不见了影。

    话说玉琪儿住的地方虽是隔得有些远，因事态紧急，小车跑得飞快，不到二盏茶的工夫，便到了地。夫妻二人下了车，见院里到处灯火点着，走进院里，一个婆子竟是在备着纸烛，见了二位主子进来了，赶紧上前作了辑道：“哎哟，爷、夫人，你们来哩。”

    “你这是在干甚事？”徐子谦问她。

    “奴婢瞧这姨娘恐是不行了，”那婆子道，“得早些备下这些物品。对了，夫人，这殓衣棺材恐也得赶紧让人备下，特别是殓衣却是赶紧让人买了穿上才是.......”

    夫妻俩听了，心知这玉琪儿果真是病得不轻，两步并了三步赶紧跨进了屋子。堂屋内，两个婆子正抬了块木板搭起，看样地在准备着灵堂，另有一个十三、四岁的小丫鬟正急忽忽的从里屋里跑了出来，眼见一头就要撞到了叶君宜，徐子谦一把将叶君宜拉到自己的身后。

    “夫人？”小丫鬟站定了身子，见是两位主子，更是吓破了胆。

    “你在跑什么？”叶君宜问她。

    “吐血了，呜.....”小丫鬟哭道，“姨娘先行呕的是食物，这一口呕出了些血了.....”

    胃出血了？

    叶君宜听了，心中更是一凛，抬头之间，徐子谦已是急步走进了里屋：不是说不在乎吗？她苦笑一下，也紧随其后进了里屋。

    屋子里很简朴，只是一张床、一张桌，两张凳子。桌上摆放了整整齐齐的一摞书。那张楠木床上，玉琪儿苍白着脸平躺着，嘴上尚留了一些血迹。

    徐子谦一脸悲怆，眼中含了泪，转过头去吩咐那些婆子：“去帐房支些银子，给你家姨娘备后事吧。”

    “等一下！”叶君宜走了上前去，摸了片刻脉息，方道，“玉姨娘只是晕厥过去了。暂是莫去忙那些闲事，春兰快去催促太医，青玉带了人下去速烧些开水来，兑了盐，冷却了端来。”又对玉琪儿房里的婆子道，“你们快还找来床被子，如今要让她暖和起来才行。”

    说罢，拿出带来的银针在玉琪儿的人中扎了一针，那玉琪儿果是悠悠的醒转了过来，睁开了眼，见是叶君宜在她面前，苦笑一下，用微弱的声音说道：“叶君宜，我真是看走了眼呀。我千防万防竟是不知你会来要我性命。”

    “我不明白你这话，”叶君宜也苦笑一下道，“我要你性命做甚？”

    “夫人你不会要她的性命，却是要她腹中孩子的命！”

    叶君宜头上忽响起一阵凌厉的女声，她抬头一看，这说话的的人不是钱红英又是谁？不知何时，她已是进了里屋，站在了徐子谦的背后。

    “孩子？”

    “是，”钱红英见夫妻二人听了这话傻愣的眼望着她，继续冷冷的道，“玉姨娘已怀了二个多月的身孕，此事奴婢只禀了老夫人。为稳妥，老夫人吩咐不得将此事让第四个人知道，玉姨娘这段时日也是几乎足不出户，便是此缘故。奴婢刚听说此事时，本有些迷惑是夫人是从何人口中得知此事的，现在看来夫人既是通晓医理，得知此种事，倒也无需从旁人口中得知了。”

    徐子谦听了此话，走到了床前，颤声问道：“你果真又有了孩儿？”

    那玉琪儿听了这话，闭了眼，只是默默的流泪，却并未做声。

    叶君宜见了她那模样，清晰的闻到空气中弥漫了一股浓烈的血腥味，先头她以为这是玉琪儿呕吐的血，现在想来，这呕吐一口，怎会有如此浓烈的气味？她缓缓的撩开盖在玉琪儿下身的被子，果是刺红一片！

    “怎会是如此，怎会如此？”徐子谦感觉一阵眩晕，忽然他见到眼前的钱红英，心中一股怒火猛冲了上来，“啪”的一巴掌便打了过去。

    徐子谦的力道有多大，这一巴掌是使了全力的，钱红英一下子被打得摔倒在了一旁，好半会，她方使缓缓的爬起来了些，用舌头将嘴角的一丝血抿进嘴里，突露出一个奇怪的笑来，慢条斯礼道：“爷，你打的不该是奴婢呀，你该打那个！”她指了叶君宜，声音突变得凄厉起来，“那个女人，是她害了你的骨肉！爷，你被她这副狐媚样给蒙蔽了，她是就个狐狸精！狐狸精！”

    “住口！”徐子谦怒道，“休得乱说夫人！你若再说夫人半个字的坏话，我定是不会饶你！”

    “好，好，”钱红英眼中泪水直淌，“奴婢七岁就侍候爷，如今整整二十五年，这二十五年来，奴婢尽心尽力。在爷眼门前时，奴婢担心你饿着、冻着；爷出外行兵打仗去了，奴婢在府里好生侍候老夫人、照顾姨娘，一心盼着你平安归来；爷回京师了，奴婢又操劳这府里的大小诸事。如今，鲜嫩得像朵花的夫人来了府里，爷便是不要奴婢了，好、好！”

    “够了，”徐子谦怒不可竭，“你不要万事皆拿夫人来说事，我曾是怎么吩咐过你的，你又做过那些好事，自己心中明白。这儿有我和夫人在，你给我滚回老夫人那里去，有些帐，我事后给你算！”

    “爷，”叶君宜让人喂了玉琪儿一些冷盐水止胃肠出血，眼看着她的脸色越来越差，拉了徐子谦的衣袖道，“闲事稍后再理吧，还是再让人去催促一下太医，玉姨娘看来支撑不了多久了。”