
钱红英走后，果是又让婆子们在四周把住了门，但青玉是可以自由出入的。她拿了些伤药和稀粥来，让叶君宜用。

    这人年轻就是好，用过上好的金创药，又补上一顿睡眠，到了第二天脸上的肿竟是就消了许多。

    “青玉，”此时叶君宜躺在浴池里，仰了头，青玉正给她洗着头，她眯着眼问道，“白姑娘一再的在我面前提起她的相公是个极优秀的男子，你可是曾见过这个人？”

    “奴婢不曾见过，”青玉道，“连白姑娘也是七年前住进府里时，奴婢方才见她第一次。那时奴婢方才十岁，跟在老夫人面前端茶递水。一日里，爷带了一个全身着孝服的漂亮女子来，老夫人与她见了面就抱头痛哭不已，让我们称她为白姑娘。白姑娘人不仅长得美，也很会说话，很是讨老夫人的喜欢。她对下人们也和气，所以下人们也是都喜欢她。”

    “依她这谦和的性子，必是跟几位姨娘、英姑姑这些人也很和得来喽？”叶君宜又问道。

    “可能吧，”青玉道，“她时常去陪伴老夫人，平日里对下人们也挺和气的，不过与几位姨娘么，倒还未曾听说过有什么过密的行为。就是玉姨娘，奴婢也是前日里在夫人这里，方是才听说她们是少年时的闺蜜。至于英姑姑这人么，她是与任何人都来往得不多，与白姑娘也不见有多的交往。”

    “哦？”叶君宜对这答案相当的意外，“竟是这样么？我以为她与府中每个人的关系都不错。对了，可是听说过玉姨娘的身体如何了？”

    “府中的人都是少有往来的，”青玉道，“就只有娄姨娘喜欢四处串门，与各位姨娘、白姑娘、还有众位府中的管事娘子的关系都不错。玉姨娘的身子么？奴婢知你担心，早晚都有打听，刚听说她中午食了二大碗红枣粥呢，看来是恢复得不错了。”

    “我想见她一下，”叶君宜低声道，“最好是不要让人知晓。”

    “这，”青玉停住了手，有些为难道，“夫人在禁足，玉姨娘卧病在床，这却是很难的事。”

    “再难我也要去见她一面。”叶君宜斩钉截铁的说道“你去给钱红英支一声，让她想一下办法。”

    主仆二人在净房里摆谈着，忽然隐约听到屋外面似有吵闹声，二人停住了谈话，互相对望了一眼。府内的人都知夫人禁足了，是谁敢在钱红英安排的人面前吵闹？

    “奴婢出去瞧一下。”青玉将手擦净，说着走了出去。

    “该死的奴才，瞎了你的狗眼，竟敢拦了姑娘的路！看我不打得你好看......”青玉刚跨出门，便听见一个女人高声叫骂着，随着这叫骂声传来的还有一群人的脚步声，看样是跨进了叶君宜现在住着的屋子了，叶君宜听了，从桶里起来，慢慢的穿着衣衫。

    “嬷嬷、姑娘、姑娘，英姑娘有吩咐，夫人这几日禁足，是不会客的，你们不能进去呀，不能进去呀......”是管正家的声音，看样是在拦着这些人，不准她们进来。

    “啪！”

    只见一记清脆的耳光声传来，一个女子气呼呼的说道：“我家姑娘是客人么？你这混帐奴才，给姑奶奶走开......”

    “白姑娘当然不是客人了，”青玉温存有礼的声音响起，“老夫人与爷早是吩咐过下人们，白姑娘是这府里正经的主子，怎会是客人呢？奴婢见过姑娘。”

    “嗯，”白依依动人悦耳的说着，“青玉姑娘，我来探探你家夫人，她人呢？”

    “回姑娘的话，”青玉道，“我家夫人正在沐浴，且、且爷出门时有令，他未回府，夫人不能见姑娘与姨娘们，请姑娘体恤我们这些下人的难处。”

    “哦？”白依依有些伤感的喃喃道，“难不成表哥竟是不信任我这个妹妹？我终究是个外人呀！也罢，哎！也罢。只是我着实担心妹妹，青玉姑娘且是让我见她上一面，只要见她无恙，我话也不说一字，马上就离开。”

    “姑娘恕罪，”青玉仍是将她拦着，不让半步，“奴婢们实是做不得这个主的，姑娘还是.....”

    “青玉，”叶君宜披着头发，从屋里走了出来，对青玉和管正家的道，“让白姑娘进来，爷也好，英姑姑那里也好，问起来自是有我担待，与你等无关。”

    青玉听了叶君宜的话，自是不便再说什么。那管正家的似是极为不满，在后面嘴一撇，刚挨了打，却不敢开罪白依依，只得转身出了屋子，拿了把瓜子在院里磕，趾高气扬的指挥着叶君宜屋里刚放出的丫鬟婆子们。

    “妹、妹.......”

    白依依见了叶君宜还未开口，便已是眼泪直流，扑将上去，激动的抓住她的手，直跺了足道：“都是姐姐的错呀，都是姐姐的错，我若不是留那玉琪儿下棋，岂是会生出这等事来，害得妹妹如此，我真正是该死的。”

    叶君宜听了，将身子挪开了些，脸转到旁边，淡笑一下道：“姐姐说笑了，这事与姐姐何干？”

    白依依走近看清了她肿涨的脸，不禁大吃一惊，伸手摸了上去“妹妹这脸是怎么的了？钱红英那大胆的奴才真是动你了？”

    “不、不，”叶君宜将脸躲了开，不让她触及，“是我不心摔了，无事的，用了药就会好的。”

    “妹妹为何与我生份了？”白依依上前去抚了她的双肩，疼惜道，“实不瞒妹妹，姐姐前个儿回去后有些不适，卧床了一天，昨儿个便有下人来回了我前夜里玉琪儿的事。我听了姨母与表哥对妹妹有所误会，心中不安，本想着去见一下姨母，说一下前儿的事，可怎奈这身子起不了身。今日里吃了太医的药，身子好了一些，刚想着去姨母那儿，却又是听说钱红英那大胆奴才竟是对着妹妹动手了，心中是焦急万分，当即便来了妹妹这儿......”

    白依依连说了一大会，眼泪却是不歇的往下流，终于是泣着说不下去了。叶君宜听了这话，正眼瞧了她，果是憔悴得很，她人本来就瘦，这次来更是显得单薄，仿若一丝风来也会将她吹走。想着平日与她本是交好，每次出了事，因有她在场，便是对她生疑，顿觉自己气量实在太小。

    “多谢姐姐关心，”叶君宜低头小声道，“我真是无事，爷也是担心我年纪轻，容易受人骗，方是让我在他去办差的这些日子里，在屋里好生呆着，免得见了人，又生出些许事来。”

    “妹妹呵，你怎是这么的傻？都成什么模样了？还在别人着想，就是对着姐姐我，也不说个实在的话。”白依依幽幽的说道。

    白依依人长得高挑，此时又穿了厚底的靴子，二人站了一处，竟是比叶君宜高出了半个头，她府下头来，一手抚了叶君宜的肩，一手抚着那头被火燎过的长发，那幽怨的声音，温柔的触摸，让叶君宜生出一种被人关心、被人疼爱的感觉，心中感动万分。

    “姐姐呵！”

    叶君宜轻呼一声，双目含泪的抬头看白依依。

    “妹妹！”

    叶君宜这不抬头倒好，一抬头竟是差点挨着了白依依的脸，她感动的心突是一惊，人不由得一愣。正这时，白依依又是温柔万分的唤了一声“妹妹”，平日听她唤了无数声妹妹，也不觉有什么，这次却不知为何，这声妹妹给她一种怪怪的感觉。

    此时的白依依脸上是无限柔情，一双美目，饱含着疼惜、爱怜，深邃的直盯着她，那眼睛本就像极了徐子谦，此时她的姿态、柔情、目光，让叶君宜心生一种特怪的感觉，仿佛，眼前这个人不是白依依，而是徐子谦。

    片刻，叶君宜回过神来，不动声色的向后退了一下，与白依依拉出一步的距离，低下头，复用一种平静的声音说道：“姐姐看来脸色似乎是不太好，想来是身子还是弱得很。今日里姐姐前来探望，妹妹本当好生款待，只是我正受罚，此时是诸多不便，姐姐还是早些回去休养身子吧。”

    “妹妹呀，你是府里的主母，怕甚的？”白依依似乎未听到叶君宜的话，拉了她的手道，“表哥不在，姨母又是闭门不出，你便是这府里真正当家的主子，拿出你点气度出来，给钱红英这些奴才一点颜色瞧瞧。你放心，有甚事，有姐姐我为你担着。”

    叶君宜抽出手来，又向后退了一步，静静的说道：“母亲与爷对红英是很放心的，府里有她管着事，我在屋里也可以偷一下闲。姐姐勿是担心，且先是回去养好身子吧。”

    “妹妹，”一进门就热情余的白依依终于瞧出了叶君宜的淡漠，失望道，“你今日是怎么了？真的与姐姐生份了么？”

    “姐姐，你多想了，”叶君宜抬起头来，望着她道，“我真的在禁足受罚，不便是招待姐姐，刚才那些奴才是如何拦着姐姐的，姐姐也是看到了，待会这事如是传到了钱红英耳里，恐又是一番是是非。姐姐今日就请恕罪，先行回去，改日我的禁足解了，自是会来向姐姐请罪。”

    “妹......”

    “夫人，”青玉从旁边走了过来，开口道，“你真的该回房里休息了。”

    说罢，完全未顾及旁边的白依依似是话还未尽，扶了叶君宜回了里屋。白依依眼望着主仆二人离去，眼中似乎是失望至及。