
“夫人、夫人。“

    “禁婆”不奈的连叫了几声，也未听到回答，便使劲将那脑袋往里钻，一双三角眼向屋内四周搜寻着。

    屋内只一只烛还燃着，叶君宜坐在床边的太师椅上，正好背了光，婆子在小窗那边看不到她。她吓得一动也不敢动，感觉自已只要发出一丁点声响，那个“禁婆”就会像传说中的那样“嗦”的一下飞到了她面前，用长长的头发缠住她，头发会钻进她的嘴里、耳里、鼻里.......，眼泪不自主的往下流，一身直是打颤。

    “哟，”婆子冷冷的道，“这个时候了，还摆什么夫人的谱。那玉姨娘才来时，可比你厉害多了，还不是让英姑娘收拾得服服贴贴的。奴婢跟你讲呀，这府里英姑娘才是做主的人，你还是顺从她点好些，免生多受皮肉之苦。”

    “禁婆”说了半天也未听到屋里有声响，看见面前的桌上放着写的字，便缩回了头，但了一只手来摸，那小窗开得太小，伸了手，眼就不便看屋里的了。婆子一下子没摸到纸，手臂便在桌上左右摆动。

    “叭”的一声，她感觉有东西被打倒了，用手摸了一下倒下的东西。

    “啊！”

    婆子被打倒的烛火烧到了手，痛得大叫一声，将手缩了回去。

    “哎哟，哎哟，”婆子使劲的吹着被烧到的手，“真是倒霉呀，一个玉琪儿不是个好惹的，好不容易收拾服帖了，怎生又来个硬茬子，我真是倒霉哟......”

    婆子跳着脚骂了一会，忽感身边有些灼热，耳边传来一阵一阵“噼里啪啦”的声音，不由得一愣，抬起头来一看，从那屋里冲出一大股火苗，眼看就要烧到她了。

    “啊！”婆子扯了脚便往外跑，嘴里大叫着，“走水了，不得了了，夫人屋里走水了......”

    “怎么回事？”

    看院的婆子们听到她叫得这么大声，都跑了起来，互相询问着。

    “走水了，走水了！夫人房里走水了.....”

    “哎哟！怎么得了！怎么得了呀！”

    “快打水！快打水！夫人房里走水了！.......”

    “哎哟！不得了，快打水、快打水，这可真是不得了！......”

    “快去通知英姑娘，快去呀......”

    “......”

    婆子、奴婢们慌乱的互相跑窜着、叫嚷着，一个高大的女人拿了一把种花的锄头，一下子把那整扇窗捅得稀巴烂，后面的人提了一桶一桶的水从窗子里泼了进来。

    “禁婆”发现时，刚才燃起，烧着了桌上的纸、糊窗的纸，这样的火势来得汹涌，扑灭也快，只几桶水便被泼歇了，婆子们却还在乱叫、乱跑、水泼个不歇。

    有婆子提了水直接从窗子里跳了进来，也不知是见了叶君宜坐那儿想表现一下，还是见床上也是一片焦黄，也不管有没有火，很夸张的继续拿了一桶一桶的水泼着，甚至一桶水对着坐在床旁的叶君宜使劲一泼，直接，她便成了一只落汤鸡，她冷笑一声，纹丝未动。

    很快，本来会成为火海的屋子成了一片水海。

    “哎哟，大家快使劲的泼，”拿锄头的那女人边抡着锄头打砸着窗、屋内的家什，边叫喊着，“夫人虽是禁足了，可也是爷明媒正娶的夫人，若是今日里有个好歹，爷回来了，还不剥了我等的皮，这儿、这儿，再泼，一点儿火星也不能留......”

    “好了，好了，这下好了，”一个婆子从外面跑了进来，高声对忙活着的婆子们喊到，“英姑娘来，英姑娘来了就好了。”

    屋内的婆子们听了，适才没有如刚才那般上窜下跳了，各自拿了桶等家什在手中，等着钱红英。

    不一会儿，钱红英带了几个人果然是走了过来。

    “英姑娘，你来了？”早丢了锄头，拿了一把瓢在手上的那个高大的女人老远便点头哈腰的唤着钱红英。

    钱红英走到被烧——其实是大都被砸得稀烂的窗前，望见叶君宜全身湿透的端坐在太师椅上，面无表情的盯着前方。她转身走到门边，摸出怀里揣着的钥匙，打开门，走了进去，屋内十几个人，却是鸦雀无声，仿佛刚才什么事也没有发生过。但，这满屋的狼籍、婆子们手中的瓢、桶、盆等物什、以及此时狼狈不堪的叶君宜提醒着钱红英，刚才生大事了。

    “夫人，你可真是会闹腾呀，”钱红英走到叶君宜面前，围着她走了好一会，方是开口道，“你这儿是怎么的了？”

    “英姑姑你不知道吗？”叶君宜道，“你这些年在府中看来养了些好奴才，正尽心尽力的办着差呢。”

    “哼，”钱红英冷笑一下，“奴婢这些人在府中多年了，办事自是尽心尽力。只是奴婢不明白今日里夫人你这又是想干嘛？受不得如此苦楚，想引火自焚？还是故意如此，想引起老夫的怜悯？奴婢劝你还是打消此念头吧，爷走后，她老人家便关了院门，静心理佛，为爷祈福。所以呀，你纵使搞出多大的动静，老夫人她也不会知晓的。”

    “钱红英，”叶君宜冷声道，“以前我当你是真的能干，今日我方才知晓你不过是个又傻又混的女人。你借了老夫人与爷的信任打击府里真正的主子，排除异已、培植亲信。偏这些你所谓的亲信，又是尽被他人收买，无一个是真正为你效命的。其实，你就是个孤家寡人，没有亲人、没有朋友、甚至没有一个真正真心为你办差的奴才。你真是可怜......”

    “啪！”

    叶君宜正说在兴头上，忽眼前钱红英的身影一晃，左边脸颊立即传来一阵火辣辣的的疼痛。

    钱红英竟敢打她——这靖国侯府的主母！

    叶君宜悟住脸异常愤怒的看着眼前那个嚣张的奴才。

    此时的钱红英全身血脉贲张，脸涨得通红，自已竟是打了主母？！她全身颤抖起来，这个该死的女人，竟是如此说她！可......不，她该打！该打！可、可自已是奴婢呀！她开始有些后悔。

    主仆二人都傻愣在那儿，这时刚拿了锄头打砸的那个女人忽然上前来跪在了两人面前，不住的向叶君宜磕头，口中哭道：“夫人哪，奴婢们那里惹你不高兴了，你可以骂奴婢，打奴婢，可你不能、不能发这般大的火，将这屋子都烧了。这屋子被烧是小事，可爷不在，夫人你万一有个好歹，那可怎生得了？爷回来还不扒了奴婢们的皮。”

    “管正家的，”钱红英见这个女人跪在面前，正好找了个台阶，厉声问她道，“我将这边的事尽交于了你，你是怎么搞的，竟是将夫人屋子搞成如此模样？”

    管正家的？原来是那个管园子的管事管正的老婆，哼！

    “回英姑娘，”管正家的跪着转过身子，一把眼泪一把鼻涕的向哭诉道，“刚万嬷嬷来收夫人抄的经书，也不知是万嬷嬷那里做得不好，惹恼了夫人，夫人竟、竟是点了火来烧万嬷嬷，这火虽是未曾伤到嬷嬷，却是将屋内的物什都燃了起来，是奴婢该死......”

    “英姑娘明鉴呀，”这时那个“禁婆”听了管正家的话，一下子也按了过来，扑通一声跪在钱红英面前，全身哆嗦的哭道，“奴婢没惹夫人呀，就只说了句‘夫人，英姑姑让奴婢来收抄写的经书了，请夫人拿经给奴婢吧’，奴婢这话说得那里有错了？夫人这般恼，就要烧死奴婢，哎哟、哎哟，奴婢一把年纪了，竟是要这般的不明不白的死在这府里了，怎么得了，怎么得了啊！哎呀呀、哎.......”

    那婆子头发果是老长，刚一阵慌乱的乱跑，花白的头发尽散了下来，脸上的皱纹如同麻绳团，一圈圈的，哭着二条鼻屎虫掉进了嘴里，她舌头一伸就吃了下去，叶君宜见了，肚子里直打翻，全身忍不住又颤抖了起来——真的是个禁婆！

    而叶君宜的这个反应让钱红英瞧在眼里，却觉得她是心虚极了，这管正家和“禁婆”说的话定是真的了！

    她愤怒！

    “啪、啪”

    二记重重的耳光打落在了叶君宜的右脸上。

    叶君宜被打得身子站立不稳，右脸顿时肿了起来，她扶着太师椅上的扶手，露出一个嘲讽的笑瞪着钱红英。

    “钱红英，你胆子还真不是一般的小呀.......”

    “啪、啪、啪”

    叶君宜的话未落平，又是一连串重重的耳光打了上来，这一次，她是不用扶椅子的，因为后面有个两个婆子早已上来，将她的手剪着，架在钱红英面前，让她连躲的机会都没有。

    几记耳光打下来，钱红英的右手麻得都快抬不起来了，心知自己下手是太重了，心中顿时又生出一股悔意，低头悄然看了一下自己肿起的手掌。思忖一番，该是想法将今此时的事圆过去才好。

    “钱红英，”正这里，耳边响起了叶君宜愤怒而有些含糊不清的声音，“你打呀，有胆你将我这靖国侯府的主母打死在这儿，那，徐侯爷就是你的了，这靖国侯府也又是你的天下了，你打呀......”

    “啪、啪.......”

    叶君宜的话未说完，钱红英的巴掌已雨点般落在了她已肿起的双颊上。

    钱红英失去理智了：爷本来就她的！痛得麻木的心已让她忘记了手的疼痛，一下、二下......不停的使着全身力气打在眼前这个她极度厌恶的女人脸上。

    “英姑姑！不能打呀！那是夫人呀！不能打呀，这是爷心尖上的人呀......”

    青玉跌跌撞撞的冲了进来，拉住钱红英的手，哭着叫喊着。

    青玉口中的“爷”惊醒了钱红英，她清醒了一下头脑，抬头瞧瞧眼前被婆子们架着的叶君宜，顿时吓得魂不守体！

    “姑姑，快叫太医吧，”青玉哭喊着，“夫人昏死过去了！”