
打发走了白依依，叶君宜就一直躺在榻上发愣，秋菊、春兰等人虽是被放回院子里了，可是在她禁足期间，是不准这些人进里屋里的。

    “夫人，”青玉在一旁的书案上边帮她抄写着经书边问道，“爷说不让你见白姑娘，你非是要见。如今见着了，怎生又是、又是不太高兴的模样？”

    “没、没有呀。”叶君宜听了青玉的话，回过神了，“青玉，你觉得白姑娘这个人怎么样？”

    “白姑娘么？”青玉漫不经心的答道，“老夫挺喜欢她的，可是爷不喜欢她。”

    “她是你家爷的妹子呢，”叶君宜笑道，“爷怎会不喜她呢？是甚事让青玉有这般错觉呢？”

    “奴婢才不是错觉呢，”青玉道，“爷若是喜她，怎是不愿纳她进门呢？”

    “纳白姐姐进门？”叶君宜听了这话，腾的坐了起来，诧异的望着青玉“爷曾是要纳白姐姐为妾么？”

    “这，”青玉自知失言了，赶紧丢了笔，垂立在叶君宜面前，有些惊慌道，“不曾有的事，是奴婢乱嚼舌头，夫人恕罪，夫人恕罪。”

    “青玉，”叶君宜语重心长的说道，“我知你对爷一片忠心，爷让你好生侍候我，你便是用着心在待我，是与不是？”

    “是，夫人。”青玉小声的答道。

    “你刚不是失言了，”叶君宜直盯着她道，“你是想提醒夫人，是吗？既是如此，话又何必说一半留上一半呢？”

    青玉本就只想话点到即止，此时被叶君宜点破，只得说道老实话：“是，夫人。其实这些事奴婢也只一、二。当年白姑娘进府时，与老夫人一见面，二人就是抱头痛哭。哭过之后，老夫人得知白姑娘的夫婿已是过世，便提议让爷纳了白姑娘，说是皇上也有此意。”

    “哦？”叶君宜皱眉道，“既是如此，那爷与白姑娘为何没有......”

    “爷与白姑娘都坚决不愿。”青玉答道。

    “哦。”叶君宜听了，复卧了回去，漫不经心的应了一下。

    “爷对老夫人说，他视白姑娘为亲生妹子，愿是照顾白姑娘一生一世，纳之为妾，却是万万不可。”青玉见了她毫不在意，接着说道，“白姑娘当时哭泣不止，丝毫听不尽爷的话，她道：‘你害死了我的夫君，让我成了寡妇，如今又何必来惺惺作态？你害死他，也不过看中了这副容貌而已，如今我人虽已是在你面前，你却是休要随意羞辱与我，要纳我为妾，我是万不会应。’

    爷安慰她道：‘你当了你是亲生的妹子，怎会羞辱与你？我必不会纳你为妾的，待过些日子，我便是给你物色一位好儿郎，将你风风光光嫁过去。’

    白姑娘听了，仍只是哭道：‘这世间那还有可与我夫君相比的男儿？那些丑笨男人，我不嫁也罢。你与姨母也不用再理睬我，让我随了他与母亲去罢。我在这世间孤零零一人，随他们去了才好呢。’

    她说着这些话，便是到处求死觅活，老夫人与爷千般劝、万般阻，许诺她这般、那般事，她仍是不依。屋里大家一时不慎，她竟真是一头撞上了柱子，头上撞出个窟窿，流了好多的血，老夫人见了心疼不已，问她道：‘依依你究竟是要怎样才是不要这般糟蹋着自个？’

    这时那白姑娘便道：‘人都说我是绝代风华，我与定要嫁这世间最好的男子。我夫君本就是这样的男子，如今他去了，却是表哥的错。表哥他害了我孤苦一人活在世间，你们要我活，便是要找个与夫君般的男子赔给我才行。'

    爷问她道：‘我上那儿去找这样的男子来赔你？要不，我让圣上贴了皇榜，让全国相貌品行绝佳的未婚男子前来，随你挑，你挑中了谁便是谁。'

    ‘我说了我不嫁那些丑笨的男人，’白姑娘哭道，‘是表哥你害了我这一生孤苦，自是应由了你来赔我，当然不是与你为妾，你却应是三媒六证、八抬大轿来娶我。’”

    叶君宜听到这儿，心中突的一跳，见青玉顿了下来，便是问道：“那老夫人与爷听了她这话是何态度？”

    “老夫人听了当然有些勉强，”青玉答道，“她虽是疼爱白姑娘，可白姑娘毕竟已不是清白的女儿家。至于爷的态度很强硬，坚决不愿娶白姑娘。白姑娘后来见了爷的态度实在坚决，倒也不再哭闹，却是说道：‘表哥害我一生孤苦，却又不愿补偿，既是如此，我也不勉强了，可你也不能娶正室夫人，今日你应了这一事，我便是不再闹了，从此安安静静在这靖国府中到老至死。’”

    “爷应她了？”叶君宜接口道，“老夫人为敷衍她，听了这话，自是不再说话。爷听了这话，想着反正姨娘通房一堆，娶不娶正室的夫人又有什么要紧，于是便也是应了下来。于是，这靖国侯府里多年来也未有当家主母，直到一天，我来到了这里。”

    “是，夫人。”青玉轻声的应道，“所以爷不让你与她往来，爷的心中始终是在为夫人着想的。”

    叶君宜仰面而卧，闭上了眼，静静的躺在榻上，有些以前不曾在意过的事，此时一幕幕出现浮现在了脑海里：在她初次到老夫人那里见了白依依后，在回去的车上问徐子谦那个女子是谁时，徐子谦瞬间闪过的那一丝不太自在的表情；在每一次她与徐子谦提到与白依依的往来时，徐子谦劝诫自己要与她少往来；白依依带着自己到恪王府，对徐子谦的处境丝毫不提，甚至在自己戴上面纱后数次想伸手来揭开.......

    “这世间真是奇怪呀，”泪自眼角淌出，她喃喃道，“南来北往那么多的人，竟是找不出一个知心的人来。这世间真是好奇怪啊，那分明是仙一般人儿呵，你听她的声音，宛如天赖之音，你会不喜欢她、不崇拜她么？她分明是对我好呢，怎会有假？怎会有假？”

    青玉轻脚走了过去，将一床薄被搭在她身上，转身去继续抄经书。她知道，夫人现在只想好好的睡上一觉。

    叶君宜在卧床休息在此不提，却说那管正家的在正房里趾高气扬的指挥这个、安排那个，活像她才是个正房里的主子，她眼瞅着丫鬟婆子们都忙这忙那，人便是一闪，悄然走出了院子。

    一个正打扫院子的粗使丫头见了，冷笑一声，扔掉手中的扫帚，便是跟了上去。

    只见管正家的遮遮掩掩一路便走到了曾姨娘的后院墙下，那里有棵极大的老槐树，她刚走到树下，树的另一边便缓缓走出一个婆子——曾姨娘的奶母刑氏，跟来的那个丫鬟是认识她的。

    “你终于来了。”刑氏低低的说道。

    “嗯，”管正家的从袖兜里掏出一个青色香囊，傲然的说道，“我不来怎么办，你这个蠢婆子，给你稍了几次话，你也找不着地，姑奶奶我只好好心给你家姨娘送来喽。喏，在这儿呢。”

    “是，谢谢......”

    “等一下，”管正家的打开刑氏欲来接的手，将香囊拿到背后，说道，“这天下无免费的午餐，你家姨娘来伸手给我家主子要了这么多的香料了，是不是也该做些事来报答一下我家主子呀。”

    “这，”刑氏听了，警惕的向后退了一步，半响方道，“我家姨娘的体已银子不多，不知要多少才行。”

    “哈哈哈，”管正家的大笑几声道，“银子？我家主子有的是，谁稀罕。我家主子要的是姨娘去办点事，办得好了，我家主子还可以多多的给些体已银子给你家姨娘。”

    “这.....”

    刑氏听了，便是欲向后退，管正家的人长得比平常女子高大，一把将她拎子回来，也不管她是听还是不听，咐耳便是一阵低语，那跟来的丫鬟本就隔得远，此时是一个字也听不清。

    “这......”刑氏听完管正家的低语，似被吓了一跳，赶紧向后退了几步，“这是万万使不得的、万万使不得的，被爷知晓了，还会饶了姨娘？不......”

    “少是费话，拿着！”管正家的凶神恶煞的将香囊硬塞了她手中，“听着，这事你一字不露的回了你家姨娘，定要办到，若是不然，下次休想再得到香料！这断了香料的日子，姨娘想必是深了体会了，不过，只要她将这事办好了，我家主子说了，这香料就拿个一箱、二箱给她，到时她是用也用不完的。”

    “可、可......”

    刑氏听了这话，更是觉了进退两难，拿了香囊在手中，不知如何是好，正踌躇间，管正家已是转身离去了好远。刑氏长叹一声，只得拿了香囊，回到了屋内。

    “这次拿到了吗?”刑氏刚一进屋，正躺在床上心中难受万分的曾氏便开口问道。

    刑氏摸摸怀里揣着的香囊，犹豫的道：“姨娘，你可不可以不用这害人的玩意了？”

    【未完待续】