
“当”

    一声响惊醒了昏睡的叶君宜，她疲懒的抬起头来，只见一个窗上被那些人开了个小口，这个小口此时被打开了，一缕刺眼阳光投射了进来，她眯眼望了过去。

    “夫人，你的膳食来了，”一个硬梆梆的声音从小窗里传来，“还有这是些烛、墨、纸，英姑姑吩咐你要好生抄写经书，一日内未完成三百篇或是字写得不好，要翻倍重抄。”

    这人边说着，边见从那小窗外递来一样一样的物品，这光不过亮了片刻，又听得“当”的一声，光亮又消失了，只听到一阵脚步声越来越远。

    她神情木然，在黑暗中规矩的端坐着。亲爱的姐妹——寂寞伴着她，可她一个字也不说，只伴着声声叹息。

    “夫人，夫人，你在吗？”正这里，她临的窗外听到一个细微的声音传来。

    她赶紧转过身去，脸贴着窗户问道：“青玉，是你么？”

    “是，夫人，是奴婢，”青玉嘴贴了窗小声的说道，“你还好吗？夫人。”

    “好，”叶君宜哽咽沙哑的答道，“我、我好。”

    “夫人！”青玉听了她哽咽的声音，抽泣了起来，“夫人，你莫是伤心，奴婢是偷偷跑来的，让英姑姑见了，奴婢也会被关起来，到时夫人的处境会更难。所以，夫人你要静下心来听奴婢说两句话，就两句话，说完，奴婢就得走。”

    “嗯，”叶君宜压制着抽泣的声音，答道，“我听着呢，你讲吧。”

    “好，”青玉低声道，“秋菊、春兰等房里的丫鬟被英姑姑关在前面的那个空院里，一天的吃食不缺，也给了伤药的，你勿是忧心。还有就是听说爷是你一离开玉姨娘的房里便接了急召走的，好像说是黄河下流灾情严重，饥民们组织起来发生了大的暴动，让爷马上起程过去。随下旨的太监还来了些皇家侍卫，当时便带着爷走了。爷临走时，将府内事尽交于了英姑姑、金侍卫，交待她们要好生看顾老夫人与你，听说还交待他不在这期间内不能让夫人你出门、不能见客，白姑娘与几位姨娘也不能见。”

    这话说得叶君宜心中更是透凉，坐了下来，隔窗木然道：“钱红英已是将此话说与我听了，我只是忧心不知玉姨娘的病情如何了。”

    “夫人勿是忧她人了，”青玉答道，“玉姨娘人清醒过来了，性命已是勿忧了。只是玉姨娘是个恩怨分明、有仇必报之人，此事夫人就已是于她结下仇怨了，以后你当是要小心才是。”

    “她无事便好。”叶君宜低沉的答道。

    “夫人，你怎的了？”青玉听出她的语气不太好，又在外说道，“爷也是无法，皇命难违，夫人休要怪他。他晚上的时候接了旨可能是先进宫见了圣上，一直到清晨时分，他才派了贴身的小厮回来拿了些衣物，英姑姑说夫人你尚在休息，勿让人打扰，便到明月斋去取的，英姑姑与金侍卫还去送了行。”

    “哦，”叶君宜道，“爷他无事便好，无事便好。我刚听说他接了旨就被皇家侍卫带走，还有些担心是不是.......他无事便好、无事便好。”

    “嗯，”青玉继续说道，“爷无事的，那几年在塞外这番苦，他也挺过来了，不过是去视察灾情、安抚暴民，定是会无事的。”

    “那就好、那就好。”叶君宜眼泪直流，声音此时却是平静无波了。

    “所以奴婢特地赶来与夫人吱一声，爷他的心里是时刻装着夫人的，夫人千万勿是要多想。爷吩咐你不要出门、不要见客，定是有他的理由，至于现在这一切，都是钱红英瞒了老夫人与爷做下的，你万不可将这些怨怼到爷的身上去。”

    “我知道。”叶君宜低声的道。

    “夫人哪，”青玉在外哭着继续道，“奴婢在你身边的时日虽是不长，夫人的性子，奴婢也是知一、二的。你此时有多想不开，奴婢也知晓，先前劝你的话，你如今也定是听不进，因而奴婢也不再多说这些了。只是你千万要保重身子，每日的饭食定是不会太多，你不要置气，顿顿要用尽，方才能保住力气。那些经文也得照了英姑姑的意抄写，免生她会罚得更重。英姑姑的厉害你尚还不全知，此时千万不要与她做对，奴婢在外面定是会为夫人想办法的。”

    “我知晓了，”叶君宜站起来倚了窗道，“你快回去吧，免生让她们发觉了。”

    “是，夫人，你千万不可置气，一定要保重身子呀，奴婢先行走了。”青玉说了这话，又贴耳听了一会，见屋里不再有声音传来，便是不舍的猫了腰走了出去。

    “青玉姑娘。”

    青玉还未出院，两个婆子轻声唤住了她，她赶紧从荷包里摸出一块碎银子，递了过去。

    “哎哟，姑娘太客气了，”一个婆子喜笑颜开的接过银子，合到手里掂了掂，挺沉的，“你回去可是千万小心些，让英姑姑知道了，我两个婆子在这府内的差事可就算完了。”

    “你放心吧，”青玉道，“只是你们可得好生待了夫人，这些日子，你们若是亏待了夫人，到时爷回来了，就有得你们好看的。”

    “那是，那是，”两个婆子陪了笑道，“你尽是放心好，我们心中有数的、有数的。”

    青玉告诫了婆子，自行走了不提，又说叶君宜倚在窗，听得青玉的脚步越走越远，半响未动。好是半天，她想着青玉说过的话，苦笑一下：保重身子？是，当然要保重，21世纪就算离婚也不太个大事，何况还情况不明。再说天大的事，也莫是要让身体吃亏呀。想到此，她摸黑走到放有刚被递进来的东西窗边，那里有桌子，她摸了一会，找到了火折子和烛，将它点好，屋内终于亮了起来了。

    桌上还放了一些纸、笔、墨、和大半碗稀粥。粥已凉透，她一口气喝完：真是甘甜无比呀！享受完这碗稀粥，她点了两支烛，铺开纸，开始认真誊写经书。

    她才到府里的时候，常是练一下字来打发时间，可她毕竟是现代人，练的也是大字，如今一天要誊写三百篇小字，对她而言无疑是个酷刑。

    只见她先是将纸折好格子，捉紧了笔，认真的一笔一画的描着，可那笔总也是不听手的指挥，老是要将字写大，超出格子。下一个字，她就注意写得小些，可又太小了，格子里还空出了好多，如是一大一小的写了大篇，她拿起看了一下，自己看着都觉丑极，定是交不了差的，揉掉再写；这第二篇写到一半，拿起来看，与第一篇没甚差别，揉掉再写......

    如是反反复复，直写得膀子酸痛得都快抬不起来了，捉笔的手直打着颤。

    “哎！”她叹息一声，将手中的笔扔掉，揉揉膀子，数了一下写好的字，被揉掉的纸倒是一大堆，可写好的却是薄薄的一叠，只有五十几篇，三百篇呀，这如何才是个头？

    这屋里黑不咕咚的，也不知是何时辰了，她拿了一支烛，走到床头去看一下沙漏。烛火摇晃着，怎么也看不清沙漏里的沙流到那里了，她便将头埋得更下去。

    “哎，”她看清了，叹了一口气，自言自语道，“快到过酉时了呀，钱红英恐是要差人来拿......啊！”

    忽然脸上传来一阵灼热，抬头一看，竟是烛火烧着了自已的长头，她大叫一声，赶紧丢掉手中的烛，用手扑打头发上的火。

    幸好、幸好，发现得很及时，几下便把头上的火苗扑灭了，她松了一口气，真是吓人。忽然屋内似乎亮了很多，嗯，还有股.......不好！抬头一看，糟——起火了！

    床上起火了！

    刚在慌忙中，烛被丢到床上了吗？

    床单、床帐、都已燃了起来！

    她来不用细想，顺手将床上的薄被打散，扑打起来。

    幸好、幸好，发现得及时，床还没被点燃，没几下，火被扑灭了，她还是不太放心，这屋子全是木制的，一点火星也容易复燃。她赶紧摸着黑跌跌撞撞的冲进净房。

    “咚”

    进门时右小腿传来一阵剧痛，被什么物什绊住了，她赶紧扶到门框上，稳住身子，方才没有被摔到地上：该死，古代这些人搞什么门槛。幸好、幸好，扶住了门框，没摔个难看的狗啃屎。

    这个时候没有时间来装斯文、娇气，一瘸一拐的在净房里打了一桶水提出来，一咕噜泼在床上，气喘吁吁的跌坐在太师椅上：这下可以放心了，不会被烧死在这屋里了。

    “咣当”

    她坐下没歇一会儿，送东西的小窗又开了，一束黄昏金色的光芒投射了进来，不过片刻，光便被遮住了，叶君宜的眼适应了一下，便见微弱的烛光下，一张满面皱纹的脸堵住了那个小窗。

    “夫人，英姑姑让奴婢来收抄写的经书了，请夫人拿经奴婢吧。”那婆子用冰冷的说着，一双三角眼里的黑色珠子，如同夜里寻食的蛇眼，在昏暗的烛光下散发着冷清的光。

    禁婆！难道这就是传说中没有身子，仅有大把的长头发、中间长着一张老太婆脸的禁婆！

    叶君宜打了一个冷禁！

    【未完待续】