
钱红英毕竟是在这靖国侯府主事多年，以往府中就是有天大的事，老夫人与徐子谦也不过问半句，由得她放手做。此时之事，她也仅是惊慌了片刻便是回过神来，脸色虽仍是一片苍白，气度却已是恢复了往日般的傲然。一把打开青玉的手，揉捏着自己肿涨的手掌。

    “姑姑，快是让人去请太医吧。”青玉哭着肯求道，“夫人身子弱，怎是经得如此......”

    “行了！别再哭丧了，”钱红英不奈道，“你们扶着她到隔壁的厢房里去休息吧”

    “那太医......”

    “太医？”钱红英轻蔑的瞧了一眼青玉，用了那根葱玉似的食指在屋内东指指、西点点，道，“你瞧夫人把这屋子烧的烧、砸的砸，你是让太医来瞧着了好在外面去胡乱嚼舌根呢，还是好让这事传到上面去，好让上面那人来亲自罚夫人？你要真是想保住你这位好夫人，就得把你这嘴好生封牢了，传出去半点，你这位夫人别说禁足这点小罚，就连她那舅家周府都怕难以保住。”

    “是，是，”青玉听了，吓得赶紧低下头去，“奴婢定是不会乱说半点，不会的。”

    “嗯，”钱红英满意的点了一下头，“扶夫人下去休息吧，几个耳光死不了的。”

    青玉听了，唯唯诺诺的和一个婆子一同扶了叶君宜到旁边的厢房里去睡下。

    钱红英对眼前这些自己培植多年的亲信是十分有信心的，多的也不吩咐了，只让她们赶紧收拾收拾，心中盘算着，如何在徐子谦回来之前，把这屋子弄回原来的模样。

    再说那个婆子与青玉扶了叶君宜到房间里睡下后，就自行走了，仅是留了青玉一人下来照顾叶君宜。青玉坐在床边守了片刻，见夫人的脸肿得像个大包子，眼泪一冲而下，便起身去找了一些冰块，来敷在叶君宜的脸上。

    “咳、咳。”

    冰刚到触到叶君宜的脸上，便听到她咳了二声，嘴角随着咳嗽声流出一丝血来。

    “夫人！”

    青玉见了惊慌的拿了身上的帕子去试血丝。

    “青玉，咳、咳.....”叶君宜缓缓的睁开了眼，见是青玉在旁边，露出一个难看的笑，刚开口，却急急的咳了几声，青玉听她喉管里似有什么东西呛着了，赶紧扶了她起身来，刚扶起来些，就见她一张口，吐出一口血痰来。

    “夫人！”

    青玉慌忙的用了帕子接住。

    叶君宜咳出了血痰，喉中没有了东西，呼吸便是畅快了，复又躺了下去。

    青玉扶她躺好了，颤抖的打开接住血痰的帕子一瞧，竟是一颗牙躺在那口血痰中！

    “英姑姑下手真是狠呀！”青玉颤抖着说道。

    “她下手不狠怎是能行，”叶君宜含糊不清的说道，“定是要下狠手才行呀。”

    “夫人！”青玉疑惑的看着一脸平静的她，突然似乎有些明白了，“难不成、难不成，夫人是故意惹怒英姑姑的？”

    “呵呵，”叶君宜听了这话，苦笑一下，“我如今这般境地，怎敢去故意惹怒她？她今日这般失控，我不过是想乐观的估计一下，自己的境况也没那么糟的吧。”

    “哦，”青玉深思了一下，用冰继续敷着她的脸，道，“说来，英姑姑以往对那些姨娘再是严厉，却也从未动手打骂过她们，也不就是禁足、罚抄经书，最多就是关了黑屋里。今日这般失态，真还是第一次见到。夫人莫不是猜她是有何意图的？”

    “钱红英这人我接触不多，”叶君宜道，“她是否有所意图，我却也无从得知的。不过，她今日这般对我，恐不单单是有所图谋吧。”

    “啪、啪、啪”

    叶君宜的话音刚落，由近用远的几个巴掌声便是清晰的传入了耳中。

    “夫人果真是个聪明人，搞成如此模样了，竟是还将事看得这般通透。”

    青玉转身一看，这拍了巴掌说话的人不是钱红英又是谁？赶紧立在了一旁，对着她鞠了躬。

    “在这府里，有英姑姑你在，本夫人不聪明些，岂不是早就活不下去了，”叶君宜冷笑着说，“这一日里，我思前想后，自进府里以来，未曾开罪过任何人吧？尤其是对英姑姑你，纵使你对我下过迷药、关过黑屋，我也不曾怀恨打击报复过你。真不知是为何，你等竟是如此的容不下我。”

    青玉见二人说着话，门却是大开着，赶紧走了出去，将门关上，独留了两人在屋内摆谈。

    “哎！”钱红英叹了一声，眼里含了泪，道，“不知？你真是不知么？这府里的那个女人不是冲了爷来的？先前爷纵使有着女人，他却是对着谁都未曾上过心，几个姨娘就算去是侍了寝，也不见爷有多待见她们。而你，你来到这府里之后，便是霸着了他，他的心全是放在你的身上，这让我们这些女人情何意堪？我们又怎是甘心？”

    “不甘心又能如何？”叶君家冷然道，“我是他明媒正娶的夫人，我与他才是真正的夫妻。”

    “是，夫人这言之有理，”钱红英道，“所以，我们一定不能让你在府里的日子过得安稳，不能让爷宠着你。如果这样的事不能做到，那么......”

    “那么就毁了我这个人，毁了爷，甚至整个靖国侯府！”

    钱红英听了这话，眼里暴出一阵杀人的精光，死盯了叶君宜，仿佛想马上就冲上去，掐死她！实际上她的心里也是这么想的。

    “所以，”二人沉默了一会，叶君宜又道，“你刚真的是想打死我，你想，也许打死了我，靖国府就又如以前那般平静了，你可以在爷需要不需要女人的时候，让这些女人排队去侍候他，这些女人心里就平衡了，就再也不做危害爷、危害靖国府的事了，是吗？英姑姑。”

    “是！”钱红英怒道，“在李氏死的时候我就这样想了，如果没有你，那这府里该多好。”

    “没有了我，靖国侯府真是会好么？”叶君宜望着她嘲讽一笑，扯动了脸上的伤，疼得她吸了一口凉气，却忍了痛继续道，“我进来才是月余，便是发生了这么多的事，这些人在靖国侯府的势力可是一时半刻便可成如此气候？那曾姨娘手中的香料，这戒严森备的深宅大院，如何会有此物？我让青玉打听的那些事，青玉怕是早已回过你了吧，如果我猜得不错，尹姨娘手中也应有这样的香料，方是会时不时发疯。钱红英，这些却是我接手靖国府事务之前应就有的事了吧，你当时可曾是发现了些？没有吧。所以，即使没有我，这府里也定是有人想毁了爷、毁了这靖国府！”

    钱红英听了这话，收回了那杀人的目光，颓然的坐在床旁的太师椅上。

    “我进府的时候，英姑姑好似说过，你是家生子吧，”叶君宜闭着眼，忍住疼继续道，“也就说你的一家人都是靖国府的人，这靖国府当就如英姑姑你自个的家一般。树被拔了根，叶子上养着的虫也会死，你我都是靠了爷这棵树在活，爷若是有个好歹，依这大齐的律法，奴婢当会被卖作苦力、年轻貌美的会被卖为下等娼妓。就是我与姨娘们也会被卖为官婢、官妓。夫人我上无父母、下无姊妹兄弟，受此辱，最多便是上吊死了了事。而英姑姑你呢？上有父母，下有二位刚到待嫁年龄的妹子.......”

    “够了，”钱红英紧拧着手中的帕子，喝道，“你说的我都是知晓的，别是再拿来吓唬我了。”

    “姑姑既是知晓，我也是少费些口舌，”叶君宜道，“我们俩就摆在明处说话吧，你今日这事办得很漂亮！”

    “你果是如此想的？”钱红英吃惊的望着她。

    “是，”叶君宜冷笑一声道，“李嬷嬷进这府里就冤死，昨日又设计陷害于我，这人是谁，我真的是很感兴趣。”

    “哦？”钱红英拍拍腿上的灰道，“夫人今日的戏也做得漂亮，够是让这些人的放松警惕，露出它的狐狸尾巴。”

    “嗯，”叶君宜用冰自行覆在嘴角处，“爷不在，那些人定是会趁机让府里乱起来，爷回来后见此，定是会乱了心神，到时，他们背后的主子就会出来在朝中对付爷，那时，他们一但得手，这靖国侯府就完了。”

    “夫人能明白这些就好，”钱红英这时站了起来，“先前真是小瞧于你了，这些话既是说明了，夫人该是如何做，就不用奴婢讲了吧。奴婢这里先是告辞了。夫人的禁足还是继续的，哦，青玉的小书写得是很好的，这几日，就让她来侍候你吧。”

    “我屋里的那些人呢？”

    钱红英边走边回道：“奴婢今日脾气不好，在盛气之下打了夫人，心中自是害怕，一时便乱了心神，待会就放了正院里的奴婢们回来。”

    叶君宜静静的躺在床上，听着钱红英的脚步声越走越远，眼泪又从眼中悄然滑落了下来：徐子谦，你伤害我那么多，可知我还在这般的牵挂着你，还在为你默默的付出、忍受、谋划？