
在这个时候，叶君宜能安然入眠自是不可能的，此时已是在床上翻来覆去。这府里以往到了入了夜便是安安静静的，独是她的院里因要等着徐子谦是比其他地方晚歇灯好久的。而今日里她院里的人歇灯早，反倒是院外一直都隐约有很人在吵吵闹闹，而且好似人还不少，在找什么吗？

    管他的，反正她在禁足，在干什么也不管她的事，只是她本就失眠，这吵闹声让她头疼欲裂。那吵闹声越来越大，最后传来了“啪、啪、啪”啪打院门的声音。

    这些人又要干什么？叶君宜叹了一口气，这靖国府里晚上就从来没安静过。

    “找，到处给我找，就是门缝、墙角也不要放过。”

    钱红英带着沙哑的声音有些焦急的传来。紧接着就是一阵如抄家般的“噼里啪啦”撞门的声音、屋内被惊醒的丫鬟婆子们惊叫着，显然是有很多人冲进院里了。

    “呯”

    随了一声巨大的声响，叶君宜的门被撞开了，钱红英带了一群人冲了进来。

    叶君宜端坐在榻上拿了一本书目不斜视的看着。

    一群人看着她，却反而是不敢动，也不敢叫了，拿了灯笼立在钱红英身后。

    “搜，给我好生的搜！”

    钱红英看也没看她一眼，吩咐着身后的人。那些人一听到吩咐，便迅速的动了起来，到她屋里四处的翻寻着。

    “丢了什么要紧的东西了？连守在外院的侍卫居然都敢带到我屋内来了。”叶君宜看着自己的书，淡淡的说道。

    在屋内急得如同热锅上的蚂蚁般转来转去的钱红英听了她说话，不由得一愣，傻呆呆的看着她，仿佛在此时，方是才见到了夫人在这里似的。

    “英姑姑，没有。”

    “禀英姑姑，没有的。”

    一个一个的下人在钱红英面前来禀报着，钱红英听了更是焦虑，挥手让屋内的下人出去。

    “夫人，”钱红英一把将她手中的书抽了丢到地上，“你不要在这里瞧热闹了，你是把她们藏到那里去了？”

    “甚？”叶君宜只愣了一瞬，便是恢复常态，将衣衫理了一下，缓缓的说道，“钱红英，前日里我以为是话给你说得清楚了，你也是个懂得轻重的，在这节骨眼上，自是与夫人一心，为爷分忧，此时你这般却是为何？难不成你就是那个在府中做崇之人，现下要随便网个罪名，将我除了？”

    “我现在不想与你说这些，”钱红英气急败坏道，“你快快是将她们交出来，休得拿了她们来威胁我！”

    “钱红英，你真是疯了不成，”叶君宜冷笑一声道，“前面那镜子你是去照了瞧上一番自个这模样，疯狗一般！拿了甚莫名之事便是要扣在夫人我的头上。”

    “是，奴婢今个是疯了，”钱红英红了眼，沙哑的吼道，“她们若是有个好歹，奴婢定是不会饶了你！快是将她们交了出来！”

    “她们？”叶君宜是个什么情况下都存有理智的人，此时终于是抓住了钱红英话中的重点，“谁？你在找谁？”

    “你少是装了，”钱红英一把将叶君宜旁边的一张小几桌推倒在地，吼道，“定是你藏了她们，把她们藏那儿了？你究竟想干什么？”

    “好了，钱红英，”叶君宜终于发现她是忍受够了，腾的站了起来，“现在爷也不太府内，出了甚事，你要好生与我讲来，你瞧上一瞧自个那疯婆子般的模样，说了一大通话，我竟是一个字也未听明白。”

    “你真是不明白”钱红英沙哑嘶吼道，“你真是不明白？不，不可能，奶母们说了，今儿个傍晚的时候，她们是朝了你这儿来了的。”

    “甚？”叶君宜终于有些听明白了，“你说的甚？静怡和珍怡么？她们怎么了？”

    “她们真没在你这？”钱红英仍是一人不相信的望着她。

    “没，”叶君宜努力压住心中的焦急，“傍晚时分她们确实是来了，不过只是呆了半盏茶的工夫就走了。怎么，她们是没有回去么？嗯？快好生的回来！”

    说到后面，她再也忍不住了，走到钱红英的面前，厉声怒道。

    此时的叶君宜如同一头发怒的狮子，站那儿，比钱红英高出半个头。钱红英从未见过她这种模样，或都说今晚她真的是六神无主了，一双血红的眼只是对视了一下叶君宜那双怒目，便无力的收了回去，人竟是一下子瘫软到了地上。

    “奴婢冲撞夫人了，奴婢该死。”钱红英在地上不停的颤抖的抽泣着，语无伦次的说着话，奴婢该死啊......“

    这钱红英一向都飞扬跋扈的，此时这番如此模样，倒让叶君宜有些不太习惯。

    “倒底出了何事？如此惊慌。”叶君宜仍眼盯着书厉声问道，“快说，二位姑娘出了甚事？”。

    “夫人，哎！”钱红英声音颤抖的说道，“夫人，两位姑娘、两位姑娘......”

    “你倒是快说，”叶君宜将脚一跺，急道，“她们若是有事，我定要剥了你们这些狗奴才的皮！跺了你们去喂狗，快说！”

    ““她、她们......”钱红英无力的说道，“她们不见人了！”

    “什么？”叶君宜觉头一阵眩晕，好一会方是回过神来，沙哑问道，“什么时候的事？玉姨娘、尹姨娘那儿有人吗？”

    “据她们身边侍候的丫鬟婆子讲，两人晚饭前出去玩了一会，青玉已是给奴婢讲过了，她们是来看了夫人，回去后用过晚饭，姐妹二人对把身边的人都赶了出去，说二人要同床睡，不要下人们侍候。到了寅时，大姑娘的奶母不放心，推门门是反扣着的，便推了窗进去，打开帐子，被子下只是两个枕头，却哪里有人在睡着。”钱红英颤抖的禀报着，“除了玉姨娘、白姑娘那边的人还未回来禀报，其他姨娘、下人那里都搜过了，府中各个角落都是未曾放过，却也不见影，奴婢适才慌了神，到夫人这边来瞧瞧。”

    此时的钱红英丝毫无平常的半点威风劲，瘫软在地上，一点主意也没有了。

    “怎么能派人去？”叶君宜急得直是打转，看外面天色已有些发白，已是卯时了，这从发现二人不见到现在已是整整一个时辰了，“自己亲自跑一趟，这些人一副凶神恶煞相，吓着她们了，她们会藏着不出来的。”

    “是，是，”钱红英赶紧站了起来，“奴婢马上就去。”

    “等一下，”叶君宜想起白日里姐妹二人谈起的话，“老夫人那边的院子周围再加强搜上一遍。你亲自带了人去搜，我带我屋里的人去玉姨娘那边，让青玉再带人到白姑娘那边探，其余人再搜府内。府内的大门、小门全部关紧，将守门的通通押来问，上半夜有无人进出。”

    “是，夫人，”这时的钱红英倒是听话的，“府内都在查着，金侍卫带了人在各门口查。”

    二人商量定了，便是赶紧行动。这钱红英也确实半分主意也没了，要有也不会低了头来听她安排。

    白依依，尤其是玉琪儿两人住的地方偏远，所以去查的下人们还没回来禀报，叶君宜却是不肯坐等，立即便是让人备了车出门。这时守着她院里人禁足的婆子们也是看出了今天的气氛不好，再说了英姑娘都在帮着夫人叫备车，谁还敢拦了。

    再说了叶君宜坐了在车上是心急如焚，一会儿想起白日里两人对她体贴关心，这是在这世间来所未能感受到的真正的真情；一会儿又想起这些时里的相处，姐妹二人是早已将自己视作亲生的母亲依赖，自己却是一会忙这忙那，对她们的关心是极少的；还有......

    “站住，什么人？”

    想得出神的叶君宜忽听到车外有人大喝一声——这不是好久不见的娄正明的声音吗？他难道没跟了徐子谦出去？

    她身子倾向前，正待撩开帘子瞧一下外面，小车忽是剧烈的颠簸了一下，她一下子摔倒在车中了。

    “啊......”

    “夫人！夫人！”

    “护住夫人，护住夫人......”

    “有刺客啊！有刺客！”

    “啊！”

    紧接的听到车外面一阵激烈的打斗声，跟随了她的丫鬟婆子一阵惊慌的乱叫乱跑声，几乎是同时，小车前的车夫惊叫一声，便听“扑通”声，车夫似乎被人打落下去了，骡子似乎受了惊，狂跑起来，她的丫鬟婆子们更是大叫成了一遍。

    叶君宜见骡子在往前疯跑，心暗叫不好，努力试着想站了起来，小车是颠簸得异常厉害，她那里是能站起来。

    逐渐，感觉前面似乎是有人在控制着骡子的，她也不再做徒劳的努力，索性就躺在车上，手手握住座架，以稳住身子。

    慢慢的，后面追的人声越来越小，前面拉车的人“吁——”了一声，骡马渐渐的慢了下来。叶君宜舒了一口气，扶着车旁站了起来。

    还没等她站好，车帘子突然被掀开，一个高大的身影扑了进来，她心中一惊，手一松，身子却直直的往前扑了过去。

    那个高大的身影一只手一把接住了她，另一只手拿了张帕子往她口鼻里捂了过来。

    不好，有迷药的味道！叶君宜心中想着，身子却是在瞬间瘫软了下来，她发觉自己连呼叫的力气也消失了，只是任由了那个人将她打横的抱起，腾空坐上一匹骡子，奔跑了起来。

    紧接的她耳边只听得骡马得得的声响，逐渐，意识慢慢的模糊起来，耳边渐是不再听到府里人追来的声音。

    【未完待续】