
叶君宜狂跑了不知有多久，发软的腿踢到了一个什么东西，一下子被摔倒在了地上。在这黑暗中，她就是一个盲人，什么也看不见。后面传来一阵阵“轰隆”声与这无边的黑暗，把她的意志彻底摧毁，手脚并用往前爬着，但前面似被堵住了，她慌乱的朝着四周转着，终于，有个方向是通的，她赶紧往前跑去。

    没跑几步，前面又专来一阵轰隆声，她立即停住了身形：现在是在往回跑！恢复了些许意识的叶君宜马上又转身往刚被跃倒的方向跑去，又撞上壁了，她用手四处慌乱的摸索着，三面的壁都是光滑的，妈的，难道这是个死胡同？

    叶君宜摸来摸去也没找着出路，泄气的坐在了地上，只听地道里的轰隆声越来越大，她静下心来，终于听清了：是脚步声！

    这脚步声异常的响亮而急促，在地道中轰隆隆直响，冷汗直往下滴，她马上又转身胡乱的抓着地道壁，忽然她的手似乎摸到一个铁环似的东西，她一愣，继而用拼尽全力往上一提，与此同时，地道深处亮起了火光，传来云宫仇急促的声音：“叶姑娘，不要打开地道门！”

    云宫仇的话音刚落，只听“隆”的一声，叶君宜面前的地道壁开了，一缕刺眼的光射了进来，二人都赶紧用手遮住眼，半响方是放下。

    原来这是一堵石门，外面似是一个草屋，今天看来是个艳阳天，阳光从草屋外直射进了地道——出来了！

    见到阳光的感觉真好，刚才一切的恐惧在此刻都化为了乌有。她觉得好笑，刚才的轰隆隆声定是云宫仇的脚步与叫喊声在地道中的回声，可是那个禁婆的影子是那里来的？想到这个，她心里又是打了个冷禁，这地道里有些冷，应该赶紧出去。

    “不要出去！”云宫仇几步走到地道口，拦住了她，“叶姑娘，快与在下一起回去。”

    “不！”叶君宜很坚决的说道，使劲的将他推开，径直走出了地道——鬼才愿意回到那黑暗中去。

    “叶姑娘！”云宫仇不敢使了蛮力拦，紧跟了她后面，从腰间摸出剑来，警惕的看着四周，“小心些！”

    叶君宜刚在地道里被他有些神经质的样子吓过后，现在只想着如何摆脱他，瞧着他此时紧张的样子，毫是不理会。

    一出了地道，呼吸立即通畅了好久，刚才的尸腐味一消而散，她深吸了一口气：香、真香。一股浓郁的花香味。

    这个草屋依在山壁而建，显然本就是为了掩饰这个地道，早已是破坏不堪，一放眼，透过破窗，便见外面似有蝴蝶飞过。

    她现在的心情很好，急切的想看到外面的美丽世界，几步便是跨出了屋子。

    花！花！花！草屋外是一片巨大的花海！无数的蝴蝶、蜻蜓、蜜蜂在花间徜徉，叶君宜被惊呆了！

    “叶姑娘，快回地道里去！”云宫仇紧张的看着那片花海，“这花有毒！”

    叶君宜似是未听到他的声音，站在那里一动不动，半响方喃喃道：“是谁，是谁在府里种下这个的？”

    “这已不是靖国侯府了，”云宫仇道，“这是另一处人家的，明里有人说这是个常年不在家的大商贾的宅第，其实这是个无人居住园子，专被人用来种了这种邪花。”

    “云公子貌似知道不少的事，”叶君宜转身冷冷的望着他道，“这花本是无毒的，不过它结的果可以提炼出一种致幻之药，服用之人会成瘾，而这成瘾之人为了能长久的得到此药，就会心甘情愿的作这供药之人的奴隶，为人驱使。”

    云宫仇道：“姑娘既是知道，就快随了我回地道去吧，只要离开此地，在下定是会送你回靖国侯府的，绝不会为难于你。”

    叶君宜也知道如果守花园子的人如果见有了生人闯入，为避免泄密，定是会灭口的。

    她不再坚持走出去了，转身回到草屋里，坐在一张破烂的小几凳上，点头示意让云宫仇也坐在对面那张凳子上。

    云宫仇见状愣了一下，但见叶君宜已是不再坚持到花海中去，他也松了一口气，这里好歹也离地道口近，万一有什么状况，回到地道中就是，于是便稍是松懈下来，坐在了她对面。

    “云公子，”叶君宜这时方道，“你可知道当初我被你挟持时为什么不但没有半分惧意，反而是为你疗伤吗？”

    “那是因为姑娘宅心仁厚。”云宫仇答道。

    “非也。”叶君宜缓缓的说道，“我并非烂好人一个，也非是一时心血来潮。只是当初你虽是突然出现在我面前，吓了我一大跳，所以我出声叫喊，其实公子你即使手提利器，看起来也不像是个歹人。我对追捕你的官兵尤其是徐子谦，并无好感，觉得你才是个好人。当时我想，他们定是在乱抓烂捕。后来在山上的几天接触，公子你也确是非歹人。”

    “多谢姑娘信任。”云宫仇低低的说道，“可惜在下辜负了姑娘的信任，将姑娘丢弃到徐子谦的手上。”

    “这倒并非你的错，”叶君宜道，“我后来方知道侯爷与你父亲沐王乃是政敌，说来你二人各为其主，各自为营，难说对错。”

    “不，”云宫仇猛抬起头来，愤怒道，“在下刚说过，沐王不是在下的父亲，他的事与我无关。在沐王被捕杀前，在下便是被张叔带到了桃花林中躲避。多年来，在下对大齐从未有过不轨之心，对当今对上，在下是由衷的臣服。多年来，在下习武只为强身，一心认真修文，只为有朝一日能为当今圣上所用。十年前，我终是被恩师提携升任至翰林，八年前又任了史官修撰。在下心中对圣上感激涕零。不料七年前徐子谦从边塞回来，不到二年便是盯上了在下。在下当时虽是有所警觉，但想自己身正不怕影斜，再加上身世履历早已改过，便也不曾放在心。可是、可是你也看到了，徐子谦他终是不放过在下，把、把在下逼得如此境地！”

    “这事，侯爷他确实有错，”叶君宜道，“哎！还不是为着这所谓的江山。不过，你的事，他早已是心生悔意。前那几日他未出门时，曾对我说过：李大人曾说云宫仇这人其实本性不坏，你当放他一码，我悔是当初未听他之言。云公子，人孰能无错，你如今既是已安然无恙，又与他同朝为官，便谅解了他吧。”

    “悔？呵呵，”云宫仇冷笑几声，“太迟了，我与他这深仇大恨是结上了。”

    “云公子，你这是何必？”叶君宜劝道，“少个敌人便是多个朋友......”

    “不要再劝我了，”云宫仇猛然站了起来，怒道，“多年在下对他的挑衅百般忍耐，可他就是不愿放在下一码，非得将在下逼得退无可退。将在下如此倒也罢了，可如今将姑娘连累至此，在下是万万不能原谅与他的。”

    “我？”叶君宜一愣，“哦，当初他是对我有所企图的，可是后来，他对我很好，所以我倒也不觉得这事什么连累.......”

    “你别是为他开脱了！”云宫仇一拳打在旁边的石壁上，“叶姑娘，你瞧瞧你如今都瘦成甚样了，再、再瞧瞧你自个的脸，这个畜牲，他竟也是个畜生！”

    “这个......”这时叶君宜方是想起自已那还青肿着的脸，赶紧用了手掩住，“这个是与他无关的......”

    “你休得再为他开脱了！”云宫仇转身对着她怒吼道，“姐姐都对我讲了，你们新婚之夜，他便是对你用了大量的迷药，让你险是丧命。叶姑娘，这都是在下的错，在下该是来救你的。不，不，现在我就带你走，好不好？”

    “不，不，”叶君宜被他那样有些吓住了，“云、云公子，你是不是有什么误会？”

    “误会？”云宫仇扑上来，握住她的双肩道，“瞧你现在的样子，我会对他有误会？他们父子兄弟几人都非好人，对女人尤其残忍，叶君宜，你随了我走吧，我虽是没他这等财富、权势，可是我会对你，对你很好、很好的。”

    “不、不，”叶君宜使劲的想摆脱他，“云公子，你真的误会了，侯爷对我很好的，你快放开我。”

    “你胡说，”云宫仇怒道，“姐姐说了，他对你不好，他对你不好！他会折磨死的，你跟我走，跟我走！”

    “姐姐？”叶君宜想着这样她是斗不过这个失去理智的男人的，便是放缓了语气，道，“云公子，令姐在宫内，怎是会知道我在这靖国侯内的事？”

    “不是馨儿姐姐，是、是......”

    叶君宜急切的想知道那个“姐姐”是谁，便是目不转睛的盯着他。云宫仇见她如此神态，忽然恢复了些理智，住了口。

    “云公子，你难道有两个姐姐？”叶君宜柔声问。

    【未完待续】