
那人只用骡马跑了一段，便勒住缰绳，下了马来，打横抱着叶君宜走了一段。

    这人给叶君宜下的药并不重，她的意识是并未完全消失，走了一会，她努力睁开眼，只见这人竟是走在一个桔子林里，她记得上次李嬷嬷的灵柩就是放在府内的一个桔子林中。

    这个人似是极熟悉这些路，抱了她飞快的走着。

    走了不到一盏茶的工夫，果是就到了上次李嬷嬷放灵柩的茅草屋内。这时天已是大白，那人将叶君宜放在了地上，她睁大眼睛望着这个人，只见他身着一身黑色短衣，头上罩着黑色布罩。那人见她看着他，也不理睬，迅速的搬开屋内的灶台，里面露出一个洞口来。他抱了叶君宜钻了进去，打了火折子，复将地道口封住。

    黑衣人用肩抗着叶君宜在黑暗的地道中行走了一段，正在叶君宜欲昏昏睡去时，他终于停了下来，打开一扇石门，走了进去。

    叶君宜被他放了下来，眼看着他又打了个火折子，点亮了墙壁上的二盏大油灯。

    “云——公——子”

    叶君宜从喉咙里憋出细若蚊子的声音，黑衣人听了，顿了一下身形，从兜里拿出一个小瓶，打开放在叶君宜的鼻上闻了几下，她的头脑顿清醒了起来，手脚也可以活动了。

    “咳咳，”她呛咳了几下，感觉呼吸畅通了许多，深呼吸了一下，坐起来，望了黑衣人道，“云公子，这是什么地方？”

    “叶姑娘，你怎么知道是在下？”黑衣人背对了她，发出沙哑的声音。

    “那个.....”叶君宜天生鼻子比较灵敏，她是闻到了他身上散发出来的气味，但这说出来好似不太......“咳，那个，哦，云公子，你似乎对这里的地形很熟呀。”

    “哼，怎么会不熟，”云宫仇低沉着声音道，“我从小在这里长大，这个桔子坡，我小时常是在此玩耍，怎会不熟。”

    叶君宜听了这话，忽然想起徐子谦说过，云捷于是沐王爷的女儿，而这靖国侯曾就是沐王府。

    “哦，”叶君宜站起来活动了一下手脚，“以前曾听我家侯爷提起过，这靖国府原本就是你的家，我是忘记了。”

    “不，那不是我的家！”云宫仇忽然的转过身来，激动的说道，“刚下地道的时候，你看到了那几间草屋了吗？那才是我小时候住的地方，甚至、甚至在有些时候，我就呆在这里，这个暗无天日的地方。”

    “啊？”叶君宜有些慒了，“你、你不是云捷于的亲弟弟么？”

    “哼，”云宫仇苦笑一下，“我的母亲是沐王爷的小妾。她怀上我时，便被沐王妃赶到这里来守桔子坡。徐侯爷想来是与你说过，云捷于是沐王爷的独生女儿吧。这世上之人是无人知道我母子二人存在的。”

    “啊？”叶君宜很惊讶，“那沐王爷也不管你母子二人么？”

    “呵呵，”云宫仇从喉咙里发出一阵苦涩的低笑，“管，怎是不管。他极惧沐王妃，却是常趁了她不在的时候过来、过来......”

    “是么？”叶君宜见他如此伤感，安慰道，“他既是常来看顾你们，说明他心中是有你们母子的。”

    “看顾？呵呵，”云宫仇听了她这话，却是发出一串呜咽的声音，似笑非哭，“是，他常是来，当了我的面，便是、便是对母亲她行那禽兽之事......”

    “他、他怎能如此！”叶君宜很震惊，她可以从云宫仇此时的悲伤，看出他当年的悲伤、无奈，她说话也呜咽起来。

    “一次，我扑了上去，抱住他的腿狠咬了一口，他一脚便把我踹到了地上，又扑上来继续踢我，”此时的云宫仇陷入了对过去的回忆中，“我母亲见了，疯了般的拉住他，不停的求着他，可他毫不手软，踹了我，又对母亲一顿好打，几乎就将我母子二人打死在当场，然后、然后，他就、就继续欺辱母亲，我母亲被折磨得奄奄一息了，他方丢下她是扬长而去。”

    “世间竟有如此的父亲，如此的丈夫，真是让人不可置信。”叶君宜呜咽的感慨着，“那，那后来你们母子二人如何了？”

    “哼，”云宫仇露出一个比哭还难看的笑，“后来吃醋的沐王妃来了，她本是听了丫鬟的禀报来捉奸的，来得却是晚了，沐王早已走了。见了我母子二人这番模样，就叫人把我们丢到了这地道中，关了起来，想活活饿死我们。”

    “好一对般配的黑心夫妻！”叶君宜叹息的摇着头，“那后来呢，云公子，你母子二人后来怎么样了？”

    “后来？”云宫仇走到叶君宜的旁边，坐了下去，那是她刚躺过的地方，“我们母子二人就相拥在这儿，我哭着叫疼、叫饿，母亲就将我紧紧的抱在怀里，不停的给我唱着小曲：

    青青的石板，长长的街。

    古老的木楼，宽宽的店。

    火红的大灯笼高高地悬。

    糍粑糖葫芦，热闹又新鲜！

    掌柜的算盘，泛黄的烟。

    ......

    那小曲真的很好听，听着听着，我就睡着了。当我醒来的时候，已是睡在一张宽大温暖的床上。是我的两个姐姐救了我，而自那以后，我再也没能见到母亲。直至前些日子，馨儿姐姐与我重逢，方是告诉我，那时，母亲将她身上所有的衣物盖在了我的身上，用她的血喂着我，方是让我活了下来。”

    “她是个好母亲，”叶君宜安慰他道，“她只要你在这世上好好的活着。”

    “是的，我的姐姐们救了我回来后，绝口不提母亲，其实我心中便是想了母亲她定是凶多吉少。”云宫仇将脸上的头罩取下，缓缓的躺了下去，“从前，母亲无论是遇到什么事，她不曾怨天尤人，常是一副笑脸。她常对是讲，这世上，名义都是空，何苦与人争斗；人生苦短，斗输斗赢，到头来也不过一杯黄土。我自那次活下来后，便是禀着她的这话活着，就算是沐王府被抄，沐王被查，而我被朝廷通辑追杀，也不曾动过半分与人争斗之心。”

    “那现在呢？”叶君宜走到他身边问道，“为什么起了争斗之心？你要为沐王复仇吗？”

    “为他复仇？哈哈......”云宫仇一阵狂笑，半天方歇，脸贴着地，说道，“我自前些日子听了馨儿姐姐讲了母亲的事，方是才回了这里来。母亲，她还在这里，就是我现在躺着的地方等着我。”

    叶君宜听了，心中大骇！向后退了几步，恐惧的向四周张望，这密室内果是有股腐尸味，刚她还以为这是地下室该有的味。

    “呵，”云宫仇坐了起来，“叶姑娘你莫怕，我前几日已是将她带出去好生安置了。”

    “哦。”她当然不是怕尸骨，只是到古代来久了还是怎么的，她现在总觉得这里有股阴森森的感觉，她将头往衣服里缩，紧了紧衣服。

    “冷吗？叶姑娘。”云宫仇站了起来，“冷我就带你出去吧。我们在这儿已呆了好一会了，母亲已是看清你了，她没说话，定是觉你真的是个很好、很好的女子。”

    “啊？”叶君宜觉得这话有奇怪，转眼又张望着黑漆漆的密室，身上的寒意更是加深了些，“云、云公子，你母亲已走了很久了，你莫是再挂念她了。”

    “姑娘说得是，”云宫仇已是恢复成了他当初那般彬彬有礼的模样，“这里确实有些冷，我们出去吧。”

    说着，他便是拿了一支火把先是走了出去。

    叶君宜紧跟了他身后，眼不停的向四周瞥着，没走两步，她忽然想走自己是21世纪的医生呀，这来几天古代，便是忘记了以前所受的教育，竟是相信这世间有鬼了？这云宫仇受了刺激有些神经不太正常而已，自己这是在怕个什么？她现在很鄙视自己。

    在叶君宜胡思乱想中，云宫仇已是转出了密室，火光一下子弱了下来，突然，她似乎觉得眼前有什么东西晃了一下，抬头向前面看了下，却是不见有什么，边云宫仇也不见了影，残余的火光越来越弱。她暗骂自己一声神经，加紧步子跟上去，眼却不由自主的向身后匆匆的瞥了一眼。

    “啊！”

    身后的墙上有个巨大无比的影子！

    禁婆！

    一墙的头发里隐约有着一张脸！

    她吓得哑叫一声，立即转身向前疯跑了出去。

    “叶姑娘，叶姑娘，你走错方向了，快回来，快回来！”云宫仇正在前面走着，忽听到叶君宜疯跑的脚步声，扭头一看，却见她朝了与自己不同的方向拼命的跑着，心中不由得大急，赶紧追了上前。

    被吓坏了的叶君宜那里听得到云宫仇在叫喊着什么，在黑暗中，她拼命的向前冲着，云宫仇的声音在地道中传来，却更是增加了她的恐惧——这世上真有禁婆！

    【未完待续】