
“啊？你拿到了？”曾氏听了一个翻身跳下床来，颤抖的伸手向刑氏道，“拿来，快给我、快给我！”

    “姨娘，你不能用这个了啊，”刑氏哭道，“她们、她们说要你......”

    “你这多废话做甚？叫你拿来、拿来！”

    曾氏边叫喊着，边是伸手到刑氏的怀里去抢，刑氏不料她会这样，怀中的香囊被她一下子抢到了手中，刑氏见状便欲是抢回来了，曾氏却是那里肯依，便她冲来，便是一脚踹去，刑氏不防，一下子踹个正着，倒在了地上。

    “啊！”踹开了奶母的曾氏颤抖着手将香囊打开，见了里面的香料欣喜若狂，低呼一声，放在鼻边深吸了一口，顿觉全身舒畅无比，仰面闭眼尽情的享受。

    “姨娘，你不能再用了啊！”

    坐在地上的刑氏见了她这般模样，痛心疾首，心中后悔万分。那曾氏在沉醉中被她唤醒，打了个机灵，眼中放出一种异常兴奋的光芒，赶紧从枕下摸出一个小小的香炉子，打开盖，把平常用的香拿出来，混上少许香囊中的香料，点上火，盖上香炉盖子，倒了到床上去，贪婪的吸引着那炉子中冒出的烟。

    曾氏这里自是有人在看着，在离这个院子不远的尹氏的里屋内，尹氏在做着与曾氏差不多的事，不过她早已吸完了，此时有些无精打采的半躺在榻上。

    “春红，”尹氏唤着身边的贴身丫鬟道，“管正家的真是如此给你的？”

    “是，姨娘，”春红走近，低声道，“奴婢早是与姨娘讲了，这香料是用不得的，如今想断也断不了，想要却又很难，这可是如何是好。”

    尹氏闭了眼继续回味着刚吸着香料时的美妙，那时她仿佛置身在一个鲜花从中，徐子谦拥抱着她，抚摸着她，亲吻着她......还有珍怡，一直在旁边跑跳着、追逐着蝴蝶，哈哈直笑.....

    她抚着自己光洁的脖颈，沉醉的道：“那就按她吩咐的做吧。”.

    “这.......”春红犹豫着说，“姨娘你可是要想好呀，一旦是做了，可是再难回头了。”

    “我是有分寸的，”尹氏道，“明日便是夫人及笄，你且是将我那对浅绛彩狮耳瓶拿来。”

    春红听罢，依言到库房里去把那对耳瓶拿了过来。尹氏见她拿来了，也不出声，只点了点头。春红便将瓶放在了榻边，走了出去。

    尹氏见春红走出去关上了门，方是起身，到床边的抽屉的暗盒里摸了好一阵，拿出一个小包出来，打开里面的粉末。

    她拿着发了一番愣，然后苦笑一下，自言自语道：“爷呵，这可是你逼我的哟，想当初，我是如何的倾慕你，至死也要追随与你，可你看看，你都给我些什么？冷落、孤独、寂寞！爷呵，你莫是怪我心狠，我实是不甘心，在这里苦苦的等待了这么多年，你却是让我的所有期待都成了空，我真是的想你，真的想珍怡......”

    说着、说着，那眼泪便是不断线的往下掉......

    姨娘们在各自的忙碌搁这里不谈，又说叶君宜在榻上晕晕的睡着，突然听到一阵小声的悉悉索索声，她睁开眼，半撑了身子起来，见青玉也拿了笔在往窗子外瞧。

    “母亲。”

    这时一个稚嫩的声音传来，叶君宜欣喜的坐了起来，轻声的唤道：“珍怡，是你么？”

    “母亲。”

    青玉赶紧放下笔，打开那扇窗子，里是两个小脑袋露了出来，见窗子打开了，便使劲的往上爬，青玉就抱了她们进来，复又关上窗。

    “母亲，我和姐姐给你拿糕了，你尝尝，好不好吃。”珍怡一进来便从兜里掏出几块杏花糕来喂在叶君宜的口中。

    “嗯，好吃。”叶君宜浅尝了一口，赞着。她是真的觉得这个糕好吃，甚至觉得这是她来这个世界上吃到的最甜、好吃的东西，甜得她眼中的眼泪都快流了出来。

    “我也有，母亲。”静怡怯怯的也打开衣兜，露出包着的几块桂花糕来。

    “真是好孩子哩，母亲也尝尝你的。”叶君宜说着，也拿了一块桂花糕放在嘴里，“嗯，真好吃，你们也尝尝。”

    两个孩子眼巴巴的盯着她吃，却不张口接她递来的的。

    “怎么，你们不喜欢吃吗？”平时这两个孩子很喜欢吃这些东西的，见她们不接，叶君宜觉得挺奇怪的。

    “我们吃过饭了，”珍怡道，“我听那个英姑姑对祖母说，她一天只给母亲吃二顿稀粥，母亲，你饿不饿？珍怡今早上吃的粥，不一会就觉得很饿、很饿了......”

    “母亲不饿，”静怡过来拉了一下珍怡的衣角，抢过话来说道，“今天祖母给我和珍怡了好多这种糕，我们吃不完，就拿来给母亲用。”

    “哦，是吗？”叶君宜疼爱的将她们揽到怀里，动情的说道，“真是乖孩子，母亲很喜欢、很喜欢这些糕点，谢谢、谢谢你们。”

    “母亲，你疼吗？”珍怡抚着叶君宜的脸问道。

    叶君宜这想起自己的脸今天肿涨虽是消了许多，却是显出了很多的青色瘀斑，赶紧披着的头发拂过来遮住，有些闪躲的说道：“不、不疼，无、无事的，哦，母亲不小心跌、跌倒了。”

    她说了瞥了两个孩子一眼，只见孩子们都睁大眼，一眨不眨的望着她，便又补充道：“真的，母亲刚跌的，现在抹了药膏，过一会就会好了的。对了，这两天你们住在祖母那里，功课做得怎样？”

    “母亲，”珍怡未回答问题却反问着她，“祖母与英姑姑是不是不喜欢欢欢，所以才罚母亲的。”

    “欢欢？”叶君宜怔了下，看静怡一脸认真的望着她，笑道，“是母亲不乖，所以受罚，与欢欢无关的。”

    “真的么？”珍怡道，“可珍怡昨晚听英姑姑在跟人说：一定是她养的那畜生咬死咪咪的，若不是爷与夫人护着她，我定是要打死它。母亲，姑姑说的是不是欢欢？要不，我们还是把欢欢打死吧，这样，母亲就不会受罚了。”

    叶君宜听了一怔：这钱红英又在怀疑什么？她一抬眼，便见静怡扁着个嘴，像是就要哭了出来。她赶紧笑了一下，摸着两个孩子的头道：“不是，欢欢是个好狗狗，我们是不会打死它的，你们莫要乱想的。”

    “真的吧？母亲。”静怡不确定的望着叶君宜。

    她点点头，安慰道：“真的，一定是有其它的坏东西咬咪咪的，以后母亲一定会把它找出来，你们莫是乱想，现在你们先回祖母那儿去做功课，好吗？”

    青玉眼瞅着天色已是快黑了，两个孩子一定是偷跑来的，也没带个下人，也是催促着。孩子们听了，只好听话的又翻窗走了回去。

    两个孩子刚走没多久，就听了有个婆子带了尹氏的丫鬟走了进来，青玉见了颇有些恼火，对婆子喝道：“你到府上有多少年头了，就竟是如此的没规没矩，这夫人的房里，是你想进就进的吗？这且不说爷与英姑姑是有命在前，夫人这些日子是不见客的，就说你是有人来了竟是通报一声也没有便让人进来这一事，让英姑姑知道了，可是有好果子让你吃的。”

    “哟，姑娘可别这么大的气，”那婆子道，“夫人屋里的人偷懒都不见了个人，管正家的也不在，老奴我本就只是守在大门外的，见了这春红姑娘一人辛苦的搬了东西来见夫人，好心送她进来见夫人，这原来却是老奴有错了。也罢，这以后，就天大的事，老奴也不再管这闲事了。”

    春红原就是个极伶俐的人，见了这场景，赶紧捧着手中的盒子往青玉眼前晃了一下道：“哎，全是奴婢的错，姑娘却是莫怪。我家姨娘听说明日是夫人及笄，特地让奴婢将这二个瓶子给夫人送过来，到了院门口便是有些拿不动了，便让嬷嬷帮了一把，我二人一路进来，也不见人，便是忘记了规矩，是奴婢该死的。”

    “哦？”叶君宜躺在榻上懒洋洋的道，“尹姨娘都是个有心的人。青玉，春红姑娘既是说了，这事也就罢了吧。把东西收下，让春红姑娘也好回去给她姨娘回话去。”

    春红听了心中一松，原本主仆二人还担心夫人记仇，是不收这礼的。赶紧将手中的沉重的瓶交到青玉手中。

    “夫人，”松了手的春红对着叶君宜福了一福道，“奴婢的姨娘正在禁足，不能来亲自来为祝贺夫人，望夫人多海涵的。”

    “无事，”叶君宜打着哈欠道，“我也在禁足，她就来了我也是不能见的，爷下了令的呢。”

    “是，夫人，”春红丝毫未见到叶君宜的冷淡，继续道，“姨娘还让奴婢带话给夫人，说是她以前对夫人多有得罪，望夫人你大人大量，万不要与她计较。这对瓶子原是姨娘娘家的母亲给她的，这上面的图案是多子多福。姨娘说夫人若是不嫌弃就摆放在屋里吧，也图个吉利。”

    “嗯，”叶君宜闭眼道，“你回去给我多多谢一下你家姨娘。”

    春红听了，又福了几福，方是退出了屋内。