
“呵，”叶君宜冷笑一声道，“她们又开始送礼了？接下来的让我猜猜会是谁呢，娄姨娘？”

    “娄姨娘不在府内.....”青玉将话一出口，方觉有些不妥，脸色一变，赶紧住了口。

    “她不在府内？”叶君宜听了，轻声的问着，似在问青玉又似在问自己，“娄姨娘不在府内？那她到那儿去了？哦，爷在塞外时是她在贴身侍候着，爷这次出远门，自也是将她带在身边了。”

    叶君宜似是满不在乎的喃喃自语，青玉却似是听到了如瓷瓶掉落地上般破碎的声音！夫人的心碎了！青玉咬了一下嘴唇，转身继续抄着经书。

    叶君宜自语完了，便撑起身子半坐起来，钱红英今日仍是只给了她两碗稀粥，早在曾氏禁足时刑氏已给她说进，这是钱红英罚人的惯例，倒也不过专对她一人的规矩。她其实本来也没什么胃口，这时她却拿起来了静怡和珍怡给她的糕点，一个一个的塞进嘴里，那糕点很干，吃一口便干呕一下，但她将它强咽下去，继续又塞进另一块。

    此时的青玉，听了夫人那番喃喃自语后，心不知飞到那里去了，埋头专心的描着字，脑子里一片空白，丝毫未注意到背后叶君宜的异状。

    曾氏的礼物是其实只比尹氏的晚了半人时辰，那时叶君宜已是准备上床休息了，如刚才春红来的时候一样，未有人进来通报，那个婆子便径直将刑氏带了进来。

    有了前面的例子，叶君宜主仆二人都是懒得与那婆子计较了。青玉径直从微微颤颤的刑氏手中接过物什。

    “那个，”刑氏手的物什被拿走了，却丝毫未有要走的意思，有些犹豫的说道，“那个，夫人，这是眼下宫中时兴的娟花。前些日子，姨娘娘家的哥哥曾统领给姨娘拿来的，说是宫里很时兴，宫中的贵人们都有在宫中插上几束。这花乃是用西域进贡的薄绢做的，夫人你打开瞧瞧，就如同真的花一般。”

    青玉漫不经心的打开包着的布一瞧，果是让屋里从人的眼前一亮，那娟做成的几朵百合、一些玫瑰及不知名的花，束成一大束，近看也瞧不太出来是假的，甚还比真花更美。

    “夫人若是不嫌弃，就插起来，”刑氏道，“这花还熏过一种西域香料，细闻有经久不褪的香味，不信夫人你闻闻看。”

    “嗯，”青玉替叶君宜答道，“夫人知晓了，这香味我已闻了，待会我便用瓶子将它插着，你可以回去替夫人好生谢谢你家姨娘了。”

    刑氏人本就本份，听了这话，便是走了出去。送她进来的那婆子却是赶紧上前赔着笑道：“姑娘，先头尹姨娘不是送了个瓶来吗？那瓶儿春红姑娘不是说了吗，是多子多福图，要摆出来的，曾姨娘又送来了花儿，不如就把这花儿插进那瓶儿里？”

    青玉拿了花瞧了一下，觉得这花实在很美，正好尹氏拿来的瓶儿还放在榻边的桌上，她便打开拿了出来。

    “哎哟，”那婆子一见那对瓶儿便是两眼放光，“好一对瓶儿！果是漂亮，奴婢就说了吗，这花儿配这瓶儿是绝好的。”

    叶君宜瞥了一眼那瓶儿，果是好东西，看来是价值不菲的。青玉便果是将两束花插进了瓶儿里，摆放在屋内两侧。

    “啧啧，”那婆子道，“这鲜花配美人，宝剑赠英雄，这瓶儿、花儿，只有放在我们花一样的夫人房里，才是配得上这样好的东西。”

    “得了，得了，”青玉不耐的道，“夫人要休息了，你们都下去吧。”

    刑氏与那婆子听了，唱了个是个，走了出去。这下青玉将门关上，从里面扣了上去。

    “这个瞧这些狗奴才可是还能随意的进来。”

    青玉嘴里边嘟哝着，边是又拿了那瓶子与花认真看起来。

    “就摆那儿吧，”叶君宜道，“一个摆件而已，想来没什么大不了的，摆那儿也无事的。”

    “不行，”青玉道，“管正家的今日白天吩咐了两个姨娘做甚事还没查清，这两人就一前一后来送物什了，还是能配对的，定是不寻常，不能让这摆这儿。”

    “香料、香味？”叶君宜沉思了一番，吩咐青玉道，“你拿来给我闻闻。”

    青玉听了，拿了过去。叶君宜将花放在鼻边深闻了下，顿觉有些心神有些恍惚，拿开半响方是回过神来。

    “把这个拿开些，”叶君宜对青玉道，“这上面熏的香料定是含有蔓陀罗或是罂粟花之类的东西，药力很强，久闻定是会成瘾，到时药力消失了，再想药，可是就难了。”

    “好歹毒，”青玉气愤道，“这人到底是想做甚？他这番的有本事，如今爷不在，想要夫人的性命想来并非难事，可是却费了这么多的周章，只为让夫人也如几个姨娘般沉迷于这香料，这却是为何呀？”

    “哼，”叶君宜冷哼一声道，“他不过是为了如控制两个姨娘般控制我这个人罢了。”

    “啊！”青玉恍然大悟，“他们的目标是爷！他把你们都掌握在手中，只为在他们与爷在朝中斗得关键的时候给爷以致命的一击！”

    “不错，”叶君宜道，“爷一倒，这整个靖国府便完了，我们这些女人到时是何命运就不得而知了。所以找出那个人，不仅是为了爷，为了这个府，也是为了我们自己。”

    “是，夫人，”青玉咬牙切齿道，“奴婢这个当头一定是把管正夫妻俩看好了，他们不久一定会去见他们的主子的，到时，那人是谁，我们一定会找出他来！”

    “是的，”叶君家叹了一口气道，“如今之计，当是我与钱红英再不能为了个人恩怨纠缠，一定团结起来将这府内的贼人抓住才是。”

    “是，夫人，”青玉福下身子道，“奴婢会把夫人这话转与姑姑的。”

    “那，我要见玉琪儿这事，你可是与她说了，”叶君宜道，“我想马上见到她。”

    “说了，”青玉答道，“英姑姑说今日是不行了，来不及安排，明日夜里吧。”

    叶君宜听了，应了一声，便是上床去休息了。

    她在禁足，房里的丫鬟婆子也大都被看着，在自个房内是不到自由，是以刚入夜院里便是静悄悄的一片，禁足的人早睡比较好，以免得多生是非。

    再说这管正夫妻二人近日来是得意非常，在府中走路都是横着走的，这刚是入夜，管正家的见正院里便已是静悄悄的一片，便是唤了与她同来的那些婆子，让她们把正院里的人看紧了，自己却是拿了个大的布包悄悄了溜回了靖国府后花园的一个角门边，那儿有几间屋子，是府里特地给她夫妻两人住的。

    管正此时正在床头上摆了一蝶花生米、一壶酒，哼了个小曲，喝着小酒，喝完一口，还满意的咂咂嘴。

    “死老头子，”管正家的一脚踹了门，进了屋里，见了他那模样，便是开口骂道，“一天到晚就是只知吃酒，那天醉死你才好。”

    “哟，”管正见婆娘回来了，惊讶的问道，“婆娘，你怎生回来了？钱红英那贱人不是让你守着正院那人么？出了纰漏看她不剥了你的皮。”

    “呸！”婆娘朝他吐了一口痰，打开拿回来的布包，“能出啥纰漏？一个小丫头片子，能搞出多大的花样，主子也真是的，费这么多力气，也不知想要这丫头为她办啥事。”

    “哎，你这是那来的？”管正看婆娘正把一件貂皮大衣往身上套，“这玩意要值不少银子吧？”

    “嘘，”婆娘赶紧捂了他的嘴，打开门朝外面瞧了一眼,转回来关紧门，方道，“你小声些要死人呀。这个东西呀，是我在夫人的库房里搜出来的。”

    “什么？”管正的吓了一跳，“你、你偷夫人的？被查出来了，我两人还不死路一条？快、快快还了回去。”

    “还回去个屁呀，”婆娘听了管正的话大为光火，“主子都说，这爷支撑不了几天了，爷跨台了，这还有靖国侯府么？查个屁哟，这到了冬天里，说不得夫人都被卖到官窑里当婊子去了，到时这府的东西都得被查抄，我拿了这么一小丁点东西，谁能发现？”

    “说得也是呀，”管正听得两眼发光，“那怎么不多拿点？”

    “拿个屁！”婆娘一下子打在管正的头上，“你这两日还腰包还没塞滿？这院子里的补种的花草都是主子拿来的，府里拨的银子全进你腰包了，你当我是不知道？拿来。”

    “这，”管正赶紧捂住床上的枕头，“这个还不能动，要是让人去告了说府里补种的花草奇怪，我还不得拔了重新来种个，这个不能动。”

    “得了吧，”婆娘长得高大，一脚将管正踹到一边，抢了枕头，打开看，里面是三千两银子的银票，不禁心花怒放，“这好的、稀有的东西当然是见的人少了。主子不也说过了嘛，这些花草长了出来，包是让府里的人见了喜欢，你就放个一百个心吧。”

    说着再也不看管正一眼，将银票揣在怀里，将大衣藏在了衣厨里，适才冒了黑走回正院去。