
“你就用食用这个东西？”叶君宜感觉胃内翻腾得厉害，几次欲是吐了出来。

    “是的，”那妇人道，“这儿估摸断断续续是有人来住的，油盐这些东西是有些的，甚还不多有点米。我就和了这肉做些粥，还算可口的。”

    这些用来喂虚耗的冷血动物可口？叶君宜一听完这话，便是大呕起来。

    云宫仇胃内也是翻腾得厉害，见叶君宜这般模样却是忘记了自已也很恶心，赶紧上前来扶住她。

    “汪——”

    随着一声狗狗的狂吠声，几人抬头一看，只见两个孩子与欢欢冲了进来，后面的的烟灌了进来。云宫仇赶紧将门关住，但这木门木窗那里能抵挡这烟的侵入，浓浓的烟不断的灌进来。几个呛咳不止。

    还让人心中发寒的是地下的蛇群感觉到热度，开始向上撞击地板，发出“呯呯”的声音。

    “云公子，我们要赶紧离开这里。”叶君宜搂了孩子道，“快是想个办法来。”

    云宫仇眼看着屋内的烟越来越浓，几人呼吸也有了些困难，火已是开始燃了过来，地下的蛇也是欲冲了出来，看那地板的剧烈震动，那下面不知是喂养着多少的蛇。

    “冲出去！”

    云宫仇果断的说道，他脱尽身上的上衣，将一扇窗打破下来取下来，用剑削成几根木棍，衣服缠缚在上面，又让那女人找出油来，将它涂抹在上面，点了火，一人手中拿了一支。

    这些事刚是做妥，地板“啪”的一声裂开了，一条足有成人身子般粗的黑蟒腾的窜了出来。几人吓得在窗子角落缩成一团。那巨蟒在下面早已被烤得烦燥不安，只想着赶快逃离此地，倒也未看他几人一眼，又“呼呼”的向那扇被云宫仇打破的窗子外面窜了出去。

    那蛇腹部极大，显得很是臃肿笨拙，身子又足有二、三丈长，呼呼的爬了半响，方是爬了出去。

    那大蟒刚从地板破口处爬出，绞成一团团的黑蛇又成一堆堆的迅速爬了出来。不到一会，这间屋子里已满是这种小蛇，几人用了火把、剑不断的将这蛇挑开，这些不蛇此时也顾不得他们，拼命的跟随在大蛇的后面，向窗外窜去。

    “火燃进来了，”叶君宜大吼道，“我们不能等蛇全部爬出去了，赶紧想办法出去。”

    云宫仇听了，转身便用剑向后面的窗子砍去，没两下，那窗便被完全跺碎了，那些小黑蛇见又了出口，争先恐后的往上爬过来。

    云宫仇用剑一挑便有几十条小蛇被挑起，他将蛇使劲往外一扔，自己便纵身跳了出去，紧接那女人与叶君宜又将二个孩子递出来，二个女人与狗最后跳了出去。

    几个刚是跳出来，往前一看，不由得一怔——那些虚耗与群蛇正大战着！

    只见那些虚耗围住那条大腹蟒蛇，一些不断的在前面挑逗它，不准它往前爬；另有一部份在后面咬蟒蛇的尾，却并不像刚食用同类那样咬一口就走，而是一起咬住它不放，似是在把蟒蛇往后拖。

    此时已是正午了，太阳直射在地上，后面的房屋又噼里啪啦燃着正起劲，那蟒蛇受不得热，使劲的往花丛中窜，想得到些阴凉，那些虚耗却是咬住它不放，这蛇被惹得急了，一口便将嘴边的那只虚耗吞进了口中，使劲的吞咽着。

    蟒蛇是没有牙的，说东西都是囫囵吞下，动作极其缓慢。虚耗们见蟒蛇此时毫无战斗能力了，欢快的吱吱一阵乱叫，咬了它一起用力把它往后拖。

    随着蟒蛇爬出来的小蛇们眼见了蟒蛇被困，都是围了上来，爬上虚耗的身子，先虚耗们见了小蛇就一口吞进肚子里，但这蛇越来越多，虚耗们肚子也被胀得鼓鼓的，再也吞不下去了，一只虚耗甚至吞了半条，另一半尚是在嘴外，便再也吞不下去了。

    小蛇的数量远远大于了虚耗，很快，每一只虚耗身上都爬满了密密麻麻的小蛇，尽管如此，那些虚耗仍是咬着大蟒蛇不愿松口，这场景让你看着既恐怖又是恶心至极。

    叶君宜“哇”的一声又呕吐了起来，三间屋子此时也是全部都燃了起来，火苗快是窜上他们的身上，云宫仇与那条忠犬护着几人从群怪物旁边迅速的往花丛里跑去。

    那群虚耗与蛇正缠斗得欢，倒也是没有空理睬几人。此情此景见了虽是恐怖，倒也是不惊无险，几人在花丛中飞快的奔跑着。

    眼看着就要穿过罂粟花了，茅草屋就在前面了，几人有种庆幸的感觉。叶君宜禁足中这几日体力本就消耗极大，这一天又一滴水也未沾又大大的消耗了体力。在这时，感觉前面的茅屋遥不可及，看着周围的大片的罂粟花在眼前，在太阳照射下，只觉得白花花一片，她停住奔跑，欲是扶前面的云宫仇，云宫仇不察，继续往前奔跑着，伸出的手落了个空，人“啪”的一声摔倒在了地上，她手上拉着珍怡随了她，扑倒在了地上。

    “母亲！”

    后面跟着的静怡被那女人牵着，见她二人摔倒在地上，赶紧上前去扶。

    云宫仇听到后面有动静，停了下来，见此情景，警惕的向后面望去。那二群怪物估计还在缠斗中，倒还是没有追来的，他松了一口气，走上前去欲帮她们一把。

    “汪汪汪——”

    正这时，欢欢在前面一阵剧烈的狂吠声将众人吓了一跳，抬头向前看去：欢欢在离了他们十来步的距离，异常紧张的向前面狂吠着，却并未是见到有其他东西。

    “欢欢，过来。”中年女人试着唤了一声狗。

    欢欢却似未听到她的话，仍是望着前方作警戒状。云宫仇轻脚走了上前，小心的用剑挑开欢欢面前的罂粟花，忽然，“嗦”的一声传来，那花丛中一个黑影向他扑了过来，他侧身一避，那黑影落在了他左肩上。与此同时，几乎是出自本能，右手握着的剑向那黑影削去，顿时，鲜血四溅，那黑影被削成了段，落在了地上。

    几乎在那同时，欢欢也向那花丛中扑去，也另一只黑影缠斗起来，不到五个回合，只听“嗤——”的一声怪叫，那只黑影被欢欢咬着摔了过来，落在了离叶君宜几步远的花丛中。

    静怡姐妹二人被吓得颤抖不已，叶君宜也被吓得不轻，几人抱紧一团，连叫喊也忘记了。

    欢欢凶恶的跳了过去，将那东西又狠狠的咬了几下，摔到一边。云宫仇走了上去，用剑挑起到黑影看了一下：是虚耗！

    几个见了，同时倒吸了一口凉气，这畜生难道是跟了上来的？

    “快走，地道就在前面！”

    云宫仇催促着他们，带了路向前继续奔去，几人紧跟了他往前奔跑。

    不一会，几人终是走到罂粟花尽头了，心中一阵全是一阵狂喜，脚下更是加紧向前。

    “汪汪——”

    忽然，跑到最前面的欢欢一阵狂吠，折返跑了回来。

    几人听了，心中大惊，赶紧停住了脚。

    “前面有！”静怡大叫一声。

    每个人都看见了，那前面的花在剧烈的摇动着，很多只黑影闪了过来！云宫仇挥剑斩了过去，几只虚耗“吱——”的应声倒地，血溅洒在了罂粟花上！欢欢又折返过去，帮了他咬着那些虚耗。

    “往回跑！”

    云宫仇边杀边叫喊着。

    叶君宜与那妇人听了，赶紧牵了孩子往回跑。

    “这儿也有！”珍怡恐惧的大喊一声，叶君宜停住了脚抬头往前一看，后面二丈开外的罂粟花果是在剧烈的翻动着，似那海浪在一波一波的起伏着，下面有无数的虚耗在往她们这里奔来！？

    她正怔神间，眼前几步远的地方，本来静立着的几株罂粟剧烈的摇动了几下，二只黑影朝她们闪了过来。她们的手中还拿了云宫仇刚做好的火把，上面的衣物都已被然尽，叶君宜拿了便抢到她们前面，想以捧击打那虚耗。

    “你带着她们往左边走，”那妇人却是手拿了一把剑抢到她前面，一剑击中跳在前面的一只虚耗，“那边是府里的院墙，翻过墙便是玉姨娘的屋子了。”

    叶君宜挥捧击中了一只虚耗，抬眼望去，起伏的罂粟花浪离她们越来越近，看着寻妇人似是有几分工夫的，自己留了这里更是个负担，便是依了她的言，赶紧牵了两个孩子向左边跑去。

    “它们来了！它们又来了！”

    叶君宜牵了两个孩子正努力的奔跑着，忽然听到左手的珍怡发出一阵尖叫声，抬头往左边看去，离了她不到一丈的距离处，罂粟花浪果是在翻腾着！虚耗也分散了在分别追赶他们！

    “快到了！它们快到我们这儿来了！”

    珍怡大叫的尖叫着。

    叶君宜吓得六神无主，忽然她看到珍怡手中的火把竟是比较完好，想来是出了屋子这支火便是熄了，出屋后，看着虚耗在与蟒蛇缠斗，便也没注意。她怀中正好是有火折子的，赶紧摸了出来。

    “呜——它们来了！母亲，我怕！”

    叶君宜的火折子刚是打燃，珍怡就哭着忽然扑了过来，火折子一下子从她手中掉落了下去。

    【未完待续】