
叶君宜见他不愿过去，便自己一个人猫了腰朝那边走了过去。

    云宫仇伸手拉了她一下，弄得扑哧一声响，那些虚耗立即被惊醒了，“吱吱——”一阵怪叫，二人赶紧又猫了腰下去藏在花间不敢动了。

    那些虚耗睁了一下眼，见眼前没什么危害，便又安静入睡了。叶君宜静待了片刻，见没了声音，便又猫了身子往左边走去。云宫仇没法，也只得跟了上去。

    叶君宜极度的压抑头脑中恶心的感觉，不停的强吞出从胃内翻出的清水。左边只有十来只虚耗稀稀的立在那里，中间有一只硕大无比，足有一个四、五岁小孩大小，像极了一个长相丑陋的老年侏儒，那十来只围绕着它成一个稀疏的圆圈，他们小心意意的从这些恶心的东西中间穿过。

    这只是一丈多的距离，二人却是花了足足一盏茶的工夫，方才穿了过去，走到了屋子边，这儿离门较远，但有一扇窗，可以从这窗子里面翻过去的。云宫急伸手去开窗，却发现窗子从里面被扣死了，从外面根本就打不开。

    云宫仇见状，有些恼怒，手便加了劲，窗顿时“哗啦”响了起来。

    那些虚耗听到了声音，又“吱吱——”的叫了起来，这时是间那只硕大的忽然挣大了眼，向他们投射出两股寒冷的精光，叶君宜吓得无力的靠在了窗上，云宫仇冷汗直流，拿了剑在手上，护在叶君宜面前，与那只大虚耗对视着。

    这只大虚耗在阳光的照射下，眼中射出的精光渐是有变得无力，眼皮开始下搭，二人见了，吁了一口气出来，云宫仇用一只手试了一下额上的冷汗。

    “呀——”

    忽然那只大虚耗发出一声巨大的怪叫，它周围的十来只虚耗立即同时挣开了眼，向二人蹦跳了过来！

    云宫仇立即挥剑斩去，冲在前面的两只虚耗刺中，“吱吱”的怪叫几声，倒在地上，后面的冲来的虚耗闻到了血味，一下子扑了上去，争抢着那两只虚耗，片刻，那两只虚耗便被抢食一空，边地上的血迹都被舔得一干二净。

    “呀——”

    那只大虚耗立着并未动，刚似打了个盹，见了叶君宜二人还站在那里，并未受到攻击，又是一声怪叫，那些虚耗又应喝一声，复向二人冲了过来。

    云宫仇奋力挥剑刺杀，这次那些虚耗却再未去抢食被杀的同类，“吱吱”怪叫的跳向二人，那东西异常的灵活，云宫仇挡住了上面的，下面又悄然跳来两个，挡住下面的，左右又跳来几只，眼看有一只就穿过了他的保护圈，窜到了叶君宜面前，跳得老高，就要用去咬。

    叶君宜见状，伸手乱抓，那虚耗一跳，竟是正巧跳到她手上，被她抓住了脖子。那虚耗吱吱怪叫，伸嘴就要咬，她将它举得老高，不准它靠拢自己，拿在手上，却不知如何处置。

    正这时，窗子突然“哗”的开了，一把剑伸了过来，将那只虚耗的头一下子斩了下去，叶君宜见了心中更是大骗，连忙把手中的死虚耗扔了出去。

    正愣神间，一只手从背后将她往屋内拖，她打了趔趄，转身一看，是个慈眉善目的中年女人，她赶紧配合着从窗子里爬了进去。

    随着云宫仇刺杀的虚耗数量的增加，空气中弥漫的血腥味也越来越重，周围的虚耗刚闻到第一只死去虚耗的血腥味时，本就有些骚动，却只是在原地打转，并未过来。此时闻到空气中那浓浓的血腥味，“吱吱”的怪叫声越来越大，在周围骚乱不已。

    忽然一声大的“吱——”声传来，那群虚耗便一起发出似有些欢快的“吱吱”声，一起跳着冲了过来。

    “云公子，快进来！”叶君宜在屋内大急，唤着他，那有几只虚耗跳过了云宫仇，从窗子里往屋内钻，那中年女人赶紧用了剑挡，这女人力气毕竟有限，眼看就挡不住了，叶君宜往屋内一扫，见有小几凳，拿了起来，就向那些虚耗砸了过去。

    “汪——”

    一声狗的怒吠声传来，只见欢欢从里屋内跳了出来，向跳进屋内的虚耗咬了过来。

    屋内有了欢欢，很快就收拾了跳进来的几只。但云宫仇却是麻烦了，跳来的虚耗越来越多，眼看他就快无力抵挡了，又有了虚耗跳过他往屋内冲来。

    “关上窗子！”云宫仇边杀边叫喊，“已是关上窗，莫要管我！”

    欢欢见了外面斗争得欢，也要跳出去，那中年女人赶紧是抱住狗头，喝着它：“欢欢，守住窗子！”

    这狗极听她的话，便是守住窗口，跳进一只虚耗，便是咬一只。

    眼看云宫仇就要支持不住了，叶君宜与中年女人焦急得团团转，中年妇人就要想去关窗，叶君宜去是拦着不许。

    “火！火来了！”

    二人正心下一点主意也无时，忽然听到静怡大声叫喊着，与珍怡一起一人拿了一只烛从里屋内跑了出来。

    “快回去，快回去！”中年妇人见，连忙过去将她们往屋内塞。

    叶君宜见到她二人手上拿的点着的烛，心中一亮，从静怡手中抢过，跑到里屋，将床上的被子、床单拖到外间。中年妇人见了，也跑了出来帮忙把这床单、被子点燃，叶君宜拿了床单跳出窗外，向那些虚耗挥去。

    那些虚耗果是怕这火，见了有火光闪来，便是发出恐怖的“吱吱”声，向后退去。。

    这时中年女人也将点着了的被子递到了出来，云宫仇弃掉手中的剑，拿了被子向那些虚耗挥去。

    跳在前面未及躲闪的虚耗被炎燎到了，发出“嗤——”的痛苦的怪叫声，后面的见了，就不敢再往前跳了，密密麻麻的将二人围了个半圆，直盯着。

    “你快进去，”云宫仇催促着叶君宜，“你一进去，我就进来。”

    叶君宜听了，将手中的床单往虚耗堆里一扔，那些被砸中的虚耗顿时发出一阵痛苦的怪叫，空所中传来一阵肉烧焦了的糊臭味，她一翻身，跳进了屋内。

    云宫仇见她跳进去了，先将被子横扫了下，把虚耗吓退了些，方是跳上窗台，将手中被子往虚耗堆里一扔，自己跳进屋内，几人赶紧关上窗子，将它反扣上。

    那些虚耗见了，那里肯依，使劲的便往里撞。

    眼看窗子被撞得稀里哗啦响，几人推了桌子过来将窗死死抵住。

    外面的虚耗们撞了一会，见是撞不开，便是慢慢的停息了下来，渐渐不现有撞击声传来。几人从撞破的窗子往外看，只见虚耗已是转向了死去的同类身上。那些虚耗将死了的同类一抢而空，赫然还不太够，便是在外面继续游荡着，三人见了心中又是一紧。

    “呀——”

    忽然又是一声大的怪叫声，吓了几人一跳，正欲备战，忽然又听到一些虚耗传来“嗤”的惨叫声。几人忙是看向外面，原来那些虚耗没有填肚子，又将受伤的、身上有血迹的同类咬死、分食着。

    “快，”中年妇人赶紧脱下身上还着虚耗血迹的衣服，催促二人道，“赶紧处理这些死物和血迹。”

    几个听了，赶紧是行动了起来。他们把屋内的虚耗堆成一堆，把身上的衣物点燃，扔了上去，这东西估计皮下脂肪很厚，火一扔上去，火苗便是腾的一下，窜得老高，极是易燃，难怪这东西这般怕火。

    “不好！”

    片刻，火势便是越来越大，几人心中暗叫糟糕，云宫仇大叫一声，便是欲上前去扑熄。

    这些虚耗却是一些点火的油脂，连它们滴在地上的血迹都似是油滴，一碰就着，转眼间，这外屋就已是呆不下人了。三人儿狼狈的逃窜到里屋里去。

    里屋光光的床上，静怡、珍怡二姐妹正搂了欢欢惊惧的缩成一团，见了叶君宜便是“母亲、母亲”的叫唤着，眼泪汪汪的扑了上来。

    她也是满怀激动的上前去抱住她们。

    “我们要办法从这里出去。”云宫仇问寻中年女人道，“你们是从那里进来的？这儿可是还有其他出路？”

    “不知的。”那女人道，“前些日子我在睡梦中被人丢到了这里，想来是要把我喂这东西的，幸而我还认得这畜生，身上尚放了点防备的粉在身上，方是躲过了这些天。不过我身上虽是洒了这药粉，这些畜生闻不到气味，却是也有些怀疑，就守在这门口，等着我出去。”

    “那这些天，你是食用的什么东西？”叶君宜奇道。

    “你们且是随了我来瞧。”

    说着那妇人拿了支火把将她二人带到隔壁间中，那是一个乱子除了几个巴笼，什么也没的空荡荡的房间，她小心的将地下的一块石砖拿开，按了一下里面的机关，只见地面便露出一个地道口来，一大群黑色的蛇从里面慢慢的游了出来。那妇人迅速的上前去抓了几条放在一个巴笼里，又有了木棍将其他的它赶了出去，得将地道口封死。