
话说到此，二人便是无话可说了，沉默了片刻，叶君宜看着车上的两个孩子已是撩开车帘子，来看了她好几次了，便是欲提脚走。

    “你——”

    这时玉琪儿却又张口好似要对她说什么话，叶君宜便站住，背对了她，静听着。

    半响，去并未听到玉琪儿再有声音传来，她咬了一下牙，忽然转了身过来。

    “你——”

    “你——”

    她一转身，鼓足勇气正想话，却见琪儿也正望着她正开口，二人几乎同时张口说出个你来，但当二人目光对上时，又居都住了嘴，并未说什么。

    两个尴尬的站了一会，叶君宜方有些嘶哑的低声道：“我、我没想过会害你。”

    “我也没有。”玉琪儿也低声道，“你对静怡很好，我很感激。”

    “其实，”叶君宜艰难的说道，“其实他心里是有你。前那日，见了你那样，他、他很难受。”

    “呵！”玉琪儿含了泪有些悲道，“你莫是骗我了，即使真是如此，他也是可怜我。你莫是放在心上的。真的，他对你才是真心意，你要相信我的话，莫是如我年轻时那般糊涂，失了他的心。”

    叶君宜强咽下苦泪，转过头去，艰难的道：“你好生保重身体吧，他很快就会回来，莫是让他担忧，我先走了。”

    “夫人！”

    玉琪儿还想对她说话，她却是大步的朝了小车走去，现在她觉得很累很累，她要回去好好的睡一觉，睡觉好啊，可以让你忘记累的。

    坐在行进的小车上，叶君宜的眼泪止也止不住的“叭嗒叭嗒”往下流，她不知道为什么，甚至心里什么都没有想，只是端坐了正中，任那水泛滥。

    “母亲，我们快到了。”

    不知过了多久，静怡稚嫩的声音唤醒了她，她方是醒悟过来，这车里还有着两个孩子。她赶紧转过身去用袖子试掉了泪水，勉强的换上笑脸，方才又转了回来。

    “母亲，你的脸好花，是个小花猫了。”

    一转过脸，就见了珍怡拿了自己的小手绢朝她脸上试了过来。

    “是，”她接过手绢，自己擦了几把，搂了两个道，“是，母亲成了个小花猫。刚才那些大老鼠把母亲吓坏了。嗯，静怡和珍怡怎么会跑了那儿去了呢？”

    “是静怡啦，”珍怡埋怨的说道，“她说母亲是因为欢欢受了罚，她要找出那个咬咪咪的坏家伙，就让我跟她一起去了。”

    “哦？”叶君宜道，“是你们自己找着跑到那儿去的？”

    “嗯，”静怡怯怯的道，“我和珍怡老吵架，昨儿从母亲那里回来的时候，在祖母的院子外，欢欢叫得很厉害，我们俩跟了欢欢去，见在一棵大树下，躺着一只死兔子。兔子死的那样子跟咪咪是一样的，我、我就想去找一下，是什么东西咬了它的。“

    ”你为什么不给祖母或是奶母讲这个事？”叶君宜道，“你看它咬死了这么多可爱的小动物，就不怕你找着它了，它会咬你么？”

    “我们说了，”静怡道，“珍怡的奶母来找我们的时候，我们正好才瞧见死兔子。珍怡的奶母说，是欢欢咬了丢在那儿的，说是回去后就让英姑姑把欢欢打一死。”

    “那珍怡的奶母给英姑姑讲这事了吗？”叶君宜又问道。

    “这......”静怡搓着小手，不敢抬头看她。

    “静怡求奶母了，”珍怡接口道，“静怡求奶母不要跟英姑姑讲，她还把她的钗子给了一根给她呢。”

    “哦？真的有这事？”

    “是，”静怡怯怯的说道，“她接了我的钗子就答应我了，然后还对我们说，这事回去对谁也不要提，若是她们知道了，就会去告诉姑姑，让英姑姑来打死欢欢的。母亲，静怡错了。”

    “知道错了就好，”叶君宜安慰的抚着她的头，“只是你们怎么就找到那儿了？”

    “都怪静怡啦，”珍怡嘟哝道，“回去一用过饭，她就要硬要去和欢欢去找坏家伙，还让我一起去，我就去了。我们翻了窗，带欢欢去了、去了死兔子的地方，然后，欢欢就带了我们走。走呀、走呀，我的腿都走疼了，就不要走了，我哭着说要回去，静怡说回去就回去了。然后、然后我们就回去，走着、走着，一下子掉到了一个洞里，里面好黑，我好害怕，呜——母亲，我好害怕。”

    “好了，好了，我们回府了，这下不用怕了，”叶君宜手拍着珍怡的背，却是想着她在夜里被云宫仇带到的那个地道里，“静怡，你们是走到那儿掉到洞里的？后来又怎么到府外去了？”

    “嗯，”静怡想了一会，道，“好像是、是在表姨母的院子外面。”

    “表姨母的院子？”叶君宜听了一怔，“你们到表姨母的院子里去了？”

    “没有，”静怡道，“欢欢带我们到了一间屋子旁，我们在周围见了没人，就悄悄进去了，欢欢在里面转了好几圈也不肯走，可我们也没有见到什么可怕的东西，就出来准备回去，刚走出没几步，就听到一个怪怪的声音，我们被吓得赶紧抱住欢欢，也不知怎的，我们就掉到一个黑洞里了......”

    “夫人，到了。”

    母女几个正摆谈得起劲，小车停下来了也不知道，直到秋菊掀了帘子，唤了一声，她们方是回过神来，便是扶了秋菊的手下了车。

    下了车，叶君宜不由得一愣，这却是到了老夫人那儿，想到李嬷嬷就死在这个院子里，她心里默念着：那些畜生被收拾了，嬷嬷应是安心了些吧，只是那人是谁，却还无从得知，现在还不能松懈半分，以免得那人趁机再兴起风浪来。

    这老夫人早已是候在正屋内，见了她几人进来了，免生不得抱了两个孩子瞧了这个瞧那，一声声肉疼的哭喊了半天方歇。

    屋内早已是备了满满一桌子二位姑娘平时里喜欢的菜式，旁边榻侧的小几桌上也满是蜜钱、糖果、杏仁等各式吃食。

    叶君宜早已是饿得头昏眼花，此时见了吃食，那还有平时的半分矜持，再说想到做古代人做得再好，也博不到个好个，便是拿了著便是与二位孩子一起狼吞虎咽，一阵大吃特吃。

    老夫人见了几个这等模样，不由得一阵心酸，悄声吩咐了下人人好生侍候她几人，便自行回了屋里去了。

    叶君宜几人用了膳食后去沐浴更衣，上床休息不提。且说叶君宜这一觉睡就到了第二天早上，经过这番折腾，她的身子明显是差了许多，尤其是肚子，昨日用过大吃一顿后，今天却是一直呕吐不止，只是勉强了一些稀粥，秋菊和春兰说是去请太医来，叶君宜却道这府里已是这般乱了，再是传出去自己身子不好，府里更是会人心惶惶，因而也不准她们到外面去讲，只是自己配了些药膳单子，让中午厨房里照着做。

    说这叶君宜被这一折腾后，便觉得身子疲乏无力，一整日都躺在老夫人屋内的厢房内。这午时刚过，青玉便是回来了，径直走了内屋里来回话。

    “夫人，那边弄得差不多了。”青玉回道，“玉姨娘说那畜生的视力极差，靠了鼻来寻人，她有一种药粉，这畜生极厌恶那味。府里便先挑了几十名精壮汉子，身上涂抹了这药粉，先将一条硕大的母蛇将这些畜生吸引到一处，再搬了柴火、硫磺、硝石，围了那里，一起点燃，那些东西极是怕火，一点就着，不到一会，就将那群畜生收拾得干干净净。就只是弄那母蛇花费了不少的时日。”

    “那园子里的花呢？”叶君宜问，“可是铲除得干净了？”

    “是的，整个园子都给放火烧得精光了。”青玉继续回道，“烧了后，金护卫又让人将园子翻了几遍，本这是找那些漏网的畜生的，可夫人你猜，这让我们找着甚了？”

    “地道！”叶君宜平静的说道，“一直通了府里的地道，是吗？”

    “是，夫人，你知晓的？”青玉惊奇道，“还不止一条呢，原来那园子里有好几处口，府里人拿了火把进去探，府里的每个院子里竟都是可到的，就是正院那边，也有一条直接通到了净房里。原来奴婢们是知那地下有个空洞的，只当了是通污水的，不料竟是个直通了府内的地道口。”

    “哦，”叶君宜疲惫的躺着，有气无力的道，“我、我那个朋友可是无恙？”

    “朋友？”青玉道，“哦，听先去接应过夫人的护卫讲过，是有个受伤的陌生男子，功夫还不错，夫人一回了院不久，他便是消失了，未有人再见到他。”

    “嗯，”叶君宜淡淡的应了一声，“其实我与他也不熟，只是前夜里，我被贼人掳走后，有个陌生男子将我救下，他与贼人打斗时，我们误入那园子。也是幸甚，竟是误打误闯，找着了二位姑娘。”

    【未完待续】