
“珍怡，静怡，快跑！”

    眼见那花浪离她们越来越近，叶君宜一把把珍怡推到静怡面前，催促她们快跑。静怡只是怔愣了一刻，立即拉了珍怡便继续往前跑去。

    叶君宜看了一眼那翻滚的花浪，全身颤抖着在花丛中找着掉落的火折子。

    终于，看到了！

    她心中一阵狂喜，伸手去拾。忽然，面前的罂粟花丛中闪来一只虚耗！想躲闪已是来及了，她心中暗叫糟糕，人向后一仰，手摸到了那根火把，拿起便是一棍打去。

    这只虚耗向侧边一跳，躲过了这一棍，又是向前扑了过来。

    “啊！”

    她惊恐的叫了起来，闭上了眼瘫软在了地上。

    “夫人，快跑！”

    这闭了眼正坐以待的叶君宜没有受到意料中的攻击，耳边却传来一声大吼，她睁开眼一看——不到半步远的地方，那只虚耗的脑袋被一只箭穿了个正着！

    她抬头往后一看，只见一个白色的人影似一道光，向她这边飞快的闪了过来。

    “金侍卫！”叶君宜见状，不由得精神大振，站了起来，挥棍打向一只跳来的虚耗，大声的叫道，“快把两位姑娘还回去，莫是要来管我！”

    那些虚耗很是狡猾，此时又分了两路，来了少数几只来攻击叶君宜，将她缠住，大都却是直接向静怡姐妹跳去。

    金如玉飞奔到了静怡姐妹的身边，护在她们身边，挥剑击杀几乎已追拢的虚耗。虚耗众多，凭了他一人之力，虚耗虽是不能近他们，他一时半会却也收拾不了这些东西。

    他眼见了叶君宜一人在那儿对付那些虚耗，非常吃力，心中也是十分着急，连打了几个嘹亮的长忽哨。

    忽哨声响起片刻，从靖国府的院墙内便跳进几名精壮的大汉，边回应着忽哨，边飞奔了过来。

    这些人奔得再快，此时也是远水解不了近渴。金如玉出来隔了叶君宜不到一丈的距离，却是要护着珍怡姐妹。于是这叶君宜只得咬了牙独立支撑，她挥捧挡住了眼前这两只，又听到后面响起，转身一看：原是两只虚耗跳了来偷袭，被金如玉空手投了二只箭过来射了个正着，掉落在了她的脚下；这一转身，却又给了前面那两只有机可趁，同时向她跳了过来。

    说时迟，那时快，云宫仇一声暴喝，奔了过来，一剑削来，两只虚耗几乎同时被削成了二截，散落到花丛中。

    这个时候，刚那陌生妇人也带了欢欢与靖国府内来的几个护卫几乎是同时来到这里，一起加入了战斗。

    这人多了，跳在前面的那些虚耗很快就被消灭了。几人站在了一起，将叶君宜母女围在中间，稍是喘了一口气，居眼望着前面还在继续翻腾着的花浪。

    “金护卫，太多了，我们几个人应付不了的！”那陌生妇人喘着粗气开口道，“我们几个先是在这里抵挡一阵子，你还是先护着两位姑娘先回府里，两位姑娘的安全无事才是要紧的。”

    “也好，”金如玉试了一把溅到脸上的血，道，“你们先是抵上一会子，我马上让府里人备火来灭这些畜生。”

    “不要废话了，快是走！”看着虚耗已是快跳拢了，云宫仇疾声道，“快带了你家夫人走！”

    “快走！”

    金如玉将叶君宜一把拽到前面，催促着。

    叶君家知道此时不是谦让的时候，自己母女三人明显是此时最大的负累。她拉了二个女儿便是向前跑去，金如玉随了后面护着。

    几人跑到了靖国侯府的院墙下时，正又有府内的护卫跳进来，见了几人，赶紧是自动搭了人梯送母女三人过墙去。

    叶君宜翻身进了府内，只见这边丝毫不比府外清静——川流不息的丫鬟、婆子、小厮、护卫正在匆忙的运送着柴火之类的东西。

    “哎哟！大姑娘啊！”

    “二姑娘，来，奴婢瞧瞧有没有事.....”

    二人孩子一过来，她们房里的向个丫鬟、婆子便是扑了一来，一声声的唤着。

    “送夫人和二位姑娘回房去休息。”

    钱红英从人群中走了出来，吩咐着那几个下人。

    “你们......”叶君宜惊讶的半天说不出话来。

    “夫人还是快回房里去吧，”钱红英忙着指挥下人们在忙活道，不奈的对叶君宜道，“这里的事奴婢办好后，会来给夫人禀报的，你莫是在这里挡了下人们的道。”

    “是呀，夫人。”青玉气喘吁吁的从人群中跑了出来，抹了一下脸上的汗道，“玉姨娘说，这下子惊动了这些畜生，若不将它们全部处理掉，以后定是后患无穷。夫人你还是快带了两位姑娘先是回屋去休息吧。”

    听了玉姨娘这几个字，叶君宜方是想起现在处的地方甚是熟悉，抬头仔细一瞧——这里竟就是玉琪儿的院子！

    玉琪儿此时正倚在院里的那棵大树上，有些慵懒的看着她们，见了叶君宜透过忙碌的人群望了过来，她将目光游离开了。

    春兰、秋菊随着一辆小车来了，走到叶君宜面前，搀扶着她到车上去。途经了玉琪儿身边，奶母牵着的静怡停了下来，怯怯的望着她。

    “姨娘这儿很忙，我们先回房去吧，”叶君宜见玉琪儿对静怡毫不理会、视而不见，便轻声对静怡道，“等那些怪物都被收拾完了，我们再来看姨娘，好不好？”

    “那些大老鼠好凶，”静怡望着玉姨娘道，“姨娘要小心啰，它们会跳的。”

    玉琪儿似是未听到女儿的话，转过身去，看一些身强力壮的男人搬来了一些火硝、硫磺等物进了院子。

    “姨娘忙呢，”叶君宜又对静怡道，“你先是随奶母回屋去，在这儿呆着会妨碍姨娘做事哟。”

    静怡也见了玉琪儿对她不理睬，黯然的收回目光，随了奶母走出了院子。、

    叶君宜眼望着静怡姐妹俩走得远了，方开口道：“玉琪儿，你养了这些畜生做甚？”

    “哼！”玉琪儿冷哼一声，“是呀，我养着这畜生做甚？留了这条贱命也只为报答爷的救命之恩，又花费那些心思养这些畜生做甚。”

    “这些东西可是与你是一墙而隔的邻居，”叶君宜道，“不是你所养，难不成你就对此一无所知？你的嫌疑很大呀。对了，里面有个妇人，对那东西似乎是知之甚多，不知她与玉姨娘你的关系如何，若是待会她出来了，府里人认得她是你院里的人，你的嫌疑就可转为事实摆在眼前了。”

    “哦？”玉琪儿冷声道，“嗯，这事我的嫌疑是大。而且，夫人，那妇人十有八九是几日前我失踪的奶母，这东西是我养的几乎真是个铁板钉钉的事实了。不过，我前些日子在夫人屋里中毒、掉胎，夫人的嫌疑好似也不小吧？不，夫人算计小妾、残害徐府子嗣，这事也是个铁板钉钉的事实吧？”

    叶君宜低头沉吟了片刻，望着她道：“玉琪儿，你觉得这府中谁是恨着爷到骨髓里，谁会恨不得将你我二人除之而后快？”

    “不知道，”玉琪儿漠然的道，“这府里的女人都是仰慕爷的，恨的人却是没有，所以，想除掉你的，是这府里的所有女人。”

    叶君宜听了这话，苦笑一下，转身去看着下人们忙忙碌碌的将那些东西运送过墙，墙那边已是升起了浓浓的烟，他们在那边围了一道火墙，避免虚耗跳到府内来。

    “白依依。”叶君宜很艰难的吐出三个字来。

    “白依依，哎！”玉琪儿仰面长叹一声，“是，白依依！很久以来，我认为她是个极好的人。”

    “我也是，”叶君宜低声道，“我视她为知己。”

    “是啊，”玉琪儿有些茫然的接口道，“曾经，在这里，我无依无靠，那些男人们来以逗我为乐。一次，我在街上遇到了醉酒的恪王，我见他一副凶恶相，便避而远之。不料他却是走上前来，一把抓住我，将我拽倒在这上，拿了马鞭指了便是开口辱骂道：‘你这个苗子，既是来了他国为人质，当是要安分守已，你却是到处卖弄风骚，勾引男人。生得一副狐媚相，不如去窑子挂个头牌，让千人骑、万人踩好了。’说着一口唾沫吐在我的身上，扬起马鞭就要打我。我那时方满了十三，被他吓得全身都是软了，闭了眼只等了鞭子落下。这时却听得一个女子大喝道：‘恪王殿下，这光天化日下，你休得借酒装疯，在此逞凶。’听了声音，我睁开眼看，身边一个与我年纪相仿的仙子用了她瘦弱的身子拦了在我面前，正喝斥着恪王。自那事以后，我便是与她形影不离，相伴身边。有了这个知己，我是快乐的。”

    叶君宜静静的听完了她的话，方开口问道：“她可是沐王之女？青玉好似说过，她的丈夫是死与爷的手上，这却又是怎么回事？”

    “是，”玉琪儿道，“她确是沐王之女。虽是有沐王妃拦着，不准承认她是沐王府的姑娘，但是沐王是非常疼爱她母女二人的，她母女二人又极会讨人喜欢，以至半点容不得人的沐王妃许多年来竟是在沐王府里容下了她母女。不过，即使如此，她母女二人的日子也不好过，以至她与沐王的感情并不深厚，况且她也是知法懂礼的人，那沐王反当今圣上被诛一事，她并未是怀恨在心。至于她丈夫一事，我在进府之前，她尚未有中意之人；进府后，我与她是完全断了联系，其他的事是一概不知。不过，以前听了人说，那男人是当今圣上盛宠的一个道人，后来为甚被诛，我却是无从得知。”