
“是，”云宫仇回复了情绪，慢慢的道，“那沐王生性风流，女人无数，子女怎会只有馨儿姐姐一个。不过那沐王妃去是个狠角色，只要有发觉与沐王有染的女子怀了身孕，都会将这女子想法处死。不过也有个女子极是受沐王宠爱，加上人聪明狡黠，不但生命无忧，生下一女，还与沐王妃感情甚好。不过即使如此，沐王妃也是不能容忍沐王正式收她为妾，生下的女儿，因而也在下一般鲜有人知。”

    “那，”叶君宜试探的问道，“她可是还在靖国侯府内？”

    “姑娘何必明知故问？”云宫仇道，“依姑娘的聪慧，从在下的话中早已是知她是谁了吧。不过，徐子谦是知她的身世的，姐姐她对徐子谦是有几分情意的，她是不会做任何危害徐子谦与靖国府内的事的。”

    “是么？”叶君宜觉得有些无措，“云公子，求你，对我说吧，她究竟是谁？”

    “叶姑娘，”云宫仇见她如此模样，不由自主的伸出一只手来搭上她的肩，“真的，姐姐她不会害徐子谦的，更不会害你。你进靖国府内后，我来见了她两次，每次她都对你称赞有加。而且姐姐她宅心仁厚，不会做任何令人不耻的事的。”

    “哦，是吗？”叶君宜苦笑一下，“可是公子可知自我进靖国府后，这府里发生过许多的事，这些日子里来，我冥思苦想，也想不出这府中有何人能有这等心机与势力。云公子，你对此可知一、二？”

    见云宫仇听了此话后，眼光闪躲着她，并不答话，便又道：“这儿种着一大片罂粟花，而我们府内的二位姨娘也正在用一种能成瘾致幻的香料，据我所知，这香料中是掺杂着这种罂粟的。公子可知是知这花是何人种下的？”

    云宫仇听了仍是不答话，将头扭到一边，避开她审视的目光，于是她继续的问道：“徐府的两位姑娘昨夜里忽然不见了踪影，请问公子可知她们的下落？”

    “哦？”云宫仇听了这话，有些惊讶的转过头来，“有这等事？难怪我昨夜里见徐府的人在到处搜查，还当是徐府的护卫发现了在下。怎么？难道姑娘是疑在下于此事有关么？”

    “云公子，”叶君宜道，“并非我要疑公子，而实是公子出现的时间太过巧合了。两位姑娘只是两个孩子，请公子勿是要将大人的恩怨转到她两人的身上。”

    “叶姑娘......”

    “汪汪.....”

    云宫仇正待与叶君宜说什么，忽然就听到外面隐隐传来几声狗的狂吠声。两人立即屏住了呼吸，过了片刻，又隐约听到一、二声狗的呜咽声。

    叶君宜心中闪过一阵狂喜，正待对云宫仇说话，一抬眼却见他额上冷汗直流，一只手把手中提了起来剑，另一只手拉了叶君宜就进了地道。

    “欢欢！”叶君宜使劲挣扎，想摆脱云宫仇，“云公子，你快放开我，这是我们府内的狗，徐府两位姑娘一定是在这儿......”

    “如果真是这样，那她们早已丧命了！”

    云宫仇边说着，放了叶君宜，去关石门。

    眼看着石门就要关上了，叶君宜趁着云宫仇不注意，推了他一把，一下子从快掩上的石门中钻出了地道。

    云宫仇大惊，也待钻出去时，石门却已是全部掩上了。待他重新开了石门出来，叶君宜早已冲出了草屋，在美丽的罂粟花中奔跑寻找着。

    “珍怡.......”

    叶君宜跑了几步，没见到了，便欲出声叫唤。刚是唤了一声，人便从后面被拦腰抱住扑倒在地，她大惊，还未回过神来，嘴也被一只大手捂住了。

    “不要动！”云宫仇在后面小声的说道。

    叶君宜听他那严肃而紧张的语气停止了挣扎，二人一静下来，就听到花丛中响声一阵轻微的“悉悉索索”声，她屏住了呼吸：花中有蛇？她以前曾听说罂粟花中常是隐藏有大量的蛇。

    云宫仇见她不动了，便从怀中掏出一个小瓶，将里面的粉末洒在他们四周，然后复又爬下一动不动的盯着前面。

    云宫仇洒下粉末不多时，那悉悉索索声便慢慢的小了下来，最后完全消失了。

    “这里面有什么东西？”叶君宜小声的问道。

    云宫仇警惕的望着前面，慢慢的拉了她起身，小声的道：“待会给你讲，我们先回地道。”

    “那，孩子们怎么办？”叶君宜不肯动。

    “叶姑娘，听我的吧，”云宫仇道，“我们快离开这里。这两个孩子若真在这里，恐是早就被吃掉了，走吧。”

    “不，不，”叶君宜听了这话，惊惧的后退着，嘴里喃喃道，“不，她们会没事的，她们会没事的，我听到欢欢的声音了，不，我要去找她们！”

    正这时，又隐隐传来几声“汪汪汪”的狗叫声，这声音与欢欢平日的叫声是不一样的，隐约透着惊惧，它一定是遭遇到什么东西了。

    “她们在那边，”叶君宜哀求的望着云宫仇，“她们有一条忠心的猎狗，无论遇到什么危险都会守护在主人身边的，你听到狗的叫声了吗？说明它的主人只是遇到危险了，生命定还无事。”

    云宫仇听了话，怔怔的看着她，半响方道：“叶姑娘，你喜欢上他了吗？”

    “是，”叶君宜慌乱的点着头，“我很喜欢、很喜欢她们，她们当我是亲生母亲哩！云公子，求你救救她们吧。”

    云宫仇有些黯然，拿起剑护在周围，与叶君宜一起轻手轻脚的往前走。

    “云公子，”叶君宜小声的问道，“这里全是花，她们会在那儿呀？”

    “她们一定是在前面的那几间屋子里，”云宫仇道，“我们要穿过这片花。那东西闻不得我这药粉，我们只要不惹怒它们，它们是暂不会来找我们麻烦的，不过我们还是小心为妙，姑娘你且是跟紧了在下，不要离得太远。”

    “好。”叶君宜紧跟了他后面小心的走在花丛间。

    这个花园子再大，毕竟也不是在野外，他们前面大约离了十多丈的地方便是建的房屋，他们走了约摸一盏茶的工夫，忽然又听到了刚才听过的悉悉索索声，这声音由远及近，由小到大，二人的心也越是提到了嗓子眼上。叶君宜只猜得那是蛇一般可怖的冷血生物，虽是怕，也是有个限度，那云宫仇却是知晓那东西是什么，冷汗直流，握剑的手不断的颤抖着。

    “吱——”

    随了一声怪叫，云宫仇一下子转身将叶君宜压在身下，同时，几个黑影自她眼前一闪而过，二人爬下，一动也不敢动。

    二人在地上爬了一阵，却又未再听到什么声音。叶君宜稍是镇静了下来，将云宫仇的手打开，慢慢起身来，悄声问道：“云公子，那是什么东西？”

    “不知道，”云宫仇道，“不过我见过此物，极其可怖，似耗非耗，头却似一个干瘦的老头，喜食肉，尤喜动物脑髓。”

    “虚耗！”叶君宜打了一个冷禁，冷汗自背上流了下来。

    “虚耗？”云宫仇听了这名字一怔，他其实是个博学的人，怎是没听过这上古的神兽，“这就是虚耗？”

    “我们快去找孩子们吧，”叶君宜拉了他一下，“果真是这东西，两个孩子真是危险了。”

    说着，她扒开前面的花，刚走了两步，往前一看前面，不由得倒吸了一口凉气，怔愣在那儿！

    云宫仇紧跟了她，未小心，一头碰到了叶君宜身上，叶君宜赶紧转身用手将他压地上中蹲了下来。

    “吱——”

    “吱、吱.......”

    一声清脆的怪叫后，便是一大片怪叫声，云宫仇心中更是一紧，这有多少虚耗呀！

    蹲在地上听着这阵怪叫声，吓得全身颤抖不已，半响不敢抬起头来。好一会，这怪叫声终于是停了下来，半响都未再响起，两人松一一口气，心稍是安定了一些。

    “走了吧？”云宫仇小声的说道。

    叶君宜摇了摇头，示意自己不知道。云宫仇便将身前的花轻轻扒开，脸色顿时苍白了起来。

    叶君宜慢慢的从他身后伸出头去，只见前面一丈远的地方便是屋子了，中间一个空地，上面黑鸦鸦的一片！

    二人怔怔的盯着眼前，冷汗早已是湿透了衣衫。

    那是至少上百个虚耗，只见那东西似是耗子，却未长毛发，大的有成猫大小，小的也跟二、三个月的猫差不多大，面果是如同一个干瘦老头，这东西极是丑陋，看来让人作呕欲吐。

    这些东西此时一动也不动，都闭着眼一只脚站立着，偶有一只小的站立不稳倒下撞到了旁边的，便是一声“吱——”的怪叫，紧接这群东西都和着叫起来，但它们似极怕这刺眼的阳光，刚是睁开眼，便又闭了上去。

    两人怔愣了片刻，叶君宜拉了一下云宫仇，用手示意他可以从左边过去，那儿的虚耗要少得多。云宫仇朝她摇了摇头，示意她看，这些虚耗似乎是将整个屋子转了一起，这么算一下来，便至少有好几百个。他示意叶君宜还是转回地道中去。