
叶君宜猛然抽出手来，上前走了几步，顺手抄了身旁小几桌上的茶壶，慢慢的将水浇到香炉里，将里面燃得正浓的香浇灭。

    “妹妹不喜这香么？”白依依有些痴迷的看着她，“哦，很多人第一次闻这香时都不喜，可多用之次，方知它的妙......”

    “曾姨娘和尹姨娘的香是你让管正家的送去的吧？”叶君宜转过身来逼视着她。

    “甚？”白依依似是有些迷糊，“香？哦，这香是个极好的东西，很是难得的。妹妹也想要一些么？姐姐还有一些，你先拿去用吧，我去给你找找、找找。”

    说着，她便开始翻找下来，找了好一会，也不见找出什么东西，她皱眉道：“我记得我还有些的，到那儿去了呢？”

    叶君宜见她此时闻了那加了迷药的香有些迷糊了，也不好再说什么，便转身欲是离去。

    “妹妹要去那儿？”白依依伸手拉住她，一把将她搂住，呢喃道，“妹妹，你这几日为何与我生份了许多？”

    叶君宜觉得这感觉有些怪异，全身起了一层鸡皮疙瘩，一把将推开。

    白依依被她推开了，似乎有些不太相信的，用失望的眼神望着她。

    这白依依肌肤很白，虽是年近三十，往日看她脸上只是稀稀疏疏的长着几颗白色肌肤常有的斑点，却是一丝皱纹也不见。此时，与叶君宜想距甚近，叶君宜看着她的脸却似是瘦削了很多，白色的肌肤上泛着青，眼角骤见鱼纹。想着与她往日的交情，心中不由得一软。

    “姐姐还是用些东西吧，这香用得多了，对身体损伤极大的。”

    听了这话的白依依眼睛一亮：“妹妹还是关心我的，是吗？是呀，我与妹妹均是天下难得一见的人儿，自是这世间最为相配的一对。那徐子谦算什么东西？一个肮脏不堪、懦弱无能的男人。怎是配得上你我二人......”

    叶君宜听了这话，被惊得往后退了两步，白依依一下子扑了上去，把住她的双肩，眼中闪动着一种异样的兴奋：“妹妹，你跟着姐姐吧，我会好生待你的，绝不会像那徐子谦那般，让你受这么多的委屈......”

    叶君宜背抵着了墙，已是退无可退了，白依依比她高大，那臂膀比平常女子的力气大很多，又用了兴奋的迷药，此时将她的死死的按在了墙上，一个身子压了上来，两个胸前的饱满结结实实的紧贴着。

    叶君宜挣扎了几下，未能挣开，涌上来的那恶心的感觉，越来越强烈，一扭头，哇的一声，吐了起来，呕吐让她虚弱，无力再挣扎。

    白依依却是异常的亢奋，竟是将她紧拥了她在怀中，继续道：“妹妹也觉得徐子谦这个很恶心了么？是，他真的很恶心，这世间的男子真是龌龊之物。你千万是莫让徐子谦骗了，他......”

    “青玉、秋菊。”

    呕吐稍歇的叶君宜一把将她推开，大声的唤着外面候着的青玉和秋菊。

    这般大声，终于是惊醒了迷糊的白依依，她赶紧是松了手，向后退了几步。

    秋菊和青玉应声立即跑进了屋内，见了君宜这般模样，赶紧上前去扶住。

    “青玉，你家夫人可是用了什么不干净的吃食么？”白依依道，“赶快是去请太医来瞧瞧吧，免生又得了前几日里我与玉姨娘那般的病症。”

    白依依此时的语气又恢复了往日那般的甜美、从容。叶君宜忍不住抬头看了她一眼，只见她此时双手负于身后，轻轻皱眉看着她，似乎真是很担心的模样。那宽大的道袍垂立着，一头发在刚才又是散开，及臀飘飘，观之甚美。

    观之甚美？

    叶君宜一想到这个词，就想到了刚才她的丑态，哇的一声，又是呕吐了出来。

    “夫人，”秋菊担心的道，“奴婢马上去请太医吧。”

    “不！”

    叶君宜不假思索的说出人不字，她此时再也忍受不住看到白依依、再呆在这个屋子里了，她感觉这屋内的空气似是有些稀薄，让她窒息、恶心、呕吐.....

    “我无事的，可能是闻不惯白姑娘这儿的熏香，先回屋去吧。”

    二人听了，点了点头，扶了叶君宜走了出去。

    “妹妹走好，”白依依的声音在背后响起，“你既是闻不得这个香，待会我就让人撤了，妹妹好些了，还要多来姐姐这里走动。”

    “是，”叶君宜回过头道，“姐姐最好是让人将这香收好了，要是爷回来了瞧见了，他会更是不喜这般东西的。对了，爷不在这些日子，姐姐就与我一样，勿是出府，也勿是见甚客人吧。还有，妹妹见你院里的人，像蔡嬷嬷这般的，似乎年纪都大了些，刚就给钱红英说了，钱红英这人你也知她办事是极伶俐的，马上就给姐姐重是安排了一些人。至于蔡嬷嬷等人，先就到李昭仪赐给的那几个姑娘跟前去侍候着。”

    “妹妹想得真周到。”白依依淡淡的笑了一下，“姐姐在此多谢了。”

    叶君宜礼貌的点了一下头，扶了秋菊的手走了出去。

    叶君宜一走出院子，钱红英便是带了人来，将白依依院子里的人全都替掉了，带了蔡嬷嬷等人去侍候那些个宫里赐的女子。

    回到屋内，等秋菊等人都有了其他的事，走了出去，仅剰下了青玉时，青玉边是将一张薄单搭在斜躺在榻上看书的叶君宜腰上时，边是问道：“夫人，又没拿着什么证据把柄，便是将白姑娘禁在院中，岂不是打草惊蛇了？再说了，这万一、万一这些事真是并非白姑娘做下的，爷回来了知晓了，岂不会发怒？”

    “正是因为没有拿着证据，所以才要是如此，”叶君宜拿着书，翻了一页，缓缓的道，“我刚才已是说了话诈她，说是我手中有她作案的确实证据，再又拘了她在院中，这些事若真是她做下的，不出二日，她纵使再镇静，必是会找了府外的帮手商议，到时抓了个现形，还是不怕她不承认么？”

    “可万一.......”青玉有些担心的看着她。

    “万一她看破了我的把戏，”叶君君端了旁边小几桌上的菊花茶用了一口，继续缓缓的道，“也是不要仅的。她沉得住气，可管正夫妇未必会沉得住气呀。当然，我这般做也是心存了几分侥幸，万一这府中储事，真不是她做下的，那敢情就最好了。到时就是让我受罚、陪罪，都是可以的。”

    “是，夫人。”青玉应了一下，心中却是一颤：这夫人其实不是个软的柿子呐，以后做事要当心些，不要与她为敌才是。

    “哼，”青玉突然想想了一事，冷哼一声，对叶君宜道，“夫人，那尹姨娘送的花瓶儿，你猜有着怎样的名堂？”

    “哦？”叶君宜倒有些意外，这古人害人的方法倒是不少呀，不知这花瓶儿能做出些什么花样来，“那瓶儿挺深的，是在里面放了什么东西不成？”

    “是，”青玉道，“花姑对这毒药一类的东西甚是有在行，她将瓶儿灌满了水，那水面上果是浮了一些粉未上来，不一会就化掉了，那水无色、无味，可一喂狗，狗不一会就吐血倒地了。花姑说那花粉若是没遇着水，也可慢慢的自行化成一缕气，常是闻了，便是会慢慢的得了一种怪病，头发会脱落，身子会出现溃烂，无药可治。”

    叶君宜听了，身子微微一颤，惊得半响才回过神来：“她有这般恨我么？我那屋内，珍怡常是来，她也不怕毒着她最心爱的女儿了么？”

    “哎！”青玉叹了一口气，“我记得尹姨娘来的时候，我虽是年纪不大，跟了在姑母后面，看了从旁门里抬进来的尹姨娘，虽是盖了红头纱，也掩饰不住她满脸的喜悦。进来后，她对府里的人都和气，上上下下都赞她是个好女子，不愧是世家出来的姑娘，可惜了委屈给爷做小。可这才几年，哎，竟是如此的模样。”

    叶君宜听了，放下书，闭上了眼。想起几次见了尹氏，那一次不是狼狈不堪的模样，先前她总是有些怀疑这尹氏恐就不是嫡出的吧，一定是那个侍婢生下的，所以如此的没有教养。想不到，当初她进府来时，竟是个府内人人称颂的好女子。再想到自己，当初在周府再是日子难过，那些人还是顾着几分情宜，自己也如一般大家姑娘一般过得好好的，可这进了府才多久，自己似乎一下狡诈了许多。如果这样继续下去，会不会有一日也会变得如她那般模样？

    青玉见她躺下闭了眼，未再出声，以为她是睡着了，便轻手将薄单往上盖在她身上，轻手轻脚的走出了屋子。

    这样让她安静思虑的时间并不长，不一会儿，就听到外面似有女人吵架的声音，那声音由远及近，甚是恬躁，让她听得烦闷，正欲起身来唤丫鬟进来问。却听到外面秋菊就禀报说有几个管事的嬷嬷来见她。这几日都是钱红英在府里理事，这些人却是来见她，不知是何意。她思索了一下，穿了好衣衫走到了外间。

    那来的人原来是厨房的管事周氏，副管事齐氏，玉姨娘、曾姨娘两处的管事青娘子、秦嬷嬷。几人面上都是不太好看，见了叶君宜虽是无人住声，却相互间怒目以对，想来她躺在榻上听到的吵架声定是这几个所为了。

    “这几日里是钱姑姑主事，你们有事不回了她，却是到这里来扰了夫人清醒，却是为何？”青玉不悦的喝斥着她们。

    “回夫人，”青氏走前来回道，“原本是不能来打扰夫人的，可是钱姑姑这时却是出府了，这里有个公案却是要求了夫人来了结。”

    “何事？”叶君宜端着桌上的茶杯，拂了一下茶叶沫子，喝了一口问道。

    “回夫人，”曾姨娘处的管事秦嬷嬷长得异常的肥胖，此里顶了个大肚子，上前来恨恨的说道，“这厨房克扣我们姨娘的屋内的吃食。”

    “你胡说，”周氏脸胀了能红，喝着她道，“我何时里克扣你们姨娘的吃食了？休得在夫人面前来坏我。你当我不知道，你在曾姨娘那里，才真正的贪污了姨娘不少的银子。”