
“哈哈......”

    玉琪儿听了这话，仰天一阵大笑。笑毕，手指了她道：“叶君宜，先前我以为你是个厉害的角色，倒不知你竟是如此不不堪一击。如此些许小事，你就要低一下头了么？也是对，斗着辛苦，不如当了个缩头的乌龟，逆来顺受。爷欢喜你，你便承欢，爷不喜你，你便是如钱红英般将那些女子一个个亲手送到他床上.......”

    “我说服输了么？”叶君宜从床上蹦了起来，一张脸憋得通红，怒道，“亲手将那些女子送到他床上？徐子谦他休想！有我叶君宜在这靖国府一天，他就休想再沾染其他女子！”

    “好！”玉琪儿拍手叫好道，“好个休想！就要这般，就要如这般斗志，方是才能在这靖国府内活下去。”

    叶君宜知中了她的激将法，回复理志过来，有了些许的尴尬，复坐上了榻，道：“你既是如这般的想，这些年来如此是忍气吞生的活着，却又是为何？难道你不想重得他的欢心么？”

    “重得欢心？”玉琪儿无限失望的道，“我何时曾得过他的欢心的？你道以前他对我百般的好，真是爱慕着我么？若真是如此，我当初也就早是跟了他了。但实是非也，他其实是在可怜我呢。”

    “这话倒是从何提起？”叶君宜道，“你与爷的事当年的事，我听了好几种样了，究竟是怎么回事儿？”

    “当年么？”玉琪儿听了叶君宜问她，脸上浮出了一丝甜蜜苦涩的笑来，沉浸在了忆中，娓娓的将往事一一道来，“记得我昨儿个给你讲初遇白依依的事么？那时依依挡了我面前，厉声指责恪王，恪王却不是那惜香怜玉的人，嗤笑一声道：‘又来了个与老三勾搭成奸的贱人！你们这些贱人跟那老三睡了，便是为他作下多少作孽的事！看我来好生收拾你。’

    说罢，便是扬了鞭就落了下来，我见了，忙是上前拉开她，那马鞭落了在身上，疼痛异常，我年纪尚小，便是疼得在地上滚了一圈，大叫起来。依依见状，来抱住我，受上一鞭，我于心不忍，身子转过去，受下一鞭，于是如此我俩便轮流挨着鞭子。这个时候，旁边早已是围来来里里外外足有百十来人，他们见了，无不以为乐，在旁哈哈大笑，还有人拿了鸡蛋、菜叶，便是往我与依依身上扔来，我们二人抱成一团，欲哭无泪。

    与恪王同来的十来人，居是京中有名的纨绔子弟，见了此情景，更是乐不可支，那恪王打了几鞭，便是坐下拿了酒继续喝。那些纨绔弟子便上围前来伸手摸我二人的脸，口道：‘这般尤物，如此贱打，真是可惜至及。不如你二人出个价来，今夜里轮流陪了哥儿几个睡。’

    我二人听了这话，扬手便是要给他一耳光。我两个弱质女流如何是这几个高大男子的对手，扬起的手尚未碰到他半点，反倒是被另外一个抱住了，其他的人都上前来轻侮与我二人。

    正在这万般无奈无奈的时候，一个高大的少年走了来，见此情景，挺身而出，与那群无赖理论道：‘尔等堂堂男儿，怎是如此欺负两个小女子，快是放下她们，否则我就要去报官了。’

    那些无赖听了，哈哈大笑，一人道：‘你们瞧这是谁，这原来是只见不得光的老鼠，叫什么徐子谦。徐，你道他真是姓徐么？其实他的娘亲也是不知他究竟是姓甚的。’

    ‘就是，’另一人道，‘原来是婊子生的，竟来了婊子面前来逞强，好呀、好呀，绝配、绝配一对！’

    爷听了，恼怒异常，便是冲上前来，与这些混战了起来。爷身子虽是高大，却那里是这一群人的对手，没几下，便是被这群无赖给制住了，几个将他死死的按在地上扒着。

    这时，喝得已是九成醉的恪王歪歪倒倒的走了过来，上前瞧了爷一眼，便道：‘原来是你。我这人最讨厌的就是那些不守妇道的贱人，这两个贱人，一个以前是老三的婊子帮凶，又是上前来管我的闲事，所以我不饶她；另一个是这些时日时在京中到处勾引贵家子弟，前有一日，我一兄弟与她有约在醉香楼用膳，这女子竟是在他身上下了药，以至于那一日里发了疯，竟是脱光了衣衫，在大街上游走了一天，丢尽了脸面，你说这样的女子，我是饶她不饶。’

    爷回他道：‘你尽是胡说而已。这两个女子一个是我的妹子白依依，她清清白白，街上的乱传谣言而你，你堂堂亲王，竟是信这些市井谣言；另一个定是你自家的兄弟无能，竟是被一个女子收拾至此，想来应是活该，你竟又是为了这等无能之辈，纠众来欺侮一个弱质女流，真是有失你亲王的风度。’

    ‘也罢，’那恪王醉得眼都眯了，想来只想快些脱身回家睡觉，便是道，‘你我兄弟一场，今日里就卖你一个面子。你说那穿白衣的是谁？哦，你的妹子，那你把她领走。其余闲事就不要再管了，这侮了我兄弟的贱人，我要将她弄到风月阁里去，让老鸨好好的调教一番，让她接客。’

    这恪王向来说话是一不二，做事狠辣绝决，在京中又势力颇大，一手遮天。我听了话，只觉得两眼昏花，就差点倒了下去。

    正这时，爷便是道：‘你既是说你我兄弟一场，有为何是要侮我之妻？’

    恪王听了之言，讶然道：‘这那有你之妻？老头子何时给你女人了？’

    ‘那个，’爷指了我道，‘这个便是我的女人。我要娶这女子为妻。你将她送到风月阁去，不是侮我之妻，又是如何？’

    ‘哈哈哈，’恪王听了，一阵大笑，道，‘如此贱人，你竟是也被她外貌所迷？也罢，就卖你个面子，择日里我来喝口喜酒，我倒是要看看上面那人是否真要许你娶这样一个贱人。’

    爷听了道：‘那你就等着喝吧，明日我便上奏圣上，娶她为妻。’

    ‘好好好！’恪王抚掌大笑，‘这女子年纪小却是善会勾引男子，还会用媚药、迷药，已是遍传京中。甚还有好几个朝中大员都上了折子到皇上那儿奏她，说是家中都有子弟被她所惑、吃了好些暗亏。皇上听此，大为光火，碍于她是有氏国的郡主，不好发作。如今你去求赐婚，定是会十分精彩，本王真是要在旁好生瞧瞧，你有无这个胆子。’

    爷听罢大为光火，道：‘你这只大狗熊，竟是小瞧于你爷！你等着，爷我一言九鼎，明个你就瞧瞧，爷是不是个胆小的。’

    ‘好，好好，’恪王与那群无赖都是大笑不止，‘今日之事到此为止，走喽、走喽，明儿个我们且是瞧了，这个见不得光的老鼠是如何到圣上面前去求娶一个婊子的。’

    那群无赖走了后，我警告他，那日之事到此为止，不要再去滋事了。不料，这男人怎是能咽下被人耻笑的这口气。

    到了第二日，爷果真是去找了圣上赐婚，圣上听了此事，又见他满身的伤痕，认定了他是为了我在外滋事打架了，顿时龙颜大怒，当即就让人把他押回了府里，让老夫人将他关了起来，好生教管。

    这事儿，我听说后，也只当了他一时发疯，认定他受了这罪，自是就此作罢了。可更不料的事，爷竟也是个认死理的人，听了人讲，圣上与老夫人百般劝告、阻拦，他竟也是不肯放手这事，龙颜再次大怒，将他丢到一个新兵营里去了。听说那是个专门为圣上训练秘密杀手的营地，一般去的人十人中仅有二、三人能被提拔出来，其余七、八人，不是死了，就是残了。我不知道圣上为什么会如此对他，但这消息来得确实，绝不会有半分假。。

    那时我真觉得这人傻到了极至，为了只见过一面的人何苦如此，那个时候为了为我发痴发狂的男子大有人在，曾是有个男子自是见了我一面后，回家竟是忧思成疾，而后抑郁而亡。因而我想来他也是觊觎我的相貌方是会如此发痴，便是也不曾放在心上。

    再见到爷已是一年后，我记得那有一日里，我与一个朋友在香满楼里喝酒，来了几个纨绔子弟。见了我便是上前戏之，当时我便用了迷药弄倒了二个，与他们同来的几个男子见了，便是更要为难于我。正在这无法脱身之时，爷便是来了，他上前就与那些人打成了一片，这时的他显然比一年前变得厉害了，几个回合下去便是制服了那群人。

    他既是二次救过我，我自也上前去表示一下感激之情，却不料，他竟是拿了一包金银之物出来，道：‘玉姑娘，我回来履行诺言了，这是下聘之礼，择了吉日，我便是会前来迎亲。’

    那时的我听了他话，恼怒万分，当时便接过那包东西，撒给了热闹的人，对他又是一番言语辱之。