
“爷是个认死理的人，”叶君宜呢喃道，“他当时既是认定了要了娶你为妻，又怎肯会轻晚放手。”

    “夫人说得极是，”玉琪儿轻叹道，“我原想如其他狂蜂浪蝶般打理，不出几日，他自是会知难而退。然而，无论我对他是如何的过份，如那日般当众羞辱也罢，私下里给他下了迷药，让他到外面出尽洋相也罢，或是还有种种过分行为，却从未见了他入弃过我。”

    “既是有这般一个痴心的人，顽石也会感化。”叶君宜失魂道。

    “是啊，顽石也会感化。”玉琪儿竟也是如她般失魂的继续道，“每次在捉弄他了之后，看着他灰头土脸、垂头丧气的离去，在人前，我比任何人真笑得开心，可是一回到房内，关上了门，只是剰下我一人时，扪心自问：玉琪儿，你真的不动心么？可我怕呀，怕这是男人骗我的把戏，等真正得到我这个人之后，他的心就会变。”

    “可不是吗？等他得到你这个人之后，他的心就会变的。”

    说到这里，二人都成了失魂的人，呆呆的各自想着自己的事。玉琪儿一时之间，竟是忘记了自己的话才说到一道。

    这个时候，门被吱呀的推开了，二人被门声震醒，回过了神了，抬头看，原来是青玉进来了。

    “夫人，”青玉看了一眼玉姨娘，上前来福了一福道，“请恕奴婢搪突，刚奴婢在门外敲门了，竟是未听到夫人的声音，便自行进屋里来了。”

    “无事的，”叶君宜正了一下神色，道，“有什么事吗？青玉。”

    “回夫人，”青玉道，“白姑娘屋里来了人，说是白姑娘身体很不好，已是两日未进米食了。”

    “怎会有这样的事？”叶君宜诧道，“前些儿不是说身子骨已是大好了么？怎是突然就又很不好了呢？”

    “不知，”青玉道，“来人说白姑娘一直念叨着夫人的名字，不肯吃食。她屋里的人都不知如何是好，特是来回夫人。这人是跟了玉姨娘后面就来的，奴婢让她等上一会，她这蹄子竟是有些门肚疼，不上一会就坐不住了，奴婢只得让她将话留下，让她先行回去了。”

    “已是两天未进吃食了？”叶君宜道，“这人不知是何模样了。我们还是快去看一下吧。玉姨娘不知是否与我一同前去？”

    “哦？”玉琪儿不假思索道，“我不去。她惯是会装，我是不会的。”

    惯是会装？

    “那改日里我们再谈吧，我先去瞧瞧。”

    说说，叶君宜便是提脚走了出去。玉琪儿望着她的背影，忽然想起了自己刚是说了一大通废话，竟是一字也未说到正题，赶紧上前拉了叶君宜的衣衫道：“夫人，夫人，爷、你不是那般的人，你且是莫误会了他。还有、还有........”

    叶君宜被她拉住，听了这话，回头来深看了她一眼，“嗯”了一声，便是转身继续走了出去。

    玉琪儿在后面紧追了两步，看她步履忽忽，后面跟了一大帮人，便只好住了脚，任由她离去。

    这叶君宜紧张白依依，带了下人忽忽赶到白依依住的屋子里去。刚是进了屋，便见一大群丫鬟们静立在外屋，屋内的大桌、小桌、榻上均放着各种吃食，蔡嬷嬷在屋里急得团团转，见了叶君宜时来，两眼立是闪亮了起来，赶紧是小跑了上来。

    “夫人，你可是来了，”蔡嬷嬷道，“我家姑娘一直是念叨着夫人，就是不肯吃食，这可如何是好？”

    “怎是不早些来回话？”青玉问道。

    “姑娘不许呀，”蔡嬷嬷眼泪便是不断的涌了出来，“姑娘说她一个未亡人，寄人篱下，一个胃口不开，就在这里在呼小叫的，成何样子，不准出去乱说乱吼。可她这那里是胃口不开，分明是水米未沾两天了，这那儿能成啊？”

    “嗯，”叶君宜道，“将门打开，我进去瞧瞧姐姐。”

    青玉与秋菊听了，不等蔡嬷嬷回话，便上前打里屋的门。

    “滚！滚出去！”

    门刚是开了个缝，随着一阵嘶哑的怒吼，屋里噼里啪啦飞一大堆东西：茶杯、镜子、盒子.....

    二人见了，吓得赶紧身子闪到房门两边躲起来。

    叶君宜主仆见了这场景，都是傻愣在了当场：白依依竟是还有这脾气？

    蔡嬷嬷当时不曾料到青玉二人会上前去开房门，她是正站在门正中的，大的屋内砸来的大件物品虽是在避开了，那小茶杯去是不偏不倚的打在了她的额正中，顿疼得她两眼直冒火星。饶是如此，她抬头看到了叶君宜主仆那讶然的神情，赶紧忍住了疼，朝了屋内喊到：“姑娘，夫人来看你了。”

    蔡嬷嬷的话一出，里屋内瞬间便是沉静了下来。

    叶君宜在外侯了一会，就听到屋内传来了一阵若有若无的抽泣声。她抬脚走了进去，秋菊等人欲是跟了上去，却见她摆了摆手，让人在外屋候着，仅是她一人走了进去。

    叶君宜一走进屋内，便闻到一股香的味飘进鼻中，一扫屋内，陈设竟是比玉琪儿的屋内更简单，只是一张白色纱帐的象牙床，上叠了一床月白色薄被，对面的墙上是太上老君的画象，前是一张贡桌，桌面上烟雾缭绕，正点了燃着。白依依身道袍，将长头随意拢在后面，全身无一样饰物，正低头跪在一张蒲团上。

    “你来了么？”

    二人沉默了一会，白依依声音有些沙哑，却依然动听的问她。

    “是，”叶君宜回答道，“听说姐姐二日来无所进食，我甚是担心，所以来瞧瞧。”

    “我只是闭关修行几日而已，”白依依道，“无甚事的，妹妹请回去吧。”

    “闭关修行几日？”叶君宜冷笑一声道，“那不知姐姐闭关几日可是在参悟何事？是在悔当日蓄意谋杀我不成，误杀了李嬷嬷，还是在继续琢磨着如何才能在除掉我，抑或有徐子谦？”

    “你？”

    白依依将头抬了起来，哀怨怒视于她：“姐姐在你心目中竟是如此之人么？李嬷嬷之死与我何干？”

    叶君宜冷冷的道：“有无干系姐姐心中自知。想那日里，一向稳重的姐姐竟是看上了母亲的那张大床，随意躺了上去，当时我只觉姐姐亲和随意，并未多想，现在想来，姐姐当时手中或手上带了罂粟花粉吧，你躺在上面，定是想了法，将那东西涂抹在了我的被子上。在了夜里，你便使了人在牡丹园里装鬼吓人，依了常理，妹妹这般大门不迈、二门不出的女子之流，定是会害怕缩到床上，使了屋内的人到外面去查找。到时，那闻香而来的虚耗趁机而入，在床上的我定是中招。那知那日夜里，被惊吓昏倒的竟是李嬷嬷，而我是带了人出去查看，所以，可怜的李嬷嬷便是替妹妹去了。姐姐，你说这事可是这般样儿的？”

    白依依听了气得全身发颤，两眼圆瞪着她。

    “当然，我不知道姐姐是用了何法让玉姨娘的奶母给你做替罪的人的，”叶君宜道，“也是用了玉姨娘，更有可能是用了静怡，静怡，对，静怡身边不知为何，你竟是没能安插人进去，也是爷或是玉姨娘对你一直都有警醒之心，故而平常你是极难接近她的。但又不知为何，珍怡身边的警戒竟是要松懈很多，于是珍怡的奶母便是你安插进去的人，而静怡与珍怡二人常是在一路的，所以对静怡下手，也不是甚难事的。”

    “胡说！”白依依终是被激怒了，猛然站了起来，一双蓝色妙目血丝布满，暴出眼眶，“你胡说！我一见你，对你便甚是上心，视为知己，你、你竟是如此胡编乱造这些瞎话！”

    “姐姐，”叶君宜望着她露出忧伤的面容，“没有确实的证据，你当妹妹会如此说吗？”

    “证据？”白依依雪白的额上蓝色的青筋暴出，“你有什么证据？表哥不在府内，你尽管是随便拿了些人、物来冤枉我。哦，对了，你可是听了人讲了这事，表哥这些看来未大婚，全是因为我。妹妹，我劝你不要是去信那些小人之言，姐姐的心中，只能容下我夫君一个男子，纵使表哥为我做了这么多的事，我也是不会动心半点。”她走了上前去，看着叶君宜忧伤的脸，放缓了声音，说话吐出的气几乎喷洒在了叶君宜的脸上。

    叶君宜有些嫌恶她这个过份亲密的动作，扭头向后退了几步。

    “妹妹，”白依依走了上前几步，拉住她的一只手，揉捏着，换了与刚才截然不同的温柔语气道，“你尽是放心，姐姐绝不会与你抢夺夫君的。”见叶君宜对她仍是不理睬，又道，“是，当初，表哥是曾求娶过姐姐，但姐姐并未应他。这多年来，他为了姐姐没有成亲，我心中是有几分感动的，若不圣上所拦，前年里，我就嫁与他了。可是，自第一眼见了妹妹后，我便是失了魂，终日里吃不下、睡不着，终日里想着你.......”