
前章说到叶君宜与青玉正唠着话，就听到外面传来阵脚步声。

    “老夫人，你老来了。”

    外面，秋菊大声的唤着，提醒着叶君宜。

    她赶紧的起了身，她现在再是对老夫人不满，人在屋檐下不得不低头，这老太婆是得罪不得的，这个叶君宜是时刻记得的。青玉扶了她一把，将一件纱衣拿来给她穿好。

    她慌忙拢了着头发，老夫人带了陆氏已是迈进了屋内。

    “母亲，你怎么来了，”叶君宜走上前去，扶了老夫人道，“你老有事吩咐下人来唤儿媳一声便是，怎能是亲自来这里了。”

    “哎！”老夫人落坐在了榻上，轻叹了一声。

    叶君宜赶紧是拿了旁边一把团扇给她轻扇着凉风，道：“母亲莫不遇着甚难事，为何是叹气？”

    “母亲一把年纪了，还能是为了甚事愁，”老夫人愁眉道，“还不是为了谦儿与你。谦儿就只二个姑娘，自生了珍怡后，这么多的姨娘、通房，咋就是再没个人怀上了呢？哎！那玉琪儿本是有福的人，就侍候了谦儿一次，竟就是有了身子，可......哎！”

    叶君宜听了，心中不由得一动，瞥了一眼青玉，只见青玉果是听了老夫人这话，神色黯然。她心不太焉的安慰老夫人道:“是爷每日里工务繁重，给累着的。这李昭仪不是赏了好几个女子给爷么，待爷回来了，儿媳就安排她们侍寝，想来不日便会是有消息的。”

    “嗯，”老夫人有些感动的拉了她的手过去，拍拍道，“你是个好孩子，陆嬷嬷也跟我讲了，玉琪儿那事也是怪她自个贪嘴乱吃，其实与你也是无多大关系的，母亲那日里也是有些气过头了，这几日里让你是受苦了。”

    “儿媳无事的，”叶君宜道，“这事说来也是儿媳太大意了，只是儿媳实为不知玉姨娘有身子的，若是知了，定是会拦了她吃那些伤脾胃的东西。”

    “嗯，”老夫人听了，又道，“红英这人做事有时有些严厉，你莫是放在心上，她做万事都是为了这府里，半点私心也是没有的。”

    有时有些？叶君宜听了，想着自己尚还青瘀未退的脸和那颗被打落的牙，此时听了老夫人的话，终于明白了钱红英为何在府中能如此的威风。

    “是，”她将扇子放了下来，身子挪开了些，态度恭敬而有些疏远的道，“母亲说得是，儿媳记住了。”

    “嗯，”老夫人扶了陆氏的手站了起来，刚是要转身走，忽又是想起了什么似的，又对了叶君宜道，“对了，那两个丫头没了人管教，真是越来直不像话了，那些丫鬟婆子也没一个中用的，不如，还是你把她们唤去教吧。”

    “这个......”叶君宜沉吟一下，道，“她们一直都是母亲管教着的，这么多年了，都是乖乖的。这去了儿媳那没多大阵子，竟是性子都转野了，想来是儿媳无能，方是会如此。我想，我想，爷这段时日不在，她们还是就在母亲这边受教吧，等爷回府了，有了爷的帮衬，儿媳再将她们接了过去吧。”

    “嗯，好吧。”老夫人知上次玉琪儿的让她受惊了，这次二个孩子又出了这么大的事，万一徐子谦不在这些日子里，孩子们再是出了什么事，她定会觉得自己难脱干系，因而也不好再勉强她，只好闷应了一声，转身离去，走到门口，她踌躇了一下，又转过来道：“这两个孩子甚是挂念着你，你还要时常去瞧瞧她们。”

    “是，”叶君宜恭敬的应了一声，作送她状，“儿媳遵命。”

    “嗯，”老夫人又道，“听说红英说你屋子那边失了火，修好得花些时日，这些日子，你就住在这边吧。哎！府里的事日常事，我还是让红英交给你吧，毕竟你才是这府里的主母，只是有事要找红英多商量。”

    “是。”叶君宜又应着。

    老夫人见她今日的态度比起以前来疏离了不少，自个说起话来也是觉得无趣，便是转身走了出去。

    “夫人，”眼见了老夫人走了出去，青玉将她扶着坐上榻，说道，“两位姑娘在这边真是无人真心管教，夫人真是忍心弃她们于不顾？”

    “她们都很好，她们会乖的。”叶君宜倒在榻上，向里侧卧着，闭上了眼。

    青玉听了也就不再说什么，轻轻为她盖上了一床薄被。起身正欲转身离去，却见了一扇窗外，静怡和珍怡二姐妹露出小脸，有些难过的望着叶君宜。她用手指在嘴边作了个禁声状，轻手轻脚的走上去，示意她们离开，关上了窗，自已也离开了房间。

    叶君宜静躺在床上，听着青玉走出了屋，轻手关上房门，方起了身来，打开刚那窗，只见姐妹俩都坐在窗下的地上，一人搂了个布娃娃，见了她，也不出声，眼巴巴的望着。

    心中一软，但出手来道：“来，快进来吧。”

    姐妹俩却并不动，仍是眼巴巴的望着。

    “母亲，你不要我们了吗？”珍怡带了哭腔说道。

    “怎么会呢？来，快到母亲这儿来。”

    姐妹俩这时方是起身，让叶君宜抱着进了屋。

    叶君宜拿了蜜钱给她们吃，抱着她们道：“母亲眼门要做的事很多，就算把你们带了过去，也无暇来看顾你们，你们若是再有个好歹，母亲岂不是心疼死了。因而你们这段时日里，还是乖乖的呆在祖母这里，知道吗？”

    “是，母亲。”静怡懂事的点了点头，“等母亲把这些事情做完了，会让我们过去吗？”

    叶君宜并未立时回答她，而是有些发神的看着那张酷似玉琪儿又有几分与徐子谦想似的脸，半响方道：“静怡，你喜欢玉姨娘吗？”

    “嗯，”静怡低下头去，不敢看叶君宜的眼，等了一会，方道，“有点，可是她不理我。前儿个，我和珍怡在地道里拉了欢欢的尾巴走了好一会，就见了头上有亮光，我去推了一下，上面竟是一块木板，我们就上去了。然后就见那一大片花，那时我们挺高兴的，还以为找到仙女住的地方了呢。可欢欢好似很害怕，咬了我的衣角把我往地道里拉，我们怕再回到黑漆漆的地方，死也不回去.....”

    “是，都怪静怡啦，”珍怡边塞了东西在嘴里，边插嘴道，“她大声的骂欢欢，就引来大老鼠了。”

    “啊，那怎么办呢？”叶君宜着急的问。

    “我们就跑呀，”静怡道，“欢欢很厉害的，上去咬它们，没跑几步，我们就见了那院子，然后就见了那个韩嬷嬷，她从屋子里跑了出来，拿火吓跑了那些大老鼠，把我们接了进去。”

    “哦，”叶君宜听完，又问道，“那韩嬷嬷可是对你讲了，玉姨娘其实是个很爱很爱你的娘亲，是不是？”

    “嗯，”静怡低头，低低的道，“韩嬷嬷说她生我的时候可疼了，疼了好几天，还出了好多血。还说不是她不想理我，是祖母和英姑姑不准她来看我，还关她进了黑屋子里。”

    “嗯，是的，”叶君宜头靠在她肩上，心淌着血道，“她其实是个很美、很好的女子，你父亲一定很爱很爱她，如果是那个年代里，你们应该是很美、很好的一家人。

    所以，你们要跟着的不是母亲，而是你们的亲娘亲。等母亲将这府里的一应事都处理好了，你们就跟着自个亲娘，毕竟，她们才是最爱你们的人，好不好？”

    “可是，她们不准的。”静怡似懂非懂的道，“而且，静怡那时也可以天天看到母亲吗？”

    “会的，”叶君宜神影有些呆滞道，“等这一应事处理完了，他会的、会的。”

    这时，外面响起了春兰的声音，唤着她道：“夫人，玉姨娘来了。”

    “嗯，”叶君宜放开俩个，正了一下身子道，“让姨娘进来吧。”

    春兰听了，打开房门，见二位姑娘在里面，不免一愣。

    玉琪儿也随后进来屋里来，见了二位姑娘，忍不住多瞥了一眼，不过还是未说什么话。

    “让二个人来送二位姑娘先回房里去吧，”叶君宜吩咐道，“给姨娘看坐。”

    “不用了，”玉姨娘道，“你让丫鬟们自个去忙吧，我有话想与夫人单独唠唠。”

    叶君宜听了这话，示意春兰出去。春兰便带了二位姑娘出了门去，将房门重新关上，只剰了二人在屋了。

    “过来坐下说吧，”叶君宜指了指身边道，“没有别的人，不用讲那些虚礼的。”

    玉琪儿听了一愣，转眼回过神来道：“不好吧，让钱红英瞧见了，又会说我们不知规矩了，我还是站着说话吧。”

    “随你好了，”叶君宜慵懒的半躺了下去道，“我以前在周府的时候，觉得活着辛苦，以为到了徐府，再差也比那样的日子强吧。不料去是一进了徐府，就差点丢了命，原本那也是个坎，过了就会好，岂不知那只是万里辛苦路途第一步。如今，才一月多，我这身子已是只剰下半条命，什么规矩礼数，爱恨荣华，都是如烟似雾了。”

    【未完待续】