
“尹姨娘明知在下所问何事，”金如玉道，“你又何必是装？你今夜究竟是欲却会见何人？那地洞又是连向何处？快快是指出那奸夫来，否则休怪在下手下无情。”

    “奸夫？”尹氏苦笑一下道，“这院子里，除了那个狗奴才，爷赐了他住在那儿，那还有个男子？”

    “看来姨娘是不太信在下的手段，”金如玉看似温和的话夹杂着一种令人毛骨耸然的寒意，“不过在下治人确实没有多的办法，只是在下的分筋错骨手一但施在人手上，筋骨虽不断却是位置全是移位，被施之为往往求生不能、求死不得，多少练武的好手也是敌不过我滋味，怎么样，姨娘要不要尝试一遍？”

    尹氏突然一改刚才那可怜兮兮的模样，狠狠的盯着金如玉，一头发散落下来，面容凶恶的道：“金护卫有甚手段尽是使出来吧，最好是现在想了办法将我逼死。哦，对了，你定是想要逼死我，你瞧、你瞧，我们的夫人长得是如花似玉，连爷这个对女子一向视若草蔽的男子见了也是失魂落魄的。如今爷在外公干，这府中仅是有金护卫一个男子可自由出入这府中，金护卫与夫人是不早已暗渡陈仓了？”

    叶君宜听了这话，不由得气结，分明是你出去会奸夫，先前见你有悔改表现，本就想原谅你了，不料你竟是张口胡说八道。大概是前几日，钱红英给了叶君宜无限的启发：这世道有些事是不能讲道理的。于是这尹氏的话刚是落音，叶君宜的一个巴掌已是落在她脸上。

    “叶贱人，你竟是敢打我？”尹氏挨了打，愣了一下，马上回过神来，疯狂的冲了上去，活像是想将眼前那女人撕成碎片。但，她的身子刚是向前一扑，一只白玉修长的手便是伸了过来，一把将她甩到在上，她见没有得手，又是起身扑过来，那只手又是轻巧的一扔，她便又重重的回到了太师椅上，如此循环了好几个来回，直到尹氏被摔得在在地上努力的爬也爬不起来了。

    “真是想不到你如此的不知悔改，”叶君宜叹息的摇了摇头，“我本想着我们俩人好歹娘家是有些牵扯的，又看在珍怡的面上，对你诸多忍让。你在用那与曾姨娘用同样的香料，我早已是猜到，却是不曾来为难你半分，希望你看在珍怡的面上，好生自省一番。不料，你竟是如此。”

    尹氏却是在地上还在努力的爬着，双目尽瞪，对叶君宜吼道：“你抢了爷，抢了我的珍怡，我是不会放过你的！”突然她是似想到了什么，身子放松了下来，脸上现出一种奇怪的诡笑，“叶贱人，你是不敢动我的，连你——金如玉，再敢是动我半分，你们一定会是倒大霉。所以，你们休是想从我嘴里得到半点话。哈哈哈，叶贱人，说算今日我收拾不了你，府里想要收拾你的人大有人在，她们一定会让你好看的，你就等着瞧吧。”

    叶君宜听了这话叹了一口气，走了过去，将她扶了起来，好语道：“尹妹妹，俗话说，女在家从父，出嫁从夫，你我已是嫁与了爷，纵使爷对你有所冷落，你也是不能去做那些糊涂的事。再说，你是要好生想想珍怡，你若是名声受损，她如何有脸面？就是未来找夫婿，听了有个名声不好的亲娘，这事可不就是有些不好办了吗？”

    听说到了珍怡，尹氏脸色一暗，倒再也没有发疯了，任由她扶起自己。

    “今日之事便到此为止吧，”叶君宜又道，“爷回来之前，你便在自个屋内好生想想吧。三餐和用度，我是不少你半分的。至于我接手前的事，我也是不想管这许多，免生又是得罪了一大片的人.”

    尹氏用不相信的眼光看着她。

    其实叶君宜此时心中也是恼火得很，不过语气去是装得温和无比，甩了一下手帕，抚了一下尹氏的手道：“尹妹妹好生歇息吧，我先是回屋却了。不过，你真是好生反省一番，想想爷、想想珍怡，莫是听了他人挑拨便是将爷陷与困境。”说到这，她又转身向金如玉道,“我一个妇人，不懂国家法典。不过，金护卫应是懂的，请金护卫赐都我二人一、二。”

    “夫人请说。”金我如玉抱拳道。

    叶君宜问道：“若是有一个权势冲天的人被政敌构害有重大罪名，那这人的家人将会作何处理？”

    “回夫人，”金如玉道，“如果罪名成立，那重的抄家灭族。如几年前的沐王爷，除却其女才貌过人，被当时的李道长保下，其余家人、族人男女老少共一百八十余口人，统被判腰斩。轻的便是犯人腰斩、抄家、全族男子及年龄较大的妇人流放，年轻女子包括女童充当官妓。”

    尹氏听了这话，冷汗直流。叶君宜视若未见，只轻声的道：“妹妹好生歇息，我与金护卫先行离去了。好生想想珍怡吧。”

    二人见尹氏还是傻愣着，不由声，便是走出了屋。

    “白......”

    尹氏突然说出了一个字来，叶君宜转过身来，尹氏全身颤抖着，似是使了全身力气，最终从嘴中吐出了三个字：“白依依！”

    二人听了这话，对视了一下，居是心领神会。

    这夜里折腾了大半宿，第二天，她便是起得很晚。

    “夫人，钱姑姑使人来了。”

    她刚是梳洗好，春兰便走了进屋来回道，见她点了一下头，便唤了那名传话的丫鬟进屋来。

    “钱姑姑让你过来传甚话了？”

    钱红英对她虽是多有不敬，但有事，她都是亲自来的，这会里使了人来，让她不免有些奇怪。

    “回夫人，”那丫鬟道，“恪王妃来了，说是要见白姑娘与夫人你。”

    青玉听了，皱眉着：“自爷走后，我们府里不是闭门谢客了吗？那恪王妃怎是进来的？”

    “从后门进来的。”那丫鬟答道，“今日一早，府里开了后门，放送菜的进来，不料恪王妃早已带了一大队人在那里候着，见府门一开，便是冲了进来，守门的人拦也拦不住，不，他们见了是恪王府的，拦也没敢拦。恪王妃自进来后，便是嚷着要见你与白姑娘，英姑姑便是去了前厅好生招待于她，可是恪王妃就是不依不饶，非得要见你们。英姑姑现在也是无法了，便是让奴婢来问夫人讨个主意，还悄声说了，夫人最好还是别出去见为好。”

    这丫鬟的话刚禀完，院子外院又响起了急促的脚步声。

    “好生没规矩的，”外面响起春兰的骂声，“竟是闯进夫人的房里来了，你是不要命了？”

    “姑娘，”一个丫鬟气喘吁吁的回道，“英、英姑姑让奴婢来回夫人话。”

    “甚事如此慌张？”

    叶君宜推开里屋的门，走了出来。那丫鬟见了，也顾不得行礼，慌忙对了她说道：“夫、夫人，英姑姑让你快去前厅，宫里有贵人驾临了。”

    “那个贵人？”叶君宜不慌不忙的问道，“可是云捷于？”

    “是，”丫鬟答道，“还有李昭仪。”

    李昭仪？李成绍的姐姐？叶君宜皱了一下眉，这云捷于，她早是想到了白依依禁足是可能出现的，不过李昭仪来，却不知是为何。而且这李昭仪不仅娘家势力不得了，自身在宫中也是很受宠的，除了皇后，后宫就她最大了。

    “夫人，爷出门的时候.......”

    “你觉得我这个时候称了病不见她们合适吧。”

    青玉听了叶君宜的话，想想也是，虽说是有了上头那人撑腰，可这些人得罪了，徐子谦在朝中的日子会更是艰难，便不再发话，动作迅速的帮了秋菊、春兰给叶君宜收拾行头。

    等叶君宜一行人匆匆走到前厅，李昭仪与云捷于已是快要走了进来，叶君宜与恪王妃赶紧是跪在门口行君臣之礼。

    “恪王妃、徐夫人不必多礼，快快请起。”

    二人刚是跪下，便是听了一个温柔的女声传来，叶君宜抬头一看，领头的一个身着华丽宫装的女子，一脸端庄祥和之气，她一只手伸出做了个起的姿势，旁有宫女赶紧是上前来扶了二人起来。

    后面跟着的一个盛装女子自就是云捷于了，只见她仍是两眼恨恨的望着叶君宜，待得叶君宜请了两位皇妃上了坐，云捷于便用了漫不经心的语气问道：“徐夫人，不知怎是不见贵府的老夫人呀？”

    难怪你是不受皇上待见，原来是个如此不懂的人儿呀。

    “回捷于，”心中腹悱着，面上却是不敢露出丝毫怠慢，“母亲她老人家身体微恙，所以不便见驾，望两位娘娘体恤。”

    “哟，”云捷于尖声尖气的道，“老夫人好生大的架子呀，本宫与昭仪二人都来了，一个身休微恙便是躲了不敢出来。不知这是人老了自觉行惭呢？还是另有别的原因。”