
“也许，”叶君宜沉思一下道，“也许圣上遇着这次黄河水患的事，心里恼怒。”

    “不，”李昭仪肯定的说道，“绝非如此。本宫怀疑圣上受人胁迫了！“

    叶君宜听了这话一阵愕然，正待细问，忽然只听外面有一人大喝一声，就听一阵兵器叮叮吵当当的落地和一群人的呻吟声。

    李昭仪听了，皱眉道：“该死，本宫竟是忘记了这徐府有个高手在。算了，今日来不及与你细谈了。本宫今日冒险出宫，便是要你马上将这消息传于徐侯爷，让他速回.......”

    “娘娘，夫人！”

    李昭仪的话还未落地，就只听外面屋传来一阵撞门声，几个人冲了进来，带头的果是金如玉。见了李昭仪与叶君宜二人一坐一立安好无损，方是松了一口气，单腿跪与地：“娘娘恕罪，让娘娘受惊了。”

    “金护卫护驾有功，何罪之有。”李昭仪冷笑一声道，“你们这府内既是不安生，本宫却是先行回宫了。”

    叶君宜等人听了这话，赶紧全是跪伏与地，口呼：“娘娘恕罪，恭送娘娘。”

    叶君宜带领众家人将李昭仪、云捷于与恪王妃一行人送出门去，又将白依依送回她自个的屋内不提。且说她回屋内，便立即让青玉请金如玉过来。

    金如玉此时正准备审问刚抓来的几个蒙面客，听了叶君宜唤他去有急事便只好放下手中的中，匆匆赶到正房那边去，出乎意料的是，叶君宜并未在房内。

    “金护卫，”这时春兰在后面向他行了一礼道，“夫人在屋后的花园里等着金护卫，这边有请。”

    金如玉愣了一下，想刚才的事有些蹊跷，便只好跟着春兰到了后花园。春兰去只是送了他到门口便不再走了。

    想起上次救曾刚时徐子谦的冲天大火，饶他是个胆大顶天的人，真还不敢单独去会叶君宜。硬了头皮上前走了几步，便欲转身离去。

    “金护卫，”身后突然想起叶君宜的声音，“我有要事想商。我屋内的人不干净，因而才请金护卫到这里来。”

    金如玉听了这话。转过身去，只见叶君宜背对了他，站在一棵桂花树下，正仰头望着天上的那轮明月。

    “明天又是一个晴朗天，”叶君宜带着一丝忧愁说着，“只是不知这府里上上下下的人还能见到几个晴朗天。”

    “夫人思虑过多。”金如玉答道。

    “哦，是吗？”叶君宜淡笑一下，“你与徐子谦是欺我是一无知女人还是当我当真是年幼无知？有多少事瞒着我？恐是怕有一天，我将会被充做官妓时或是被人做个礼物送于某人，方是能明白一、二。”

    “夫人，”金如玉上前走了几步，失声的唤了一声，“你要相信爷，即使真有那一天，他也会保你全身而退的。”

    她缓缓的转过身去，审视着他：“真的吗？且不说我在这府内一个多月来过的是什么样的日子，单说他自己，恐现在也难以自保了。”

    “夫人何以如此认为？”金如玉迎上她咄咄逼人的目光，“还远远不到这地步吧。鹿死谁手还说不定。”

    “金护卫果真如此认为？”叶君宜冷笑一声，将白天李昭仪的话给他重述了一片，“金护卫认为如何？这李昭仪的话信也难，不信也难。爷得了信回来也难，不回来也难。怎么做都是难逃一场劫难。”

    金如玉用了折扇在手中拍打着，思忖道：“这信，若这事有假，爷回来就是抗旨，就算圣上力保也难逃牢狱之灾；不信，万一是真，只有等着坐以待毙。确实是难。不过，这事依在下之见，多半为真，应站立即知会与爷一声。”

    “哦？”

    “夫人你想，”金如如玉细揣道，“若非是有人想在宫中对圣上动手脚，当然是要支走爷。黄河水患虽重，但自爷接手了贪末案后，已是追缴上来数百万两赈灾银，再加上国库里又另拨的数十万两，应是没有多大问题了，为何还会有灾民做乱？爷恐得到急报时也是有这方面的考虑，是以当时未答应皇上出去巡查。但那夜里你却忽得急召而走，实是蹊跷得很。再加上李昭仪的话，恐宫中真是有变。”

    叶君宜点点头道：“金护卫之言有理，我也是如此考虑的，所以刚已是让娄正明去快马加鞭去知会爷一声。”

    “夫人安排妥当，”金如玉道，“那在下告辞了。”

    叶君宜转过身去继续看桂花树梢上的明月，没有答他的话。金如玉转身刚走半步，忽又收回了脚，对她道：“今日众贵人来得蹊跷，这府里除却厨房里有人出去买过菜蔬，仅有夫人房里的娟秀姑娘曾出去过一次，说是为夫人购买伤药。”

    “我不曾吩咐过。”叶君宜冷漠的答道，“她任由金护卫处置。”

    “是，”金如玉微躬了一下腰，“还有，那个曾姨娘的药瘾发作得很厉害，越渐发疯，把自个的奶母打得个半死，现在非常时期，多有用得着曾统领的时候，除却禁禁她的足，其他却不能对她做什么，夫人你尽量是不要与她有所接触。”

    “那些黑衣客是李昭仪的人。”

    在那月下，树下，叶君宜单薄的身子一动也不动，背对了他，只说了这么一句没头没尾的话后，就不再发一言一语，似若那月中的嫦娥，冷冷清清的一个人呆在那广寒宫中。金如玉看得凝神了片刻，心不由得抽痛了一下，一阵细细的微风吹来，轻轻的拂过他的脸，他回过神来，心中一颤，赶紧收回目光，向她鞠了躬，转身离去了。

    金如玉急急匆匆的走后不到一刻钟的时间，钱红英便来了，一见了她，就递了个大红烫金字贴子来。

    “夫人，”钱红英比前段日子倒是收了些倨傲的样子，“这是前些日子便收到的。瑞王府的紫福郡主满一周岁，奴婢本想找个借口将些事为夫人推托了，但，自昨日之事后，奴婢又思量了一夜，不知这事如此处置可否会得罪瑞王府。”

    “这个时候是不宜得罪瑞王的，”叶君宜将帖子扔在桌上，“明日么，我晚去早回，用过午宴便回来。再说.......”

    钱红英听了，点了一下头，思忖了一番，对她道：“夫人应是应当去，只是，只是夫人去后，万事要小心，最好是跟着各位夫人一路，不要单是走，在宴中也要少不言语，用过午宴，无论何人挽留，也千万是不要再逗留。”

    “瑞王与爷不合么？”叶君宜不解的问道。

    “这，”钱红英有犹豫了一下，问道，“奴婢先前侍候在爷身边，那时他便与金护卫交好，他俩常在一路谈话时，有时是不避着奴婢的。好似、好似玉姨娘一事，爷与瑞王殿下闹得很不愉快。”

    “玉姨娘？究竟是怎么一回事？”玉琪儿一事竟又是拿出来谈，站叶君宜很意外。

    “这事，奴婢也只是听说一、二，”钱红英道，“那时常是去缠着玉姨娘，有一次，如玉便常是劝解爷道：‘这美貌的女子好似一杯穿肠毒酒，看着爽心，闻着香气扑鼻，可饮后却是要人命的。’

    爷道：‘你也忒是看轻爷我，非是在意这女子的相貌，而实是瞧了她可怜，还有她对我是有救命之恩的。记得几年前有一次，母亲带了我去郊外散步，遭遇了一拨刺客，一个刺客竟是直奔了我来，我那时方是才十一岁，见他追来，只得扯了腿便跑。我年纪虽是小，但跑得极快，但寻刺客却是紧追不舍，眼看我力竭了，刺客就在后面没了几步，眼前却是出现了一队人马，大都身着异族服饰，围着一辆马车正坐在一个空地上休息。那些人看着我被追杀，却是装了没看见，由得那刺客追杀我，我便绕着他们转，边是大声求救。眼看刺客追到我了，我也正跑到马车旁，一下子跃上马车，钻了进去，只见一个小姑娘正端坐在中间，我正犹豫着要不要下去，那姑娘却忽然一只手将我拉倒在地，另一只手挥出一片粉末，后面追来的刺客闻着那粉末，一下子便倒在地上。后来，我那次恪王欺负玉琪儿，我便认出她便是那次救我的小姑娘。”