
如玉听了，皱眉道：’可她是瑞王要的人她本人也心系着瑞王，爷如此行为，倒是有夺人之美之嫌。‘

    爷听这话，忽然是大为光火道：‘非是我要夺人之美，而是此人实在是畜牲一个。玉姑娘年纪小，听了他的甜言蜜语，别人倒也是罢了，可这玉姑娘乃是我恩人，又是孤苦一人，我怎能袖手旁观见她羊入虎口？我就是拼了这性命一条，也是阻止他糟蹋玉姑娘的。’

    因爷这人其实是少大发脾气的，那次谈到这里却是发得极大，屋内的家什都被他砸了，连如玉也不敢再吱声。是以奴婢当时便是将这事记得很牢。后来，爷为了玉姨娘被流放，听说是因为因此事得罪了某皇子，奴婢便自是想到此事了。”

    “原是如此，”叶君宜点点头道，“但这非常时期，不论.........不论如何也是不能露出胆怯或是失了任何礼数。无论如何这宴都是要去的。对了，白姑娘可是得了贴的。”

    “是，”钱红英道，“恪王妃昨日亲自给的白姑娘，奴婢见到的。但却非是送到府里来的。”

    叶君宜听了，起身来踱了几步，仿是自言自语道：“看来白姐姐不是与恪王交好，便是瑞王交好。但这二人都是王储争得极厉害的人，二人必是对立的，所以，白姐姐真正交好的只可是一个，可是是那一个呢？”

    “当然是恪王了，”旁边的青玉接口道，“白姑娘与恪王妃私下关系极好，人所共知。从前，二人是常来常往。”

    “这事我要好好想想。”叶君宜向二人挥了一下手，示意她们出去。

    瑞王、恪王，二人叶君宜早在恪王妃的生辰宴上便是见过了，但其二人争储之心乃是司马昭之心，路人皆知的事。其二人定是会视徐子谦为争储的一大劲敌，但徐子谦要对付的或者说最想扳倒徐子谦的人究竟会是那一个？或者说二人皆有此心？叶君宜想了半天不得要领，于是一夜无眠。

    自昨日里几个贵人来了之后，这府内终于是安静了，不再听到有什么人闹腾着。不过，叶君宜躺在屋内的榻上，想起一句前生常听的一句名言来：暴风雨来临前的黑暗！

    她的心一直忐忑不安，总觉得心绪不宁，又一直没什么胃口。青玉、秋菊和春兰几个丫鬟看了心里自是有些焦急，让于嬷嬷做了很多她平常爱吃的东西，她却只是摇头，见都不想见。一个安静的躺在榻上，静静的想着，前生的日子虽是为了一点小钱老是与领导闹，与同事吵，那日子过得虽是辛苦，可比这在靖国侯府的日子来说，真真是幸福多了。

    日子慢慢的等熬到了郡主周岁生辰那天，一大早她便起床来安排了府内的诸事，刚是忙完，便有一个丫鬟是她新近给白依伋的，到了她院里来传白依依的话。

    “白姑娘让你来说什么？”叶君宜边让春兰梳着头边问她，“这两日姑娘可是肯吃些东西了？”。

    那丫鬟向她福了一下身子道：“回夫人，白姑娘每日里饮食虽是清淡，但食量来是正常的。她每日里只是念念经，看看书，其他并未任何不妥之处。”

    “夫人问你她让你过来传什么话的。”春兰吼着她道。

    那丫鬟听了，赶紧低下头回道：“回、回夫人，白姑娘说瑞王妃是个小气之人，极易被得罪，而瑞王殿下又是个惧内的人，所以、所以让夫人最好是早到瑞王府贺。”

    “嗯，”叶君宜淡淡的道，“知晓了，你让姑娘打扮停当吧，午时初，我在府内大门侯着她。”

    “午时初？”丫鬟大吃一惊，“那、那还不晚了么？”

    “你罗里吧嗦的做什么？”春兰又骂道，“夫人吩咐了，你就按着做，问这么多干什么？”

    “是，是。”丫鬟被吼了，赶紧低了头了回去。

    “春兰，”叶君宜见那丫鬟走了出去，笑着喊着春兰道，“你这小蹄子是越来越厉害了，连在我屋内也是大呼小叫的训起人来了。这样子如果名声传出去了，可是要小心会嫁不出去哟。”

    “嫁不出去就不嫁了，”春兰边忙着给她插头饰边嘟着嘴说，“夫人老是让人欺负，奴婢又老是帮不上，就是给那些欺主的点颜色瞧瞧。奴婢这阵子是想通了，人呀，不能太善了。”

    “就是呀，”旁边的秋菊接下话来说道，“再说我们春兰姑娘要嫁的那人呀，喜欢的就是我们春兰姑娘这恶，要她太善了，还真是嫁不出去了哟。”

    “啊？”叶君宜惊讶的回头看春兰，“有意中人了？瞧不出来呀，小蹄子。说，是谁？”

    “秋菊姐胡说，”春兰吐了秋菊一口唾沫，红着脸道，“夫人休得听这小蹄子乱说的，那里来的事，不过、不过就是前些日子那个、那娄正明常是来找我给他缝缝衣服什么的，那里是有什么事，休得胡说的。”

    叶君宜这下听了，更开心了：“哇，娄正明呀，二只木头，还真是天生地设的一对耶。等爷回来了，我给他说这事，做主就把你嫁了得了。”

    “不要、不要。”春兰着急的搓着肥手，“没有的事，夫人净是听秋菊她瞎说。”

    秋菊在一旁咯咯直笑：“前几日晚上觉都不睡，忙着给人做了件新衣送去了，还是假的不成？”

    春兰急得跺脚红着脸分辨：“那新衣么，是他求着我做的呢，他说他打小没娘亲，身上没件像样的衣服，求着我给做一件.......”

    主仆几个正在闹得欢实，忽然听到外面有人轻扣了一下门，秋菊赶紧去开门看，原来是青玉。

    “青玉，有什么事么？”叶君宜见青玉一脸忧虑的样子，细声问她。

    “夫人，恪王妃来了，”青玉肃然道，“一来便是对下人们讲，二盏茶后，在大门口等着夫人。然后就直奔了白姑娘那里去了。”

    “哦，”叶君宜淡淡的笑了一下道，“我还当是什么样的大事，她怕是以为我不准姑娘去赴宴，所以来接白姑娘吧。好吧，秋菊，去把我的衣服拿过来，早去就早去一会吧。”

    青玉想着爷出门前的吩咐，又听了钱红英昨夜的话，一直是一脸的担忧，从秋菊手里拿过衣服来，帮着叶君宜穿，边是道：“夫人，奴婢总觉得那里似有所不妥。干脆瑞王得罪便得罪了吧，还是称病不要去，一切等爷回来再说。你若是得了娄正明的消息，不出四日，便是有可能回来的。”

    叶君宜望着投了一个安慰的笑道：“青玉你太多心了，想那日恪王府办宴，去的宾客何止一、二百人，这么多的在，谁敢是做出些什么事来。不过是去赴个宴，你尽管是放心吧，夫人我是一定会小心的。”

    “那夫人面纱可是要戴好。”青玉将从袖中掏出一方丝巾出来，“这是昨夜奴婢新做的。”

    “不要，”叶君宜将它推开，“上次恪王宴，有多不宾客都是已见过我的相貌了，现在再遮上有何意义?再说，上次说被蜜蜂蛰了脸，这一次却又是要拿何名目来遮掩？那瑞王妃既是小气之人，如此遮了面去，她定是会多想的。”

    青玉听她态度坚决，也好再说得什么，只得将它收了回去。