
只见那婆子钻进了那个洞中，洞口复又回复了原状，管正将小几桌移了回原位，继续喝着自己的酒。

    这一夜很漫长，天上挂着零落的几颗星，过了半个时辰左右，跟着那婆子来的几个黑衣人藏在屋子外面，正眼帘不由自主的向下挂时，终于看到小屋里喝酒的管正似是听到了什么，移开小桌，复打开了那个洞口，刚进去的那个婆子钻了出来。

    “她为什么没有来？”那婆子沙哑着声音低声问道。

    “哎哟，我的姨娘，”喝得有八分醉的管正陪笑道，“我这当奴才的怎是知道？她被夫人禁了足，信也送不进去。你既是进了那里面也没见着他，那就没办法了。”

    “哼！”那个婆子冷哼一声道，“当初怎是说的？只要我跟了他，他便是护我一生一世，有任何难事，到他手中便不再是难事。可这半年过去了，我就遇着这一宗难事了，找了他商议一番，竟是连他的人影也见不着个。”

    “我家主子如今不也有难处嘛，”管正打了酒嗝，翘了左手大拇指向后面一指，得意洋洋的嘻笑道，“可我家主子后面的人可是真是个不得了的哟。不信你且是等着瞧吧，不出明日，便是有人来理骂夫人，夫人的日子不好过了哟。”

    “呸！”那假婆子吐了他一口口小，道，“叶贱人是爷的正室夫人，我家爷是等人物？当今圣上的遗落民间的龙子龙孙，这世道还有几人比他厉害？叶贱人罚个寄居的寡妇，除了老夫人和爷，有那个不要命的竟是敢来理骂？我看你是喝得多了。”

    “爷？”管正轻蔑的瞥了那假婆子一眼，那假婆子刚罩在头上的头巾滑了一些下来，在他面前露出半张脸来，醉眼忽暴出色光，色迷迷的道，“我家主子说了，这天很快就变了，爷？爷撑不了几天，就会被主子后面的那个收拾了。到那时.......”

    “你胡说！”那假婆子一巴掌打天那张长了颗硕大肉痣的脸上，怒骂道，“你家主子算那根葱？我家爷是何等人物？谁是敢来捊老虎须？”

    “哼，”管正被条得恼火，色心顿起，狠狠的骂道，“小贱人，竟是敢打你爷爷？老实跟你说吧，主子早玩腻你了，留了你不过是还想把你献给主子背后的那个人。不过，”他放缓语气，色迷迷的向她扑了过去，“你若是现在就寂寞了，不如让爷来陪你玩会......”

    “你敢！你这个狗奴才.....”

    那个假婆子不料他如此大敢，大喝一声，向已是扑上身来撕扯她衣服的管正又打又喝，那喝过酒的管正，欲火焚身，又比得那假婆子高大得多，一只手一把将她的双手反剪在背后，顺手扯了墙上挂着一根草绳，将一路推着她倒在了小几桌上，使命的压住，另一只手，一把撕开她胸前的衣服，扯掉肚兜，露出一对雪白的.....，

    这焚身邪火更是让管正亢奋，他将扯掉的肚兜塞进大声叫骂他的那张嘴里，一张满嘴酒气的臭嘴在雪白的浑圆上使劲的啃咬着，那假婆子疼得眼泪直流，随着连那下面的遮羞布也只剰下最后一层了，她绝望的放弃了徒劳的挣扎，目光涣散的瘫软了下来......

    我们说到这个假婆子正在绝望的时候，正异常亢奋行动的那幅臭身皮囊忽然瘫软在了她身上，不再动半分，她不由一怔，定睛一看，那管正背后正站着一个身材高大的小厮，她认得他，这个正是徐子谦最信任的那个护卫——金如玉。

    再说叶君宜此时正待在尹姨娘的屋内赏着姨娘平日绣的梅花，这花开得艳，绣得栩栩如生。

    “好工夫！”

    她赞了一声，转身对刚走到里屋门口的尹氏道，“你回来了？我还以为你会在外面多玩一会。

    身着零乱的尹姨娘看着她稍是愣了一下，便又木然的自顾自走了进去，扑到桌上，拿起水壶，颤抖着倒水，那水十有九都喷淋在了她的手上，烫得一只玉手绯红，她却是浑然不觉。

    叶君宜看了，心中有所不忍，上前去将她手中的水壶拿了过来。水壶被抢，尹氏方是端起滚烫的茶水一饮而尽。

    饮过水，怔愣了半响，她方是有了些镇静，有些神经质的笑了几声，道：“哈哈哈，我很可笑，很可怜吧？”转身向后面跟着的金如玉，失神的道，“金护卫，我在才遇到爷的时候，可是这副模样？”

    “不是，”金如玉朗声道，“那一日，在下与爷带了一大队人马正杀进临安城，突听人在喊到：‘我家姑娘被抢走了，军爷们救命呀。’接着便见了果是有个叛军头目马上抢了个姑娘，飞奔的逃走。爷见了，立即纵马追了上去，当时我们人少敌众，无人能分身上去，眼睁睁的见了爷追了那人远去，不见了不影。

    后来，我方大获全胜，我们在原地足足等了二个时辰，方是见爷提了那个人的人头，后面坐了一个羞答答的姑娘。士兵们见了姑娘，无不艳羡，说侯爷好艳福，听了姑娘言及是护国侯家的嫡出姑娘，与爷门当户对，都闹着要爷去护国侯提亲。”

    “是啊，”尹氏无力的坐在太师椅上，脸上却浮现出一个温柔的表情，“那些士兵们吼着、叫着，还将爷往我身边推，那时我心里是满满的幸福，以为、以为，爷他是会应的。可是，”她脸色一变，“可是爷突然大吼一声：‘行了，你等休得再是胡闹，如此会坏了人家姑娘清誉的。’兵士们听了他这话说得极是严肃，再不敢出声。我见了静下来的场面，心中一阵恐慌。

    我被那贼人掳去时，那人走了一段，以为后面再无人追，便是放了我下来，对我动手动脚，爷虽是来得及时，我未曾真正失身，身上的衣衫却已是破烂不堪，爷便是用了他的袍子披在了我身上，又与他同乘一匹马回来。如今这么多的兵士们见了这场景，又是闹得如此的大，我这名声便也是没了。”

    “人活世上，何必在意他人说甚？”叶君宜道。

    “哈，”尹氏神经质的笑了一声，苦道，“你贼人掳了后，爷不但未曾嫌过你，还正式下聘娶了你，你当然是未曾有我那番狼狈。你可知，爷送了我回府后，我你父侯最受宠的几个小妾，便是对在他耳边乱说，我父侯一向不明事理，从此后便是对我与母亲冷言冷语，认定我已非清白之身，丢了他的脸面。有一次，我的庶妹们聚了一起，说什么掳我的贼人早已是与这想暗通曲款，那日里，我是与他相约私奔；又有说爷救了我之后，我便与爷......，我母亲听了，便是大怒，将那些庶妹拿来杖打，人还未打着，你父侯却是来了，见了便道我母亲是蛇蝎之人，不看了结发之情，便是要休了她。”

    “哦，”金如玉道，“难怪你当时当街来拦了爷的马，让爷非是要娶你为妻。”

    “是，”尹氏苦笑道，“我当时心下便是一横，反正这名声也是够破了，再不要脸一点又有何妨，便是非要赖了爷。爷虽是未曾应了这亲事，可后来皇上将我赐了爷做妾，我还是很高兴的，爷这般的人，就算是做妾，我也甘之如饴。我父侯后来听了爷的身世，更是高兴得不得了，恨不行马上就用了小轿将我送到爷的枕边。

    才进府的我，觉得自己可以对了爷早夕相处，是多么幸福、多么幸运。可这般的感觉，进府不久便是消失怠尽了。与爷朝夕相处，简直就是痴心妄想。一月就那么一天、二天夜里，钱红英将我送到他的枕畔，一丝烛光也没有，就是想见一下他的面容都是不可能。而且每一次，他都是喝得醉醺醺的，我试着给他说上一句话也不行。

    这府里的白天特别的长，长得我每天从院子这头走到那头，又从那头走到这头，一天不知不样要走多少遍，直到那院里有几块砖，种了几棵树、那一天长了或是枯了几根草，我都是数得清清楚楚。

    好不容易熬到了晚上，可那夜更是清长，清长得见不到底，它是那般的黑，黑得我好怕。每一次，我都抱了被子默默的感受着前一次爷抱着我感觉，数着今天又是初几了？还有几天该是我侍候爷了吧，爷他回府里来了的吗？今夜他抱着的是谁？玉琪儿？后来的曾真儿？他房里的那几个伶俐的丫鬟？还是那个平日里对我们大厉害非常的钱红英？”

    “你既是如此在意爷，又为何要背了爷做下下流勾当？”

    望着质问她的金如玉，她凄凉一笑：“你当我是愿意么？我出嫁时，父侯的那些姨娘说既是与人为妾，做什么嫁妆？便只是我母亲用了一点自身的陪嫁给我薄置了一些，这府中一月才多少点例银，连是塞牙缝都不够。爷又对我不理不睬，不找了点银子傍身，日后我这日子怎是过？”