
钱红英与众徐府的下人们听了这话，居是脸色一变，却听叶君宜不缓不急的回道：“捷于明鉴，母亲她身子确是有所不适。况她这人一向是不喜抛头露面的，如今年岁大了，更是不愿理那些世俗争纷。不似那些世俗女子，也不顾自己的年岁几何了，无事在人前或搬弄是非、或是邀宠献媚，这也难怪是会讨了夫婿的嫌弃。”

    “你，”云捷于怒目而视，气结而语，“你，叶君宜，你这是在说着谁？”

    “啊？”叶君宜站在那里一愣，“妾身以事论事，未曾说人。捷于为何以为妾身有所指？”

    “呀，”李昭仪喝了一口茶，笑眯眯道，“徐夫人年纪尚小，说话未免是有些欠思虑。云捷于何必介怀。对了，我带了一点高丽参，是送给老夫人补补身子的。”

    叶君宜连忙是接下参，谢过李昭仪。

    “徐夫人，”李昭仪又缓缓的开口道，“听说近日你们府上有些不太安静，前几日还闹出了许多的虚耗，可是有其事？”

    “哦？”恪王妃听了一愣，“那虚耗是上古的神兽，早是未曾有人见过其真身。这还有许多，可是那有这等事。”

    “禀昭仪、王妃，”叶君宜款款而道，“确有其事。那连着我们府外，有着一个巨大的空宅，中养有蛇以饲这些虚耗。看那样，这些是早在很多年前便是有了，我们府里的人不知，那是情理中的事。但云捷于曾于这儿生活多年，不知对于此事可是知其一、二？”

    “本宫怎会是知此等事？想当初......”云捷于忽然发觉自己言语有失，又将叶君宜狠狠的恨了一眼：皇上若是知她在念及从前，还不把她给剁了，赶紧是转过话题说道，“哦，对了，怎是不见了白姑娘。”

    “可不是吗，”恪王妃瞥了叶君宜一眼，眼里分明是强烈的不满，“本妃也是十分想念白大人。这几日里觉得是心浮气燥，想来听白大人讲一下经，不料徐府前门紧闭，怎么也叫不开门。只得饶了后门进来。”

    “哟，”云捷于尖声道，“徐大人真是越来越大的架子了，看到圣上这几日龙体违和，莫不是有了甚想法？”

    叶君宜一直在下面静静的观察着几人的反应，只见恪王妃似也隐忍着怒气，想是必是为了白依依禁足一事而来。而那云捷于事事挑刺，倒像是想趁了徐子谦不在，特地来挑事的。最耐人寻味的就是那个李昭仪了，她一直端坐于上，静静的品尝着茶水，对眼前屋内人的言得视而不见——此人是敌是友？

    叶君宜正待开口答于捷于的话，这时白依依却是一身白色素衣走了过来，虽是薄施粉黛，却也掩饰不住憔悴的脸色，甚至在那眼前似是见了几条鱼纹，神色落寞至极。

    “民女......”

    “哎呀，”不待白依依行礼下去，恪王妃便赶紧是上前去扶住她，仔细的瞧着，“没有几日不见，依依怎是如此模样了？”很是不满的望着叶君宜恨恨的道，“莫不是受了什么委屈？前那日子到我府上来时，千般夸着某人好，这莫不是依依看错了人，对依依有所为难了？”

    “那里，王妃多想了，”白依依淡淡的说道，“前几日依依贪吃，闹了几天肚疼，这几日虽是好了，还是不思饮食。”

    “白姑娘可是好生保重身体呀。”

    叶君宜抬头一看，竟是李昭仪莺莺而言，只见她轻手放下手中的茶杯，酹了一下食指的护甲，轻声道：“这肚疼最是伤人了，不好好养了，却是会留下病根的。本宫的弟弟十七、八岁时也曾是闹过，还显些为此丢掉了性命，幸得有个江湖郎中给了个偏方，方是捡回了条性命。待会我就叫人回去取来，白姑娘也照着服几贴吧，包是药——到——病——除。”

    她说到后面几个药到病除时，声调放得特别的轻柔、特别的慢，显得有些神秘。白依依听了这话，脸色却是轻微的变了一下，转瞬，她又回复了原态，仪态大方的行了个礼道：“民女身体已是好多了，不敢是劳昭仪......”

    “不，”李昭仪果断的打断她的话，“圣上当年也说了，白姑娘是个难得的人才，可惜了为女儿之身。圣上也是爱惜你的才，本宫与圣心一样，你这身体是要保重的。对了，前些日子，本宫与皇上对弈，十有九输，皇上便道：‘竟是笨得如此模样？想那白依依的棋艺可是天下无双，就是云捷于也是强过了你数十倍。’本宫听了这话，心中十分艳羡。今日来一来是想来探探老夫人病情如何，一来就是想来观摩一下白姑娘的棋艺，正巧云捷于也是在此，不知白姑娘可是有雅性与云捷对弈一局，让本宫几个观摩一番？”

    李昭仪发了话无不不敢遵从，叶君宜邀了几人移步到她的后院中，在一亭子内马上就命了人摆上棋盘，给几位贵人上了最好的茶水、点心，陪在一旁。

    叶君宜对于这古代的类似于围棋的东西一窍不通，只看着云捷于每次思索了很久，方是铿锵有力的落力，白依依的白子却是随了黑棋便落了下去，恪王妃便是在一旁花痴的鼓掌，连声叫好。而这时，昭仪也会微笑着点点头。

    这棋一下起来，便没完没了，叶君宜坐得屁股生疼，正坐立不安中，忽听李昭仪道：“呀，本宫茶水喝得太多了，徐夫人陪本宫去上净房吧。”

    叶君宜听了，心中雀喜不已，忙是低头上前去扶了李昭仪去上。

    净房隔了一段距离，这恪王妃与云捷于是为了白依依而来，李昭仪说她仅是为了观棋而来，叶君宜自是不会相信这番说辞的，看昭仪唤了她出去，心中自是明白她定是会有话说。

    不料，这李昭仪还真是上净房，一路上并未与她说过半个字的话，只是仪态万芳的专心走着自己的路。

    不到一会，李昭仪上完了净房，竟是手也不让她扶了，自是搭了一个高个子宫女的手，缓缓前行，这下子竟是对她不太搭理了。

    叶君宜伸出的手落了空，正无趣的缩了回来，忽然听到外面有人大叫道：“不好！不刺客！”

    紧接了远远的就见白依依与云捷于下棋的亭子里下人们乱成一团，在四处乱跑。几人正愣神间，眼前一花，只见屋檐上跳下几个黑衣人，向她们奔了过来。顿时，李昭仪随行的太监、宫妇们乱成了一团，有护在她二人身前的，也有四处开逃的。

    叶君宜赶紧扑过去拦了在李昭仪的身前，那扶李昭仪的高个子宫女被她一下子撞开了老远，另外有几个太监、宫女也向这边围了过来，挡在李昭仪的身前。叶君宜正凝神看宫内来的护卫与那几个黑衣人缠斗，忽然感觉后面有人将她一拉，她的身子不由自主的跟着闪进了屋内，呯的一声，门关上了，隔住了外面的人。

    话说门被关上了，叶君宜定神一看，两个太监将门死死的顶住，对她向后使了眼色，她向后一看，李昭仪的一个宫女守在里间的门边，示意她进去。

    李昭仪此时坐在她里屋的榻上，正翻看着她的那本破书，她走上前去，施了一礼。

    “夫人不必多礼。”李昭仪放下书，拉了她起来，开口道，“今日出些下策，本宫实在是不得已，还望夫人海涵。”

    “昭仪言重了，”叶君宜道，“昭仪有所吩咐，妾身无不遵从。”

    “嗯，”昭仪满意的点了一下头，“圣上对夫人多有夸奖之意，这今日看来果是名不虚传。”说完，话音突变，严肃的低声附于她耳边道，“这些闲话少题。本宫这几日其实是见过圣上一面，说是奉了圣上之意来瞧老夫人不过是假传圣旨。”

    叶君宜听了这话，不由得愕然的望着她一愣。

    “幸好圣上每次借了本宫这意来瞧来夫人是个公开的秘密，”李昭仪道，“倒也无人敢问。”

    “敢问昭仪甘是冒了传传圣旨之名来见妾身有何吩咐？”

    李昭仪听了，深深的叹了一口气道：“以往圣上极其勤勉，每日必得将当日的奏折批完方是肯歇下，而自本宫入宫以来，每日都随侍在身边。不过，这就连着十来日也不见皇上上朝，也不来御书房批奏折，只是几日前，也就是召了徐侯爷去，方是来了一趟御书房。而且本宫听闻赶到时，见徐侯爷是跪在御书房外面，一切都是太监总管花道海在来往传话。徐侯爷走后，本宫求见圣驾，在外面是侯了多时，花道海方是带了我进去。往日里在这种情形下见面，本宫是无需与圣上多礼的，便是上前侍候。但那日里，本宫刚是进门，圣上便让花道海传旨，让本宫跪与门边回话。本宫问用圣上安康于否等等话题，皇上却是极少搭话，最后甚至龙颜大怒，将本宫赶了出来。”