
“春兰！”叶君宜悲声喝着，“你快走！”

    一向听她的话的春兰却是再也不听她的话，衣衫渐是脱尽，只剰下一件粉红的肚兜，露出少女花一般身子，她缓缓的解着肚兜的花扣。

    “好！好！”瑞王瞧得双目尽赤，连声叫好，“果是个美人！”

    说罢，一把丢开叶君宜，向春兰扑去。

    “春兰！”

    叶君宜被扔一边，云捷于接住了她，她悲声喊着春兰，便是欲挣脱云捷于向瑞王扑去，云捷于却将她紧紧抱住，死不放手。

    那个瑞王果是如同一只畜生，向春兰扑去，迫不及待的撕碎那点仅剰下的一点遮羞布，在这光天化日下，当了云捷于与叶君宜的面便对春兰极尽所能的摧残、蹂躏，口所到之处，无不鲜血涟涟，手到之处，无不立即青瘀一片，不到片刻，春兰那白嫩的身体便是血肉模糊一片，他喘气连连，罪恶的手伸了少女的下身猛戳，春兰的惨叫声在树木上空徘徊，林中的的鸟被惊得四散逃窜。

    “春兰、春兰，瑞王你这个畜生........”

    叶君宜不断哭骂着，云捷于却是无论她怎么踢打，也紧抱着，不放手，在她耳边低声道：“留得青山在，不怕没柴烧。”。而此时这个如毒蛇化身的女人所说的话却只能令她更是反感，心痛得无法呼吸。春兰一声盖过一声的惨叫声声声打在心在，让她恨不得承受这些的人是自己。

    “不——春兰！”

    有时候，活着比死更难！

    眼睁睁见着春兰遭受如此的折磨自己却是无能为力，看着那美丽的少女瞬息之间已是血肉一片，她的眼前逐渐的模糊了，身子一倒，昏倒在地。。

    “宜儿、宜儿啊！”

    眼前一片雾蒙蒙，一个女人悲鸣的声音传入耳际，叶君宜站在那里一片茫然，极尽所能想看清前面是谁在唤她。

    “宜儿。”

    转瞬之间，一个美丽的白衣妇人突然出现面前，她吓了一跳，颤声道：“你是谁？你是人还是鬼？”

    “我的儿呀，”女人空灵的声音满含悲伤，“我是你的娘亲啊，我一直在你的身边，一直守护着你。”

    “你，”叶君宜吓得向扫退了几步，“你不是死了很多年吗？你怎么能不去投胎？而且，我不是你的宜儿，你的宜儿已经过了我们那个时代，把这些麻烦扔给了我。”

    “傻孩子呀，”女人叹道，“你即是她，她即是你，你是她的生世，她是你的今生，你即是她，她即是你。”

    看叶君宜听了这话话呆住了，她让前来，捧着她的脸又道：“那些畜生在一天，我就是不放心你一天，便是不能安心的去投胎为生。孩子啊，无论遇到什么事，不能放弃希望，他就要回来了，你要等着他.......”

    “哈哈.......”

    忽然耳边传来一阵奇怪的笑声，把叶君宜从梦中惊醒，她缓缓的睁开眼，只见眼前一片朦胧的粉红。

    “哎！，你醒了？”

    一个女人的叹息声传入耳中，让她的大脑清醒了过来。

    “莹莹，是你吗？”

    她强撑起身子看到红纱帐外，一个身着红色纱衣的女子背对了她站着，那女子听了她问话，缓缓的转过身来，一脸愁绪的望着她。

    “莹莹，果是你！”叶君宜激动的坐了起来，扯动了肩上的伤，让她疼得深吸了一口气，她撩开纱帐，只见这屋内金光闪闪，屋内的床、桌、椅，甚至墙、门、窗，均闪着耀眼的金光，那屋内四角各是悬着一颗鹅蛋大小的东珠，发出夺目的光，将这屋内照得亮堂堂，她好奇的问道：“莹莹，这是什么地方？你不是嫁人了么？我还担心大舅父将你卖了........”

    “哈哈.......”

    叶君宜话未说完，那个红衣女子突然发出一阵凄厉的怪笑，缓缓的了过来，边走边是一层一层的脱着身上的衣服，她的脸折白的，走近了，叶君宜方是看清那脸是近是死人般的惨白，心中一阵心疼，正欲出身问，却见她的衣服已是脱得只剰下一件肚兜，那自下颌以下，竟是无一块完好的肉，大大小小的青瘀、伤痕无数，重重叠叠。

    叶君宜的泪无声的滑下了，手抚上那些伤痕，还有可怜的春兰，她现在在那里？

    “叶妹妹！”莹莹倒在她的怀里流着泪，泣道，”他们是我的父母吗？人们都说虎毒不食子，可他们为什么要这样对我？你知道吗，我这些时日里生不如死啊！

    ”我知道，我知道，“叶君宜紧拥着她，”瑞王是个畜生，大舅父是他的一条狗。我一定要救你出去，你放心，我一定要.......“

    ”不，“莹莹推开她，摇着头向后退了几步，”妹妹，你莫是这样想，如今你也到了这里来了，他一定也会折磨你的。妹妹，你一定要忍着点，要逗他高兴，只有他高兴了，才有可能放我们到上面去，千万千万不要想着逃出去，千万千万是莫要想！“

    叶君宜望了一下屋子，又听到外面传来一阵男男女女交媾的淫笑浪语，问道：”莹莹，这是什么地方？外面都是些什么人？“

    莹莹悲慽的向四周望了一下，惨笑一声道：”这是瑞王的金屋。“

    ”金屋？”

    “是，金屋藏娇，”莹莹有些呆傻的笑了几声道，“这是在瑞王府的地下宫殿，看，多豪华，便纯金打造的。瑞王殿下收罗了天下的各种奇珍异宝，美女俏男，这是个极乐世界，真的，妹妹，你很快就会知道，在这里，如同仙境，让人每时每刻都飘飘欲仙。”

    说完，她悄悄的打开了一扇窗，示意过来看，一阵更耀眼的金光闪了进来，那淫声浪语更是清晰的传了进来，放眼望去，一个宽阔的大厅里中间摆着足有三米高的珊瑚树、上挂有各种珍珠、玛瑙、玉器等物，周围便黄金而铸造的桌椅，桌上摆满了各种山珍海味、琼浆玉液。一群身着透明纱衣的少女穿梭着在摆放着东西，围绕着珊瑚树下，足有几十个祼体的男女正摆着各种姿势在交媾着，嘴里发出一阵阵淫声浪语。而那大厅的正上方，安着一张大长条桌，瑞王就坐在坐在上面，搂了几个身无寸缕的女子，嘴里不时发出欢乐至极的笑，手中端着酒一杯杯的喝着。

    看着那一堆白花花的肉，叶君宜终于忍不住呕吐了起来，莹莹赶紧关上了窗。

    “莹莹，”叶君宜颤抖的抓住莹莹的肩，问道，“你看到我的那几个丫鬟了吗？你可知她们是否在里面？”

    莹莹木然的摇了摇头：“他就带了你一个下来，如果还有一同抓来的女子，既然是不见送下来，那十有八九便是已被碎尸作了树木的养份了。所以，你千万不要去想着逃走，或是惹怒他。你看，我就很乖很乖，所以他就喜欢我，不会把我拿来养树，甚至，有一天他当上了皇上，还有可能会让成为他的贵妃娘娘的。到那时，父亲就可以当在大官了，当很大很大的官了。”

    “傻姐姐，”叶君宜心疼的搂着她，“你这种畜生怎么可以为一国之帝？我家侯爷定是不会让他如愿的。再说就算是他真能当上皇帝，你能挺到那一天？好，就算你能挺到那一天，他还不早已厌烦了你，还会真封你为贵妃？”

    “会，会的，”莹莹傻笑着，“他说了要封我做贵妃娘娘，他说莹莹最美。”

    “姐姐！”叶君宜抱着她痛哭着，“我们想办法逃走好不好？”

    “呯！”

    正这里，门忽然一下子被撞开了，满身酒气的瑞王只身披着一件半透的红衣，跌跌撞撞的冲了进来。