
“扑哧，”春兰笑了出来，“花姑，你这死蹄子咋是变得这么胆小了？前几日虚耗那些畜生这么恶心，你比那些护卫还积极，跑了最前面去打，这会儿却是怕了一句话了。”

    “哎，”花姑叹了一口气道，“你难道是没听说过吗，最可怕的不是那些凶恶的畜生，而阴险的小人，尤其是那些变态的男人。”

    叶君宜走得累了，干脆倚了一棵大权歇了下来，这瑞王府里到处是成片的树木、竹林，而且树木高大、竹子粗壮，似是从未砍过。这天极热，在这树林里转，倒也是阴凉。

    “哎哟，”春兰交鼻子捂住，埋怨道，“这些该死的人整天的没事干吗？是不是施肥大多了，好臭，好臭。”

    “那里有，”秋菊闻闻道，“是有种怪怪的香味，”摘了旁边的一种奇怪的小花闻了一下道，“嗯，是不是这个发出来的。”

    叶君宜看了一下秋菊手中拿的那种花，在这树木里除了树就全都是这种白色的小碎花，她拉了旁边的一朵来闻了一下，果是有种怪怪的香味。忽然她想起花姑的话，笑道：“花姑，你一个小姑娘家，从那里听说过有什么变态的男人？”

    “夫人没听说过吗？”花姑惊讶的问道，“家家百姓都在传，说是有个位高权重的人，极为变态，常是买了些女子去极尽手段的折磨，以此为乐。从没有一个女子在他的手上能活过半个月，这些女人被折磨死后，他便让人把她们砍成碎块，给树木、竹子做养分........”

    花姑的话越说越小声，恐惧的向这些长势极好的树木看去，叶君宜几人也是一愣，顺了她的目光向树林里看着，只见每棵大树下均是垒着很高的土堆，一层一层的，一层比一层的土新，最后，她们的目光落在了叶君宜坐着的树下，叶君宜恐惧的缓缓站了起来，只见她坐着那堆土是最新的，细细的闻着，果是怪怪的花香下，混着一股腐败的味道。

    几人开始不约而同的呕吐了起来。

    忽然，树林里响起了脚步声，主仆几个吓得赶紧抱成了一团，只是花姑脸色一凛，忽从腰间摸出一把短刀出来，看向脚步传来的方向。

    脚步越来越近，拉了几个给她们做了个手势，让各自找棵大树趴下藏了起来。那脚步到了离她们三、四米的距离，终于停了下来，伴着一对男女的气息声。

    “瑞王爷，你把我拉了这里来做甚？”一个女人的声音先是传了过来。

    “我的馨儿，本王当然是想你了。”男人调笑着，一把将那上女人扑倒在一棵树上。

    “够了，”馨儿有些恼怒的似是想把男人推开，，“你究竟把我带到这里来做什么？要是没事，本宫就先回去了。”

    “本宫？”瑞王冷笑一声道，“老头子都要死了，你还能当什么娘娘？还是等本王上了位，封你个皇后当。”

    “嗤，”馨儿嗤笑他一声道，“你真想坐上去？那还得看有些人愿不愿了。行了，等你真是坐上那位置的时候再来找本宫吧。真到了那时，莫说本宫一个后宫的妃子，就是这整个皇宫的女人，整个大齐的女人，那一个不是你瑞王爷的？不过，本宫看来是难呀。”

    “有何难事？”瑞王怒道，“皇位，对于本王而言不过是囊中之物，你等着瞧吧，不过一月，这天下定是本王的。”

    “行了吧，”又听那云馨儿冷笑道，“就是老头子死了，这皇位本宫看也轮不到你手里。你自个用脑子想呀，那像只熊瞎子样的恪王和狼子野心的常山王先是放在这里不提，就单单说那个野种徐子谦，你那一次斗赢过他的？玉琪儿、白依依，还有那个护国侯府的姑娘，你每次都想得要命，花了不少的心思，明的哄暗里抢的事都做了不少，可那一个不是你还没沾着点腥，就被他活生生的硬抢走了？你这笨蛋，你家老头子这几个儿子，他还是偏着他的。你想呀，这几个女人，老头子明是知道你想要的，可就是要把她们赐给那野种，你是汤都喝不着半口。这些旧事儿，本宫却是不拿来与你说了，单说了他新娶的夫人叶氏，真真的个哟，水灵灵的，你一天都在找女人，可是有那个女人能及她半分？还有，你瞧你这府里的穷酸样，再看看那靖国侯府........”

    “行了，”瑞王一把将云馨儿甩到地上，恶狠狠的说道，“你休是要再提这些破事了，本王现在就要那徐子谦的老婆来陪本王睡觉，你要不要还欣赏一下老子怎么骑在她身上的？”

    叶君宜主仆几人头朝着下本是趴着不敢动分毫，听了这话，心中一惊，还未反应过来，只听一阵零乱急促的脚步声忽然传到过来，还未来得及抬起头来，就见眼前遮挡的花忽然一下子被分开了，瑞王狞笑着从上而下俯视着她们。

    “夫人，本王其实是特地来会你的，你却是藏在这里.........”

    瑞王的话还未落音，忽然花姑拿了短剑跳了起来，直是朝他刺去，瑞王将身子一闪，剑已是从他的胸前划过。刚还安静无比的树林里忽然自上而下跳下几个黑衣人，一起向花姑攻去，花姑却是个身手了得的，拿了短剑与那几个黑衣人缠斗起来。

    “花姑，你快走！”叶君宜大声喊道，“去找金护卫！”

    花姑毕竟势单力薄，只是几个回合，黑衣人的长剑已是在她身上划了几刀，她一咬牙，从怀中甩出一个布包，里面散出白色粉末，几个黑衣人赶紧用手护住眼，只是一瞬，花姑从树林里消失了。

    “呵呵，抓住那个贱人！”瑞王捂住胸前的伤口轻笑二声，对那几个黑衣人道，“把她带到金屋里来，本王要她好生侍候我一回，也是美人呀，千万是不可浪费了。”

    “扑哧，好一对狗男女！”叶君宜忽然嗤笑一声，朝瑞王扑了过去。

    瑞王见她扑来，却并不避让，反而一把将她拉住，死死抱住，调笑道：“美人呀，你是在急么？好，本王现在就让你如意。”

    说罢，果是一把撕开她的衣衫，叶君宜那雪白的脖颈和双肩立即露了出来，瑞王见了，两只眼立即变得血红，如同一只嗜血的母狼见到了猎物，嘶吼一声，一口咬了下去。

    “啊——”

    云馨儿与春兰就听得叶君宜惨叫一声，还未反应过来，就见瑞王已是从叶君宜的身上抬起头来，只见他的嘴周围都是血，口中还含着一块血肉，而叶君宜的肩上诺大一个窟窿正在汩汩的淌着血！

    几人均是大骇！

    “等一下！”

    瑞王正仰了头享受着这无穷的快感，待又朝叶君宜的另一侧粉肩咬去，忽然一个女人的声音传来。他抬头一看，原来是叶君宜的一个丫鬟。

    春兰见瑞王朝了她看来，忽然嫣然一笑，上前走了一步，娇声道：“王爷，你瞧瞧奴婢美不美？”

    “春兰，”叶君宜痛苦的喝道，“你走开！”

    但是，平日胆小柔弱，甚少言语的女子，此时却一点也没有惧意，甚至娇笑连连，手慢慢的将领头处的盘扣解开，露出雪白的脖子，那肌肤弹指可破，她将衣服继续往下褪，少女那发育完好的二个肉球呼之欲出，却又只露出半边，属于处女特有的体香散在空气中，白瓷一般的肌肤在透过树叶的点点阳光下散出夺目的光彩。

    “嗯，”瑞王呼吸急促紊乱，含着血肉的嘴嘶吼着，看那少女将衣衫褪至此便不动了，只是对了他娇笑连连，摸到一把手叶的女人，只觉得瘦弱的无比，顿觉有些乏味，正欲放手，眼却触及到叶君宜痛苦成分的表情，忽又兴奋了起来，淫笑道，“呵，细皮嫩肉的，有味。宝贝儿，你莫是急，待会你那个姐妹被捉回来了，我带你们到金屋里去，让你们好生享受一下。徐子谦让你们这些美人儿当下人，本王却是把你们当宝贝儿的，现在，本王要与你家夫人好好的欢喜一场。”

    “王爷，”春兰娇笑一声，上前一步来唤着他道，“我家夫人也就脸蛋耐看一点，其实脱出来就一包皮肉骨。你看看奴家。”说着，边无限妩媚的瑞王，边是缓慢的动手解开腰带，，一件一件衣衫脱着丢到地上。