
待叶君宜收拾停当坐了小车到了徐府门口，白依依与瑞王妃已是等在了那里。白依依如前对着她露出一个甜甜的微笑，恪王妃却似有些不太高兴。

    有了上次她生辰那次的接触，叶君宜觉得她好似是个没有多少心机的女人，只是不知这样她是如何与那个熊瞎子恪王相处。三人上了马车后，白依依与恪王妃亲热的坐在一起，叶君宜坐在另一边。三人都是觉得颇有些尴尬，是以上了车，便都是默默无言，白依依与叶君宜二人更是一副心事重重的样子，让恪王妃觉得很是无趣。

    马车大约是行了半个时辰的模样，便是停了下来。叶君宜随了白依依与恪王妃下了车，不觉得大吃一惊：只见眼前是个毫不起眼，简朴得几乎是有些破旧的宅院，而且与那次恪王她生辰车水马龙、人山人海相比，寥寥几个客人显得很是冷清。门口，瑞王带了一个身着布衣、头着一个银簪子、相貌普通的妇人在亲自迎接宾客。

    “哟，稀客、稀客，”瑞王与那女人见她三人下了车，便是迎了过来，笑盈盈道，“你们三人都是少出门的人，如今也来了，真真是稀客呀。徐兄是去黄河两域巡查灾情了，这我兄又如何没来呀。”

    “在后面呢，”恪王笑道，“小郡主生辰，他岂是有不来之理。我是去约了依依方是一路来，他却是自个骑马来，谁理着他来的。对了，这么大的事，如何就这几个客？”

    “嘘——”瑞王做了个禁声的手式，小声道，“王妃万是不可声张，所以帖子下子晚，便是不能让知晓的太多，场面搞大了，不免会铺张浪费。如今国家正值多事之秋，一切从简才是。小王本说是这么小个孩子，就不要做什么生辰了，可是她皇爷爷不肯依，非是要为她庆贺一番。一切从简，一切从简。”

    白依依听了，笑道：“瑞王果真是个为国为民的好王爷呀。”

    “那里那里，”瑞王谦逊的拱了拱手，“几位里面请。”

    这瑞王来的客人不多，所以下人们也未被拦着，青玉留在府内，叶君宜带来的秋菊、春兰、花姑几个丫鬟便是随同他们进去了，几个随行来的小厮、护院、马夫因是男人，便是留在外厅了。

    “夫人，那不是金护卫吗？”

    因恪王妃身份尊贵，便是瑞王妃亲自带着进去的，几个刚是进门，后面的秋菊便是拉了叶君宜的衣角小声的说到。她转身去看，果然金护卫满头大汗、气喘吁吁的跑了来，但还未到门口，却被几个瑞王府的下人给拦住了，见叶君宜回头在看他，他赶紧张口说了几个唇语。

    “妹妹，走吧，”白依依亲热的牵起她的手，拽着她去追前面的二位王妃，低声的说道，“待会妹妹便会知道，瑞王这人是个极好的男人，不用这般小心的。”

    不知为什么，白依依甜甜的说着这话时，叶君宜全身却直是打颤，心中有些不妙的感觉，忽然，她想转身回去了，身子去被白依依死死的搂着。白依依人长得比她高大，她竟是挣不脱，身子软绵绵的，只得随着她走。二人这般模样，在别人眼里看来却是亲热无比。

    瑞王妃带了几人到了客厅，这瑞王请的客虽是不多，可也比普通人家不知多了多少，就那厅里站了好几十来位女眷，正莺莺燕燕的细声聊着天，见了她几人进来了，便是居停住了话来，朝二位王妃打着招呼，要知道，这二位王妃其中一位便有可能是将来的皇后，谁不想多巴结一下。

    这屋内几十位女眷加上各自带着的丫鬟，一个窄小的厅里挤着，让叶君宜有种透不气来的感觉，坐在那里顿里有些坐立不安的感觉。或许是心情本就不太好，没坐一会，竟是想着要出恭了，便红着脸让秋菊去问一下在厅门口站着的丫鬟，茅厕在那里在。

    瑞王妃手上捏串佛珠，看来她年轻轻轻的也是吃斋念佛之人，此时邀了白依依，与白依依小声的谈着佛法。此时见了叶君宜在对了自己的丫鬟附耳说着什么，又一直坐立不安、满脸汗流，便笑着对她道：“徐夫人，你可是嫌这屋内有些闷呀？”

    “不，不，”叶君宜红着脸小声道，“今早用了点稀粥，我，有些想小解了。”

    “哦，呵呵，”瑞王妃与白依依想视笑了一下，小声说道，“也好，依依，我们陪着夫人出去一下吧，正巧我也想偷一下懒，出去透透气？”

    “好，”白依依便是站了起来，去挽了叶君宜起来，“走吧，妹妹，我也想去如一下厕呢。”

    “这，”叶君宜赶紧推辞道，“还是让丫鬟带我去吧，你们先聊着。”

    “走吧，”白依依如以前一样亲热，“我们一同去吧。”

    恪王妃见她三人要走，也站了起来，与瑞王妃在前面先行了，叶君宜一来被白依依架着，二来也不好再说什么了，只得随了白依依一同出去了。

    走出了大厅，白依依笑说对瑞王妃道：“王妃，我这妹妹是个极爱干净的，上那些下人们上的茅厕，她恐是不惯，不如去你房里吧，一来我们也好去拜一下你的新近供奉的送子娘娘。听说那可是皇上特地让人到安息国去请的，制作精美，可是让我等开开眼界才是。”

    原来这皇上之所以一直未立太子，其原因便是二位皇子均无男丁。

    “好，”瑞王妃大笑一声道，“好，正好我这人也是个懒人，尤其是这个与那些妇人周旋之事，能躲一人便躲一人，能躲了一时便是躲一时。反正宴还有好久才开，走，到我房里去坐坐。”

    “哈哈，王妃是嫌弃我等女人呀，”白依依边走边笑道，“竟是能躲便躲。”

    “那里，本妃嘴里这妇人，却是不包了你等几人的，你等几人就是天天来我这府里，我也是不嫌的........”

    几人边说边走，叶君宜又一直被白依依架着，竟是半句话也插不上，只得跟着往前走了好远。

    瑞王妃的屋内甚是简陋，甚至比徐府内叶君宜身边的几个大丫鬟的屋内还不如，只是一张床，一个柜，一张贡桌。仅是那张贡桌上摆放的一尊送子娘娘像，是纯金打造的，甚是精美。

    若非有着刚金如玉追来，若非是她还与白依依如前那般要好，叶君宜定是会竖了大拇指来夸赞瑞王妃一番。但是，但是有了但是，所以她如厕，便赶紧告辞。白依依却是不肯走，依旧仔细的观摩着送子娘娘像，两位王妃也正相互谈得正欢，不愿回嘈杂的大厅里去。她想着金如玉刚对她说的唇语：小心瑞王夫妇！便是告了别，先行与几位丫鬟回大厅，白依依与二位王妃也未留她。

    瑞王这府虽是处处显得简陋无比，却了是极大的，出门时就瑞王妃的一个丫鬟给她们指了一下方向，他们便自行往回走，走了不大一会儿，主仆几人竟是发觉找着回去的路了。

    “哎，真是该死，”春兰抱怨道，“这瑞王怎么是这般小气，院子没修多少也就是了，花草什么的也不多种些，搞得这诺大的府里，看来那儿都一个样，一片片树林、一片片竹林，这该死的丫鬟小厮也没见到个，这瑞王莫不是是个穷鬼？”

    “隔墙有耳，”秋菊赶紧是去堵住她的嘴，“这出门在外是不能乱说的，这瑞王可是皇子，人家是节俭呢。在外乱说话，小心是这府里的人听到了，拉你去打死了你，我们还有可能连你的尸首也找不着到那儿去了。”

    “呸呸呸，”花姑连往地下吐了几口口水，说道，“秋菊姐你咋是说这么晦气的话，还不快吐口口水踩几下除几处晦气。”

    【未完待续】