
“逃走？”

    瑞王嘲讽的看着二人，莹莹顿时全身颤抖不已，扑通一声跪倒在地，颤声说道：“王爷恕罪，妾身是不曾有此心，我家叶妹妹才来此地，不知爷的好，待妾身给她再说说，要不，我给她服些‘极快乐’，让她真正感受一般什么才是这人世间的极致快乐.......”

    “滚开！”瑞王一脚将莹莹踢开，走到叶君宜面前，拎起她的下巴，咬牙切齿道，“你想逃走？”

    “想。”叶君宜平静的答道。

    “哈哈.......”

    瑞王狂笑一阵，忽然一把将她拎到外面的珊瑚树下，随手将上面的珍奇宝贝掳了一把下来，递到她面前道：“徐子谦有这种好地方吗？”忽然他将那把东西往四处一洒，大厅里的那结祼体男女立即一哄而上去争抢那些宝贝，为了能抢到这些东西，那些祼体男女开始互相斗殴，场面不可谓不壮观。

    瑞王却是不管他们，又将叶君宜的拖到张长桌上，将她甩上桌子上，死死的卡住她的脖子，大声的吼道：‘他真有那么好吗？琪儿，你竟是宁愿去给他做妾也不要我了，他真有那么好吗？不，你是贱，你是个贱人，不就是嫌我不行吗？你贱，你是个贱人，你是放荡的小淫妇，本王今天就让你瞧瞧，我究竟是行不行，你瞧瞧，我是行的，我是行的。“

    说着，他朝了那群祼体男女跑去，那群人见他来了，一片惊叫声，就像是那羊圈里的羊见钻了一只狼进去，四处逃窜，一个瘦弱的女人躲闪不及，被他捉了个正着。瑞王将那个女人拎到叶君宜旁边，像对春兰一般，对其进行无所不及的凌辱、虐待。随着那女人一声盖过一声的惨叫声，雪白的皮肤顿时血红一片。

    “为什么又不行了？为什么又不行了？”

    瑞王抬起头来，沾满鲜血的嘴不停惊恐的叫着，直挺挺的站着，把他那焉搭搭的玩意使劲往那女人嘴里塞，那个女人呜呜咽咽的着含着那恶心的玩意吸吮着。

    “哦，不，不.........”

    瑞王痛苦的尖叫声在大厅里回荡着，那群祼体的男女全吓得瑟瑟发抖的缩成一团，尽所能的找着能藏身的地方，忽然只听瑞王身下的女人痛苦的尖叫一声，瑞王一把将那个女人扔了出去，那女人被摔在金光闪烁的大厅中间，顿时脑浆四溅。旁身着半透纱衣的女子们马上来有次序的收拾着，几人将那女人拖走，几人拿了盆、水、巾等物抹地板，瞬息之间，大厅里便是如什么事也没发生，干干净净。

    瑞王颤抖着手，倒了一大杯酒，将它一饮而尽，放下酒杯，忽然对着叶君宜露出一个狞笑：“琪儿，你莫担心本王，本王是可以好好的宠爱你的，拿来。”

    旁边的一个纱衣女子立即给他的杯子倒上了酒，然后拿出一个纸包，从中倒出一种白色的粉末来混合在酒中。

    “我的心肝，我的宝贝，”瑞王狎笑着，端着杯子走向叶君宜，“来，我们一人一口这’极快乐’，喝下它，本王就好好的宠爱你一回。”

    叶君宜坐在在长桌上，吓得用手撑着，直往后退。瑞王却那里肯放过她，边说着，边是伸手来捏住她的下巴，把酒往她的嘴里灌。

    “王爷，王爷。”

    叶君宜正躲无可躲，眼见着嘴里已是被灌进了一口，大厅里忽然想直一阵急促的声音，瑞王听了一转头，叶君宜顺势将那酒推开，吐出嘴里的酒。

    “谁敢是来坏爷我的好事？”瑞王对那忽然急急的撞进大厅，跪倒在地的人喝道，“你是那一个不要命的？”

    “回爷，小的不敢，”那个人颤声道，“实是王妃叫小的赶快来找爷去，王妃她快顶不住了。”

    “怎么回事？本王才走了多大一会，外面就生了何许事？”

    瑞王将酒杯一下子丢在地上，双臂伸开，让那些纱衣女子给他穿上刚叶君宜才来时见到的那身行头。

    “回爷的话，”那个下人语无伦次的回道，“眼见着宴都要结束了，忽然跑出一个什么叶大人来捣乱，说他老爹是宰相大人，说是谁敢是为难他，他老爹就会让谁倒霉.........”

    “那个叶成绍么？”瑞王不耐的打断他的话，又坐了下来，“他定是喝醉了发酒疯，管他做甚，由得他去。”

    “不行呀，”那个下人擦着额上的汗道，“他带了一大群儒生来闹，说是瑞王失德，看上了当今京城第一美女，靖国府之妻，趁了徐侯爷在外平暴乱，巡灾情，便借了这次为郡主做生，诓了徐夫人来，将徐夫人关押在瑞王府的地下宫殿里........”

    “胡闹！”瑞王拍了一把桌子，狂怒的吼道，“是谁给他说的这些？是谁？又是谁给他说本王这府里有地下宫殿的？”

    “这，”那个下人汗水直是往下滴，“小的不知，不过爷，你还是快出去看吧，那个李大人带了好多儒生来，让你交出徐夫人来。说是这光天化日下，无数的人皆是见了徐夫人进入了府里的，如今却是无一人再见到。你若是不交出徐夫人来，他们就冲进来搜，直是搜到夫人为止，还说，还说.........”

    “说！”穿上衣服的瑞王又是一副人模狗样，平静的对那个下人道，“他还说什么了？”

    那个下人硬着头皮继续道：“那些儒生还准备了折子，说是马上进宫面见圣上并备一份广发天下，召告瑞王罪行有三。一、私吞赈灾银两、贪污受贿，买卖官职，以在自家府内私自营造地下宫殿。二、私扣官员家眷，强抢民女，草菅人命。三、欺君罔上，私养死士，意图谋朝篡位........”

    “够了！”

    全被说中的瑞王恼羞成怒，一把将桌上的东西一骨脑全打倒在地，咬牙切齿道：“哼，好你个李成绍，你竟是在这个时候给本王添乱。好，你等着，不出一月，待这江山落入本王的手里时，本王让你全家死绝。哦，不，那娇滴滴的李昭仪除外，本王要当了你的面，骑在她身上，让你看看跟本王作对的下场，哈哈........”

    瑞王边仰天狞笑了半天，忽然转过身来，看着在桌上缩成一团的叶君宜，走上前去，抬起她的下颌仔细的瞧了一番，喃喃的道：“像、像极了，像极了当年的琪儿，一样的美，一样的一脸倔强，琪儿，你放心，不出一月，我就会让你回到我的身边来.........”

    “噗哧，”叶君宜忍着痛笑嗤笑道：“王爷莫是做这春秋大梦了，你永远、永远也得不到玉琪儿，她的人、她的心永远、永远不会属于你。”

    “胡说！”瑞王加大了手上的力，狂叫着，“好，本王就让你多活几天，等我把徐子谦弄到这里来，让他亲自瞧着玉琪儿怎么脱光了来求本王宠她，当然，我的宝贝，还有你！还有你，我会让他亲自看着你是怎么骑在我的身上，千方百计来讨本王欢心的......”

    “哈哈......”叶君宜狂笑一声，“我家爷可是皇上最中意的儿子，前些日子皇上还单独召了我去，说是有一天，他会将皇位传给......”

    “休想！”瑞王狞笑首，，“本王劝夫人别是做这些妄想了，老头儿在宫里现在是自身难保，还别是想着能顾上野种。还有你那亲爱的爷，本王已是布下了天罗地网，就算他此次能从淮南顺利脱身回到京城，本王定是让死无葬身之处，当然这之前，本王是要先让他求生不能，求死不得的活上几天，再一刀一刀的剐下他的肉。”

    “哼，”叶君宜痛得只能发出哼哼声，“皇上召了我去说，他定会将皇位传于恪王殿下，你是不要再妄想能坐上那皇位了。恪王是何许人，你能斗得过？哦，对了，皇上还说了，他已是早就召见过福平公主夫妻，二人早已是得了密召，皇上若是有所不妥，愿奉恪王殿下为新皇，与新皇共同铲除谋朝篡位的贼人。”

    “哈哈.......”

    瑞王一把甩开她，狞笑道：“皇位非本王莫属，你也莫是编了话来诓本王，无论如何，徐子谦必死无疑，好了，你在这里乖乖的享受吧，本王先是去应付那群该死的儒生。”