
“哼，”叶君宜痛得只能发出哼哼声，“皇上召了我去说，他定会将皇位传于恪王殿下，你是不要再妄想能坐上那皇位了。恪王是何许人，你能斗得过？哦，对了，皇上还说了，他已是早就召见过福平公主夫妻，二人早已是得了密召，皇上若是有所不妥，愿奉恪王殿下为新皇，与新皇共同铲除谋朝篡位的贼人。”

    “哈哈.......”

    瑞王一把甩开她，狞笑道：“皇位非本王莫属，你也莫是编了话来诓本王，无论如何，徐子谦必死无疑，好了，你在这里乖乖的享受吧，本王先是去应付那群该死的儒生。”

    瑞王大踏步走了出去，一扇宽大的铁门自外打开了，瑞王出去后，在厅内众贪婪的眼光中又迅速的合拢。

    先前藏在屋内的莹莹赶紧跑了出来，扶着叶君宜回了屋内的床上躺下，给她盖上丝被，手抚着她已被瑞王捏得青紫的下颌道：“妹妹，你莫是再让他生气了，你瞧，他对你是极好的，给了你单独的屋子，你顶撞了他，他也没有生气，可是难保下次不会惹恼了他，你就顺了他吧，啊？”

    “不！”叶君宜把她的手拉住，腾的一下坐了起来，“姐姐，我们逃走吧，他现在在应付上面的一群儒生，没工夫管我们，我们逃走吧。”

    “不，不，”莹莹畏缩的抽出手来，“你不知道，叶妹妹，好可怕。你知道吧，那门是自外面才能开关的，里面的人根本就没有办法打开。我才来的时候，里面的人约好了，一齐杀死了里面的那些守卫，就是那些穿红纱衣的女人，你别看她们是女人，其实很凶的，都学过武。这些人趁了外面的门打了了，瑞王进来的时候冲了出去，结果、结果他们还没能冲出门，外面就冲进来了一大群黑衣人，不到一刻钟，里面冲出去的人像一群羊一样，被宰杀得干干净净。剰下我们一小半没胆量冲出去的，瑞王就让我们跪在地上，看那群黑衣人把那群人用刀子砍成一小块一小块，用框子装了出去，妹妹，真的好可怕，真的好可怕。”

    莹莹边说边畏缩的将身子抱成团，全身不住的颤抖。叶君宜抱着她轻拍着她的背，轻言细语道：“我知道，你很害怕，也知道，如果出不去，被抓住了，下场会很惨，死无葬身之地。可是，我一定要出去，那怕是被跺成肉酱，我也要出去。姐姐你在这里有些时日了，是不是知道除了这个大门之外，是有可能有其他出口的？”

    “不，不，妹妹，你不能，”莹莹抽泣着，“我就是知道有，也不能跟你说，我不能害了你。”

    “好姐姐，好姐姐，”叶君宜将她的脸捧起，让她直视自已，“你看看妹妹，妹妹是不会屈从于瑞王的，就算是成了肉酱，也不会屈从他的，如果姐姐不告诉妹妹出门，这才是真真的害了妹妹，告诉我，好吗？姐姐，求求你，帮我一次吧，我一定要再见到他。”

    “他？”莹莹茫然了片刻，转身苦涩的笑了一下，“徐侯爷么？我就知道，他一定是个很好很好的男人，你爱上了他么？是啊，能有个爱的男人，那怕是被剁成肉酱也是甘心的。好吧，既然你一心求死，我就告诉你吧。这是在瑞王府的地下，自然是出气孔。那有一日，我在这地宫里乱转，竟是看见一只老鼠，要在以往，看见这东西我是害怕得要紧的，可是自从来了这里后，觉得除了死，真还没了什么可怕的东西了，而且这里好寂寞，没有一个朋友，你看，那些人无聊就吃东西、打架，最多的就野合，来告慰自己仅剰无几的无聊生命。

    我是瑞王一个人，他还没玩腻我，所以其他人不能碰我。于是，我只能孤孤单单的一个人。见了那只老鼠，我就想和逗它玩，可它见了我就跑，我叫唤着它，朝它追去。它和我躲躲藏藏，我跟着追，一直追到了一个小房间里，那是专门用来碎尸体的地方，一般是不会有人进去的。我太想和那只小老鼠玩了，犹豫了一下，还是进去了。那只小老鼠见我追进去了，一下子就钻到了一张桌子后面，我使劲的把那张桌子抬开，那桌子后面就是个能容一个人爬着进出的的洞，我就跟着洞爬了约摸一刻来钟的时间，竟然看到阳光了！你知道吧，妹妹，我看到阳光了！那是我在这里度过的几十个昼夜里，唯一一次看到的阳光！”

    “傻姐姐，”叶君宜看着此时两眼发光的莹莹叹道，“你怎么能就不逃出去了？”

    “我不敢，也不能，”莹莹眼中的光淡了下去，继续道，“你知道吧，我一进来，瑞王就不停的追问我，徐子谦的新夫人是不是个绝色的女子？她的肌肤是不是很白，摸起来是不是很滑？他说，你的肉一定很好吃吧，等把徐子谦捉住了，他就要将了徐子谦的面，让你求着他，骑在他身上给徐子谦看，然后、然后就一口一口的生吃了你，让徐子谦死也不冥目。

    我听了这话，全身就直颤，我那可爱的叶妹妹，我那天仙般的妹妹，要被这个畜生糟蹋，还要被他生吃，所以我不能死，我一定要活着，我要见到她，告诉她这个出口。”

    “姐姐！”叶君宜抱着她哭泣着，这个小姑娘，就为了这个信念，支撑着自己在这个暗无天日的地方活着，受尽了多少凌辱折磨。

    “走，快走，趁了他还没回来，快走。”

    莹莹一把将她推开，爬到床下去，摸出一包东西出来，塞在她的衣服里面。拉着她的手走出了小屋。那些红衣女子果是目光不停的在她二人身上转悠着。莹莹牵着她的手，带她到刚瑞王坐过的桌子边坐了一下，斟了二杯酒，递了一杯给她，悄声道：“左边那屋子便进去便是净房。净房里有一个小门，进去便是我说的那间小屋，小屋正中放置了一张实木桌，移开它，便是有一个洞口。我给你的是一把短剑，有人追来了，可以防身用。”

    “你不真不和我一起走？”叶君宜将酒放在嘴里，低声问。”

    “不，我们一起走目标太大，成功的机率会减少一半，”莹莹装着饮酒道，“你先出去，找人再来救我，这样我们活命的机会都会大得多。”

    叶君宜了知道莹莹的心里十分害怕，想着自己出去后，再找救兵来，实为一个妥当的办法，便再也没有坚持，起身来向旁边的一个马脸的红衣女子笑了一下问道：“请问这位姐姐，净房在那儿，我想上一下净房。”

    “在那边，”红衣妇子恭敬的答道，“让奴婢带夫人过去吧。”

    “烦劳了。”叶君宜向莹莹点了一下头，二人交换了一个意味深长的眼神，跟着红衣女子走了去。

    马脸的红衣女子打开净房的门，叶君宜朝她笑了一下，进去反关上门。那净房侧边果是有个小门，一靠近便有着一股令人作呕的血腥味，她强忍着走了进去。屋内果然如屠宰场般备有各种刀斧、砧板、勾子等物，却是被擦得闪闪发光，让人心寒，四周摆满了在树木里见过的那种小碎花，一侧靠墙的是一张大木桌。

    那张大木桌上正中方是香烛，中间摆着如脸盆大小的金盆，周围是各种贡品，竟是如同是在个祭台，她走上前去，使劲的搬动着桌子，果是有个能容身的半个洞口出现了，她心中一阵狂喜，正待把桌子还搬动一些，忽然只听呯的一声，紧接一阵零乱的脚步声传来，她来未来得及躲闪，一群人冲了进来！

    “你在做什么？”带头的一个高大的红衣女子手拿一把长剑指了她道。

    叶君宜缓缓的站了起来，那群红衣女子中间，有个熟悉的面孔，她苦笑一下