
头一伸进洞里，就见里面如同夏日里晴朗的夜空，虽是黑暗，却有着点点繁星将夜色点亮，不过这繁星却并未在天上，就在这有半个足球场大的洞中——地上、墙上，甚至于洞顶。她跃上去，正想上前去细看那无数在闪烁的是什么，红衣女人却一把将她拉住，低声道：“小心些，这花虽极美，却是有毒的，尤其是那花蕊，看着如同闪亮的星子，其实却是连闻上一下，也会立即中毒。”

    叶君宜听了，心中一惊。经这一提醒，才发现这些洞中到处缠绕着一种植物的蔓藤。她将珠子提高些，仔细的看了一下，原来这植物竟是黑色的——三角形的叶是黑色的、一根根粗壮如手指大小的藤是黑色的，连那开极繁盛的花都是黑色的，然而那花的中心，却有如同星子般一闪一闪的，若不是在这种绝境中，定会认为这是极美的一景。

    “这就是黑色曼陀罗花！”叶君宜不由自主的惊叫了出来。

    “是，黑色曼陀罗，”那个红衣女人用低沉的声音说道，“没想到你竟是识得它。这花少量便会让人产生幻觉，久用会受供药者利用，大量或长久用，便是致命的。”她轻轻用一要棍子将花叶分开出一条路来，“这花一被摘下，花蕊便不再发光。而这植物必须在极黑的环境中方能生长存活，被摘掉花，便意味着在黑暗中将失去光，好似在报复摘花人。所以有人便将这花称为复仇之花。早年便有人在报复了自己的仇家后，将这花放在仇家，以示自己是为报仇而去的。”

    “是那个自称为前朝太子的采花案么？”叶君宜站在她面前目光闪闪的望着她，“你是谁？为什么要救我，又为什么知道这些事？”

    “呵，”那个女人轻笑一声，望着那闪亮如那花蕊的眸子，“我都说了我是徐侯爷的人，救夫人当是应该的，走吧，不要在这里纠结这些不该想的，小心这些藤蔓会绊倒人。”

    叶君宜当然不会认为这个人说的是真话，但在这个地方确实也不适合追问这些，便不再开口说话，紧跟在她的后面。刚是没走两步，她突然间又问道：“这个洞似是封闭的，你引着我往那里走？”

    “不，那儿一定有路。”那人用手中的棍子指了一下前面，“要不然，他们不可能出现在那儿。”

    叶君宜刚还有些疑惑她从那里拿来一棍子，因为她一直用了棍子在黑色的花丛中捣鼓，叶君宜就没看清那棍子的模样，此时她拿了那棍子往前一指，适才看那竟是要人的长腿骨，而她所指的方向，在那花丛中隐约可见散落着人骨。于是不再说话，只是静静的跟在后面。

    忽然红衣女人停住了脚，不停的用手中的长骨拨弄着前面的花藤。叶君宜将身子探过去一看，不由得倒吸了一口凉气——那是一具人的骸骨，曼陀罗花藤将它紧紧的包裹着，甚至从它的胸骨中、头颅中钻了出来。

    “这人骨上的藤比其他蔓藤似乎都要粗，”叶君宜拿了珠子为那个女人照亮，边道，“莫不是这就是蔓陀罗的根？”

    那个女人听了，转身瞧了她一眼，见她竟是无半分惧色，复又转过身去继续分开骸骨上茂密的枝叶，半天方道：“不错，应该是有人故意将这蔓陀罗的种子种在了这人的身体中，花种子便吸取这人的血肉，以此为养分开始发芽生长、开花。嗯，这里应该不止这一具骸骨，看那上面，应该是有较多的人被扔在这里。”

    “哦，天哪，”叶君宜看着那尸骨惊呼一声道：“看这具骸骨扭曲的形态，死前应该是十分的痛苦，那这种子应是在人活着的时候便种入了他的体内，甚至在活人的体内，花便开始发芽、生长，直至这人死后，仍是依这尸骨上的肉继续生长，最后蔓陀罗藤终于长成，延伸出来，落入泥中，继续成活。是什么人，竟是如此残.........”

    她正全神贯注的看着那尸骨，忽然觉得小腿痒得难受，忍不住用手去搔，其实一进来不久，她便觉得痒，当时只觉得有可能是对花粉过敏，也没太在意。这时却是觉得痒得无法忍受了。一低头正欲想看一下小腿，眼睛却一下子扫到了前面那个红衣女人，只见仍专心的看着前面的尸骸，手却不断的抓挠腿。她把珠子拿下来再仔细看一下这女人的腿，忽然觉得那里有些不对劲。

    “花！”

    叶君宜惊叫一声，忽然跳了起来，使劲的在红衣女人的旁边踩着那些蔓陀罗花藤。

    “怎么了？”红衣女人转过身来奇怪的看着惊慌的叶君宜。

    “这花在向我们靠拢！”叶君宜边踩着地上的花，边急促的说道，“它们刚在吸食你的血！”

    红衣女人听了，赶紧拿珠子仔细看了一下地面，刚被她捣开到两边的花果是又聚拢在了一起，不，应该是洞内的花好似都在向他们二人靠拢，那一闪一闪的亮点，已是逐渐在他们二人身边闪得特别的密集。她刚在上受过一剑，虽是有用布简单的包扎了一下，仍是有血渗在外面，于是那些花如同蚊子，早已有些附了过来。

    “刷！”

    红衣女人从腰间摸出一把软剑，挥剑出去，扫断了一片二人面前的花藤，然后对着人骸骨上的蔓陀罗花根部便是奋力一斩。

    “呀！”

    洞内顿时传来一阵凄惨的怪叫声，紧接他们附近的蔓陀花竟是一下子枯萎在了地上。

    “刷——”

    其他的蔓陀花藤迅速的向两边分开，仿佛在逃离二人身边，而那刚还闪烁如同星子的光，瞬间全熄灭了。

    刚还亮堂堂的洞中，此时就剩下了她二人手中的两颗珠子，两人看着这花如此邪门，正愣神间，忽然，似乎听到了有水响的声音，而那声音，越来越大，越越来大，由远及近而来。

    “我想，”叶君宜颤抖的向红衣女人靠拢，道，“这花被称为复仇之花恐非那么简单吧，我们还是要尽早离开这里为妙。”

    “是！”

    随着这女人斩钉截铁的应声，已见她挥剑继续斩着前面的蔓陀罗花藤。随着她的剑起剑落，洞内！“呀——”的惨叫怪声不断，不断有大片的蔓陀罗花迅速的枯萎下去，前面露出一具具扭曲的尸骨。

    “呯！”

    随着一阵水响声，一声撞壁的巨响传来，虽是堵着鼻子，迎面也感受到一阵熟悉的腥味。叶君宜转过身一看，一条世蟒迅速的窜了进来，显然，它的个头巨大，而又显得太过急燥，仅是钻进来了嘴的前半部分，在那头的三角转折处，竟是卡在洞口处。巨蟒被激怒了，不断的用尾部在洞外抽打，这洞中顿时如同遭遇了七级地震，撼动了起来，二人竟是有些站立不稳，洞顶开始有石块落了下来。

    “那是什么？门么？”

    红衣女人刚是又斩下一株蔓陀罗花，又一大片花藤枯萎倒地，叶君宜焦急的一抬头，发现那株花根部的人骸骨竟是倚在石壁上，那只手似是拿了一把斧头当做门栓插在那石壁上。

    红衣女人这时也瞧见了，一脚踢开那具骸骨，抽出斧头，那果是一扇石门，红衣女子奋力将门往里顶，那门却是动也未动一下。

    巨蟒在奋力挣扎着，洞中响起阵阵“轰隆隆”的巨响，洞顶上不断的落下石块，叶君宜闪躲着，跳到红衣女人身边帮忙。