
“这门有没有可能是从外面开的。”叶君宜大声的问道。“那斧头似乎是被那人拿在手上的，并未插在门栓上，是否他在痛苦至极时，也在想用那斧头撬开这门进去？”

    “聪明！”

    红衣女人用手扭了一下她的脸，蹲了下去，用珠子细照门下面，在门角处，她用剑将上面的花藤和泥土刨开，露出一个被斧头砍缺的一角，。她先双手将剑这缺的一个小角伸进去，似乎在捣鼓什么东西，不一会，只听到一个骨碌碌的声音，她小心用左手将剑固定，右手伸出来，将左臂上缠绕着的一圈圈金丝抽了出来，小心的放进小洞中，不到片刻，只听“咚”的一声响，门从里自外，自得开了。

    正在这时，那巨蟒突然撞开洞口，腾空而起！

    红衣女子一把将叶君宜拉到自己身后，站直身体面对着巨蟒。

    叶君宜张大了嘴正欲大声惊叫，忽然，那巨蟒隔了二人二步远的距离却停了下来，伸出一米来长的杏子，直盯盯的望着红衣女人。

    原来它不瞎的！

    红衣女子身子挺立，高大挺拔，举起右手，那手心里忽然落出一个蝴蝶玉坠，那玉中似有着一股星般灿烂的流光在里面流转着。巨蟒看了半响，缓缓的向外缩回身子，慢慢的消失在了洞口外，“扑通”一声之后，再也没了声响。

    “呀——”

    巨蟒刚走，洞中的黑色蔓陀罗花似是感应到了帮手已走，而仇还未报，竟是一阵怪叫，未被剑砍断的蔓陀藤蔓呼呼全是快速的朝石门攀了过来。瞬间，石门边上便有无数根蔓陀罗藤蔓昂然挺立了过来。

    红衣女子推着叶君宜进了石门，快速的挥剑斩去，伸进石门的藤蔓尽悉被斩断，她也跳了进来，按了一下石门边上的突起，石门“支”的一声，迅速的合拢了，竟还有不甘心的蔓陀罗追上来，被石门碾碎。

    叶君宜松了一口气，转身看向这个间地下屋子，这里不用她们辛苦的举着珠子了，因为这洞顶上便有一珠鹅蛋大小的珠子了出灿灿的白光，照亮了整间屋子。

    这是一间用于祭祀的房间，四处是白色的幔帐，前面是张大的贡桌。地下横七竖八的躺着一些尸骨。到处散落着一些金玉器盆，显然，这些是用于装祭祀用的物品，而这些人被关在里面，先行行了侥幸之心，欲将这些物品偷出去。但后来却是绝望了，得知已无生还希望后，便是大力的砸掉了这些东西。最有力的证据，就是那屋子中间被砸的灵牌了。

    叶君宜将它捡了起来，抹开上面的灰的，轻声念道：“大齐皇后陈氏之灵，哦，原来这竟是祭祀陈皇后的地方。”

    “哼！”红衣女子低哼一声，“瑞王自得搞出来的吧，圣上那知道这个。陈皇后生前被他活活气死，死后，他倒还舍不得了，给弄出这些个名堂来。”

    叶君宜瞥了她一眼，没有说话，轻轻将上面的灰试净，放回到前方的灵龛上去。这灵牌被摔得有些裂开了，摆放着，怎么也要歪一下，她便一再的将它放正。

    “别管它了，”红衣女子带着薄怒，松了一下胸前的领口，“这陈皇后生前便不是甚好人，常是干政，尤其是生了瑞王这个祸害，生前对他十分宠溺，以至造成了多少无辜百姓遭殃，甚至于你我二人陷入此等境地。”

    “但听说她是个极能干的女子，”叶君宜不以为然道，“一生辛苦操持，在内贤惠照顾圣上及几位皇子、公主，在外毫无所保留的辅住他打天下、登基，可惜的是，圣上的心却不在她的身上，一生苦苦恋着的竟是其他女子。而她唯一的儿子，疼爱有加，却是不争气，背着她残暴地仁，尤其在她死后，更是变本加厉。还有她曾是视和亲生的恪王、福平公主，可是如她般将她视作母亲了？”

    “哼。”女人轻哼一声，摇了摇头，不再说话，默默的在四周的墙壁上摸索，找是否有暗门。

    这灵牌怎么也放不平稳，灵龛内似有什么东西挡着，她爬山上贡桌，上去仔细的看了一下，只见灵龛的一角有点凹凸不平，再看一下灵牌，以前应该是这也有一角也这个点是想契合的，只是这灵牌被摔得有些走形了，所以怎么也不如契合不上去。

    “你在做甚？”

    红衣女子突然听到叶君宜在敲打灵牌，转身问她。

    “这灵牌有些坏了，所以放不上去，我修理一下。”

    “唉！”红衣女子叹息的摇了一下头，在这个时候还关心别人的灵牌？她走过去，拿过灵牌来，用手板弄了几下，裂开的地方合了上去，虽不是恢复如初，但缝也合得严严实实的了。

    “谢谢。”

    叶君宜伸手拿回灵牌，看也没看她一眼，将灵牌放回灵龛上。

    “咚——”

    灵牌刚是放好，突然间听到一阵沉闷的声音，叶君宜正奇怪的抬头望上看，去正对上了红衣女子有些惊恐的目光。她站在贡桌上，应该比这红衣女子高吧，怎么现在是要仰头才能看到她？只见那女人快速的伸出手来，欲是抓住她贡桌却是快速的往下一沉，红衣女子没抓住人，竟是一下也扑了下来，倒在了叶君宜的身上。

    ”哦！“

    那个红衣女子很沉，压得叶君宜骨头都快断了，加上贡桌忽然下沉的惊惧，她忍不住呻吟了一声出来。

    其实这不过是的瞬间的事，贡桌便不再动了。叶君宜松了一口气，看向一边，只见这里像是个豪华的房间，到处金光灿灿，丝毫不亚于瑞王享受的那个地宫。她看也不看身上的红衣女子一眼，一把将她推开，站了起来。

    这好似一个豪门贵妇的卧室，人一进来，首先所及的是那张挂着粉色轻纱罗帐的床，半透的床上，隐约可见一个佳人躺在上面。旁边是一个梳妆台，上面摆放着女子所用的胭脂盒子、首饰盒、篦子等物，面对床的一边甚至还有一张红木榻。几个宫装女子背对了他们站立在床边，似乎正在唤里面的佳人起床。

    ”这是陈皇后么？“叶君宜问那红衣女人。

    ”哼，“红衣女人露出一个嘲讽的笑，”陈皇后葬在当然是葬在皇陵了。不过鉴于她有个变态的儿子，挖了她的坟，将她带到此处，倒也不过不可能的。“

    说着，她便往床那边走去。叶君宜虽说不会相信这里面的人是活着的，可这地宫内的一切真是太过真实，甚至那躺着的佳人、站立着的几个丫鬟，除却没有半分声音，与活人实无异样，心中自然也是有些发悚。见了那女人走了过去，赶紧也跟在她后面，拉住她后面的衣角。

    ”呵，“红衣女人转过身来，轻笑一声，“怕了么？”

    “不过是死人罢了，”叶君宜坦然望着他道，“瑞王虽是将弄得让人心生惧意，不过仔细想来，这里倒还没有瑞王那个活人的百分之一可怕。”

    “呵。”红衣女人轻笑一声，摸到了一下她的头，反手牵过她的小手，一起走了过去。

    正面瞧那几个丫鬟，果是被蜡制的人。红衣女人撩开轻纱罗帐，只见一个约摸三十上、下的绝色女子身着皇后服，头戴凤冠，闭目安详的睡着。

    “我没想过陈皇后会如此年轻、美丽。”叶君宜低声道。

    “哼，”红衣女人冷哼一声，用低沉的嗓音道，“她十三岁嫁与当今圣上，二十五时封为大齐皇后，死时不过三十有五、六岁。若非如此年纪、如此容颜，怎又会让在世时让圣上言听计从？若非带着如此容颜就此死去，又怎会让圣上及朝中诸位老臣对她念念不忘，以至对她的孽子造下的各种罪行一再容忍，一再纵容，甚至于支持这种人渣为皇位继承之人。”