
“你在做什么？”带头的一个高大红衣女子手拿一把长剑指了她道。

    叶君宜缓缓的站了起来，那群红衣女子中间，有个熟悉的面孔刺痛了她的眼，这痛直入心髓，她苦笑一下，道：“莹莹，你穿着和她们一样的红色纱衣，我怎么就没想过你竟也是成了这地宫的护卫了。”

    “护卫？呸！”

    此时的莹莹一脸的高高在大的模样，望着她的眼光是如此的清冷绝绝，这是个叶君宜从未见过的周莹莹，不，也许她来这世道的时日尚浅，竟是如此的不了解这些古代的女人。莹莹狠狠的朝地下吐了一口痰，“你怎么能将本宫与这些下贱女人想提并论？不出几日，瑞王便是这大齐朝的皇帝，而我，不，本宫，便是这大齐的贵妃娘娘。而你，叶君宜，马上就要死了，背叛主子的下场只能是去做林子里的养份。”

    “好吧，贵妃娘娘，”叶君宜叹了一口气道，“你我姐妹一场，你做便是做你的贵妃梦，可又何必将陷我于如此境地？”

    “你该死！”周莹莹一脸狠戾，暴燥的在地上跺脚道，“本宫一来这里，瑞王便是天天追问你长得是何模样、那皮肤是白是黑，那胸是扁是圆，连平日都是穿了什么样的衣衫、梳什么样的发都是仔细问询。然后，让本宫穿了你平日时穿过那些样式的衣衫，梳了你平日的发式，站在他的面前装了你的样子，用了各种方式取悦于他。做得好了，那时他念着徐子谦和你的名字用尽所能的用各种方法宠幸我，让我生不如死，可我忍、忍！我想忍忍就好了，可是真是好了吗？一个一小心就会惹得他高兴，那时，他便会撕咬、鞭笞我，这时我是不能唤痛，要娇娇的的说，爷打得好，妾身叶君宜是个贱人，妾身叶君宜求王爷宠幸”

    说到这里，她开始发疯的吼叫：“叶君宜，你知道本宫那时的滋味吗？你知道我的痛，我的恨吗？王爷他要的是你是呀！是你呀！可是我那愚蠢的父亲却是将你送入暖窝，却是送我入这地狱，我恨，我真的好恨！如今我的忍耐终于博得了王爷的真正的宠爱，他说待他登基之日，会封我做贵妃。可是，你却来了，刚才你那么顶撞他，他竟是没能惩罚你半点，你这个该死的贱人，你想把本宫好不容易得到的这一切都抢走吗？休想！休想！”

    叶君宜听了，怒极而笑：“莹莹，你就为了这样出卖我？你又没有没想过瑞王是骗你的？就算他日他真能登基，能兑换诺言，封你为妃，你是否真能熬到那一日？好吧，妹妹在地下等着你，一起入黄泉。”

    “哈哈.........”周莹莹仰头一阵疯狂大笑，“叶君宜，你这个该死的贱人，啊，该死，你们都站在那里做什么？杀了她........”

    她的话还未落平，脑袋忽然从头上骨碌的落了下来，在地上转了几个圈，落在了叶君宜的脚边，那又睁得大的眼睛还闪着狠戾的光芒直直的盯着叶君宜。

    叶君宜大骇，往后退了几步，只见那群红衣女子后面，那个马脸的红衣女子正拿了剑一个一个的如削萝卜般削着那些红衣女子的头，顿时鲜血飞溅，头颅横飞。

    “如今留在这里只有死路一条，这洞在这里甚是蹊跷，说不定真还有可能通到外面，赌一把吧，夫人。、。”

    刚还用剑指了她的那个高大红衣女子，此时已收了剑，使劲的推动着桌子，待完全露出了洞口来，她便推了叶君宜进去，顺便塞了一个什么东西在她手中，边做这些，她喘着气说道：“奴婢二人是徐侯爷的人，夫人快走！后面还有很多人。”

    叶君宜看了一眼外面，果是很多的红衣女子拥了进来，但奇怪的是她们却是在互相撕杀，另外那些祼体男女大概也听说了这里面有出口，也是不要命的往里挤，顿时，这儿成了个大屠宰场，血流成河，倒下的一具具尸体都在了门口。

    她没有选择的余地，只得赶紧钻进了进去。这洞前面是漆黑一片，越是往前，光明越是离得远，生的欲望促使她拼命的往前爬。

    耳边只用自己粗重的喘息声，眼前一片漆黑，无尽的恐惧占据了叶君宜的全副身心，只很手脚并用亡命的向前，向前。

    “当”的一声，光明完全消失了，叶君宜停住了，近乎绝望的听着由远及近的传来一阵悉悉索索音。

    那声音越来越靠近，似是什么爬行动物在极快的向她靠拢。

    后面，声音是后面传来的！汗水湿透了全身，她打了个机灵，突然又用更快的速度飞快的向前爬去。

    那声音始终尾随，叶君宜不知爬了多久，右手突然扑了个空，半截身子顿时悬吊了起来，她伸出手来胡乱的向前探了几下，——路断了！

    她将身子从悬崖边收了回来，这洞始终就是能容她一个身子大小，听着后面的声音，在这极度黑暗中，她将身子在洞中倦成一团，怕极而哭泣着——她，叶子宜，怎么能这么倒霉，穿越成个富家千金却是个死了父母的孤儿；嫁个侯爷，却是受尽了这许多的苦楚不说，现下里，这无尽黑暗的洞中恐就是成了她的坟墓了。

    “夫人，夫人。”

    随了那悉悉索索声越来越近，一个喘着粗气的女人唤着她：“快往前走吧，她们恐是抵挡不住多久的，如果外面的黑衣死士进来了，更是无逃生的希望了。”

    叶君宜听出了是那个让她进洞的红衣高大女子的声音，恐惧骤然减少了很多：“前面好似是悬崖，没路了。”

    “没路了？”那个女人听了，敢愣了一下，旋即道，“那你把奴婢给你的珠子拿出来瞧瞧，可是其他的路。”

    叶君宜听了，方是想起这女人刚塞给她的东西，伸手到怀中果是拿出一个布包出来，里面隐隐有光透出来，心中大喜，赶紧剥开布，里面的珠子透出荧光，虽不是如大厅里的亮，却也能清楚的看清十来步的距离。

    “该死，”那个女人咒道，“竟是个没用的珠子，难怪我拿了也没人在意。”

    “还可以，”叶君宜用珠子照着往前面看了一下，原来竟也不是太高，只有一米来高的落差，松了一口气转身对那女人道，“总算是有些光亮了。你没事吧。”

    “既是如此，快走吧，夫人，奴婢没事的。”

    叶君宜拿了珠子轻轻跳了下去，那个女人也一个骨碌滚落了下来，她上前用珠子仔细照看了一下，原来这女人受了不轻的伤，赶紧将她扶了起来。

    那女人却是一把将她推开：“夫人勿是管我了，快走吧，希望前面能有出路。”

    叶君宜固执的将又上前去扶她：“瑞王是何许人？竟是在这里留下一个洞口，恐是非那么简单吧。你认为凭我一个手无缚鸡之力的小女子，可是能从这里全身而退？”

    “他们恐怕是要追上来了，”那个女子挣扎着从地上爬了起来，“好吧，夫人，我就算剩下最后一口气，也要保着夫人安然离开这里。”

    叶君宜用珠子照了一下四周，只见这好似是个天然的溶洞，并不是很大，只能容下五、六个人，洞里很湿润，大大小小的矗立着一些石笋。前面有汪水潭，上面是个光滑的半圆形洞口，不断的水珠从面滴落下进水潭，发出叮咚的声响。