
一百零六

    “那是唯一可能的出口。”那个红衣女子皱眉道，“看来还是得夫人自行离去了，奴婢不通水性。”

    叶君宜拿了珠子往洞里探了一下，她惊喜的发现，洞的那一边似有一丝光线透过来。

    “也许我们不用下水的。”

    她扶住石洞二侧，试探的踩住两边往前，低身轻轻一跳，水潭原来是一条暗河突出的，这条暗河看来是贯穿了瑞王府的地下，不可思议的是暗河一侧竟是还有一条极好的栈道。叶君宜此时所在的地方，栈道好似在稍前面一点弯了个九十度大弯，再加上珠子光也不是很强，看不太清前面，只是隐隐见拐弯处有些淡淡的光落在对面的壁上。

    有光便是希望，叶君宜嘴角弯了一下，重新跳回洞中，扶起那个女子：“前面有路，我们走吧..........”

    “吁——”

    红衣女子突然捂住她的嘴，指了一下水潭。叶君宜刚才是仔细看过那条暗河的，里面平静无波，此时这个女子的行为让她生气，但那个女子紧张的神情还是让她不由自主的拿着珠子便水潭里仔细照了一下。

    什么也没有。

    她生气的正欲将眼移开水面，突然，水潭如同突然被火烧开了，开始冒出一串水泡，迅速，水泡越来越多，越来越多，如同锅里的水沸腾得越来越厉害。二人赶紧往水潭后退，一直退到了一边的侧壁上。

    不到片刻，水泡已是布满了水潭，只听“咚”的一声，一条巨蟒从水中一腾而出，张开一张巨大无比的血盆大嘴，向二人迅速的游动了过来。

    “啊！”

    二人正搂抱一团，等着落入蛇口，只觉一股腥味传来，巨蟒那冰冷粗糙的鳞甲擦过她们，便听得一声惨叫，二人抬头一看，不过瞬间，那巨蟒口中已是含了个祼体的男人。

    看来是这个男人也从大厅里逃了出来，也进了这个地洞，却不料，刚是走到地洞尽头，探出上身，便是正好落入巨蟒口中。那巨蟒得了这个男人，便爬了下来，慢慢的吞咽，这蟒是无牙的，吃东西从来都是囫囵吞，动作也极慢。叶君宜二人就站在这巨蟒的眼睛旁，眼睁睁的看着那个男人逐渐的被吞进巨蟒肚子里，下半身不断的挣扎着，甚至还能听到他在蛇肚子里不断呜咽的声音。

    幸而这蛇显然长看生活在这阴暗的地方，视力早已退化，加上正奋力吞咽食物，倒也不曾发现或是不曾理会二人。

    这巨蟒足足吞咽了好一会，终于将人吞了进去，便又慢慢的缩回了水中。叶君宜二人见状，松了一口气，跌坐在地上。

    “哈哈哈，出来了，出来了........”

    二个人来没喘上三口气，洞中突然大亮，抬头一看，是那地洞口传来的，伴随的还有一个女人狂喜的声音。然而，这个祼女人也如刚才那个男人一样，刚是探出身子来打探下面的情形，那得意的话音还未落，一个巨大的黑影府冲而来，明亮的珠子滚落了一下，又一条巨蟒从水潭跃出，将这女人含在嘴中，慢慢的吞咽着。

    这是个可怕的连续事件，这条巨蟒刚是吞下这个人，紧随又会有另外逃出地洞的人钻出来，巨蟒又会跳出水面用嘴直接接应他们，如是不到半个时辰，便是有十来个人被巨蟒吞食，而这种戏码在叶君宜二的面前不断的上演，让人胆寒。

    显然，大厅里的战斗可能是两败俱伤，反而让这些被禁锢的祼体男女们得到了解放，从地洞中尾随叶君宜二人而来。然而，那个神秘的高大女子身上的血抑或是大厅小屋中传来的血腥味，吸引了这些巨蟒出了水潭。不知为了何故，它们却不伤近在眼前的叶君宜二人，对那些尾追而来的祼体人却有着精准的定位。

    难道那些祼体的男男女女的作用不仅仅是供瑞王享受，他们被杀后，还会被碎尸放在那个小屋里的祭桌上，喂养这些巨蟒?

    不知过了多久，终于，地洞中再也没了人爬出来，水潭中也不再有巨蟒腾出。叶君宜想着刚才的情形，一阵剧烈的呕吐，人软软的倒在了那个陌生女子的身上。

    “那边有路吗？”

    红衣女子用了沙哑低沉的声音问道，看叶君宜无力的点了一下头，起身去捡起那颗跌落的珠子，拿在手中，走到水潭边，向叶君宜伸出手来道：“来吧，我们必须离开这里了。”

    “可.........”叶君宜恐惧的看向水潭，摇摇头。

    “不用怕。”红衣女子用一种富有磁性的声音劝慰道，“来吧。这些巨蟒如果要吃我们，也不用等到现在了。显然，我们两个是不合它们胃口的，走吧。”

    也许是二人刚经历了一场生死劫难，她一开口说话，就给了叶君宜莫大的安全感，刚才在巨蟒吞食那些人的时候，这个陌生女子一直是紧紧将她抱在怀中，自己的身躯却挡在外面。直觉让叶君宜感到这个女子是可靠依赖的。于是，听了这女子的话，她毫不犹豫的选择了想信，走上前去，把一只手搭在了女人伸出来的手上，弯腰再次跳走了洞中，紧接着，那个红衣女人也敏捷的跳了进来。

    河道只有二、三米宽，两边都是悬崖绝壁，栈道只能容一人侧身而过，且隔了一段距离，木板便被抽离了，仅剩下搭木板的桩子。刚才那颗珠子不太亮，这是方才叶君宜探路未曾看到的。如今那红衣女子手中的珠子拿进来一照，便看到了。叶君宜为难的看着她，示意她还是只能退出去。

    “让我到前面去。”

    红衣女子让叶君宜宜紧贴着墙壁，抽离了最先的那一块木板，她紧贴着叶君宜的身子迈到前面，把那块木板搭了上去，侧身道：“显然瑞王在前面放了什么重要的东西，里面的人出去了后，嗯，看这里还搭了一段板子看，抑或根本就没让那些人出来，便抽离了木板。”

    叶君宜一片沮丧：“那前面也非出路了？还是只能退回大厅了吧。”

    “不，”红衣女子道，“一来李成绍大外面闹，瑞王如今正是聚人气，欲登大宝，定不想这里的事让外人知晓半分；二来大厅里与出现了叛变之事，这是他最为痛恨的，依着瑞王的性子，应是暂时会封住地宫，让里面的人全部闷死。”

    叶君宜全身直是颤抖，低声道：“前也是死，退也是死，难不成真会埋骨与此了。”

    那女人甚是高大，轻拍了拍她的头，安慰道：“俗话道天无绝人之路，我们先是到前面去看看，实在无路再如是说也不迟的，你走一步，便将后面的板子拆下来递给我。”

    叶君宜点点头，依了她的话，随她走一步，便将后面的板子抽离递给她，她又将这块搭在前面，走过去，再抽、再搭，如是整整走了约摸小半个时辰，前面的更是狭窄，最后容了一人半人通过的距离。叶君宜的鼻中渐是闻到了一股熟悉的花香，这香味让人心身愉悦，不由得心中一喜，拉了一下女子的衣角道：“前面有花香，定是有出路了。”

    那个女子听了，尽力用鼻子闻了几下，脸色突然一变，迅速把衣角撕下一个小布条，捻成团递给叶君宜：“快将鼻堵上，用嘴呼吸。”说完自己也用了布条将鼻子堵上。

    叶君宜一怔，但想想这个黑不隆冬的地方出现花香，确是有些不同寻常，便依言将鼻堵上。

    叶君宜望了一下平静无波的河水，再看看狭窄的木板，贴着石壁站在上面，人摇摇欲坠，本就很艰难了，如今鼻子也被堵上，只能用嘴呼吸，行走在上面更是难上加难了，她真是有一种一头落入水中死了的冲动。

    “走吧，看来栈道到尽头了。”

    红衣女子拉了一下她的手，示意继续刚才危险的搭桥游戏。

    再做了十来次搭桥游戏，果是眼前的空间突然宽阔了一些，头顶上有一个能容一人出入的洞口，从洞出发出惨白色幽幽的荧光，如同鬼火，让人心生胆寒。叶君宜犹豫的看着红衣女子，却见她毫不犹豫的轻轻一跃。

    不知为何，见她跃了上去，叶君宜的提到了嗓子眼上了，恨不得是自己先上去探探。显然，她的担心是多余的，因为不到片刻的时间，便见一只手伸了修长的手伸了下来，叶君宜没由来的松了一口气，把手搭上去，被那女人一带，也进到了那个洞中带，也进到了那个洞中。