
“哎，”叶君宜拿锅铲的手垂了下来，焉答答的垂下头来，“姐姐你别安慰我了，我是早就下定决心了的，绝不再插在他和玉琪儿两个人中间。既然这儿不会欢迎我，那我就背着包袱到处流浪，走遍天下。”

    “哎，傻瓜........”

    “停！”叶君宜又拿了锅铲比着她，表情严肃的说，“我再警告你一次，在没人的时候，你不要模仿我男人的声音跟我说话，尤其是模仿我那男人的语气。已经警告你无数次了，你要再这么讲话，我就、我就不理你了啊。快走开，别拦着我做饭。”

    看着又转到锅边的叶君宜，乔三摇着头笑了笑。她一会儿要烧柴，可半天火也烧不好，等把火烧好了，锅里的饭又铲了.......直是忙得手忙脚乱的。

    “瞧，我的夫人，你这样子，是个干粗活的人吗？你还是当靖国侯府的夫人，吃奴婢们做好的山珍美味比较好。”

    “呸！”叶君宜尝了一口饭道，“毛主席教导我们要爱劳动，爱学习；马克思老人家说我们体力劳动是防止一切社会病毒的伟大的消毒剂；高尔基同志高呼道：热爱劳动吧。没有一种力量能象劳动，既集体、友爱、自由的劳动的力量那样使人成为伟大和聪明的人。同志，所以我们不鄙视劳动，我们要向雷锋同志学习，爱学习爱劳动。啊，劳动真好呀，鲜美的小米粥做好了，走喽，吃晚饭喽。”

    这天晚上，叶君宜洗过脸脚，一倒床上便蒙头大睡了。并非是她没有良心，忘记了徐子谦正在危急中的事，确实这几天她也累得够了呛，这些村民们虽是好客，却把吃的东西看得很紧，除却第一天是房林给了一点野味，族长给了点小米，后来每一顿都是她给人干活后人家才意思意思给点，然后这个男人婆特能吃，每次都大半给了她吃，希望她早些好，陪自己出去，自己就只好是饿着肚子了，你说这样子，除了睡觉，还能怎么样？

    说是张床，其实就是房林用了窄窄的半扇门放在二张长凳上，她俩是夫妻嘛，一张床单。因为前几天叶君宜要照顾乔三，所以由得她四平八稳的睡着，自己就在床外面侧倦着身子稍是合一下眼。今天她又累又饿，也不管这个麻烦的假男人了，一翻身也四平八稳的躺了下去，不一会就发出了均匀的呼息声。

    乔三慢慢的扶着旁边可以搭上手的东西，将身子挪到床上坐下，借了外面皎洁的月光看着叶君宜那张越见瘦削的脸，用手指轻拂那眼、那鼻、那唇，最后滑至尖尖的下巴，手二根手指轻捏了几下，心中犹是觉得不满足，不由自主的俯下身去，吻上了那张苍白的小嘴。

    “嗯。”

    睡得正得的叶君宜又后挥舞着，打开他的脸手，翻过身去继续熟睡。乔三脸上露出一个满足的笑，放开她。转过身去，望着外面，脸沉了下去。他起身来，给叶君宜盖好床单，虚弱的走到破坏的窗前贮立良久，白皙的脸棱角分明，忧思重重，那还有半分女人的阴柔。

    直至那月亮隐入一团乌云中，大地陷入了真正的黑暗。他又慢慢的移动到床上，和衣躺下，侧身搂抱住床上熟睡的女人，他们俩睡觉其实用不了多大的地，只需要他一个能躺下就行了，因为那个傻傻的小女人，他将她包在怀里，就像一个女人抱着一只小猫睡觉一样。他一再不舍的亲吻着女人满头的乌发，直到熟睡的女人被弄醒了，迷迷糊糊的用又肘将他往外顶，刚是脱离了一点他的怀抱，却又贪恋他怀中的温暖，迅速的转过身来，扑进他的怀中，紧紧抓住他的衣襟，嘴里撒娇的嘟咙了一句：“爷，你回来了？”。

    到了第五天早晨，睡得格外香甜的叶君宜被房林热情的大嗓门吵醒，只见乔三在桌子边正襟危坐，不知在做什么，那个魁梧壮实的背让叶君宜目瞪口呆——那个、那个人........

    她悄悄的起床，踮起脚走到这人身边，绕了几好圈，仔细的看着这个、这个被她命名为乔三的人。

    “人家在外面叫开门呢，你老围着我看做什么？”

    乔三目不斜视的看着自己的书，对叶君宜奇怪的眼光视而不见。

    “姐姐，”叶君宜倚在桌上，抽掉他手中的书，捏了几下他的脸，“你怎么好像长得特别快呀，是这几天吃得太了，营养很好吗？”

    “胡说，”乔三抢回书继续看，“快去开门。”

    “喂，”叶君宜又把他的书打开，一脸神秘的问，“姐姐，我知道，你不愿意说你的名字，我再三追问会显得很不礼貌。可是我实在很好奇，给我说吧，你究竟叫什么名字。还有，有没有人跟你讲过，你一点也不像个女人，而且，你的语气和动作很像、很像我那男人？”

    “没有。”某人继续拿过书来看。

    “哦。“叶君宜缓缓的点点头，忽然将桌上的一把剪刀顺手抄在手中，比到乔三的喉上，狠狠的道，”老实说，你是不是认识徐子谦的？或者，你根本就和他很熟、很熟？“

    ”快去开门呀。“某人无视威胁，推开她的手，继续拿书看。

    ”哼，“叶君宜站起来往外走了两步，忽然回过头来哼了一声，将剪刀放在手心里拍着道，”你别以为我是傻瓜，有些事你不说我也是能推理出来。一、你那块给巨蟒看的玉坠，我那男人也有一块，不过给了我放在屋里，所以绝对不是我们的那块，这只能说明，你与我那男人有一定的关系，嗯，当然不是复杂的男女关系，这是物证。二，你的身材相貌、言谈举止与我家男人有几分相似，自也是与圣上有几分相似之处，这是人证。由以上物证、人证可以推断，你和我那男人一样，一定也是圣上流落在宫外的血脉，也就是说，你与我那男人是同父异母的兄妹，是不是？“

    乔三有几分好笑的指指快被房林拍坏了的门。

    ”姐姐！“

    叶君宜突然一下子向回疾走几步，单腿跪在乔三膝下，双手捧住他的右手，可怜的叫了一声姐姐，把乔三吓了一跳，瞪大了两只眼，望着她，只见她泪花儿闪闪的说：“姐姐，看在妹妹我英勇无敌的将你从魔窟里救出来，这几日又精心侍候你的份上，这几天我对你的话，千万、千万不要对别人讲，尤其、尤其是我那个男人。我在这里向你保证，马上我就变回原来那个知书达理的徐夫人，绝不再........”

    “呯！”

    本就简陋的木门终于承受不住房林的大力拍击，居然一下子倒了！

    房林正欲还继续拍的一只手顿在了空中，看门倒了，张大嘴呆在门边。这还不算，又看见了乔三夫妻俩......于是嘴更合不拔了........

    “哎呀，”叶君宜拿了乔三的手到嘴边吹了几下，“你看吧，叫你不要耍剪刀，偏是不听，这下好了，手被戳了吧。”

    “咳咳。”房林有些尴尬的回过神来，清了一下嗓子。

    “哎呀，房林哥，”叶君宜听了他的咳嗽声，赶紧从地上爬起来，“不好意思，刚才才夫君的手被剪刀戳了一下，我去给他看，竟是没来得及给你开门。”

    “哦，没事没事。这个，”房林忙将右手提的一个巴篱提起来，“我昨天打了好多鱼，给你们提了几尾来，给乔三郎补补身子。”

    叶君宜听了，眼睛一亮，忙上前去接了过来，连声道：“谢谢房林哥，谢谢房林哥。”

    于是这一大早，房林同志便摊上了个事，给他们修门。