
乔三听了，淡淡的道：“那是他们很闲，我们这个时代的男人如果很闲也会做这些事的。”

    “切。”叶君宜鄙视的放下茶杯，“我那男人应该永远都没这个闲吧。就算有闲的时候，他还有那一大堆女人要等着他哄呢。你听说过一句话吗？男人永远觉得妻不如妾、妾不如偷、偷着了的不如没偷着的........”

    “咳咳........”

    叶君宜看着乔三有些夸张的呛咳着，咂咂嘴道：“怎么？姐姐不信呀？”突然，她发觉这个女人在地宫里看到的时候只是比平常女人高大些，现在穿上男人的衣服怎么看起来比男人还男人呀？甚至、甚至身材魁梧，和她的男人的身材还有几分相似。想着这两晚来，她是与这个女人同床共枕的，不由全身起了一层鸡皮疙瘩。忍不住拿了手指在那个女人的胸前戳了几下，硬的！

    “怎么了？”

    乔三被她戳懵了，又看她戳了后愣在了那里，奇怪的问她。

    突然她想起自己不是让她用布把胸部缠起来来了吗？戳起来当然是硬的了。于是马上醒了过来。又悠然自得的甩着腿道：“我说姐姐呀，你这身子怎么长得、这么长？看起来和我那男人真是有几分相似。哎呀，别在我眼前晃了，我好想他啊。”

    旁边站着的乔三嘴角微微向上翘了一下，低了一下头，道：“待等几天我伤好了，就带你出去，到时你不是能看到你那男人了？以后，你们就长相厮守，再也不分开了。”

    刚还快乐的叶君宜突然脸默然了，望着窗外明媚的阳光，慢慢的道：“不，我只要去再看他一眼，陪他渡过这个难关。然后、然后我就让他看看自己的心，他是爱着玉琪儿的，只是不知道为什么，他没看清自己的心。他们一家人应该在一起，我掺和什么？这在21世纪，我会是被人鄙视的小三哟。”

    “小三？”乔三听了一怔。

    “是，就是别人有妻子，还插在人家二个人中间。嗯，这个村子是个不错的地方，我很喜欢。以后，我就回到这里来住。”

    “傻瓜。”乔三叹了一口气，摸住她头道，“什么都好，就是想得太多了。一个人在这里，不怕寂寞吗？”

    “寂寞？”叶君宜挠挠头，“真还没想过这个问题。要不随便找个这个村的村民改嫁得了........”

    “咳咳.........”

    她斜眼看了一下有些夸张的呛咳着的乔三，瞥瞥嘴道：“女人改嫁在这里有这么难以接受么？”

    “对，难以接受，”乔三忙答道，“很难让人接受。会让所有人看不起。还有可能村民们根本就不接受你了，直接赶你出去。”

    叶君宜又挠挠头，这儿条件不太好，头洗不干净：“那，那好吧。回去后我再努一次力。”

    “对，”乔三松了一口气，语重心长的说道，“不要遇着点事想着逃，也许你那男人不是喜欢那个玉琪儿呢。也许他只是可怜她、只是........”

    “哎呀!“

    叶君宜突然大叫一声，然后在屋子里急得团团转。乔三奇怪的看着她。转了十几圈后，她终于停了下来，哭丧着脸对乔三道：“完了完了，我肯定只能委屈一下，改嫁了。”

    “为、为什么？”乔三瞠目结舌的望着她。

    她叹了一口气，像说快板一样说道：“我刚是想回去后，好生打扮一下，撒一下娇气，然后就晚上勾引他，和他共同努力一下造个人出来，只要时间选好了，一次就可以成功的。可，可我突然想起，现在这副身躯才十几岁，自我来了这边以来，就没见来月经。月经，懂吗？就是你们说的月事，要来了这个才能怀孕，当然，也不是每一个来月经的人都会怀孕........哎，貌似扯远了，这种常识问题以后给你普及。再说我现在这个身休既然没来过月经，自然就很不容易受孕。当然也有例外，在国外曾有九岁的小女孩怀孕的报道。可这排卵期很难把握吧，哪几天才是最容易能怀上孩子的呢？总不能拿一个月来天天晚上勾引他吧，那不成荡妇了？可要不能怀上，连个孩子都没有，我自然就只能改嫁了，我总不能一个人孤独到老吧？这也太悲剧了.........”

    “其实他不介意你天天晚上勾引他。”乔三果断的打断她语无伦次的话，“他是个色鬼，你天天勾引他，他求之不得。最好是一个月也没怀上，那下个月你还得努力，下个月最好还是没怀上，那你下、下个月还得努力；最好下、下个月还没怀上，那你下、下、下个月还得努力；最好........”

    “啊！天哪！”

    这话让她崩溃，跳上床用被子捂住头。旁边的乔三，嘴角翘得老高，这辈子就没人能敢在他面前逞口舌之快，他的话不多，但从来是一出口就打在要害处..........

    这个乔三的伤虽是不很重，可是当日那箭上有剧毒，虽是当时用了一点解毒的，可这毒好似很厉害的，族长说如果不天天坚持服他的药，活不过三天。这村子又甚是偏僻，村民们用的东西基本都是自给自足。所以叶君宜一个人也不敢走，只得等这个不知名字的女人毒清了和她结伴出去。

    因是这种原因，她便被留了下来，和她的假丈夫住在村里的一间祠堂里，帮着村民们做些力所能及的事，比如教书先生忙不过来，帮着教孩子们；隔壁的李大婶家的蚕老喂不好，她过去指导一下；还有那边周大妈家的孩子没有带，她常去帮着抱抱等等，加上侍候被她冠名乔三的红衣女子，一天倒还忙不不亦乐乎的。

    第四天晚上，她忙得很晚了，终于想起了家里的“丈夫”好像还没吃晚饭（其实村民们都吃两顿，可这个像个真男人似的女人天天闹肚子饿，吃两顿不干，这也是叶君宜每天帮西家、顾东家的原因，帮人家干了活，人家才赏点吃的嘛，毕竟吃的东西在这儿是很宝贵的。当然，我们的假男人是不知道这个事的。），匆匆忙忙的拿着周大妈给的一碗小米回来煮。

    假男人乔三身体还是显得很虚弱，扶着墙走到厨房，靠在门框上，翘着嘴角看着被烟呛得眼泪直流的叶君宜。

    “饿了吗？”叶君宜把小米倒在锅里问她，“你去坐会，我马上就好。”

    假男人乔三倚在门框上，露出一个懒洋洋洋的笑道：“夫人，我觉得你是不适全住在这个村子里的，而且也不会有村民要你的。”

    “为什么？”叶君宜跳了过来，转过身来大声问他，“为什么？”

    乔三道：“你想啊，你连这个最基本的做饭都不会，当然这几天你也做了几顿来吃，可难吃得要命，我也是饥不择食才吃下去的。这些村民想娶的女人是能上山打柴、下海捞鱼，能种田、能织布，能做饭，能生孩。注意，夫人，这个能生孩是个重点。他们不仅要生孩子的女人，而且还要那个特能生的，最好是二年三个，一直生到七十岁，我是说如果你还能生的话，而且、而且，必须大都是男孩，女孩子他们是不需要的。所以，夫人，依你现在这种不能生孩子的状态，是不会有村民要的.......”

    “狗屁！”叶君宜听了，气得直跳，拿了锅铲比着他大声的道，“像我这样的美女，这些村民想娶我？还他个成语‘白日做梦’！哼，我昨天这么说，不过是假设走投无路时，话说回来，我这种新时代的独立女性，到那儿都能活，怎么会有走投无路时呢？哼，这些村民想娶我，门都没有。他们跟我那男人比，连他身上的一要毫毛也不如...........”

    “就是嘛，”乔三的嘴角翘得老高，“所以你是不适合住在这样的地方的，还是想办法回到你那男人身边。他虽说有几个妾，可最多你多花点心思天天晚上勾引他到你床上去，不准他接近那些小妾得了。嗯，你看你这样子，是极合适做个侯门娇妻的，说不定你男人每天每时心里都是想着你的，宠你都来不及，怎么会舍了你去找那些小妾呢？”