
“哎！”叶君宜叹着气道，“没机会呀。一路就被抬到徐府去了。不过我想也没关系，这徐子谦这么有钱有势，在这个时代，倒也不失为一个好的躲避窝。再说，床都跟他上了，便宜都被占尽了，我也不能吃亏吧。我要讨回来，于是我决定，我在徐府就只做一件事，当个这个社会时下流行的贤慧夫人，好好的讨好他，给他弄个十个、二十、三十个女人日夜轮流侍候他，这样他既不会晚上来找我，也会称赞我是个贤慧的女人，然后，我就当个有钱有权的米虫夫人，这是个极不错的主意呀。姐姐，你看，我当时的计划是不是很完美？”

    “确实很完美。”红衣女子懒懒的道。

    “完美个屁，”叶君宜将短剑使劲往地上戳，“那个该死的徐子谦，有那么多的女人，可为什么偏偏对我这么好？假心假意的男人。可这世道这么多的男人，不争气的我为什么就独独对他看这一眼后就不能再忘？哈哈，我很好笑吧，姐姐？啊，千算万算，可也没算准自己的心，它一见了这个男人啊，就失去了自我，就忘记了当初的完美计划，时时想想着他，事事都向着他。明知他的女人那么多，明知他的心里有着玉琪儿，甚至还可能有白依依、那个娄姨娘、青玉等等好多女人。明知他对我怎么样，对他那些女人就有可能会是怎么样，可是就觉得他好，觉得他好。

    就算他新婚夜差点把我弄死了，就算他对玉琪儿如此的在意、关心，就算他疑心我害了玉琪儿，让钱红英来把我关在屋里，不给我饭吃，把我打得脸肿，打得牙落地、差点被火烧死；就算他那那些姨娘天天都想着算计我，送有毒药的花给我，在府里不停的捣乱，也觉得他好。甘心为他去做任何事，在府里事事给他筹谋，甚至甘心为他来赴这死亡之宴。甚至时至今日今时还想无论如何都要活着出去，为他报信，小心这个瑞王。”

    “觉得他好，出去后就好好跟跟着他过日期子吧。”

    “跟着他？”叶君宜自嘲的笑着摇摇头，“哈，怎么可能？我是个自私小气的女人，无论他有多好，我也不容忍跟其他女人共侍一夫，如果真的如才进徐府时一样，不再意他这个人，这种事当然也不用在意，可我现在十分、十分在意他呀，我爱他，真的好爱、好爱他。我永远、永远不能容忍自己爱的男人睡在其他女人的身边，也不能容忍他的心里想着别的女人。哎，再说他是真心爱着玉琪儿的，姐姐，你没看到玉琪儿，她是那么的美，那么的好，那一个男人不会爱他呢？何况他们还有个可爱的女儿，他们才是一家人呀。我算什么，我算什么？”

    说着说着，她把身子倦成一团，头埋在膝盖里哭泣着，“我不过是个乡下的丫头，借了人家的躯壳，占据着别人的丈夫。他要是知道这些，一定会把我当个妖怪给烧死。呜..........他肯定是很爱很爱玉琪儿的，只是看了叶君宜这张脸图一时新鲜，不出多久，他就会抛弃我，就像抛弃一件旧衣、一双旧鞋子，他一定会烧死我的，一定会的。我怕，我怕，我要走，我要回家，我要回家，呜.........妈妈，我要回家........”

    “哎，”女人虚弱的说道，“你想得太多了.......”她伸出手来，想摸摸她的头，眼前却是一花，一仰头，咚的一声掉在了榻下，倒在了叶君宜的身上。

    正沉浸在悲伤中的叶君宜被吓了一跳，赶紧转过身来，将这个高大的女人再次费力的弄上榻，那榻上有个玉枕。她费力的将这个女人的头挪到玉枕上。

    “轰”

    那个女人的头刚落在枕上，榻忽然一下子往下沉，有了刚才在上面的经验，叶君宜顺势趴在这个女人的身上，随着榻沉了下去。

    很快，眼前一片漆黑，她掏出怀里揣着的珠子，举起来看，她们现在竟然是个一条小船上，那榻稳稳的落在船中间，忽然，船边又响起一阵水响声，她刚一抬头，看见一条巨蟒仰着头伸都着长长的杏子望着她们。

    她打了一个机灵，直是摇那个红衣女人，嘴里低声的唤着：“喂，快醒醒，把这玉拿出来，喂。”

    那个女人被她摇着，悠悠的醒来，睁开眼一看这情形，强撑起来，拿出怀中的玉在巨蟒眼前晃动了几下，那巨蟒看了两人几下，果是慢慢的沉了下去，叶君宜松了一口气，跌坐在那个女人身旁，看着船周围一条条巨蟒那黑色的身子在水中不断的翻腾着，直是发悚。

    她低声跟那个女人说了二人是怎么到了这条船上的，然后问道：“现在怎么办？莫不是那瑞王特地弄了个洞，好随时丢活人下来喂养这些巨蟒？”

    “不是吧，”那个女人强撑了身子站起来，把那块玉坠挂在叶君宜的脖子上，“刚那条巨蟒是母的，也是这群巨蟒的女王，早年应是圣上从波罗国带回来饲养的，它比狗更忠诚，而且非常聪明，只要是有圣上的血脉或信物的人，它不仅不会伤害，还会保护他们...........”

    正说着，那条巨蟒突然用尾部犯扫船旁，船顿时剧烈的摇晃起来，二人脸色大变，红衣女子猛抽出软剑来。叶君宜却一下子按住她的手，示意她看船尾，原来巨蟒是见她们久久未解开船绳，帮了一把，把绳子弄断，叶君宜把绳子收进了船，正拿了船桨准备开船，那条巨蟒却用嘴轻轻的推动小船，小船便开始行驶开来。

    这条小船被巨蟒推着约摸行驶了一个时辰左右，便见有亮光传来，巨蟒又从水中钻了出来，仰着头看着她们，叶君宜笑着对它挥挥手：“谢谢你的相送，再见。”

    这条巨蟒果是好似听懂了这话，一下子沉入了水中，向来时的路游去。

    叶君宜拿了浆，自行划了一会，便到了洞口，比起刚在地宫中绝望的时刻，这真是个值得庆祝的节日。她兴奋的向前猛划，那个红衣女人却突然强撑起身来，按住她的手，接过船浆，将它靠在洞口处，便催促她下了船。

    洞外是片茂密的森林，叶君宜又累又饿，躺在船里，赌气的望着那个红衣女人：“为什么下船？我们可以划着船出这个森林的。”

    “别忘了这是谁的船，”那个红衣女人虚弱的道，“瑞王是个谨慎的人，前面定是安排了接应的人，但依他多疑的性子，一定不会让接应的人知道洞口的所在，所以这接应的人肯定会隔这里有段距离，你也不想被瑞王的人接应到吧？”

    叶君宜听了，将头往一边一歪，双手拍着船耍赖道：“可是这是大森林，就是这么茫目的走，还不是死路一条，我现在又饿、又累，走不动了，我不走，我要坐船。”

    “走不动也得走，”那个女人冷声道，“你不想你的徐侯爷了么？你若不出去给他报信说瑞王的事，他就会对此人无所防，到时.......”

    “是，我是要去见他。”叶君宜就是不起来，“可是这是片大森林耶，要想出去也得顺了河走，你有没有受野外生存训练？出这种原始大森林，离了河，就等于迷失方向，就等于死。再加上你又受了伤，走路都困难，我一个弱女子，弃了船，我带着你能走多久？如今我们有船，见了可疑的人，大不了快些划船跑。”

    红衣女人看了一下周围，无奈的道：“好吧，可是在途中遇到作何的船只和可疑的人千万不能停下来。”

    “对，这才乖嘛。你是个古代人，只懂得打打杀杀，不懂野外生存知识，就乖乖的听我的话吧。我可是21世纪来的大医生，懂的比你这个古人多多了，本事大大的有。”