
叶君宜快乐的哼着嗨歌，起身来拍拍那个女人的脸，撑船在河中继续前进了约摸又是半个时辰。这是在顺水往下，又正值正午时时分，河面平静无波，船不划也能自行向前缓缓的前行。看着白花花的太阳，她们渴得连汗水都没几滴掉了。叶君宜想起以前看动物世界，好像说这种巨蟒是无毒的，再说现在被渴死还不如被毒死。于是不管三七二十一，放下船浆，捧了河里的水将脸抹了一把，喝了几口河水。

    那个红衣女人，此是紧闭了双眼，口唇干裂得都出血了。她把破碎的裙子撕下一角，打湿水，来到那个女人身边，将水拧着滴到她的嘴里。那个女人感觉到了水，出于本能，张开嘴急促的吞咽着。

    不知道为什么，叶君宜觉得这个女人似乎比在地宫里长长了些，躺在船里，把整条船都占了一半。想来这个女人本来就高大，那有出了地宫就长长了的，她也不再细想。看着那张白皙的脸，高挺的鼻梁，想起了徐子谦，不知娄正明是否已到了把信带给了他。

    那个女人已经开始发烧，全身滚烫，陷入了昏迷中。满怀心事的叶君宜叹了一口气，用布条细细的擦试她脸上的污渍，这也是个很美的女人，只是骨架有些大。擦到耳后，她忽然发现这个女人那儿有一条几乎不易让人发觉的细线，她用手指抓了几下，没什么异常的，这个女人不会是整过容的，刀切口在耳后？

    对于这种想法，叶君宜觉得好笑，古代的人会整容么？想必是人家以前这儿受过伤，又不是疤痕体质，所以在这儿才留下了细线一般的疤痕。以前她就见过一个病人，切了一尺来尽的切口，半年后来复查，病人不指给她看，她竟是找不着切口在那儿了。

    擦完了脸，手自然的解开这个女人的上衣，擦试她的上身。忽然，叶君宜的手顿了一下，眼移无去看了一下这个女人的胸，真是奇怪，刚地宫里见那个女人的胸挺大的嘛，现在怎么好像小了很多了？嗯，在地宫里真的是被吓傻了，这女人长得高大，肯定雄性激素过多，这胸嘛，肯定就不太........

    “...........举头望呀望，每天都望啊，妹妹你何时把家还？...........。直叫人泪花淌淌，愁思愁想愁愁愁，好一个忧愁难当........”

    .。

    正这时，忽听到有山歌时远时近的飘来，她抬头看去，只见远远的一个渔夫头戴斗笠，身披蓑衣，拿着长竿撑撞船向她们驶来。

    叶君宜低前看了一下躺着的红衣女人，脑子里飞快的运转着，迅速又将那早已破碎不堪的裙子撕一大块下来，将那个女人的上衣解开，用布条将那本来就没多少看头的胸死死的缠住，然后给她把衣服严严实实的穿好。又将她头发散开，挽了个男子才梳的高发髻，最后解下胸前的玉坠，挂在这个女人的胸前，还特地将它弄在显眼的地方。

    待一切搞好，她便站在船头上高声叫唤那个离她们越来越近的船夫：“喂，大哥，过来一下好吗？”

    “哎。”那个渔夫欢快的应着，撑着船过来了，“姑娘，你叫小的来有什么事吗？”

    “大哥，可以帮帮我们吗？”叶君宜露出一个无害的笑，“我哥哥被坏人打伤了，现在急需找个大夫。”

    “哥——哥？”

    渔夫奇怪的看着躺着的那个红衣女子。

    叶君宜脸一红，眼泪一下子掉了下来，声音低低的说道：“大哥，实不相瞒，小妇人生得几分颜色，昨日便是有个坏人看上了小妇人。我家夫君见了不平，便是上前去那人理论，不料一失手竟是、竟是打死了他，自己也被那坏人砍伤了。现在、现在我夫妻二人是在躲官府的通缉，给夫君换上这衣衫实是、实是不得已.........”

    “哦，原来是这样啊。”那个渔夫恍然大悟，跳上船来道，“其实我们祖上也是犯了事，故而隐在这里的，这儿极其隐秘，夫人放一万个心，再不会有官府的人追来了。”

    “谢谢大哥。”叶君家抹着眼泪，直是道谢。

    “嗯，走吧，”渔夫将自己的船拴在河边，撑了她们的船向前，“到我们村子里去，我们的族长是个神医，一定会治好你夫君的。哦，对了，我叫房林。”

    “谢谢房大哥，我夫君姓乔，在家排行第三.........”

    .......

    “........林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨（yǎn）然，有良田，美池，桑竹之属。阡陌（qiānmò）交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣著（zhuó），悉如外人。黄发垂髫（tiáo），并怡然自乐..........。“

    三日后，熟睡中乔三郎被外面朗朗的读书声吵醒，他虚弱的爬起来，支起简陋的窗子，只见邻近的房间内，坐着十来个小孩子，随着先生正摇头晃脑的念着。上面，叶君宜拿了把戒尺，穿着普通家当妇的粗布衣衫，摇头晃脑的都着这些孩子。他无声的笑了出来，放下窗子，支撑着身子走到小桌上，将一碗药端起，他知道，这是叶君宜一大早就给他熬好了的，这几日，他一直在生死之间徘徊着，直到昨天晚上，方是摆脱了死神的纠缠，叶君宜在身旁细微体贴的照顾着他。

    “看来你好多了。”

    一个包着头布巾的六旬老头背着手缓缓走了进来，目光如炬，瞪视着他：“你不是什么乔三郎，你那笨女人编的那套谎言也就只能骗骗房林那傻小子。你、究竟是谁？”

    “房族长何必明知故问？”乔三郎将那碗药一饮而尽，双腿微分，大模大样的端坐在那里，一身的粗布衣服却掩饰不了他的强大气势，让人见了不由心生敬畏之心。

    “喂！”

    正这时，叶君宜突然从外面跳了出来，从后面伸出手来挠挠老头的腰，笑嘻嘻的道，“族长，有没有被我吓着？”

    “呵呵，”老头转过身去，慈祥的望着她道，“乔夫人，多谢你这几日里给这些孩子授课。”

    “那里，老族长救了我夫君的性命，又收留了我们，”叶君宜笑嘻嘻的挠挠头道，“我不能白吃白住吧。教书先生这几日不在，我就正好帮帮忙罗，说来其他事我也不会做。”

    房族长哈哈笑着，看了一眼乔三郎道：“好好好。这位的伤看来好多了，药我放在门口，继续熬着吃就行了。他体质很好，不出七日，定会完全痊愈。”

    “多谢多谢。”

    叶君宜笑嘻嘻的将族长送出门，把花拿了回来，扔在桌上，一跃坐在了桌面上，端起刚乔三倒的那杯水，咂了咂嘴道：“还是姐姐你好，知道我讲得口渴了，给我倒水喝。哎，我那男人要是什么时候也能开窍，像21世纪的那些男人一样，对女人浪漫而又温柔体贴该多好啊。”

    乔三笑了一下，问道：“21世纪的男子对女人是怎样个浪.........”

    “浪漫。”

    “哦，浪漫、体贴温柔的呢？”

    “嗯。”叶君宜听了，愣了一下，自己以前也没谈过恋爱，其实，她也不是很清楚，想了一下挠挠头道，“他们呀，就是在你生气的时候，会哄你，然后给送花、送巧克力什么的。他们会为自己的妻子做饭，甚至会亲自喂她们吃罗，电视里都是这么演的。”