
叶君宜甩开她的手，语速极快的说道：“姐姐这话不无道理。不过，依我浅见，在这个世道身为女子虽是未曾得到丈夫全部的爱，却得到他完全的敬重，而且在这个男尊的世道，得到这么多男人的肯定与怀念，并不单单是为了这般的容颜吧。要知，这容颜不过是张皮囊，一张好的皮囊初见时给人以美好的感觉，而长期的接触，若是皮囊内的内容物破败不堪，却是比看到里外相同的平凡皮囊更易让人心生反感。所以，这皮囊既是让众多长期接触的人都觉美好无限，甚至失去了之后更是怀念，那说明这皮囊内的内容物也是如这张皮囊一般是货真价实的上等之物。所以，陈皇后这人定是个十分容貌与德行相媲美的人，方能得到圣上长期以来的眷顾，方能得到朝中大臣人们的一致肯定，以至死去多年后仍是让圣上和这些大臣念念不忘。”

    叶君宜这一番如同演讲的话一话音，抬头见那红衣女子听得莫名其妙，赶紧低下头来，自己这是干嘛，跟她抬扛？若非自己的感觉出了错，这真是个陌生女人，一生气，把自己丢在这里不管，可是不太妙的。于是，赶紧，假咳了一下，用平和的语气说道：“其实、其实我是个喜欢美好东西的人，见陈皇后这么美丽的人，就不想把她想得太坏，至于她的德行如何，我其实是不知的。姐姐不要放在心上才是。”

    “哦。”红衣女子淡淡的应了一声，转过身去，“但愿这里有其他出路。我们不要困死在这里才好。”

    “这么大的工程应该不会是从瑞王府修的吧？”叶君宜也在四面的墙上敲击。

    “嗯，”红衣女子边四处查找边就道，“这么大的工程光是运出这些挖地宫的泥土，也是个不小的动静，必是会让人发现。如果在瑞王府动工，恐是要借了做某个大工程才能掩饰，可是从未有听说过瑞王府动过什么大工，可见即使是瑞王府下的地宫，也是先挖通了这里，方才进一步向前挖的。所以这里应该是有通道出去的。只是不知当日瑞王有没有将这里封死。”

    “不会。”叶君宜肯定的说道，“大凡这些大恶之人，必是每日都惶惶不安，一定会狡兔三窟。他一定会在这里备下日期后有难能逃走的通道。这就解释了为什么自那条栈道没有完全拆掉。”

    红衣女子望着她赞赏的点了一下头，叶君宜撇了一下嘴，对她毫不理会。红衣女子无声的笑了一下，转身去挪开那个梳妆台。那个梳妆台甚是沉重，叶君宜见他搬得辛苦，腿上的血都开始渗出来了，心头没来由的一阵心疼，忙是走过去帮忙。手刚是搭上去，却突听那个红衣女大大喝一声：“让开！”于此同时，红衣女子扑过来挡在她的身前，二人一同倒在了地上。

    不明来由的叶君宜就只听得耳边响起一阵“梭梭”的声音，仍然，只是一瞬间，这声音消失了，她扭过头去看后面的地上落下一排短箭，该死的古人，就不能来点新鲜的。心中咒骂人几声，捅了一下那个红衣女子：“喂，没了，可以起来了吧。”

    但那个女人仍是像个死猪头一个爬在她身上一动不动，她先没来由的脸红了一下，瞬间又发觉不太对，赶紧奋力从那个女人的身下抽出身体，那个女人此时竟是闭着双眼，毫无知觉。叶君宜抱住她，只见那女人的身后，一片乌红，一支短箭插在她的肩上。看那血的颜色，这箭是有毒的。

    她奋力将她拖离梳妆台远一些，仔细的看了着这个女人的眉目，那是一双典型的中式双眼皮，挺直的鼻梁，白皙的皮肤，薄薄的唇，但，这跟她的“爷”却又是不一样的，那是属于女性阴柔的美，一点与那男子气十足的徐子谦挂不上半分号。她看着那张脸，手伸下去剥开女人的上衣——那一对让男人垂涎欲滴的饱满。她深深的叹了一口气，将衣服给她合拢，仅露出中了箭的肩膀出来。

    她掏出怀中莹莹给她的那把短剑，将那条毒箭拔了出来，并将周围的肉挖了一块出来，然后，用嘴吸出了部分毒血。待这一切做好，她撕开自己的裙子，把这个女人的肩膀包扎好。

    “把这个敷在伤口上。”

    那个女人其实早已被疼醒了，但就只是醒时挣扎了一下，其余时候却是安安静的由她摆弄，这让叶君宜心中不停的探讨一个问题：这个女人是根本就没痛觉还是这毒有麻药的成份，所以动起手术来，她根本就不疼？

    叶君宜依言，又松开布条，将药粉敷在上面，再行包扎好。

    “这可不妙啊，”叶君宜费力的将她扶起来，向榻上走去，边絮絮的念叨，“你都倒了，我也完了，看来我俩真要给陈皇后陪葬了。好吧，我收回刚、刚说陈皇后是个又美丽、德行又好的人。我现在觉得好就混蛋一个，养了该死的儿子，她早死好。她要不是死了，他儿子一定会更混蛋.......”

    “错。”红衣女子坐在榻上道，“如果她没早死，这个瑞王最多就抢点美女，贪点国家银两，造点华屋，可绝不会如此残暴不忍。”

    “你现在对她评价又这么好了？”叶君宜白了她一眼。

    “扑哧，”红衣女人笑了出来，“你以前说话可是不这么样的呀？”

    叶君宜无力的坐在榻前，语无伦次的絮叨着：“都要再投次胎了，还装什么大家姑娘？我本来就这个样子的，姐姐你知道吗？以前我不是叶君宜，也不生活在这里，我生活在几千年后的21世纪，那里和这儿大为不同，男女平等。男人没能力挣钱就在家做家务、带孩子，女人就在外面挣钱养家都可以。我这就那种社会当个小医生，天天早晨8点准时上班，下午6点下班。月末领点微末的工资，然后逛街、购物。日子过一天天的这样过着，机械、寂寞，如此一成不变，我以为我就这样过到七老八十，然后一个个静静的死去。

    可是有一天，我突然莫名其妙的昏倒了，当我再次醒来的时候，一切都变了，我变成另一个人，来到这个莫名其妙的地方来了。那个时候，我好害怕，我怕这些愚昧的古人知道了我的事，把我当个妖怪给烧了。于是我一言一行都小心意意，生怕露出半点破绽给人瞧了出来。而且，这个叶大姑娘的日子很不好过，显然，她就是过不下去了，才去寻死的。

    所以那时我的想法很简单，就是想好好的活下去，要适应这里的生活，所以我一言一行都摸仿着这些人，小心意意的讨好着这里的每一个人。你知道吗？我根本就不想嫁给那个什么徐侯爷的，我既不认识他，他又那么多女人，还喝酒，还自大，还对我见死不救，想着都讨厌。而我只想一生一世一双人，找个情投意合的平常男人，两个人一起奋斗，携手共渡一生。

    可是周家逼着我嫁，逃也逃不掉的，好吧，只好嫁了，那时就想，找个机会要拿着那些聘礼一定要找机会逃走，到这世界到处周游，反正那个徐侯爷也不是真心要娶我，至于他跟云宫仇的那些个事，关我屁事，他们自行去解决好了。我就只需要那些钱、钱、钱，有了钱，我就逃得远远的远远的。”

    “那为什么后来没有逃走？”