
她一愣神间，乔三早已是走出了屋子，她仔细环绕了一周屋子，这屋内的东西好像都不是她们的，确实也不用收拾行礼，但是........

    “哎——等等我。”

    想来自己不能再犹豫了，乔三已是走了好远了，。她只能咬牙切齿的在肚子里骂人：好个假男人，等本夫人出了山再找你算帐，侍候了你几天，你竟是要把本夫人扔了独自跑路。

    心里边骂边往外急冲冲的跑，一头冲撞到了一堵墙上。

    “哎哟，那个不........”

    心中正好窝着火，此时正让她有了发泄的冲动，抬头便是要骂，一看是竟是那先跑了路的乔三，此时正一脸笑吟吟的望着她，让她骂到嘴边的话生生的咽了进去。

    乔三看那些小脸带了薄怒，憋得通红，忍不住伸出手捏了一把，低沉沙哑的问道：“生气了？”

    这个动作让叶君宜更是遍体生火，一身通红：竟是被这个假男人调戏？一把将那只手打掉，乔三另一只手却又不知什么时候伸到了她的头上去揉了两把：“好了，房林说出山只需一个时辰，只要出了山，回到家了，就好了。走吧。”

    只需一个时辰？叶君宜的那贼黑的小眼睛一下子亮了起来，也顾不得生气，一把推开她，像一只鸟一样朝不远的房林跑去。在后面的乔三见这个小女人怎么突然跑得这些快，以为她是兴奋快回家了。殊不知某女自撞上某胸后，心中便是如同惴了只兔子，呯呯的跳个不停，以为是撞进了自个男人的怀里，那一刻，甚至还有些陶醉。

    这个傻女人竟是不知.........咳，不提也罢，看官们大大的明白的。再说这山路真是不好走，又山高林密，还好有个房林在前面带路，要不然凭了二人真还走不出去。

    走了约摸一个时辰，果是出了那巍巍大山，一条大路出现在了眼前，希奇的是那路口边竟是还停着一辆四马大马车，几十个彪型大汉牵了马立在四周。

    叶君宜不由得心中一紧，不由自主的拖着疲惫的双腿跑上去追上前面的乔三，拉住他的袖子，低声道：“那是不些绑匪？我们要不要到林子里去藏一下？”

    “呵，”乔三的脚步不但没有停下，反而反手去拖了她加速向前，“嗯，可能哟。不过，让我想想，你身上有什么值得人抢的么？”

    “没有。”叶君宜赌气的甩开他的手，仔细想想自己现在走得喉咙冒火，也没口水喝，穷得如些模样，有什么可抢的。某女刚是想通，冷不防那个乔三却贴了上来，神秘的说道：“我想我们有可能真的遇到劫匪了，因为我们带着一个绝世美女，他们会不会把这个美女抢去当夺寨夫人？”

    叶君宜突然站住了，认真的看着乔三。

    “呵，”乔三轻笑一声，“吓的呢，还认真了？说不得那些人是靖国侯府的人，正在寻你吧？”

    叶君宜却一收这几天来的嘻皮笑脸，手慢慢的抚上他的胸，由自下而上，摸着他的颈、脸。

    乔三有些奇怪的看着她现在的表情，看那张忽然显得有些伤心的不脸，不知说什么好，顿时二人都愣在了那儿。

    “咳、咳。”已是走了有一定距离的房林等了一会，掩嘴假咳了几声，方道，“我们快走吧，他们已等了我们好一会了。”

    乔三笑着摸摸她的头，用带了几分宠溺的语气道：“听，快走吧，回家了就好了，嗯？”

    “嗯。”叶君宜把手收回，露出有些勉强的笑容温顺的点了一下，转身低头继续向前，那只带着乔三汗水的手放在鼻边悄悄的嗅着。她天生嗅觉很灵敏，只要是闻过的东西，尤其人身上的味道，她觉不会忘记。所以平常她都不太用眼来识人，嗅觉就可以告诉她，靠近的人是谁。古人，叶君宜现在真的觉得很不了解他们，他们竟然可以把一个三大五粗的大男人变成娇滴滴的女人，甚至连自身的气味也可以掩藏住。如果不是此时他已不再刻意掩饰，再加上走出的汗水，她是确实分辨不出眼前这个人究竟是谁。毕竟，想往那方面想，真还有些难，尤其是她亲手解开过这个人的上衣，查看过此人的胸，然而........

    不再意外，一切已是不再意外。那路口处领头的那个身着浅蓝儒衫、手执长剑的正是靖国府的护卫长金如玉。

    既是如此，叶君宜也觉得她已是无话可说，也不与金如玉说一个字，任何的话现在来说都是废话，她漠然的穿过金如玉，穿过那群男人，身子一跃，坐进了马车，疲惫的闭眼躺下，想到回去后将要面对那些府内府的事，她发现，在那个小山村里过的几天，还真是非常非常惬意的几天。

    乔三与金如玉见面后，二人虽是不曾说过一个字话，眼里竟是满含着信任与了解。他接过一个大汉手中递过来的缰绳，一跃上了马背，与房林一道带了一半的护卫径直打马离去。金如玉一直眼望着一行人走得远了，方是挥手让剩下的人全部上了马，护送着马车朝了与乔三相反的方向离去。

    这里已经是在京城郊外，马车足足行驶了二个半时辰，直至天黑，一轮皎月升起方是才回到了徐府。他们是悄悄自徐府后门直接将马车行至正院。当钱红英率了青玉扶着她下马车时，她抬头环视了周围一圈，那天上的月亮仍是皎洁如银，这靖国侯府内仍是高墙碧瓦、红花绿树。而曾与她同来的、被她视为亲人的几个人却无一人再在身边。

    “秋菊和花姑在屋内养伤。”见主子神情默默、面露郁色的青玉扶着她的手向屋内走去，在她耳边悄悄的说道。

    “嗯。”叶君宜慢慢的点了一下头，“她二人伤得怎么样？”

    “秋菊还好，”青玉悄然道，“只是跑出来的时候被摔断了右小腿，花姑就伤得要严重些，好几处刀伤。这个秋菊可是个伶俐的丫头，那日里她与你们躲在不同处，未被瑞王与那些黑衣人发现，她就一直等他们走了，方是捡了僻静处跳墙出了瑞王府。这也是巧了，那时正好李成绍李大人路过碰到了，听说后，赶紧进了瑞王府去讨人。”

    叶君宜听了，轻叹了一口气，咽下一行轻泪：“我不该不听爷的话私自出府去的，不仅害了她们几个，连李大人也连累了，尤其是.......”

    “夫人勿是多想了，”钱红英在后面有些低沉道，“回屋去好生歇息吧，为主子尽忠是她们的福气。”

    钱红英那不复趾高气扬的语气让叶君宜很是不习惯，但想想如今这朝廷暗流涌动，徐子谦深涉其中，他一人的生死将牵动这全府上、下几百口人的生死，府内的人真还没人能在此时能笑得出来。

    钱红的话说过后，一行人便是沉默不语了。钱红英亲自与青玉侍候了叶君宜沐浴更衣，让她睡下后，便离开了。

    青玉放下床帐，刚是转身也欲离开，忽听得叶君宜有些低沉沙哑的声音：“青玉。”

    “是，夫人，奴婢在呢。”青玉撩开床帐，坐在床沿上，低声道，“奴婢与英姑姑几日前就收到了爷的口信，爷好似在出京城的路上出了什么麻烦事，所以并未到淮南去。不过今日一早又收到口信，说是麻烦事已是解决了，现在爷正赶到宫里去。”

    “啊？他到宫里去了？”叶君宜吃了一惊，坐了起来，“那，那他可知道李昭仪传出来的口讯？”

    青玉轻抚上的背道：“夫人无忧，金侍卫、英姑姑一直是有用信鸽与爷联系着的，府内发生的大事，皆是会第一时间便传与爷，李昭仪来访这么大的事，自是几日前便与爷说过了。”

    叶君宜听了，放下心来，重又躺回床上，低声道：“那他还往宫里跑？岂不是羊入虎口？”

    “爷不是莽汉子，他自是有把握不会被瑞王陷在其中才去的。”青玉安慰的拍拍她。