
这病虽是迁延不愈，倒也不会致命。可是她最钟爱的儿子逐渐的长大，有一日去与国后探病时，竟是发现自己的母后才是这世上最美的女人，自己搜罗的美女竟是无人能及........”

    “住口！”房族长全身颤抖不已，额上的汗水大滴大滴的往下落，厉声道：“你休得再胡说，你信不信我就此将你的头割下？”

    “这是事实！”乔三郎忽然起身，迅速的转过身去，逼视着他，房族长似乎十分的害怕，不敢与他对视，拿刀的手无力的垂了下去，一步一步踉跄的往后退，乔三郎却不放过他，一步步的向前逼去，边连声说道，“这不是胡说。实际上你也怀疑过，是吗？如此盛年，在探望儿子病情之后突然发病死去，甚至你将她的尸体从皇陵弄回来的时候，冒着天下之大不违，悄然偷看了她的身体，果是伤痕累累吧？”

    房族长被逼供到墙角，躲无可躲，慢慢的滑到地上，绝望的望着乔三的嘴在继续说着：“好吧，我们继续说上面的话。自有这发现后，瑞王便开始日思夜思，如何能得到自己的母后，终于病倒在了床榻上。毫不知情的陈皇后，心疼至极，到瑞王府探望。瑞王一听自己的母后来了，大喜过望，借口有重要的事私下与母后谈，支开了所有的下人。那陈皇后因是自己的亲生儿子，又只是一个十几岁的孩子，自是不防。那知这些下人一走光，瑞王便兽性大发，将自己的母后用了黑色蔓陀罗迷昏。中毒的皇后浑然不知事，不仅与自己的亲生儿子发生了床第之事，更是被他全身弄得伤痕累累。

    清醒后的陈皇后知道后，痛不欲生，回到皇宫后，便服了毒药自杀而亡。当然，依她对儿子的无限宠爱，死前仍是做足了工夫，将这一切掩饰得干干净净。”

    “不，不，”此时的房族长老态毕现，与刚才的精干模样完全不同，仿若就真是这个偏僻山村的一个再普通不过的老人，很多事，虽说已经了然于胸，却是掩耳盗铃，自欺欺人，心存一丝不会有的侥幸。然而，此时这一切被人毫不留情的道出，就仿若是在心上插着的一刀尖刀，在狠狠的转动着，血流如注。顿时，老族长闭上双眼，仰面向上，泪流满面，嘴里却仍是嗫儒着，“这不可能，不可能，她是他的亲生母亲啊，不，不.........”

    “好吧，这不可能。”乔三俯视向下，又目咄咄逼人，“那明月呢？”

    “明月？”旁边一直呆立着的房林听了顿时眼中精光毕现，直咄咄的望着乔三，而房中的另外两人却无人注意到他。

    “明月？”房族长颤动着双唇，半天方茫然的喃喃道，“明月她是自愿的，她是自愿的，我拦也拦住她，她就要去找他.......”

    “自愿？”乔三冷笑一声道，“是，先行她见了一面那人，被他那衣冠楚楚的外表所惑，不顾你的阻拦，悄悄跑到他身边去。可是，你知道吗？刚一见到他，她就后悔了。本侯的命运是明月救的，这易容药也是她给本侯的。在地宫中，她对本侯讲述了整件事的头尾。那一日，她一去，瑞王便带她到了地宫，她被那场面给吓住了，求自己的亲表哥看在老父亲为他做过这么多事的份上放过她，求他看在与自己与他也算是流有相同的血液的份上，放过她。可是，这畜生没放过她。是，他嫌弃明丑，不愿意碰她，可他让十几个黑衣护卫当着他的面强了明月。”

    房林全身青筋暴出，握拳的手里流出了鲜红的血水。

    “不，不——”房族长痛苦的声音震耳欲聋。

    “国舅大人，你看这个。”乔三从怀里掏出一个蝴蝶结来，递给他，柔声道，“明月强忍着一切折磨，只为了能活着能回来再见你一面，希望能唤醒你对这个畜生的愚忠，为陈皇后和她报仇。你知道吗？当日也是她拼了性命才将我夫妻二人送出来，她是个好姑娘啊！可惜、可惜呀！”

    房族长全身颤抖不已，仿佛那个蝴蝶结是一个极可怕而又极可爱的东西，看着那个大红的蝴蝶结，神色不断的变化着，一会儿似是怜爱，霎时又流露出恐惧，转眼，眼中却是一股强烈的恨意！

    很久、很久，他才伸出干枯的手，颤抖的拿过那个蝴蝶结来，仔细、仔细的端详着，忽然，泣不成声惨叫一声：“天！我的儿啊......儿啊........”

    中午时分，叶君宜拿了孩子们的谢礼：一斤黄米、两个鸡蛋高高兴兴的回破屋子里，依照她的计划，今天把这个假男人喂得饱饱的，然后看她明天能不能走，若是她实在不能走，那就只好自己的一个准备出山找回家的路。

    她拿着东西一打开门，不由得愣了一下：乔三一手执壶一手拿杯正愉快的自斟自酌，小桌上鸡肉汤一大碗、鱼肉全大盘，还有些干货、小菜，足有七、八样。

    “回来了？”

    见她愣在那儿半天未进来，乔三懒洋洋的唤了她一声，她一下子醒了过来：好个假男人，老娘在外面累死累活挣钱养你，你倒还在这里好吃好喝。

    这么想着，也不问她这些那来的，顺手将手上的东西扔在旁边，走过去，一屁股坐下去，大口大口的吃了起来。

    “快吃吧，吃了我们就走。”

    “噗！”

    叶君宜正含着满口的食物，忽然听到乔三慢不经心的这句话，顿时把口的信物喷洒了出来。

    正优雅喝酒的乔三目瞪口呆。

    “那个.......咳.......”

    叶君宜一窘，半天倒是找不出个借口来，假咳了半天，方装了若无其事的样子继续吃东西，道：“这几天晚上凉，被子被你全抢走了，所以着凉了。”

    “哦。”

    乔三淡淡的应了一声，奇怪的是他并未嫌弃这桌沾了叶君宜饭渣、口水的饭菜，如若此事未发生一样，继续喝着酒、吃着菜。这番境界，让叶君宜都不免心中暗暗赞扬了半天，要知道这个乔三虽生得是三大五粗，越来越像个男人，可是举手投足之间无不流露出一种优雅的气质，由此可见此人必是生于一个优越的环境中。想到这，叶君宜的心中又不免把这些贵族狠狠的鄙视了一番：平时再怎么装优雅、斯文又能怎样？到了像她们这般地步还是能活命、有得吃便是爹妈了。

    “呃——”

    吃饱喝足的叶君宜斜倒在破烂的椅子上打了个饱嗝，剔着牙道：“我说不知名的大姐姐，你不上午还走路都不利索么？这山路不好走，现在走，你能行么？”

    “我的伤其实是不要紧的，”乔三慢条斯礼道，“只是肩上中这一箭，上面的毒很难清除。今早房族长找到了一种特效药，一服下，果是奇效，如今已是好得差不多了。再说我也要早点下山，家里有些事。”

    “哦。”叶君宜恍然大悟，“听来是这样，那这饭菜也是老族长给我们饯行的？那他怎么不来一起喝喝酒，我也好当面放谢谢他。”

    “不用了，”乔三站起来，提提衣领口道，“房族长有些事先去忙去了，房林已在外面等着我们，走吧。”

    叶君宜一愕然：“就、就这么走........了？”