
金如玉很惊讶一个小女人发起疯来力气竟是如此的大，他竟是抓不住她，只得将她环腰紧紧抱住，任凭她乱抓、乱踢。

    叶君宜挣扎不脱禁锢，心中一急，埋头去死死咬住男人的臂膀。

    这下把金如玉疼得呲牙咧嘴，却是不敢放手，只得将她抱起，扔到那张床上去。

    “放开春兰、放开她！你这个混蛋.........”

    叶君宜大声的咒骂着，仍是不停的拳打脚踢。

    “夫人，夫人！”金如玉全身汗水直流，死死的抓住叶君宜的手，用身子压住她乱踢的双腿，气喘吁吁的说道：“你、你快醒醒，在下是多如玉，你........”

    “咣！”

    门忽然开了，刺眼的夏日阳光穿进阴暗的小屋。

    气喘如牛的金如玉死死的将半祼的女人压在床上。

    而床上躺着女人偏在这时清醒无比，手脚软了下去，望着走进来的那群领头的人，嗫儒道：“爷.........我、我们.........你、你回——来——了？”

    金如玉此时终于反应了过来，狼狈的跳下床来，低垂着头，不敢看一脸盛怒的徐子谦。

    “啪啪！”

    两个清脆的巴掌声传来，只听一个悦耳的女声自徐子谦身边传来：“哎！真没想到，妹妹竟是如此不甘寂寞的人。不过，这地方也未免挑得太离奇了吧？竟是在这个失踪的下人屋内，咦！莫不是，这两个下人是妹妹的人？”

    “爷，”金如玉沉声道，“这屋内有地道，里面有种有黑色曼陀罗花。夫人与我刚下过地道。”

    “哼！”

    与徐子谦并肩的白衣衣摆弄着自己的一缕长发，玩味的看着屋内叶君宜，那舌头在性感红唇上一抿，轻哼一声，流露出无限风情。

    叶君宜强令自己冷静下来，拢了衣服，坐了起来，将床头的蛇头一扭，一个能容一人出入的地道口显露了出来。叶君宜的全身已是湿透，那袖笼甚是宽大，她便以袖掩鼻，也不与从人打招呼，径直朝地道里跳了进去。

    屋内的其余人显然都是听说过黑色曼陀罗花的，都用了早已备好的手帕掩了口鼻，跟了叶君宜后面接连跳进了洞中。

    刚叶君宜第一次跳下来的时候，未有准备，吸进了曼陀罗的花香，所以未能全部看清洞内的情形。如今蒙了口鼻进来，只见这地道约是能容一个半人宽松通进，里面长着茂盛的曼陀罗花藤，这番的繁盛景像万胜于瑞王府地下。

    叶君宜往地道深处去，仔细而小心的看着那此曼陀罗花藤，后面一个小巧的身子却绕过众人，挤到了叶君宜后面，拉了一下她的衣服，轻声道：“夫人，这是黑色曼陀罗花的解药，滴一滴在自己的鼻子里面。”

    叶君宜回头一看，竟是花姑。她接过花姑递来的一个小瓷瓶，依她之言，滴了一滴在鼻孔里。想着刚才的尴尬情形，仍是用了袖子掩鼻。

    她做这么点小事之际，徐子谦已带了众人从她的身边擦到了前面去，他快速的绕过她，那身体摩擦着她，却和路人甲一样，只是路过，未有半分多余的动作。

    “爷什么时候回来的？”叶君宜靠上去问花姑。

    花姑看看前面走着的徐子谦，边走边悄然道：“刚是回来。还未进院子，便是遇着白姑娘了，白姑娘说这府内有人种了曼陀罗花，让爷来看。爷听了，就跟着她来了。英姑姑知道了，赶紧让了奴婢将这药给爷拿来，所以奴婢也来了。”

    叶君宜冷笑的一声，懒洋洋的扬声道：“这事儿真是凑巧的多呀，走吧，我们主仆也到前面去看个究竟。”

    主仆二人已是跟从人落下了一段距离，二人紧跟着而去，匆匆赶着他们。越往前走，那曼陀罗花的枝叶越是茂盛，花开得越是艳丽，若是没尝过它的厉害，叶君宜还真是凑上去好生闻一下。

    “哎呀！”

    “扑通！”

    忽然听到前面一阵惊呼声和人倒地的声音，就见走到前面的徐子谦竟是被花滕绊倒在了地上，后面跟着的两个护卫一时未止住脚本，倒在了他身上的。

    “怎么走的路？”徐子谦怒吼一声，翻身起来，“眼......”

    叶君宜忽然见他不再说话了，又和那两个护卫在仔细的看着绊倒他人的东西，有些好奇的向前去伸长了脖子：“前面有什么？”

    “回夫人，”一个护卫悄声回话道，“前面花藤里好像有尸体，绊倒爷的那具是新鲜的。”

    叶君宜想到在瑞王的地下宫殿旁看到的曼陀罗花是如何长出来的，不用看也是明白，这花需要在人体里才能发芽生长，这儿的花既是生长得如此茂盛，那牺牲的人也是不止一、二个。

    她挤到前面一点，徐子谦与那两个护卫已是用剑挑开了花藤，只见那具新鲜尸体上，自心脏处长出一根粗壮的曼陀罗花藤，而那全身的皮肤被胀得通体发亮，明晰可见下面曼陀罗花的根须密密麻麻。那张脸虽是遍而花的根须，却仍可是死前满脸的恐惧、绝望。整个人被一根粗壮的绳索捆着。

    “是管正的老婆。”叶君宜冷吸一口气道，“那管正呢？”

    徐子谦一声响的继续挑着前面的花藤，在这儿急拐了一个七十度的大变，拐过去，便是一个开阔地，这儿的花藤尤其茂密，花开得特别密集，花蕊一闪一闪的，紧簇着，花叠着花。随着徐子谦的剑挑开花藤，露出下面一具具干尸，干尸一具叠着一具，一堆挨着一堆，竟是无数！而最奇异的是，每一个具干尸手中都握手一把小酒壶，身下放置着摔碎了的碗碟，难道这些人在死前还饮着酒、吃着肉？

    “花姑，带夫人上去！”徐子谦突然停止手中的动作，唤着花姑。

    “花姑！”

    徐子谦的声音是如此的大，以致在地道中回荡着，让人有些震耳欲聋的感觉。花姑就在自己后面呀！叶君宜有些奇怪的转身，一张绿色的怪脸出现在眼前，向她的怀中扑来！

    “啊——”

    叶君宜尖叫一声，身子本能的向后一退，那张绿脸怪扑通一声面朝下倒了地上。

    “花姑！”

    后面的金如玉见花姑突然倒地，吃了一惊，连忙蹲下去将她抱起来。

    “花姑？”叶君宜回过神来，推开后面扶着她的人，上前上一步看，果是花姑！只见她脸色惨绿，双眼圆睁，似是极度痛苦。

    “离开这里！快！”

    徐子谦果断的大步朝回走，金如玉见花姑这样，心中也不由得一紧，抱着她就欲往前走，却不料那花藤缠缚在花姑身上的甚至多，努力了好几次也未能成功的把她抱起来，只能用脚不断的踩着周围的花藤。

    “该死，这些花藤在缠她！”

    金如玉后面的一个护卫突然发出一个恐惧的声音，边尖声叫着，边急步向后退，“吃人的花！吃人的花！它要吃人！啊——快让我离开这个鬼地方.......”

    正在这里，这地道中发出一阵轻微的悉悉索索的声响，几人一骇，仔细看周围，只见几要粗壮的曼陀罗花藤正在朝花姑靠近，她身上的细藤条果是怎么也拨弄不完，而且缠缚得极紧，那藤尖直指她的肩部，甚至有二根已深扎其中。

    “我要离开这个鬼地方，啊——”

    刚才叫喊着的那个护卫恐惧的叫着，边是往地道口跑去，然而——他刚到地道口，便只听传来一个“咚咚”的闷想声。

    “哈哈.......”

    紧接着地道中传来一阵狂笑声，让地道下的人都不禁毛骨悚然。

    “管正！”叶君宜大声的说话声打断了那个得意的狂笑，“你背后的人究竟是谁，给了你什么好处？竟给了你胆子来谋害来你的主人！甚至不惜害自己的老婆惨死？”

    “哼，你们也配做老子的主人？”管正似是惬意的抿了一口小酒，嘴里还发出咀嚼花生米的吧嗒声，悠然的冷声道，“老子的主人从来就只有一个。只要主人他高兴了，不要说一个早就厌烦的女人，就是要了自个的命，老子也丝毫不犹豫半点。好了，不给你们废话了，不到