
屋内正激情四射的夫妻当然不会联想到外面下人们的纠结，自顾忙着自个的活，纠结着自个的事。再说这会儿两个围绕着桌子转圈，终于都转累了，桌上的书、笔、墨、茶杯、茶壶、花瓶等等东西也被叶君宜当武器被扔得完了，叶君宜毕竟是个女人，身上未着寸缕，怎么都觉得羞涩，便往榻磨蹭着过去。

    徐子谦是个大男人，光着身在自己老婆面前，一点也没难为情的想法，见叶君宜在往榻那边走，故意装累得动不了了。叶君宜见他没再追来，便松懈了下来，以为他已经放弃了，便松了一口气，从榻上拿起衣衫穿了起来。

    这叶君宜确实是对男人的了解不够的，这男人一但禽兽起来，比禽兽来禽兽。她的衣衫还没穿上一只袖子，徐子谦就已经一个箭步冲了过来，从后面将两块饱满抓在手中，将她压在榻上，自后攻击进来了。

    “徐子谦！”

    叶君宜真还不想就这么轻易原谅他，使劲的挣扎着。

    “你别闹了，宜儿，”徐子说边手脚并用的将她压在床上进攻，边喘着粗气用沙哑的声音说着：“玉儿说了，余毒必须这么才能清除.........”

    “玉儿？”

    先是白依依的谦，这会儿又是个玉儿，叶君宜的心一下子真是冷的到了极点，身子不再动了，任由他在后面大力的抽送着，那身子的愉悦、心的痛混合在一起，让她不由得开始抽噎起来。

    “宜儿！”

    徐子谦的心跟都着这抽噎声痛得无法言语，只是不断的想把她揉进自己的身体里，后来，他想就这样吧，宜儿她今天真的不想要，就在他正准备释放的时候，叶君宜突然反转过身子来，一把搂住他的脸，大力的吻着他，把他一把反压到榻上，自己坐在了他腰间。

    他从未见过这么热情主动的叶君宜的，这让他亢奋、享受、无穷的乐趣。

    “要解毒么？”叶君宜咬着他的耳朵道，“为什么不去找你的玉儿？为什么要找我？”

    徐子谦将她的头压在自己的肩上，轻语道：”我只想要你！“

    ..........

    这一夜两人几乎通夜未睡，做了歇，有了力气又做，做累了又歇，然后又做，如此反复直至二人都疲极，无力再动。

    叶君宜是第二天中午才睡醒，徐子谦早已不在了身旁，若是不是蔓帐中还残留有欢爱后的气味，她真是会认为昨天只是做了个春梦。拉过徐子谦睡过的枕头抱在怀里，深深的嗅了一下他残留在上面的气息，想起痛并愉悦到极点昨夜，忘记了这个男人所以的不好，丝丝甜蜜涌上心头，嘴角边不自主的勾起一个弧形。

    ”青玉、青玉。“

    她撑起酸痛的身子，叫唤着青玉。而意外的是，进来的却并不是青玉，而是她默许钱红英处理了的娟秀，她不由得一愣。

    ”夫人！“娟秀战战兢兢的小跑着进来，脸上犹挂着泪痕，魏颤颤的站在床前，带着哭腔道，”你醒了？“

    叶君宜正想问其他丫鬟到那里去了，转眼想青玉本就是侍候徐子谦的，徐子谦既是回来了，就应该是去侍候徐子谦了，春兰出了事，花姑和秋菊现在还重伤躺着，确实也没个可心的人了。便道：”娟秀呀，爷什么时候走的，现在还在府里吗？“

    ”这.........“娟秀抽噎了一下，低头不敢说话。

    ”哎，“叶君宜也知道她以前是二等的丫头，也没进里屋里来侍候过，便自行起了床，拿起床头上的一件衣衫搭在身上，道，”娟秀，你其实是个好孩子，也是夫人从娘家带来的，自是对你欢喜得多，只要以后不再做糊涂的事了，夫人自是不再提以前的事。如今跟着我一起来徐府的几个人，已是没剩两人了，以后我们就好好的在一起相依为命，待再过一、二年，夫人自是晓着为你找个好人家的。“

    ”夫人！“

    娟秀眼泪一下子冲了出来，跪在叶君宜的面前，拉着她的衣角道，”夫人，奴婢没做什么对不起夫的事呀，夫人你要相信娟秀。“

    叶君宜听了这话，怔了半天，方是叹了一口气，道：”你起来吧，夫人相信你，以后就在这屋内侍候我和爷吧。“

    娟秀却是仍旧死死的拉着她的衣角不肯起来，听继续抽噎着。叶君宜觉得真的很烦，昨夜体力消耗甚至大，刚起床的时候，腿软得差点摔在地上了，肚子也很饿，她现在只想两件事：见到徐子谦、吃东西。

    就在她正要发火的时候，娟秀却又抽抽嗒嗒的说低声道：”爷、爷一大早就、就到玉姨娘那边去了，现在都还没回来。“

    娟秀的这话重重的落在了她的心上，让叶君宜眼前一花，竟是差点摔倒在了地上，扶住床头，脑里满是昨夜里徐子谦在耳边温柔而有磁性的声音：”我只想要你！“。

    我只想要你！

    多么可笑，这两日，他对她的冷漠，她视而不见，就只这一句话——简短的一句话，竟就让她放下了心防，她觉得自己的多么可笑、多么可悲。她慢慢的坐在床沿，手抚着因昨夜过份的放纵而还隐隐作痛的小腹，脑子中一片空白。

    如果这些一句话也算得上一个打击的话，那娟秀接下来的话绝对是一个晴天霹雳，把她雳得找不着了方向。

    ”夫人，“娟秀哭泣着继续道，”秋菊和花姑都伤得很重，于嬷嬷前几天被她儿子接回去养老了，刘嬷嬷一病不起，也躺着，就只剩下我们两个了，这下可该怎么办呢，这可是还让人活不活呀。“

    ”唉！“叶君宜被她数落得烦燥的心都没了，只是无力的抬了一下手道，”你这丫头，在说什么呀，不是还有青玉嘛，回头让她再找几个丫头进来，甚至秋菊.........“

    ”夫人！“娟秀这下哭得更大声了，跪趴了几步，扑到叶君宜的脚本下，拉着她的裤脚道，”夫人，青玉刚在你才醒那会，正好差了个小丫鬟回来，让我给你报个信，说是她还像听到爷和玉姨娘在屋内商量要休了夫人！“

    ”什么？“叶君宜被惊得弹跳了起来，”徐子谦他敢休了本夫人？“

    娟秀有些抬直挂满泪痕的眼，点了一下头：”青玉姐遣回来的丫头是这么说的，说是让夫人快想想办法。要不要去老夫人那儿说说，或是找两个姑娘去给给爷说说？“

    叶君宜抚着小腹，站了起来，踉跄的向前走了两步，道：“我不相信，他昨晚还对我那么好，怎么可能要休我？何况........不，只要他没说，我就不会信，我再也不信别人说的话，来怀疑他了。”

    娟秀慢慢的站了起来，嗫儒道：“可是.........”

    正这时，外面传来一阵急促的脚步声，二人停住了话，眼睛同时看向了门外，这时里屋的门是大开着的，娟秀以前从未在里屋侍候过，自是不懂进门就要顺手掩上门的规矩，那来人急匆匆的撞进外屋的门，见外面没人，里屋的门又开着，便是一头便撞了进来。

    “娟、娟，”原来是个小丫鬟，她跑得大汗淋漓，见了娟秀，话还没出来，又看到了后面站着的叶君宜，也顾不得行礼，竟是上前去拉了叶君宜的衣服道：“夫人，不好了，青玉姑娘让奴婢来带话，爷要休了夫人！”

    叶君宜将头扭到一边，做势根本就不信，那丫鬟赶紧摇了一下她的肩，急得都哭了出来道：“真的，夫人，爷都和青玉到明月斋去写休书了，夫人你快想想办法吧。”