
“好好！”徐子谦轻拍着她的背，眼睛的作光却谨慎的看向四周，他们周围亮了起来，那些半天的花又盛开了，向他们靠拢，渐渐，花基本就集中在了二人周围，花开始向他们的身上攀爬。他的声音却变得越来越轻柔，对白依依道：“叫管正打开地道口。”

    “不——”白依依忽然从他的怀中抬起头来，脸上带着狞笑，尖叫道：“我们就在这里，在这里，永远，永远！”

    白依依的尖叫声未歇，便听到头顶上管正一阵凄声惨叫：“王爷！奴才愧对你，奴才来见你了.......”

    “呯！”

    随着地道上的的一声巨响，不再有管正的声音传来。也让地道中的人的人绝望到了极点。

    “爷！这儿定是有出口！”

    突然传来金如玉的声音。叶君宜急忙向后看去，只见花姑已是另一个护卫抱着，金如玉已跨过那堆尸骨，用剑挑开那些曼陀罗花藤，只是挑开，并未损伤它们，显然，金发玉也知道，斩断了这些花藤，另外的曼陀罗花藤便是一拥而上来抱复，这洞中的曼陀罗花不知有多少株，一时还是不要动它们为好。

    那面被挑了花藤的墙面，金如玉不知在上面发现了什么，正在摸索着，徐子谦听了他叫喊，也转头去看见了。粗暴的一把推开身上的白依依，掉头就跑，到了叶君宜那儿，一只手顺带拉了她一起跑到金如玉旁边。

    “谦！”

    白依依一声尖声厉叫，让叶君宜全身打了个颤，扭头一看——只见白依依被徐子谦推倒在地，那些曼陀罗花喜欢她的泪水，迅速将她包围了起来，有些花的蔓藤开始缠缚她的身子。她用的将遮住脸的花粗暴的打开，仍是带了一丝幻想的深情呼唤着徐子谦。

    徐子谦帮着金如玉查看那面墙，头回也没回一下。

    白依依眼中闪过丝绝望，然而，她转眼间看到了叶君宜用着怜悯的眼光正看着她，眼中骤然升起一阵光亮，带着希翼与可怜，任凭花藤缠缚，轻唤一声：“妹妹！”

    这柔弱的声音，美而妖而怜的模样，让叶君宜颇为心碎。然而，却是将眼光自她的身上慢慢移开，认真的看着徐子谦他们在墙上敲打。

    “啊——”

    地道中传来震耳欲聋的绝望叫声，如同一只失去孩子的母虎。这么狂怒的叫声并未让给地道中的作何一个人产生任何的作用。没有回头去看她一眼。

    然而，突然传来一阵噼里啪啦声，众人都知道白依依在发狂了，无人有心思去理她。但紧随着这噼里啪啦声之后，地道中又传来一阵狂乱的杂音，那声音如同什么动物在极端痛苦的垂死挣扎，又各了幸存者的恐惧、愤怒声。叶君宜是熟悉这种声音的，在瑞王府地下，乔三砍断了那些曼陀罗花藤。

    她扭头一看，白依依手中不知从那里拿来的一把短剑，正在狂乱的砍着那些曼陀罗花。

    “砍这些花的根！”

    徐子谦果断的向手下下了命令。护卫们开始动手砍无数尸骨上的曼陀罗花根。这些曼陀罗花先呈现一种害怕的状态，纷纷向后退，不一会儿，却又迅速的向他们靠拢，，发出吱吱——的怪叫，并向他们攻击来。植物相对人是脆弱的，只需轻轻一剑就可以将他们斩断。而它们的数量是极多的，斩断了这一截便又有好几根花藤迎了上来，这比人与人厮杀更累。不一会儿，这么护卫便开始精疲力竭。

    “啊——”

    一个护卫突然痛苦的大叫一声，叶君宜抬头一看，一要手腕大小的花藤自这个护卫的胸部穿过，将他高高举起，鲜红的血液不断涌出。曼陀花藤停止了对其他人的攻击，开始迅速的向这个护卫身边靠拢，攀爬上他的身子，奇怪的是这个人的血再也没见了流出，只有无数的花藤缠缚在上面，那些花藤上开的花越渐是灿烂，花蕊更是明亮。

    叶君宜看着那个护卫在那些花藤的包围，连声音也发不出来，偏又一时半刻死不了，身子不断挣扎着，不免胆寒。

    而那个护卫的死显然是有价值的，那些花藤去忙着吸食他，以至徐子谦他们面前的墙完全暴露了出来。金如玉终于在那些尸骨下找到了一个很不显然的小突起，他伸手一安，面前的这堵墙“轰”的一声，缓缓的开了，面有出现一条黑不见底的通道，能容了一人匍匐前行。

    “走！”

    徐子谦手中拿了一颗亮如白昼的珠子，一把拉过叶君宜便钻进地道中。众人紧随其后。

    “谦！不要走！”

    白依依在后面尖叫着，那些花藤正好吸食完那然倒霉的护卫，迅速的向她靠拢了过来，然而，也许她其实也是不想死的，见了那具护卫的死，又见这些花藤追来，她赶紧也钻进了地道，顺手摸了一把暗门旁，暗门“轰”的一声关上，将那些曼陀花藤隔绝在了门的另一面。

    这个地道是独立的，显然上次金如玉他们盘查府内的地道的时候，没有找到这条这道。或者，真是如金如玉那般说的，他其实是沐王安插在徐子谦身边的一颗棋子，上次根本就是故意留着这条地道的？

    一行人在地道中走了约二、三盏茶的工夫，终于见了有一缕几乎很细的自然阳光，但那是如同饥渴十日的人见到一滴水，让人精神振奋。徐子谦在最前面，他将手中的珠子拿给叶君宜，又让后面的护卫递过来一把大刀，将眼前堵塞的石头敲松，一掌击上去，那两块极大的石块扑通一声落了下去，似乎是打在了什么东西上，然后落入水中的声音。

    徐子谦钻出洞口，原来这却是一口深井，一张秀丽的脸自上而下在往下看，徐子谦双手双脚撑与井壁，那张秀丽的脸一见井中出现了一个人，顿时吓得花容失色，边跑边尖声叫唤：“啊——，妖怪呀——”

    徐子谦也不理会她，将刚才垂下来的井绳递给叶君宜，让她帮在腰间，自己自井壁攀附而上，出去后再用了井绳将叶君宜拉上去。

    叶君宜头刚是露出井口，却是一怔：玉琪儿居然带着下人站在那里！

    这居然是连通玉琪儿的院子的！

    其他人紧随其后，也全都上来了，就连半边脸上贴着一朵黑色的曼陀罗花的白依信用证，不，叶君宜这时仔细的看她，原来她的脸上已是不仅仅一朵，是好几多朵，额上、下颌、颈部、手上，都贴有，不过是她撕下的花的多少，贴在身上的也是残缺不全的花瓣。花瓣的周围便是呈放射状的红衣条纹，现在在阳光下，这种些条纹更是明显，仔细的看，好像是皮肤下有着很细少的纤维状物质在蠕动。她也最后一个很费力的爬了上来，。但是没有一个人理会她，甚至除了叶君宜，其余的男人包括玉琪儿，没人看她一眼。

    至于玉琪儿院里的下人们，只是见了她一眼这个模样，完全就没能认出那时平时里仙尘出众的白姑娘，以为是追逐叶君宜他们的地下花妖，胆小的便是吓得匆匆的将目光移开，胆大的手抄了家追伙想过来帮忙把她打倒。但玉琪儿一个凌厉的眼神，加上看徐子谦夫妇对这人虽是不理睬，但也没有吩咐会动粗，也就放下家伙，只是谨慎的隔她远一些。而包绕着徐子谦夫妇大献殷勤。

    玉琪儿对这种黑色的花显然是很熟悉的，

    ，