
金如玉的这番话说完，地道中沉浸在了一片沉默中，寂静中只听到一个手指敲打木桌的声音，管正似是在考虑中。

    那探入花姑肩头的花虅已被谁掐断了，那断了尖的蔓虅如同一条遇着危险的蛇，高高的支在金如玉与花姑身边，似是极度愤怒，又很忌讳眼前的人，地道中其他地方的曼陀罗花已很稀少，而叶君宜他们站的周围却越来越密集，花叠着花，一层又一层，似是广场上等待看处决犯人的人群，挤得里三层，外三层，还在不断的拥挤着，很多人都被踩踏在了地上。

    叶君宜不断的在把贴上了身的曼陀罗花和藤弄下去，身上的汗水不停的往下流，全身搔痒得无比难受，却不敢伸手去挠，轻声的提醒周围的护卫，不可用手去挠痒，特别是不可把皮肤抓伤，如猜想得不错，这种花应该先是释放出一种致皮肤瘙痒的物质，待人抓破了皮肤，它便攀附上来，用细纤维伸入血管吸取人身上的血液，注入致幻毒素，将扩大伤口、吸人血液。待人血吸了一大半时，人也清醒了过来，而这花的根须却已遍种人的全身，与人的身体几乎溶为了一体，而那时，甚至还会有管正提供的食物与水，这人在无尽的绝望与无意识的求生意志下，会是不断的补充食物，也相当于于这花处于一个共生的状态相当长一段时间，直至这花渐渐的越来越大簇，只吸尽了这个人所有的血肉，这个人便是这么在这种极端的痛苦与绝望下慢慢的死去。

    “唉！”

    难捱了一段寂静时候，地道中终于闻到了管正的轻叹一声，紧接便听到了一声轻微咔嚓的辗轧声，地道中的人每个人都心提到了嗓子眼上，眼巴巴的盯着上面，徐子谦与众护卫手中握紧了刀、剑，只待那上面出现一丁点自然的光芒，便一冲起来。

    然而——

    “谦！”

    一个黄莺般的声音突然响起，“咔嚓”声骤然而歇。众人的心如同正雪天被淋了冷水，骤然降到冰点，目光齐刷刷盯着一直未发一言的白依依。

    她仍是一身素衣，头挽留高发髻，露出修长的脖子。那双清丽绝尘的脸此时持满了泪珠，一滴滴的落在下面的蔓陀罗花上，瞬间便消失了。只听她幽幽的朗声说道：“谦，生不能成为你的人，死，我当要与你一同共赴！”

    也昂胸挺立，似是下定了必死之心。然而——地道中的男人见了她，却被骇得直往后退！

    “白依依！不要哭！”

    叶君宜惊呼起来。白依依却高傲的昂着头，眼睛直盯盯的看着她后面的徐子谦，丝毫不理会叶君宜的话。

    徐子谦也一脸骇然的向后面退了半步，显些站立不稳。

    白依依凄然一笑，也许她自认为这个笑容很能打动在场的每个人，岂是不知这一笑却是有种说不出来的无比诡异——原来她的身上本就攀附着比其他人多得多的曼陀罗花，因她一直在盯着叶君宜夫妇看，丝毫未注意自己的身边。刚才她滑落下来的泪珠被那几朵花吸进后，这几朵花大概觉得味道甚她，下面的花藤竟是在瞬间长高了很多，甚至有一朵花直接攀附到了她的脸上，直接贴在她的面上，她丝毫未注意到这朵花，只得脸有些瘙痒，便伸手挠了一下，那朵娇嫩的花立刻被撕裂了半边，另一边却紧紧贴在她的肌肤上，黑色的花瓣，偏还有二根花蕊在交替着明暗。花瓣周围的皮肤上，开始迅速的出现一些放射状的红色线条，并在迅速的蔓延着。

    活脱脱的一个黑色曼陀罗花妖！

    叶君宜快速走了过去指着她的脸颤声道：“姐姐，你——”

    “走开！”白依依粗暴的打开她的手，用无比凄楚可怜的声音道，“我恨你，知道吗？谦是我的，他是我的.......”

    “哎呀！这不是说这个的时候。”叶君宜脚一跺，急声向地道上面叫道，“管正，白依依中毒了，很严重，你快让她上去，我们不上前就是了，你快把她弄上去。”

    白依依听了这话，一怔，将眼光收回到自己身边，终于发现她身边的曼陀罗花明显要多与其他人的身，几朵花颤悠悠的用不可思议的速度伸长眘藤蔓，向她的脸伸来。她一伸出手来，一把将那几朵花捏碎、揉搓成水，再松开手，慢慢的洒在其他花上，只听呀的的齐齐一声怪叫，洞内的亮光似是减少了很多，白依依身边的曼陀罗花很多都呈了半闭合状态。

    “呵呵呵！”白依依突然发出一阵怪叫，配合脸上的花纹，在阴森的地道中呈现出一种莫名的诡异。笑毕，她突然跳了起来，使劲跺着周围的花藤，嘴里不停的咒骂着：“这些该死的东西，白养你们了、白养你们了！，要吃我？竟想吃我了？你们就这么等不及了，这么快就要吃我了？踩死你！踩死你！.........”

    白依依一直是个柔弱似水的仙子，而此时她呈现的疯狂状态，纯粹的花妖一个，在陷入地道中的众人心里，其惊讶与恐惧丝毫不逊与见到这么曼陀花。

    “管正，快把白姑娘接上去！”金如玉厉声向上吼道。

    “啊——”

    地道中并未传来众人希望的开地道的咔嚓声，而是管正的一声绝望疯吼，如同一只失去伴侣的雄狮，绝望的撕吼，震得地道轰鸣不息，半天，他方是痛苦的大声叫道：“王爷，管正辜负你的恩义，辜负你的重托！奴才不能保住白姑娘，不能保住金大人，奴才该死啊！奴才这就来向你请罪来了！”

    “管正！”金如玉急声大吼道，“你究竟想干什么？小主人如今正是用人之际，失去了一人金如玉不要仅，如果失去了白姑娘，小主人就等于失了一只臂膀，你不知道么？不要做无意义的糊涂事，快把白姑娘接上去疗毒！”

    “我要和谦在一起！”

    白依依尖叫起来，因刚才疯狂的踩踏着曼陀罗花，一头及臀长发散乱的披着，加上脸上的花纹，让周围的男人们对她避让不及。

    白依依抬头看到男人都纷纷向后退让，只是叶君宜站在离他不远的地方面带不忍的看着。后面，徐子谦警戒的看着她，伸出一双手抱住叶君宜的腰，将她慢慢的向后拖。

    不知是过份妒忌还是曼陀花的毒在蔓延，那双曾让男人着迷，让叶君宜感慨只有天上的仙人才有的眼里霎时血红一片。然而，她人却安静了下来，恢复了往日那出尘般静谧的仙姿，慢慢的伸出双手，用清亮悦耳，充满诱惑的声音对徐子谦说：“谦，我是你的，我是你的，过来，我们在一起，好吗？”

    徐子谦把叶君宜拉在自己的后面，慢慢的走上前去，用温柔而富有磁性的声音说道：“依依，我们在一起，当然是好的。让管正把地道口打开，让我出去为你疗毒，好吗？你知道的，只要你安好，做什么事，我都是愿意的。”

    白依依听了这话，却未露出感动的情情，反而是慢慢的收回了手，声音突然变得沙哑艰涩的说道：“可你没有娶我！你纳了一个又一个的女人为妾，又娶了这个叶君宜为妻，你且没有给我半分名份。你记得吧，你说过要娶我的，可你没有。你——是个骗子！”

    “不骗你了，”徐子谦伸手去牵住她的一只手，温柔的道，“这一次，我是认真的，再也不骗你了，我们上去疗毒，等你的毒清了，我们就再也不分开，好吗？”

    “好！”白依依的眼泪止不住又狂流下来，轻轻的将身子倒在徐子谦的怀中，用颤抖的声音柔弱的轻声哭泣着：“好，谦，我们再也不分开，我们永远在一起，永远！”