
青玉早已带了正房里的下人们在外面候着，见叶君宜走了出来，忙是上前去扶，她却是推开青玉的手，两步跨上车，边是吩咐道：“走，回屋去。”

    青玉一愣，撩开她才放下的车帘子，小心的问道：“夫人，爷还没出来呢，他，歇在这儿么？”

    叶君宜烦燥地说，“他不歇不晚这儿关我何干，快走，我一身脏死了。”

    说着，她一身真的觉得又痒又热，上了车，甚至不顾形象的揭开衣服四处抓挠着，皮肤开始发烫。也许这毒根本就还没清除吧，她想。不过她不想让人知道，更不想玉琪儿和徐子谦知道。

    明眼的人都看出来了爷和夫人不合，驾车的人看了一眼青玉，青玉想了一下，挥手让车夫架车先行送夫人回去。自己却继续等在门口。

    回到屋内，下人们早就备好了净水，仍是诺大而奢华的大浴池，里面装了大半浴池的从，热气腾腾，烟雾缭绕。然而叶君宜已不复先来这里时的惊奇愉快的心情，赶走准备侍候她的丫鬟们，脱光衣服，一头栽进浴池里。温热的水减轻了搔痒，却并去降去她身上的半分温度，反而是让她越来越热，身体如同是着了火，让她难受至极。她摸了一下自己的额头，闭上眼，瘫软在浴池边上，苦笑一下，轻声道：“春兰，你家夫人是中毒太深了，还没解毒呢，还是感冒了呢？你这丫头呀，快去给我找点冰块来降降温。”

    说着，那眼里的泪水一颗颗滴在水里，嘴里却继续用平静的声音继续的说着，仿佛春兰还是如以前那样站在衣服架子后面等着侍候她起来：“你这个懒丫头呢，叫了你半天咋都还不动呢？以前你叫夫人我别跟着相信那个像仙女一样美的女人，可我就是不听你的劝，这下可是好了，把你的清白和命都丢了。你说，你怎么这么傻呢，那天就留在瑞王府的大厅里，要小解跟着瑞王府的丫头去不就行了，怎么就信了那个女人的话，到瑞王妃的屋里去呢？去了瑞王妃那里也就是了，怎么就不多点耐心跟着白依依和瑞王妃一起回大厅呢？我真的好笨、好蠢，白白送了你的性命，春兰，呜.......”

    悲伤让她暂时忘却了一切，她就这么自顾自的低声抽泣着，也不知过了多久，也许是白天受的惊吓太多了，也许是太累了，竟是趴在了浴池边上迷迷糊糊的睡着了。

    浴池里的水已有些凉了，看着娇小柔弱的女人趴在水池边熟睡着，隔了一会，嘴里便含糊不清的喊着春兰，然后又呜呜咽咽的抽泣着，徐子谦的脸皱成了个小老头，他脱下衣服，下到浴池里，胡乱的洗了几下，便游到叶君宜的身边，将小巧光滑的身体抱到怀里来。

    【秋菊继续绞着手中的帕子，道：“娘子，徐侯爷休你，究竟是为了什么？”

    为了什么？叶君宜的呼吸一窒：可以说从一大早醒来到这个时候，她都还好似还未睡醒，一切都像是在梦中——今天究竟发生了什么？这一天，她的脑袋里一直在问这个问题，所有的言行好像根本就不是她的大脑发出的指令，而是根据本能在做着作为人在这人世间该休做的一切。

    她的脸只是黯然了片刻，动作的停顿也只是一瞬间，身体的本能让她的脸上又浮现出一个机械的微笑，周到热情的给在屋内的每一个人盛粥，而其实她的耳朵里再没有传来半点声音，这也是她的动作表情始终如一的原因——在个人的世界里，做事总是很专注的。

    盛好了粥，叶君宜端起自己的回到了里屋里，慢慢的品尝着来之不易的美食，不过脱离了众人眼线的她，脸上不复有机械的微笑，而是木然而迟钝的。这样的发呆不知有多久，耳边便传来了外屋里正呼呼喝着粥的秋菊压低的声音：“嬷嬷，今一早，我就听院里的人说昨夜侯爷把娘子打得可厉害了，是真的吗？她们还说，昨天娘子与金侍卫、金侍卫在一起，被爷和白姑娘瞧见了，据说当时娘子衣衫不整，与金侍卫搂抱住着，睡在一起。所、所以爷昨夜才是非常的恼怒，嬷嬷，这事可是真的？”

    “胡说！”刘嬷嬷斜眼看了一眼端着虽粥，装着什么也没见的花姑，“不要是听别人胡说八道，我家娘子可是清清白白的，再说、再说昨天夜里侯爷那里是打娘子了？分明是在疼爱娘子。哎，真不知道是怎么回事，这晚上来这般恩爱，今日就，哎！这真是没法活了哟，我这把老骨头哟，恐怕就得丢在这里了哟，早知道这样，大太太当初还说随了娘子嫁过来，会是有千般好、万般好，可没、没........”

    “怎么？”一旁的花姑将碗一扔，有些凌厉的道，“嬷嬷是后悔了？那还来得及呀，回周府去，还是快快去跪着求求钱红英，就不得就有好日子过了。”

    刘嬷嬷听听了这话，也是将手中的碗重重的搁在小几凳上，恼怒的道：“你这个蹄子，主子才失了势，你竟就是没了个老少了？嬷嬷我不过念叨两句，你就这般糟蹋嬷嬷我了？你休得是小看了这把老骨头，既是随了娘子，这把老骨头就是娘子的了。““哎！”只听秋菊轻叹一声道，“你们一老一少就少说两句吧。其实平日见爷对娘子是很好、很好的。今日这事莫不是有什么误会。”】

    “徐子谦，你这个混蛋！”

    叶君宜手脚并用将徐子谦强行推开，转身爬出浴他。

    “宜儿！”

    徐子谦腾出水面，一把抓住她，压在水池边上坚硬的地板上，喘息着说：“宜儿，快别调皮了。”嘴里说着，下身却还在努力探寻。

    叶君宜也不知那里来的力气，一把掀开他，顺手自衣架上扯下一件衣服挡住胸前，爬起来就往外跑。

    “宜儿！”

    徐子谦叫着她的名字，追了出去。

    “徐子谦，滚滚！”

    叶君叫骂着，边是躲避着他，不肯从。

    徐子谦嘴里却不断的哄着她：“宜儿，乖，别跑呀，快到为夫这儿来.........”

    “徐子谦，你给我滚！你这个骗子、还装女人骗我？走开.........”叶君宜跑到书桌边，边丢桌上的东西砸他，边叫骂、数落着。

    “我哪有呀，”“某男寸缕不着的追逐着，腰间那东西雄纠纠的，委屈的说，”我遭了瑞王袭击，眼前就要落到他手上了，有个女人为了给我保命运，给我吃了易容药，你以为我想变那样吗？我见了你都恨不得马上死了得了，你乖，快过来........”

    “滚！”

    两人于是光着身子在里屋里做起了猫捉老鼠的游戏。今天的徐子谦也许地这几天太累了，或者刚才才清了毒，力气不太好，竟是追着很费劲。先是围绕着一屋里的一张桌子跑着圈，因为两人都身未着寸缕，手刚是摸到到那绸缎般的肌肤，却又让滑出了手心，几番拉扯下来，叶君宜抱着遮胸的衣服也被徐子谦扯掉了，只好用了一张写大字的纸遮护住那诱人的高耸。

    外屋的等都着侍候的丫鬟们听到屋里两个主子又打双骂的，东西也扔得呯呯响，都站在那儿战战兢兢的不知是进去好还是不进去好，青玉刚接徐子谦来的时候就见他气息有些粗，脸色发红，再加上他吩咐的给那些刚中了毒的护卫每人送个女人过去，自也是明白这屋内会发生什么事，可、可这也太激厉了吧，心中不免得有些担心夫人那瘦瘦的身子骨.........好几次，她真想冲进去，说爷，还是奴婢来.........，这个忙主子没说，显然是不能帮的，她也只好红着脸，把众丫鬟们赶出去，自己一个人用纸塞了耳，坐在外屋的榻上听唤，全身却是火烧般的难受。