
“哼，你们也配做老子的主人？”管正似是惬意的抿了一口小酒，嘴里还发出咀嚼花生米的吧嗒声，悠然的冷声道，“老子的主人从来就只有一个。只要主人他高兴了，不要说一个早就厌烦的女人，就是要了自个的命，老子也丝毫不犹豫半点。”

    徐子谦冷笑一声，提高声调道：“哦，原来是沐王府的一条狗，真不知这沐王死后，你这条狗还在为他守门。不过，你这条狗可是知道，白姑娘可是跟我们一起下了地道。你既是认为自己是沐王的一条狗，这狗却是连小主人也咬，真真是少见至极！”

    “老子呸！”地道中传来管正气极败坏，在上面跺脚的声音，“老子、老子.......老子就只认沐王爷一人是主人，怎么了？”

    这管正虽是这样穷极败坏的说，地道中却传来他在上面不安的踱来踱去的脚步声，间隔一些时间，他又会停下来，似是心中在游离不定。

    “管正！”金如玉突然厉声道，“你这只不长眼的狗，大姑娘云捷于一介弱质女流，尚且知道在宫中忍辱负重，以图后着；少主人云宫仇历经磨难，仍是不屈不挠，立志重振沐王府。你这个只老狗不但是不能帮上主人的半分忙，反而是来害白姑娘的性命，看你死后有何面目去见老主人。”

    “你——”管正似是有些惊讶，“你、你不是徐子谦的狗吗.......”

    金如玉接下话道：“你不也跟了徐子谦这些年了吗？若是我记性不差，除却这些日子你的行为有些反常，其余时候做事是极认真的，对徐府交待的任何事是半分马虎眼也未曾打过的，钱红英打个屁，你便是追上几千里，你说是与不是？依着我看，你是忘记了老主人临终之言，对徐府是真正卖力效命的。这会儿，却是因了自己老婆不慎中了曼陀罗花毒，这府内骤失去了一个重要的管事，你怕以往之事被揭开，方是对徐子谦夫妇动了杀机，若非此事，你还不是成了徐子谦真正的忠狗。管正，你说是与不是？”

    “你——”这话让管正更是讶然，“你，你究竟是何人？竟是称了我家王爷为老主人？”

    叶君宜听了此话也是吃惊不小，她一向认为金如玉、钱红英与徐子谦是一体的，二人对他忠诚无比。而此时金如玉对那沐王爷一口一个老主人，真是非常令人意外。

    徐子谦不可闻的轻叹一声，而其余众人却是被惊得张口结舌。

    那金如玉却冷哼一声道：“真正的一个蠢货！你也不好生想想，这些年来你蛰伏在徐府，每隔半年便要弄十个人来养这些花儿，依着大爷我的手段，当真是查不出来么？大爷我罩着了你这么多年，你却是丝毫不知，真是蠢货一个！”

    “如玉，你——”徐子谦声音颤抖的道，“本侯自认为一向对你视若兄弟，从未真正将你当做个下人看，你、你竟........”

    “哈哈.........”

    金如玉的狂浪笑声在地道中不断回荡，连茂密的曼陀罗花也轻颤着，似是极度的得意。叶君宜心生无限寒意，不由自主的向后靠，一只温暖的大手自后握住了盈盈小腰，另一只大手轻捏她的一只柔弱小手，用食指在她手心轻轻的划着，然后轻揉的摩挲了几下方是放下，那双大手温暖而有力，并未有半分的颤抖和害怕，让叶君宜狂跳不已的心渐渐安定了下来。这不过是一会儿的时间，众人的心思都在如何出这地道上，并未有人来看到这一幕，至少叶君宜与那人是这么想的。然而，其实在那一明一暗的闪烁中，一对如毒蛇般的眸子却是死死的盯着这一幕，因过份的妒忌，而让一张如百合的脸在一明一暗的交错下，扭曲得如同一条花斑毒蛇。

    金如玉笑毕，继续道：“兄弟？呸！徐子谦，大爷我稀罕么？你可知道，我其实是沐王爷的义子。多年前，我的父亲原本在郑王门下做食客，只因为透露了一点郑王府的小事给沐王爷，便全家都被逐出了郑王府，当时我尚才出生六个月。

    我父亲只是一介书生，母亲原是郑王府的一个丫鬟。被逐出郑王府后，他们无以为生，只得不断的典当财帛衣物，当最后能被当的东西典当后，我的父亲因赊欠酒馆几个小钱，被酒保打死在街头，母亲悲愤之下，也上吊仙去，剩下才仅仅八个月的我在坑头上显些饿死。

    是义父，是他听说我父亲的境况后，特意赶来救济我们一家人的，可惜，他来得——太晚了。或者说，他来得正及时，救下了奄奄一息的我。

    义父他不仅救了我，给吃最好食物、穿最好的衣服，还请了当时最有名的西席都我识字、练武。在我十岁的时候，一次义父看我练了武后，并未露出平常那般高兴赞赏的目光，可是一个人在一旁挨声叹气。”

    “于是，你就问他有什么烦劳事，”叶君宜讽刺的接下话来道，“然后，那具老奸巨滑的老家伙便编了以上这套谎言来骗你，事实虽然有可能你的父亲被他杀了，母亲被他强奸了，养着你只是因为你这个人在某些方面有些小天份加上人有些蠢，但你这个没头脑的家伙硬是把他编的这些话信以为真。还大义凛然的说：义父，你有什么难事，就讲吧，儿子我去与你解决。那个老家伙心中高兴得不得了，却仍是装着一副不情不愿的样子，扭捏的对你说：有个叫徐子谦的小屁孩很麻烦，你可不可以去帮我到他身边去做卧底。于是哈，你就到我家爷身边蛰伏了这么多年了。金如玉，事情就这么吧？一个没新意的傻瓜故事。”

    “你——”金如玉瞪着她，气得半天才说出话来，“哼，你这个蠢女人，话虽是说得难听些，不过也差不离多少。是，当年我听了义父的话，蛰伏在徐子谦的身边，只为有朝一日，义父举事之时，胁持徐子谦母子，让皇上有所顾虑。然而事不如人愿，义父的大事尚还未举，却被人举报，从此与我阴阳两隔。我自此也就是英雄无用武之事。还好，义父在此之间有些预感，早已留下遗言，小主人已被安全送出，要我们这些蛰伏的人如在他失败后未被暴露，便继续蛰伏，待小主人成人后，继续辅助小主人。”

    “唉！难怪！”徐子谦苦笑一声，萎靡的道，“你身为这徐府的护卫长，府外种植有大片的罂粟花，被人养着成群的虚耗，你却是不知。还有那云宫仇几次你都阻拦着我追捕劫杀他，却原来，他才是你心目中真正的主子。”

    “金如玉！.”一个护卫突然持刀向金如玉冲去，大吼道，“我杀了你！”

    金如玉嗤笑一声，虽是手中抱着花姑，却是一脚路去，那个护卫便飞了足足两米远，淹没到了茂盛的曼陀罗花丛中。

    “哈哈........”地道中又传来管正的得意的狂笑声，“好，好！原来金护卫也是王爷的人，好！好！不过..........”

    “不过我去是不能再继续辅助小主人了，”金如玉叹息道，“小主人与姑娘早已在联络主子原来部署在朝廷各处蛰伏的人，只等时机一到便可举事。尤其是姑娘所做的事很是了不起，已与瑞王那个傻瓜联手，只借了他的人马将这江山一打下来，再除去他，一到时，我等便是张于完成了主人的托付，报了主人的恩情。管正，今日之事，我却是半分也不怪你的，为报义父的恩情，与徐子谦同归于尽，我心甘情愿。只是，白姑娘身上流着老主人的血脉，也算得上我们的半个主子，你定是要护她周全。”