
娟秀哭泣着，给她拿来一件衣服道：“夫人，我们快去明月斋瞧瞧吧。”

    “哎哟，这怎么得了的。”

    门口传刘嬷嬷哭丧的声音，叶君宜抬头一看，见刘氏、秋菊、花姑想些搀扶着站在门外试着眼泪，还有平日在她屋内干活的一些丫鬟也静静的站在外屋看着她。

    “你们站着做什么？”刘氏跨进屋内来，慌乱的翻着，“你、你们快给夫人找套最好看衣服，梳好头，你们几个去备好车.......”

    叶君宜知道她们都想她去找徐子谦收回休书，她脑子里一片空白，只剩下徐子谦昨夜那句：我只想要你！像个木偶一样，由得这些人忙碌的打扮着她，然后把她推到小车上去。

    当走到竹林边上的时候，娟秀扶她下了车，看到竹林边的空地，就如同看到了那一日，玉琪儿一直跪在这里求见徐子谦一面，结果等来的只是徐子谦的一顿。竹林里吹来一阵风，夏日的风应该是很凉爽的，但吹到叶君宜的身上，却让她感到透身骨的凉，她紧紧的抱住双肩，想减少身上热量的散失。

    “夫人，我们进去吧。”娟秀催促着她。

    她苦笑一下，转身靠在小车旁任凭娟秀怎么拉扯也不再走半步，她知道，这明月斋相当于徐子谦的军机重地，很多重要文件都在里面，这林子里除了娄正明，还布有很多徐子谦的眼线，她到了这里，徐子谦是不可能不知道的。而她在这里站了这半天也没下人来问候一声，那就说明了一个事——徐子谦下了命令不准她进去，那她也就只有像当时的玉琪儿一样，想见他，就只能在这里跪等着。然而，玉琪儿是为了自己的奶母，而她这又是为了那般？

    而徐子谦要休她，却未跟她说过一字半句，这又让她心生不甘，是，在山村的时候，她是说过会离开他，成全他和玉琪儿。然而，她只是再陪他把眼前的难关度过而已，就是这样，他也等不及的要赶走她了？难关，是，也许他通过手下的人已是早就知道了前些时间在徐府内，在她身上发生的事，而她还没来得及与他倾诉半句，甚至给他一个提醒的机会也没有。他是故意的？

    为什么？为什么？她心中无数的疑问，不见他一面，就这样被休离开，她不甘心！可是不甘心又能怎样，看这个样子，徐子谦是只想把休书让人递给她就了事，是不想再见她的。而且，这是个非常的时刻，他也是非常的忙吧，这写休书的时间恐怕都是挤出来的，那有时间来接待她这个被厌弃的女人？

    她站直身子，缓缓的转身向后走去，没走向步，似是想起了什么，毅然的转过身来，往竹林走上几步，没走几步，又顿住身子，焉搭搭的再转身，如是犹犹豫豫，反反复复的徘徊着。昨天在地道中，在她害怕的时候，他一手搂住她的腰，另一只在她手心写着：不会有事的，有我在。还有昨夜那缠绵的时候，真的给了她一个假像：他表面虽是如此的冷漠，心中是有她的。然而，错！错！真的错，昨夜他也说：玉儿说清余毒只有这样，他两人都中了这毒，欢好不过是为互惠而已，而这竟是让她想偏了。玉儿，多么亲热的称呼，心中似有无数针扎，她冷笑一下。这么一直在竹林边上徘徊，不知过了多久，她终于决定，还是走吧。

    “夫人请留步！”

    一个带着一丝傲气的高亢女声自后面响起，她转过身去，只见竹林里走出一队人来，领头的是玉琪儿牵着静怡和她的一个小丫鬟，后面跟着的是钱红英与青玉，叫她的正是钱红英。玉琪儿见了她冷漠的看了一眼，便自顾自走了，令她意外的是平时很粘她的静怡神色虽不像其亲母一般，却也只是用带着一比疑惑、一丝怜悯看了她一眼，便低头跟着玉琪儿走了。呵，连孩子也知道她叶君宜已不再是她的母亲了。

    钱红英与青玉径直朝了她走了过来，钱红英仍是一副高高在上的样子，面上没有什么表情，而青玉低着头跟随其后，时不时用带着愉悦的眼光看向她。

    钱红英走到她身前来，将手握着的一卷绢帛递交给她，一言不发，面上甚至仍是没有一丝表情。

    娟秀捂住嘴哭泣着，叶君宜说不伤心，自是骗人的假话，她手下意识的抚了一下肚子，眼泪在眼眶中打了几十个圈，终于争气的自眼里很不争气的流了出来。她犹豫了一下，只是小小的犹豫了那么一下，颤抖着手，接了过来，转身踉跄的离去。

    “叶娘子，你这是往那里去？”

    今天叶君宜才发现，钱红英的声音其实就像21世纪里电脑里的合成声音，不带一丝感情，彬彬有礼，语调平铺直述。等等，叶娘子？是在叫她吗？应该是吧，这个时代被休的女人应该被称做娘子，她机械的站住。

    “叶娘子，”钱红英走到她身边来道，“刚好像青玉差了两次丫鬟出来，想来是跟娘子说了吧。不过，那只是道听途说，奴婢受了爷的差遣，还是正式的给夫人转述一下爷的话吧........”

    “叫他自已来跟我说。”叶君宜突然发出一个暴怒的声音。

    “这恐怕是不行的，”钱红英继续用那个电脑声音叙述道，“爷没空，更没兴趣见你。爷对他的每一个女人的兴趣就只能维持这么久的，爷对他没兴趣的女人，一向是不想见的，夫人才来府里也是知道这事的。好了，这些闲话不是我一个做奴婢的人讲的，主要的话是爷说了，他要休了你！”

    “凭什么？”平时胆小的娟秀这时还颇有春兰的样子，竟是一下子站了出来，大声质问钱红英，“我家夫人是爷三媒六证娶来的，凭什么说休就休了？”

    “娟秀！”叶君宜用沙哑的声音阻止娟秀，为什么休，这休书上自是写得一清二楚了，想休她，借口自是早就已找好了，跟一个下人讲又有什么用呢，“我们回屋去，不要废话了。”

    。“娘子，”钱红英却拦着她道，“爷已经休了你了，你是不能在住在这里了。”

    “什么？”叶君宜终于从伤心中清醒了过来，脑子开始飞速度的运转开来：不能住这里，难道要起她到大街上去住？那受了伤的花姑、秋菊，生病的刘氏呢？也陪她去睡大街？

    不就是离婚嘛，有什么了不起的。叶君宜心时狠狠的想，一个滥情的男人，一个就要倒台的侯爷，有什么了不起的。她两步走回小车上，将车帘重重的一放，大声的吩咐了车夫道：“回屋！”

    钱红英见叶君宜前后判若两人，倒还愣了一下。车夫却是很为难的看着她。钱红英深吸了一口气，到车边撩开车帘，对叶君宜道：“娘子，这车你不能用了，请你下来吧，奴婢马上就人去通知周府，让他们来接人。”

    “不用了,“叶君宜果断的说道,“我的父母已死了,当时借了周府的地方出嫁，却是非我真正的娘家。至于这车嘛，我虽然已不是你家的夫人，却是你们爷自个用了八抬大轿将我抬来的，如今就是休了，也是你家的客人吧，这府里这么大，让客人两条腿走路，这非靖国府的待客之道吧？”