
当钱红英完这些事，回到明月斋，徐子谦已不再那里了，转眼，她便不用问别人也知道他到那里去了。

    夏日最后金黄的余晖也渐渐的退去，黑幕逐渐的笼罩着空旷繁华的靖国侯府，府里的北苑是无异是这个府里最大最华丽的，在不久以前，正徘徊到院中的这个伟岸孤独的男人欲是倾尽所有，将这世上最好的东西都搬到这里来，欲是将找到无数的仆从，到这里来侍候他心爱的女人。而今，这院里空空的，那正中的屋子还残留着曾被烧灼过的痕迹。院中的所有的已被他叫钱红英尽数赶走了，这空无一人的院子里，处处留着那个娇小女人的气息。他眼睁睁的看着那俩小车载着昏迷过去的她从他身边离开，甚至他还尾随了小车跑了很久，直至看到它消失在视线中，他强迫自己的停住自己的脚步，该放手了，他想，他不能再拖累她。她曾说过，她来到于和这个另一个世界，到了这个陌生的世界来，只有一个要求就是要好好的活着，他不能自私，不能剥夺她要好好活下去愿望，她是如同一株野草，只要不拔出它的根，到那里它都会坚强的生长。

    轻轻推开她曾住过的那间屋子的门，里面处处残留着她的香味，她的身体是如此的香，他永远不忘记那个味道，是这个世上最好闻的香。他走到她经常躺的榻上坐下，手自下而上抚摸着，仿佛她仍是躺在那里，而他在自那只白嫩如玉的小足向上抚摸着，她的肌肤如丝缎般光滑，如最上乘的玉在夜中发出的光，白色耀眼，而又总是凉凉的，每一次他一靠近她，她就会往他的怀里钻，贪恋他的温度，挑起他的心火而又就平抚着他烦燥的心。榻上的大迎枕是她常垫在身后的，他将头埋上去，贪婪的吸吮着她残留在上面浓浓的气息。

    榻上，一如她还进府里的时候一样，体贴的青玉早已摆上了美酒佳肴，钱红英知道他这个时候讨厌有人来打扰，这屋内没人任何的人在。他端起酒杯一杯一杯的往嘴里倾倒，然而，他丝毫未感受到他预想要的火辣辣的感觉，便干脆端起酒壶揭开壶盖将酒倾倒进肚中，这般不要命运的饮酒，自是很快就到了他预想一样的结局，瘫软的倒在了榻上。

    随着他倒在榻上不久，门轻轻的被人推开了，一个修长的身子像一只猫一般从开了一条缝的门里钻了进来，反手将门关上，看到醉倒在榻上的徐子谦似是对她的进来毫无知觉，便缓步走到床边的香炉边，从怀里掏出一个纸包，尽数倒进香炉中，用火折了点燃。马上，屋内顿时烟雾缭绕，一股香气传入酒醉的徐子谦鼻中。

    修长身体的主人在这香气传来不久便开始全身发热，全身的血液沸腾起来了，整个人如同放在了火炭上煎烤，不过她是很享受这种这感觉，只见她用修长如玉的手指，自自己的脸庞到耳、颈、再向下，享受的抚着自己的肌肤，，她微闭了一双眼眸，当触到那身上本就可以无视的透明轻纱，用完全与她娇弱不符的力度粗鲁的一把将它拉扯开，脱掉，完全祼露出自己引以为自傲的身体。那胸前的饱满即便是一个，男人的手也是不能完全抓捏到手里的，她享受的紧紧的抓捏、揉搓着，空气中的香味越来越浓，她的身上开始冒出密密的汗珠，但榻上的徐子谦只是脸上微微发红，反应却不如她那么大。她大力的深呼吸着，望着徐子谦，眼中透露出狂浪、狠毒目光，绝世的容颜扭曲着，只是揉搓自己的胸部已是满足不了她的欲望，看着徐子谦的反应仍是未能达到她预期的那么强烈，脸上恨意与欲望更是强烈。

    “嗯，宜儿。”榻上的徐子谦终于有了些反应，呻吟了一声，含糊不清的唤了叶君宜的名字，难受的转了一下身子。

    徐子谦的这声呻吟终于引爆了这个欲火焚身的女人，自胸腔不由自主的发出一声低吼，朝了榻上的徐子谦扑了上去。徐子谦酒实喝得太多，如此大的动静竟是如同一头死猪般睡着一动也不动。

    “哦，该死的！”女人一巴掌拍在徐子谦的脸上，“你这个混蛋！，哦.......”

    而这酒醉的男人就是挨了打，也是一动也不动，女人自个一个人在那儿忙活了半天，终于也泄了气下来，而那欲火难填，想着后面的还有戏码看，只好咬牙忍住，起身来将香炉中的得、火灭掉，捡起身上的纱衣搜出两个小瓶，打开其中一个倒出一颗药粒，服了下去，等了一会，身上的烧灼感终于减轻了很多。待身体和心平复了下来，她顺手扔掉手中的纱衣，拿着另一个瓶，仍是祼露着身子，娉娉婷婷的走到榻边，倒出一颗药粒，和了酒喂徐子谦服下，待这些做完，她用那白玉似的手指自徐子谦脸上划过，有无限妩媚而又带着狠毒的语气自语道：“谦，你的宝贝儿马上就来看好戏了，你不是不要她了吗？让我给你下个决断，从此让彻底的断绝你对她、她对你的念想吧。她要马上就会来了，服了药，就乖乖的醒来吧。”

    说罢，光滑修长的双腿交叠着坐在徐子谦身边，不慌不忙的喝酒吃菜，等到一盏茶的工夫，徐子谦果是缓缓的翻转起来，全身潮红，发出难受的低吟声，而此时，这个女子反而不再理会他，自顾自吃着自已的东西。。

    再说了，住在回心苑的叶君宜虽是表面上说着离婚嘛，没什么大不了。可是谁都能看到她心里却一点也不甘心，否则，依了她的性子，竟算是去睡大街，她也不会再留在这里。

    以前她进来的时候，陪嫁东西将这个院子里的几间屋子塞得满满的，后来她搬到正院去了，这些陪嫁的东西自然也是搬了过去，一件也没剩下。这次住进来，真还是贴近的体会了徐子谦当初是准备怎么打理她的——这屋里除了几张桌椅、床（有些还是她进府后才置放在这里的。）几乎就可以用光光二个字来形容。而更可怕的是，这儿没有厨房，什么吃的都没有。

    显然，指望钱红英能再发一下善心，记得每顿给她们送吃的，显然有些不现实。于是，刘嬷嬷拖着病体和娟秀一起到大厨房里去。这个回心苑离得很远，这去一趟大厨房一来一去要花些时间。所以二人去了很大一会儿也没回来，叶君宜她们也没急，可是当一个时辰都过去了，还是不见他们的面，她们开始有些急，秋菊还拖着伤腿出去找了一会儿。一直等到了夕阳西下，终于看见一老一少提着一个破旧的小食盒蹒跚着走了回来。

    “怎么这么晚才回来？”秋菊拐着上去问。

    走在前面的刘嬷嬷看了她一眼，疲惫的叹了一口气，迈了进去。后面跟着的娟秀抽抽嗒嗒的抹着眼泪说着两人一下午发生的事：“厨房的人说我们已经不府里的人了，没有做我们的饭。我和嬷嬷就站在那儿求着她们，让她们给点剩下的饭菜给我们，可明明看到她们倒了好久剩下的饭菜，她们就不给，说是没有。我们也无法，只好一直坐在那里等，一直到了这时，青玉姑娘来给侯爷取酒菜，见了我们两个在那里站着，才让厨房给了一点拿回来。”

    说着，娟秀打开食盒，里面的一点稀粥竟是只有够上二、三个人吃。叶君宜心里的火一下子腾了起来。旁边的秋菊更是火冒三丈，怒道：“这些狗奴才，真是没长眼的，想当初，娘子明知这厨房里的采办等银两根本就是用不了那么多的，真正算下来，一月不知要结余多少，还是让她们给分了。夫人念及她们做也辛苦，府里给的那点例银不多，也就由了她们。不料这会子她们倒是有势了，居然给了我家娘子脸色看。”

    “可不是吗，”刘嬷嬷拐到椅子上坐着道，“娘子心善，在府时主事时，对谁都好，宽以待人，不想落这地田地，竟是连吃的她们也不给了。这可是怎么办呀，娘子身子本来就弱，这一天来，水米未进，可是怎么能行。”