
“可不是吗，”刘嬷嬷拐着到椅子上坐着道，“娘子心善，在府里主事时，对谁都好，宽以待人，不想落这地田地，竟是连吃的她们也不给了。这可是怎么办呀，娘子身子本来就弱，这一天来，水米未进，可是怎么能行。”

    秋菊恼怒的铰着手中的帕子，气愤的道：“还不是那个徐子谦，以前怎么看都觉得他对夫人好啊，可、可，夫人，昨夜在外屋侍候的人都说、说........“

    ”咳、咳，“叶君宜有些尴尬的假咳了几下，脸已是红得滴血，忽然看到食盒子里的稀粥，连道，”来，先都吃几口吧，有了力气才好想办法的。”

    “娘子，”秋菊恨铁不成钢的踱了一下脚，恼怒的道，“娘子是甘心这般？”

    叶君宜继续分着手着的稀粥，带着笑道：“不甘心又能怎样？人家连是面都不让见了。也罢，明天我去见那钱红英，让她把我的陪嫁给我，嗯，当然，大都都是他们出的聘礼，不过这离婚赡养费还是要的，就叫他们把我的陪嫁分个三分之一给我吧。”

    秋菊继续绞着手中的帕子，道：“娘子，徐侯爷休你，究竟是为了什么？”

    为了什么？叶君宜的呼吸一窒：可以说从一大早醒来到这个时候，她都还好似还未睡醒，一切都像是在梦中——今天究竟发生了什么？这一天，她的脑袋里一直在问这个问题，所有的言行好像根本就不是她的大脑发出的指令，而是根据本能在做着作为人在这人世间该休做的一切。

    她的脸只是黯然了片刻，动作的停顿也只是一瞬间，身体的本能让她的脸上又浮现出一个机械的微笑，周到热情的给在屋内的每一个人盛粥，而其实她的耳朵里再没有传来半点声音，这也是她的动作表情始终如一的原因——在个人的世界里，做事总是很专注的。

    盛好了粥，叶君宜端起自己的回到了里屋里，慢慢的品尝着来之不易的美食，不过脱离了众人眼线的她，脸上不复有机械的微笑，而是木然而迟钝的。这样的发呆不知有多久，耳边便传来了外屋里正呼呼喝着粥的秋菊压低的声音：“嬷嬷，今一早，我就听院里的人说昨夜侯爷把娘子打得可厉害了，是真的吗？她们还说，昨天娘子与金侍卫、金侍卫在一起，被爷和白姑娘瞧见了，据说当时娘子衣衫不整，与金侍卫搂抱住着，睡在一起。所、所以爷昨夜才是非常的恼怒，嬷嬷，这事可是真的？”

    “胡说！”刘嬷嬷斜眼看了一眼端着虽粥，装着什么也没见的花姑，“不要是听别人胡说八道，我家娘子可是清清白白的，再说、再说昨天夜里侯爷那里是打娘子了？分明是在疼爱娘子。哎，真不知道是怎么回事，这晚上来这般恩爱，今日就，哎！这真是没法活了哟，我这把老骨头哟，恐怕就得丢在这里了哟，早知道这样，大太太当初还说随了娘子嫁过来，会是有千般好、万般好，可没、没........”

    “怎么？”一旁的花姑将碗一扔，有些凌厉的道，“嬷嬷是后悔了？那还来得及呀，回周府去，还是快快去跪着求求钱红英，就不得就有好日子过了。”

    刘嬷嬷听听了这话，也是将手中的碗重重的搁在小几凳上，恼怒的道：“你这个蹄子，主子才失了势，你竟就是没了个老少了？嬷嬷我不过念叨两句，你就这般糟蹋嬷嬷我了？你休得是小看了这把老骨头，既是随了娘子，这把老骨头就是娘子的了。““哎！”只听秋菊轻叹一声道，“你们一老一少就少说两句吧。其实平日见爷对娘子是很好、很好的。今日这事莫不是有什么误会。”

    “可不是嘛，”刘氏也叹道：“从未听徐侯爷说过会休了娘子，今一早突的就听说这一着，莫不是有谁在爷耳里说了什么？”

    秋菊道：“这休妻不是儿戏，必得有无子、淫佚、不事舅姑、口舌、盗窃、妒忌、恶疾这七出。不知徐侯爷的休书里提到夫人是犯这七条的那一出？“

    “谁知呢，”花姑道，“休书在夫人的手中，谁也没看过。这几样除过昨日与金护卫的事有所误会，夫人一向是规规矩矩的吧。”

    说到这里，外屋便沉寂了，没有人再说话。半响，方隐隐的听到秋菊道：“我们被赶出院的时候，我看到完前的那棵大树后好似有个在那里看着我们，嗯，瞧那身形，极是像爷，你们说，会不会爷有什么难言之陷，必得如此做？”

    到到这话的叶君宜心里似有重锤重重的敲在心上，事实上，这也是她所想的。正在她一怔愣之间，又听到秋菊道：“你说爷今夜会不会留在我们院里了？”

    “嗤，”娟秀冷笑一声，“秋菊姐姐你想得真是好，爷有那么多做的地，怎会到那个空院里去。”

    “说不得呢，”隐隐传来秋菊的声音，“说不得爷心里是有娘子的，这有什么不得已的原因把娘子赶了出来，心中难受，自是会回院里去想住了。”

    “去.........”

    怀里贴身揣着的就是那封休书，叶君宜一直不敢去看，这时，她终于鼓足勇气手颤抖的将它拿了出来，慢慢的打开，只见上面写着寥寥几字：“立书人徐子谦，凭媒娉定叶氏为妻，岂期过门之后，本妇多有过失，正合七出之条，因念夫妻之情，不忍明言，情愿退回本宗，听凭改嫁，并无异言，休书是实。”

    “本妇多有过失”，哼，本妇自问自从穿到这周府来以来，尤其是到了徐府后，无一不是在装模作样，努力成为一个好古代女子的楷模，可是你居然说“本妇多有过失”。叶君宜在心里愤恨着，当然，她不是个自怨自艾的弃妇，呃，好吧，她现在是个弃妇，可这也实在是太莫名其妙了吧，杀头都还得说个原因呢。最可恨的是弃她的最后一晚，还将她抹干听吃净，她觉得她有必要去讨个说法加离婚赡养费、精神抚慰费回.......那个费。所以刚在钱红英面前，死活也不愿承认立即离开徐府。

    她是个实际的行动派，没一会儿，除了娟秀，其余几个人便被她打法去各干各的活了。娟秀是个性子最弱的，现在她有充分的直觉相信娟秀是不曾出卖过她的，相反，她应该是是个实心眼的善良姑娘。在这徐府里，平常她一出屋子就是坐着小车，真还没用足走过几步路，这徐府又这么大，她是不识路的。所以今晚的行动必须得带着娟秀给她带路。

    娟秀听说了她的计划，倒还没太说什么，于是二人换上徐府平常丫鬟的衣服，趁了黄昏的余晖，足足在徐府转了足足一个时辰，也是个路痴的娟秀终于带她走对了方向，找到了她住过的正院。

    这时天早已是黑尽，夜幕下，在这诺大的徐府里，单独的这个院子显得是告别的空旷、孤寂，院门早已是关上了，稀稀的几盏灯笼点着，灯笼随着微风摆动，里面的烛火也跟着摇曳，更添了几分感伤与寂寞。主仆二人从一个低矮的院墙跳进去，一个人影也未看到。叶君宜叹了一口气，她是相信他是有得已的，其实她的想法与秋菊一样，今夜，他一定会到这里来，感伤、想念她，但看这般寂静的无声的空院，她开始动摇了。

    既是空无一人，她当然是大大方方的走在抄手游廊上，转过两个垂花门，她的心开始露跳了二拍——他在、他在屋里！