
在他们昨晚曾激情相对的屋内，亮着红色的烛光，一个人影拿似是拿着一个杯子在斟酒、饮下，她笑了。然而，这笑只刚挂在脸上，便固定住了，既没笑开，也没回收，而是这样一个半笑不笑的样子固定在脸上，让她的脸现出一个古怪的表情——那个影子背后似是拖着长长的发！

    旋即，她的表情放松下来，徐子谦也有一头漂亮的长发，不过平日都是束着的，也许这时饮酒得太多了，所以头发散了也没注意到。正这时，在院里不知那个角落里，忽然想起一起“喵——”的叫声。那声音尖而长，娟秀吓得往叶君宜的身上扑了过去，显些把叶君宜扑倒在地。但叶君宜丝毫没注意身子是否要倒了，而是将目光迅速的往有声音的地方扫去，只见一只猫从院内跳了出去。娟秀见了跑出去的猫松了一口气，站好身子，抚抚被吓得直跳的心口。叶君宜见了猫跳出去，也继续低头向前缓缓移动脚得，目光却继续在猫跳过的地方大范围的扫视。她的视力极佳，在猫跳过墙、她开走了没几步之后，在那堵墙的一棵大树后，果是有个人影闪了一下，那身形、那身形极像李嬷嬷死那晚，她看到的那个女鬼！那个女鬼绝不会是玉琪儿的奶母，这她的心里早有定论。虽是没人告诉她，但在大战虚耗时，遇到的那个中年女子，绝对会是玉琪儿的奶母，这在她心里早已是下了结论的。那么，这个人是谁？

    那个人影在大树的掩饰下，很快消失在院墙的另一边。就在这一眨眼的工夫，叶君宜将目光移回屋内的人影，却发现——那一个坐着影子已不见了，换来的是一副限制级场景——两具交缠在一起的身躯！

    不难看出，面对外面的是一个极具线条的美女，那长发飘荡，立在窗前，她的脖颈修长，头享受的高高扬起，极富曲线的胸高高向前挺立，而那胸前，另有坐着的一个影子正双手放在这个美女的细腰上，仰头在在那里辛勤耕耘。虽是隔着窗，仍是清晰感受到屋内的热度，烧灼着叶君宜的心脏。

    她的脚本如同盯在了地上，再也不能移去，看着那个女子缓缓的自上而脱着男人身上的衣衫，露那结实的臂膀，正是昨夜曾大力拥过她的那双。这个女子的身体是完美的，虽是屋内，叶君宜似也见到了她光滑如雪、弹指可破肌肤。

    娟秀一见了这场景就赶紧用手捂住了眼，脸红得像什么似的。可眼捂住了，屋内却又发出一阵阵激烈的撞击声、女子的呻吟声，娟秀真是恨不得马上找个地缝钻进去。心里却又担心着自家的娘子，于是手指张开，露出一只眼来，只见面前的叶君宜一脸的倦怠，似是万念俱灰，手紧紧的抓住衣衫的一角。正在娟秀担心着，却又不知如何安慰时，就见叶君宜缓缓的转过身子，她松了一口气，万事都先回回心苑去再说吧，毕竟娘子已是被休了的人，如果在这里闹起来，真还不知道会成什么样子。

    然而，叶君宜的脸刚是转过半边去，却又突然见她一下转过身去，狠而仔细的盯了眼那两具交缠在一起的身体，便大步但脚步声压到最低的声音，走了过去，打开外屋的门，只见青玉倒在外屋的榻上睡得正着，这里屋里这么大的动静与外面进来了人，竟是一点未惊动她。榻边的桌子上，放着大半盆凉水。叶君宜也不想这水是从那里来的，端起水来，轻轻推开里屋的门。

    屋内，正全身激战的人在榻上的两人在继续着，一入眼的首先是那个皮肤白得耀眼的女人，她此时正半跪下在榻上，享受的呻吟着，那有着完美曲线的臀部尤其显眼。她显然是听到了后面有人进来了，动作不停，反而更紧的搂住埋在她胸前的头，缓缓的转身来，对着叶君宜露出一个绝世美丽的笑容，那番模样他们两个仿佛不是在做偷情这种恐怖事件肮脏的事，反而如同是现代画家手中的一副名画——偷吃禁果的夏娃与亚当，他们散发着高贵的气质，正做着一个神圣无比的事。

    然而，叶君宜是个不懂艺术的人，她端着那大半盆水，大步径直走了上去，在那个夏娃惊讶的目光中，一下子把这盆水朝这对正忙碌着的人劈天盖地的泼了过去——

    于是，美好的画面被破坏了，夏娃的头发被泼得湿辘辘的、狼狈不堪的嘴做了个“O”型，非常震惊的看都会叶君宜，显然，她可以做出各种荒淫无耻的事，但决是想不到、做不出这般粗鲁的事。至于榻上半卧着的亚当，水显然被夏娃挡了一大半，他只得了余波，不过清凉让他有些头昏，放开手中的美女，摇晃着脑袋瓜子，努力的睁不开眼。叶君宜却是来不及看他们的这番表情与动作，泼完水，她转身去了净房，屋正中居然还放着一大桶凉水，她心里把放这一大桶凉水的人赞叹了一万遍，费劲的提了出去。

    外面的夏娃与亚当还沉浸在震惊与迷糊中，表情与姿势与她才泼了水时几乎一般无二，然而，叶君宜并未理会这些，放下水桶，拿起水瓢，一瓢一瓢的朝他们泼去。

    “啊——”

    夏娃终于受不了了，大声的叫了起来，从榻上跳了下来躲避，叶君宜却似是发现了一个很有趣的游戏，开始咯咯的大笑起来，用水追逐着她。在接受了叶君宜的多瓢冷水的洗涤下，徐子谦的头脑终于清醒了很多，虽是头重如牛，也算是恢复了全部的感知。他先别呆呆的看着她欢快地的用水泼着那个赤祼祼的女人，目光短暂的闪过一丝温柔，然而，这仅仅只有一瞬，他便将它死死的压在心底，换成一种冷冷的目光，用冰冷的声音喝道：“叶君宜，你闹够了吗？”

    这声音真的很冷的，像夏日里忽然掀起的风暴，让叶君宜的身体由外至里，温度降到了零度以下。泼水游戏嘎然而止！

    “你闹名够了了吗?”徐子谦冷冷的声音再次响起，“闹够了就给本侯滚出去！”

    叶君宜木然的转过身去，目光如炬的射向徐子谦，徐子谦去仍是冷冷的盯着她，丝毫不见内疚、怜悯或是什么正面的表情，甚至带着一丝不屑看着她。她却是从不认输的，目光丝毫不退缩，审视着这个男人，缓缓的向他走去。

    他全身的水渍，祼露着上身，却丝毫不显狼狈与猥琐，坐在榻上，挺立着上身，那张足以让天下女人都为之追逐的脸冰冷得没有一丝温度。

    “啪！”

    叶君宜将瓢里剩下的水就近泼在他的脸上。她本来还准备了一句很酷的台词“你这个无耻的男人，不是你休姐，今天是姐姐要休了你！”，但这句到了嘴边，却化成了嘴唇无意义的颤抖。

    “听到爷的话了吗？”徐子谦对这泼来的水丝毫未躲，却仍是冰冷得如同机械的转动般说道，“快滚！马上滚去府去！”

    叶君宜不听他在说什么，反而从身上刷的拿出那张休书来，只手拿着一个角，道：“我自问自进了徐府后，从没做到不合情理的任何事情，这‘本妇多有过失，正合七出之条’，如何说来？今日你说得好、说得对，你我便一拍两散，从此即便到黄泉路上也永不相见；若是说得不好，姐姐我就赖在这里不走了！”

    说着，她真来一屁股坐在了旁边的太师椅上，大有赖皮之相。