
“我记得小时候老家的院落里种着一株桂花树，每到八月里，就如同今天这般月色的时候，我便喜欢端了一张小凳子，坐在桂花树下，享受秋日的凉爽，闻桂花飘来的清香，那个时候真的是无忧地虑啊。”

    云宫仇静静的听着叶君宜的话，脸上浮现出一丝苦笑，叹了一口气道：“叶姑娘，你又是想起他了吧？在靖国侯府内，是否种有一株桂花树，你很遗憾没能开到它开花的时节，与他在树下共同赏月？”

    叶君宜呼的一下站了起来，恼怒的盯了云宫仇一眼，她真的觉得和这个人说话就跟鸡跟鸭说话一样，你说这样，他老是会扯到另一边去。她也不想跟他废话下去了，转身便离开。

    “叶姑娘！”云宫仇身影一晃，便拦在了她的前面，他深深的看着她，却并不说话。叶君宜的身子里已不再是原来那个幼小的灵魂，她当然懂眼前这个男人为什么会这么看着她，老实说，她其实不讨厌他的，但，有个人始终在她的脑里徘徊着，挥之不去，她也考虑过，她是的个新时代的女性，既已是离了婚了，似乎该是另觅良人，打发掉余下的寂寞人生，更何况，眼前这个男人在这一段时间里或明或暗的都在帮衬着自己。但，她黯然的低下头去，从他的肩边擦过。

    “叶姑娘！”云宫仇忽然从后面抱住她，将头搁在她的肩上，带着一丝受伤的声音轻轻的道，“君宜，跟我走吧，忘了这个人吧。”

    一丝清泪自叶君宜的眼里滑落下来，她将身子软了下来，完全倒在云宫仇的怀里，缓缓的说道：“云公子，这几天，我时常在想，如果当初在遇到你的时候，徐子谦没有找到山上来，你没有受伤，我也没有与他回去。如果没有发生那些事，在那个与世隔绝的地方，如果给我足够长的时间考虑，也许，我会想着与你就在那里过着男耕女织的生活。但是，这只是如果、也许，事实是，我遇到了他，我与他在一起渡过了很多难忘的时光。虽然我常常告诫自己要忘记这个寡情的男人，要把他放下，可是我的心。”她紧紧的抓住心口上的衣衫，哽咽着，“我的心哪，它忘记不了他，忘记不了和他在一起的每一个时候。它老是担心着他，这些日子他究竟是怎么样了，那前些日子发生了这么多事，我真的很心他的安危。有时，我甚至抱着这样的想法：他其实这段时间过很难、很难，其实已是难以自保，他怕是连累我，所以才做出这些事来，让我离开他。”

    云宫仇把她推开，将身子侧了过去，失望有的垂手而立，声音沙哑的道：“你真是如此的相信他？”

    “是，”满脸是泪的叶君宜露出一个有些空灵的笑容来，“我相信他的人品，一直都很相信，就算是是亲眼看到了他和白依依在一起，与相信着他。而且我也相信他是有能力冲破现在的困境的。”

    “哈哈......”云宫仇仰天一阵大知，似是听到了这世上最好笑的的笑话，笑完之后，又流露出了那无限伤感的表情，对着叶君宜道，“叶姑娘，跟我走吧，我们去一个安全的地方，一个瑞王找不到的地方，好吗？我可以向你发誓，你不愿意，我不会碰你一根手指头，我会用生命毕生保护你。”

    自叶君宜来到这里，不知从那里得来消息的云宫仇就尾随而来，这样的话，他不知说过了多少遍。但即使如此，这一次，他得到的答案仍是同一个：“不，谢谢你，云公子，我在这里过得很好，暂时不想走。”

    云宫仇失去了最后的耐心，像一头雄狮吼道：“叶君宜，你知不知道，瑞王对你是志在必得尤其是上一次你从他手里逃脱，还毁了地宫，他是恨你入骨，这段时日他有事无法分身来顾及这些事，但假以时日，他若得了势，必是不会让你好过的，他发誓会让你受尽屈辱，挫骨扬灰。”

    透过泪光，叶君宜露出一个希翼的笑来：“不会的，瑞王不会得逞的，徐子谦一定会让他倒霉的。”

    云宫仇冷笑一声，道：“你真是这么认为么？你可是知道，徐子谦已经.......”

    叶君宜一下子转过身去，直盯盯的看着他，云宫仇感觉到自己失言了，脸微微一变，停住了话，转过身去，对她质问的目光视而不见。

    “云公子，”叶君宜拉着他的衣角，祈求而凄楚的望着他，“求求你，告诉我，徐子谦他怎么了？他究竟怎么了？”

    云宫仇看了她一眼，半天方叹了一口气道：“徐子谦他、他已是强弩之末，他跟瑞王斗得越渐厉害，他那里会是瑞王的对手.......谁！”

    云宫仇忽然一声暴呵，身子腾空而起，与一个黑衣人扭打了起来。那个黑衣人也不出声，只是一味埋头与云宫仇在竹林里缠斗起来。

    那个黑衣人甚是熟悉，叶君宜的脑海里闪过一个人来，顿时大声呼道：“住手！都是我的朋友，不要打了。”

    云宫仇和那个黑衣人听了这话，立时分开了。正这时，花姑也赶了过来，看到黑衣人，不由得惊讶的道：“娄侍卫，你怎么在这里？”

    娄正明见叶君宜和花姑看着他，顿时像个孩子一样，手足无措了起来。叶君宜看了不免觉得好笑，走了过去，扯下他的蒙面，道：“娄正明，问你呢，你在这里做什么？莫不是看上了我身边的那个人，跟了来？”

    娄正明听了这话，更是不安了起来，在月光下，叶君宜可以清楚的看到了他的脸变得通红了起来，心中一惊——莫不是她的一句玩笑话说中了他的心事？便又是问他道：“娄正明，你说呀，是看上谁了？只要你说了，那人也愿意，我马上就给你们筹备婚礼。”

    “不，不用了，”娄正明低声道，“她、她还没说愿意呢。”

    “扑哧，”花姑一下子笑了出来，道，“真是个呆子呀，娘子不在这里为你做主吗？再说，你不说，她怎么知道？莫不是要让她来问你么？”

    娄正明又道：“不，不是，她、她知道的。只是，只是，不知道她愿不愿意。”

    叶君宜听了这话，心中一动，忽然想起在靖国侯府内，有一次秋菊笑春兰说是她为娄正明做了一件衣衫的事。便望着他颤抖着问道：“你、你是说春兰吗？”

    娄正明郑重的点了下头，竹林里一下寂静了起来，只闻到小溪里的蛙鸣声。半响，叶君宜方吧了一口气道：“她、她已经去了。”

    “没呢，”娄正明用了憨憨的声音道，“她在这里。”

    “在这里？”叶君宜奇怪的望着他。

    “是，”娄正明一直望着着她的身后，“她说了，要一直陪着夫人，她一直都在夫人身边，她说了，夫人在那里，她便在那里。。所以，我也来了，她在那里，我便到那里。”

    夫人在那里，她便在那里。叶君宜的泪水一下子朦胧了双眼，春兰那憨憨的样子又出现在了眼前，每一天，她都不坑一声的默默在叶君宜身后做着事，该她做的，不该她做的，只要是事关了叶君宜，她总是兢兢业业，一丝不苟的完成。谁能想到，就是这样一个木讷的女孩，在叶君宜生死的关头，居然装了一副浪女的模样去勾引瑞王。

    春兰！叶君宜的心里大声的叫喊着这个名字。