
叶君宜急，可这莽汉子不急啊，端坐在那里，任凭了她怎么问，也不出个声来了。再看看花姑，早忆是恢复了一派自若的模样，竟也不吭一声了。他俩越是如此镇静、不发一言，想着瑞王在地宫里对她说的那些话，她越是可以肯定徐子谦出事了！

    急过一会儿，叶君宜也镇静了下来，再也不追问，任由娄正明指挥着于老汉把车驾着走，她也如老僧入定般坐在车上不发一言。

    眼看着牛车就要出城了，叶君宜有些发愁道：“这药草还没交呢，这可是已经付了农户们的工钱的了，药草没能交出去，下一批药草到那儿去拿钱来付给农户？”

    花姑想想也是，便用眼望着娄正明，娄正明也知道了她们全靠了这药草为生，便是犹豫了一下，才道：“那、那，我们先去把药草交了吧。待会夫人坐在车上别动，我和花姑去交就行了。”

    叶君宜点点头表示同意。于是于老汉又驶了车回到了城中，停在了一个生药铺前。花姑和于老汉把药草拿到生药铺里去，车上就只留下了叶君宜和娄正明。

    看着花姑和于老汉拿着药草进了铺子里，叶君宜偷偷瞄了一眼娄正明，只见他身子坐得直直的，目不斜视看着前方。

    “正明，”叶君宜拉了一下他的衣角道，“我到铺子里去上一上茅房。”

    娄正明脸一红，脖子朝了药铺里伸得老长。叶君宜一见他那样就知道他在等花姑出来，便笑道：“我就是到铺子里去借了他们的茅房用一下，也不会走得太远的。”

    边说着，身子已经跳下了牛车。娄正明嘴张一下，脸红着却是没有说什么，只是盯着叶君宜也随了花姑他们进了铺子里。

    叶君宜身子一进了铺子，便见花姑正和一个掌柜模样的人交涉着什么，于老汉脚下放着药草，目光一直看着花姑。在铺子的另一角，有一个角门，挂了个帘子，想来是通了铺子后面的。叶君宜将头一缩，悄然的走了过去，掀开帘子，走了过去。

    帘子后面是一间大屋子，里面摆满了各种药草，好几个伙计正在忙碌的摆弄着那些药草，直通过去，又是一扇开着的门，时不时有伙计从那里进进出出。叶君宜径直从那里走了出去，外面是一条穿堂，穿堂外是个大院坝，晒着很多的药草。她这时加快了步子，从院子穿过去，跳过院墙，身子落在了一条小巷里，几个过路的人看到她从那院里跳出来，都奇怪的看着，她却管不了那么多，匆匆忙忙的专挑了僻静的窄巷穿行。

    她在这些小巷里不知跑了多久，一直见后面的娄正明和花姑没有追来，方才松了一口气，钻出巷子，走到了一条大街上。显然，她是的识路的，发愁的看着这七拐八弯的街道。

    突然，街上的人通通都加快了脚步，向一个方向跑了去，片刻，这条街上的人就只剩下稀稀疏疏的几个人，边跑，这些人的嘴里边在叽叽喳喳的说着什么。叶君宜隐隐约约的听到好似说什么难得的美人、大人什么的。

    她拉住了一个跑到略后的一个半大孩问：“小兄弟，你们在跑什么呀？”

    “哎呀，”小孩见一乡下女人，很不耐烦的挣脱着，边急急的道，“你去看呗，朝廷新封的钦天监是个蓝色眼睛的绝色美女，现在要走那边过，大家都去一堵为快呢。你快是放开我，莫让我错过了。”

    蓝色眼睛的美女？叶君宜听到这话，人早就不知神游到那里去了，小孩后面说的什么是一字也没听进去。一个人在那儿怔愣了半天，方是回过神来，把头巾往脸上盖了一下，跟着那群人一起跑了过去。

    “哇，女人也可以做高官耶.........”

    “哎呀，真的好美呀，快来看呀！“

    ”恐怕是个胡人吧..........“

    .........

    人们围堵在大街两边，脖颈伸得老长往了一边看，l这是叽叽喳喳的议论着。叶君宜挤过人群，人便是愣了起来——一个身着朱色官服、头戴官冒的女子骑着高头大马带着一行随从正从她身边洋洋洒洒而过。宽大的官服下，女子那玲珑曲线让人遐想翩翩，白皙的皮肤、高挺的鼻子、蓝色的眼珠，这不是白依依又是何人？

    叶君宜冷笑一声，这下再也不愁找不是着路了。身边一个妇人正在兴奋的跟着旁边的人卖弄着：”这个白大人呀，以前可是李道长的得意门生哦。“

    ”李道长？就是那个过世的陈皇后在时地倚重的那个道长？“

    ”可不是吗，“妇人得意的说道，“听说李道长在时，常是带了她在身边，到处讲经布道，不过那时她是戴着面纱的，没有人看过她的真面容。后为这个李道长死后，她还在钦天监任过官职呢。”

    一个男人在一旁不以自然道：“李大婶，你一个妇道人家那里能知道这些，这些话可是从那里编来的，拿出来胡说唬人。”

    “哼，”李大婶道，“我就是知道，以前我那口子的可也是李道长老人家身边的红人，若不是、若不是.........”

    “噗哧，若不是什么呀？”旁有一人又嗤笑道，“李道长老人家身边的红人？你那口子怎么沦落到街头算命、你卖豆腐的地步了？”

    “哼！”李大婶从鼻孔里哼了一声道，“还不是这个该死的白大人那个死男人，先是说他比他的师父李道长还厉害得多，可以上天入地、长生不老，结果朝廷查出来，竟是个骗财骗色的大骗子，我那口子好生一个人才，却是受了他的连累，莫说昔日的荣华，就是项上人头都差点被他连累得掉了..........”

    叶君宜很想听了李大婶详谈，但白依依一行人却是逐渐的远去了，她再也不敢停留，赶紧是撵了上去。白依依一行人走得并不快，叶君宜跟着倒是并不吃力，约摸是走了一、二盏茶的工夫，便是见他们到了地方，白依依下了马，走进了一座高大的朱红大门里。

    这大门，叶君宜是不能进去，再说，她就是如此进去见了白依依该是说些什么？她真还不知道。于是，她只好围在官署外面转着。叶君宜心中一片茫然，她在门口走了好几圈，门边的守卫便是直直的盯着她，仿佛她是个有所企图的歹人。她只好又围着官署的院墙漫无目的转着。

    这个官署极大，叶君宜不知不觉间，竟是走到了僻静的巷子里，巷子里种着一排排古树，官署的院墙上又爬满了爬山虎，竟是把个窄窄的巷子遮得阴暗潮湿。

    叶君宜想着自己孤身一人，又在这不太平的世道，心中竟是有一些发悚，赶紧转过身去准备往回走。正这时，巷子的深处却是由远及近的传来了马车的轱辘轱辘声，这巷子不是很宽，她赶紧是紧靠在一棵大树旁，准备让马车过。

    不料这马车却在离了她有二、三丈的地方停了下来，这马车是个普普通通的一匹马拉车，就是稍是富裕的人家应该都能拥有，不过这马车停在这样的小巷里，主人欲是何往，倒让叶君宜产生了几分好奇，她不由得身子调整了一下，更隐蔽的藏在树后，伸出半边头看了过去。

    这不看还好，看了倒是把她吓了一大跳——那自车上下来的一个翩翩公子，身着儒衫，手摇折扇的不是瑞王，又是何人？

    【未完待续】