
第二天一大早，叶君宜便起了床，唤了于老汉备牛车。刘氏见大惊，阻着她道：“都说了不能回京城里去，万一让瑞王的人看到了可怎么办？”

    叶君宜身穿了一件普通农妇穿的粗布衣衫，用一块头巾把头缠住，执意推开刘嬷嬷道：“嬷嬷，我这样子谁能认得啊？你放心吧，在这里呆了这么多天了，我都快闷疯了，就随花发和秋菊出去透透气，不会有事的。”

    药草平时都是于老汉驾了牛车，带着花姑和秋菊到京城里去卖出的。刘嬷嬷看到她那副打扮，只得让开，叹了一口气道：“当我不知么，娘子想去看看.......哎，也罢，不去看看，你便不能死心，不过万事都是小心些，头巾一定要缠好了。”

    “是，”叶君宜露出一个开心的笑来，搂住刘嬷嬷道，“我就知道嬷嬷最疼我了，好了，我走了。”

    刘嬷嬷看着她有些一跳一跳的上的牛车，摇了摇头，娘子还这么小呢，出了这么大的事，竟是很少见了她有多少忧愁，想到自己的儿子都来说了让人带了好几次口信了，说是现在她又没了月例银子拿回家，家里又实在忙不过来，想让她回去帮家里搭把手，可看看自家娘子这个样子，却是怎么也放不心来，心中便打定了主意，再在娘子身边呆几年吧，要看着娘子的日子好了些了，自己才能放心啊，至于儿子那里，就让他自己多忙活一下吧。

    却说叶君宜非是要跟了于老汉送药草到城里，这牛车拉了这么多药草，就坐不下三个人了，思来想去，叶君宜就留了秋菊在家里帮着娟秀收购药草，只带了花姑一人出去，秋菊想着花姑会些工夫，跟了夫人在身边，确实比自己好上了很多，便是自己也很自觉的回去了。

    京城里的繁华是叶君宜以前从未见过的，比起21现代的世界来，这儿更让她新奇、兴奋，木制的房屋整齐的林立在两旁，有二层的，也有只是一层的，屋檐上挂着各式各样的灯笼。每个铺子里，伙计掌柜们热情的招呼着来来往往的客人，经营着各种各样的生意：卖布的、卖米的、卖各种小吃食的，也有酒楼等等。青条石铺就的大街，熙熙攘攘的人来来往往，各个小贩挑了担子穿梭在人群里，嘴里不停的吆喝着。她突然觉得徐子谦把她休了，是个极好的主意，在靖国侯府那四角的天空里，每时每刻就知道算计，不是打别人就是别人打自己，可是一但脱离那个看似繁华实则冷清至极的地方，才知道外面的天空有多辽阔。她发誓，这一次就只在靖国侯府的门口去看上一眼，就只看一眼门口边上的那一对石狮似乎依旧，然后，就与过去的一切都说再见。从此以后，这外面的广阔世界由她遨游，无拘无束、无牵无挂。

    花姑听说她要到靖国侯府去，吓得头摇得像个波浪鼓一样，怎么也不同意，也不准于老汉送叶君宜过去。叶君宜气鼓鼓的，只好拿出了杀手锏：“好吧，我不再是你家的夫人了，你便是可以不听我的话了，我现在也付不起你的月例银子，你就走吧。”

    花姑一听大惊，委屈的道：“娘子何出此言？”

    “哼，”叶君宜板着个脸道，“我如何出此言，花姑心里当然明白。在徐子谦与我下聘之前，我与你根本就不认识。你身负功夫，竟然是在我身边委屈做个小丫鬟，在瑞王府你更是拼死的保护我，甚至在府里的时候，我故意很疏远你，我出府后，你竟也是不离不弃，这于理不通吧。还有，我身边无论发生了什么事，徐子谦都能知道，除了青玉在中间传信，你恐怕也是少嫌疑吧？”

    “夫人！”花姑有些无措的跺跺脚，红着脸唤了一声她。

    叶君宜心中大喜，搞了半天，这也是个不经诈的呀，脸上却是一副不依不饶样道：“既然都是徐子谦放在我身边的细作，我如今和他半点字关系也没有了，你就走吧，不要再跟着我了。”

    “啊，这可怎么能行？”花姑脸都变绿了，“我要就这么回去了，我爹非打断我的腿不........”

    花姑这话一出，叶君宜马上露出一个了解的笑来，心里暗暗叫遭，这下可真是不好交待了。不过，叶君宜的脸可是笑得像朵花似的，拉着她就往靖国侯府的方向去。

    在这几个月里，她曾经想了无数次，如果重回到靖国侯府的门口时看到的靖国侯府会是什么样子——也许靖国侯府的大门紧闭着，无人进出，一派极其冷清的模样；也许，正好遇到徐子谦或是府内其他主子的正好进出，仆从护卫在门口站着一长串，围观的人一大堆，一派热闹翻天的场景；也许........

    在于老汉驾着的牛车上，她身着普通农家的粗衣布衫，包着头布，是个彻头彻尾的乡下女人，不管靖国侯府的门口会是如何一个场景，这一切都将与她无关！这样的事实，她的心里是现清楚不过的。

    牛车在缓缓的行驶着，忽然前面一个大汉冲了过来，把牛吓得往前冲撞起来，于老汉一惊，连忙拼尽全力拉住僵绳，嘴里“吁——”的一声，这牛于老汉养了多年的老黄牛，倒也很听主人的唤，很快就从惊吓中镇静了下来，这却把坐在牛车上的叶君宜吓得半死。

    “夫人。”

    牛车刚是停下来，那个冲撞了牛的汉子转眼之间就已经站在了叶君宜的面前，直直的身躯，微微低垂着头——原来竟是娄正明。叶君宜心时把这个娄正明骂了个半死，今早她根本就没找他，不知道这个时候怎么出现在这里，同时心里也有一点小小的期望——不会是徐子谦特地让他来保护自己安全的吧。

    “正明，你不在庄子里，怎么跑这儿来了？”

    “夫人要到那里去？”娄正明徐非所问。

    叶君宜有些生气，可也拿这个山一般立在这里挡道的男人无法，只得答道：“我要到那边街上去卖药草，正好在靖国侯府的大门对面，怎么，不会是徐子谦不准我去卖吧？”

    “不、不是。”娄正明有些不太自在，踌躇道，“夫人，你、你还是回庄子上去吧。”

    叶君宜看着这个汉子表情很奇怪，也知道这个人是个铮铮铁汉，他不说的事，你就是怎么问，他也不会说，转念这间，她将身子挪到于老汉身边，夺过于老汉手中的牛鞭，扬鞭就朝牛屁股上打去，马吃了痛，扬蹄奔跑了起来。

    “夫人！”

    娄正明大惊，几个箭步飞奔上来，一个翻身跳上车，从于老汉的手中抢过僵绳，边制止着牛奔跑，边是争促的道：“夫人，你不能去，靖国侯府已经没了！”

    “什么？”

    叶君宜与后面的花姑听了这话居是大惊！

    这牛毕竟只是头老牛，那有力气跟娄正明比拼，正这里，忽然停止了奔跑，站在了街道中心，她们的这声“什么”，显得特别的响亮，引来了过路的人侧目而视。娄正一看，赶紧将绳子交给于老汉，坐在后面去小声的对叶君宜道：“夫人，你不能回去，靖国侯府的门口恐怕还留有瑞王的人在。”

    叶君宜心急如火，道：“快说，徐子谦究竟出了何事？”