
金如玉半天方慢慢的叹了一口道：“你与爷已是没有任何的关系了，这些事你就不要去管了吧。那瑞王凶残好色，若是落到他手里的女人生不如死。离开京城吧，有多远便是走多远。”

    “我要见老夫人家两位姑娘。”

    借着屋内昏暗的光线，金如玉仔细的打量着刚取下头布的女人，因为这段时间的种种遭遇与这些天来在太阳光下的劳作，脸是已迅速的脱离了稚嫩白皙，微微发黄的脸庞更显得成熟妩媚，微蹙眉间露出坚韧与固执，一双乌黑发亮的眼睛永远明亮闪烁，让再坚硬的心也在瞬间化成清水。

    “我会安排人照顾她们的，你还是快快些离开这里吧。瑞王在这里安插着眼线，不仅仅是在看爷的身边还有那些人，更有可能的是想能抓到你。瑞王想得到的女人，从来都是不惜一切代价的掠夺到手。”

    “所以他才安排了那么多戏来给我看吗？”叶君宜有些怔愣的呢喃着，“那天夜里明明是白依依下了药去勾引他未遂，他却装了那个样子来伤我，让我伤心过度失了孩子，其实他那时也很伤心吧？可他不敢流露出半点，仍是继续演戏，把我从他的身边赶走.......”

    “夫人.........”

    “我就是很奇怪呀，”叶君宜露出一个惨笑来，“这护国寺是何等地方，皇家寺院，怎么会收留一下来历不明的女子，还巴巴的给她治好身体，还不计成本的给她调理身体，这世间那有这样幸运的事发生。哦，还有那天，他明明知道我住在护国寺，还和白依依装了卿卿我我的样子出现在那里.........”

    “夫人.......”

    “他分明就是故意的嘛！”叶君宜突然大哭了起来，眼泪决堤般流出，金如玉被吓了一跳，这一生中，从没有任何事把他像今天这般吓得手足无措、慌乱无神过，就在他不知如何是好时，叶君宜却一把把他拉过来，边试着满脸的泪水，边呜咽的命令道：“你蹲下来，我要借你的肩膀用。”

    “哦？”

    虽是满脸的疑虑，仍是马上遵命蹲在了叶君宜脚边，坐在椅子上的叶君宜把他那充满惶恐、疑虑的脸一下压了下去，整个人伏在他身上，大声的哭泣着。

    知道了她的企图的金如玉脸上脸上露出自己都没觉察的温柔表情来，静静的蹲着，让她的泪水将背上的衣服全都浸透了。

    好一会儿，叶君宜的哭声嘎然而止，将眼泪在金如玉的背上利落的擦了一把，抬起来，把头巾戴好，对金如玉道：“走吧。”

    女人的脸可变得真快呀，金如玉愕然的蹲在地上望着她。

    “走呀，快去看老夫人和两个孩子呀。”叶君宜有些不耐的先走出了屋子。

    终于回过神来的金如玉赶紧慌乱的将刚才的行头又弄上身，他这一辈子，只有这个女人能把他弄得如此的狼狈不堪。

    “嗯，”金如玉答道，“那次在地道里说的话大都是真的，不过，我在爷身边久了，再加上年纪慢慢大些了，自然就分得清这人世间的好歹了。后来，我又私下里去调查了当年我父母的死，发觉他们在离开郑王府时，是有着一笔为数不少的积蓄的，所以不可能会为了钱财缺乏而死。”

    叶君宜接下来道：“而是因为他们帮沐王做过很多事，沐王怕他们泄密，所以杀人灭口，而你之所以幸免，是因为他正好要需要一批从小培养起来的死士。”

    “你怎么知道？”金如玉惊奇的问。

    叶君宜撇撇嘴：“老套的剧情，谁猜不到。”

    聪明的金如玉这次一片茫然。

    徐老夫人和两个孩子的现在呆的地方肯定不会太好，叶君宜心里是有准备的，可没想到的是，竟是这地方竟是差到了如此地步——金如玉带了她兜兜转转，进了一所宅院里，在里面被烧过的废墟上简单的搭着几间屋子，这分明是玉琪儿院外，叶君宜她们上次遇到虚耗的地方嘛。

    还真是放心呀，竟也不怕还还漏网的虚耗或蛇，叶君宜在心里愎悱着。可让她更吃惊的还在后面，这屋子里根本就没住人，而是在最不起眼的一间小角屋里，金如玉抬起床板，掀开下面的地板，露出一个地洞来。

    哦，这不是上次她们来的时候，人家拿来圈养莽蛇的地方吗？叶君宜的心里呻吟了一声，若不是在洞口听到一个珍怡稚嫩的声音唤了一声金叔叔，她还真不敢下去。

    下得几级台阶，便是一颗昏暗的夜明珠照着一间古室，里面有一张床和小桌，徐老夫人拥着两个孙女坐在床上，上次在这里遇到的那个中年女人在旁侍立着。

    看到叶君宜，两个孩子立即扑进了她怀里大声的哭泣着，徐老夫人与那个中年女人也免不了跟着掉泪。

    “怎么把老夫人和孩子们放在这样的地方？”叶君宜抹着眼泪问金如玉。

    金如玉无奈的道：“瑞王把老夫人和两位姑娘赶出来，一直是派了人跟在后面的，想来是想把与爷有关联的人一打尽，我也是费了好大的劲才把那些尾巴收拾了。这些日子要亲关注着爷的事，老夫人和姑娘们我头疼，不知安置到那里才合适。”

    “皇、皇上呢？”叶君宜心存了一丝侥幸道，“他就真是不管这徐府的事了么？”

    老夫人听了这话，眼泪更是泪流如注，头直摇。金如玉方在一旁叹气道：“他老人家若是康健，又岂是舍得老夫人落得如此境地，又岂是会舍得让爷被冤枉下到大牢里去？”

    原来皇上近几月来都病在榻上，不能临朝，这一阵子甚至人都昏迷不醒，朝中暂由了皇后监国，这皇后本来自于月支国，月支国里承袭皇位自古不分男女，因此这皇后倒也有几分能耐。但朝中毕竟还有几位重势的皇子和老臣，因而朝中近来便是分了几大派，一派支持恪王，一派支持瑞王。徐子谦是支持恪王的，瑞王在皇上的病情尚未公开时，突然发难，拿出了众多证据，直指徐子谦贪污、受贿、买卖官职等几大控诉，尤其是前段时间徐子谦亲自查的黄河贪末大案，很多官牵涉官员竟是共同联名上折并拿出证据，说徐子谦才是那个案子的主计谋，于是，徐子谦被罢官，下入大牢侯审。

    叶君宜知道了来龙去脉后，跟了金如玉商量道：“金护卫，老夫人身体一向不太好，两位姑娘又年幼，住在这个不见天日的地方总不是个办法。不如就悄悄送了她们到我现在住着的庄子上吧，瑞王现在忙于于朝迁争斗，暂时应该不会有大的动作。”

    金如玉点点头道：“如此当然是好，只是，爷当初的意图是要你在这些事上全身而退，如今.......”

    “这事就这样了。”叶君宜站直身子来，果断的道，“花姑不是你手下的吗？你给她联系一下，叫她想个办法和于老汉过来接人。”

    金如玉叹了一口气，点头应下。叶君宜却忽然又想起一件事来，问了旁边站着的中年女子道：“韩嬷嬷，你好似很熟悉这府里的地道？”

    韩嬷嬷露出惊讶的表情来：“夫人知道奴婢的身份？”

    叶君宜淡淡的笑了一下道：“韩嬷嬷与欢欢如此熟识，对大姑娘又特别的照顾，想来也应是玉姨娘身边的人。这玉姨娘身边忠心而又少了的人不是她的奶母韩嬷嬷，又是何人？”