
她把头缩了回来，心里怦怦直跳，身子疲软的倒在树上靠着，额上冒出密密的汗珠。好半天，方是回过神来，待她再次伸出头去看时，瑞王已消失了身影，那马车又轱辘轱辘转出了巷子。

    叶君宜靠墙慢索索的走了过去，原来刚停马车的地方开了一扇小门，掩在爬山虎中，不注意竟是看不见。她轻推一下，门居然吱呀一声开了，把她唬了一跳，赶紧转过身去藏在爬山虎藤下蹲着，抿着手指身体颤抖不已.。

    而她在那里蹲了好半天已不见有什么动静，胆子便大了起来，起身去推开门，门后并未见有任何人。她侧身进入，里面是个小院，种着密集的树，左手侧一个硕大的假山丶水池。

    忽然，她好似听到呯的一声闷响，抬头一看，只见假山后面的屋内似有人影闪动。如轻脚悄然走到假山后面，那屋内果是有呯呯碰碰的声响，间隔着还传来有女子痛苦的呻吟声。

    难道瑞王在强奸白依依？

    叶君宜脑海里闪过一个念头，想到瑞王对女人的手段，身体不由自主又颤抖了起来。眼波忽然扫到游廊上的一把把帚，胆气顿生，猫了腰走过去，拿起扫帚，便欲破窗而入.......

    “爷一一“

    屋内忽然响起白依依淫糜的声音，叶君宜一吃惊，身子赶紧贴在窗下蹲着。果又听到白依依一阵浪笑，嗲道：“快来呀，怎么，这样就不行了？”

    “呵呵，”屋内传来瑞王中气不足的淫笑声，“这一阵子你不是伺候着徐子谦那个野种吗？怎么，他没让你爽够？”

    “去他妈的！爽个屁！”白依依忽然暴出粗口来，愤愤的道，“我看他那块头，以为他是个中用的，没想到我用了大量的欢迷香，他居然都没硬起来，废物一个，真他妈扫兴。”

    徐子谦用了迷药也没有……叶君宜差点被自己的口水呛死了。

    “哈哈哈，”瑞王发出一阵愉悦的大笑，“原来那野种是这副德行，可惜、可惜了美人们呀。哎，那个姓尹的，你不是尝过味道了吗？怎么样？什么时候弄来本王也尝尝。”

    “瞧瞧你这出息，你那玩意儿，不是老娘配了药给你，还不跟徐子谦一样，是个废物。”

    “是，是，”瑞王讨好的道，“全是靠了你的功劳，可这还不是来服侍你的吗？哎，不过，徐子谦那几个婆娘，我是想尝得很呀。哎呀，还是李道长在时好呀，那时我们多快活，想要那个女人，童子，便一定会到手。服了极快乐，让那百十个来陪着玩，真是刺激舒服啊，哎，可惜、可惜呵！”

    “都是那该死的徐子谦，”白依依恨恨的道，“若不是他，夫君怎么会惨死？我这些年来又怎会落得个独自寂寥，靠勾了个失了宠的弃妇来打发日子。徐子谦，这笔笔的帐，我都给你记着呢。”

    “是，是，是，”瑞王又讨好道，“徐子谦这不己经捏在本王手里了吗？现在虽然还不敢把他弄死，可每天折腾他一点点，也够是让他受的了，哈哈哈。依，你就把他那几个女人弄来哥哥尝一下嘛。”

    徐子谦又落在他手上了？叶君宜心里一阵阵抽疼起来。

    白依依呸了他一口道：“你要女人？等到你登上大宝后，什么样的女人没有。这个时候，皇后和朝中的元老们都盯着。你想，他那几个女人那个不是难啃的硬骨头，叶君宜现在被徐子谦休了，不知跑到那里去了；玉琪儿是个硬茬子，不花些工夫，休想碰到她一丁点；至于尹氏和曾氏虽是有些糊涂，可对徐子谦一门心思，护国侯和曾刚那里你现在是得罪不起的。所以这几天，你就给我老实些，外表工夫是要做足的，不要为了这几个女人坏了大事。”

    “好好好，”瑞王淫笑着，“都是依你的，依你的，快给哥哥一杯‘极快乐’，哥儿陪你再乐呵一回.........”

    “你这个死人头.........”

    “嘻嘻..........”

    屋内又响起男人粗重的喘息和女人的呻吟声，叶君宜半弯着腰悄悄出了这个院子，径直出了小巷，拉了一个过路的老头问了靖国侯府的路，急匆匆的赶了过去。

    原来这靖国侯府竟是就在这座官署的后面，绕了一个大圈，远远的果然就看到了靖国侯府门前的一对大狮子了，门大稀稀的几个小贩在卖着东西，叶君宜心中一阵激动，终于又回到这里来了，她一定要找金如玉或钱红英问问徐子谦究竟怎么了。

    她心中现在一半惊喜一半忧心，就在她走到徐府的大门口边准备转身去扣门的时候，眼忽然瞥到了坐在石狮旁的小贩，只见他低下头，草帽下露出一段白皙的脖子来。她心中一惊，赶紧埋下头来，装着若地其事的样子慢慢腾腾的继续往前走，就像是平日经常路过此地的一个普通农妇。眼却在头巾下面向周围的几个小贩看去。一个小贩盯了她一眼，，那眼光暴出一道精光，吓得赶紧收回目光。那个小贩只看了她一眼，便扭过头去，昂然挺立着向街道两边扫视。其他的小贩虽是面前放着箩筐，里面的东西却是杂乱无章的放着，那些人的眼光也是四处乱扫，贼头贼脑的。

    一身的冷汗流了出来，面上去装了若无其是的样子，从这些小贩的身边走了过去。

    刚是到了一个拐角处，那拐角里忽然伸出一只大手来，将她一把拽了过去，她心中一颤，正欲张口大叫，那人又伸出另一只手来把她的嘴捂住，并顺势把她往拐角里的胡同里拖。

    直到那人把她拖了有一段距离，叶君宜方是挣扎着将那人的人甩开，恨恨的道：“金如玉，够了吧？把我放开。”

    金如玉一愣，放开她，低声道：“随了我来，这儿到处是瑞王的手下。”

    叶君宜转身一看，差点没笑掉了牙——那金如玉竟是打扮成了一个媒婆，脸上画得大红大艳的，身上也穿得十分艳丽，若非自己的鼻子比了平常人灵验，闻出了他身上的气味，加上他刚才开了口说话，真来认不出来这人会是金如玉。

    金如玉见叶君宜望着他“惊艳”的笑容，面上一窘，嗫嚅道：“那个、那个，这样方便些，哦，到那边去谈吧。”

    叶君宜本来就要来找他，便跟了在他后面。只见他麻利的转过几条胡同，从一个僻静的角落里，钻进了一间黑不光溜秋的破烂房子里。

    “你们究竟在搞些什么名堂？”叶君宜一屁股坐在破烂的椅子上，翘着脚问他。

    金如玉将身上的媒婆衣服脱下，露出里面的青灰短衫，一把抹掉脸上的妆容，不得不说，这金如玉还真是个可与徐子谦想媲美的帅哥，不过比起徐子谦来，东方人的线条要柔和些。

    “爷进大牢了。”金如玉吐出一句话来。

    听了这话，叶君宜的心里稍是安定了一些，比起私自落在瑞王手里，这进了大牢，瑞王可不是能随意能置他于死地的。她叹一了口气道：“那老夫人、二位姑娘和几个姨娘可是还好？”

    金如玉给她倒了一杯茶，道：“爷是被定了贪末的罪名，被抓时，府里也被查抄了。老夫人和二位姑娘被赶了出来，其余人却还被关在府内未动。”

    叶君宜一怔，道：“这是为何？老夫人和二位姑娘现又在何处了？”