
韩氏这时正走到了床边的一个小几桌边，上面尚是摆有一个酒壶和几个杯子，她拿起闻了一下，竟也露出鄙夷的表情道：“极快乐。”

    叶君宜听得她两人的话奇怪，问道：“这是些什么东西？”

    韩氏答道：“这些都是淫乱之物。不过这东西却不是平常的人能用是到的，想当年，白姑娘的夫妻李道长在时，擅长制作这两样东西。常是有贵人到他手中花了大价购卖。这也使得当时朝中风气奢靡淫乱。而朝中权贵大都有用过这些物品，并生有依赖之心，对李道长可谓是言听计从，皇上大怒，所以才让侯爷彻查此事，并将这个姓李的伪道士绳之以法。”

    “哎，”叶君宜轻叹一声，“那岂不是又因此得罪了朝中的多少权贵？”

    娄姨娘撇撇嘴道：“爷又何止因这一件事得罪众多朝中的权贵们？”

    叶君宜当然知她所指的是徐子谦这几个女人得来之时，多少都是得罪了些垂涎她们美貌的男人。她对此话恍若未闻，去看那四角明亮的珠子，这里的布置与里面的各种物什，让她忍不住想起了瑞王的地宫，这珠子与她手中在瑞王地宫里偷来的那珠几乎一模一样，不过是陈色差了许多，光亮也就不如这般好而已。她记得当时瑞王不举时，也好似叫了旁边的侍女给他一杯那个“极快乐”。而在白依依的官署里，白依依说这个“极快乐”是她调制的。那这个地方.........

    心念之间，忽然又听到一阵轻微的吱呀声，几人同时吓了一跳，原来娄姨娘摸在了床头上的一个蛇开木雕，她好奇的手轻轻拧了一下，竟就听到了这个声音，四周看去，却并未发现周围有任何的异常。

    娄氏见周围无甚异样，却发出了吱呀声，心中又是觉得奇怪，便又连续的拧动着这个木雕，反复的发出吱呀的声音，叶君宜发觉这个声音隔自己是最近的，好像是自她贴身的墙壁上发出的，可是她反复的盯着身旁的那副男女欢好的画，却并未发现有任何不妥的地方。韩氏也发觉了声音是自那儿传来的，她走了过来，一把将那副淫乱扯碎丢开，不由得也皱起了眉——一堵很平常的墙壁，没什么异样呀。

    “真是奇怪。”娄氏低下头去仔细研究那块木雕，顺手又拧了一下。

    这时，又听吱呀一声，韩氏身边的墙突然打开了，娄氏一怔，手又拧了一下，那门又是吱呀一声迅速的合上了，与周围的墙不留半分缝隙，好似根本就是一体的。几人对这工匠的技艺赞叹到了极点。

    三人自那小门内进入，原来这只是一间过道，一条长长的石阶延伸自上，石阶上露出一个能容一人走的洞口。

    几人拾阶而上，一个简单朴素的屋子出现在了眼前，这屋子里简单到了只是一张床、一桌放了香炉的供桌，下面的蒲团却是叶君宜曾见过白依依跪在上面虔诚的念经。

    虽到今日，叶君宜仍是记得第一次去见徐老夫人时，被徐老夫人罚跪在地，有个温柔悦耳的声音在慢慢的开导着老夫人，为叶君宜开脱；她犹记得，在荷花池边，缭缭如仙乐传入耳中的筝声仍是在耳边回荡，凉亭里，黑色的长发及臀，一身白衣飘然，那女子如同是荷花仙子误下了凡尘。如今，这个仙子是犯了何条天规，竟是被坠入了魔道。

    一切已是再明显不过，尹姨娘自管正的屋子里下到地道里，是到这里来与白依依相撕会，点了淫香做那令人不耻的荒唐事，尹氏本性并不坏，也非淫荡之人，除却寂寞和药物的控制，应是还有什么把柄捏在了白依依的手上。尹氏也知此事荒唐至极，所以是死也不吐出真言。

    如此可以想到，那时曾姨娘药瘾犯得厉害，叫了亲哥来去她讨要参了药的香料，曾刚是曾与白依依在老李道长面前共过事的，自是知道白依依的本性，只不过他仍是色欲迷眼，就算是白依依在那次用了黑色曼陀罗花暗算了他，他仍是对她心心想念、死不悔改，问及他，竟是将事嫁祸于玉琪儿。

    白依依其实也想药物控制了她。叶君宜想到这里，打了冷颤，不知是否徐子谦早已是知道了这一切，事先便是已安排了花姑这等有身手，对黑色曼陀罗花又有相当了解的人笔在她身边，所以白依依借了曾氏的手送她沾了曼陀罗花末的娟花，以及尹氏送了放置了曼陀罗花末在瓶底的花瓶，欲是引她中毒时，被花姑一一识破。

    徐子谦对白依依所做的这些事究竟是否知道？若是知道，为何是任由了她随意妄为？不知道，又为何在她的身边做了这么多的防护，让自己最信任的青玉也放在她身边，任由她差遣？

    叶君宜心中的寒意更甚，徐子谦究竟是何许意图？青玉和花姑自是会时刻报道自己在徐府内的一举一动，而自己被钱红英禁足、虐待时，他又怎会不知？

    这个男人值得自己信任吗？她的心中第一次对这个男人产生了真正的怀疑。

    一切真相大白。三人顺了原路返回，重新找了地道，回到了叶君宜曾住过的正屋。这屋内果然也是一个人也没有。她掀开桌上的那副画，打开墙上的暗盒，还好，徐子谦曾放在这里的说是让她备了不时之需的那个木盒还在那里。她拿了东西，将墙和画回归原处，向人重又回到地道中。

    娄氏这时便是与叶君宜二人告别。叶君宜劝其与她们共同离开，娄氏淡淡笑了一下道：“我是爷的暗人，未曾得到爷的命令，是不能随意离开自己的原处的。”

    “可是他现在在牢里，生死未测，根本无暇顾及你。”叶君宜道。

    “他会没事的。”娄氏平静的道，“没有他的命令，我永远在这里等着。”

    人各有志，叶君宜也不勉强她，再说这府里被瑞王的人死盯着，失了一个徐府里重要的人，瑞王追查起来，带着徐老夫人离开城里的难度便会加大。

    韩氏与白依依回到徐老夫人身边时，金如玉与花姑也将出城事宜办好了。韩氏将他们送出地道后，便告辞回了玉琪儿身边。叶君宜没有问玉琪儿是否离开，因为她相信，凭了这主仆二人的身手，想离开，是件很容易的事，她一直未离开，就说明她自己不愿意离开。

    几个人是分了二批离开这所宅子的。花姑与徐老夫人扮着一对农家母子，坐着牛车离开。隔了二个时辰后，金如玉与叶君宜也扮成一对农家夫妇带着两个孩子坐了马车离开。

    一切出乎意料的顺利。

    回到庄子，用过饭，又是月上稍头了。叶君宜一人信步走到到竹林里去呼吸新鲜空气。在城里过了一天的胆颤心惊，终于获得了暂时的片刻宁静。

    “你的庄子很美。”

    身后突然传来一个声音，把叶君宜吓了一跳，转过身去，瞪了眼望着金如玉道：“你不知道这么突然出现在一位女士的后面有失绅士风度吗？”

    金如玉：.......

    “算了，”叶君宜大度的挥挥手，“你们这个时代的人只有大男子主义，是不会懂什么是绅士的。吃饱了饭，要走就走吧，不用作跟我做告别的。”

    金如玉后面一句话终于是听懂了，轻笑了一下，道：“这么晚了，作为主人你不想着留我歇下，却是让客人要走就走，不太礼貌吧？”

    ，