
叶君宜与金如玉再三的商讨过，通过周府去打通关节是最合适的，宫中可通过已被晋封为夫人的周大姑娘与李昭仪、皇后搭上话，外可通过周迎春与李丞相搭上关系，而这几个地方可说与靖国侯府的都有着千丝万缕的关系，可说是一荣俱荣，一损俱损。。

    第二天一早，叶君宜就去监牢里探望徐子谦。徐子谦的案子尚在审理之中，加上有瑞王的人在特别“关照”，是不准任何人进去探监的。但是此次的主审的官员之一恰巧就是北静王。应该皇后也是个不简单的人物，此时皇上躺着昏迷不醒，生死难测，她又想在此时独揽朝政，自是徐子谦、瑞王这两边不想得罪。为了避免瑞王的人偏私或在牢中私自处死徐子谦，所以审讯和关押的人，都是用了朝中的重臣，且两边各有实力干将，互相牵制。而瑞王这边的人，不用说，应该就是云宫仇，自从徐子谦被倒台后，他便是左都督御史，与北静王一起主审此案。

    叶君宜求到了北静王妃的门下，北静王对其夫人是言听计从，想来让她进去探牢也并不是什么大的事，便亲自带了叶君宜前去。

    这大牢叶君宜自己也坐过的，现在想来也不过是脏点、生活差点、活动范围不是很大而已。叶君宜在心里想着，其实这些都不是什么大的事，忍忍就过去了。再说上次，叶君宜坐牢的时候，还没有去探过监呢，自己现在提着食盒，里面装了很多好吃的，这个家伙应该是比自己幸运的吧。

    她边是跟在北静王后面，边是这般自我安慰着。然而，两人走过关押了众多犯人的大监牢房，走到一条阴暗狭窄的小通道中时，对面响起了一阵嘈杂的脚步声。

    北静王显然是没有想到竟是会有人，一愣，站在了那里。叶君宜透过北静王高大的背看过去，只见对面有一对人径直朝了他们走来，叶君宜的脑袋轰的一声响，食盒显些从手中滑落——这队人前面的两人不是瑞王与云宫仇，又是何人？

    只见瑞王的脸上有一块明显的清淤，嘴角渗有一丝鲜血，他见了叶君宜二人，并未停住脚步。边走，他的脸上边是现出一个邪恶的笑容，左手的拇指将嘴角的血试下，又放在嘴里有滋有味的舔吃着。

    叶君宜的胃又开始抽搐了起来，开始有些站立不稳。

    瑞王走到叶君宜的身边停了下来，北静王这个看似相貌粗鲁丑陋的男人，不动声色的将身子挡在了叶君宜的身前，目光咄咄的看着瑞王。

    瑞王不屑的瞥了一眼北静王，眼里闪过一丝凶狠，然后转头去望着叶君宜，现出一个猥亵的笑来，刚放在嘴里的食指慢慢的拿出来，放在唇边轻轻的吻了一下，手慢慢的伸向叶君宜，又嘟着嘴吹了一口气，方是转身离去。云宫仇面无更让跟在后面，与她擦肩而过，他的两只袖子高高挽起，两只手尚还在滴着水，长袍扎在裤腰上，一身溅着水渍。与她擦肩而过的时候，叶君宜闻到了他身上浓浓的血的味道！

    叶君宜看到瑞王一行人渐是走远，忽然放开脚步往前跑去，这个通道的尽头，有两个高大衙役搞着长刀守着，见了有人跑来，立即便亮出了长刀。

    “住手！”北静王追了上来，赶紧出声止住两个衙役，拦住叶君宜道，“夫人勿是慌张，瑞王再大胆最多也是让侯爷吃点皮肉苦，这儿守卫森严，夫人还是跟在小王的身边为好。”

    叶君宜手脚直是发颤，只是想着如何能早些见到徐子谦，听了静王便是跟在了他身后。

    两个衙役在静王的示意下打开了门，里面几个同样高大衙役正围坐在一张桌上，见静王来了，赶紧又站了起来。

    这间牢只狭窄阴暗，发出浓浓的血腥味，墙上插着几支火把。在火光的照映下，最里面的铁栅门后后面，隐约可见一个垂着头，挂在一个十字木架上。

    “徐子谦！”

    叶君宜再也忍不住了，扑到铁栅门上大声的哭了出来，虽是有着各种思想准备，面对徐子谦如今的状况，而现在看到他鲜血淋淋的挂在那里时，她还是接受不了。

    衙役听从静王的指示将铁栅门打开，放叶君宜进去。走近了看，徐子谦更是惨不忍睹，满身都是被鞭挞过的血痕，鲜血淋淋，一头长发倒垂着，还滴着水，和着血，遮盖住了脸。

    叶君宜小心翼翼的将他的头发分开，露出那张绝世的容颜来，她用袖子试掉上面的血迹，手轻轻的摩挲着让她久违的脸庞，轻轻呢喃着：“徐子谦，我来了。”

    “你这个傻瓜，”徐子谦低垂的头发出艰难的发出声音来，“快、快走。子阳，快带她走。”

    叶君宜低泣着，额头摩擦着他的脸，想把自己微弱的一点温度温暖他冰凉透骨的，低泣的呢喃着：“徐子谦，你对不起我哟。你跟别的女人睡觉，你骂我，还推了我，你把我们的孩子杀死了，你对不起我啰。所以你不能死、不能死，你要赔我，赔我的损失。”

    “走，走！”徐子谦嘴里发出低吼声来，眼里不自主的流出一行水来。叶君宜抬起头来，将这行水一口一口的噙到嘴里，继续呢喃着：“不许再将我推开，不许再将我卖给别人。你对不起我，就算是死，我们也要一起去，到阎王殿里，你还是要赔我的损失，这是你欠我的，所以要赔偿我。”

    “你怎么能这么傻？”徐子谦紧紧挨住她的脸，发出痛苦的闷哼，“我要死了，甚至保护不了你了，你不知道吗？走、走呀，我值得你这样的。能走多远就走多远。”

    “承认贪污罪。”叶君宜趁机在他耳边轻轻的说道，在外面的静王和衙役听不清楚，只当二人仍中呢喃着情话，“皇后和李丞相那里已承诺保命。留命出去再图以后。我等着你。”

    “你傻呵.......”

    目的已达到的叶君宜抽身离开徐子谦，将食盒打开，开始喂他东西。

    “夫人，”静王在外面道，“可以了，时间太久，小王也不好交待。”

    叶君宜轻轻的朝静王点了一下头，轻吻了一下徐子谦额头道：“记着，我在等着你。”

    徐子谦是个硬气的人，若是不叶君宜前来，他恐是绝对不会承认未曾做过的事，在这里久了，不用上面的审理结束，命恐是早已被瑞王拿去了。所以，叶君宜必须是来这一趟。事实证明，她是对的，刚是不能遇到柔的，一看到她，一听到她的声音，这世上的一切东西——荣华富贵、名誉地位，一切都成了空，眼里，心里，满满的都是她。他想，也许只要能守着这个女人过活，就是平庸一生，也算是终生无憾事了。

    在这以后的第二天一早，暂时垂帘听政的皇后遇到了极有棘手的情况：朝中的大臣分为两派，进行着激烈的争吵。一边认为靖国府徐子谦身处高位，不能洁身自好，贪赃枉法，并已是招供，便应自以极刑，以示效尤。另一边认为徐子谦一向是奉公守法的，这一次的事件定是被曲打成招，因为已是有大臣前去看过，徐子谦全身伤痕累累，体无完肤。而且就算是有贪污事件，看在靖国侯为朝廷立下过不可抹灭的汗马功劳，也应从轻发落。而且大都数大臣都认为看到徐子谦身上的伤痕，很有可能是曲打成招的。

    国子监、贡生院等的儒生们，全体跪在皇宫外请命，认为靖国侯应是曲打成招，并有儒生拿出了一些证据证明，前一次的黄河大贪污案件的幕后操纵者实为瑞王，并有瑞王在民间强抢民女等奏折。

    此事皇后认为也极为棘手，后有处于中立派的李丞相，站了出来，拿了个公正的办法——既然靖国侯已是承认了贪污事实，这已是不可抹灭的事实，理当受罚，按照律法处置，免官、流放登州。

    这种处罚不可谓轻重，事实上贪污案件，也不过如是的判决，只不过瑞王一党一心想要将徐子谦处以极刑。如此下来，瑞王一党见徐子谦已是流放，在登州这样的地方，有可能就是永远也不能再回到京城，如此也是相当于彻底的处置了徐子谦。而徐子谦一边的，见终于徐子谦命是保住了，而且妙的是，竟然还没有抄家这一条，便也是满意而归。