
金如玉听了，松了一口气下来，也不顾徐老夫人在面前，拍拍她的肩道：“你知道了？爷还不让对你说，怕是你伤心太过。你能想到，很好、很好。”

    叶君宜的眼泪又流了下来，哽咽道：“你和徐子谦都真的好坏，这么多的事也不告诉我，就让我独自一个去猜。你们知道吧，冤枉了娟秀，我很内疚。秋菊其实也没那么坏，她应该就只做个那么一、二件事吧。可老夫人和两个姑娘在这里，我们不能冒这个险呀。”

    “是呀，”金如玉叹道，“不仅是老夫人和两位姑娘，我们刚才的话若是传了出去，爷的性命也难保了，爷若是不能安然出来，瑞王登基便是少了一大阻力，那可真的天下之不幸。那秋菊，我以前去查过，她竟然是周大老爷与周大太太身边的一贴身丫头所生，周大老爷夫妇将她放在你身边，可能是想图个姨娘的位置。可后来见爷与夫人情深，无意再纳其他女子，心中便起了怨怼，做了些不该做的事。”

    话及此，伤心亦是徒劳，她唯一能为秋菊做的，就只能是保住她的性命，希望搭救徐子谦的计划能够成功，到那时，再还她以自由吧。

    这些商量妥当，叶君宜送了徐老夫人回房，娄正明自是办秋菊的事。然后几人议定，娄正明留在庄子里保护老夫人和两位姑娘，叶君宜与金如玉趁了夜色赶回城里，这个时候了，城门早已是关上，当然是金如玉带了她施轻功翻墙而入，这有功夫就是好，叶君宜在心里想。

    然而，叶君宜心里的想法在他们翻墙而入落地的瞬间便变成了：去他妈的轻功——隔了他们落地不到一丈的地方，一个身着儒衫的人拿了把折扇正在轻摇着，而那样子，也不过比他们先行落地一秒钟而已。

    金如玉拦在叶君宜的面前，握紧了长剑道：“我以为我们是朋友的。”

    “呵，”眼前的那个男子轻笑一声，道，“朋友？你与徐子谦一直对我锲而不舍的追杀，显些要了我的性命，还让他在我身边夺走了叶姑娘，你这样的朋友，在下还真是交不起。”

    金如玉轻叹道：“沐王爷将你抬出来，说你是前朝的太子，借以笼络朝中重臣造反，你说我家爷该不该追杀你？不过，你也明知道，若不是我三番几次的违背军令，私自通知你，你恐早已到阎王爷那里去报道了。”

    云宫仇将折扇啪的一声关上，恨声道：“我还真的恨你三番几次的传信给我，若不是你传信，我早已经为徐子谦的刀下鬼了，何必到成现在这番人不人、鬼不鬼的模样。”

    叶君宜心里突然烦燥了起来，总是这些个旧破事，便开口道：“云公子，那我们总是朋友吧？请让开一下，我好困，我要睡觉了。”

    云宫仇一怔，声音稍是柔和了起来，道：“叶姑娘，你不能回去。”

    “管你什么事呀。”叶君宜气鼓鼓的道。

    云宫仇有些无奈的咬了一下唇，道：“他已经说了，你现在是我的了。”

    “咳，”叶君宜差点被自己的口水咽死了，半天方是回过神来道：“谁？谁把我卖了，说我是你的了？”

    “徐子谦。”云宫仇目光逼视的向她走来，“徐子谦答应了我的，只要我能保住你不落到瑞王的手里，你便是我的了。”

    云宫仇的话说完，人已走到了叶君宜面前，她抬手一耳光便是打了过去，云宫仇挨了一耳光，却是一动也不动，只是目光咄咄的看着她。

    幸好、幸好呀，幸好那日在那个山上的时候徐子谦来把她找到了；幸好、幸好，幸好徐子谦想了好计策，让她嫁给了他的；哦，当然，还要感谢钱红英，感谢那晚她的欢好香，下次见了钱红英，还找她要几根。真是的，这个云宫仇原来是个很讨厌的人，与徐子谦比起来，真是一个天下、一个地下，幸好没有嫁给这样一个人啊。

    心念之间，她伸手去拉金如玉，云宫仇的动作却更快，一下子挡住了她手，把它紧紧的攥在手中，疼得叶君宜呲牙咧嘴，他却犹是未见，拉了她便欲走。

    “放开她！”金如玉拔出剑来架在云宫仇的脖子上，冷声道：“我不管徐子谦承诺过你什么，她不愿意跟你走，你就不能强人所难。”

    “怎么？”云宫仇的露出一个嘲讽的笑来，“你也喜欢叶姑娘了？为了叶姑娘，你不再当徐子谦的狗了吗？”

    “不要任何人都要想成你这么龌龊，”金如玉道，“我对夫、她没人任何非份之想，她是我的朋友。若她自愿与你走，我自是不为难与你，可是现在她不愿意跟你走，你在强迫她。还有，我与徐子谦是朋友，我只帮他做认为他是正确的决定，若他的决定是错误的，我绝不会相帮。”

    两个男人的眼互相逼视着，云宫仇的脖子上开始流出细细的血丝，他终于放开了叶君宜的手。

    叶君宜赶紧跑到了金如玉的身后，这个时候的云宫仇因恨脸上青筋暴出，那条疤痕扭曲着，不由得叶君宜心中忽然很害怕了起来。金如玉拉着她慢慢的后退，直到离了云宫仇很远，方是转过身去，拉着她跑了起来。

    “叶君宜，你一定是我的！”

    后面的传来云宫仇恶魔般的声音，让叶君宜胆颤心惊，双腿不自主的拼命往前逃、往前逃。

    第二天，叶君宜穿了朝廷的诰命服，坐了八马四轮车，大模大样的回到靖国侯府的。她偷偷摸摸的京城里出现，瑞王逮住她，只当逮住了一只老鼠，想把她怎样就怎样。可她大模大样的这样子，在这个当头上，瑞王反而是不好找她的麻烦了。

    靖国侯府出了这么大的事，府的内上上下下空前团结，不再有任何的纷争，连叶君宜被休了事，也没人提一句。这可以理解为，靖国府已被抄得一穷二白，徐子谦被下了大狱里，下人、主子们都在用着自己腰包里的积蓄，也可说，靖国府内人人自危，谁又还管得着谁。

    让叶君宜感到还好的是，钱红英与青玉这两个得力干将又回到了身边，现在她的屋内是她们两人轮流侍候，其余也调来些人，却只是负责外面的一些杂事，这没有钱的差事，除了钱红英与青玉，每个人都能躲开多远就躺多远，谁会像以前那样争破了头也要想着往夫人屋内挤。

    白天，叶君宜便是按时的坐到帐房里去管理日常的业务，到了晚上，叶君宜便顺了地道出去。金如玉早已是在外备了一辆小马车，载着她便到了周府。

    周二老爷夫妇见了叶君宜，都是一阵欣喜，周老太太与周二太太更是抹了眼泪，称平安便是万幸、万幸。

    当然，这时间紧迫，叶君宜来不及与她们倾诉这段时间的委屈，只是说了如今徐子谦这境地只能求了他夫妇出面相帮了。

    周二老夫妇也知道如今这朝内的形势，也明白周府如今是与徐子谦紧密联系在起的，一荣俱荣，一损俱损，自是按了叶君宜的吩咐赶紧分头了行动。

    叶君宜是再三思索过的，只能是把宝押在周二老爷这里了，宫内的也好、宫外的也好，也必是少不得他夫妇二人前去跑路。当然，这跑路的不管了是多亲的，跑路的费用是必须给的。叶君宜不得不佩服徐子谦的提早准备，那个盒子里入了一百万两银子的银票。叶君宜给了周二老爷十万两作跑路的费作。