
金如玉苦笑一下道：“你其实可以笨一点，女人太聪明有时也没那么可爱。”

    出乎他们意料的是，叶君宜并未在这件事上继续纠缠，却又对韩嬷嬷道：“我想回以前住处过的屋子里去一下，你可是能带我从地道中过去？”

    韩氏看了一眼金如玉，金如玉思索了一下道：“几位姨娘和靖国府的下人们虽说还在府内，不过基本都呆在自己的屋子里不太出来，你以前住的屋子么，倒是应该没有人在，要去也是可以的，但要速去速回，不要多做停留。”

    叶君宜点了点头。于是几人立即分头行事，金如玉出去准备和花姑接头，想法送她们出城，韩氏带着叶君宜从地道中回正屋。

    这府内的地道果是四通八达，以前金如玉虽是填了一些，仍是还有很多未有发现的地道。比如像韩氏带叶君宜现在走的这条。两人走过约摸一盏茶的工夫，韩氏用手在洞壁上一摸，眼前豁然开朗，竟是间小小的石室，石室内堆放着成堆的尸骨，满地都是枯死的蔓藤，竟是上次叶君宜他们被困的那间长满黑色曼陀罗花的地方。

    韩氏用手中的剑将眼前的尸骨和蔓藤挑开，小心的走了过去。跟在后面的叶君宜苦笑一声道：“你们主仆与这些黑色曼陀罗如此熟悉而又偏偏事事凑巧，件件与曼陀花的事都与你们沾边，说你们与此无关，真还是让人不太相信。可偏生是看了你们的人，又觉是心胸磊落的两个，让人难以心疑。”

    “夫人，”韩氏边是挑着死去的曼陀罗藤，边道，“就是因为我主仆二人对这花极是熟悉，这是很多人皆知的事实，所以才有人将这些事栽在我们的头上，不是吗？我们若真是要用了这些花来犯事，不用做得如此愚蠢吧，每一次都留有明显的尾巴指向自己。”

    “所以徐侯爷是无条件相信你们的。”叶君宜道。

    “承蒙侯爷错爱。”韩氏答道。

    正在这时，头顶上忽然传来一阵吱呀声，两人相视了一下，韩氏拉了叶君宜藏身到了一片枯藤后，叶君宜将手中的珠子放置到厚布袋中。

    两人藏了好一会，方才有一片淡淡的荧光传来。这人的脚步声几乎是微不可闻，只是听到有挑开曼陀罗花虅的细碎声音。这人似是在这间石室内找着什么东西，很细致的挑开每一处的蔓藤，慢慢的检查着。

    两人静气屏声，呆着一动也不敢动，那人却是找了个没完没了。叶君宜甚至盼望他过来找到自己，免生藏在这里如此的难涯。那人可能是听到了她心里的想法，竟是真的朝了她们把光照了过来，看到刚被韩氏挑开的一条路来，似是被吓了一跳，紧张的道：“谁？出来？”

    听到这个声音，叶君宜与韩氏身体不约而同的僵了一下——是她？

    “出来！”

    这人沙哑的叫着，开始用剑乱劈着室内的枯藤。

    “是我！”

    眼见了这剑在藏身的蔓藤前晃来晃去，叶君宜被惊吓得够，这要是是个男人，力道够大，劈断了这些蔓藤，剑可是就直接劈到自己二人的身上了。她干脆应了一声，从蔓藤后面走了出去，大声道：“娄姨娘，是我！”

    一身着徐府普通丫鬟打扮的娄氏一看到是叶君宜不由得一怔。

    “哎，原来你也是侯爷的暗人。”叶君宜身后的韩氏幽幽的叹了一声。

    暗人？这下该是轮到叶君宜傻眼。

    娄氏将剑放低，苦笑一下道：“我若不是爷的暗人，他又怎会到那里都会带着我，你们还真当他是宠着我么？我若不是会爷立下了那多汗马功劳，我父亲的官职又怎可一番风水的一升再升，金银财帛源源不断的纳入腰包？而爷又怎么会知道，这个女人跟着他，为他出生入死，不是图他的权、不是图他的势，只是为了能常时见到他，时时等待着少之又少却没有温度的片刻宠爱。”

    每一个人都有着自己难以言喻的疼楚，尤其是男人给女人的伤害往往是刻骨铭心，而傻傻的女人在伤得鲜血淋淋时独自一人在无人的角落舔着伤口，回忆的伤痛里却又夹杂着沉沦的甜蜜。

    “你在这里找什么？”叶君宜问道。

    娄氏望着她们进来时踩踏出来的一条路，答道：“我只是好奇，是谁在这时养着这些花。反正爷出了事，我呆着也是无事可做，顺便进来看看这里有没有其他名堂。”

    “我也很好奇，”韩氏道，“究竟是谁让管正在这里养着这些花的，并是时时做着准备，将这些黑锅仍给我们琪儿背。”

    两人一搭成共识，便齐是动手在这些藤蔓里翻弄着。叶君宜拿出珠子来，往通道四周照了一下，发觉除了她们进来的石门边上的曼陀罗花藤稍是稀疏些，其他地方全都密密的交集着花藤，若不是已是枯死，如当初他们才进来时那番繁盛，是边地道壁都很难找到的。

    “这些花藤是怎么让它枯死的？”叶君宜好奇的问。

    “其实很简单，”韩氏道，“黑色曼陀罗花是需要吸了人的血肉而成，而这花也是奇，竟是如同自身能产生养份，就是隔了很多时间没有得到食物，竟也仍能成活，但它却怕一样植物最需要的东西——清水。”

    “清水？”叶君宜看着满地的水渍，有些惊讶。

    “是的，清水。”娄氏接口道，“越是干净的水它越是怕，只要泼上了清水的黑色曼陀罗一律会枯死。”

    “果然是个奇怪的东西。”叶君宜耸耸肩，走到她们刚进来的石门边，按下机关，打开石门。娄氏知道她们是自那时进来的，也不再意，继续埋头清理花藤。

    这道只能容一人通过的小门将这间小小的石室与外面的地道阻隔成两个世界。这个地道不同与靖国侯府内的其他地道是泥土做的，上下左右全部用了条石。叶君宜仔细的看着这些条石，这个通道若是没有特殊的作用，怎么可能特别的用的条石加固？而且她发现在靠近石门的地方有块条石竟是竖着放的，比其他条石也大了很多，竟是与这扇石门小不了多少。

    莫非这也是一扇暗门？叶君宜的脑海里闪过一念头，将手放在这块大条石周围摸索，触及到条石下面，有一块看似零乱无用的碎石镶嵌着，她将这块碎石使劲往下一压，那块大条石吃吃作响，往里逐渐陷了进去，露出一片耀眼的光来。

    这片耀眼的强光让她们手上拿着那两颗小珠子发出的荧荧之光顿时暗了下去。几人不由得一愣，往那发光的地方看去。

    只见那块大条石完全陷入后，眼前出现了一个宽大的石室，里面珠光灿烂，发出夺目的耀眼光芒。最先映入眼帘的是一张足可以容纳十来人在上面并排的宽床，上挂以粉红的蔓帐，蔓帐上又镶嵌有无数细小的各色宝石，一闪一闪的发出各色光芒，比寻夏夜里满天的星斗更是美上百倍。

    几人惊讶得嘴张得太太的，不由自主的走了进去，只见除了床，石室的四角上各挂着几颗硕大的发光珠子，让这石室里亮如白昼。石室四壁上全是挂有各种男女赤祼欢好的挂图，床的四角各摆有一个香炉，时面尚有余烬，显然近段时间里也有人进来过。

    娄氏把香炉里的香灰放在鼻间闻了一下，便赶紧鄙夷的丢弃：“欢迷香。”