
叶君宜不以为然的耸耸肩道：“主人家留你，你现在的心也在这里吧。”

    金如玉淡笑道：“你怎么知道我的心不在这里？”

    “你的心当然不在这里，”叶君宜踢着脚下的枯枝道，“你跟了徐大侯爷几十年了，如今他在牢里呆着，你的心在任何地方都不会呆得住。所以就别跟我废话了吧，这儿的屋子本就不多，免生呆会儿刘嬷嬷还来问我让你睡那儿。”

    借着月光，叶君宜低头正专心的踢着脚下的枯枝，那要枯枝很倔强，被踢开了又弹回来，叶君宜又把它踢开，它又弹了回来，如此反复着，叶君宜那张小脸显得有些生气，又有些烦燥不安。金如玉一下子无声的笑了出来，道：“我曾以为这世上唯一有玉琪儿是个特别的女子.......”

    “别，”叶君宜抬起头来，手直摆道，“你别是把我拿来给她比，我可是俗人一个，和不识烟火的玉琪儿不是一个碗里的菜。对我而言，这世界上唯一只有一样东西最亲，那就是银子......哎，金如玉，你不会是喜欢人家玉琪儿吧？”

    月光下，叶君宜看到金如玉的脸一下便红了起来，表情不自然了下来，目光闪躲着：“你、你别是胡说.......”

    “哈，”叶君宜跳了起来，手指着他很大声、很夸张的道，“我就是说嘛，徐子谦看到玉琪儿流了产，怎么会是先追究钱红英安排了玉琪儿侍寝的事，原来是这样子，是不是？你、喜欢玉玉琪儿，徐子谦知道了，觉得抢了兄弟伙的女人，很过意不去，便他知道得太晚，当时已是木已成舟，他唯一可做的只能是不再亲近玉琪儿。嗯，一定是这样的，所以，当他知道钱红英偷偷让玉琪儿来侍过寝后，就很内疚。”

    金如玉苦笑一下，摇摇头道：“你还不算很笨。不过，他不让玉琪儿来侍寝，不是因为我有什么妄想，而是对玉琪儿的深情，让他觉得难以面对。”

    叶君宜一愣，脱口而出道：“为什么？”

    金如玉叹了一口气，半天方道：“他不喜欢她，对待她就跟对待那些平庸女子一个样。可日子久了，他却发现这个女人不仅对他一往情深，还在默默的为他做了很多事，尤其是，这个女子是个很特别的人，不是一般的平庸女子所能比拟的。当他明白这些的时候，很多的事已不可挽回，既然他不爱她，唯一能做的也只能是尽量的远离她，给她少些伤害。”

    叶君宜歪着脑袋想了一下，道：“我不明白，能说仔细一些么？”

    金如玉自嘲的笑了一下，道：“有些事不是我们这些下人该多嘴的。好了，天色不早了，我真的该走了。”

    叶君宜有些发呆的看着金如玉逐渐远去的背影，眼看着这个人的身影就要消失在眼前了，她忽然如雷击般惊醒过来，大声喊道：“金如玉，站住。”

    金如玉身子一怔，转过身来，只见叶君宜一下子冲了过去，气喘吁吁道：“金、金如玉，你能带我一声回城去看他么？”

    金如玉皱了一下眉，身子向后退去，叶君宜一个箭步上去抓住他的手道：“你必须带我去。不然、不然我就去找瑞王。”

    金如玉大吃一惊：“找瑞王？”

    “是呀，”叶君宜有些得意的道，“你要不让我去见他，我就只好去找瑞王了，看瑞王那样，好像对我是挺感兴趣的，说不定他会愿意帮我这个忙哟。”

    “带她去。”

    正这时，金如玉的身后响起一个不置反驳的声音，二人放眼望去，原来不知何时，徐老夫人竟是站在他们身后，二人被惊得立刻各自后退了两步，叶君宜的脸腾的红了起来，不由自主的想到：这种年代，看到她跟着另外的男子牵着手，老夫人会不会.......

    出乎意料的是，徐老夫人并未问及这些事，而是上前几步来，以金如玉道：“带夫人去吧。这两天我思索了一下，必须要想办法把谦儿弄出牢中了，要不然，难保瑞王什么时候就会在天牢里下手了。”

    叶君宜听了这话，把刚才的难堪一下子甩到了九宵去外去了，两眼发光的望着徐老夫人道：“母亲，你可是有办法把他救出来？”

    徐老夫人望着道：“也不是有什么办法，只是想有个人到各处去走走，打点一下。这几天，我想了一下，皇上一时半刻不会清醒过来，谦儿便不能得救，若、若是、若是他一下子驾鹤西去，谦儿更是难保性命。如今谦儿还有一息尚在，只因为皇后和几位忠于皇上的老臣担心皇上一旦醒来，怕对皇上难以交待。”

    “可是这事情久了，即便皇上还有一息尚在，怕他们也难于抵住瑞王一党吧。”叶君宜担忧的道。

    “是啊，”徐老夫人继续道，“所以就有人前去游说一下，这案子如今在瑞王的掌控之下，想翻案是很难的，不如就让谦儿承认了。”

    “对！”金如玉有些兴奋的一拍旁边的竹子道，“我也有此意，此次回去就是想想办法传信到牢里，让爷将此事承认一些，就是，嗯，就是皇后和几位大人那里需要打理一下。”

    叶君宜有些明白了，点点头道：“你们是说，让爷把这些事承认了，然后打点皇后和主审此事的官员，将刑罚减到最低，先保命出来再图后着？”

    徐老夫人和金如玉一起朝她点了一下头，叶君宜思索一下又道：“那除了皇后，还有那几个大臣可托付信任？”

    徐老夫人道：“皇上曾对我提及过，李氏一家可信任，内有李昭仪，外有其父李丞相。另有北静王夫妇可托。“

    金如玉听了，思索道：“北静王夫妇倒是好说，不过北静王在朝中却是搭不太上话。这李丞相极其圆滑，一般事都是两面讨好，两相不得罪，要想说动他，倒不是件容易事。”

    徐老夫人胸有成竹道：“无妨，三十年前，这李丞相初到京城是，一介穷书生，显些被饿死在街头，也是他命大，遇到了我那时正好前去护国寺烧香，便是奉送了他个银两，再以后，他出仕官路如此顺畅，当然也与这在皇上面前的举荐有关的。这些年来，我就此见过在路上偶遇的那一次，后来虽是有几次让去送去银子与口讯，但从未再与他有过接触，是已除了皇上也无人知道我与他的关联。”

    这姜还是老的辣呀，叶君宜心里愎悱着，人家老早就备着后着了。不过这事也说得差不多了，余下的几人便是商量着如何回城，和以后的一些安排。待这些事定下来后，叶君宜脸露出一丝有些悲伤的表情来，金如玉正想问一下，却突然听到她唤道：“正明，出来吧。”

    娄正明一直是跟在叶君宜身边不离三丈远的距离的，这金如玉也是知道的，只是现在叶君宜突然唤他出来，却不知是何意图。

    娄正明听了叶君宜的唤，不知从那儿飞了过来，直立在几人面前。叶君宜的眼角忽然流下向滴泪来。

    几人有些讶然的看着她。

    叶君宜好半天，方有些哽咽道：“有什么办法让一个人保住性命，却是暂时让她不能说话也不能动吗？”

    娄正明不带感情的应道：“可以。”

    叶君宜咽下眼泪，深吸了一口气道：“那去办吧，秋菊。”