
“爷很急，”金如玉站了起来，面对了她道，“你真是忍心这样对爷？”

    “我不知道，”叶君宜拼命的摇着头，眼泪在眼眶里直打转，“我不知道怎么去面对他，我是个自私小气的人，永远都接受不了和其他的女人共事一夫，也作不到能容忍自己的男人心里还有着别的女人。”

    “也许有些事情不是你所想像的。”

    “也许吧，”叶君宜抹了一把眼泪，脸上现出来一个自嘲的笑来，“也许是我太小气多疑了，可是你忘记了，他已经给了我休书了。那个时候，我已经尽力挽留他了，那时我甚至想、想，只要他不嫌弃我，不要让我肚子里的孩子没有父亲，我想，我想我是可以接受他和那另外的女人的......”

    “你明明知道，他那时是有苦衷的，”金如玉心疼的看着她，“你知道吗，其实那次让他到黄河流域去巡查的圣旨便是假的，当时，他也是太麻痹大意了，竟是没有看出破绽，走到半路，便是让瑞王的人杀了过来，随从的人都死了，只有他一人负伤潜逃，在被追休杀得无路可走的时候，幸好先追到的是一个女杀手，她对瑞王早有反心，适才出手救了他，装成这个女杀手的同伙。后来他在地宫遇到了你，和你一起才逃了出来。在这短短的时间内，瑞王早已宫里宫外布置了天罗地网就等他钻。

    先是上折说他抗旨，这皇上也正巧人事不省，不能上朝理事了，这旨是真是假谁知道？这抗旨的罪一但定下，便是满门抄斩，你还这么年轻，让你陪了他一同下到黄泉，他怎么能忍心？可任由你一人在这世上，瑞王却又虎视眈眈，正这时，云宫仇出现了，他承诺不论你是否会跟了他，他一定会保你平安，不会落入瑞王之手........”

    “所以他就把我当了个物品送给了云宫仇？”叶君宜哭了出来，眼泪哗哗的流。

    “也、也许你觉得他是做得有些不妥吧，可是你要想想，当时，他也没有办法呀，”金如玉痛心疾首的道，“他只是想了如何能保你。他真的很难，抗旨的事让他摆平了之后，冷不防这个瑞王又来个冤枉他贪污的案子。”

    “就算是这样，那又怎么如何？”叶君宜身子倒在一棵树上，大声的哭着，“他可以有很多的主意，但唯独不能把我当了个商品来送人，不能把我孩子杀死。如今，我的孩子不了，他能赔我吗？他能赔我吗？”

    金如玉往前看了一眼，转身默然离开了。

    叶君宜一个人倒在树上哭得昏天黑地，好半天才勉强止住，可怜巴巴的抽泣着，这个该死的金如玉，竟是不懂惜香怜玉，这个时候竟是跑路了。边抽泣，边用衣袖抹着鼻涕眼泪，脚踩着地上的草，嘴里还骂骂咧咧：“徐子谦，踩死你，踩死你，金如玉，我踩.........”

    一张白净的手帕自后面递了过来，蓦然一回头，一个高大的身影罩在她娇小的身子上，这一刻，这些日子里来的所有委屈涌上心头来，劈开盖地往那个结实的胸膛打去，徐子谦站着一动不动，任由她发泄。

    可她又怎么会舍得呢？很快，她就心疼了，倒在他的怀里哭泣起来，徐子谦紧紧的把她抱紧，他知道她委屈了，曾对她许下的的诺言，他没能做到。可他的心也很疼，很疼，她不知道，做那些事的时候，他的心都在滴血，想着她离开时，血将她整个下身染红，他想着这些，甚至都想任由瑞王宰割，不再挣扎。

    “你欺负我，你欺负我，”叶君宜手紧紧抓住他胸前的衣襟，带着哭腔、带着娇嗔，“你好坏，你就知道欺负呢。”

    “是，我坏，我坏。”徐子谦的心都快碎完了，手轻轻的抚着她的背，嘴吻着颌下的秀发。

    “你把我赶出屋子，还不给我饭吃。”

    “是，我坏，以后再也不了，你赶我出去，不给我饭吃。”

    “你推我了。”

    “是，以后再也不推了。”

    “你看我丢了孩子也没来抱我。”

    “是，以后都抱着你，都抱着你。”

    “你还和白依依上床了。”

    “没有。”

    “有！”

    “没有!“

    “有！”

    “唔——”

    吵架，从来不会有男人会是女人的对手，但男人从来都有他们的特殊方法，把女人的火气化下去，那就是用舌头伸进她的嘴里，堵住她的嘴，缠住她的舌，让她窒息，让她软化，让她的心动荡，从而彻底的征服她。

    而用上这一招，究竟是谁征服了谁，结局却是让人意料不到。唇齿相依间，一股火直窜上了小腹的某个地方，那儿开始蓄势待发，手不由自主的抚自叶君宜的领口滑进，握住那团挺立的肉团，使劲的揉搓。

    她毫不示弱的开始了主动的回击，让她日思夜想，让她欲爱不能，恨又狠不下心来的男人，手摩挲着结实的胸膛，将小脚踩在大脚上，狠狠的吸吮着他的唇舌。

    男人从来是经不得女人的热情，何况他比她火气更甚了十倍，他的心都想得疼了、想得碎了，手大力一扯，如桃花般的盛开，摆脱了唇的纠缠，自粉嫩的颈由上自下，终于到达桃花林中，如同饿极的小狼找到了母乳，不分轻重的使劲啃咬。

    “哎_“

    他发出痛极而甜蜜的娇嗔，更是让发疯吸奶的孩子热血沸腾，手往下寻幽探径，那湿辘辘的，为他盛开。两人一起倒在了草丛中，除去身上的障碍，坦诚相待。

    ”宜儿，我赔你孩子。“

    ”嗯，爷，你好坏，啊——“

    这一仗可谓是震天地，泣鬼神，不知是多久了，终于战事停了下来，徐子谦卧在地上，用衣服将叶君宜包裹着抱在怀里。

    ”你、没事吧。“叶君宜恋恋不舍的在徐子谦的胸上划着圈，有些担心的问。

    ”嗯，“徐子谦吻了一下她的发，”看我恢复得多好，没事的。“

    手停了下来，传来叶君宜有些抑郁的声音：“那你们就要走了？”

    徐子谦叹了一口气：“有些事不能再拖了，在牢里，你来看我的时候，我也想通了，只要能和你平平安安的过一辈子，就是庸庸碌碌的过一生，我也甘愿，再也不想那些本就不属于自己的东西。”

    “既然这样，那我们就永远住在这里，不出去了呀。我好害怕，那个瑞王好坏，还加上了个云宫仇。虽然上次他给我信让我来救你，可，可现在看到他，我总觉得他就像是第二个瑞王。”

    徐子谦苦笑一下，道：“我也想永远像这样，和你住在这里，耕田织布，生一大堆的小孩。可是，母亲和二个孩子怎么办？老头子怎么办？宫里的线人早来报了，说是老头子是中了毒，要是还得不到解药，命可就要丢了。也是幸好瑞王现在还有两个克星，在内有了皇后还在顶着，外面有个恪王顶着。要不，瑞王绝不会留了老头子到现在。前两天，支持皇后的几个大臣已被瑞王做掉了，宫里李昭仪被打入冷宫，云捷于得了势，与皇后分庭抗礼。若是再不想想办法，皇后和恪王必危亦，那时要板倒瑞王就是一句空话了。”

    “那你有什么计划么？”

    “哎！”徐子谦叹道，“计划本早就有，只是以前有些不该有的念头，适才让瑞王钻了空子。这次我既是想通了，不再去追逐这些东西，事情自然就好办了。”