
“你的意思是你要和皇后和恪王联手？“叶君君宜继续在他的胸前划圈圈。

    这般的挑逗，让徐子谦的火一下又窜了上来，他深吸了一口气，捉住那只小手道：”嗯，没什么能瞒住你这个小机灵鬼。“

    ”他们愿意么？“叶君宜心猿意马的挣脱手，继续用手指在他光洁结实的肚子上划着。

    ”怎么会不愿意，“他用腿把夹住两只乱扭来扭去的玉腿，深吸一口气道，”这两人都是聪明人，这个时候了当然是明白，稳住在局最重要。何况也不想再和他们争什么了，等老头子醒来，我就依了他以前给我的主意，找个地方和你一起去养好，剩下的事让他、恪王和皇后几个去继续扯。“

    叶君宜手一顿：”他以前的主意？“

    ”嗯，他曾说封我一个地，让我带了母亲去封地。“

    叶君宜眼睛一亮：”那岂不是去当个小皇帝？好呀，你以前咋不答应？“

    ”嗨，“徐子谦拍拍她的背，一只手继续捏着软软的香饽饽，”以前不是年纪太小了，看不得母亲受不委屈，就非要跟他对着干。他不让做这，我就偏是要做那。他不准我染指皇权，我就非要.......“

    ”哼！“叶君宜一拍他的胸膛，道，”那里是以前，恐怕现在心里都还放下吧？不过说来看着皇上对母亲是挺好的，他的后宫也有那么多的女人了，又不差母亲一个人，为什么就不让母亲进宫去封个贵妃、昭仪什么的呢？“?

    ”这事说来话长，“徐子谦脸色沉了下来，身子完全摊开，慢慢的道，”当年我母亲姐妹两个被一队护卫护送到这里，本来欲是能得到当时的皇帝的庇护。不料这皇帝竟是对母亲二人理都不理。母亲二人手握一批珍宝，加上她二人相貌出众，住在驿馆里，自是引来不少人窥视。不到一月，驿馆便失了大火，一群盗贼进来，将这些珍宝尽数抢走，又贪她姐妹二人的美貌，想将她们掳走。正这时，当时的沐王带了去，将这些强盗赶走，救下了母亲姐妹两个，并将她二人养在府内。这沐王长得还算一表人才，风流倜傥，便是让姨母对其产生了爱慕之心，从此做了他的枕边人。

    有一日里，老头子去沐王府参宴，不知怎么的就遇到了母亲，于是一见倾心，便让沐王从中搭线，在沐王府做了夫妻。那时他倒是承诺，回到郑国便是会来三媒六证来娶母亲什么的。不过当时他早已是有了陈皇后为夫人，而且被陈皇后压得头都抬不起，怎么拿三媒门证来娶母亲？陈夫人当时就说了，进门可以，只能从后门抬八，做个姬。我母亲与姨母性子不同，自是不肯。如是这般，此事便不了了之。

    后来皇上登了大宝，回到了京城，倒是又提过让母亲入宫为妃，可母亲那时又变了心意，非让老头子出兵为她复国，老头子根基不稳，又被陈皇后压着，那敢答应。不答应又怕母亲生气，答应又做不到，如是两难下，便只是用了言语做些空承诺罢了。时日久了，母亲也就不再提这些事，可刺激在她心里毕竟是一要咽不下、吐不出的骨头，自然更是不会进宫去了。”

    说到这时，就听到有人在远远的地方咳了两声，两人脸一红，赶紧从地上爬了起来，把衣衫穿好。

    两人没走几步，便见金如玉站在那里侯着，想着刚才的事，叶君宜恨不得找了个地洞钻进去。金如玉倒似是什么也不知道似的，走上前来，道：“爷，接我们的人已到了村口了，夫人是跟我们一起，还是.......”

    “我要一起走。”叶君宜肯定的说道。

    “宜儿，”徐子谦有些踌躇的道，“你还是就在这里吧，房族长他们会好好看着你的。”

    “你怎么知道他会好好看着我，”叶君宜嘟着个嘴道，“他现在是看在你对他有些用的份上，这次才救了我们，但万一瑞王派的人又跟他说了些什么，人家毕竟是亲舅甥嘛，那时他一改变主意，把我拿在手里做人质来威胁你，怎么办？”

    “可是........”

    “我告诉你，徐子谦，”叶君宜一本正经用手指着他道，“我可是告诉你，要是你再像上次那样对我，我可是不会再原谅你了。再说了，我的那颗大珠子送给皇后，就为让她给你定个贪污罪，我现在想来，好不划算，我要回去给她再讨点东西才好。”

    “夫人回去也好，”金如玉道，“如果皇后和恪王同意和我们联手，那瑞王一人孤立无援，自身都难保，怎么还有心思还找夫人的麻烦。倒是夫人刚说的话有几分道理，那个房族长毕竟是瑞王的亲舅，万一临时在关键时候反水了，拿了夫人去做人质，那就很麻烦了。”

    听了金如玉的话，徐子谦终于点了头，当下几人便收拾了东西，走出了出去。

    房族长与房林正和一队人站在村口等着他们，房族长把一匹枣红大马的牵了过来，语重心长的道：“徐侯爷，请替我那可怜惜的妹妹和女儿报复，一切便是拜托你了。哎，不管怎样，皇后临终是再三的托付他与老夫，老夫便是不便去亲手刃了这畜生。”

    叶君宜朝徐子谦眨巴了一下眼——看吧，人家打断了筋，都还连着骨头呢。

    “好，”徐子谦接过缰绳道，“国舅爷放心，我此次回去，也不是贪图那皇位，那位置就让给恪王和皇后二个去争个长短了，不过那个害马之群，我志在必得。”

    话一落平，人已是坐上了马，马在原地打了个转，他俯下身去，抱着叶君宜上马，扬鞭快马疾驰而去。

    徐子谦与叶君定一行人骑马下了山，早已是有辆四轮的马车停靠在那里，见了他们出来，几个大汉，立时从马车里拿出一些衣物，让他们换上。

    其中一个大汉上前来抱拳道：“爷，我们这是扮成一队商人进城去，先行落脚到城里的悦来客栈，那儿本就是我们的一个暗桩，然后晚后再联系恪王。恪王那里早已是吱了声的了。”

    “嗯，辛苦了。”

    叶君宜与玉琪儿主仆二人一起扮了商人的家眷，坐在马车里。。”

    他们一行共十多个人，都做了乔装，徐子谦扮做个满脸是痘的中年商人，叶君宜也扮做个二十几岁的商家妇人，其余都是扮成了随从。一个时辰，一行人回了城后，城门口的盘查很严，进出的百姓也很少。到了大街上，竟是发现商铺十有六七都关着，行人更是稀少，这些人行色匆匆，面带惊惧。

    “看来瑞一定做了什么出格过份的事来，把这些百姓都吓坏了。”叶君宜放下车上的窗帘子，愤愤的道，“这个瑞王莫不是一出生便是个疯子。”

    “他以前其实不是这样子的。”玉琪儿倚在座位上有些疲倦的道。

    “以前？”叶君宜想起徐子谦过瑞王才十多岁，连自己的母亲也玷污的事，冷笑一声道，“我听说他曾是有了花言巧语骗过你，难不成你现在还没有醒悟过来？”

    玉琪儿望着叶君宜一脸的愤恨，露出带着一丝些伤感的笑来：“你真的很像我十多岁的时候，天真，对什么都充满了幻想，而又充满了自以为是的正义感。我以前以为那些男人是爱着我美貌，现在看到你，我终于知道，他们要的不是美貌这个不切实际的东西。在他们的世界里充满了尔虞我诈，他们狡猾而充满了野心，一心一意想得到更多的权和势。而在他们的内心深处，却又是一个无助的孩子，想得到母亲的宽容和温柔的怀抱。所以，他们喜欢这种单纯、天真、整天胡搅蛮缠而又对他们深情款款的女人。”