
黑暗渐渐的吞噬了光亮，风越是狂乱的吹着，天上下起了密密的小雨。一条羊肠小道上，一辆两轮的马上在行驶着，车上驾车的男子满面焦虑，车的两边坐着两个捕快。

    这个驾车的事正是金如玉，他此时有些恼怒的问两个捕快道：“你们不说前面有客栈吗？怎么走了这么久也没有看到？”

    一个捕快陪笑的道：“金爷，前面真有一个。一来徐爷自己急着要到登州，一来上面给交割时间也紧，所以小的们才想都会到这个客栈。偏是偏了点，可总比没落脚的地好。”

    这两个捕快是个看眼色的，也知道今天押的这个犯人是个不好的差事，得罪不得的，又加上有了金如玉同行，当然是半点也不敢怠慢。徐子谦急于到登州，在前一个客栈处，他嫌时间来早，贪着多赶路，捕快们也极力讲，前面是还有客栈的，可以到了那里再歇下。金如玉也只得依着，往前赶。不料这一赶，竟是到了走了一个多时辰，都不见客栈的影，更让他心焦的是，徐子谦的身体状况逐渐在恶化，刚竟是陷入了昏迷中。他急于找个地方落脚，找大夫给徐子谦看伤。他现在心里十分懊悔，早知徐子谦身上的伤这么重，刚出了城的时候就该想办法留下，让大夫给徐子谦瞧了伤再走。其实他早该是想到，瑞王一党就这么放了徐子谦，肯定是有了后着来置他于死地，于是心中更是懊悔自己聪明一世，糊涂一时，漏算了一着。

    正在金如玉心中懊恼不已之时，后面忽然传一阵马蹄的声音，他心中一惊，在这个偏僻的地方，又在如此时辰，是谁还在路上行走？莫不是瑞王派了人来追杀？一念这日，一只手慢慢的摸上了腰间的剑柄。

    后面的车果是全速追了上来，金如玉握缰绳的手松了下来，蓄势待发。

    那辆马车终于赶上了，与他们并驱而行，驾车的是个壮实的大汉，那汉子全身都被淋湿透了，憨憨的大声喊到：“这几位大哥，你们可知道前前有客栈不？”

    “这荒山野岭的，你们是要到那里去？”一个捕快也心生疑问。

    “唉！”车厢内传来一个女子的叹息声，那声音极为好听，让人浮想翩翩，“齐生，要不我们打转回去吧。”

    赶车的大汉听了，犹豫的道：“这，姑娘，天又冷的又黑，这回去的路程又甚是远，若是遇到什么歹人可是怎么办呢？哎，前面若是有个落脚的地方就好了，歇一夜，明日里再往回赶。”

    金如玉听到，吁的一声勒住缰绳，问道：“一个姑娘怎么这么晚了还在这荒山野岭里乱跑？”

    那汉子也勒住了马，叹了一口气，正待开口，却见马车内的帘子掀开了，出来一个清秀的女子。女子走下车来，有些忧愁的道：“这些事说来话长，原由可待小女子容后来禀，只是现在我的马车车轴好似出了一点问题，几位大哥可否下来给小女子看一下？”

    两个捕快觉得这事怪怪的，好似是遇到女鬼一般，对，这荒山野岭的，大半夜的，那个清白人家的闺女会在此出现？想着便是想催了金如玉走。但也金如玉也不知是怎么回事，竟是听了这话，便径直跳了下去，果是打了火折子仔细的去查看车轴。

    这时车内又跳下了个中年女人，看样似是这个女子的奶母，从怀里拿出两个饼来，走到两亿捕快面前道：“都这大半夜的了，两位大哥想来也是没用过饭吧？大家相见便缘，来，吃一点吧，先垫垫肚子吧。”

    两个捕快是很有风险意识的，虽是见赶车的大汉与金如玉一起在查看车轴，面前来的是两个女人，但也丝毫未有松懈下来，手里紧握着大刀，看也不看妇人手中的饼，对了金如玉道：“金爷，都这大半夜的了，已赶到客栈是正事，这些闲事还是莫去管吧。”

    说着，另一个捕快坐到了中间的位置上，拿起了僵绳便欲不等金如玉了。

    拿饼的妇人忽然将饼往两个捕快扔去，这两个捕快其实也是一等一的高手，虽是在黑夜里，去眼疾手快，同时挥返回手中的大刀，劈中了两块不大的饼。

    然而，这饼一被劈中，便自中间冒出一片粉末出来，两个捕快躲闪不及，这些发出淡淡香味的粉末尽悉洒在了脸上。

    两年捕快一惊，赶紧用手抹了一把脸，却并未察觉到异样，不由得勃然大怒，以刀指了两个女子道：“你们是何人，竟是敢来........”

    “咯咯........”年轻的女子发出银铃一般的声音，用清脆的声音道，“大哥，我要是你就赶紧不要乱叫乱动，静下来稳住身子，免得落在这泥沼地里，弄个满身的泥水。”

    片刻之间，这两个捕快已是发现了不妥，全身无力，竟是连刀也拿不动了，咣当的落在地上，人果是赶紧极力稳住身子，免得落入泥水中。

    “哎，”这里车里又下来了下女人，叹了一声道，“竟是把刀给掉地上了。我是不想弄脏你们的，免得你们回去不好给你们的主子解释。你看，姐姐我为你们想得多周到，你们一心想着杀我们爷，姐姐还想着你们也是受制于人，身不由已，想着能让你们回去后能如何顺利的交差。”

    “你，你是清玉魔姬？”其中一人虚弱而讶然道，“我早就想到这趟差事不好做，既是已落在你手上了，请我哥儿俩一个痛快。”

    最先下来的那个女子冷笑一声道：“竟是知道我的名号？看来瑞王请来的倒也不是些泛泛之辈呀，杀了吧，免生后患。”

    “哎呀，”叶君宜娇滴滴的道，“姐姐不要动不动就是杀嘛，这样多不好的。再说了，他们的家人还被扣在瑞王手里呢，哦，那个是麻三？柔儿让我带了两个消息来给你。”

    刚正欲驾车走的那个捕快此时终于有了些慌张，这柔儿正是他的宝贝女儿，他有二个女儿，现今都捏到瑞王手里，这也是使得他不得不为瑞王卖命的原因，他扬头道：“你、你怎么知道柔儿？她落到你手里了？”

    叶君宜娇笑一声道：“她真落我手里可就好了，可惜很让你失望，她仍在瑞王手里。不过她和我们眼线搭上了，让我带了一个好消息，一个坏消息给你。”

    “什么消息？”麻三的直觉感觉很不好，屏气问道。

    “好消息么，”叶君宜点点头道，“好消息么就是惜儿被瑞王看上了.........”

    麻三只觉得血一下子涌上了心口，喉中一股腥痰一冲而出，他的小女儿惜儿，未满十三岁呀，他本想惜儿年龄少，模样也不怎么样，是不会被瑞王瞧上眼的。

    “坏消息么，”叶君宜的声音低沉了下来，看到麻三已经吐血了，语气柔和了下来，叹道，“看来不用我说，你也知道了，柔儿亲自处理了她的后事。”顿了一下道，“柔儿求你快把她弄出来，她虽是极力在瑞王面前表现得很好，可是我的眼线说，她在人后实际上已有些疯癫了。”

    麻三软软的搭在车架子上，眼泪和了雨水不停的往下流着，另一个捕快用手使劲的锤打着，咬牙对叶君宜道：“徐爷在车上昏迷着，你们把他弄走吧。瑞王应了我哥儿二个，只要把他弄死，就把柔儿姐妹放了，如今、哎！”

    这时，金如玉与赶车的房林已把徐子谦弄到了另一辆车上，同时，又从叶君宜她们的车上抱下一具看来和徐子谦极相似的尸体放在麻三的车上。

    叶君宜道：“你们也是身不由已，我也不为难你们，这具尸体足以让你们回瑞王那里交差了。一个时辰后，这药自然可以散去了。”

    说罢，叶君宜一行人便是自行离开了，她相信麻三兄弟一定会给瑞王一个好的交待，瑞王知道徐子谦已死，便不会现再来苦苦纠缠了。