
叶君宜对她说东扯西的本事不以为然后耸耸肩，斜着身子，不搭她，而玉琪儿今天似乎特别想说话，顿了一下又道：“那时的我我可以说是天真可爱也可以是傻得伤心，对那些追我的男人，好的也罢、坏的也罢，都把他们做了一只猪打理。或是对他们呼来喝去，或是故意挑逗他们，他们正受宠若惊时，洒一把药粉，让他们在人群尽失颜面；或者故意诓骗他们，让他们顶撞父母、逃出婚礼、休掉妻女，撺掇他们去嫖妓、赌博。我犹来记得一个叫什么周三少爷的，父兄都是朝中老臣，他已是娶妻生子，一次看到我，便是失了魂般的盯了半天。我心里厌恶，便是故意对他温柔一笑，还主动约了他去酒楼虽酒。这人听了，自是高兴得忘乎所以。我与把这个男人约到酒楼里，便对他下了药，他中了毒后，便在酒楼时脱光了身子到处追逐女人。醒来后，他的父亲便将他打了一顿，妻子将他赶出屋子。他情怀郁闷，居然还来找我谈心喝酒，我心中更是厌弃，便撺掇他去票据、赌博，输得只剩下一条贴身的小裤。”

    “我可做过你这般出格的事。”叶君宜撇撇嘴道。

    “是啊，”玉琪儿露出一个自嘲的笑道，“你家世好，未做过这些出格的事。而我那时想，我是个没人要、没人疼的孩子，做得再过份，只是伤害自己，不会伤害别人的。所以我尽可能的做得更过份。可是在那个时候，无论我做的事有多离谱，多过份，每当我伤心、孤独无助的时候，总有一个人在我的身边，默默的陪着我。”

    叶君宜开始对她的谈话感兴趣了，坐起身子来认真的聆听。

    “那时我并不觉得他和别的男人有什么不同，或者觉得他与其他男人唯一不同的是他的身份更高贵。而那一次，那个周三少爷，他的愚蠢是我所没有想过的，我让他怎么做，他便怎么做，甚至做得更出格百倍。他在赌场、妓院去过一次后，从此便流连忘返，在家里偷卖东西、甚至还将妻子——一个堂堂的名门媳妇诓骗出来卖身青楼。他的父兄在朝中颇有威望，于是这事便闹得不可开交，几乎是传遍了整个大齐国。周家要我将我杀而而后快。是那个，那个那时才多大一点，是他，用尽了全力来保我。”

    “瑞王？”叶君宜问道，“那个人是瑞王？”

    玉琪儿的脸上挂了一串珠晶莹的珠子，点了点头，带着一丝犹有的甜蜜：“是，他叫子阳。那时他的很安静、很干净，洁白得就像是一张白纸。”

    “哼，”叶君宜身子倒了下去，撇嘴道，“他一向是这个样子的，就是在对他的亲生母亲做那禽兽不如的事的时候........”

    “他没有！”玉琪儿的情绪突然有些激动了起来，“他说了，他没有........”

    “他说的也能当真？”叶君宜怒目相对，“你不是以前那么天真，你永远都是天真的。如果你到过瑞王府，你就会知道是什么他是什么样的人。他把我丫鬟春兰，一个年仅十五岁的少女，花儿一般美、一般纯的孩子，他就么，把她折磨、糟蹋而死，甚至最后连她的尸骨也没能留下一丁点半星。你知道吗？春兰只是被他糟蹋、折磨死的很多、很多人中的一个。在他府第的下面，他造了一个地宫，那里面有他掳来的上千名少男少女，他用了侍卫将他们禁锢在里面，让他们不准着一丝寸缕，互相淫乱，供他享受、发泄。他把这些人当作圈养的詎，想打就打、想杀就杀，甚至将他们剁成肉........”

    “当当”

    车外响起徐子谦警告的扣窗声，叶君宜憋红着脸，气恼的倒在座位上，不再出声。

    玉琪儿一脸的死灰样，半响方道：“我当然知道他现在这样，要不.......我不是要为他开脱什么，只是就事论事而已。他以前真的不是这个样子的。是他的身份、地位，是他的母亲陈皇后，还有他，那个人，他们害他成了这个样子。“

    叶君宜抹了一把眼泪，扭过头去。玉琪儿叹了一口气继续道：“真的，他以前很安静，什么也不想争，什么也不想要，他喜欢画画，尤其喜欢画竹，画很大、树干很直的树。可是他是大齐国的皇子，是这国家最能干的妇人陈皇后的儿子。陈皇后出卖自己的娘家、辛苦操持半生，为的就是能让她这个唯一的、让他骄傲的儿子能坐上龙椅。陈皇后一生只得到了皇上的尊重，却没有得到他真正的爱，所以她把所有的寄托和希望都放在了了阳的身子。而子阳却是个不喜争斗的人，这让陈皇后感觉很丢脸，她觉得自己的儿子懦弱无能。于是她开始用她的方式来训导她的儿子。

    子阳曾全身颤抖的对我说过几次陈皇后对他的训导。在宫中，有一个章夫人，是个很温柔的女子，她没有儿女，便很喜欢子阳，子阳也从小就喜欢她。可是有一天，陈皇后把子阳叫了过去，问他是不喜欢章夫人，子阳点了头，于是陈皇后便让人把章夫人叫了来，扒光了她的衣服，对子阳说，章夫人是他的了。子阳只是把章夫人当做母亲一样敬重，怎么也不肯做那禽兽一样的事，于是陈皇后在在那个宽敞的宫殿里，任由子阳怎么求她，她仍是让数十人男人把章夫人糟蹋了，甚至最后还让来，将章夫人的眼睛、胸割去。这个事件，陈皇后告诉子阳，只要得到了最大的权势，任何的女人都是他的，任何的人都为他俎上肉。

    还有一次，陈皇后就带他去了马场却学骑马，子阳胆子小，加上那马是番国进贡的血汗宝马，有些劣性，把子阳从马上摔了下来。陈皇后一生气，竟是竟马场的人和马全部砍头，行刑的全过程，让侍卫架着他观看。”

    叶君宜听了，不禁怔愣起来，如此教子，真是闻所未闻。

    玉琪儿沉默了片刻之后，又道：“而这陈皇后极信我的师父李道长。师父他老人上知天文、下知地理，是个极有常识之士，而他又和其他俗人一般，喜爱那黄白之物，喜爱权势地位。因而在陈皇后面前夸下海口，能制出长知不老药。若是庸人说出此话，人们尤其是陈皇后这般精明的人，一定会是把人当作疯子看待。而李道长偏又是个学识深厚之人，于是，这般胡话，竟是被陈皇后信以为真，从此对他宠信有知。于是，那个时候，全国的人都极信道，把李道长作了个神人。李道长在时，虽是极贪财、贪色，但毕竟用其平生所学，培养了一批人才，也作了些实事。可是他后来收了一个学生，也姓李，人们叫他小李道长。

    小李道长有些歪才，加上口才极好，把李道长哄得团团转，于是很快就升为了李道长身边的第要人。在他被李道长收为徒弟的一年后，李道长莫名的死了。在此之前，小李道长已是得了陈皇后的信任，这时就自然而然的成了李道长的接班人。而陈皇后没有想到的是，这个小李道长的品德极其的败坏，杀人如麻，猥亵童男童女，以药控制朝庭官员和各大贵族子弟，聚众狎妓淫乱等等恶行，无所不做。