
刚是养好伤的徐子谦却似是身子极棒，一夜几乎未睡，连住在隔壁楼下的金如玉和玉琪儿都以为他为起不了床。不料几人走出屋子却发现他早已出发离开了。

    徐子谦去找恪王去了，却并未带上他们中的那一个，而是带着妥娘与另一些暗卫去的。叶君宜被告知今天一天都不能走出客栈去。她一个先在床上睡了好半天，实际上徐子谦走后，她虽是委靡不振，可也已经睡不着觉了。于是干脆便起了床来，打开窗子透气。这竟是条比较繁华的街道，街上人来人往，两边的商铺摆着不琳琅满目的商品，令人目不暇接。她叹了一口气，女人的天性让她很想下去转一下，却是现在是非常时刻，保证自身的安全便是对徐子谦最大的帮助。所以她只有望而兴叹的份。

    就在她刚是关好窗转过身去时，却发现金如玉已站在她的屋内，端着一盘子的早点正在放在桌上。

    “记得初次见你的时候，是在明月斋吧，”叶君宜走过去坐下，边拿着早点吃边道，“那时我还真以为你是个饱读读书的君子。”

    金如玉淡淡一笑道：“怎么，我现在不像个君子了？我好像没做什么令人不耻的事吧。”

    叶君宜将手中的剩下的半块点心往嘴里一扔，拍拍手道：“没有敲门，便径直跑到自家主母的房间来了，还说自已是个君子？嗯，幸好我不是......嗯，要不然，你肯定会被当作登徒浪子被打出去。”

    金如玉也坐了下去，笑道：“事实上，我们是一类的——人。”

    叶君宜听了不禁一愣，转而回过神来，向椅子后面倒去，尽可能的离他远些，有些恐惧的指着他道：“你、你也是........”

    “是，”金如玉对她神秘的眨眨眼道，“我也和你一样是个表里不一的人，也就是世人所说的伪君子，人前装一副正人君子模样，实则泼皮一个矣。”

    “哦，嘿嘿，”叶君宜将手收了回来，干笑二声，“是、是，我们这还真是、是一样的——人。”

    金如玉拿了两个酒杯来斟了酒，端了一杯给叶君宜道：“爷这一出去，恐怕不灭掉瑞王，他是不会回来的，玉琪儿也和她奶母出去了，就只剩下我们两个和一个看门的伙计，来，我们来虽两杯，只要你我不说，今天的事，爷是不会知道的。”

    背着徐子谦找自己喝酒？还是在自己和徐子谦的屋子里，连是个现代人的叶君宜也觉得怪怪的：总还是觉得多少有点不太好吧。不过人家盛情难却，再说她本来也想找他聊聊天，这又不能随便出屋去，不是在自己屋内，便是在他的屋内，在自己的地盘，好歹还是要自在些。再说了，他说得也对，她不说，他不说，徐子谦怎么会知道？

    于是，也扭捏，端起酒来喝了一口，这酒甜甜的，想来度数不高，相当于现代的洒饮料，喝上几杯想来也没事的。她知道金如玉应该是比较能喝的，便接过酒壶来，帮着金如玉倒酒。金如玉今天好像也是存心来找醉的，来者不拒，一杯杯的往肚里倒，眼看了着他连续都干了好几杯了，叶君宜又给他续上杯，开始找了话题打破尴尬的寂静：“金如玉，你跟爷很多看了呀？”

    “嗯，”金如玉喝下酒道，“打小就跟着呐。他这个狡猾得不得了，我还比他大两岁呢，那时去接近他，他居然一眼就看出我是有不良居心的。可恶的是，他就是不说，一直就让我在他身边侍候着。直到过了好些年了，他才对我说了实话，还说了，你跟了那老头子也这好几年，跟了我也好几年，那一个人更适合当你的主子，你自己去好生想一下，想明白了，要是要去继续跟着他，我也不留你，你自个回去，以后我俩再见面便是仇家。要是想着要继续跟着我，我也不是你主子，继续当你兄弟，可这立场可是不能再三心二意，必须彻底的与那老头断绝所有的感情与羁绊。你说，这人狡猾不狡猾？他若是一开始便是说明了，我最多就和他打一架，然后回主子那里去，可他居然来这招，还让我出了好多次关于我主子的任务，让我看到我主子真实面貌。这一来，我还真是不好择选：一边是养自己长大的主子，一边是自己跟了很多年，又多次出生入死的兄弟。哎，这个家伙。”

    “你最后选择了他。”

    “没有法呀，”金如玉笑道，“他可是厉害多了，没几个是他的对手的。他们父子几个都是厉害的角色，要不然人家一家是皇家，我们只能当他们的手下。”

    “金如玉，”叶君宜用手在桌上的酒渍上划着圆圈，道，“老实说，你恨他抢走了玉琪儿吗？”

    金如玉将手中的酒一饮而尽，苦笑一下道：“有什么可恨的，他和玉琪儿也好、白依依也好，都是一个愿打、一个愿挨嘛。”

    叶君宜划圈的手顿了一下，又继续划着，道：“昨天玉琪儿说瑞王对她挺好的，那次尚书房里瑞王和爷一起为了她起了争执，她怎么就选择了要跟着爷，而不跟着瑞王呢？”

    “你说是皇上把玉琪儿赐给爷的那件事吧，”金如玉自己倒了一杯酒道，“那里是瑞王与爷为了她起了争执。而是恪王与爷在私下里商量了要在尚书房怎么怎么整治瑞王，可那瑞王平时里虽是不太说话，可人家脑袋瓜子也挺灵光的，一下子便明白了，便怎么也不肯依，后来几人便打起来了，连着几人身边的小厮，在尚书房里打得可热闹了。里面的东西全被砸了，瑞王被爷和恪王打得个只剩下下半口气，只把闻讯赶来的陈皇后气得个半死。这个恪王做了便不承认了，站一边看热闹，而陈皇后本来就极痛恨爷母子俩，逮住这机会怎么肯饶？便是把爷推出去斩了。

    不过当时他们的老师是极看重爷这个人的，临时便站出来乱说一通，说是瑞王在怎么怎么好色，在对玉琪儿动手动脚什么的。在场另外的人在此时又不也说什么，加上玉琪儿突然站出来直承了此事，这相当于就让瑞王背了黑锅，成了他寻绊滋事了。”

    叶君宜听了嘴张得大大的，半天才合拢来，这与现在看起来很内全敛的徐子谦完全就是两个样儿。过了好一会，她才扑哧一声笑了出来，道：“我想，你们早就把主意打到玉琪儿的头上了吧。先头说什么爷要报恩所以去缠着玉琪儿什么的，都是是屁话吧。其实你们就想怎么能打击瑞王，把玉琪儿抢了过来。”

    金如玉已是喝得半醉，话虽是有些多，头脑却不是清楚的，叶君宜这话他不直接答，只是叹了一口气道：“以前我们都年纪太少了，做事欠考虑。爷后来常是说，像玉琪儿这样的女子我们是不该去招惹人家的。哎，这人呀，真的是，不该去招惹不该招惹的人。”

    叶君宜看到他那番要死不活的模样，又噗哧笑了出来道：“你这语气倒不像是爷在后悔去招惹了玉琪儿，倒是你自己在后悔招惹了那个女子似的。”

    “呵，”金如玉自嘲笑地笑了一下，道，“男人都很贱、很坏，是吗？一直以来，都想得到一个女人，当这个女人终于到手的时候，他的心却又整天去想着另外的一个。”

    当他说这话时，眼向叶君宜深深的瞥了一眼，叶君宜呼吸不由得一滞，半响回不过神来。