
于是，夫妻两人在床上缠绵温馨了好一阵。直至两人都精疲力尽了，方是打住，安静的相拥着。徐子谦抚摸着像一只小猫一样蜷在怀里的妻子，轻声道：“宜儿，我明天要出城去见一下恪王，他出城的时候给我留了话，要让我亲自去见他一趟。”

    叶君宜抬起头来，有些惊讶的道：“恪王怎么会知道你没死？”

    徐子谦拍拍她的背，笑道：“我们几个自打出了娘胎就开始斗，若不是老头子一直压着，恐怕我们几个早就几败俱伤，留下他一下人了。”

    “哦，”叶君宜恍然大悟，“皇上想你们几个和平相处，可你们却是做不到，他又无可奈何，毕竟手心手背都是肉。那一个被败了都是他不想见的，所以他给你们的势力几乎都是均等的，因而你们的人中互相都搀渗着对方的人。这次的事充分说明了你身边颇为信任的心腹中有恪王的人哟。”

    徐子谦拧了一把她的小脸笑道：“你这小机灵的，没什么时候事能骗过你。不过恪王与我却是是敌非友。从小，我们在一起打掐架、斗法，可从来是光明正大的，我二人也可说是惺惺相惜。不过这瑞王一直以来倒是被我二人视为真正的敌手，先头有着陈皇后压着我们，斗不过他，后来陈皇后去了，，我已被陈皇后弄到边塞这么多年，待我回来时，他羽翼已丰，却是动不了了。不过，哼，这一次，没了陈皇后的庇护，又尽人所知的德行有亏，看他这次还怎么逃出去。”

    叶君宜突然打了冷禁，不由自主上前去紧紧抱住处他。徐子谦吻了一下她的面颊，轻声安慰道：“我可以保证，这一次的事情之后，你再也不用怕谁了，想到那儿去就到那儿去，不用戴头面纱，不用躲藏在家里。从此以后，你想什么就可以有什么，我让所有的人看到你都充满敬畏。从此以后，看还有谁敢把打你的主意。”

    那声音低沉如陈酿的老酒，甘甜而回味无穷，充满无穷的诱惑。叶君宜眯着眼，眼睫毛不停的颤动着，如一只小猫般，低吟道：“徐子谦，瑞王倒后，你真的能放弃一切，从了皇上的意思，得一块封地带我和母亲去好好过日子吗？”

    徐子谦有下没下的慢吞吞的拍着她背，半响方道：“嗯，我们好好的过日子，你放心吧。”

    全身如同落入了深不见底的泥潭，叶君宜全身觉得冰冷无比，开始颤抖起来，徐子谦感受到了她的恐惧，却不知她是为何而惧，只是不停的安抚着，最后将番身覆上她的身子，又与她致密的结合到了一起，身体一起一伏，爱抚着她。在瑞王的地宫里遇到那么多恐怖的事，他都没有见她的身子有如此的恐惧的表现，他不知道她的心里现在想着的是什么，他只是想用这种方式好好的爱她、安抚她的恐惧、告诉她，他是他的依靠，他会让她远离那些伤害。

    而他又怎么能知道，现在叶君宜的心里恐惧的正是他！如果玉琪儿今天给她说的瑞王的事属实——瑞王本是个安静、善良的孩子，那么造成他现在如此残忍、暴虐的，难道货仅仅是陈皇后的逼迫、小李道长的引诱？

    叶君宜记得在那个与皇上共进晚膳的晚上，与皇上虽是寥寥几句话，而她仍是清晰的记得那个老人精明的眼光、敏锐的观察力以及多疑的性格。这样一个男人，又怎会被不知韬光养晦的陈皇后所掌握？陈皇后既是牺牲了自己的父兄为皇上争得了江山，为何又临死也未能为自己的儿子争得太子之位？皇上并不个懦弱无能、怕老婆的男人，恰恰相反，他是只极狡猾的狐狸！叶君宜中心里总结。这只狡猾的狐狸，设下重重计，也许连自己的老岳父在朝中被陷害也是他的主谋，而他做下这种种的事之后，又推出表面精明能干，实则外中内干的陈皇后来承担一切。也许陈皇后的心里也是明白这个男人对自己其实也就是个利用而已，所以才把一切希望寄托到了自己唯一的儿子身上，所以即便自己在儿子手中吃了这么大一个亏，死也要隐忍不言。

    这样了个男人生出来的儿子又怎会是孬种？可怜人再精明、再能算，就如陈皇后，最终是栽到了自己的儿子。皇上也一样，再如何算计，却是拿自己的几个儿子无可奈何。这几个儿子个个想登上他的位子，自打一出娘胎，便开始互相算计，所以他才不想徐老夫人进宫，为徐子谦正名，这在另一角度讲，对徐子谦也是一种变相的保护，给一块封地，平安一生终老。而他的儿子们却丝毫不理他的情，打小便斗得死去活来，于是那个安静、不喜争斗的小儿子子阳最终被逼得疯狂。

    人一老便是恋旧，皇上也不例外，陈皇后的死，让他产生了怀念之情，所以，这个小儿子再怎么疯狂，他仍是记得年幼的善良儿子、记得那个美丽能干的女人，所以瑞王不断的犯事，他就不断的包庇，所以终于生出了今天的祸乱。

    叶君宜心里此时恐惧的是，在徐子谦、恪王、瑞王三人年幼时，瑞王有陈皇后撑腰，徐子谦与恪王是聪明人，他们肯定为联手对付难啃的瑞王。而把陈皇后逼得用了如此多极端的方法来训导瑞王，而把一个天性安静、性格纯良的少年变成一个极其残忍无道的人，他们使出了多少的极端手段、多少的血腥事件？

    由此她想到了徐府中的那几个女人，曾氏被送到徐府为妾真的是其父兄为巴结徐子谦？尹氏的被掳真的意外？有没有可能是徐子谦需要她们家庭的势力，所以千方百计的将她们弄到府内。由此她想到玉琪儿与白依依，玉琪儿是对徐子谦感情极深的，这个玉琪儿对她是毫不掩饰。白依依呢？如果她对徐子谦不是感情极深，那么在那夜里，明知叶君宜都已被休弃，她仍是上演出那么一出戏来给叶君宜看，对徐子谦没有感情，这一切有这样的必要么？玉琪儿与白依依，她们虽是一介孤女，却有一样对徐子谦极为有用，那就是——与瑞王的关系密切！

    由此她想到自己是如何才进到的靖国侯府.........不敢再想到去，她全身颤抖不已，在他的身下紧紧相贴，即便在他仰身时，也紧紧想随，不准他离开自己身体一丝一毫，不管最后的真相如何、不管最后的结局如何，至少在现在，这个男人是她的——这样一个男人，有着迷倒一切女人的容颜，有着每个女人向往的财、势，有着女人们需要的温柔怀抱，这样一个男人，会有那个女人会在如此甜蜜温柔的夜里去管他的话是真是假，是幻是真？这样一个男人，即便也他共度一夜，也觉得前世渡得的善缘，今生得到的福果，而这样一个男人，对你不止一次的温柔怜爱、对你说过无数的甜蜜情话，这样的男人，又会有那个女人在此风光旖旎的夜里去追究他从前做过什么、未来又会做些什么？

    爱他、让他疼你，紧紧抱住他，是你唯一会有的想法！

    这一夜里，不知是徐子谦精力特别的旺盛，还是叶君宜把他紧紧的缠着，他们整整战斗了一夜，既痛苦而又极甜蜜的一夜。