
子阳是这个皇朝的继续人，小李道长自是把眼睛投在他的身上，在子阳被陈皇后逼得发疯时，逐步接近，最后让他完全沉沦在药物和肉欲中。那时的子阳只是想让药和女人麻痹自己。不想这小李道长为何人？竟是一步步引他入魔道。子阳那时人已是摆脱不了这些，而心却是痛苦不堪的，在沉沦与自责中，终于病倒在床上。即便是这样，小李道长也不愿放过他，每日以为他瞧病为借口，给他送去一种叫”极快乐“的药，这药能让人在服用后便会极其兴奋，出现幻觉，在这样的状态下，做出任何事来也是毫不出奇的。而这药一但服用，便不能断掉。”

    玉琪儿说到这里，仿佛是说累了，便停了下来，靠在座位上半眯着眼。叶君宜听罢也是良久无语，半响方喃喃道：“一个失足青年。教育的失败。”

    “哎，”玉琪儿没有问这些话是什么意思，她自沉浸在自己的世界中，叹了一口气道，“那一天，陈皇后出宫去看他。正巧遇到了小李道长给他送药，而且、而且两人刚好..........所以在陈皇后进门后，小李道长便光着身子藏到了床下。子阳也是一阵慌张，找借口支走陈皇后，不料陈皇后见自己的儿子衣衫不整，和侍候的人都是一派慌乱，便是起了疑，支走身边的，独自留在房内责问子阳。那小李道长是何人，一见陈皇后在向子阳发难，怕自己的事败露，便在床下点了一支边香，把陈皇后迷倒.........”

    玉琪儿说到这里，又紧锁了眉毛，没有再说下去。叶君宜手拍打着车窗棱，笑道：“事实上，这迷香不仅迷昏了陈皇后，了让瑞王与那个道士乱了神志，于是，当三人醒来时，竟是自己也不知自己究竟是做了何事，只知陈皇后身上伤痕累累。”

    玉琪儿苦笑一下，摇摇头道：“也许是吧，我也不知道，子阳事后在我面前哭得成个泪人似的，但当时我就信了。哎，可自那以后，我时常便是发觉他的行为十分的不妥，当然，他在我面前是一再的掩饰，可久之，每次见到他，我便可闻到他身上的血腥味，可以感受到他压抑的戾气。后来，我便不肯再见他了。”

    玉琪儿这话里，叶君宜敏锐的抓住了一点：玉琪儿跟了徐子谦的，仍是与瑞王有所来往！每个人心进都有自己的秘密，玉琪儿不愿再说，叶君宜也不再追问。她从来不是那种刻意去打听别人隐私的人。

    一路听着玉琪儿说的话，很快就到了地。这个客栈居然是在一个比较繁华的街面上，老板娘亲自出来，和伙计们一同为他们安排了房间。客栈老板娘是个四十上下的中年女人，人长得挺精干的样子，嘴角长着一颗大黑痣。老板娘带着徐子谦和叶君宜进了客栈的天字号房间，一进门，老板娘便将门掩了反扣上，单膝跪下，低头道：“属下见过爷。”

    徐子谦端坐于太师椅上，抬了一下手道：“妥娘辛苦了，起来吧。”

    妥娘起了身，道：“爷这段时日最好是少出门为好。前日里，瑞王现在公开了与恪王闹翻了，瑞王带了几千人马直接的攻进了恪王府，路过之处，见人就杀，恪王府内更是连只畜生也没有放过，里面都已经血流成河，而且无人敢去收尸，现在恪王府成了一个死府，里面散出来的恶臭飘出几条街。”

    “那恪王妃夫妇........”叶君宜眼有浮现出那个熊一样的男人和美貌热情的女人，急问道。

    “这是夫人。”徐子谦向妥娘道。

    妥娘听了，抱拳回道：“回夫人，听说恪王带着家人一骑着马一路杀出城去了，只是听说恪王好像受了不轻的伤，恪王的长子中了箭身亡落下了马，现在尸首被挂在午门示众。朝中的大臣们都被吓坏了，朝都不敢上了。宫里的情况暂时还算好，有曾刚带了御前羽林军守着，瑞王暂进去不了。”

    “哼，”徐子谦用手轻敲桌面，冷笑道，“好，很好。我上次连络恪王，他不犹豫着怕被占了功能。这下可是能让他下定决心了。还有这曾刚还算不错，有些事虽是糊涂些，这关键的事倒还是分清了的。”

    “这........”妥娘听了，脸上露出一种为难的表情来，似是有会话在斟酌着怎么说出来。

    叶君宜敏锐的看到了妥娘的脸色，开口问道：“妥娘，靖国侯府可是有什么不妥之处？曾姨娘和尹姨娘..........”

    “回夫人，”妥娘这时方道，“瑞王的人冲进了府内，不过只是找到了些下人，没有找到几位姨娘，瑞王大为光火，将里面值钱的东西抢、打砸光，还有几个地方被放火烧了。”

    叶君宜松了一口气：“只要几位姨娘安全最好，这些身外之物不要仅的。”

    反正多的银票被她贴身带着，那靖国府自从徐子谦被抓进牢里就已经被抄个一次了，剩下的也是些不值什么钱的。徐子谦叹了一口气，对妥娘道：“有多余的人去打听一下几位姨娘的处境如何。不过眼门下最重要的是打听一下宫里的情况，最好是能有人能往皇后那里递个消息。”

    “是，属下这就去办。”妥娘说着，又抱拳施了一礼，走了出去。

    徐子谦见了，却又起身跟了妥娘走到外间去了。叶君宜知他二人定是有更隐秘的事谈，便也自觉的到了内间去洗漱。这两人在外间一直叽叽咕咕的谈了好一阵，叶君宜洗漱好，便躺在床上眯眼先睡了。

    这一边的车马劳顿，让她很快就进入了睡梦中。秋天对于她来说是有些冷的，她把身子倦成一团，裹住了被子。

    徐子谦和妥娘把事议定，走了进来，就见折着的被子里只是鼓着一团小小的，只上面露出一点乌黑的青丝来。脸上浮现出一个自己也不没有觉察到的笑容来，走过去扯被子的一角，想钻进去。

    叶君宜睡得正好，感觉到脚边忽然凉嗖嗖的，便伸出脚去勾散开的被子。这却正好登记到了正在掀被子的一只大手，徐子谦一把将这只小脚抓住，那脚轻微的挣扎了一下，便安静的躺在大手中了。

    徐子谦是最喜欢这双柔嫩无骨的小脚的，这正逮个正着，心里自是欢喜很很，以手轻轻的抚摸着。当手指划过脚底时，他发现那掌心长出了一小块茧子，这在以前是没有过的。想着这些日子里她受过的苦和委屈，心中不免觉得一阵心疼，更是细致的抚摸着。

    睡梦中的叶君宜觉得脚心痒痒的，便将脚往回缩，这却带着徐子谦的手也钻进了被子里，他放开他的脚，将手抚上了她的腿，自下往上抚着，身子也欺了上前，半压着叶君宜，掀开头上的被子，嘴含上了白嫩的耳垂，轻轻在她耳边吹气：“宜儿、宜儿。”

    “嗯”叶君宜被唤醒，眼睁得大大的，看到徐子谦贴着自己的脸，有些迷糊的应了一声。

    “”别忙着睡，好不？“徐子谦舔着她脸说着。

    叶君宜被舔着脸痒痒的，这男人是只小狗呀，竟是舔人家的脸，便脸往徐子谦那边转了一下，这却正碰上了徐子谦的嘴，徐子谦可从来是个很会把握机会的人，赶紧将两片红唇含住，舌头伸了进去。