
大殿内的人听了，都沉默了。在极度的绝望下，在事实也摆在眼前的时候，他们反而是没有那么害怕了。

    “呯！”

    内殿里突然发出一个不是很大的声响来，大殿里的人不由得都是吓得看了过去，众人来没来得及对作出反应，就在与此同时，瑞王的人已到了大殿门外，甚至还听到瑞王狞笑着大声喊到：“皇后，快把门打开吧，只要你乖乖的服侍本王，本王保证，将来你给本王生的儿子一定会是太子。”

    殿内众人脸色居是大变，即便是刚来胆小怕死的，也不禁怒火冲天，恨不得马上冲出去，将这大逆不道的东西千刀万剐。

    瑞王等了片刻，见仍是无人开门，便将手一挥，一队人立即冲上前去撞门。

    “皇后，快进来！”

    正这时，内殿里忽然冲出一队人来，叶君宜不禁眼前一亮，这带头的，不是徐子谦又是何人？

    已是没有来问他们从何而来，立即是跟了他的手势拥进内殿。

    显然，他来得有些晚了，瑞王的人已经撞开门，冲了进来。金如玉马上组织手中的一队皇宫侍卫进行对抗，掩护徐子谦带着众人进入内殿。

    大家一进来就发现白依依和原来躺在床上的皇上已是不见了，龙床已被掀开，下面露出一个地道口来，原来这龙床下竟是有些机关。大家立即轮流进入地道中。

    叶君宜娇小的身躯被挤得根本就进不了前，她看着争先恐后的往地道中钻的侍从们，叹了一口气，人都是肉长的，谁想死呢？你瞧那瑞王竟是自己父亲的皇后的主意也要打，可想如果落入他手中会是如何的下场。于是，站住了身子，镇定的指挥着这些人，依着顺序一个一个的轮流下到狭窄的地道口中去。

    不料，那皇后、周夫人和李昭仪和前面几位侍女下去了之后，守在地道口的一个士兵却用户了剑往前一拦，不准侍从们再往下。

    这时，一双大手忽然把叶君宜自后面抱了起来，两步迈了过去，先行下到地道中。地道中居然还十分的宽敞，能容两人并排向前。叶君宜挣扎着从徐子谦的怀里跳下来。

    “哦，有这么好的地方为什么现在才来。”叶君宜抱怨着。

    徐子谦手持了一颗明珠拉着她向前疾疾走去，前面是皇后等一行五、六个人，再往前应当就是有人背着皇上和白依依在一起。

    “哈哈.......原来老头子也和本王一样喜欢在地下过好日子，哈.......”

    瑞王也下到地道里来了！

    一行人急急的向前跑去，徐子谦身后的护卫转身去对付瑞王。跑了不到一盏茶的工夫，便地道前面便是一扇石门，徐子谦挤上前去打开石门，眼前霍然出出一个十分宽大的在大厅，厅内设有重重白纱做的帷幔，徐子谦带着叶君宜撩开重重帷幔，向前奔去。那些帷幔多而厚重，前面的一闪，后面的人便不见他们，这让他们行进的速度减慢了很多，叶君宜在心里诅咒着这该死的帷幔。

    “哈哈.....好地方、好地方，老头子，我来了........”

    瑞王尖细的声音刺耳的传来，与此同时，还响着赤赤的声音，瑞王用剑直接划破帷幔向前，他的呼吸声、划布的声音越来越近。

    “记得从前在瑞王府下面陈皇后的灵堂吗？”徐子谦小声在叶君宜耳边道，“这儿的机关和那里是一样的，灵牌就前面，带着皇帝和皇后离开这里。”

    “那你........”

    “走！”

    徐子谦将她一推，她一个骨碌落入了下层帷幔之中，昏迷的皇上等一行人都在里面。

    “哟，徐子谦，你这只见得光的老鼠，你藏在这里呀。”

    “子阳，我们兄弟俩好久不见了，对了，刚才玉儿就在我后面，你看到她了吗？”

    瑞王有些慌张道：“玉儿？她来了？她在那里？玉儿、玉儿，快出来，我在这里，你别离开我，你别离开我，你在那儿，玉儿、玉儿.........”

    叶君宜一行人快速的在帷幔中穿行着，后面传来瑞王凄惨的唤着玉琪儿，只听到他在大厅里乱步的穿着，一屋屋帷幔被他拉扯、砍断、撕裂，不断的传来嘶嘶的声音，眼看着帷幔掉得只隔了叶君宜她们没剩下几层了，徐子谦突然执剑朝瑞王刺去，瑞王却是异常灵敏的躲过，转身与他缠斗起来。徐子谦偷袭失败，心里暗叫不好，这瑞王别看身子没他壮实，这武艺却是习得极精，若是等后面的瑞王的人追来，自己就更不好脱身了。

    再说叶君宜带着皇上、皇后迅速的穿过了所有的帷幔，果是见有一张十分宽大的贡桌，跟在皇后后面后一个侍卫一剑挑开上面的帷幔，露出两块灵牌来，叶君宜也不及细看，只把那灵牌往里轻轻一推，贡桌便开始下沉，露出地道口来。

    一行人跟着钻了进去，全部都怔愣了——那个洞口下果然与陈皇后的墓是很相似的，只不过这儿更大、更华丽精美。那圆洞顶上星光闪耀，有着夏天晴朗夜空的满天星斗，甚至东边还挂着太阳、西边挂着月亮，还有那银河、七星北斗等等，维妙维肖，均是由无数的宝石镶嵌而成。

    圆洞顶正中下面，悬空浮着一具很大的棺材，那棺材是黑漆漆的，看不出来是由什么材质制成。棺材外面刻有一株硕大的花，花藤缠绕四方，有着繁盛的叶子和开得正艳的花，那花蕊却是点缀着宝石，一闪一闪的，如同夏夜的营火虫。

    ——黑色曼陀罗花！

    大这间极大的地宫下面，有着无数的沟壑交叉纵横，深不见底，而恰又在这深不底的黑暗中可见有星星点点的光芒在闪烁，那是极美的。

    但叶君宜知道，这是吃人的花！

    在沟壑上面，是交叉的小径，它也不是直的，而是时而向上做拱桥，时而向下呈半月形，里面扭曲蜿蜒，时而前面突然宽阔成荷叶形、爬山虎叶形..........但它不管是什么形状的，都是碧绿色，发出幽幽的绿光，与顶上的宝石发出的光互相辉映。

    叶君宜她们现在正站在太阳的下面，那是由无数火红的宝石集中镶嵌而成。徐子谦说这里的与瑞王地宫下的一样，可是那里有一张榻呢？

    她们正在怔惊与彷徨中时，头顶上突然传来一声响，机关又送了一人下来，几人吓了一跳，赶紧往两边走开，皇后身后的侍从持剑正要上前，却看清下来的人原来是徐子谦。

    只见他全身都是血，从地上一骨碌爬了起来，拉了叶君宜就往前跑，只见他七拐八弯的跳到了棺材的下面，叶君宜看到那里有块碧绿的石头比较突出一些，这跟陈皇后墓中榻上的玉枕有些相仿。徐子谦用手在下面轻轻一压，下面又出现了一个地道来。

    “快下去，瑞王带了很多人下来了。”

    徐子谦催促着。一行依了他，依次下下去，只见下面竟是些小船放着。皇后身边的侍从跳下小船，将皇上、皇后和李昭仪、周夫人依次接到船上，徐子谦为他们解开船绳，先行离去。然后跳上另一只船。

    “哈哈......原来老头子在这里埋着这么多宝贝，哈哈，咦，小宝贝们，你们在这里呀......”

    瑞王的疯狂的叫嚣声越来越近，徐子谦伸出手来低声催促道：“你们快下来。”

    叶君宜不加思索的伸手将白依依往前一推道：“快下去！”

    “快来！”徐子谦也催促着白依依。

    白依依被推得打了趔趄，却将手拉住叶君宜，眼里露出一丝不相信：“你、你让我先走？”