
白依依躲过她的眼光继续道：“你知道吗？我是沐王送给他的贵女，人也长得比的孩子漂亮，所以他不敢把我弄死，可是在他身边的每个日日夜夜，我都好害怕。当只有他把我单独叫进去的时候，我怕得连路都走不稳，可是进去一看到那些满布皱纹的老脸，我就得笑，我就得自己把身上的衣服脱光，主动的上前去侍候他。而每天，除了好色的男人围着我转，我身边没有一个真正的朋友，每一天到了夜里，我就独自一个缩在被子里哭，那种孤独、害怕，不是你所以想到的。

    我以为这个老东西对他身边的每个童男童女都一样，而我则是他身边学东西资质最高、最受他器重的一个，每想到这个，我那孤独、受伤的心就会稍稍平衡一些，每日里除了侍候那老东西就是认真的学着知识。可是有一天，我发现，在老东西的身边又来了小女孩，她是那样的漂亮，而古灵精怪，她叫玉琪儿。自她来了后，这些死男人便把所有的目光投向了她，连那个老东西，对她的学习指点得更是详细。而让我发疯的是，这个老东西竟是真心的喜欢她，把她当作自己的女儿一样看待。他不仅从不碰她，还在不准我们在她面前说他的那些丑事。每一次，有了玉琪儿在他身边，他就不会碰任何的孩子。”

    “于是，你就恨上她了。”叶君宜叹道，“虽然她从未伤害你，你却因为嫉妒而惦记上她了。”

    “哈哈........”白依依大笑了起来，却是带了几丝悲怆道，“你没见过她以前那样，就像只骄傲的小母马，眼里没有任何人。跟着老东西的女子们虽是都戴着面纱，可这常在一起相处，也是能认得、能打个招呼吧。可是她来了很久了，竟是不认得我！哼，所以我发誓，要让她吃点苦头。”

    叶君宜心底一沉，道：“难道爷和你救玉琪儿那事，是你一手策划安排的？”

    “哼，”白依依道，“这算什么，我先是让那个好色的瑞王去，那知这个好色的瑞王看了她之后，连脚都提不起了，竟也和那些平常纨绔子弟一般成了她的跟班。不过，这不要仅，她和瑞王走得近，是个好事。陈皇后整天打压恪王和表哥，恪王和表哥就整日把气撒到瑞王的身上。那个瑞王被他们两个整怕了，每天一见了他们就躲，后来小小年纪就只知道抱着女人玩，再后来，就把身边的一些无关紧要的小厮、丫鬟打死出气，反正他身边的人也不敢跟陈皇后讲，只知为他遮掩，因为讲了他们的命也就没了。

    其实表哥先对玉琪儿虽是有几分利用她打击瑞王的目，不过不是有几分同情和怜惜的。可是他是何许人？一辈子除了陈皇后，就没敢人给他半分脸色看。玉琪儿竟是不知轻重，屡屡的伤他的颜面。于是，他也发了狠，非是要把她从瑞王的手里抢过来。那时，皇上很震怒，对他是多次警告甚至后来异常强硬的镇压。不过这不但没让他醒悟，反而是让他更起了劲........。”

    “谁在年轻的时候没有犯些不该有的错，”叶君宜打断她话冷然道，“已是这么多年的事了，你也用不着为了刺激我将它拿出来摆谈。”

    “徐子谦是如何将玉琪儿抢过来的，你真是不想知道？”白依依是笑非笑的望着她。

    叶君宜却笑道：“一个巴掌拍不响，恐怕是玉琪儿自己最张选择了跟着爷吧。其实她的心里是很明白的，爷一直以来，对她也是利用而已，然而到了最后她却是动了真心。好了，你们这些陈年的破事我也不想再听了，我们来说说眼下吧。”

    “眼下?”白依依嗤笑道，“如今这皇宫外面被瑞王的人围着，里面是皇后的人在守着，整个大齐国，也只是我一人能出入而已，你？”

    “所以，”叶君宜笑道，“我来找你了，因为我知道，你能带我去见皇后。”

    白依依敛住嗤笑，脸上呈见出一阵恍惚来：“你？去见皇后？呵，他的没死么？”

    “是，他没死。”叶君宜目光咄咄的看着她，“前一阵子，我到庄子上去住了几天，我听了有庄户人家在说，从前有个极可恶的道士，常是骗财骗色，还抓了小孩去吃，这个道士说能制作长生不老药，欺骗了很多的人，包括皇上和朝中有权有势的很多朝臣。甚至于有个王爷还将自己的亲生女儿贴了嫁妆嫁给他。这个庄户说，这个王爷的女儿很不想嫁给这个道士，在上花轿的时候，很多都看到她哭了..........”

    白依依的眼泪一冲而出，闭上眼，倒在座位上，半响方嗫儒道：“那个老东西死了，我以为我终于解脱了。我想只要我不说，一定就没不会有人知道，表哥他也不会知道的。可是，那个沐王他又把我送给那个畜生。不愿意又能怎么样，他拿了母亲的命来威胁我。可那个人，我早就知道，他真的好坏、好坏，比那个老东西还要坏上一百倍。他其实是前朝的王子，为了报复这些前朝的遗臣，甚至于一家一家的糟蹋这些人家的女儿。我不知道，他是怎么混到老东西的面前，还把老东西哄得团团转的。

    可是我真心的想等着表哥。没有选择，我没有选择，最后跟了他，他教我好多东西，好的、坏的，我全部都将它吸收。我跟着他学到了更多的关于天文、地理、棋艺等等各种常识，也学会了极快乐这种邪药的制作、甚至第日里和他一起服用，与一群纨绔子弟招了童男童女们来玩乐。他本身就是一副极快乐，让人明知有毒，却是难以抵制他诱惑。和他在一起的那些日子，每一天、第一刻都是醉生梦死的。在那时，我忘记了自己是谁，忘记了自己是个人，忘记我曾爱过一个男人。

    直到了有一天，这个被我几乎完全忘记的男人回来了，而且他一举摧毁了我们醉生梦死般的生活。我恨他，我真的恨他，恨他从不曾在意过我，恨他在我彻底忘记他的时候，他又出现在我面前；我恨他把我醉生梦死中拉出来，却不给我半分的希望。

    所以我想毁了他，每天每时每刻，我都想毁了他。他用了一个又一个的女人，我就让他的女人一个一个的毁掉.........”

    “所以我一进府，你就想杀了我，”叶君宜强烈的抑制住自己心中愤怒，“我好心的待你，视你发姐妹，好生在里屋款待你，你却是在借看被子的面料在我床上放下虚耗最喜欢的罂粟花粉，晚上，你就让人来了牡丹园内装鬼，想引走我屋内的人，放了虚耗来咬了，然而，你不想到的是，那夜里，睡在床上的是李嬷嬷。哼，李嬷嬷，她死得好惨！”

    “呵呵，”白依依忽然将身子往前倾，唇几乎是凑上叶君宜的脸，有些痴痴的首，“妹妹，其实那一夜，我一回去后，就好后悔，其实，你比表哥更可爱，我——我觉得也许我更喜欢你。”

    叶君宜一阵恶寒，胃内感觉开始翻腾，身子往后那了好远，手推了白依依一把道：“这些事，我们暂不要拿出来说了。言归正传，我们还是讲一下待会去见皇后的事吧。依依，这次爷显些死了，想来你的心里也有了定论，你是不愿意他死的，是吗？”