
金如玉喝醉了，已经开始打胡乱说了。叶君宜看着举止优雅的一杯一杯将酒倒正倒进肚里的金如玉想。她也有些头昏乎乎的，站了起来，将窗打开一条缝，羡慕的望着着街上来来往往的人，感觉自己现在就像是一只被关在笼子里的鸟儿，不由得突然振臂高呼：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二都皆可抛。”

    “好！”喝得已是有些过了的金如玉将桌子一拍，站起来端起两杯酒道。“说得好！来，我们再来一杯。”

    想到在这是个生死存亡的重要时期，叶君宜本想回他一句还喝个屁，突然眼光瞥到在离他们客栈不远的地方，有一队人马簇拥着一辆马车缓缓的走了过来，她的心里不由得一紧：她记得上次是看到过这队人、这辆车的。临到他们客栈门口里，这队人停了下，一个高大帅气的戎装男人撩开车帘子，从里面下来一个女人，如同耀眼的星辰、名贵的宝石，她吸住了所有过往行人的目光——白依依！

    只见她优雅从容的提着裙子下了车，在那个一身戎装的男人的挽扶下，走进了客栈对面的丝绸铺中。

    叶君宜心不在焉的接过金如玉手中的酒杯，将酒一饮而尽，道：“我要去一下净房。”话一落平，在金如玉还没反应过进，她已是提着裙子跑出了客栈。

    叶君宜还是才入城里的那般易容为一个商户的妇人，三十上、下，脸有些黄，穿着一件翠绿色的长裙，这般的打扮在街上随便宜一捋就是一大把，因而她在街上的出现实际上一点位也不打眼。

    她装着一个在随意逛街的妇人，在每个小摊、商铺前都流连一番，眼却一直盯着绸缎铺子。从外面隐约可见白依依与那个戎装男子关系甚为亲密，那个男子为白依依可谓是鞍前马后，一副十足的奴才相，不过这个奴才望着白依依的眼光里却流露出赤祼祼的欲望。

    不多时，叶君宜便逛到了绸缎铺隔壁的杂货店里，这个店里的人颇为多，店中伙计好多个，也是招呼不过来。白依依的马车就停靠在这两个铺子中间。

    她走到车马旁，背着马车，装了在铺子前选东西，一只手却从怀里掏出一袋银祼子，打开袋子，从裙子的皱褶里将银祼子全悉倒在地上。

    “啊，谁的银子掉了？”

    她突然中蹲下身子，大叫起来，周围正买东西的人、来往过路的人，甚至白依依的侍从们看见满地的银祼子，眼都红了，纷纷跑过来挣抢起来。瞬间，她娇小的身体便被这些贪财的人淹没了。人们的眼里此时全是银祼子，无人注意到这个娇小的身躯突然消失在了人群里。

    白依依选好东西，便提裙进了车子，她刚是进去，便皱了下眉，放眼往马车里仔细的看了一下，给她掀帘子的周同一脸色相的谄媚道：“依依，怎么了？”

    “没什么，走吧，皇后还在等着我呢。”白依依确实也在马车里没看到什么，便走进去坐了下来。

    马车一路往前，白依依身子微倒在座位上，手不停的按着额头，声音不复从前的清脆悦耳而是带了一丝沙哑疲惫的轻声道：“妹妹，莫要跟姐姐躲迷藏了，出来吧。”

    藏在座椅下的叶君宜闻听了不由得一怔，自己没敢动了一下，这白依依怎么会知道自己躲在这里面，莫不是她在和另外的人说话？

    正转念间，却又传来白依依噗哧一声笑和挪动身体的声音，只听她道：“妹妹，别调皮了，快出来吧。你也是遇着姐姐我了，一身的酒气也敢藏在人家的马车里，当真是不想活了么？”

    叶君宜将自己的衣袖拿上来嗅，果是有浓浓的酒味，暗道自己真的是太大意了。只有乖乖的掀了上面的座垫爬了出来，嘻笑着白依依道：“白大人，好久不见了，大人近人可谓是一路春风得意呀。”

    白依依神色有些憔悴的看着她，淡笑道：“还好吧，不过是取回了自己应得的东西而已。倒是你，你变了很多。”

    “有你这样一姐妹不变不行啊，”叶君宜翘着腿打量着这辆豪华的马车。

    “你不怕死么？”白依依摆弄着金灿灿的黄金指套，神色傲然的道，“这个时候，瑞王恨不得马上就得到你，因为这样才能弥补一点表哥夺走玉琪儿给他带来的所有伤疼和侮辱”

    “哦？”叶君宜露出一个嘲讽的笑来道。

    白依依沉默的摆弄着自己的指套，叶君宜也不再说话，直到好一会了，白依依方道：“他、没死，是吗？”

    叶君宜从她的眼中看到了一丝希翼、一丝挣扎，冷笑一声道：“你不是盼着他死么？如今他死了，你与瑞王双宿又双飞，又得了高官厚禄，又报了仇，多么痛快淋漓的事。对了，他进牢里的事，不是也有你的一份功劳么？”

    “哎，”白依依叹了一口气，望着愤愤然的叶君宜，眼里泛着水光，带了一个有些惨淡的笑来道，“我知道，你现在肯定很恨、很恨我。是的，我一直很恨他，恨不得他马上就可以死去。可是，当得知他真的死去的消息，我的心也跟着他死了。我是个没有爱的人，可他一死，连恨也没了。呵！”白依依仰头叹了一口气，“我们是表兄妹，那时沐王将他母子二人养在离沐王府不远的地方，当然，其实也是拿他母子二人便于要胁的意思。那时，母亲常州是带我过去玩，我真的好喜欢他，总是粘着他。可是他的心里满是对皇上不认他母子、陈皇后常是欺负他而愤愤不平，从来都把我视若无物。

    而且，我毕竟流淌了一分那个充满野心的沐王身上的血液，那个男人，除了自己的嫡女，把我们这些儿女只当了他的一份私人财产。我长得美，便是一个待价而沽的宝石。在我才十岁的时候，沐王就将我送到了李道长的床上。”

    “李道长？”叶君宜顿时哑然了——她才十一岁！

    “哼，”白依依的漂亮的长睫毛上已是挂着了圆圆的水珠，“是，陈皇后最信任的、整个大齐最有学问的老者。他为什么要弄那么多漂亮的童男童女，你以为他真是在教他们东西？不，这个老东西，他最喜欢这些童子，好多的孩子因忍受不住而被他玩死了。还有，有一次，这个老东西得了一批什么天外飞石，想拿来做个天像仪，对了，就是我曾给你，表哥不准你要的那个东西。当时，怎么炼也不能炼成，于是，他效仿莫邪干将制剑，将一个一个的童男童女直接扔进炼炉里，每一次足足丢了一百个童子，而这个天像仪是他在试验了上百次之后，方是成功的。”

    叶君宜听了背上不禁冷嗖嗖的，颤抖地道：“那、那需要了多少孩子祭炉呀？那里能找来这么多而又不能让人知道呢？”

    “多着呢，”白依依冷笑道，“都是些穷孩子嘛。所以那时有很多的贵人们拿着再多的财帛给他，只为求听他一讲，他去是热衷于到民间、尤其是受灾地区去办义学、义堂，就是为了能拐骗到一些穷人的孩子，或是灾区的孤儿回去。”

    “你和小李道长也做过这些事吧？”叶君宜冷然道，“所以徐子谦一定要将小李道长正法，一定要将你圈禁在靖国侯府内。”