
“爷！”

    叶君宜将头埋在徐子谦的怀里啜泣着。

    “她终于长大了。”徐子谦抚着叶君宜的头，有些欣慰的道，“我以为她永远都长不大，那时候，她是好么的小，看到了一扑就上来了，那的小脸红扑扑的，让我忍不住就想去拧一把。哎，可是，她受了太多的苦。”

    夫妻二人沉默了。

    叶君宜原来还有些担心这河里不太安全，可是没想到这里面什么也没有，只是河有些长，徐子谦说这条河是连接着外面的护城河的，她躺在徐子谦的怀里，眯着眼，静静的享受这温柔静谧。

    “皇上不知道怎么样了，”叶君宜突然道，白依依说这毒她是可以解的，可为什么几天了，他还没有醒。”

    “我刚才见到他的时候，他已经醒了，”徐子谦答道，“只是身体还十分虚弱，皇后、李昭仪和周夫人都没有子嗣，目前为止要维持她们的地位与荣光还得仰仗皇上，她们是会拼死保住处他的，到了洞外，就有我的人在接应，就更安全了。”

    “恪王的人想来已经进了皇宫了吧？”叶君宜又道，“皇上回去后，不知道他是否会让出来了。”

    “哼，”徐子谦轻笑一声，拧了一下她的小脸道，“东隅关的将领原来是我的手下，一直以来是以听我的号令的。当然，这些年来明了的是由他在直接指挥，可是他心里是明白的，我一句话，整个东隅关的将士就会反他的水。你说，他敢不让么？”

    “哦，”叶君宜扭动身子，声音像甜粘粘的，“我真还是知道我们的徐侯爷是这么厉害的角色呢。”

    “哈哈......”徐子谦大笑起来，往她坚实的胸前重重的捏了一把，“你家爷厉害的还多着呢，大齐边塞三分之二以上的将领都会听我的号令，这京城的暗卫也都是爷的手下。哼，老头子一天神叨叨的，生怕我要他的皇位，我要真要，早就动手抢了。”

    叶君宜嗤笑一声：“不久前，有个人还被人家关在牢里........”

    “咳咳，”徐子谦有些狼狈的假咳了几声，“那个、那个不是大意了嘛.......”

    “哼，连老婆都休了，小妾们也全都搞不在了.......”

    “我、我，那个、那个.......”

    “你老母亲和两个孩子还是我养在庄子上的........”

    “咳咳.......这儿是不是有些冷？哎呀，怎么还有出去........”

    有些人谈左顾右，叶君宜将头埋在某人的怀里吃吃的笑。

    小船在水里飘了一个多时辰，终于到了地。果是在城郊的护城河里，河岸边早有着徐子谦的人在候着。几人将皇上送出没多远，恪王也带了人出城来迎接。

    据恪王讲，大明殿下面的地宫在大明殿的地道口已被封死，瑞王是不可能自那里出去的。而徐子谦也讲，他们出来的地道口机关可能被白依依破坏，他们也是不可能从那里出来。徐子谦说，那个地宫里葬的人是大齐的开国皇帝徐天佑。原来大齐国已有一千多年历史，听说原来这个地方是个极偏僻荒凉的，人口不多，农商也不发达，甚至很多技术也极落后，战争频繁，人们就是吃饱肚子也很难。

    有一天，天上突然出现了巨大的彩色光晕，然后，一个巨大的鸟拖着长长的烟雾落到了地下，据说那落下的地方被砸同的一个巨大的坑，附近一村庄都因此被波及而成了一片荒芜，寸草不生。在这只鸟被落下之前，天上飞下几个奇怪的人，但这些人落了下来后，只有一个人活了下来，那就是这个叫徐天佑的人。

    徐天佑看到这里的人这么穷苦，就教他们各种种植业、组织人们进行各种交易。这个地方有了徐天佑很快就迅速的繁荣了起来，人们就举他为头。当然中间可能还发生了很多事，包括战争，徐天佑将大齐这一大片地方统一了起来，将将它繁荣光大。到了晚年，徐天佑就将自己的子女和身边的重臣分封为王，各自割分一块地，进行管理。

    在他在世时，这个制度是很好的，国家因此而生机勃勃，繁荣强大。后来随着他逝世的时间一长，各个分封地的王位开始蠢蠢欲动，最张开始了对帝位的挑战。

    听完这个故事，叶君宜半天无语，是有人的飞机遇到了虫洞穿越过来了？听说在世界的很多角落里，都存在着虫洞，只要是遇到了，就会穿越时间和空间，到达另一个陌生的地方。然后，她又很惭愧，别人穿越过来，建立了这么大的一个国家，自己穿越过来，竟是连老公都显些没守住处。充分说一个道理，女人呢，就一感性动物，看到了帅的男人变成了个大傻子一个。于是她开始考虑——是不是帮徐子谦夺过皇帝来当........

    “哎，”抱着她的徐子谦叹了一口气道，“以前觉得这活着不跟老头子斗，就没甚意思，可现在我才知道，跟他和他那几个笨儿子斗来斗去才真的没意思，算了，皇后和李昭仪不是都怀上龙胎了吗？但愿她们生的都是儿子，这样，恪王和她们又有得一斗，哈哈......我嘛，就带着你和我儿子找块肥沃的地方当个小皇帝算了。”

    这话与叶君宜刚才的想法出入可太大了，她的头脑一时转不过弯来，半天方道：“那、你现在觉得什么事是有意思的？”

    徐子谦交她推开，支着肘看着她：“你说呢？”

    叶君宜脑子一片浆糊：“我？怎么知道你在.......”

    话未落平，嘴已被堵得严严实实，身上突然觉得一凉，伸手一抓，已是未着寸缕，她伸手去撑住徐子谦的胸，搞拒着不准他进攻——她还没想清楚刚才的问题呢？徐子谦看她还眼还睁得大大的，眼神迷茫，不由得低低的笑了起来，手一把抓住柔软，重重的揉搓着：这小东西咋是越来越傻了？

    离这个事件的一个月后，皇上的病已是好得七七八八的了，徐子谦讨了块又肥又大的封地，带着徐母、叶君宜和两个孩子准备着上路。皇帝很愿意老夫离开，但老夫人执意跟了儿子走，皇帝只好一再挽留他们多做些日子。玉琪儿最终选择了跟着金如玉离开，静怡却再一次很意外的选择了跟着叶君宜。尹氏和曾氏被徐子谦让各自的家人领了回去，给了她们丰厚的财帛，让她们的家人给她另择良人。有了叶君宜他已经觉得很满足，而且，他与瑞王、恪王斗了这么多年，已经很累了，不想自己将来的儿子们也这样斗得死去活来。

    哦，还有个最关键的，叶君宜的肚子里又有了他们的小宝贝儿，这也是使得他下定决心把这些姨娘处理了的重大原因。他现在是走那里，都把叶君宜抱着，生怕搁着他的小宝贝儿了，连叶君宜吃上点东西，也是让一干人来先试毒，最后他自己亲自尝了没问题，才小心意意的喂在她嘴时。这夫人现在吃的东西可全都是好东西，连宫里来了最新的贡品，也是先送了他们才是宫里的主子们，所以试毒这个活是个极肥极肥的差，府里的丫鬟婆子小厮们，为了争得这个差，大打出手，打得死去活来，连青玉、蓝玉也来抢这差事。

    哦，青玉、蓝玉现在还在他们身边当差，当然是当管事的娘子。徐子谦早已为他们指了好人家。叶君宜的心里对她们早已没了芥蒂，但徐子谦却老是担心叶君宜会像以前那样东想西想，影响了他的宝贝儿子，所以，他心里在打算，等叶君宜胎像稳些了，就不管老头子的挽留，执意回封地。那时就把以前侍过寝的丫鬟（这个是秘密，不能让叶君宜知道的）全打发了.....

    【全文完】