
    【瑟奎宁大陆南方噩梦之森边缘】

    林优正顺着河流的走向，小心翼翼的在这片像是原始丛林般的地方向前走着。

    林优抬头望了望了格外蔚蓝的天空，叹了口气，清秀的脸庞满是郁闷。

    自从他在大学宿舍睡觉时被莫名传送到这个地方之后已经过了四天了，看多了穿越小说的他，很快的就接受了自己已经穿越了的事。

    不过，这如果只是一般的穿越，他倒是不会这么忧郁，甚至害怕。

    毕竟穿越众们可都是主角，哪一个不是混的风声水起，大开后宫？就算不是所有穿越的都能成功横行与异界，但他相信凭着自己的努力，就算没法站在世界之巅，至少也可以在这里惬意而悠哉的生活。

    但是，这不是一般的穿越！

    “哪个穿越众会在一过来就碰上10几个同一时间穿越过来的地球同胞的？更重要的是，刚遇上没多久，话都还没聊两句，就来了一只怪兽把他们全吃了！”林优忍不住出声呐喊。

    “还好我离那怪物远，跑得快。”林优再次叹了一口气。

    包括我在内，在同一时间点穿越到这里来的就有14个人，虽然马上就死了13个。。。是不是可以假设穿越过来的人数甚至还不止我们这14个人？

    嘛，想这些也没用，还是祈祷赶紧遇到原住民，带我到城镇里去吧！再这么下去，就算不会饿死，迟早也要被那些怪兽吃掉，甚至都不用怪兽，来只食肉性的普通野兽都够我喝一壶的了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【混沌之域】

    在这片一眼望不到边的黑灰色混沌之中，一个五光十色的神座静静矗立在中间。

    神座在这片无边混沌中显得十分渺小，但它散发着的磅礴威压，恢宏气势，却让它比这整个混沌都要耀眼和庞大。

    神座之上坐着一个迷一般的存在。

    他的身躯像人，但却没有清晰的轮廓和五官，仿佛由水团组成，整个身体都在轻微的流动着，散发着淡淡的金光。他静静的坐立在神座上，似有若无的五官看不出任何表情。

    过了一会儿，如同死水般沉寂的空间传来一阵波动，一个人影出现在神座前。

    这是一个十四岁左右的女孩，娇美可爱的脸蛋上挂着自信和活泼的笑容。

    “真是的，奥格梅尔，每次都把这里弄得死气沉沉的！”女孩一看周围立刻嘟起了嘴，对着神座上那足以让任何看到的人都感到颤.抖和震撼至难以言行的存在，用不满的语气说道。

    女孩小手连摆，整个空间立刻变得闪亮起来，鲜花嫩草满布整个领域，连死寂混浊的上空都变成了蔚蓝的天空，终于不再是那副混沌黯然的模样。

    只是在远处，这些出现的花草和蓝色天空依旧在慢慢的被混沌侵蚀着，重新变回那虚无沉寂的世界。

    女孩也发现了这一点，她嘟着嘴用略带复杂的眼神看了一眼奥格梅尔。她知道这不是奥格梅尔故意这么做的，所以也毫无办法。

    奥格梅尔等到女孩做完这些之后，方才出声问道，“鸫，事情做的怎么样了？”

    他的声音没有刻意流露出冰冷，却也不带任何感情。

    “嗯哼，刚刚将他们丢过去，系统的建立也差不多了，可以开始第一阶段的进行了。”鸫脸上露出得意，显然对自己做的事有着极高的自信。

    “恩，交给你了。”奥格梅尔说完，整个人连同神座一起消失不见。

    他虽然已经消失，不在这里，却又似乎无处不在。鸫没有管他，申出两手从前方往两边一划，一块巨大的全像投影显示屏便出现在她面前。

    巨大显示屏上写着许多玄奥的字符，还有着许多选项，一副非常高大上，极度高端精妙的样子。在面板顶端有着一行大字，赫然是用中文写就——瑟奎宁大陆游戏系统最终版，by鸫。

    鸫的眼睛闪着光，双手连连疾点，脚下仿佛踩着乐点，腰肢也在跟着扭动，就像跳舞般操控着这巨大的显示屏。无数小面板在她的操作下一一弹了出来，一堆数据不断的变化，并被完善着。

    飞快的点了一会儿之后，一块小面板弹了出来，她大声道，“ok！一切就绪！第一阶段——试炼开始！”

    说完就向着小面板用力的拍了下去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆】

    就在鸫确定了试炼开始之后。大陆上便莫名的多出了许多神秘的地方。有山洞，树洞，地洞；有在安全的随处可见的地方，也有在水里河里，甚至悬崖下的。

    这些神秘的通道一出现，就散发出了一股神秘诡异的气息，周围离它最近的人便会被其牵引，迷糊不可自控的来到它的面前。

    而林优也被其中一个山洞所吸引，来到了山洞前。

    “我怎么在。。。这里？”林优盯着幽黑的洞穴自言道，生物在遇到强烈的危险时都会本能地感到害怕，此时盯着洞穴看的林优就有这样一股发自本能的强烈恐惧感在不停地催促他离开。但与此同时，洞穴也在散发着一种神秘的气息，像在邀请他进去般。

    尽管两条腿都有点打晃，但林优并没有立刻离开。

    “这洞里绝对有古怪，这会是奇遇还是险遇呢。。。不过即使不进去，外面不也很危险么？”既然已经穿越了，还是这种明显有着神奇力量的世界，那么想要生存和发展，显然还是要有冒险的精神啊！何况里面再遭，也不会比外面的那些怪物恐怖到哪里去吧？

    林优花了点时间弄了个火把，然后向着洞穴深处走去。

    这是一条笔直的路，没有任何奇怪的地方，林优不停走着，一直到火把熄灭，都没有看到尽头和什么特别的东西，而那些奇怪的感觉也不知在什么时候消失了。

    就在林优想要掉头回去时，终于在前面看见了光亮。

    林优站在入口前，深吸一口气，带着壮士一去不复还的觉悟，走了进去。。。

    林优的命运在他踏进去的那一刻开始，就发生了翻天覆地的变化，而一切迷题也从这里慢慢浮岀水面。。。

    （ps1，鸫，有人想起来是谁没？没错，就是罪恶王冠里的‘鸫’哦~）

    （ps2，仔细修改后的新书，请多多支持~求收藏求推荐~各种求~）

    未完待续