
    （本书不是穿到各个动漫世界去乱推妹子，当然还是有要收的女孩儿的，但绝不是无脑推！刚开始是主角的成长期，同人的戏份会少点，很快主角成长起来，开始就会出现动漫人物，故事的亮点和一切的真相也会慢慢揭开~求收藏~求支持~）

    不知过了多久，在之前那个洞穴前不远处趟着的林优终于悠悠醒来，而此时，那个神秘的洞穴却已经消失不见了，岩壁上连一丝痕迹都没有留下。

    林优坐起来看了看周围，“我。。。出来啦？”

    正要爬起来时，脑海突然传来一个女孩清脆的声音。

    “哟，终于醒啦，恭喜你成功通过试炼啦！”

    林优没反应过来，“啥？神马个情况？”哪里来的声音？他左右看了看。

    那个女孩的声音富有感情变化地笑道：“不用看了，我的声音是直接传入你脑子里的，我人不在你那里。由于你通过了试炼，你将拥有提前获知这个世界部分真相的权利。那么接下来，就由我来为你稍微讲解一下这个世界的事吧。”

    林优有点蒙，他完全记不起在洞里发生了些什么，试炼内容是什么也想不起来，似乎经历了一些很危险的事，但确切的经过却完全想不起来。

    我是不是忘了些什么？

    女孩并没有管发蒙中的林优，自顾说道：“本次系统从地球各地随机抽取了5千万地球人作为玩家投入这个游戏世界中的各个地方，其中有一万人有机会参加试炼，成功通过试炼的玩家将提前开启游戏系统，并提前获得相关说明。”

    “啥？五千万人？！玩家？我吗？”林优满脑子疑问，喊出声来。

    “哎呀，你别打岔，我还没说完呢！”

    哈。。。看了这么多小说，这么人性化的系统还真是第一次见。。。林优仿佛看见一个女孩子瞪着眼，在他面前抱怨一样。

    “这个世界相当于游戏，你可以通过做任务，打怪，升级，强化自己。不过千万不要以为这是‘普通游戏’！除了可以利用系统强化自己，其他一切和现实世界是一样的哦！死了就真的是死了，彻底消失！是无法复活的！至于‘能否回到地球’的这一问题，答案是可以哟！方法就藏在这个世界上！想要知道，就努力变强并不断探.索吧！好了，说明完毕，你现在可以向我提问啰~”

    林优呆了一下，嘴角一抽一抽的“呵呵”着。心想这个世界还真tm是有大能存在的啊，这一下就丢了5千万人过来，什么鬼。。。

    “游戏吗？怎么好像刀剑神域的赶脚，桐人何在？求抱大腿。。。！”他忍不住吐槽了一句。

    “和刀剑不一样的~这里并非虚拟世界，而是一个现实存在的处于另一个位面的大陆，你们可是连肉身都被丢进来的哦~”

    “哈？你知道刀剑？”

    “当然喽，主世界的动漫嘛，能对次世界产生影响的东西我怎么可能不，呃。。。我刚刚有说什么吗？你听见啦？”

    林优吞了下口水，也不管她看不看得见，赶紧连连摇头道，“没有，啥也没听，不对，你神马都没说过！”

    虽然不太清楚那句话的意思，也不知道这话是否机密重要，但还是赶紧否认吧。谁知道这系统会不会突然做些什么杀人灭口的事啊！要是没被怪物杀掉也没死在试炼里，却被这神经大条的系统自己说漏了什么机密，结果被她拍死了，那就真是坑的一手好爹了。。。

    林优赶紧转移话题，“把我们弄过来的目的是什么也不能告诉我吗？不会又是小说上经常说的权限不足吧？”

    “嗯哼。”女孩像是在说，你还不笨嘛。

    林优深呼吸了一下，调整好心态问：“那么，首先，既然我通过了试炼，是不是有什么奖励啊？比如给个金手指？也不要你给我一拳爆星球的力量，至少让我能一拳爆一座山？或者给个幸运光环，王霸之气什么的。”

    “没有哦，你说的这些全~都没有。通过试炼的人与没有经过试炼的人相比，仅仅只是提前开启游戏系统和获得相关说明而已！通过试炼，本身是不会带给你其他人所没有的特殊能力，也不会给你特殊关照的！”女孩一副你想的美的语气回答道。

    “不是吧，我在里面差点连命都丢了，你就给我看这个？”虽然不记得具体经过了些什么试炼，但模模糊糊还是知道发生了一些很危险的事。该不是受了伤，脑子撞到了吧？？还是试炼就是这样的？不过这些不用深究也就是了。

    “你好笨呐！笨死了！”女孩像是恨铁不成钢一般，”没有开启游戏系统的玩家是无法获得金钱，经验，道具等一切奖励的！而且也看不到城市，自然就更加没法进入安全区了。同时由于没有得到说明，他们就会没有具体目标，迷茫而担惊受怕地挣扎生存着，一般人茫然的在这种危机四伏的地方生活是很容易意志崩溃的！”

    “啧，我宁愿没有这些说明却拥有超强的力量。”林优略微吐槽了下，又道：“嘛，算了，那你说的提前，也就是说，总有一天其他所有人也将得到说明并开启和我一样的系统吗？”

    “是这样没错。”

    “那么是什么时候，方式呢，我能知道不？”

    “试炼结束后一个月，也就是今天起的30天后，到时同样会像这样同时对所有人说明，所有玩家都能听到。”

    “那如果我在这之前遇到其他人，我能对他们说这些事么？”

    “可以，不过这并不会令他们开启游戏系统。”

    “那你这次说明完之后就会不见，还是说只要我找你了，你就会出现？”

    “本小姐哪有空经常看着你？有问题趁现在，另外不要指望本小姐指导你或给你提示什么宝藏之类的所在地，至于其他的事项，游戏系统里会有说明的。”

    “啧，真小气，好歹是通过试炼的人，一点好处都不给。。。那这一整个月，其他没有经过试炼的人或者试炼失败的人都是没有半点能力的普通人吗？”

    “不会，没有经过试炼的人虽然没有开启系统，但他们身体的各项机能每天都会得到一点提升，而且有机率觉醒一两个初级技能，除此之外，系统不会赋予其他提升自身战力的东西。而试炼失败的人，都死了。”

    失败居然必死啊，林优有点头皮发麻，自己貌似在鬼门关里走了一遭。。。

    “我能知道有多少人通过了试炼，叫什么名字吗？”

    “名额是一万个，正式参与试炼的只有6774人，其中包括你在内只有4个人通过了试炼。名字是。。。咳，不能告诉你。”

    嘶。。。这存活率可真心低到不行啊，我居然没死，看来就算我不是主角，至少也不会是悲剧long套了吧？然后他又觉得系统的语气不对，他小心的说道，“该不会是你压根不知道他们的名字。。。吧？”

    “吵死了！我干嘛要记住你们的名字啊！你是不是没问题了啊，我要走啦！”女孩大声喊着。

    林优扯了扯嘴角，这系统太不靠谱了，游戏里该不会有一堆bug等着我吧。。。

    “那么，最后一个问题，我们在这个世界的生存时间有限制吗？我们能否一直活在这一个大陆上？而如果回去了，我们在这个世界的记忆和力量之类的东西会怎么样？”

    和之前的立刻回答不同，系统沉默了1分钟，虽然只是一分钟，但林优却觉得像是过了几个世纪，他摒住呼吸，等着系统回答。

    “没有时间限制。”系统的声音依然是那把女孩儿声，但语气却一改之前的活泼轻快，十分认真与严肃地缓缓说道，“如果你认为自己不想回去，并且有能力在这个世界生存下去，那么你可以永远在这里居住下来。至于回去之后的事，你则没有足够的权限知道。”

    林优沉默了一会儿，“这样吗。。。谢了系统，我已经没有疑问了。”

    “是吗，那么我就走啦！你可要加油，不要死地那么早哦！还有，我不叫系统，我叫鸫！左东右鸟，鸫！”女孩又恢复了之前的活泼劲儿，像在比鬼脸般说道。

    “不想我死就给我个金手指啊，真是的。”不过鸫早已离开，并没有听见他的牢骚。

    未完待续