
    林优迎面向着白鳞兽扑去，白鳞兽的主要威胁就在于利用加速后的扑爪，所以不能离得太远给它跑动和蹬腿的机会。

    林优借着速度和灵活的优势，在它周围打转，不时在它身上来上一两剑，在狂徒加成下到是能有点效果了，但也只是让它的鳞甲绽开，微微渗血而已。

    游斗了一会儿，眼见着两个光环的持续时间都快要到了，这么下去可不行啊，有攻击加成尚且无法造成大的伤害，没有了加成那就更加只是帮他饶痒痒了。怎么办呢？

    “要攻击眼球吗？恩，不行，它的眼皮也是鳞甲，人类的闭眼反射动作那可是超快的，想来这家伙也不会慢，贸然上去攻击它的眼睛危险太大还不一定有效。。。”林优一边想着办法，一边又绕到了白鳞兽的身后。

    白鳞兽尾巴用力一甩，向着林优迅猛抽来，林优眼角一跳，有如死兆星柯南般灵光一闪，立刻想到了办法！

    林优估摸着速度光环还剩几秒，这计划虽然有风险，但还是决定拼了。他不进反退，往后大跳好几步，盯着白鳞兽，严阵以待。

    白鳞兽虽然对这可恶的人类突然放弃打转的卑鄙打法而跑到远处去做靶子的做法感到不解，不过这样正好，刚才一直被他在身边绕，自己的本事都无法发挥出来，正憋屈愤怒呢。于是它大吼一声，跑动两步飞跃了过来。

    林优眼睛眯起，精神高度集中，看着越来越近的白色身影，突然往它下面一窜，然后往回一折，此时速度光环正好散去。

    “就是现在！”林优看着扑空的白鳞兽，抓着长剑，借着还没消失的力量光环，使尽全身力气，认准一个地方捅了过去。

    剑光一闪而过，血花溅出，菊.花灿烂。。。

    没错，虽然有点不人道，但为了击杀这皮厚的家伙，他也只能出此“下”策了。

    这一剑直奔它没有鳞甲保护的菊.花而去，这一剑有若惊鸿，直如急电，以至于白鳞兽还没有反应过来就感觉后面一紧，然后就是那说不清道不明的无边疼痛袭来，马上发出一声完全扭曲了的嚎叫。

    林优一剑捅去还不算完，在白鳞兽即将回身的一刹那，他松开剑柄又迅速的在一瞬之间打出了三拳，这三拳打在了剑柄上，将整把剑都往里面推了进去，只剩半截剑柄！

    要在一瞬间打出惊雷般迅速的三拳，以林优自己目前的能力自然是无法做到，这是直接由系统控制发出的技能――霄影拳，一瞬三击！

    放完技能后林优马上后退，途中又补射.了一发火球术和落石术，要害受创的白鳞兽没能躲开，被打了个正着，轰鸣响起，气浪腾腾。

    烟尘中传来白鳞兽一声扭曲低嚎，它冲出雾气，往林子里快速窜去。

    “沃勒个槽，这还能跑，你牛！”我追。。。

    在后面追了好一会儿，那白鳞兽的速度终于慢了下来，最终摔倒在地，血水趟了一路，真真是菊.花残，满地伤。。。

    白鳞兽一死，系统就提示获得了金币和经验，不过不多，也就几千。

    那一下还是非常冒险的，好在最终是成功了。看着没入菊.花深处，只剩半截剑柄的长剑，林优感觉自己的后面也是一紧，然后又不禁佩服起这家伙，被捅了这么一下，居然还能跑这么远，换做自己肯定是直接躺地上打滚了。

    接着又头疼起来这把剑该怎么办。。。这拔出来之后剑上会不会有异味的啊？！

    现在这么穷，当然不能浪费东西，没法子，林优拔出来，收起尸体，用水冲刷了好几遍，才将剑放回系统背包。

    刚才是跟在白鳞兽后面乱跑的，此时要自己认路回去当然是不可能了，好在有地图功能在，倒也不怕会迷路。

    林优正打算打开地图时，一条黑影迅猛无比的蹿了出来，立刻将还没反应过来的林优给缠了个瓷实，巨大的压力袭来，林优感觉匈腔一滞，骨头都要开始碎裂了。

    此时林优才看清缠住他的家伙，是一条通体漆黑的巨大蟒蛇！已经被缠起来的林优无法看到这家伙具体有多长，但绝对不会短于30米！

    “吗蛋！被坑了！那死鬼白鳞兽绝壁是故意将我引到这里来的！！”林优此时真是后悔自己太掉以轻心了。

    好在刚才并没有完全愣住，手被抬了起来没有被缠住。林优心念一动，背包里的长剑凭空出现在他手中。正想着要往这蛇身上劈去，大蟒蛇却是看到了他的意图，猛然加大了缠.绕收缩的力度。

    “啊啊！”林优痛喊一声，满脸涨红，强烈的窒息感袭来，骨头似乎已经开始爆裂。

    不行！在这么下去就真的完了！

    虽说打蛇打七寸，但这个时候鬼才找得到七寸啊！他直接挥起长剑顺手就是一阵乱劈乱捅！这大蛇并没有白鳞兽那样的防御力，直接就被捅了好几个窟窿。

    巨蛇吃痛之下，也不管林优还没死，嘴巴一张就向他吞来。

    林优抬起左手想要顶住蛇嘴，却是慢了一点，直接就被吞了进去！

    “卧槽啊，难道这就要被一条蛇吃掉最后化为粪便吗？！”强烈的不甘和求生意识涌上来，“不！我不要死在这里，被一条蛇吃了死掉，我才不要啊！我绝对不要这么莫名其妙的死在这里，这真真开什么玩笑！”

    不甘和愤怒中，基因锁，小宇宙，暴气，超级赛亚人变身！咳，当然是不可能的。

    林优咬牙切齿的将手对着巨蛇的食道深处瞬间就扔出了三个技能。

    火球术！水球术！落石术！

    然后从背包里拿出小刀就开始疯狂的乱划乱捅。

    这几下倒是很有效果，巨蛇痛得倒在地上打滚翻腾，但马上又迅速爬了起来，往一旁蹿去，沿途撞倒许多大树和巨石，想要借冲力震晕震死林优。

    强烈的求生意识让林优不管不顾的疯狂舞动小刀，愣是没有立刻晕死过去。

    很快地，巨蛇就顶不住林优的狂轰滥炸了，头一tin，往旁边无力的倒去，摔下了斜坡，滚进了一旁的小河里。

    林优也因为缺氧和压迫而窒息昏迷过去。

    （ps，求各种支持~）

    未完待续