
    没办法，去驿站传送到‘新手村’之类的地方吧。

    走之前林优又往道具店去了一趟。他找到道具店老板直接就问：“老板，你们这里有卖传送道具吗？”

    “你说传送符啊，那东西我这店里可没的卖，那可是非常稀罕的东西，而且这东西的来源已经断了，即使哪里有卖也不会多，而且肯定非常昂贵。”

    “不是吧。。。这是为什么啊？”林优不甘心的问。

    “传送符是由制符师制作的，制作的材料很昂贵，制作的工程也不简单，能够制作这种道具的人也不多，制作的方法以前一直被王族所垄断，在大概70年前，那一任国王十分残暴肆虐，人们被迫起来反抗。”

    “眼见要被推翻的国王，以制符师亲人们的性命威胁他们，让他们制作了一张超远距离的传送符，然后杀掉了所有会制作传送符的人，并毁掉了所有相关典籍，之后通过这张传送符传送走了，制符术也就此失传。”

    林优叹一口气，虽然这些人都是npc，不是真人，这些事只是设定好的剧情而已，但他对那个国王所做的一切还是很想说：“草.泥马的席八！！！”

    林优最后用400金币买了几个负重的道具，分别绑在两只手臂和两只脚上，这种负重道具又薄又软，而且可以调节重量，在外观上还不会产生变化，非常方便。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优来到驿站，这里没有npc，只有8个传送阵，每个传送阵前有个虚拟地图。

    他到地图前看了下，终于发现了世界地图，这个世界貌似只有瑟奎宁大陆这么一块大陆。在世界地图上这块大陆被放在正中央，大陆的面积大概是亚洲的4倍有多，长条形，在大陆周围则全是海洋，而林优此时的位置在大陆右下角，也即南方。

    地图上，除了代文及旁边一个叫星帘村的地方，其他城镇全是黑的，无法传送。系统提示，要解锁去往其他地方的传送阵，要么由任务打开，要么战力达到该区域最低标准，不然就是去过一次。

    星帘村是他目前唯一可以传送的地方，处在一片战力5000~5w的区域中。在付了1000金币后，他便确定传送。

    传送阵泛起光芒，不一会儿身周就被白光笼罩并有一阵失重感传来，才刚感觉到失重，这一切景象和感觉便消失不见，回过神已经来到另一个地方。

    周围依然是传送阵，但只有4个，这里是星帘村的驿站。

    离开驿站到外面一看，依旧是古代风，不过没有代文那么大那么繁华。一进入这里，任务栏里就有任务指示了，林优按着指示找到了一个6、70岁的老人。

    他向那老人问道：“老爷爷，你是不是有什么事需要我帮忙？”

    “啊，是啊，确实有一件令人头疼的事情。”

    这老人是这个村的村长，林优过滤着听老人说完，大概就是从哪里跑来了一只白鳞兽，威胁到了村人安全，要林优去除掉它。

    比起一只一只的打怪，做任务得到的经验和金币要多许多，林优马上接下了任务。

    现在已经是夜晚，为安全起见，还是明天再去找那只白鳞兽比较好，如果这是地球上的普通游戏当然没什么问题，但这可是超拟实的，不，应该可以说这是现实才对，当然要顾虑一下晚上可见度太低以及一些凶悍的野兽会在夜晚出没的问题。

    实力太渣就是会有这样那样的顾虑啊，没法子，林优找了家客栈住下，带着负重做了俯卧撑，仰卧起坐和引体向上等体能锻炼后方才洗澡睡觉。

    第二天出发之前林优就已经把负重给解除了，以目前的情况，任何一点战力都是不可隐藏的，如果在战斗中刚好因为这多出来的一点重量影响了闪避速度那就醉了。所谓隐藏实力扮猪吃老虎，那也是建立在有强大实力上的，没实力还装.逼那就成逗.逼了。

    他现在虽然有一万左右的战力，但仅凭肉身搏斗，应付七八千战力的家伙都会很吃力。毕竟在进入这里之前，林优都只是个普通大学生，根本不懂任何功夫，虽然拥有了远高以前的破坏力和承受力，但毕竟也只是空有力量没有套路。

    战斗意识和技巧只能靠着一次次的战斗进行领悟和学习，所以在到代文城去的那几天，林优都是正对面的挑战那些怪物，为的就是学习战斗的技巧和意识，同时也是为了让自己尽快习惯生死搏杀。

    一味的堆战力是不行的，根本不可能能越级挑战，甚至遇上差不多战力的估计都打不过。林优现在的想法就是宁愿战力低点，升得慢点，也要把战斗意识和技巧提升起来。

    正走着的时候，林优感觉到前面有些声响，他的听力已经比以前灵.敏了好几倍，隐约能听到前方有野兽的行走声。

    林优小心的潜了过去，透过树叶的缝隙看去，一只白虎般的巨兽正在前方的一条小河处喝着水。

    这白虎般的巨兽，不算上尾巴，差不多有4米长，身体雄壮，全身覆盖着一层白色的鳞片。林优丢了个侦查术过去。

    侦查术是每个开启系统后的玩家都会自动拥有的技能，能够侦测出非玩家对象的简单资料和战力。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    名称：白鳞兽

    状态：正常

    战力：14424

    肉食性，有着结实的鳞甲，锋利的爪子和牙齿，具有快速的扑抓能力和弹跳力。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “战力比我高啊，不过没技能，小心点，应该可以拿下它！”虽然现在就开始挑战白鳞兽会比较危险，但他知道只有不断的经历生死难关，才能够快速成长，这不只是从小说电影看来的真理，林优自身也已经深有体会。

    而且不现在就习惯这种生死困镜，以后要是有突发危机，那就没有办法冷静应对了。

    林优从背包拿出一把品质最低的普通长剑，然后手心对着白鳞兽，轻轻说了句：“火球术！”

    一点火苗迎风化为一颗汽车轮胎般大小的火球向着白鳞兽飞去。

    这里没有什么魔法值之类的设定，这火球术消耗的是自身体力。刚开始的时候，他以普通地球人的体质放了一个1级火球术，直接喘了三分钟。。。

    刚开始升级还是比较简单的，到代文的时候他已经升到了13级，每级能够获得一个技能点，火球术被他升到了3级。虽然威力变大，但消耗的体力也更多了，还好以如今的属性而言，一次战斗中发个4、5次法术也只是有点累而已，影响不大。

    白鳞兽很机警，往旁边一跳闪了开来，火球炸在岸边，水花和碎石四溅。

    紧随在火球后边闪出来的林优则在白鳞兽躲开并落地的时候就来到它跟前，手一挥，一剑劈在它的脑袋上。

    长剑打在白鳞兽脑袋上，居然发出金属相撞的声音。林优一惊，往后退开，发现它脑袋上只出现了一线白痕，完全没有受伤。

    “醉了，真你妹皮厚啊！”林优眼一瞪，有点无语。

    白鳞兽晃了晃脑袋，发出一声怒吼，后腿一蹬，两只爪子闪着寒光，飞一般扑了过来。

    林优一直小心戒备着，结果还是小看了这货的速度，等想躲时已是来不及，只能双手一架，用剑硬抗了它这一扑。

    林优发出一声闷哼，没等它完全撞实，向上一格赶紧往旁边跳开。

    白鳞兽抓在地面上，地面噼啪着爆出道道裂痕。一击不成，它马上再次扑来，这次林优果断开了轻灵舞步，移速大增闪了过去。然后没等白鳞兽回身便主动欺身而上，在它背上连砍两剑，响声倒是很大，用处却一点没有。

    林优躲开白鳞兽的回身一爪，眼看自己的输出不够，便把狂徒也给用了出来。

    6级狂徒，使用后将在45秒内提高自身40%普通攻击！

    未完待续