
    （刚开始是主角的成长期，同人的戏份会少点，打斗场面也比较小儿科，很快主角成长起来，开始就会出现动漫人物，场面也会壮观许多了！求收藏~求支持~）

    不知过了多久，林优缓缓醒来，眼睛被一丝亮光刺得眯起。他挣扎着伸手挡在眼前，往光亮的地方看去，阳光是从一个小孔中透进来的，然后昏迷前的记忆突然涌来。

    “我没死！”死里逃生的喜悦涌上心头。

    林优在旁边找着小刀，长剑在被蛇吞下的时候就已经掉落，而小刀估计也在昏迷之后掉到食道的深处了。没法子，林优只好又花了1w买了个短剑，将那个小孔割开，然后钻了出来。

    这是河边，他爬到岸上，瘫倒在地。皮肤上一阵阵火.辣的疼，估计是被胃酸之类的灼伤了，骨头也像是散架般各种酸疼刺痛。

    “痛死了！”受伤严重，无奈之下林优只好花了5w金币买了一瓶中级红药水。

    将药瓶往嘴上一放，里面的药水立马自动涌进了嘴，一滴不剩。

    这药水很清凉，略有点甜味，没来得及多品尝点滋味就被吸收掉了。不愧是5w一瓶的药水，效果立竿见影，身上被灼伤的伤口马上就结痂脱落，一点伤痕都没留下，各种酸痛感和不适也都消失不见，不过疲劳感却是没法消除，也不能填饱肚子。

    虽然有点累，不过伤好了也就没问题了。

    他打开系统看了下有没有什么收获，结果发现多了一张c级武将卡！

    c级武将卡，用于在商城中与金币一同使用兑换c阶级武将。

    c阶级武将，初始战力40万，被动成长型，兑换后可随机获得1~3个技能。

    40w战力！现阶段要是能有一个的话，那自己的战力提升绝对会是杠杠的啊！而且生存上也有了极大的保障。

    “可惜了，要兑换需要200w金币，我没钱呐。。。”刚花了6w，杀掉白鳞兽和大蛇所获得的金币才差不多1w，现在身上就只剩不到5w的金币了，真心穷死！

    “还好一会儿交了任务能得到比较多的金币。不然就入不敷出，真心亏爆了。”

    “恩，照着小说尿性，主角可都是大难不死然后就有各种奇遇的！”林优突发奇想，验证自身人品的时候到啦！便留意起周遭的各处细节，本来只是随便和自己开开玩笑，没想到还真像走了狗屎运一般给他在树丛中发现了一条隐秘的小道！

    林优先愣后喜，沿着这条路小心的走了下去，在尽头出现了一个隐蔽的小山洞。

    “有戏啊！”林优兴奋了，他观察起这个山洞，发现洞前杂草丛生，看起来似乎废弃了很久的样子。

    林优在背包里拿出一盏使用宝石做能源的照明用具，然后小心翼翼地走了进去。

    这山洞看起来也没有什么特别的地方，更没有任何生物气息，看着一路上的蛛丝马迹，不难猜测已经很久没有任何生物进入过这里了。

    他走到尽头，周围很空荡，除了正前方整齐的摆了四个宝箱之外，其他什么东西都没有。

    “哈。。。哈哈哈！”林优这叫一个激动，“我果然是有主角光环的人呐！大难不死，进洞捡宝这种主角才有的事都遇上啦！”

    这每一个宝箱都有一个中型行李箱那么大，华美异常，奇怪的是箱子很新。从山洞的痕迹看，按道理这宝箱应该也是很久以前就存在了吧，怎么会这么新呢？

    林优也没管许多，正想打开宝箱时，突然醒起了什么，“恩，不能就这么轻易的打开，我得躲着点。”他站到一边把手伸长过去打开箱子，然后立马把手收了回来，同时集中注意力以防突然有什么机关之类的危险。

    不过箱子开了出来，机关什么的倒是没有出现。

    箱子打开之后映出一片金光，这是一箱子金币，把林优这个穷鬼看得两颗眼珠都成了两枚金币。他将手一放，意念一动，金币全都收了起来，系统提示获得30w金币！

    “不错不错，终于有钱可以学初级技能了，妈妈再也不用担心我只会基础技能了！”然后他又照旧打开了第二个箱子，依然没有机关，只不过这个箱子里面却是空空如也！

    “纳尼？！”林优激动地把箱子都翻了过来倒了倒，啥也没有掉出来。林优又小心的把第三个箱子给打开，还是空的。

    “我了个靠！”，这回他干脆利落地翻开第四个箱子，结果依然只有空气。

    “没搞错吧？！我都差点成蛇粪了，你就给我看这个？太抠门了吧！这算个啥奇遇？算个啥主角光环？”林优感觉自己像是被戏耍了一般，超级的不爽。

    得，这厮刚才还很高兴捡到30w，现在发现只有这30w的时候，就开始嫌少了，这人果然都是人心不足蛇吞象啊。

    林优郁闷地飞起一脚踹向其中一个宝箱，宝箱吃力却只划出了几米。这几个宝箱还都tin沉的，卖相也非常不错，不知道是什么金属做的，就因为看起来十分名贵，搞的林优非常期待能得到些什么奇珍异宝，结果除了30w金币之外什么都没有，这反差实在太大了。

    “搞了半天，我身上虽然有主角光环，但却是伪－主角光环啊！只有真－主角光环的一丢丢功能。。。”虽说郁闷，但也只能接受事实。

    看着这华美的四个箱子，林优突然想到，该不会这四个箱子就是最大的宝物吧？

    只是将几个箱子翻了又翻，摸了又摸，看了又看之后，却也没能发现什么奇特的地方。

    完全不知道有些什么用啊，难不成是拿来砸人的？传说中的翻天印？崆峒印？好吧，这就是作梦了。。。

    他将四个箱子收进背包，看看有没有什么说明。结果在背包里写着未知名的宝箱，用处未知，可以出售，价格5000。卖了也不值钱，无奈，只好先放背包里尘封起来。

    “到时去道具或装备店里问问看好了，指不定他们会知道这几个箱子的用处。”

    又检查了一遍四周，确实没有其他东西了，于是林优只好认命的离开这里。

    “嘛，伪－主角光环也是一种主角光环不是，总比long套光环好啊！”为自己打打气，踏上回村的路。

    （发现书里哪里有问题的欢迎到书评去给我留言~欢迎给我提建议~）

    未完待续