
    林优学了那三个技能后战力升到了4000，主要是火球术是法术型技能，伤害高才会加了这么多战力。就肉身实力和战斗意识而言却是完全不行，依然与普通人无异。

    也就是说不靠法术技能，或者法术没有打中而进入了技能冷却时间的话，自己依旧是个战5渣，就算战力数据比我低的，只有几百近千的家伙都能轻松干掉我啊！

    这么一想，林优就知道，不能认为自己战力高就小看了那些战力比自己低的野怪。毕竟野怪的战力与它的肉身属性很大程度上肯定是对等的，一个几百战力的野怪身体属性估计都比现在的自己强许多，没有法术或法术打不中，自己就危险了。

    狮子搏兔，亦需全力，果然不论什么时候都不能轻敌啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这样，林优一边赶路一边打怪升级，一边找着有没有什么奇遇，另外还要小心一些游荡到这里的高战力怪物，所以前前后后花了9天的时间才来到代文城。

    能够通过试炼应该算是一种人品爆发，毕竟提前得到了系统和说明，也是好事一件。可惜他不是位面之子神马的，所以这些天他也没有再碰上什么好事，就这么一路打拼了过来。

    身上衣服已经多处破烂的林优，正风.尘仆仆地站在代文城门口前，看着上方写着的代文二字，这是中文，至于有没有外国人来到这个世界，看到这字是不是也是中文，能不能看懂，就不是他能知道的了。

    城门是紧闭的，门前有个发着蓝光的光阵，应该是传送阵，林优便踏了进去。

    周围景色一闪，人已经到了城门里面。还没来得及打量这座城市，脑子里就提示收到了一封邮件。

    林优打开邮件看了起来，这是系统发来的，上写：

    恭喜玩家首次进入城市，在此为你介绍一下关于城市方面的事项。城市中的npc处于无敌状态，任何小怪、魔兽和危险种等都无法进入城市和攻击城市。

    在城市中，玩家禁止对其他玩家及其武将等做出任何攻击性.行为，同时禁止使用任何会对他人产生负面影响的技能，试图做出以上行为的玩家会在一瞬间陷入全身麻痹，持续5秒。

    任何会引起对方敌意和反抗的身体接触亦会引发全身麻痹，连续在同一城市中触发三次者，将永远无法进入该城市，请玩家在城市中注意自己的行为！

    以上为在城市中需要注意了解的事项，祝玩家游戏愉快，长命百岁。

    “光说没用啊！你可是系统哎，想让我长命百岁还不简单。。。”林优吐槽了一句，然后开始打量这座城市，这里的建筑风格相当于中国古代，周围的景色和物品充满着古风。

    明明是偌大崭新的城市，却是充满着萧条的安静。远处似乎有些人影，偶尔还能听见几句叫卖声。

    有人！

    林优马上朝着这条路向前奔去，走近那些人影，发现他们是一些街边商贩，有卖水果的，卖鱼的，卖菜的，还有卖小首饰的，乍一看还真以为自己来到了古代城镇。只是偌大的街道却没有半个行人，并且每个人头上都顶着名号这两点让人觉得怪异。

    林优向着一个卖水果的走去，问道：“老板，这草莓怎么卖啊？”

    老板是个中年男子模样，头顶上空飘着水果档老板五个字，他笑容很爽朗，不过仔细看就能看出他眼睛无神，没有焦距。他笑着回答：“一斤只要两个金币。”

    林优试着砍价，问他能不能便宜点，老板毫无反应，依旧笑着。

    这回他用凶恶的语气说道：“老板打劫！把钱交出来！”一边说一边想去拿那些草莓。

    这老板没有半点反应，依旧保持着爽朗的笑容。而林优的手虽然碰到了草莓，却无法将它们拿起来。

    林优无语，又问：“老板，你知道系统不？”老板还是看着他笑，一丢丢变化都没有。

    “老板，你知道哪里有衣服卖吗？”

    “买衣服啊，往前面走，在路口左转，再向前走一段，就能看见百衣庄了。”这回倒是有变化了。

    “按照程序行动，没有真实感情，机器人npc，鉴定完毕！”

    林优买了半斤草莓，一边向着百衣庄走一边想，“先买几套衣服，然后看看有没有到新手村的办法，这里靠着30w的战区，任务大概没有我能做的，必须去‘新手村’才行。不过这些都不重要，重要的是先找到饭店好好的大吃一顿然后睡个安稳觉！！”

    这些天餐风饮露，睡个觉的都不敢睡得太沉，对生活在和平时代的他而言，真是一种莫大的折磨，他的神经都快奔溃了！

    百衣庄的老板同样是个按程序行动的npc，看来npc是不会有活人的了。

    百衣庄中有着非~常多的衣服可以选，就算没有你要的，也可以进行定制，只要脑海里想象着模样，就可以立刻制作出来。当然这些衣服都是只能御寒的普通衣服，也是这个原因，所以非常便宜，买上20、30套也不过十来个金币。

    “ok，接下来就是找饭店吃饭休息了。”从百衣庄出来，林优打开地图，在上面找了起来。此时的地图已经变成了代文城的内部地图，诸如道具店，装备店和饭店等等都在上面显示着名字。不过林优没有管其他的，直接找到饭店，然后直冲而去。

    这里只有一个叫文冥的饭店，估计也是因为这里是“游戏”的原因，不会出现相同类型的店。

    林优在文冥饭店吃完饭后，又在这里要了间房间，舒舒服服地洗了个澡，然后躺床上直接就睡了过去。

    一直提心吊胆没有睡好的林优这一觉睡的沉的像猪一般，直接睡到第二天中午两点多才醒来。

    因为任务栏里没有指示，也就是说这城市里没有自己可以接的‘主线任务’。

    林优看着地图，然后向着一个叫捍卫者公会的地方出发。这捍卫者公会，大概和小说里的冒险者公会一类的组织相似，应该是个专门发布各种‘非主线’任务的地方。

    进入捍卫者公会，映入眼帘的是一个大厅，摆着一些圆桌和凳子，里面有张柜台，柜台后站着4个漂亮的少女，这4个少女穿的却不是古装，反而类似现代ol的职业套装。除了这4个少女，再没有其他人。

    林优向着其中一个少女走了过去，那女孩看见他过来，微笑着对他说道：“先生你好，你是第一次来吧，需要我为你介绍一下捍卫者公会吗？”

    “恩，好的。”

    “捍卫者公会，是为捍卫城市领土安全而设立的组织，这里会发布各种消灭威胁城市对象的高难度任务，也会发布一些相对简单的任务，完成任务可以获得各种奖励；同时捍卫者公会也提供发布任务的平台。请问你需要接取任务或发布任务吗？”

    “接任务。我想知道有些什么任务可以接。”

    “接取任务需要你是一个捍卫者，你的资料显示还没有注册成为捍卫者，请问现在要进行注册吗？注册无需费用。”

    林优确定注册，捍卫者并不分等级，只要成为捍卫者你就什么任务都能接，能不能完成就是另一回事儿了；而接了任务却又在规定时间内完成不了的，则会被扣除金币等作为惩罚。

    注册完后，女孩在面前点了一下，一个虚拟的投影面板浮现，林优在里面找了起来。

    将所有任务翻了一遍之后都没有自己能做的任务，这也正常，每个城市的公会所发布的任务基本都是在附近完成的，别说这里是30w战力的战区，就算只有10w战力，也明显不是现在的他能够玩的转的。

    未完待续