
    （ps，披露一下，目前已经确定会出场的有约会大作战的精灵们，加速世界黑雪姬，鸫，物语系列的小忍~女孩们肯定会收的，但绝不是无脑推！）

    回到星帘村的时候正好天黑，经过今天的事，林优是深感自己的杀伤力不足，自身实力不足，技能也称不上多犀利，确实急需一种类似绝招的技能。虽然不知道初级技能的伤害有多大，但中级技能以上的又太贵了，最便宜的中级技能也要100w金币，暂时也就只好买初级的了。

    可供选择的技能有很多，但能持有的技能个数是有限制的，他现在最多只能学习5个初级技能，所以要考虑的深远一点才行，不能随便看到哪个犀利就选哪个。

    考虑到对自己的定位是一个敏捷型剑客，果然还是学些剑术比较好吧，目前缺少的是高伤害和远距离的技能，初级技能里符合高伤害且距离远的剑招，并且从长远看也比较合适的。。。

    “好，就你了，‘三十六烦恼凤’！”

    三十六烦恼凤，主动技能，使用刀剑制造出大炮般的回旋剑风，向敌人跳跃而去的斩击，号称“飞翔的斩击”。冷却时间25秒。

    恩，索隆的招式，跳跃式的远距离斩击！

    林优迫不及待的想试试新技能，他跑到一条没人，或者说没有npc的小巷里，拿出剑对着前面的一堵高墙挥动一下，使出了三十六烦恼凤。

    与火球水球落石这三个基础法术技能的释放一定要说出名字不同，三十六烦恼凤只需要作出挥剑动作并心里动念就行了。

    技能一使出来，一道回旋跳跃的蓝色剑气如旋风般往前席卷而去，刹那间便撞上了墙壁，旋转着的蓝色剑气与墙壁产生了剧烈的碰撞摩ca，溅出道道火花，同时刮起一阵乱流呼啸。片刻后蓝色旋风方才消失不见，四周也才平伏下来。

    看着这高大上的牛.逼场面，林优一阵激动。哥们居然使出了索隆的招式啊，帅爆了有没有！

    然而这并没有什么乱用。想象中的暴力毁坏场面一点也没出现，连他喵的一道细小裂痕都没有出现！

    这结果真是把林优和他的小伙伴们都惊呆了。不过想了想，这样也比较合理，这些城镇里的东西肯定是具有无敌状态的，不然的话，以后谁一个不爽，来个大招不把整个城市都给毁了？

    没法子，只好明天再拿些小怪试刀了。

    林优在小巷里坐下，打算再学一个技能，这回打算弄个被动型的。杀伤性绝招是好，但这些技能毕竟是系统帮忙发出来的，用完会有冷却时间。

    没有了技能就只能靠自身实力去搏斗，如果自身不过关，技能一放完没能解决对手那自己不是死定了，甚至有可能因为自身实力不行，连技能都来不及放就挂了。所以说自身的实力比绝招更重要！

    经过一番考虑，为了尽量避免像今天这样反应不及而被袭击，林优选择了这个初级被动技能――警醒。

    警醒，被动技能，提高玩家对周围的注意力和观察力，同时提高反应力。

    虽然三围的提升也能增加探知和反应力，但这种东西当然是越强越好的，更何况目前的属性远没有技能增加的多。

    “接下来就这样一边找适合的任务做，一边在外面搜索副本和宝藏！”为后面的日子做了些规划，林优便回到客栈休息去了，今天确实吓得够呛，这也是开启游戏系统后最危险的一次，“以后绝对不能再放松警惕了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间就在林优拼命的做任务和各种搜索中飞一般度过，转眼间就到了那1个月的期限，今天，就是游戏系统对所有被传送至此的人们开启的时间！而不知道幸运还是不幸，直到现在林优也没有再遇到过其他地球人。

    此时的林优早已在某个饭店的房间里等着了，终于，就在时间从中午11点59分跳至12点的那一瞬间，整个瑟奎宁大陆立刻变得鸦雀无声，安静得仿佛自己失去了听觉般，下一刻，所有未经过试炼的，没有游戏系统的人都在一刹那间被传送至离他们最近的城市中去。

    看着周围的景色突然变成城市内部以及面前一群完全不认识的人，所有人都蒙圈了，没有给他们交流的机会，一个声音便响了起来，这个声音从外面响起，却又直接在脑子里回荡。

    “恭喜存活至今的各位！你们都获得了游戏‘幻想物语’的玩家资格！”

    这是一个对林优来说不算陌生的声音，依然充满了元气与活力。

    “现在将为大家说明一下基本情况，请安静听好，没有听清楚的，我可不会说第二遍哦！”

    “本次系统从地球上一共随机抽取了5000万人进入这个世界，直至刚才12点为止，依然存活的共有4713447人。依旧存活的你们将成为正式玩家，获得开启游戏系统的资格。相信你们对网游也不陌生，这个世界就相当于一个游戏，但却也是一个绝对真实的世界，死了就无法复活！”

    这次的说明和跟林优对话时的不太一样，略有点公式化，口气也稍微有点生硬，林优在心里腹诽着她是不是在照稿念。

    “想要在这个世界生存下去，那就想尽办法运用游戏系统强化自己吧！至于丢你们过来的目的，就需要你们自己去探.索了。而回去地球的办法，同样需要靠你们的实力去寻找。”

    声音停顿了下，林优脑补鸫翻页的动作。

    “这个游戏没有时间限制，你们如果喜欢这个地方也可以选择长期居住下来，另外这里的时间流速和地球上是有差异的，这里过去一年，地球上只是过去一个月。”

    “时间差这事儿我倒是忘了问了。”林优在房间里愣了下。

    “具体的游戏玩法请一会儿自行打开游戏系统了解，在此不做说明。最后要为大家揭晓第一次战力排行榜前十名！”

    哈？排行榜？居然还有这玩意儿？

    排行榜前十名就这样被鸫一个个念了出来，同时还配有一副名单映入了每一个人的大脑里。

    1、玛高－斯科菲尔德――战力：147845

    2、尤里西斯－米勒―――战力：144761

    3、爱丽丝－阿贝尔―――战力：141103

    4、林优――――――――战力：140744

    5、迈克－戴维斯――――战力：54242

    6、维克多－弗拉基米尔――战力：41312

    7、诗琪琴美――――――战力：34939

    8、沙科－萨维奇――――战力：33896

    9、艾伦－伍德―――――战力：31128

    10、乔治－托雷斯――――战力：30744

    “每一个玩家都会根据战力大小在排行榜里排出名次，在这里只公布前十名，更多名次以及自己的名次请在游戏系统的排行榜里自行查看。根据排行榜的名次，玩家将可获得对应奖励，名次越高奖励越多。排行榜每个星期更新一次，即奖励每个星期可以领一次。那么，说明到此完毕，祝各位好运！游戏现在，正式开始！”

    未完待续