
    虽说c级武将的初始战力都是40w，但不同人物的各方面属性偏重和特点以及成长还是有区别的。在c阶级武将里比小乔好的自然是有不少，比如还没变成超级赛亚人的孙悟空，还不会卍解和虚化的黑崎一护等等。

    这些人可都是专业的战斗型人物，说是天才也不为过，就战斗而言选他们肯定会比小乔好。

    但林优还是义无反顾地决定了要选小乔。试想一下，当你经历了一场惊天动地的苦战之后，筋疲力尽的枕在伊人的腿上被她细心呵护，那是多美好的一件事啊！

    但如果兑换的是孙悟空那类猛人，嘶，林优觉得自己肯定会被一个熊抱然后晕死过去。。。

    或许自己，只是想在这个危险孤独的世界里，有个伴而已吧。。。

    在商城武将界面c级武将里找到小乔，这个小乔是以多个游戏作品和动漫中的角色为原形的，并非直接从哪一个游戏或动漫而来。

    林优果断的点击兑换，系统弹出提示，获得c阶级武将小乔，同时弹出一个改名框，上面的默认名字是小乔。

    直接叫小乔别人一听直接就知道她是武将了，林优认为说不定什么时候需要起到奇兵之用，所以还是把名字改一改，想了想，就叫巧乔了。

    林优打开武将系统，只见上面站着一位如画般优美的女子，他点了下她脚下的出战选项。

    在林优面前一道白光闪出，然后慢慢消失，一位身材高挑的绝世佳人便出现在林优眼前。

    她头梳飞仙鬓，眉如新月眼若星辰，肤如凝脂水嫩，唇如樱.桃娇巧，气质如水，梦幻出尘。淡粉色束腰华美霓裳，露出雪白娇美的颈子和双肩，胸前双峰饱满，当真是一顾倾人城，再顾倾人国，即使是在地球上从电视网络里看多了各种美女的林优也不禁看呆了。

    绝美女子手持长柄团扇微曲身子，盈盈福了一福，嘴里发出恬静柔美的声音：“妾身巧乔，见过主人。”

    她这一屈身，胸前便若隐若现的出现了一道几乎陷杀所有男人的绝美鸿沟。林优感到鼻头一热，竟是有了流鼻血的征兆。

    “惭愧啊，居然差点因为一道事业线而流鼻血，真是丢人呐。。。”林优心里暗自惭愧。

    其实这也正常，毕竟在电脑上看过再多的美女，但那毕竟是图片而不是面对面，还有许多是ps的，而巧乔可是集各个游戏和动漫人物优点为原型的，当然更是完美无瑕。

    “咳！”虽然还不知道系统弄出来的武将智力有多高，是否完全拟人化，不过林优还是赶紧端正一下态度，在女孩面前，是个男人都会不自觉的自我表现一下，更何况这是个绝世大美女。

    林优对她说：“以后就不要叫我主人了，太不习惯也太生份了，还是直接叫我林大哥吧，或者优大哥啊幽灵什么的都可以，被人撞上也可以避免马上被人知道你的身份。”

    “我知道了，林大哥。”轻轻柔柔的声音再次响起。

    林优很想知道她到底是属于机器人一样的存在，还是像人类般有自己的思考和感情。直接提出能不能亲她或摸她匈部之类的提问，应该可以从她表现出来的反应从而判断是哪一种，但万一是完全像人类般的存在，那给她留下的印象就太差了。

    “啊咧。。。那么多的判断方法，为嘛我先想到的是这两个咧？难道我别有企图？嘶。。。怎么可能！我明明是很伟光正的哇！”林优愣了下，不自觉地往面前的巧乔看去，只见她柔柔的笑着望着他来。

    林优心头一热，好吧，我还真是别有企图了，谁叫我是个正常男人来着？话说我这样会不会有点人渣了，连系统创造出来的武将都想要。。。恩，她这么漂亮，就算是没有感情的机器人我也很难没有想法呐。。。

    房间里多了个大美人，一股房间里原本没有的淡淡幽香传来，这自然的悠悠体香惹人无限遐思，林优赶紧摇了摇头，把乱七八糟的念头的赶出脑子。他让巧乔在旁边的凳子坐下，自己打开武将界面，看起了详细说明。

    玩家与武将之间是一种主仆关系，一般是不会违抗玩家的命令的。但武将也是完整的生命，拥有自己的意愿，他们也有着自己的原则，让他们做违反他们原则的事，他们便可能违抗玩家的命令。但无论如何，武将始终都会以玩家的生存为最优先。

    玩家死亡则武将会同时死去，只要玩家不死，武将就有复活的机会，c级武将有2次复活的次数。

    看来武将是有感情的，和人没有区别。真是太好了！如果是个毫无情感的机器人就没意思了。。。

    他继续看巧乔的技能，c级武将在兑换后会随机获得1~3个技能，而巧乔的技能栏里有两个技能，运气不好不坏。

    魅影扇舞，中级主动技能；释放出一道强大的龙卷风对面前一条直线上的目标卷去，技能冷却时间20秒。

    朦胧之影，中级被动技能；有几率闪避普通攻击，发生闪避后的下一次攻击将造成2倍暴击，同时提升巧乔的攻击速度和移动速度，持续15秒，效果不叠加。

    这技能略叼啊。这两个技能林优在自己的中级技能里完全没有看到过，显然武将的技能玩家是不一定能学的。

    林优又看了下自己的战力，发现居然从刚才的14万多点变成了现在的18万多点，只是在这个战力的后面打了个括号写着：武将加成4万。

    “这算是伪战力吗。。。”林优嘀咕了一下。

    嘛，现在有了巧乔这40w的猛妞在此，那么就可以去做那个任务了！林优下了决定之后，便带着巧乔往捍卫者公会走去，早在几天前他就看上了一个任务，只不过没有足够的战力去完成而已。

    （喜欢本书的，请收藏一下，推荐一下哦~请多多支持，越到后面就会越精彩的~）

    未完待续