
    long卷风将噩影兽掀起向后吹去，在它的身子上刮出了道道口子，鲜血一路洒下，最后轰隆一声撞在岩壁上掉落下来。

    “干的漂亮巧乔！这就把它解决了！”

    巧乔被他一赞，微微笑道：“还没呢，这家伙的气机并没有减弱多少，只是受了点伤而已。”

    林优还真没感觉到什么气机，看来自己果然还是太弱了，只能凭表面判断生死。

    巧乔退回林优身前，说道：“他的气场变得狂暴了，估计生气了吧，林大哥你要小心点。”

    “呵呵，没事，我有你呢，你肯定能打赢这头畜生的！”

    噩影兽爬了起来，身上被血染红，它发出阵阵嘶吼，刷的一下在山洞里四处乱窜起来，而且速度越来越快，林优只能看到黑影一闪一闪的，完全捕捉不到它的身子。

    虽然察觉不到所谓的气机，但林优心里本能的便涌起一股不妙的威胁感，就像被当成猎物盯上了一般，一股危险的恐惧感不可抑制的生出，背后已是冷汗一片。要不是知道有巧乔在这里，自己一准顶不住压力落荒而逃，然后被撕成碎片了。

    噩影兽的跳动越来越快，突然一下向林优袭来，巧乔娇叱一声：“小心！”然后往噩影兽截去。

    林优完全没看到噩影兽从哪里来，只能径自绷紧神经警惕着。巧乔闪过来想要截住噩影兽，但噩影兽一看她挡了过来，马上腿一蹬，又退了出去。

    噩影兽又经过一番令人眼花缭乱的跳动后，再次向林优冲去，然后又是在巧乔截过来时马上退开，就这么来来回回了好几次。

    刚开始林优还觉得这畜生脑子不太好使，都受了伤了还在那里乱蹦，就这么僵持着还怕耗不死你了小样！只是就这么过了好一会儿之后，林优就发现情况不对了，这家伙的速度根本不见降低，反观巧乔，却已开始微喘了！

    “不妥，不妥！野兽就是野兽，这体力和耐力果然要比人类强多了。只有千曰做贼的，哪有千曰防贼的？这么下去可就不妙了。。。”林优暗暗心惊。

    由于要保护林优，巧乔就不能主动出击，只能被动地被噩影兽带着跑来跑去。

    这畜生该不会是故意这么做，借此来消耗巧乔的吧？林优这时有点后悔了，早知道自己就不进来了，只有巧乔一个人的话，肯定可以轻松拿下这家伙，自己这会儿完全就是在拖后腿啊。

    现在想撤也不容易了，一发现林优有向后移动的动作，这家伙的作势攻击就更加频繁了。就这么又耗了一会儿后，噩影兽又故技重施，巧乔同样清楚不能再拖，在噩影兽退开时立刻跟了过去，想要截住它。没想到一直在躲的噩影兽居然立刻回身放了个技能过来！

    噩影突袭！两个分身向着巧乔冲撞而去，巧乔虽有点措手不及，但还是挥起了团扇挡了过去，只是她马上就察觉到另有一个杀气腾腾的家伙朝着林优的方向而去，顿时大惊失色。

    就这么电光火石间，巧乔就做出了反应，只见她收回团扇，转身向着噩影兽本尊使出了魅影扇舞，与此同时，两个噩影兽分身也撞上了她毫无防备的后背。巧乔闷哼一声，一口鲜血喷了出来。

    “巧乔！”看到巧乔吐.血，林优不自觉地大喊了一声。

    他强迫自己冷静下来，冲过来的应该是本尊无误，毕竟它在巧乔手下吃过亏，肯定不会再轻易对上巧乔，由分身攻击巧乔是最理智的。

    而这阵long卷即使命中了估计也不能杀掉它，甚至连重创都做不到，那么接下来的情况就会再次回到之前双方僵持的状态，而与之前不同的是，此时巧乔已经受了伤，那时就更加危险了。

    头脑风暴了下，他便得出了结论：他们两人根本耗不起！所以必须借着这次机会一举重创甚至杀掉这头噩影兽！

    精神高度集中的林优思维异常的敏锐，立刻就做出了决定，他没有退却，反而顺着long卷的运行轨迹盯去，隐约看见了一团黑影风一般冲来，却又被long卷逼住想要后撤。

    林优手一抬，几声大喝间，放出了火球水球落石三个法术。

    三个法术的等级都已经提升了许多，特别是火球术已经升到了7级，伤害和速度比当初高了不知多少。不过这三个法术的目标并不是噩影兽，只是为了拦住它不让它离开而已。火球术最先在噩影兽身后爆炸开来，噩影兽的身子被震的往前滑了几步，而水球和落石也先后砸在它周边。

    在放出三个法术的时候林优就同时开启了轻灵舞步，如今的轻灵舞步被他升到了9级，使用后提高44%的移动速度！

    他后发先至，跑到long卷前头趁着噩影兽脚步不稳向它放了一个初级技能――剑花狂乱！

    剑花狂乱，以暴风骤雨般的速度向面前刺出108剑！

    超速的剑击刺在噩影兽身上，发出一声声刺响，虽然不能破防奏效，但却将噩影兽隐隐迫住，令它退不得进不能。

    但到底是相差了近20万的战力，噩影兽稳住脚后就已经能够突破这道剑网了，而且它也看出来，技能释放途中这个人类根本收不了招，闪躲不了！于是它后脚一蹬，怒吼一声便欲将这送上门来的人类撕成碎片。

    可惜林优要的就是噩影兽的这个反应，剑花狂乱的释放确实无法停止，释放完成之前他也做不出其他动作，但是他有另一个技能可以完美的解决这个问题，一个目前他所拥有的唯一一个最高等级技能，御身取消！

    御身取消，中级主动技能，强制停止自身当前一切自主动作和技能，并消除一切惯性.行为，恢复至无动作的静止状态。冷却时间10秒。

    对玩过超级街霸4的林优而言，这个技能他可是非常熟悉的，有了这个技能就可以任性的放出一些有进无退的技能，因为一旦无法制住对手，那么就可以使用这个招式取消掉先前的技能和动作，回到一开始可控的静止状态。也就不会被对手趁机攻击得手，甚至有时还可以用来诱骗敌人轻率攻击，从而成功反击！

    此时的情况就是这样，就在噩影兽向他蹬来的一瞬间，林优身上金光一闪，没有释放完毕的剑花狂乱马上停了下来，同时没有任何的惯性和硬值停顿，林优借着最后一次刺击所产生的反作用力往后面闪去。

    但毕竟距离太近，林优左臂还是被抓出了四道口子，他忍住疼痛，脚步不停地往后退了几步，手中长剑向着面前蹬往半空的噩影兽斩出了一道蓝色回旋剑气――三十六烦恼凤！

    未完待续