
    鸫自顾着说完就走了，原本安静的落针有声的大陆，突然之间就炸了！

    “这tmd的是怎么回事啊？就这样随便把我们扔过来，然后让我们自己努力？这tmd算什么事儿？”

    “啊啊！！我不要！我不要在这里继续呆下去了！我要回去啊！会死的，一定会死的！！！”

    “王八蛋，快点送我们回去啊！谁要呆在这种恐怖的地方啊！！快点让我回去啊！草尼玛！”

    “呜呜呜，妈，我好想你！”

    “真有趣啊，老子早就烦透了地球的生活，这样多好！只要变的强大了，金钱！女人！权力！都是我的！哈哈！”

    “怎，怎么会这样，这到底是幸运还是。。。倒霉？我，还能活着回去吗。。。？”

    “姐，我们，还能回去吗？”

    “恩，我们一定能活着回去的！姐答应你，一定会保护你的！”

    人们的反应或开心，或害怕，或激动，或哭泣，或坚定，或茫然。但不管怎么样，最终都只能接受现实。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优同样听到了窗外人们的呼喊，听到一些绝望和恐惧的呼声，他自己也有点茫然了。

    其实我究竟是为了什么而想要活着呢？为了回去和老爸老妈还有老姐他们团聚？父母的笑脸，还有姐姐作弄完自己之后坏笑的眼神浮现到林优脑海里。

    如果再也见不到他们了，虽然会觉得遗憾，但似乎也没有想象中那么伤心呢。。。

    还是为了朋友？游戏？动漫？小说？

    我不知道。。。他摇摇头，把杂念晃出脑袋。

    至少不能让身边的人伤心不是吗，加油！一定要活着回去见他们！

    平静下来的林优开始打量排行榜，前4名完全是遥遥领先后面的人，而通过试炼的人正好是4个，很显然前三名也都是通过试炼的人。

    林优领取了自己的第四名奖励，获得了金币700w，声望4000，蓝色幻甲礼包一个。

    700w金币！林优两只眼睛立马瞪成了￥.￥。

    没办法，除去这700w，林优身上就只有80多万金币了。虽然过了这么20多天，但他身上的金币一直就多不起来。不是说没钱，他前前后后也该赚到了300多万金币，但没办法存啊，存着不用的话就无法强化自己，得不到强化就无法做难度和奖励更高的任务，自身安全也得不到保障。

    但如果拿去强化自己，又没办法存起来做那些需要花大钱的事。这事儿有点死循环，确实是让林优挺烦恼的，没想到现在平白多了700w，倒是解决了他一个大问题。

    而刚才，系统里面又多了一个选项――集市，也就是玩家之间的交易平台。

    林优现在就有要卖的东西，一件绿色幻甲。

    幻甲，不是具体佩戴在身上的实体道具，而是装备在系统内的虚拟物品，为自己增加三围的一种道具。根据品质由低到高划分，共有绿蓝紫红金和暗金六套幻甲，品质越好，加的三围就越多。

    在这个月里，他已经或购买或做任务得到而凑齐了一套绿色幻甲了，而刚才得到了一个蓝色幻甲礼包，打开礼包会获得蓝色幻甲套中的一件，用蓝色的代替掉绿色的，这样就会多出来一件用不上的幻甲。

    这绿色幻甲，买的时候一件30w，要卖回给系统的话一件只能卖到三千。。。

    有了集市，就可以把这绿色幻甲卖给其他人，从各方面而言都比卖给系统好。

    一套幻甲有8个部件，分别增加不同的属性。林优打开蓝色幻甲礼包，得到了戒指部件，增加400点敏捷，250点智力。

    林优换上蓝色戒指，把绿色的戒指放到集市上，填写价格时写上20w，想想又改成了10w。这毕竟不是单纯的游戏，把价格放低也能帮到其他人，在自己和身边的人不会受伤的情况下，他还是很乐意帮助陌生人的。

    林优自认自己不是雷锋，做不到将自己的事放到一边而去关心毫无相关的陌生人，除非自己和身边的人的安全和生活不会受到威胁，否则他是不会去在乎陌生人的生死的。

    但是朋友除外，在林优心里，朋友的分量是比自己还重的。

    “为了兄弟，可以两肋插刀！”这就是林优。

    当然如果是为了女朋友，那就让兄弟一边凉快去吧。。。虽然是这么想，但这货到现在都还没有谈过一次恋爱呢！

    如果说兄弟如手足，女人如衣服，那他已经七手八脚的裸.奔了十八年了！

    戒指放上集市没多久的，马上就被人买走了。这完全在意料之中，毕竟可比商场卖的便宜了20w。

    为了避免被人发消息找他或加他好友，他在卖戒指的时候是匿名的，这样别人就无法联系他。

    他可是呆在排行榜第四位的，如果被人看到‘林优’这个人出现了的话，肯定会有一大堆人找他带升级和求他庇护。

    如果去帮这些人的话，那么自己的进度肯定就会被拖慢，这和他的处事原则可不一样，他不想为了陌生人而牺牲自己应有的正当利益。

    其实还有一个原因，那就是林优自己也不太愿意承认的，自己心太软。如果有人拜托他的话，在这种攸关生死的事上，他很有可能冷不下脸来拒绝。所以不要被人碰上是最好的。

    “有了700w，就可以做那件事了。”林优想着，起身来到窗边，掀起窗帘一角，看着外面三五成群的人，他们此刻已经接受事实，心情都已经开始平复了。

    多数都聚在一块交流着些什么，想来也不外是组队互相帮忙了。

    这个城市比星帘村要大上许多，但还是比代文要小，处在战力10w~20w的区域中，他们肯定会离开这里到‘新手村’去。林优等了一会儿，直到有人开始行动之后，他便也离开了这里，不同的是，他不是去新手村，而是代文！

    代文处在30w战力的战区中，如果是之前的林优，肯定不会到这里来发展。但现在不同了，他有了700w金币！而一个c级武将只要200w，一个c级武将的初始战力是40w！至于兑换c级武将所需要的c级武将卡他正好有一张，这也是他这一个月来唯一见过的一张武将卡。

    一个40w战力的武将，足以带他超神带他飞！

    林优到文冥酒店里开了个房间，进行武将兑换。至于要兑换哪一个武将，这个问题早在10多天前就已经想好了，只不过那个时候没有足够的金币兑换而已。

    这个武将的选择有点不够理性，完全是凭着感情因素决定要兑换这名武将，决定的原因单纯只是因为他喜欢这个角色，这个角色也是林优在地球上玩的第一款网络游戏中第一次充了钱并购买的武将。

    她就是，小乔！

    未完待续