
    虽然有巧乔这个40w战力的猛妞在，但要赶夜路回去还是有点危险，至少自己就会很危险。所以林优决定在此留宿一夜，对此巧乔也没有异议。

    林优拿出一颗胶囊，就是long珠里的那种万能胶囊，打开之后出现一栋小洋房。这些生活方面的用具，包括这样的小房子都不贵，于是林优也买了个房子以备不时之需。房子里有三个卧室，独立的浴.室和厨房，还有着类似电器的设备，用的是能源宝石，安全无污染。

    女孩们都是爱干净的，这一点林优还是非常了解的，正好身上有刚到手的天碧通华水，于是他就主动帮巧乔准备洗澡水去了。他将天碧通华水倒进了浴缸中，利用加热功能将水弄温，做完这些后就去巧乔的房间里找她。

    “巧乔，可以洗澡喽~”林优敲了敲巧乔的房门。

    房间里似乎响起了什么东西落地的声音，过了一会儿，脸红红的巧乔才低着头把门打开。

    “妾，妾身，从没有伺候过别人洗澡，可能做的不好。。。”巧乔越说越小声，到后面已经完全听不到了。

    “诶？诶？诶？！”每诶一声，林优眼睛就瞪大一分，三声诶完，眼睛已大如铜铃。

    “你，你在说神马？？我只是帮你温好了天碧通华水，让你自己去洗而已。。。”

    “啊？？！”巧乔一抬头，看见了林优的模样，立刻知道自己会错意了，脸上更红三分。她手足无措的，慌慌张张的说道，“谢，谢，谢谢！那妾身就先去洗澡了。。。”说着赶紧从林优身边走了过去。

    看着巧乔可爱的娇.羞模样，林优忍不住笑道，“你要想和我一起洗的话我也不介意啦~你不会也没关系哦，我帮你也行嘛~”

    正快步走着的巧乔脚下一绊，差点摔倒。她立刻加快脚步，几乎是跑着的冲进了浴.室。

    林优看着，忍不住轻声笑了起来。。。

    浴.室中，巧乔全身都泡在水里，只剩了一个头在外面。

    林大哥真是一个温柔的人呢，如果是他似乎也不坏。。。呀，想什么呢！真是羞死了！她一把将头也浸进了水中，一把秀发在水面上晕开飘动着。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，林优睡的迷迷糊糊间似乎闻到了什么味道。

    “好香啊，这是什么东西？”他爬起来顺着味道来到厨房，只见一道靓丽的背影正在砧板前切着青葱，用宝石做能源的炉子正散发着淡淡红光，上面放着个锅子正往外冒着热气，香味正是从里面飘出来的。

    真是个好女孩啊，望着那优美的背影，林优不禁感叹。同时对系统的人性化打了好评，巧乔虽然是东汉人，却显然有着许多现代知识，用起这些现代甚至未来型设备，毫不生手。

    巧乔察觉到背后有人，回头一看是林优，于是笑道：“林大哥你醒了啊，早餐马上就好了，你先去洗漱一下吧。”

    假如说第一次看见巧乔时的感觉是美丽梦幻，不食人间烟火的仙子的话，那么现在给林优的感觉就是温柔体贴的好妻子了。

    林优呆了呆，回道：“哦。。。哦！”然后赶紧去洗漱。

    巧乔做的是一锅粥，一锅材料充足营养丰富的粥。里面放了这个世界特有的食材和调料，没的说，一个字香！两个字好吃！三个字真tm好吃！这些材料是当初买房子时顺手买的，乱七八糟的买了一堆放在冰箱里，反正东西放背包里又不会变坏，也就买了一堆以备不时之需了。

    “这粥似乎不是地球上有的做法吧，这也是系统的知识里面有的？”林优一边吃一边问道。

    “嗯，妾身看到冰箱里有很多材料就想着试试做点东西，这是妾身第一次做饭，可能做的不太好。”巧乔有点担心的说。

    “才不会呢，很好吃哦，你以后一定会是个好妻子的，我保证！”放在现代只是很普通的一句恭维话（当然林优是真心这么认为的），但在单纯的东汉美眉巧乔耳里可就没这么简单了，只见她脸上又飘起一抹红晕，不过看来似乎有点习惯林优的心直口快了，很快就恢复温柔的笑容。

    吃完早餐，巧乔想要收拾餐具，林优赶紧给抢了过来，开玩笑，他可不忍心让那么一双白嫩无暇的小手去干这种粗活，这可是要遭雷劈哒！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到代文，林优直接到捍卫者公会把任务给交了，获得了大量经验，金币和声望，这些经验直接让林优连升3级到了42级，当然还得到了那把最重要的袖霜剑。

    林优接着翻起任务面板，没发现适合的，倒是巧乔为他推荐了一个给广化城主送信的任务。巧乔推荐这个任务的原因不是因为任务奖励，而是因为描述。

    里面说广化城旁边的天心山脉出现了一个幻境，进去的人都没有再出来过，不知道怎么办的广化城主来信向代文城主求教，而任务就是将回信送去给广化城主。

    “幻境是一种特殊的副本，可以细分为：仙境，秘境，迷境，杀境，绝境五个种类。”巧乔解释着，“广化城比代文要小点，基本已经远离了噩梦之森，那里附近地区的战力在25w左右，所以这应该是一个迷境，迷境里虽然有一定危险，但是里面怪物的战力是和附近地区相持平的，有妾身在，安全问题可以不用担心。”

    “这样和副本不是差不多么？为什么说是特殊的副本？”

    “不一样的，除了幻境之外的野.外副本都是直接由肉身进行的战斗，而幻境不同，进入幻境时肉身会被放置到异度空间，只由精神投影在幻境中行动，战斗时使用的是生命值，生命值归0，投影才会死亡。”

    “死亡？”林优不太明白，“是单纯的精神投影被摧毁然后退出幻境，还是连同肉身也死掉？”

    “在仙境和秘境中生命值归0就只是单纯的投影被破坏，被迫退出幻境，但肉身不会有任何损伤；而在杀境和绝境中则会连同肉身一起死亡；迷境介于这两种之间，在迷境中精神投影被破坏，肉身会受到重伤，但不致死。”

    巧乔详细的解释着幻境和副本的区别，“另外，幻境不像副本那样有明确的目标，比如副本杀死boss就能通关获得奖励，但幻境中的奖励则只能由玩家自行寻找获得，没有经验，也没有通关奖励。”

    “额，好像有点麻烦的样子。。。”林优有点纠结，“这不和寻宝一样了么，不只看人品，还很花时间啊。”

    “可是幻境的奖励是比相同战力等级的其他副本更好的，而且即使在迷境中遇险也不会真的危及生命，就这么错过实在太可惜了。”巧乔抿唇说道，从系统给的知识里她清楚的知道幻境的好处，即使是凶险的杀境和绝境，但如果实力足够，得到的收获依然是巨大的，更别说迷境及以上级别的幻境连生命危险都没有了。

    作为林优的武将，她实在不希望林优就这么放弃这个好机会。

    林优看着巧乔那急切的样子，忍不住想要逗逗她，于是假装着说：“还是算了，又麻烦又费时间，能不能有所收获还不知道，有那时间还不如接多几个任务来的实在呢。”

    看到林优做这个决定，巧乔急了。只是她实在不擅长劝人，能说的都说了，可林优还是做了这样的决定，她实在不知道还能怎么让林优改变主意，一时之间急的满脸通红，眼里都蒙上了一层水气，嘴里“可是，可是。。。”，却是说不出话来。

    林优顿觉不好，人家好心为你着想，你还这么逗人家，真是罪过啊有没有。于是赶紧说道：“我刚刚开玩笑来着，去，这个幻境一定要去！天塌了也去！”

    未完待续