
    从扞卫者公会接完任务出来之后，巧乔就一直默不作声，显然是生气了。

    这倒也是，人家好心为你打算，你还逗人家把人急成这样，没有踹他两脚都算巧乔修养好的了。

    林优见此倒是急在表面乐在心里，会生气是好事儿啊，生气代表她在乎你，她要一脸平静，那反而说明自己在她心里没啥地位了。

    但一直让女孩子生气而不管她可不行，必须要补救！

    凭着林优的那点小心思，想要搞定现代女孩是不太行，但要哄住巧乔这么一个纯真少女，那还是没什么问题的呐~想来系统也不会给巧乔的情感方面整的和现代女性一样吧，那尼玛就不科学了。

    “妾身哪里有生气，只是刚才说的多了，现在有点累罢了。”在林优的不断道歉下，巧乔出声了。

    可你那嘟起的小.嘴明显的告诉我，你很不高兴呐。。。

    林优突然醒起巧乔还没有换洗衣物，带上巧乔就直奔百衣庄而去。

    爱美果然是女孩们共有的属性，即使是巧乔也不例外。

    看着虚拟面板中那无数的漂亮衣裳，巧乔果然忘掉了那点不快，挑了起来。

    有系统创造的高科技，试穿衣服就变的十分方便了，直接投影到身上就行。在林优的怂恿劝.诱下，巧乔把各种衣服都试了一次，虽然只有巧乔一个模特，却是比什么时装秀都诱.人和好看。

    当然那些比基尼泳衣或超短裙之类尺度太大的衣服，巧乔是怎么也不好意思去穿的。只不过人一漂亮那就穿什么都是漂亮的，这么多的衣服就不知道买什么好了。

    林优提议把所有款式都买上几件，巧乔显然也很是心动，不过最后还是只买了十几件而已，这让林优有点不太明白。

    林优付了钱，看着巧乔把衣服收进她自己的武将背包里，顿时大悟。

    他想起之前的聊天中巧乔提过，武将也有自己的背包，但很小，能放的东西不多。而这些可是她的衣服，连女子的贴身衣物也有，如果买多了势必因为放不下而要放在林优这里，巧乔脸皮那么薄，当然不可能做出这样的事了。

    只是简单的陪着她买了些衣服，巧乔就忘记了不快，还变的十分开心，这让林优不禁再次感叹，真是个好女孩啊。。。

    吃完饭之后，林优开了个房间打算进入竞技修炼里修炼看看效果。

    竞技修炼，拥有武将之后才能使用的功能。可以通过精神投影进入修炼空间进行修炼，也可以与武将切磋，在修炼空间中修炼可以加速三围的成长。竞技修炼每天只能进入一次，每次1个小时。

    怕出意外，所以他昨天没有进入修炼，现在就不要紧了。只要关上房子的门，除了门里的人开门，其他人是绝对无法进入的，所以在这里就可以安心的进入修炼空间里。

    林优先把巧乔的状态由出战改回休息，将她收回武将空间，然后选择竞技修炼，只觉两眼一花，就从酒店房间里到了一个完全陌生的地方。

    这里非常大，一眼望不到边，入目全是一片白色，就和龙珠里的精神时光屋一样，但比精神时光屋还要彻底，连大殿都没有。这里的重力与外界倒是一样的，巧乔此时正娇俏的立在那里等着林优。

    时间有限，林优赶紧开始了修炼。

    说是修炼其实应该是对打才对，但说是对打也不贴切，用‘被吊打’来形容就差不多了。

    没办法，两人的战力差的太远了，巧乔虽然控制了力道，不会打死林优（虽然在这修炼空间里死了也可以复活），但只要一出手，即使林优格挡到了，也会被打飞出去，这样子根本没法有效对练。

    又一次被打翻在地后，林优不禁吐槽，“这系统太坑爹了，就没有想过战力相差太大，对练基本没用的道理吗？”

    话语刚落，一个调节面板马上弹了出来。

    “额。。。鸫小妹该不会正好在看着我吧。。。我刚才说什么来着，啊！对，我说呢，鸫这么厉害怎么可能没有想到这些问题嘛，果然鸫小。。。鸫大姐就是英明啊，我对你的敬仰有如黄河泛滥。。。”

    不管那小女孩般的系统有没有在听，赶紧夸几句就对了，不然她一个不高兴给自己使点绊子那就醉了。

    调节板可以调节修炼空间里武将的战力，也可以修改重力倍数以及天气场景等。

    对战修炼的当然是技巧，林优就将巧乔的战力调至只比自己高5w左右的程度，这样既可以帮到自己修炼技巧，又不会一出手就把自己打伤打死了。

    两个人对练，效果确实比林优自己以前靠着实战训练要好很多，因为实战中一不小心就会有生命危险，所以是不允许他做些大胆的新尝试的。

    现在就不同了，因为不必担心有生命危险，自然可以尝试许多新的招式技巧，再加上巧乔的帮忙指点，就可以纠正许多错误的动作，更快的提高技巧和意识。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【混沌之域】

    鸫撇着嘴，一脸不爽的看着面前的小面板，上面赫然就是对练中的林优与巧乔！

    “臭小子，居然敢质疑我制作出来的系统！哼哼，要不要耍一耍他呢？虽然奥格梅尔说了不准干涉，但是让你几天睡不好觉，拉一整天肚子之类的事还是可以的呐！”鸫的眼睛里闪烁着坏坏的神光，就这时，一个面板突然弹了出来。

    “恩？”鸫看了过去，上面是一个身穿铠甲的男子，他正用能量球对着天空狂轰滥炸着，巨大的爆炸气浪四处翻滚。铠甲男子长的与人类几乎一般无二，但在两额处却长着两只冲天尖角。

    “这是。。。！”鸫吃了一惊，“这些家伙怎么会这么快就过来了？”

    鸫快速的敲击了几下面板，“哦，不是在大陆上吗？可还是不对啊。。。”

    她马上又在里面的另一处地方发现了一个人影，这是一个留着一长一短双马尾，身穿黑红色哥特长裙的几近透明的，没有实体的少女。

    “哈？！”鸫的眼睛瞪大了一圈，“怎么连她也在这里？这是什么时候发生的事？怎么我不知道的？那臭小子真是好的不灵坏的灵，系统真有bug？”

    鸫看了下，两人在一个多月前就到这里来了。她以指点颊，“唔，那个时候试炼刚结束，我好像去了主世界。。。啊哈哈，我就说嘛，系统怎么可能有问题呢？”

    “不过这事儿要怎么处理？”鸫看着屏幕里的铠甲男，喃喃自语道，又看向没有实体的娇美少女，“还有她，怎么办好呢？”

    “不用管他，不需要插手大陆上的任何事情，就这样，就行了。”奥格梅尔的声音突然在四面八方响了起来。

    鸫闻言，也就没有再管铠甲男和少女，直接关掉了这个地方的显示面板。

    这些事已经与一开始的设计不一样了，能够这么做的。。。鸫微蹙着眉，抬头看向了天空。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆南方代文城】

    去广化需要穿过整个森林，所以要做好长途旅行的打算。虽然没有汽车，但类似马匹之类的代步工具还是有的，不过噩梦森林这么危险，除非坐骑的战力有2、30w，不然反而麻烦，于是决定徒步穿越森林。出发前林优又买了个中级技能。

    无限剑刃，被动技能，只在使用刀剑类装备战斗时有效；对同一个敌人持续打击（包括格挡）时，每到第三次攻击时会额外附加10%攻击力，并在3秒内降低对方移动速度5%，效果不叠加。

    目前初级技能已经学满了，这5个初级技能分别是3个输出型主动技能，三十六烦恼凤，剑花狂乱，瞬闪－居合，以及2个被动技能，警醒和不屈。中级技能则是主动技能御身取消和新学的无限剑刃。

    加上那几个基础技能，这些就是林优目前所拥有的全部技能了。

    未完待续