
    蓝色剑气刹那间就命中了噩影兽，强烈的回旋冲击虽然无法对它造成伤害，但却将噩影兽抛进了迎面卷来的魅影扇舞中，噩影兽被强弩之末的龙卷再次刮出道道伤痕，血丝四散。

    噩影兽怒吼不断，它居然被一个小蝼蚁给耍得团团转！身为一只强大的魔兽，居然被一个战力不足20w的人类给戏耍，这真真是奇耻大辱！简直比身上的受的伤还让它感到愤怒，它发誓等它下来，一定要将这狡猾的人类给生吞了！

    一道完整的魅影扇舞尚且不能重创它，一道即将衰竭的龙卷更加不可能对它造成多大伤害，它在半空中愤怒的盯着下面那个人类男子，嘴角闪过一抹残忍的耻笑，仿佛已经看见他发出恐惧的喊叫然后被自己生吞活剥的样子。

    林优望着噩影兽，嘴角同样扯出了一道弧线，他当然知道他做的这些不可能对噩影兽造成多少伤害，但他还是笑了。

    然后如他预想般，一抹倩影从噩影兽身后轻盈的飘出，彷如九天仙女下凡般飘飞舞动着向半空中的噩影兽而去，完全不知情的噩影兽在刹那间便被那看起来华美轻盈的团扇抽中了十数下，发出“碰碰碰”沉重的闷响。

    “轰”一声，噩影兽摔落下来将地面砸出一个坑洞，扬起尘土阵阵，还在半空中的巧乔，用那双雪白柔嫩的小手一抖团扇，一道半月形风刃射下，噩影兽连吼声都没发出来就已身首异处。

    巧乔在空中提一口气，脚下虚点，优美地缓缓飘至林优身旁。林优两眼没有焦距的望着巧乔，直到此时他的脑子里依旧满是那抹仙女降世的景象，然后不自觉地看着眼前的巧乔说了句：“仙女下凡了吗。。。”

    巧乔“噗嗤”一声笑了出来，羞笑着说，“妾身不是仙女啦！”

    林优挠了挠头，道：“呵呵，确实，仙女都没有你好看呐。”

    巧乔羞羞地瞅了他一眼，没有答话。就这一眼的风情又把林优给看呆了，所谓巧笑倩兮，美目盼兮说的就是这个吧。

    “不妙不妙，在这么下去我就要变身下半身动物了！”林优用力甩头，以前咋就没看出来我对美女的抵抗力这么低呢？也不是没看过啊，果然还是因为巧乔太美，又是这么近距离的单独接触惹的祸么。。。

    不过所谓“窈窕淑女，君子好逑”。我会对巧乔有好感这也是很正常的嘛。。。

    这心怀不轨的家伙不小心嘀咕出声，巧乔好奇的问：“你说什么？”

    “额，没什么！呵呵！”他突然想起来巧乔受了伤的，“你刚才受伤了吧？要紧吗？还是先喝瓶红药水再说吧。”

    说着拿出一瓶红药水递给巧乔。

    “一点小伤而已，不碍事的。”

    “小伤也是伤！要等严重了再来着急，可就晚了！”说着直接抓起巧乔的小手将红药水放了上去。

    这可是巧乔第一次与父亲之外的男性有身体接触，心跳顿时加快，脸上布满红霞。

    林优本来只是关心她，倒没有什么杂念，现在一看巧乔的羞涩模样也是一呆，不禁脱口道，“巧乔，你真漂亮。。。”

    巧乔羞红着脸低下头，但并没有挣开林优的手。

    巧乔温顺的样子却让林优回过神来，两人不过刚见面几个小时，她大概是迫于主仆关系才会如此顺从的吧？

    我是有点喜欢她，但这样子得来的感情我是不会接受的！

    林优收起遐念，轻轻松开巧乔的手，转移话题笑笑说，“咱们来找找这家伙为什么会在这里不走的原因吧。”

    巧乔果然被转移了注意力，问道：“还有什么特殊的原因吗？”

    “肯定会有，这家伙可是‘游行性’的魔兽，不会经常呆在一个地方，可是从那堆骨头就知道它在这里呆了有一段时间了。没有什么特殊的原因，一只游行性魔兽不可能在同一个地方呆这么久。”

    “确实呢，林大哥你的判断力真好，刚才也是，我看见你冲向那头噩影兽真是被吓到了。没想到你却能做出那么完美的行动，可是你怎么知道我一定能够过来杀掉它呢？”巧乔又佩服又疑惑地说道。

    “因为我相信你啊，我也不知道为什么，就觉得你肯定能理解我并赶过来的。”林优对上了巧乔的眼，巧乔有点羞涩的低下头。

    这话虽然有刷好感度的成分在里面，但却也是真实的。那确实是一场赌博，因为事先并没有和巧乔通过风，假如最后的时候巧乔没能领会他的作战行动，亦或者受伤严重无法过来，那么等到噩影兽落下来，林优就真的没命了。

    然而事实证明，他赌对了，两人虽然是第一次配合出战，但默契还是很不错的。

    林优收起噩影兽的尸体，两人开始在山洞里调查起来。此时天色已经变黑，洞里更是漆黑一片，林优拿出宝石灯，用宝石做的燃料，安全无污染，只是没有电灯那么亮。

    在洞里找了好一会儿，他们终于在一块大石头后面的岩壁上发现了一条通道，通道离开地面二三十米，又被大石给挡着，不抬头仔细找还真不容易看到。

    林优想了想决定先休息一下，虽说一山不容二虎，如果真有什么宝贝的话，一头强大的魔兽肯定不会容忍其他魔兽的染指，既然这里已经有了一只噩影兽了，那么还有其他魔兽的概率应该不大，但谨慎点始终没坏。

    于是他们吃了点东西，开始了休息。休息时林优看了下刚才的收获，获得了不少经验和金币，没有道具。

    他也没指望次次越级打怪都能爆出东西，不过还是有点失望。

    经过前面一个月的练级打怪，林优发现杀死一般的野怪基本不会爆出道具物品，偶尔也就那么几瓶药水，人品爆发兴许可以打出一件装备，却还是白色的那种，其他道具至今为止更是只得到了那么一张武将卡。

    现在看来杀死魔兽也是这样，果然必须再去找找副本才行。通关一次副本才容易爆出好东西，他的‘御身取消’，就是在一个副本里得到的。

    当时是在野.外完成了一个主线任务后不经意间触发了一个隐藏的一次性副本，战力要求是10w。当时林优的战力只不过10w出点头而已，独自一人进去有很大危险。

    但这可是隐藏副本，这次不进去以后就可能找不到了，错过实在可惜，于是他进去了。过程虽然惊险万分甚至一度差点死掉，但好歹是通关了。于是获得了这个中级技能，一件绿色幻甲以及大量的金币和经验。过程是曲折危险的，但收获同样十分可观。

    可惜这是个一次性的副本，进入一次之后就消失了，也就无法重复通关来刷奖励，从那之后林优就也没有再遇到过其他副本。

    半个小时后，林优打算上去通道看看。

    通道底下，巧乔想要带着林优跳上去，不过林优笑笑说不用。

    开玩笑，被她带上去，也就是说要么被抱着，要么被提着了，那就太丢脸了。

    不见巧乔如何发力，她就轻飘飘却又迅捷的跳了起来落在了通道里，途中没有进行任何借力。林优咂舌，不愧是相差了25w多的战力，这差距真大，自己可没办法这么轻描淡写的直接原地跳上二三十米高。林优在岩壁和大石头两边来回交错蹬了几下，方才踏上通道。

    未完待续