
    一路上林优都在旁敲侧击的打听巧乔的事，知道她是有在东汉生活了十几年的记忆的，但比较模糊，就像一场梦一般，所以对那个世界并没有什么留念。

    林优不知道这是系统给她的成长和生活的记忆，还是她真的存在于哪一个世界，但却被系统篡改了记忆丢过来的。

    林优又想，如果巧乔真是被创造出来的，那可就是生命创造了！这尼玛幕后黑手不会是创世神吧。。。就那个叫‘鸫’的女孩？

    罪恶王冠里也有个叫鸫的女孩，她们两个的性格还真有点像啊，不会是同一个人吧？

    应该不是，那个‘鸫’可是动漫里的人，就算真的在哪个位面存在《罪恶王冠》这么一个动漫世界，那她也是在那里按着故事的发展而生活吧？怎么可能会跑到这里来和‘神’扯上关系？

    只是猜测这种事也毫无意义，林优也就不再管她。

    在那个‘梦’里巧乔才16岁，林优感叹，女孩子果然早熟。特别是古代女子，这才16岁，就已经长的亭亭玉立，身段玲珑有致，曲线浮凸诱.人了。

    而且他还得知了巧乔并不认识周瑜这个人，这个发现很重要，林优立马给了系统五星好评！

    徒步穿越噩梦之森不是两三天就能做到的，按这个速度，林优估计要10天左右才能到达广化，如果中途有些什么意外就更久了，花这么长时间如果只为了做一个任务，那就太浪费时间了，所以林优在捍卫者公会中还接了些其他顺路的任务，加上送信的任务一共7个。

    经过上次的噩影兽事件，林优便学乖了，要去杀魔兽的时候就只让巧乔上，自己躲起来，不只效率许多还更安全。有时也会撞上一些不是任务需求的魔兽，也一并让巧乔杀掉，指不定运气好又爆到什么好东西呢？

    因为是在噩梦森林里，林优也就无法让巧乔回到武将空间里与她一起到修炼空间对练了，这么多天的修炼次数就这么浪费也实在可惜，于是林优每天都会找个比较安全隐蔽的地方，让巧乔保护着他的肉身，自己进入修炼空间锻炼体能。不得不说，有修炼空间的加成作用，这一个小时的修炼效果足有他在外面锻炼十几天那么多。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    因为担心幻境消失，所以两人专心赶路，并没有什么意外或惊喜发生，两人就这么来到了广化城。

    广化的建筑风格与之前去的几个城市大不相同，类似20世纪4、50年代的上海。林优本打算把七个任务交了就到幻境里去的，没想到在城主这里居然触发了一个任务。

    在旁边的确实是一个迷境，城主请林优帮忙破坏掉它，他给了林优一件道具，是一个透明的拳头般大小的玻璃球，里面有一只小小青鸟，青鸟会指引林优在迷境里找到控制中枢，到时通过控制中枢，就可以将迷境除去了，这个方法正是代文城主来信中告诉他的。

    从巧乔的解释中知道，只有迷境才会拥有控制中枢，而迷境中的宝物可以通过中枢进行查找，也就是说有了这个玻璃球道具，他们就可以不必花时间探.索而直接找到中枢，继而获得宝物了。

    “这真是想睡觉了就有人给我送枕头！得来全不费功夫呐！”

    林优高兴的把任务接了下来，又到捍卫者公会里把七个任务交了之后，才出发向天心山脉赶去，根据指示来到了迷境入口。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优站在迷境入口前，打量着这个门，说是门，其实根本看不见具体形状，只能见到面前的空间在微微晃动扭曲着。

    在进入幻境的时候，肉身会被放置到一个非常安全的独立空间里，只有精神投影到幻境里，玩家不能长时间呆在幻境里不出来，根据幻境种类或大小等不同，限制时间也会有所不同。这些事巧乔已经告诉过他了，他深吸一口气，走了进去。

    眼前一黑，随即又亮了起来，然后林优就发现周围高楼大厦，钢筋水泥，完全就是一个现代的繁华都市！

    快50天了，终于又见到这么熟悉的建筑，林优还真是有点激动。

    此时的林优头顶上空多了一道血条，在幻境中受伤会扣除生命值，而且不能通过药品恢复生命值，扣一点少一点，只有再次进入幻境之后才会被自动补满。而从幻境里出去，最少要3个小时后才能再次进入。

    此时林优的生命值是73300点，面对低战力怪物而言自然是非常多的，但对30w以上战力的怪物来说，估计三两下就能把他的血条清空。

    林优拿出玻璃球，里面的青鸟往着一个方向扑扇着翅膀，他便和巧乔根据指示向那里跑去。

    有青鸟的指引，林优他们就不用跑一些无谓的冤枉路，而看到一些魔兽小怪之类的，也是选择绕开，因为杀掉幻境里的怪物是没有经验和金币的，也不会掉落物品，也就没有必要杀怪了。

    不过在遇到一个20w战力的小怪时，林优还是想要试试刀，因为是第一次使用生命值战斗，想要看看是个什么感觉，也好熟悉一下。

    战斗一番之后发现，这种模式下，即使攻击了对方的要害，也不一定能秒杀目标。除非你的伤害非常高，不然就算一剑劈在对方头顶或心脏上，都不会出现秒杀现象。另外不管使了多大力气，别说砍下对方的手脚，连伤痕都是不会出现的，也没有流血现象。

    在青鸟带路下，两人很快就来到了控制中枢所在的地方，是一栋80多层雄伟壮观的企业大厦。

    根据指示来到了第47层的一个房间门前，林优上前想要开门，却被一层透明护罩给挡住摸不到门把。他拿出袖霜剑，用力一击打在面前的护罩上，却只是激起了阵阵波纹荡漾开来，完全没有效果。这结果完全是在意料之中，林优让开，让巧乔出马。

    巧乔团扇一舞，风刃一过，护罩波一声破裂。推开门，房间不大，面前一块超大型屏幕马上吸引住两人的目光，屏幕下方是一块触控板，有着许多按钮。

    这看起来异常高端精密的东西操作起来却是不难，林优马上就把它玩转了，他查找起奖励藏在哪里，屏幕上立刻显示出位置，就在这座楼倒数第四层中。调出那个藏宝的房间，里面空空的，只有一本技能书静静地悬浮在房间正中央，散发着淡淡红光。

    什么鬼！就一本发红光的书？红光。。。

    “我了个拷！高级技能书！！！”林优惊呼出声。

    未完待续