
    两人顺着通道走，看到了一丝亮光，光源在里面的又一处地洞中，林优往里一看，眼中立刻流露出惊喜之色。

    只见这个洞里有着一个池子，池子里溢满着散发出天蓝色光芒的池水。盈盈的蓝色光芒将整个地洞照的梦幻般通亮，空气中弥漫着一丝淡淡的清香，只一嗅，便觉神清气爽。

    池水中长着一朵未开的花，它的根是深蓝色的，根系直接铺散在水中，并没有扎进池底。观察它的形状，估计不用多久就会开花。

    “真漂亮。。。”巧乔看着面前的景象不禁低声说道。抛去还未开花，不知具体什么样的神秘花朵不说，光是这个散着盈盈亮光的池子看起来也足够美轮美奂的。

    噩影兽应该是想要守到它开花吧，能被一只30多万战力的魔兽所垂涎，绝对是天材地宝啊！

    既然知道它即将开花，两人便在一边等着，林优在池边端详起池水，这么神奇的水应该也不会是什么普通货色，他装了点进背包，看看系统的说明。

    天碧通华水，以其洗澡具有宁神和消除疲劳的功效，第一次使用还能强化玩家身体各方面属性。

    “这池水果然也是个好东西！”等下要不要全部带回去呢？嘛，算了，反正有这么多，还是厚道点给后面的人留一些吧。

    又过了半个小时，那神秘的花朵终于有了动静，叶片上开始放出七彩霞光，并缓缓地朝四周一点点打开。每一次变化都荡漾出梦幻般的光晕并散发着神秘的氤氲之气，最终在林优和巧乔如痴如醉的目光中完全展了开来。

    神秘花的变化到此还没有结束，只见花朵中央有一颗五彩斑斓的小圆球正在缓缓涨大，在它变至林优拳头般大小时已将七种颜色都换了一次。

    林优看它已经长成，赶紧伸手便想要将这东西连根收进背包里。谁知道它有没有昙花一现的属性，赶紧收起来才是正道。只是以往念头一动就能收起来的背包，这回却是弹出了确定提示。

    “发现修神果，收取后在非背包状态下只能存在30分钟，同时会导致天碧通华水枯竭，请问是否确定将修神果收进背包？”

    林优没有马上收起来，向巧乔问道，“巧乔，你知道这东西有什么用吗？”

    “这应该是修神果吧？”巧乔有点不太确定的问。

    “是修神果没错，你知道它？”林优没想到巧乔还真懂。

    “恩，食用可以提高身体属性，而且是凝奥丹的主要材料。凝奥丹是用来提升奥义的，因为系统不负责奥义的提升，所以想要提高奥义的威力，就必须靠林大哥自己的能力领悟了。而这凝奥丹则可以让人直接进入最高等级的顿悟状态。”巧乔像是一本人形百科般解释道。

    除了使用技能点学习的基础技能之外，技能分为初、中、高级，奥义和专属。

    高级、奥义和专属技能是完全赋予玩家自身的，完全由玩家自己掌控；与低等级技能不同，它的释放并非通过系统帮忙发出，也不会有强制的冷却时间。要升级这些高等级技能只能靠着玩家自己的努力和天赋领悟。

    “可是现在我完全不知道怎么炼丹啊，系统里没有，在城市也没有见过类似的店，这样的话我是不是暂时不要拿走这个修神果比较好？”

    “这是林大哥等级不足的原因，只有到了50级才能开启炼丹系统，城市方面是没有帮玩家炼丹的店铺的，而且系统以及各种店铺都不会出售丹药，只有玩家可以炼制。修神果长成后24小时就会凋谢，林大哥你可以先把它收进背包，等到要炼丹时再拿出来就可以了。”

    林优呆了下，问：“巧乔你怎么知道这么多的？难道说你是度.娘，不是，难道你拥有着系统的知识吗？”

    “恩，妾身的战斗能力在c级武将中并不算出众，但相反的却有着许多关于这个世界甚至系统的知识。”巧乔解释着，又有点委屈的说道：“妾身是不是很没用，要是妾身再强一点，就可以直接秒杀那头噩影兽，也就不会害你受伤了。”

    “完全不会啊，知识就是力量啊！我真是爱死你了，巧乔！”林优激动之下，（和谐防吞）

    “呀！”巧乔低呼一声，脸红到了脖颈上。

    意识到自己做了一件多么大胆的举动后，林优的脑子也出现了一瞬间的当机。他挠挠头说：“这个这个，我刚才一时激动，不是故意的，对不起。”

    像巧乔这么温柔的女孩而且还是在不讨厌他的情况下，自然不会对他拳脚相加或者破口大骂，但要说没关系她也说不出口，这不显的自己不只没有不高兴，还是个很随便的女孩吗？于是她红着脸往旁边低头看去，一边有如蚊子般细声应了句“嗯。”

    此时小脸飞红，低头不语，小手卷着衣角的巧乔实在是太可爱了。

    林优转过身去处理修神果，又不禁摸了下嘴，上面似乎还残留着一丝温暖。

    巧乔在后面瞥到了他的小动作，脸上不由的又红了几分。

    因为把修神果取走后，这天碧通华水也会枯竭掉，想要留给别人是不可能的了，于是他在商城里买了几口大水缸，把整个池子里的水都给装完了。

    “不是兄弟我不厚道，实在是这东西根本留不住，后面来到这里的朋友可不要怨我啊。”

    收完水后，他才去拿修神果，本来打算把整个果子连根收起来的，没想到花朵叶片和根无法收取，而且在果实被收走的一刹那，整朵花就那么化作七彩斑斓的光点消散而去。

    从系统说明看，直接吃掉修神果可以增加五百点全属性，不过属性终究是可以慢慢升的，奥义的领悟就看rp了，所以还是留着制作凝奥丹的好。

    “这修神果对你没有用处吗？”林优突然发问。

    “c级武将无法学习奥义技能，凝奥丹对我是没用的。直接服用倒是可以增加一些属性，但那样就太大材小用了，远不如林大哥你能发挥出它应有的价值。”

    林优突然想起了一件严肃的事，c级武将虽然可以成长，但途径比较有限，只能通过学习技巧、学习技能、穿戴装备以及使用部分增加属性的药品来提升战力。巧乔的战力提升肯定要远比自己慢，等到自己战力远超巧乔时，那时自己去做任务或打副本的话，巧乔就没有足够的实力再和自己一起作战了，连自保都成问题。

    难道要把巧乔扔在武将空间里？这和囚禁有什么区别？想想都心疼。

    虽然只是短短一天，但对受够了孤独与恐惧的林优而言，巧乔的身影可是深深的刻进他心里了。他可不想放弃巧乔或者一直让她呆在武将空间里不出来，可是如果让她出战又会有生命危险。。。

    “啊啊啊！！真是的，不管了，不就是修神果吗，以后我一定会找到一堆修神果，不，是比修神果还要好的东西给你，我一定要帮你提升战力，我要你一直陪着我！”林优下定决心，对巧乔坚定的说道。

    巧乔能感觉到林优真诚坚毅的态度，而他的话在她听来几乎无异于“我要你做.我.的.女.人”这样的话，于是巧乔在感动之余又红了脸。

    她低下小脸，小手卷着衣角轻声说：“其实武将是可以进阶的。。。”

    “咦？真的吗？”

    “只要林大哥等级达到80级并且战力超过我之后，进阶选项就会出现。”巧乔越说越小声，她突然意识到自己在他说出‘我要你一直陪着我’这样的话后就告诉他关于武将进阶的事，这算不算变相的答应了他？

    自己和他解释了那么多，怎么好像是在指点他怎么和自己永远在一起？哎呀，好羞人！

    “这样啊，那我要努力才行了。”林优别说不是大情圣，在这之前他连女孩子的手都没正式的碰过来着，巧乔的心思他当然是看不出来了，他单纯以为巧乔是被自己给感动了。

    林优心想果然不愧是生活在东汉，受到上层士族淑女教育的女孩，这么容易就被几句话感动了，这要放在现代都市的多数女孩子身上，他就算说句‘我可以为了你去死’，估计人家连眼皮都不会晃一下的。

    未完待续