
    林优一看玛高头上的血条，一阵无语。这家伙的皮也太厚了吧，居然才掉了十分之一的血！

    那边的玛高同样对林优的速度和反应感到暗暗心惊，如果是在外面，这一回合下来，自己身上就要出现不少伤口，狼狈不堪了。也就是在这里，用的生命值战斗才没有出现这种情况。

    此时玛高的轻灵舞步也已经结束，双方再次回到相同条件。

    两人相互凝视着，无言地对峙了一下，然后林优便率先发动了进攻。

    他一甩长剑，挥出一道剑风冲向了玛高。

    玛高一侧身，剑风擦身而过，劈碎了他身后的玻璃，撞在对面的大楼上，将对面的墙壁劈出了一道长长的剑痕，碎玻璃和碎石块从高空纷纷砸落。

    林优冲向了玛高，仗着有狂徒的力量光环加持，和玛高来了几记硬碰硬的对打，但多数时候还是采取一触即离的游.击策略。

    被动的防守是赢不了的，玛高在格开林优劈来的一剑后，也把狂徒开了出来，然后欺身而上，骑士枪连续捅出。林优勉强格挡了几下，终究难以抵挡开了狂徒，攻击大增后玛高的攻势，便再度闪开。

    玛高挥舞着骑士枪追了上去，但却总是慢上一线，不是打在墙壁上，就是打在残破的桌椅和地板上，直让木石纷飞，扬尘四起，碎片满地。

    即使偶尔能迫得林优格挡，却也被他一触即退，无法形成有效打击。只是同样的，面对皮厚输出又高的玛高，林优也无法对他造成多大的影响和伤害。

    两人就这般你来我往的打了起来，玛高的攻击大开大合，势大力沉，没有多少花.招，颇有一力降十会的感觉；而林优则是轻盈灵动，见缝插针，剑招诡妙。

    这一战，直打的有两个足球场那么大的整层楼再无一块完整的物品，楼层内的墙壁尽碎，满地残渣！相持了好一会儿，林优心中也渐渐的有了数。

    林优挡开玛高的骑士枪，退开几大步，看着玛高一笑，“看来我猜的没错呢，你的力量是通过什么技能牺牲掉速度换来的，对吧？”

    “啊，我还想着在暴露之前分出胜负呢，看来是不行了。”玛高笑着，承认了林优的话，“我确实因为技能‘重铁骑之威’的影响，速度被降低了。只是看出我的速度比你慢倒不稀奇，为什么会认为我是牺牲了速度换来的力量呢？”

    林优心念一动，打开了技能面板看了起来。

    重铁骑之威，中级被动技能，提高力量值上限百分比，提高肉身力道，物理防御以及恢复力，降低一定的移动速度。

    力量本来就就会提升攻击和防御，这技能不只按百分比提升力量，还会再额外提升攻击力和物理防御，难怪他会有那么高的攻击和防御了。

    林优一边看，一边说道：“你的战力并没有比我高多少，攻击和防御却比我大了那么多，显然在某方面会比我弱，再一路打下来，也就不难猜到了。”

    “呵，能通过试炼的人确实都不是普通人呢，能够镇定的面对战斗，你也已经很好的适应这个世界了。”

    “不能尽快适应这个世界的家伙，应该都被淘汰了吧？”林优答道，心里暗想，他果然也是从试炼出来的家伙。

    “你说的不错，不能冷静理性的面对并接受这个世界的话，只会白白丢掉性命而已。”玛高露出微笑，“那现在怎么办呢？我的力量大，你的速度快，在这个不会受伤的地方，这么打下去似乎很花时间呢。”

    林优也有点头疼，玛高的选择确实很正确，在没有高战力的人带领或者与人组队的情况下，有了强大的输出和防御，除非怪物比自己强太多，不然即使自己速度慢点，也同样可以轻松杀掉怪物，毕竟目前的怪物都没什么智慧和技巧性可言，更何况还有个轻灵舞步的加速技能呢。这也就难怪他可以一个人一路杀到这里了，强大的输出和防御在那里呢。

    独自一人杀怪和做任务发展，强大的输出和防御自然是更有效率的。

    只是放到pk上就显得有点劣势了，毕竟人可比那些怪物聪明太多，技巧方面也要高明许多。出于这点，玛高才会想要在暴露之前一举拿下林优，即使不行也要先消耗掉他的速度光环，可惜他还是小看了林优的速度。

    “的确有点伤脑筋，呆在这里可是有时间限制的，浪费时间拼个你死我活也没什么必要，这一次就算打平怎么样？”虽然两人都拿出看家本领生死相拼，打到最后肯定能分成胜负，但说来又不是苦大仇深的，确实没有什么必要。

    玛高也同样这么想，于是问道：“这样的话，那本技能书怎么分？”

    “既然没有分出胜负，那就谁先拿到就是谁的吧？所谓先到先得嘛！”林优笑着说。

    “就这么决定吧！”玛高赞同了这个林优占有速度优势的提案。

    因为他知道在通往藏宝的房间上有许多禁制，以他们的战力是难以破坏的。这次会到这里来是因为他触发了一个隐藏任务，然后获得了宝藏的提示并得到了可以破坏那些禁制的道具。破坏禁制时自己抢先进去，即使林优追上来，在那么近的距离之下，林优的速度优势就不明显了。

    可惜林优等的就是他这句话，在刚才的时候林优就感觉到巧乔已经回到下面的楼层去了。玩家与武将之间是可以互相感应到位置的，也就是说巧乔已经顺利拿到技能书了。不过为了尽量打赢玛高而不食言，所以他并没有打手势让巧乔打开离开这里的传送门。

    得到玛高的回复，林优嘿然一笑，“那么这技能书我就不客气的收下了，我们以后再见吧！”

    玛高还没搞清楚什么意思，就见林优竖起食指和中指对他告别。

    “这是什么意思？”玛高一头雾水。

    没给他多想，林优旁边就出现了一个扭曲荡漾的传送门，林优一只脚迈了进去，回头说道：“你也从这个门走吧，这个迷境估计也快要消失了。那么，后会有期！”然后整个人走了进去，消失不见，只留下传送门静静矗立着。

    看到传送门，玛高就大概猜出了什么，但他还是马上冲到84层，其实他早知道宝物放在84层了，只不过想要看看其他地方还有没有宝物，才会一点点探索上来的。

    84层的禁制全部消失，里头的房间门打开着，没有任何东西。

    玛高沉默了一会儿，淡淡的笑了，“有趣，看来他还有帮手之类的存在啊，一开始只是想着拖住我，由那个帮手去悄悄拿走技能书吧？”

    玛高一下子就将事情摸出了七八分。在他看来，林优的帮手应该早拿到了东西才对，但他并没有马上离开，而是与自己斗了个不分上下，提出谁先拿到就是谁的之后才说他已经拿到然后离开，显然也是不愿太过偷偷摸摸。虽然他是在拿到之后才提出的意见，但在这之前确实也没说是说完才开始计算，所以严格来说他还真不算耍赖。

    “这一次就算你赢了，下一次，可就不一定了。”玛高若有所思的笑了笑，并没有因为失去一本高级技能书而恼怒不已。

    他又想到林优最后的话，联想到那个突然出现的传送门，“看来他们进入了控制这个迷境的地方，这么说我确实也应该离开了。就让我期待一下，下次的会面吧，林优。。。”

    未完待续