
    林优满脸兴奋，激动万分。

    要知道，多数高级技能都是需要用碎片或其他东西兑换的，无法直接使用金币进行学习，即使可以用金币进行学习，所需要的花费也是一个天文数字，就算是最便宜的高级技能也要6000w金币！也就是说这个迷境里的宝物价值最少都在6000w！甚至可能是有钱都买不到的那种！

    “发达啦！这回真是赚大了！”林优激动得虎躯乱震，这一趟真没白来！

    能有这么大的收获，巧乔也很开心，她对林优说道：“林大哥，我们马上过去取了吧，然后再回来销毁这个迷境，幻境失去宝物后是不会重新刷出奖励的，也就没有再进来的价值了。”

    “恩，等等，我看看有没有什么危险。”林优虽然高兴，但还是十分谨慎，毕竟自从进了这座大厦后，除了刚才的透明护罩之外就再没有遇上任何阻拦，这不合理也不符合逻辑啊有没有。

    而且在来这栋楼的路上虽说也有怪物，但却不多，即使有着青鸟的带路也未必太过顺利了点，该不会是为了让人松懈，把炮火集中在去藏宝室那一层的路上吧？

    于是他调出了详细资料，发现只有第84层有着许多禁制和机关，不过没有魔兽之类的怪物。这些机关虽然无法使用中枢解除，不过也难不住巧乔。又仔细看了一遍，虽然觉得奇怪，但确实没发现什么问题，林优正想起身时，突然在第78层中发现了一个身影！

    一个高大的金发碧瞳的男子！

    他正一个房间一个房间的搜索着，看到他林优马上反应过来，这路上的小怪想来都是被他杀掉了！巧乔也有点惊讶，没想到居然有人来的比他们还早。

    林优立刻调出了迷境中人物的位置信息面板。上面只显示了两个红点，一个蓝点，三个点都在同一栋大厦中，红点代表玩家，蓝点代表武将。

    其中一红一蓝是林优和巧乔，也就是说这个男子只有一人，没有同伴，或者同伴已经死了。

    没想到早在他们之前就已经有人进来了，林优有点头疼，技能书就那么一本，要如何给两人分？

    自己当然不会放弃，这可是一本高级技能书啊！

    可惜控制台只能将怪物隐藏掉，不然就可以放一群怪物出来阻拦他了。让巧乔做掉他？这大概，也许，似乎，应该也是个办法。。。

    人类为了活命、财宝、美女和权力之类的东西，无论干出些什么疯狂的事，林优都不会觉得奇怪。特别还是在这种不必负任何责任的没有法律约束的世界中，丑陋的罪恶一面更是会被无限的放大。

    不过林优自己并不想变成这样，除非没得选择，不然我是不会做那种事的！

    “以他的探寻速度，在我和巧乔破解禁制的时候他就会到达84层了，根本无法避开他。这人能在迷境中存活并到达这里，战力肯定不会比我低，他排在前三是无疑的了，第三名看名字应该是个女的，那么他不是第一位就是第二位。”

    “最新的排行榜中玛高－斯科菲尔德的战力是19万多点，尤里西斯－米勒则接近19万，现在离排行榜刷新才3天不到，他们两人再怎么牛x也不会超过20w太多才对。。。”林优飞快的思考着。

    巧乔看他默不作声，于是小声说道：“林大哥，不如，让妾身去送他离开迷境吧？”

    送别人离开幻境的方法自然就是杀掉了，巧乔虽然善良，但毕竟也是林优的武将，自然是会为林优着想的。而且在这里杀人，并不会让他真的死去，也就不会有多少愧疚了。

    不过林优已经有了自己的计较，他站起来说道：“巧乔，你一会儿直接到84层去，把技能书收进你的背包里，然后再到这里启动销毁程序，上去的时候不要坐电梯，那么近，声音应该会被他听到。”

    “林大哥你打算自己去对付那个人？”

    “恩，你出手杀掉他的话，这仇就结下了。团结力量大，想要从这个世界回去，最后说不定需要大家互相帮忙，除非必要，否则没必要结死仇。我的战力怎么说也有19w多，按理说并不会比他低多少，足够阻挡他的脚步了。”

    他交待一下细节，又想到了一件事，“对了，如果迷境被毁，但有人没来得及出来的话会发生什么事？”

    “投影会死掉，肉身会受伤，但没有生命危险。”

    “很好，就按这个计划行动吧。”计划敲定之后，巧乔就全速往84层赶去，林优则向着81层跑去。

    林优冲到81层后就大大方方的发出声音对着前方的人喊道：“hello！你应该能听懂我的话吧？我是林优，没想到会在这里遇到其他人呢。”

    隐藏身份是没必要的，就像他能猜到对方的身份，对方也能轻而易举的知道他，所以还不如大大方方的报上名字。

    对方听见声响，回头向林优看来，明显地愣了下，然后微笑回道：“你好，我是玛高－斯科菲尔德，你也是为了这个地方的宝物而来的吧。”

    看嘴型他应该是说的英语，但林优听着却是标准的普通话，看来是经过系统即时翻译的。

    林优打量着玛高，他大概27岁左右，比林优181公分的个子还稍高了一点，穿着一件长袖白体恤，深蓝色休闲裤，有着刀削般坚毅的俊朗五官，男人味十足的健美体格，神情中透着一股成熟的睿智与从容。

    放在地球上，很容易就会让人想起诸如成功人士，man，帅哥和现充等等词语。和玛高比起来，林优就显的稚嫩了些。

    现充必须死！林优心里腹诽了下，一边回道：“当然，总不会是进来散步的，但现在这里有两个人，不知道你有何打算呢？”

    获得力量之后第一次与其他人打招呼，而且还是战力相近的人，虽然知道这不是单纯的游戏，大家的主要目标应该是相同的――回到地球。但林优还是莫名的有种兴奋感，迫不及待的想要与他比试一番，连语气都带着刺儿。

    “这样如何，我们平分那些东西。”玛高像是没有听出林优的挑衅，微笑着说出了平分的建议。

    明明是他先来并且一路灭掉了许多怪物，相当于做了开路工作，但对着我的挑衅却还能大度的提出平分，如果他是说真的，这倒是个豪爽的家伙。

    林优暗叹一声，然后说，“可惜，宝物只有一件，而且，无法平分！”

    “哦？你知道具体是什么东西？”玛高稍稍动容。

    “直说了吧，宝物只有一本书，一本高级技能书！”林优很突兀的就说了出来，想借玛高的第一反应判断他的真实为人。

    听到高级技能书，玛高的瞳孔明显收缩了一下，但并没有流露出贪婪与杀意。只是微皱着眉头说，“如果真是如此，那倒是没什么办法了。”

    似乎是个不错的人呢，林优暗想。

    他拿出袖霜剑，摆出进可攻退可守的架势，“这里虽然不是单纯的游戏，不过游戏的规则还是可以用用的，来打一场，怎么样？”。

    “看来也只有如此了，那就来场决斗吧，赢的人可以得到技能书。另外，不管输赢，我希望事后我们都能做个朋友。”玛高说着，手里闪现出一把欧洲骑士枪。

    “好！”林优可以感觉到玛高的真挚，这是个汉子！林优的精神很振奋激动，身上的血液像在沸腾，这就是男人之间的战斗，以往的网络游戏中与兄弟们组团开战时也有过这种感觉，但现在的感觉却要强烈许多倍。

    林优也tin想交他这个朋友的，可以的话，他也不想让两人之间的关系留下疙瘩，所以只能尽量做到打败他，这样巧乔拿走东西也不能算自己破坏约定了。

    未完待续