
    玛高做着防守的姿势，并没有率先进攻的意思，于是林优抬手一个火球术打了过去。

    玛高举起骑士枪一个斜扫挡住火球，火球打在枪身上，炸出一大团炽热火花，卷起滚滚气浪，将一堆的文件，电话和笔之类的办公室物件全部吹上半空四处抛飞。

    借着杂物纷飞的遮掩，林优冲至玛高身前朝他快速的刺出了十几剑，剑剑往不同位置。

    玛高单手持枪横打，用枪身一一格挡下来，毫无遗漏！

    虽然每第三剑就会触发无限剑刃的被动效果，加强林优那一击的攻击，但玛高依然从容不迫的挡下了所有攻击。

    就在林优势头减弱，剑击变慢之时，玛高立刻挥出骑士枪，扫向林优，力道之大，压着空气发出一道呼啸刺耳之声。

    林优竖起长剑，左手按住剑身，用长剑去挡。

    玛高的骑士枪打在袖霜剑上，林优顿时感到一股大力传来，虎口似乎要裂开来一般。

    不能硬抗！林优当机立断，马上松开腿上的力道，借势弹飞了出去。

    玛高并没有趁势追击，林优站定身子，眼前出现自己的血量条，居然少了4000多血！

    不得了！这家伙的力量值是有多高啊，还是用上了什么技能？格挡一下没有打实居然也掉了4000多血！林优暗自心惊。

    他望向玛高，心里又沉了一下，只见玛高的骑士枪上正覆盖着一层紫色流光，这是一把比他的蓝色长剑还要高一级的紫色品质武器！

    “呵，看来我想赢还真是没那么容易呐。。。”虽然这么说，但林优眼里却透出一股兴奋。

    “你要继续么？”玛高淡笑着，同样斗志昂扬。

    “那是当然的了！”

    “那么这回就轮到我了。”玛高平举骑士枪，枪尖对着林优，身子微躬，低声说了句，“骑士冲锋。”

    林优正凝神戒备，下一刻玛高整个人就已化为一发炮弹瞬间激射而来！

    强烈的危险气息传来，林优一骇，脚下蓝光一闪，光圈闪现，轻灵舞步果断爆出，整个人往旁边电射而去。

    他刚一弹开，一道身影便迅猛无比的从他原本站着的地方极速穿过，有如炮弹，伴着一声刺响，荡开了一圈空气向四方呼啸。

    人影如同导弹般凶猛的一路飞撞而去，墙壁纷纷爆破，木石四溅，烟尘弥漫，一路撞进了最后面的一个办公室方才停了下来。只这么一眨眼间，足有两个足球场那么大的漂亮办公楼就有一大半变得满地狼藉，破败不堪。

    玛高从扬尘中走出来，笑道：“反应很不错呢，要再慢上一步，估计胜负就要分晓了吧。”

    林优没反驳，他说的没错。从力量而言玛高确实比他高了很多，单看输出和防御，林优确实不是他的对手。

    “不过伤害与防御高可不代表就赢定了。。。”林优眼神一眯，有了计较。

    他向着玛高笔直地弹射过去，玛高举起骑士枪来挡。林优脚下一动，立刻绕到他身侧，一剑劈去，玛高手上一折，骑士枪横打而至，还未触及，林优又再次闪了出去。

    玛高左右一望，却是失了林优的踪影，他心头一凝，抬头一看，林优正一剑劈落下来。此时已经慢了些许，骑士枪已是来不及上举格挡。

    此时长剑未至，玛高脚下蓝光爆闪，同样使出了轻灵舞步。玛高往后大步闪开，躲了出去。林优一剑劈空，没有失落反而有些欣喜，一切正按着他所想的进行。

    玛高躲开这一剑之后便主动欺身上前，骑士枪向着刚好落地的林优捅来，林优扬起长剑打在枪身上，一触及枪身马上借力后撤，他可不会再傻傻的和玛高拼力气了。

    两人游斗着，玛高一改之前的防守反击策略，开始频频的主动出击。他嘴里连喊，随手甩出三个基础法术技能，封住了林优的退避路线，然后向着林优冲了过去。

    此时林优的速度光环持续时间刚好结束，而玛高的速度光环仍在，即使闪开，肯定也会被追上。

    不能躲！林优马上做出选择，大喝一声：“三十六烦恼凤！”手中长剑一挥，一道蓝色的旋转剑气立刻向着玛高呼啸而去。

    这道跳跃式斩击来势凶猛，但玛高却丝毫不惧，他脚步不停，平举骑士枪，低喊一声“圣枪连击。”

    只见枪身金光频闪，射.出了一道道锥形金色光束。锥形光束打在蓝色剑气上，没两下就被剑气卷碎，但剑气也因此减弱下来。当一道道金色光束接连打在剑气上，两者激烈碰撞，嘭的一声后，剑气散去，所有光束也都碎裂消弭于无形。

    玛高冲至林优面前，借着冲.刺的惯性，骑士枪一顶，就像骑士发起冲锋般向林优攒刺过去。

    “狂徒！”林优低吼，抬剑就往枪身上架去。

    9级狂徒，使用后提高自身50%普通攻击！

    攻击力大增的林优将玛高的长.枪格向一边，同时侧身滑了出去，接着身上金光一闪，立刻除去了一切惯性和硬值状态――御身取消！

    就在双方都旧力已尽新力未生的时候，御身取消的强大效用立马体现出来，林优在刹那间就不可思议的稳住了身子，向着玛高使出了初级技能，剑花狂乱！

    剑花狂乱，以极快的速度向面前刺出108剑！

    在这暴风骤雨一般的剑击中，每第三剑又能触发无限剑刃，提高力道，而且因为攻击次数多，袖霜剑本只有10%的暴击几率居然也爆出了4次暴击！

    剑花狂乱对高出自己战力太多的人自然是难以起效的，而身为初级技能，完全由系统控制，没有释放完毕就不能收招的这一点，还有可能反让自己陷入险境。但在同级别的战斗中，这招却可以稳稳压制住对手。玛高在没有提起新力的情况下中招，此时已是只能护住要害降低伤害，被迫完全承受这108剑，毫无还手之力！

    虽然高级以下的技能是由系统控制释放的，但也不是说放就放，比如三个基础法术技能就需要喊出名字，然后对着手掌方向释放。而其他技能也需要满足一定条件，例如有的需要使用特定的武器，有的需要作出相应攻击动作，有的需要蓄力等等，并非心念一动，什么都不做就可以放出一个技能攻击敌人。

    被剑击压制住的玛高除了被迫格挡，护住要害，根本做不出其他动作，也就反击不了了。

    因为这里是迷境，所以林优虽然刺中玛高许多剑，却也只是让他的血量一点点往下掉，别说出现流血现象，连衣服都没有破上一点。

    暴风骤雨般的108剑在短短4秒内就出完了，在刺出第108剑的瞬间林优就立刻飞身后退，果不其然，玛高就等着他放完技能的那一刻，骑士枪立马扫了过来，只是林优早已躲开。

    未完待续