
    林优望着消失的传送门出神。

    巧乔看着林优，轻声道：“林大哥？”

    “哦。。。哦！”林优回过神来，问：“什么事？恩，还是先离开这里吧，一边走一边说。”

    “这就是那本技能书，给。”巧乔拿出技能书递给林优。

    林优接了过来，一阵激动，这可不单单是几千万金币那么简单，运气好可能还是一种用钱都买不到的技能！林优直接查看起技能书的说明。

    无双霸体，高级主动技能，使用后获得减伤状态，无双霸体持续时间内不会被任何攻击所击退。

    “哈哈！这人品值是要逆天啊！还真是有钱都买不到的技能！”林优激动的喊了一句，旁边的巧乔冷不丁的被吓了一跳。

    “这好像是三国无双的技能吧？不太记得了。”没有多想，他立马就学习了。叮一声，系统提示成功学习技能无双霸体。

    与此同时林优感到脑子里似乎多了些什么，这是一种很奇妙的感觉，似乎脑子中莫名的多了些什么记忆出来，虽然很突兀，却又觉得很正常，好像这就是自己的记忆，只是被忘记了而已。

    仔细回想着脑中的东西，发现这是一种体术，一种运功方式。虽然确信自己完全没有学过这种神奇的功法，也不懂功力什么的，但却又自然而然的就知道它怎么用也相信自己能用出来，仿佛已经学了无数年般的熟悉，着实是一种很微妙的感觉。

    “这就是无双霸体吗？这刻进脑子里的感觉就是高级技能的特殊性？”林优喃喃道。

    确实之前的所有技能，虽说自己能够施放出来，但仅仅只是提出一个释放的念头而已，真正进行操作的还是系统，自己对那些技能根本毫无概念。要比喻的话，基础、初级和中级技能是一个人类使用打火机从而获得火源，而高级技能就是一个人类能够不借外力直接从手里凭空产生火炎。

    这些区别让林优想到了一个可能性――难道说，高级技能以上的技能是完全属于玩家的，即使回到了地球也能使用？这个想法一出，林优的思绪就像喝了炫迈，根本停不下来。这可是喜忧参半啊，喜的自然是自己成为了超人般的存在，忧的则是地球的日常可能因此完全崩坏，到时自己的朋友和亲人可能就有危险了。

    地球日常崩坏完全是可以想见的，毕竟如果真能带着这些技能回到地球，林优相信，地球本身的情况很有可能已经变天了，即使地球世界没遭遇什么事情，他们这些幸存并回去了的人，也足以掀起一阵风云了。

    贪.婪，始终是人类的劣根性。有了远超普通人甚至科技武器的力量，可以无视世界法规的能力之后，还可以平静的，和普通人一样的生活的人，能有多少？

    “嘛，这么遥远的事，就先不想了。”林优双手拍了拍自己的脸，不去想这些事。然后迫不及待的就想试试无双霸体的效果。他先打开了技能面板里的高级技能界面，查看一下无双霸体的具体说明。

    无双霸体，主动技能，使用后持续时间内获得减伤状态，减少受到的物理伤害60%，非物理伤害35%，若受到伤害过高，减伤效果会有所弱化。无双霸体持续时间内不会被任何攻击所击退！以玩家目前的灵力以及对无双霸体的体悟，建议每三个小时内最好只使用一次，每次只能维持4秒，若在缓冲期间强行再次使用，轻则重伤，重则身死！

    “玛德法克！这是什么鬼？！”虽然是完全属于我自己的技能，也确实没有必须遵守的强制冷却时间，但要是连续用出来却有可能没命啊！而且灵力是什么东西？一直就没听过也没有接触过啊！居然只能维持4秒，真是醉了有没有！！！

    林优感觉自己被骗了一样，大力的吐槽了一下系统的设定，可以的话还不如由系统控制呢，这样至少还可以直接用金币进行升级，提升一下持续时间什么的。

    现在倒好，说什么灵力和对无双霸体的体悟，灵力直到现在都没听闻过，而脑子里虽然多了这套功法，但毕竟当了18年普通人，怎么可能真的懂“悟”？

    “真懂悟道什么的，老子不成和尚了。。。唔，不对，现在的和尚也没几个懂悟的了。”林优自言自语，“算了，有这么给力的减伤效果就该偷笑了，不管是保命还是杀敌，都是非常给力的杀手锏啊。”

    林优借着脑袋里的无双霸体知识，隐隐觉得这个技能并没有这么简单，但具体有多厉害就不知道了。还好手上有个修神果，等炼丹系统出来了，炼出凝奥丹之后估计就可以彻底掌握它了吧？

    巧乔在一旁看着林优又是大声抓狂，又是认命般的低语，从他的只言片语中只知道他不太满意，但又不知道具体发生了什么，有点手足无措，不知道该说些什么才好。直到林优冷静下来才小声问道：“林大哥，这个技能不好用吗？”话语之轻，还透着股不安的感觉，似乎是自己做了什么错事般。

    林优一看就明白过来，巧乔肯定觉得她力荐自己来这里，结果却只得到了一个自己不太满意的技能，所以觉得她做错了。

    林优当然不会埋怨她，这技能并非不好，反而还非常强大呢，就是目前而言持续时间太短，而且冷却太长而已，但是想想这几近逆天的减伤效果，也确实不可能只有几分钟的冷却不是？而且来这里一趟也完成了许多任务，还额外接到了广化城主的任务，所以林优压根就没觉得巧乔有错。

    于是他赶紧说道：“傻瓜，你又没做错事，根本不用自责的，只是我有点贪心不足罢了，得到这么好一个技能，还在嫌这嫌那的。”

    巧乔的面色这才缓和起来，林优赶紧转移话题，“我们走吧，赶紧交了任务离开这里，不然要是现在遇上斯科菲尔德，他一个念头不通达找我拼命就没意思了。”

    “没事的，妾身要赶走他还是很简单的。”巧乔不解林优为什么急着走。

    “咳，我当然不是怕他，主要是我没想和他结仇。要找到回去的线索肯定不是一两个月的事，以后说不定大家需要互相帮忙来着，不过现在他可能会觉得被我耍了，心有不忿，等过了些日子，这事淡了，就好说话了，我还蛮想交他这个朋友的。”

    “原来如此。”巧乔恍然大悟。

    “没错，所以我们赶紧吧，别撞上他了。”于是两人加快脚步往广化而去。、

    未完待续