
    两人来到城主府，找到广化城主交了任务，得到了许多经验、金币和声望，以及一个紫色幻甲礼包！这一趟的收获真心是高爆了，要知道这紫色幻甲在商城里可是一件1500w金币啊！再加上一个高级技能，林优此时真是兴奋莫名，喜色溢于言表。

    可惜的是那个装有青鸟的玻璃球被收回去了，要是有这个东西，以后再遇到迷境就可以省不少功夫了。

    为了不撞上玛高，林优和巧乔先通过驿站传送回了代文。

    玛高应该不是也不可能自己单独穿过噩梦之森来到这边，也就是说他一开始就是在广化这一边的，那么除非他战力到达30w或者到达过一次代文，否则是不能使用传送的。林优因为已经到过一次广化和代文所以才可以在两地间传送，这样到代文去，暂时就不会遇到玛高了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    代文城，文冥酒店某房间里，林优和巧乔正在桌边对坐着。

    紫色幻甲礼包开出了护手部件，装备后增加1000点敏捷。

    因为林优现在到了54级，所以炼丹系统已经开放，只不过里面就只有两项，初级炼丹和初级丹方。初级丹方里只有三个低级的丹药制作，分别是醒体丹、清心丹和清毒丹3种，都是些药效普通的丹药。

    “额，就这些了？那我要怎么炼出凝奥丹？”林优有点蒙，所谓不懂就问，林优立刻向巧乔询问原因。

    “林大哥是炼不了的。”

    “这是为什么？”

    “这和副职业有关，不是炼丹师的玩家就只能进行初级炼丹，也就只能炼出初级丹药，而凝奥丹却是高级丹药，林大哥你不是炼丹师，自然炼不了了。”

    “原来这样，那只要我成为炼丹师不就行了，不过还是先看看都有些什么副职业再说。”

    “副职业有两大类，一种低级副职业，一种高级副职业。低级副职业只是一种副业，而高级副职业则是完全的后勤人员。如果林大哥选择学习并成为某个高级副职业的话，那么就将彻底变为一个副职业者，再也无法使用中级及以上的技能，并且不管在任何情况下，三项属性的提升都将减少九成，还有成长上限，基本上就失去战斗能力了。

    事实上这就是系统的设定，成为高级副职业的人，是不可能作为战斗人员的，只能成为后勤人员般的存在。以林大哥这么高的战力转去做后勤人员似乎有点可惜呢，当然如果林大哥喜欢的话，那也没有问题。”巧乔娓娓道来。

    “我勒个拷，不给力啊，还有这种设定！”林优郁闷了，他当然不想做后勤，那相当于把回去的希望甚至生存寄托在别人那里。虽然相对战斗人员来说安全很多，但林优又不是没有能力，拥有这么高的战力却贪生怕死的转为后勤，依靠着别人而活，林优才不想做这种事。

    没奈何，暂时是炼不出凝奥丹了，只能以后找个炼丹师帮忙了，也不知道需要多少钱。。。来看看副职业好了，不做高级，也还有低级的。

    他打开副职业的面板，果然和巧乔说的一样，低级副职业有两个，分别是药徒和矿工。不需要特定的转职，玩家就可以使用两种低级副职业的能力，对战力和技能等也都没有影响。但这两个副职业也仅仅是采药和挖矿而已，没有能力进行加工。

    高级副职业有三种，炼丹师，工匠和制符师。

    看到制符师三个字，林优立刻虎躯一震，激动莫名！这就是说只要有人成为制符师，以后就有传送符了！有一张传送符，就相当于多了一条命啊！

    巧乔察觉到他激动的模样，不解的问：“林大哥，你怎么了？”

    “是制符师！这样以后就有传送符用啦！巧乔，制符师应该是可以制作传送符的吧？”

    “当然可以，不过如果是因为这个的话只怕没那么简单呢，与另外两个高级副职业不一样，要成为制符师还要拥有一本制符秘籍才行。而制符秘籍却买不到也兑换不到，也不知道要去哪里才能获得呢。”

    巧乔的话就像一桶冰水般顿时浇熄了林优激动的火焰。

    “好吧，系统你赢啦！咋不干脆直接就没有传送符呢？”林优认命了。既然低级副职业只是单纯的收集材料，高级副职业又要舍弃战斗能力，那对他而言，这副职业，基本没什么卵用。。。

    从这里来看，摆明需要大家齐心协力分工合作，想要回去果然不是短时间之内的事，说不定要三五年呐！

    看完这些东西，他就开始整理技能。他先将所有技能点全部分配完毕，几个基础技能中，三个法术都升到了8级，冲拳5级，霄影拳和狂徒以及轻灵舞步全是满级10级。

    再将5个初级技能升至满级，又将中级技能无限剑刃升至7级，御身取消则一开始就是满级的。整理完之后看了下，就剩400多万了，看似很多，其实根本不够买好的装备和中高级技能，林优叹口气，好穷啊。。。

    终于把事情做完，林优打开角色面板浏览自己的属性。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    姓名：林优

    等级：54

    状态：正常

    战力：293312（武将加成4w）

    生命值：82850

    力量：3314

    敏捷：4368

    智力：2421

    声望：12700

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “生命值等于力量值的25倍，力量值越高，生命越高，加上皮厚，也就难怪我打玛高，他的血条掉血不明显了。唔，我的真实战力也达到25w了，既然有巧乔，就没必要继续呆在30w的战区了，果然是时候去寻找更高级的城市了么。。。”林优沉思着。

    “德雷斯尔会比较合适，那里属于35w战力的区域。”

    “德雷斯尔在哪里？”

    巧乔以指点颊，说：“在广化往东，需要翻过博格山脉。”

    “这样么，恩，好吧，就决定去那里了，”林优一拍桌子，站了起来，下了决定，“先把这里的剧情任务看了，看看有没有好点的任务，另外也要弄点材料炼些普通丹药备着才行，把这些事情了结了就出发。”

    林优在任务面板中过滤了一下，找出了三个既不错又合适的任务，第一个是因为经验和金币较高，第二个则奖励一本初级技能书，正好可以给巧乔学习。武将想要学习技能就必须使用技能书，而系统是不出售低等级技能书的，高等级的他又买不起，也就只能找任务奖励了。第三个则是到10w战力区域的千药山里猎杀10只玉臂虎，因为那里有许多草药，炼丹需要用到，既然顺路也就把这个任务也一并接了。

    回到酒店，林优就再次进入修炼空间与巧乔进行了对练，这回还将重力调节到了50倍。和玛高的一战使他受了点刺激，玛高的输出和防御高他那么多，而他虽然比玛高的速度快点，但却也没有超出太多，所以他决定要好好的锻炼速度。

    这不只是因为看漫画和小说时觉得速度快的人又给力又帅，他自己也是认可‘世上武功，唯快不破’这句话的，既然已经决定要走速度型剑士这条路，那自然要把它做到最好！

    未完待续