
    “系统并没有罪恶值一说，也就是杀人直接就会爆东西！这比自己一点点杀怪和做任务要好赚的多啊，难怪这帮家伙会到处杀人越货了。”林优把地上的东西全部捡了起来，再到另外四人身边一看，果然也爆了许多东西。

    林优往巧乔躲着的大树走去，一边查看有什么收获，仔细看了下，一共有27件幻甲，除了两件蓝色，其他都是最低级的绿色品质。蓝色中的一件正好可以替换掉自己的绿色幻甲。另外还有3件绿色武器，一些药水，以及一本初级技能书。

    “不太对啊，怎么就这点东西？首先这装备数目就不对，5个人最少也有5件武器吧？怎么我就得到3件而已？”

    此时巧乔正好来到他身边听到他的话，于是解释道：“这是系统的设定，杀掉玩家只会把他身上的7成物品随机爆出来而已，金币则不会掉落。”

    “哦！原来如此。是不是不管在什么情况下，只要被杀就会掉东西？”林优问道。

    “是的，只要是在野.外，被杀就会掉落东西，不管是谁先动的手，也不管对错。”

    “居然是这样的设定，这样人和人之间的关系可就有点紧张了，总是怀疑着对方会不会突然对自己下手，就很难产生真正的信任和友情了。也难怪刚才看见的最少都是5人组队，还以为只是组队有效率，看来防止落单被杀也是原因之一吧。”

    这个世界本来就缺少约束，加上这么个设定，人与人之间的关系还真有点危险了。想着又隐蔽的看了下巧乔的脸色，恩，还好，没有异样。林优刚才的举动有点凶残，特别是最后还堂而皇之的撕毁承诺，他怕巧乔是那种心慈手软的人，不过看来巧乔并不是那么迂腐的人，并没有对他的做法有反感的情绪。

    “林大哥，那我们现在干什么？要继续采药还是到那个副本去？”巧乔没发现林优的小动作，出声问。

    “当然是，咳，那些都不重要，我发现他们这些家伙刚才说了一句人话，非常有道理！”林优正想说到副本去时，又突然想到了什么，改了话语。

    “恩？是什么？”巧乔还真想不出来，这5个无耻之徒有说过什么含有大道理的话，不禁细眉一蹙，面现疑惑。

    “就是这种良辰美景是谈情说爱的好地方啊，比起这个，那什么采药和副本都要放在一边呐！”

    巧乔脸上微红，想起了刚才的事，她不敢和林优对视，低下头，“林大哥，你又不正经了。。。”

    “你怎么说‘又’？我咋记不起来之前什么时候不正经过，你要说具体让我知道嘛，你不说，我怎么知道，我不知道，就没法改进了嘛，你说是不是。”林优坏笑着继续逗她。

    “我是。。。你。。。我，哎！不理你了！”巧乔脸红红的支吾了几句，然后就干脆逃跑了。

    林优看着她的背影嘿笑几声，巧乔什么都好，就是脸皮太嫩了点，但也正因为她的纯真脸嫩，林优才能轻易看出她的心思，知道她对自己的观感还是很不错的。看着巧乔跑远，林优微微一笑，赶紧追了上去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优和巧乔按着那个老大的话来到千药山的一个隐蔽的角落中，附近全是落叶和树木，林优按着老大所言，将面前的树木推掉，顿时露出一个狭小的山洞，洞口偶尔闪烁着淡淡红光，正是一个一次性副本的标志。

    林优向着洞中走去，系统弹出提示，发现一次性副本，战力要求15w，不管成功失败，进入后该副本都将消失，是否确认进入？

    林优突然想到，副本的奖励是最终杀死boss后由系统直接发给玩家的，所以只要组队进入，那么队伍里的每个人都可以获得奖励。

    要喊几个人过来顺便带他们过了这个副本吗？不过想到战力要求是15w，现在战力上了15w的人两只手都能数过来，他们基本也不在这里，也就作罢。直接确认，红光一闪，他和巧乔两人就到了洞内。

    站在洞里，面前10来米处能看到10几只巨型货车轮胎般大小的墨绿色蜘蛛，它们并没有发现两人的存在。

    只是一个15w的副本，别说巧乔，光凭自己都能一路平推碾压，毫无悬念，所以也懒的放侦查术，直接提起袖霜剑就上了。蜘蛛一般都有毒，这些蜘蛛还长的墨绿色阴森可怖，想来更毒了，虽然自己有25w的战力，但也不能保证不会受伤，所以林优直接在远处一个三十六烦恼凤打过去，立即秒杀一切，黑绿色的液.体喷溅一地。

    过了几秒，那些断肢残骸就缓缓消失不见。在副本中，死掉的敌人尸体在几秒钟后都会消失，不能拾取。与幻境不同的是，这里的小怪杀了是有经验获得的，而且是杀死野.外同等战力的小怪所获得经验的2~5倍，不过一样不会掉落道具装备什么的，只有杀死最后的boss才能获得通关物品奖励。

    林优就这样凭着绝对的战力，一路碾压，平推，强推，各种推。半分停留都没有，犹如秋风扫落叶，而巧乔则紧跟在后，完全不需要出手。

    在杀掉第6波小怪后，终于看见了boss，是一头巨大的蝙蝠怪。

    副本boss的战力一般会比该副本战力要求高出2到6万，所以一般而言，15w战力的人想要单过15w的副本也并不容易。但相对的，因为这是副本boss，所以它不会离开自己的区域太远，而且在低战力副本中boss还有着明显的进攻间隔，也就是说他们的进攻都不是连续的，攻击几次就会稍微停一下，然后再继续打，靠着这两点，再加上技巧不错的话，即使单干也可以慢慢的耗死boss。

    不过这只适用于与boss开始单挑的情况，毕竟想要顺利来到boss这里也不是一件容易的事，而且到了最后一关打boss的时候，boss身边还可能有许多小怪，所以，战力刚好达到要求的人想要单干还是比较困难的。

    林优当初自己打10w副本的那次只是因为那个副本战力较低，怪的数量不多，攻击不够密集，而且最后boss身边也没有其他小怪，所以他才能靠着技巧和规律耗死boss，不然的话后果也悬的很。

    越高级的副本，就越难以单过，这在许多网游中也是常见的现象。

    以林优25w有多的战力，只比刚才多费一番工夫，很快就无伤地杀死这只巨型蝙蝠怪，把奖励拿到手。

    回到外面，林优检查了一下战利品，得到了许多经验和200多万金币，以及一本初级技能书和一件蓝色装备！

    这下子巧乔就有了三个初级技能了，三个技能分别是：

    从任务得到的“缚道之八－斥”，主动技能，放出一个斥力护盾，使用斥力将部分攻击弹开，抵挡一次攻击后护盾消失，若没有受到攻击则护盾存在2秒，技能冷却时间15秒。

    从老大身上爆出来的“流火暗涌”，主动技能，打出一团汹涌澎湃的流火对敌人造成伤害，技能冷却时间20秒。这个技能对力量有所要求，估计因为力量值不够，所以老大才没能学习，倒是便宜了林优。

    以及从副本得到的“飓风笼罩”，主动技能，使用后为选定目标附加4层护罩，飓风护罩下受到的物理和非物理伤害减少10%，不受攻击则护罩持续5分钟，受到攻击会减少护罩层数，4层消失，则减伤效果消失。技能冷却时间30秒。

    关于技能，武将和玩家的限制是一样的，50w以下战力的只能拥有5个初级，3个中级，1个高级，不同的是c级及以下的武将无法学习专属和奥义。

    把技能都给巧乔学习后，林优就看起那件蓝色装备。它的外型是一把亮银色的小剑，长3寸，看起来锋利异常，剑刃处还泛着冰冷寒芒。

    流星梦魇，蓝色品质装备，法宝型装备，需认主。使用效果：能以每秒千米的速度向目标射去；附带技能，破甲利刃，中级被动技能，使流星梦魇能够无视目标20%的防御能力。流星梦魇使用一次后需要冷却5分钟方可再次使用，若是由流星梦魇射杀了目标则在瞬间刷新冷却时间。

    “卧槽！暗器！还是非常给力的暗器！”林优目瞪口呆，这要是两人在对打中，冷不防有人射出这么一件暗器，以这超过音速2倍有多的速度基本百发百中啊！

    话说回来，之前一直以为装备就是武器和盔甲之类的，差点忘了还有这些法宝型的东西啊，还好现在得到一件，提醒了一下，不然以后要是和谁打了起来，全无防备，一准吃亏。

    通过系统把这装备给认主了，这样只要意念一动就能把它收回来，就算被其他人捡去，只要林优不死，对方不只收不进背包，还用不了。

    之后林优和巧乔又继续采了许多药材，直到天色变黑才返回芍莲城。

    未完待续