
    没过多久，下面出现了五个人，五个孔武有力的男人。虽然不是长的壮就代表战力高，但看起来总是会给人一种压迫感，当然对林优而言完全没有就是了。

    其中一个板寸头骂骂咧咧的说：“见鬼！这臭小子到底跑哪里去了！难道是专门带那妞出来打野.炮的？不然怎么这么不好找？”

    有着系统给的知识，巧乔也知道“打野.炮”是什么意思，她俏脸一红，一丝恼怒浮上心头。她又不傻，当然知道这些人是冲他们两个来的。

    林优当然更是在瞬间就明白过来他们的用意，不过倒是没有生气，这就好比一只蚂蚁想要偷吃你的零食，你会生气吗？不会，你只会随手碾死而已。

    从排行榜看，能够与他一战的，也不过前面三个人而已。这五人显然不在其中，在林优眼里，也就是‘蚂蚁’了。

    板寸头的话让林优不自觉转头看向巧乔，只见她脸颊红红，眸光盈盈，微现恼意，却又别有风.情。他不由心下一荡，忍不住贴近巧乔耳边，低声道，“这里确实是个不错的地方呢，刚才还真没注意，我们待会儿是不是做一些不会浪费此地良辰美景的事情呢？”

    这几句话很轻，略带轻薄的话语带着男性的气息吹入巧乔耳帘，巧乔顿时脸红到了耳根，羞赧的说不出话来。

    林优见此心痒更甚，单独相处了10几天，林优与巧乔的感情自然是拉近了许多。不过这么明显的充满挑.逗意味的话，却还是第一次，虽然想要进一步与巧乔加深感情，不过这时显然时机不对，下面还有五只“蚂蚁”呢。

    虽然不放在眼里，但是胆敢打自己女人的主意，怎么也的教训一番。又想到主角定律：带美女出门必会遇见坏人意图不轨！想想有点小激动，哥们果然是主角吗！即使没有长着嘲讽脸，但身为主角本身就会自带嘲讽属性，自然是到哪里都会被这种恶棍盯上，然后发生除暴安良的剧情啊！

    两人在树上的小动作，下面的人自然不知道，板寸头埋怨了几句，又响起一个声音，这个声音低沉许多，一响起，其他人马上安静下来。只听这人说：“来芍莲做任务的基本只能是来千药山，外围既然没有，那么就只能在更深处了，不过两个刚到这里的人就敢跑到深处去还真有点奇怪。。。”

    听他说完，一个穿白色背心的说，“老大你太多虑啦，他们肯定是两只菜鸟，不知天高地厚才随便乱闯，况且即使进入深处，但战力有个8w左右也就不会有什么大危险了。”

    穿黑色夹克的也附和道：“而且老大你的战力可是接近12w了！再有我们几个8、9w的帮忙，就算他们有10w战力都要死！到时那小妞还不就是老大的了，到时您吃肉，我们只要分点汤就行了，嘿嘿！”说完还yin笑了几声。

    巧乔没想到他们居然想要明目张胆的杀人掳掠，强行那无耻之事，而且对象还是自己！即使是巧乔如此温柔不会轻易动气的人都不禁气得俏脸通红，升起一丝杀意。

    那个老大的战力接近12w倒是让林优有点惊讶，从第二次排行榜看，排在27到41位的人都是接近12w的，虽然现在已经过了好几天，但这家伙显然也是排的进前100的，难怪如此胆大包天了。不过遇上我，活该你倒霉。

    “就是，我们又不是第一次碰上这事了，上次对方还有四人来着，不也一样被我们杀掉了。说起来那两个女人的身材样貌还真是不错，现在老子还能想起她在我胯下哭着求饶的样子，想想就受不了，可惜不能留活口，这三天又没猎物，真是憋死了。”一个光头佬满脸凶狠yin邪的添了添嘴说，“而且他们厉害点也好，这样爆出来的东西也值钱。”

    “咱们下手太频繁，已经有人觉得不对劲了，全都成群聚在一起，倒是不好下手了。干完这次，就老实几天做做任务，过些日子再说。”那老大显然也同意他们的话，便打消了那抹疑虑。

    听到这里林优终于彻底被激出了杀意，本来还想教训一顿就了事的，没想到这几人居然已经做了不少这样的事了，不只把人全杀了，女的还是先〇后x！林优自认不是英雄，也不想当英雄，但这种人神共愤的事没遇见也就算了，既然遇到了就不能放过，看来今天就要首开这杀人之戒了！

    小事也就算了，对这种事，林优是绝对不会讲究以德报怨的。况且他一向的原则都是：‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀无赦’。

    那些对穷凶极恶之人却还能抱有仁慈之心的所谓道德圣人，向来是为林优所不屑的，对这种恶人还能因为所谓仁慈而网开一面，不杀他们，而是让他们悔过的做法简直是有病，这种人脑子绝对是被大闸门给夹了吧？还是根本就没脑子？

    对林优而言，这种完全是为了满足自己私yu而故意杀人犯罪的神经病和变态，就应该让他们也尝尝被虐待的滋味才对，对这种人根本无需讲究什么道德和人权，他们本身连人都称不上了，还谈个屁人权。

    所以林优在地球上看小说时看到主角性格行为各种傻.逼仁慈的，都是直接删书不看，这种书看多了自己都要变白痴！

    仁慈可以有，但面对穷凶极恶之人则完全不需要！对恶人，便是要以暴制暴！林优眼神眯起，杀机毕现。

    所以，在这个不需要负责的不法世界，要杀这几人，林优完全没有心理负担，也没有小说动漫里经常看到的因为第一次杀人而紧张害怕的感觉，连一丝犹豫都没有，他甚至还想着要用什么手段才能让他们更痛苦，更绝望的死去。

    看着那5人正要往里面走去，林优对巧乔说：“巧乔你在这里看着就好，不用插手。”然后从树上跳了下去。

    他没有刻意隐匿，所以前面5人立刻察觉到动静，齐刷刷回过头来。

    5人认出了林优，吃了一惊。那老大不愧是能做老大的人，表情凝重起来，沉声问道：“你都听到了？”没有多余的话语，他知道林优不可能是碰巧出现的，肯定是躲在一边了，在知道他们想要做什么之后居然还敢现身，这家伙看来果然不简单！

    “你说呢？”林优嘴角扬了起来，眼中杀气弥漫，“杀人者，人恒杀之。你们做了这么多坏事，想来也做好被人虐杀的准备了吧？”

    那个板寸头明显没有那个老大那般细腻的心思，一心就认为林优是个刚上7、8w战力的菜鸟。他蔑视的笑了一声，说：“老子还烦恼怎么找你呢，你倒是先送上门来了。小子，不想死的话，就交出身上所有东西和金币，另外把你那女人交出来给哥几个乐呵乐呵，说不定我们老大高兴了，能给你留条活路！”还有两个同样没认清情况的家伙也轻蔑的恐吓着林优。

    林优还真有点醉了，你说这坏人的脑子咋就这么二呢？你说这么二的家伙，咋就能干出这么多起事件而不被杀呢？难道还有比这些傻帽还傻的人？

    林优也懒的和他们废话，直接说了句：“连我的女人都想动，那就别怪老子砍了你们的五肢做人棍了！”

    树上的巧乔没心思注意后面的事了，心里只回荡着一句话：

    我的女人都想动

    的女人都想动

    女人都想动

    人都想动

    都想动

    想动

    未完待续