
    林优此时正在炼丹。

    初级丹药无需成为炼丹师就可以进行炼制，但初级丹药只有3种，醒体丹、清心丹和清毒丹。

    醒体丹，可以恢复体力，消除肉身疲劳，是提高战斗续航能力的必备良药，只不过因为是初级丹药，效果一般，而且吃下一颗后，五个小时内无论再吃多少颗都没有效果了。但总比没有来的强，毕竟红药水只是疗伤，却无法恢复疲劳和失去的体力，如果一场战斗打完，体力没有得到恢复，再遇到什么危险就只有狼狈逃命的份了，严重的话甚至连逃跑都做不到。所以林优炼了50颗备用。

    清心丹，宁神守心，可以解除精神疲劳，提高集中力，免疫和抵挡部分幻术，药效持续30分钟，吃下一颗后，五个小时内再次服用无效。与醒体丹不同，清心丹可以恢复精神状态，同样对战斗续航有帮助，林优也炼了50颗。

    清毒丹，可以解毒，同时可以在一定时间内免疫或抵挡部分毒素，因为是初级丹药，药效有限，并不能解除所有毒药，但可以起到缓解的效用。毒药这种东西有时确实非常变态，即使是一代宗师，也可能被一点点毒药毒倒，含恨九泉，林优仔细翻过了，目前除了这清毒丹，再也弄不到其他解毒的道具了。就算是最顶级的红药水，最多就是让你的伤势恢复，但毒药依然清理不掉，依旧会对身体造成伤害。所以他同样炼了50颗备着。

    炼丹是需要花时间的，因为林优不是炼丹师，所以一次只能炼一炉丹药，需要的时间也比较长，他一炉只能炼出10颗丹药，而炼一炉丹需要10分钟，170颗丹药花了近3个小时才炼完，而且虽然是系统的虚拟丹炉在炼，但本人却也必须醒着，你可以做其他事，但就是不能睡觉，进入修炼空间也不行。

    炼完丹药后，林优将每种丹药以及红药水都分了一半给巧乔，巧乔是无法从林优的背包里拿东西的，为了以防发生什么特殊情况，让巧乔也带着一些，这样安全许多。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，林优和巧乔通过传送阵来到广化，因为要翻过博格山脉，需要的时间也不短，所以林优顺便在广化和捍卫者公会中找找路上能做的任务，然后再出发。

    广化附近有两座山脉，一座是在西边的天心山脉，一座则是在东边的博格山脉。

    博格山脉比天心山脉大了许多倍，草木遍地，鸟语花香，山川秀丽，风景倒也十分不错。因为有一边靠近35w战区，所以走的越深，遇到的怪战力也渐渐变得越高。不过还是没法对林优两人产生威胁。

    又走了一个多小时，两人同时停下脚步，然后对望了一眼，都感到了一股不妥。

    “太安静了，我们有多久没听到鸟语虫鸣了？”林优四处望了望，只觉一片死静。

    “妾身能感觉到前面的地方散发出强烈的危险气息，以及一股冲天的死气！”巧乔的眼里居然出现了一丝恐惧的感觉。

    “连你都觉得有危险？这不应该啊，这个地方顶了天就那么一只35w左右的魔兽吧，怎么会让你都觉得有危险？”林优觉得难以置信，这个地方的怪不可能会对巧乔43w战力的人产生威胁才对。

    “妾身也不清楚，但这个直觉是不会作假的，林大哥，我觉得我们还是绕道为好。”

    巧乔这么一说，倒是把林优的好奇心给激了出来，确实嘛，连什么情况都不知道，仅仅被一股危险的感觉一吓就要绕道那也太窝囊了，于是他决定过去瞧一瞧。此时的林优忘了有一句话叫做：好奇心害死猫。他虽然不是猫，但此话的道理显然可以用在人身上。

    巧乔想要阻止他，但架不住林优的“就小心的，远远的看看，没事的啦。”只好陪着他往前走。

    两人小心翼翼的往前挪，到了小断崖前，探出头一看，刹时目瞪口呆，旁边的巧乔更是小脸煞白，毫无血色！

    出现在两人眼前的是一大片疮痍。

    原本青葱翠绿的树木，似乎被大火焚烧过一般，只剩下焦黑的树根零落的散落在地上各处。地面上是一个个巨大的土坑，到处都是碎石和焦土，还有着许多小怪乃至魔兽的残骸，不是焦黑一块就是残破不全，这场景就像是被几十架轰炸机给轮了一遍，不，甚至忧有过之！

    但是，最引人注目的都不是这些，而是在这片堪比战场遗迹的土地中.央睡着的一只庞然大物！

    这巨大的怪物正趴伏在地，看起来似乎睡着了，即使如此，在他的身上依旧散发着惊人的灭绝威压，林优只觉得匈口被压上了一块巨石，沉重难受，呼吸困难。

    这是林优来到这个世界后遇到的第一只真正意义上的怪物，之前的小怪和魔兽即使也是地球上没有的，但看起来还是有点像动物，即使长的奇怪些，也依然能看出一些动物的影子，但眼前的这家伙就完全不像是动物了。

    仅以身体和四肢而言，这家伙算是类人，全身黑乎乎的，它的腿比手短了许多，这腿虽短却十分粗壮，但比起庞大结实的身子，就显的异常短小了。反观两只手，说是手其实更像两根攻城炮。

    这两只手非常长，林优目测这家伙站立时两手可以碰地，并且还要稍微曲一下，其拳头粗大程度更是另人咂舌，砂锅大的拳头在它面前就是个笑话，林优觉得这拳头砸出来的洞完全可以让自己呈大字型躺平在里面而不会显得拥挤！

    这家伙身高至少5米，如果只是这样也就算了，至少还能说是类人，但它的背上却长有4根巨大的突起圆柱，每根都有3米左右的长度，这巨柱一般的东西中间是镂空的，给人的感觉就是4根巨型加农炮。看着那黑通通的管口，林优心里就一阵阵渗得慌，这才是货真价实的怪物啊！

    未完待续