
    第二天，林优自己亲自上阵把第一和第二个任务给做了，已经达到25w战力的他，靠着技巧和谨慎已经可以做到击杀噩梦森林里的魔兽了。除非赶时间或者打不过，不然林优都是自己出手的，毕竟再高的战力，也需要有丰富的实战经验。

    接着便直接传送到芍莲城去，千药山就在那里附近。

    芍莲属于10w战力的城市，现在已经过了12天，能到10w战力城市发展的人应该有不少，毕竟没有多少人是等到战力达标或超过了才会到相应城市做任务的。

    一般有个7w左右战力，基本就会来这里了。只要谨慎点，靠着战斗技巧或挖点陷阱什么的，想要单独杀死10w左右的怪一般是没多大问题的，更别说还可以组队了。

    这么想的话，芍莲城的人应该不会少，所以出发前他换了套衣服，换成古代武士服，因为巧乔穿的是古装，如果他穿现代的衣服，在别人眼里看来就会很突兀，也很容易联想到巧乔是武将。

    但如果自己也穿上古装，别人就可能以为他们两人只是喜欢cosplay或者以为这是装备而已。至于为什么不让巧乔换成现代服装？那当然是因为巧乔穿古装的韵味最为漂亮，最为吸引人呐！

    通过传送阵来到芍莲，从驿站里出来一看，果然能看到人来人往，男男女女，高矮胖瘦，各种肤色发色的都有。这一个多月来习惯了一个人以及和巧乔的两人生活，现在还真有点不适应人群。

    林优暂时不想和其他人有过多的交集，便无视他人，自顾带着巧乔往城外去。

    组队那也要战力相当才会有效率，以他的战力去和这些低战力的人组队，就成了大神带小弟，只会拖慢了自己的发展而已。

    所以现在自然是自己一个人发展，战力才会提升的快，等到自己发展的差不多了或者是出现必须的情况之后才进行组团，这样不只对自己有利，对以后的团队也会更好。林优没有想着要一直一个人单干，这个世界老大不小，靠自己一个人得探.索多久啊，所谓团结力量大，还是有道理的。

    林优没有搭理其他人，自认低调的走着，但其他人却还是注意到了他们，全都或明显或暗中的盯着两人看。林优长的还算俊朗，但也不至于男女通杀般让所有人行注目礼，能有这么大魅力的自然是娇娆倾国的巧乔了。

    闭月羞花的容貌，白皙水润的肌肤，温柔似水的气质，绝世妖娆的身段，如此翩翩佳人，即使是信息传播发达和修图技术泛滥的现代也不会多见，自然就会引人注目了。

    感受着四周的强烈视线，特别是众多男性羡慕嫉妒恨乃至想要杀死他取而代之的眼神，林优不禁嘀咕，早知道就让巧乔蒙个面纱什么的了，太高调啦。。。

    巧乔虽然引人注目，却也没人上前去搭话。毕竟这个世界可不像地球那样文明而法规健全，在地球搭个讪失败了最多被臭骂一顿，但在这里可是随时有生命危险的。

    你怎么知道人家实力不会比你高？就算你的战力高一点，但你能保证一定赢？就算能赢，你又怎么知道人家没有给力的靠山？

    在这个基本上就是个不法地带的世界，在这个做了坏事也没有惩罚的世界，没有绝对的实力或势力，不会有谁会轻易挑衅其他人的，不然死的可能就是自己了。

    可惜，这只是大多数人的想法而已，有些人却就是专门在做招惹别人的买卖。

    就在林优两人出了城门之后，旁边一个茶水铺子里的五个大汉也跟着站了起来，往同一个城门而去。

    “你们都没有见过他们两人吗？”五人中一个明显是老大的人问道。这是个黑发黄肤的亚洲人，长相一般，但透着股凶邪之气，眼带狠光，个子高大，身上肌肉块块突出。

    另外三个欧美人和一个亚洲人则抢着回答，“是啊老大，我们在这里呆了快一个星期了，不说每个人都认识，但至少印象还是有的，特别是像刚才那么漂亮的小妞，根本不可能没有半点印象。”

    “nnd，那小妞长的真是水.嫩啊，老子睡了那么多女人还没见过这么窝心的，嘶，那匈脯，那屁.股。。。见鬼，越想越受不了！要是之前见过，肯定永远忘不了！”一个留着板寸头的欧美人吸着口水一脸yin荡之色的说道。

    “是么，这么看来战力应该不会高于10w，是新来这里准备升级发展的了。”那个老大猜测道。

    “嘿，肯定是这样，高战力的肯定不会再呆在这种地方了。老大，怎么样，我们要不要。。。”穿着黑色夹克的亚洲人露出了一个不怀好意的笑，而其他人也是会心的yin笑着附和。

    “那我们就去瞧瞧他们在做什么任务，出手帮帮他们好了。”老大说着好心的话，嘴角却是扯出一丝冷笑。

    想到老大之前的一贯作风，那么这次他们即使没有肉吃，那也绝对可以分到汤喝啊，那么漂亮一小妞，即使只有汤喝那也足够爽的了。4人心里都热了起来，至于林优，在他们眼里，已和死人无异。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆南部千药山】

    此时的林优正在采集药材，根本不知道有人盯上了自己。

    玉臂虎的战力一般在8w到10w，即使是林优自己上那也是三两下的事，对实战经验和技巧锻炼而言都没有什么作用，也就没必要浪费时间自己出手了，为合理分配时间，自己采药，巧乔打怪。

    采药有两种方式，一种是像现实生活一样直接用手拔下来，另一种则是使用副职业药徒的能力。

    自己用手拔，虽然速度快，但拔一株就只是一株。而使用副职业能力，则拔下一株相当于拔了好几株，而且还有可能出现幸运采集，获得更多药材，只是每次拔药草都需要固定的采集时间。

    低级副职业是每个玩家都能做的，也就是每个玩家都可以采药和挖矿，采药可以获得熟练度，可以升级药徒等级，级别高就容易出现幸运采集，一次获取更多的药材，同时每次采集时间也会缩短。

    林优的药徒等级是0，每次采药时间为15秒，即需要将手放在药材上15秒后才能获取，中途离开双手，则中断采集。

    没一会儿，巧乔就回来了，她已经杀掉了10只玉臂虎。

    这就是传说中的虐菜啊。。。林优无声吐槽。

    巧乔没有采集能力，只好在旁边负责找并一边直接用手拔，等林优采完，就直接喊他过去那边采，节省时间。

    林优正采着药，巧乔突然轻声说道：“林大哥，有人来了。”

    林优皱了皱眉，为了不遇上人，他可是故意找了比较隐秘的地方的。

    一会儿，林优也听到了脚步声，连他们说的话也隐约听到了几句，林优眼神一眯，放出一丝冷光，对巧乔说，“巧乔，我们先躲一下。”然后跳上了旁边的一颗大树上，巧乔没多问，跟着轻飘飘的落在他身边。

    未完待续