
    这可比刚才那番挑.戏之言还要直接了！但巧乔却不恼火，甚至还有一点甜滋滋的。林大哥他，他说我是他的女人。。。他喜欢，我吗。。。？

    树上巧乔的女儿家小心思林优不知道，他抽出袖霜剑，一个闪身就将离他最近的板寸头的一只胳膊给削了下来，顿时血涌如柱！

    板寸头完全没反应过来，呆呆的看到断手落地后才突然察觉到痛苦，立刻如杀猪般嚎叫起来。

    他的小伙伴们也都惊呆了，虽然被林优的速度吓了一跳，但他们都以为这是林优偷袭的缘故，并没有害怕到失去战意，全都拿出武器向着林优齐齐砍来。

    老大虽然觉得林优非常强，但也抱有一丝侥幸，想要占着人多，杀掉林优。于是也拿出一把大刀砍了过来，4人转瞬即至，刀，锤，斧等兵器眼看就要落到林优脑子上。

    这小子也不过如此嘛！4人脸上都不由露出狠毒的冷笑，仿佛已经看见林优脑袋爆碎，血浆四射的场面，

    这念头出来的一瞬间，林优就从他们的眼皮子底下消失不见，四把兵器全部打在了空气上。4人愕然，满脸不可置信，就连老大都完全没有看到林优的身影。

    他们赶紧想找林优，却听见后面一声悲惨的，惊心动魄的，直令闻者头皮发麻的扭曲痛嚎传来。

    回头一看，林优正站在板寸头旁边，板寸头剩余的手脚也已经被砍了下来，最令他们毛骨悚然，冷汗直冒的是板寸头的两腿之间也是血淋淋一片！特别是此刻的板寸头并没有死去，还在那里兀自痛呼，惨叫声刺激着剩余4人的心脏，让他们双腿都抖了起来。

    林优发出一声狠笑，杀气凛冽，“解决一个，接下来就轮到你们了！”

    豆大的汗珠从老大的额上滚落，他强自镇定着问，“你不是刚到这里的新人！你究竟是谁？”

    林优嘴角一扬，露出一个颇为帅气，但在面前四人看来却是残忍凶狠的笑容，同时手一伸，将自己的角色面板投射了出来：“我是林优！”

    战力排行榜前四位实在太特殊了，不只因为他们蝉联了前四位，也因为他们在‘游戏’一开始就达到了那么高的战力。眼前的这四人同样对前四位的名字印象深刻，记忆中，排在第四位的名字，正是林优！

    再一看面板上的战力显示：居然接近三十万！

    几人大惊之下，后面的括号也已经无心留意了。

    无需更多的言语和动作，那个黑色夹克的神经便已崩溃，大吼一声，“不要杀我！我不想死啊！”夺路就跑。其余三人也都知道他们即使联手也是没有胜算的，便也都作鸟兽散，分开跑了出去，心里祈祷着那个恶魔不会往自己这边追。

    “想跑？跑的掉吗！”林优手上连抖，划出三道剑风向三人飞去，人则往另外一个追去。

    老大没想到这tm都能撞见战力第四的家伙扮猪吃老虎，心里不停的咒骂着，老子就尼玛的不懂了，大神装个球的菜鸟啊！对外宣示自己的战力多威风啊，麻痹的，偏要扮嫩，有意思吗？把老子都给坑了！

    老大心里怨恨着，却是选择性忽略了是自己胡乱猜测之后想要烧杀抢掠的事。

    正全速奔跑着的老大耳边响起了几声惨叫，他心里不忧反喜：那家伙没有往自己这边追来！老大正庆幸时，眼前突然出现了一个黑影，还没来得及反应，肚子上就传来一股大力，强烈的痛楚立刻剿灭了他所有的思绪，整个人以更快的速度倒飞而回，重重的摔在了地上。

    老大强忍痛苦爬了起来，却又“呕”一声摔倒在地吐了起来。他泪眼模糊的看见林优正一个个的将另外三人的手脚砍去，包括第五肢！

    林优挥出的三道剑风是奔着三人的腿去的，剑风是靠自身肉身力量发出的空气之刃，对同级战力的人而言不算什么厉害的招式，但对付这种不到10w战力的‘小家伙’完全足以在瞬间破防并削断他们的双腿了。所以林优才放心的往老大追去，他不会让老大简单的受同样的待遇，既然是带头者，自然要让他感受到更大的绝望才行，所以收了剑，一记冲拳将他打回原地。

    首先先在他面前虐杀他的同伙，摧毁他的精神。4人扭曲的嘶喊和惨状，确实让老大心惊胆战，心里是更加后悔。老大渐渐从那一拳缓了过来，此时林优已经彻底的废掉了最后一人，伴随着几人渐渐减弱的痛嚎、怒骂、求饶声向老大走去。

    “那么，要怎么虐你才好呢？虽说削成人棍也不错，但还是觉得太便宜你了，果然我还是太善良了，咋就想不出什么残忍的手段捏？”林优嘴上挂着兴奋而冷酷的笑容，一边走一边说道。

    老大躬着身子，低沉地吐出几个字，“你这个恶魔。。。！”

    “哈哈哈，真好笑，你有这资格说我？”林优笑了出来，还以为这货比较聪明呢，原来也是一脑残。

    “你明明这么高战力，为，为什么还要来这里。。。！”老大嘴唇哆嗦着问。

    “有规定只有低战力的人才可以来这里吗？”说着也不给老大废话的机会，一拳打在他的鼻梁上，一声脆响，老大的鼻骨已然碎裂，血花溅出。林优又立刻抓住他的一只手，一拳砸下，臂骨崩裂！另一只手也如法炮制，瞬间就废了老大的一双手。又一脚，踹在他匈上，将老大踢飞出去撞在旁边大树上，吐血不止。

    林优几个大踏步，来到他面前，正要一脚踩断他的腿，老大终于惊恐的喊道：“不要杀我，我可以把我所有的东西和金币都给你！”不愧是接近12w战力的人，受了这么重的伤还能清晰的讲话。

    林优不屑的笑了，“就你那点垃圾，你以为我会稀罕么？”说着就一脚踩碎了他左腿膝盖。

    老大惨叫一声，浑身冷汗如雨下，脸色惨白的哆嗦着说：“我，我还。。。还知道一个副本！”

    听到这句话林优倒是不急着下手了，“哦，副本？说来听听。”

    “这个副本的战力要求是15w，因为我们战力不够，进不了副本，为了不被其他人发现，所以被我们隐藏了起来，如果你不杀我，我就告诉你它在哪里。”老大看到了一线希望，赶紧说道。

    “行，你告诉我，我不杀你。”林优干脆的说。

    “口说无凭，你先把我送进城市，我再告诉你。”这家伙也不太傻。

    “不想死就快说，老子没那时间陪你耗”，林优照着老大脑袋拍了一记，恶狠狠的说，“告诉你，老子和被你杀的人也不认识，对做英雄也没啥兴趣，我们也没啥大仇怨，你告诉我副本在哪里，老子说不杀你就不杀你，然后你自己还能不能活下来，就看你自己的了。”

    也许觉得林优说的有理，再看林优的表现如此凶狠，他就知道林优不是什么良善之辈，要不是自己这伙人想打他的主意，他也就不会顺势为那些被杀的人出头了，这种人确实对利益比除暴安良更有兴趣，虽然只是猜测，但这也是唯一的希望了。于是老大咬咬牙，说出了副本的位置。

    “哦，就在这千药山里啊，倒是正好呢。”

    “好了，我已经告诉你了，说好了不杀我的，你可不能反悔！”老大害怕的盯着林优，怕他随手就灭了自己。

    “确实，我们说好的嘛。”林优笑了，笑的很开心，然后又一脚踩碎了老大的另一条腿。

    “啊啊！！！”老大痛的大吼，“你！你不守。。。”

    “不守信用是吧？开什么玩笑，对恶人哪里有什么信用可言！对恶人毁诺不叫失信，此乃兵法正道，完全不算不守信用啊！”林优正气凛然，毫无愧色的说着，“不过看在你给了我这么好一个情报的份上，我就给你个痛快好了，嘿！”

    “你，你这个无耻的家伙。。。”老大咬牙切齿，巨大的痛苦和悲愤让他憋的满脸通红，青筋也是条条凸起。然后他就看见林优拿出了长剑，老大惊恐的说：“不！不要杀我！我。。。我还不想。。。”话没说完就被林优一剑分成两半。

    “算便宜你了！”林优收起剑，至此，这5个渣滓全部解决。正想走开时，林优突然发现地上多了许多东西，一看，居然是装备、幻甲和一些道具，甚至还有一本技能书！

    “这是。。。难道是杀人爆装备？！”

    未完待续