
    林优是隔着60多米远看它的，却还是被震撼的不行，即使不侦查也知道这家伙绝对非常棘手，果然还是绕道的好。巧乔也悄悄的扯了扯他的衣角，没有出声，只以眼神示意他赶紧离开。

    现在的林优当然是从善如流，不过他还是想看看这家伙的具体资料，于是小心地丢了个侦查术过去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    名称：熔岩鬼炮

    状态：正常

    战力：554787

    初级危险种，使用粗壮的双手给予敌人如同巨炮般的轰击，背有4根熔岩炮，可以发出熔岩巨石毁灭敌人，喜火厌水，具有强大的火焰抗性。

    技能：

    熔岩流星，主动技能，从4根炮口中连续喷发出大量熔岩，对周围的目标进行无差别的大范围轰炸，冷却时间30秒。

    震波，主动技能，双手锤地，震动大地产生能量波动，向四周造成强大的震荡伤害，冷却时间15秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    什么鬼？！战力55w！！危险种！！！林优眼神猛缩，心里涌起惊涛骇浪，就这一下惊骇让他脚下一蹭，发出了一点声响，而这一丝轻微的声响立刻就惊醒了熔岩鬼炮！

    这怪物瞬间就锁定了林优和巧乔两人，林优看到被发现立马就要喊上巧乔跑路，现在还有60多米远，这家伙这么大只，就算速度不慢，但凭着距离远、两人速度快和身形小巧灵活的优势，再借着地形隐藏，应该能够逃跑才对。

    就在他喊出“巧乔”二字，并开始转身的时候，那后续的一声“跑”就被一阵剧烈的地震轰鸣给淹没。

    这一震就把林优震蒙圈了，只觉腰上被人抓着，脚下一空飞了起来，然后就是一股剧烈的能量波动裹着焦土尘灰，挟着劲风呼啸冲击而来。

    此时人在半空，波动的震荡有所减轻，但依然将林优震的匈闷欲吐，他勉强将眼睛睁开一条缝，狂风呼啸，大地晃动不止，入目尽是一片黑灰，强烈的风.尘迫的他不得不再次闭上双眼。这感觉就像自己正身处小木筏上遭遇狂风巨浪的摧残，时刻面临筏毁人亡的下场！

    似乎过了有一个世纪那么长，林优终于感到脚下踩实，回到了地上。一阵头眩匈闷，五脏震动，林优弯腰吐了一口血出来，这才感觉好了点。

    他抬头看了看巧乔，只见巧乔发鬓已乱，一头及臀的如瀑长发散乱地披洒在了匈前匈后，身上霓裳被吹的皱褶叠起，沾上了许多黑灰，小脸微白，一抹潮.红微现，看来也是稍微受创了，而且很有可能是因为要保护自己才会受伤。

    林优赶紧掏出两瓶红药水分着喝了，又朝周围一看，虎躯再次一震，生起一股无力感。

    就刚刚那下，周围半径百来米内的东西就都被夷平了，连两人来时的路上那小断崖也硬生生不见了一段，以熔岩鬼炮为中心的几百米内，瞬间成了一个小盆地！

    此时两人就掉在了这盆地内，离熔岩鬼炮近百米，林优还没来得及想出什么应对办法，这怪物就双手撑地，像弹簧般弹射上天，如流星滑落般向他们极速砸下！

    巧乔一扯林优的衣领急忙后退，熔岩鬼炮轰然落下，一声巨响，烟尘四起，土石飞溅，连大地都晃了三晃。

    既已引起这家伙的注意，就不可能全身而退了。巧乔想罢，便用力将林优甩了出去，同时喊道：“林大哥，你快跑！我来拖着它！”然后团扇一舞，十数道风刃便飞向了熔岩鬼炮，她自己也跟着掠了过去。

    林优飞在半空中，心里真不是滋味，在战斗状态中，武将是无法回到武将空间的，靠她自己，基本是不可能从那家伙手上安全离开的。

    不逃跑而过去帮忙，显然只能帮倒忙；就这么跑了吧，又觉得心里异常难受，很难做出来。理性在让他赶紧离开，毕竟靠着自己和巧乔根本不可能是这家伙的对手，而巧乔是武将，有复活的机会，就算死了但只要他活着就可以复活，没有必要较真把自己也搭在了这里。但感性上却让他难以丢下巧乔。

    林优实在无法做出抛弃自己重要的人而独自逃跑的事，即使巧乔可以复活，他也很难做出这种事。

    理性和感性矛盾碰撞，让林优落地后犹豫不决起来，既没有上前帮忙，也没有立刻逃跑。他盯着巧乔的身影，脑子里飞速运转，想着有没有什么好办法。只是这怪物不单只战力要比巧乔高出12w，而且还是一只危险种，危险种悍不畏死，毫无理性可言，一但打起来，不是你死就是我亡，根本不懂进退，林优宁愿遇上战力更高的魔兽都不愿招惹一只稍低的危险种。

    不管怎么想，目前根本无法对付这家伙，林优真是后悔死了，刚才就不该看的！

    林优捏紧拳头，狠的牙关直咬，没办法，只能跑了，就这么冲上去除了一起送死之外，没有第二种可能。跑了，至少巧乔还能借助系统复活。

    “可恶啊！”林优额上青筋凸凸的冒，不甘的怒吼一声，正想转身离开，突然瞥见熔岩鬼炮身后百多米处有什么东西，又停了下来。

    “那是？”林优定睛望去，“是水！”

    由于熔岩鬼炮的肆虐，这方圆几百米全部下榻了好几米，而在它身后百来米处正不停的有水溢了进来。

    那里该不会是河流吧？！林优想起地图功能，打开一看，马上有了点子，只是能不能对付这熔岩鬼炮却还是未知数，但，值得一搏！

    他此时依然是在大坑内，这坑内完全就是平地，没有任何遮挡，这么跑过去随时可能引来熔岩鬼炮的攻击。但若从这里出去又太浪费时间，巧乔凭着身子娇小，步法灵活，暂时还没事，但他可不知道巧乔还能撑多久，便直接在大坑外围向着那地方冲去，连轻灵舞步都用上了。

    巧乔和林优能够互相感应到位置，所以即使没有回头去看林优，却依然知道林优往哪里去，顿时眉头一蹙，心里焦急不已。林大哥怎的还不跑？

    此时的熔岩鬼炮似乎也看见了林优，也因为一直打不中巧乔的愤怒，它发出一声震天咆哮，双手使劲锤了自己匈膛两下然后便后背朝天伏下。巧乔趁此在它身上连敲数十下，但除了发出闷响外竟无半点用处。

    看着趴伏于地不动的熔岩鬼炮，巧乔心里升起一股非常不妙的直觉。赶紧飞身后退去追林优，而此时，趴伏于地的熔岩鬼炮也终于让人见识了他的鬼炮之名，伴随着“碰碰碰”有如礼炮发射般的巨响，它背上4根巨大的炮口中连续不断的射出一颗颗巨大的熔岩巨石，直上云霄，然后又加速往四周砸落，其范围之大，几乎笼罩了整个大坑！

    未完待续