
    汹涌而入的洪流瞬间撞击在熔岩鬼炮的背上，令它脚下一个不稳，拳头一偏，从两人头上扫了过去。而有这巨大的家伙做挡箭牌，两人则侥幸的没有被洪流冲击到。

    林优和巧乔倒进了水泊里，两人看向熔岩鬼炮，只见它背部的4根炮口处冒出了阵阵青烟，就像木炭起火被浇灭了一般，还发着“滋滋”声！而熔岩鬼炮也像受了重创一般，疯狂的大吼起来，震的两人耳朵轰鸣，这家伙双手发疯般四处乱砸，将水流与碎石击打的四处飞溅。

    巧乔赶紧扶起林优，打算趁着它发疯的时候，离开这里。

    只是刚站起来没走两步，两人便又感到地面强烈晃动起来，一股浩瀚的能量威压再次聚起，两人心头一滞，立马大惊——震波！

    完全没有反应的机会，震波带起的水流以及能量波动就将他们卷了个正着！

    震波是360度无差别的攻击，以熔岩鬼炮为中心，能量冲击波动荡起一圈水流形成一个狂暴的涟漪向四周卷荡而去！这一下强力的攻击瞬间将整个石壁给轰了个通透，激射而出的澎湃水流将岩缝撕裂出了一个更加巨大的口子，河水“嘭”一下如同决堤般轰入，瞬间将熔岩鬼炮，林优和巧乔淹没！

    在被淹没前，林优下意识的就抱紧了巧乔，巧乔也同样抱紧了他。在强烈的震动与水流冲击之下没撑多久，林优就晕死了过去，他最后的意识只想着，这尼玛真不愧是没脑子的危险种，要是哥不死，一定给你，好评。。。

    激荡的洪流流转眼间便满溢整个大坑，回旋浩荡的涡流卷着渺小的两人和疯狂挣扎的熔岩鬼炮在坑里转了一圈，便将他们从大坑给冲上了河道里，往下流的瀑布处汹涌飘荡而去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优不知道自己昏迷了多久，从刚开始的毫无意识，到后面渐渐的能感到自己正随着澎湃的水流一上一下的漂流着，漂了许久之后又渐渐失去意识。

    再后来，他迷迷糊糊的觉得自己似乎被冲到了岸边，潮起潮落的水流冲刷着他的身体，不知过了多久，似乎有人给他喂了什么东西，然后将他拉了起来，背到了自己身上，一步一步慢慢的走着。

    他鼻中嗅到一丝淡淡的，很好闻的体香，这是个女孩。她的背很娇.小，但却很温暖，让他觉得很安心，也很舒服。上一次有这种感觉似乎是孩提时被妈妈背着的时候吧？

    林优隐隐的似乎听到了抽泣声，她为什么要哭呢？不明白，他觉得自己的脑子很烫很痛苦，没一会儿便又再次沉沉睡去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这是一个小山洞，洞里正燃着一团昏暗的火焰，使阴冷的山洞有了一丝柔和的温暖，而林优此时正躺在火堆旁。

    将他背到这里来的自然是巧乔，事实上，与熔岩鬼炮的交锋中巧乔并没有受到什么伤。被水冲走前虽然受到了一记震波的攻击，但毕竟那时候的熔岩鬼炮已经受到洪流的创伤，而且地面被水所淹，在水流中的震动被分散了许多，所以那记震波的伤害被大大的减弱了，因此巧乔并没有受到多大伤害，一直都是清醒着的。

    反观林优，虽然有无双霸体和飓风护罩保护，但生受了熔岩鬼炮的两记重炮铁拳，依然受了不轻的伤，后面更是直接被震波给打中了，幸好那时的震波伤害被削弱了许多，不然以林优的战力，估计这一路下来就得直接归了。

    本来就这些伤还不至于让林优昏睡至今，特别是在已经被巧乔喂了一通红药水和丹药的情况下。但因为河流湍急，巧乔没能抓紧他，林优脱离了巧乔后随波逐流下撞上了一块巨石，幸好不是头部撞上去，但也因此受了重伤，这才是所有伤势中最严重的。

    在如此湍急汹涌的河流中，被河水带着，完全没有防护意识的撞上一块巨石，没直接死掉就可以烧香拜佛了。也就是这一下，让林优即使服用了红药水和丹药，也依然还在发着烧昏迷不醒。

    如果有特级或以上的红药水，倒是可以让林优立刻好转，至少也能立刻恢复意识。只是特级药水一瓶要100w，这个价格林优目前当然不可能事先买好备在身上，而他已经失去意识，巧乔又无法使用系统，所以能使用的最好的药水也只是高级的，只能保住他的性命，无法让他立刻完全好转。

    林优一直在低声说着胡话，他一会儿想起在地球上热闹的日常生活，一会儿又想起在这个‘游戏’世界的厮杀、害怕、孤独与寂.寞，完全不知道哪个是真实哪个是梦，还是说都是梦抑或都是真的？

    他想到了许多事，有在地球的，有在这里的，有欢乐的，有悲伤的，但渐渐的脑子里只剩下最近十几天里的事，嘴里乱七八糟的胡话也渐渐变为统一的“巧乔”二字。

    一旁照料着他的巧乔当然完全听见了，心里一阵温暖一阵难受，这些感受是她以前从没有体验过的，在她那16年的朦胧记忆中她还是个完全不谙情事的黄花闺女，所以她并不明白自己这七上八下又互相矛盾的心情到底意味着什么，不过有一件事，她很清楚，她是林优的人，即使没有了系统的束缚，她也要永远跟随在林优身边！

    巧乔给林优喂了些水，他的情况已经有所好转，渐渐安静下来，不过依然没有退烧。巧乔也没有什么好办法，现有的丹药并不能疗伤或退烧，红药水可以疗伤和治疗疾病，但对同一个病症，同等级药水10个小时内只有1次效用，刚才她已经把低中高级药水都喂了一遍，所以10个小时内已经没有办法再次起效了。

    “还好现在情况已经好转了，只要撑多9个小时，就能再服用一次红药水，应该就会没事了，不，你一定会没事的，林大哥。。。”巧乔哽咽着，眼泪盈眶的妙眸在微微摇曳的火光中波光迷.离。

    不知过了多久，因为疲劳而不自觉屈膝睡过去的巧乔被一阵低语声惊醒。

    那是林优发出来的。

    只见林优的身体不断地哆嗦着，同时嘴里还含糊不清地喊着冷。

    巧乔赶紧往火堆里添了许多木材，让火烧的更旺些，只是林优依然喊着冷。

    仅有的一个床铺和被子早已经拿出来用了，这是当初穿过噩梦森林时林优拿给她的，因为林优觉得睡袋睡着不够舒服，而且遇到紧急事态要爬起来也麻烦，所以用的是像打地铺一样的方式，一张垫子一张被子。

    无奈之下，巧乔把她背包空间里的所有衣服都拿出来披在了林优身上，至于贴身内衣当然没有拿出来，先不说就那点布料起不了多大作用，如果林优醒来时看见了，那她就真的要挖个坑把自己埋啦。。。

    即便如此，林优依然颤抖着。

    巧乔见此不禁双眉紧蹙，她咬了咬嫩.唇，像是下定决心般，芊芊细手伸到腰间的衣带一拉，鹅黄.色衣带便轻轻飘落。不甚明亮的火光中响起了窸窸窣窣的声音，没一会儿，巧乔便将最后一件白色打底衣褪了下来，身上只剩了一件抹胸和一条小库库。

    未完待续