
    她将衣服同样叠在其他衣服上面盖着林优，然后马上钻进了被窝里，虽然周围没有人，但还是把她羞的不行。

    耳边若有若无的响起林优的呼冷声...。。。林优终于渐渐安静下来，身上也变的不再冰冷。

    巧乔终于露出了一丝微笑，她在林优耳边轻声说了句，“林大哥，你一定会好起来的。。。”

    疲惫感袭上心头，她终于忍不住再次沉沉睡去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    洞里的火光早已灭去，阳光从山洞里的缝隙中投入，让幽暗阴冷的洞中有了许多温暖的光亮。

    “唔。。。”头好疼啊。。。林优缓缓睁开眼，这是哪里？脑子里一片空白，只一动，身体便传来一阵轻微却明显的疼痛感。

    “啊！”一声低呼中，记忆像洪水猛兽般涌入空白的脑子里，他终于想起来发生了什么。

    “哈，哈哈！我没死！”林优中气不足地低笑两声，手里下意识兴奋的握起拳头。

    “咦？”好像哪里不对？怎么拳头合不拢？不对，是我手里抓着什么东西？

    此时的林优才彻底醒来，鼻子里萦绕着一股沁人心脾的淡香，不用看也知道怀（防吞。。），在这个世界里他认识的女孩除了那个人就没有其她人了，林优忍不住咽了下口水。微微偏转头，往下一看，脑子里顿时一声轰鸣，确实是巧乔，而且。。！

    林优手脚僵硬，为什么巧乔会是这模样？该不会是我做了些啥吧？！

    “额，不对，我一直昏迷着呢。”林优不敢动，怕惊醒了巧乔。他深吸一口气想要冷静下，却满是（各种防吞）香，让林优心都醉了。

    他打量了一下周围，发现此刻正躺在当初他给巧乔的地铺里，上面不只盖了被子，还有一堆衣服，再看到巧乔这模样，稍微联想一下，就知道巧乔是为他充当暖炉了。

    林优心里一暖，同时窃喜，祸兮福所倚啊，这一次受伤真是值了！一个大家闺秀为你做到这种地步，巧乔对他的感情基本可以一目了然，这让林优欣喜若狂。

    不过开心归开心，接下来要怎么办呢？装睡？不行！如此良机要是错失了，我自己都要拍死自己！

    既然已经想通了又下定了决心，林优也就放松下来。一放松下来，（又防吞。。），让林优不禁心神一晃。

    我不是liu氓，但也不是君子，面对这种情况到底要怎么破？我是揉呢，还是揉呢，还是揉呢？

    自我说服了下，林优轻（。。。）

    林优很快就住了手，他希望这种事能由两人感情发展而水到渠成，而不是因为单方面的。。，更何况林优也不想巧乔的第一次是在这种没格调的地方。

    不知道什么原因，巧乔悠悠醒转，想起昨晚的举动，脸微红起来。

    怎么是我在林大哥的怀里啊？好羞人！

    她收回双手，想起来还没确认林优的情况，于是抬起头想要看一下林优的面色，这头一抬，那剪水双瞳登时与林优的目光碰在了一起。

    巧乔先是一愣，然后便“呀！”的一声轻呼低下头，头上砰一声飞出了一团白气，脸红似火烧。

    林优温柔一笑，。。在她晶莹的耳边说道：“谢谢你巧乔，没有你的话我估计就死了吧！”

    巧乔心里小鹿一阵乱撞，虽是羞的不行，却又决然的抬起头与林优对视，说：“妾身是林大哥的武将，这是妾身应该做的，反倒是林大哥身为主人怎么能反过来保护妾身呢？”

    林优没想到巧乔居然有勇气和他对视，倒是小吃一惊，听她说完，林优却笑了，“你可不是武将这么简单，你还是我在这个世界的第一个朋友，而且是非常重要的朋友，我怎么可能看着你去死？”这不是单纯的甜言蜜语，也是林优心里的真实想法。

    在林优的注视下，巧乔再次低下头来，她如蚊子般轻盈地说道：“可是妾身死了也是可以复活的，根本没必要为了妾身而陷身险地。”

    “这确实是很不理智的做法，但感情本来就无法用理性来衡量不是吗？如果因为你能复活，我就毫不犹豫的离你而去，那我以后还有什么资格做你的男人？”

    “可是。。。可是。。。”巧乔知道这样的做法是不对的，但林优近乎告白的话让她心里十分感动和欣喜，再说不出反驳的话来。

    “还是说巧乔你其实一点都不喜欢我？确实，我这么弱，的确配不上你呢。。。”林优以退为进，装出失落的模样。

    “不是的！妾身没有，”巧乔一急，头猛的一抬，却看到林优坏笑着用促狭的眼神看着她，顿时知道上当，“林大哥你欺负妾身！”巧乔又羞又气的嗔道。

    林优嘿嘿一笑，“我怎么欺负你了，你要说清楚，不然我可不知道哟！”

    “你，我。。。”巧乔又羞又急，低头不语。

    林优不再逗她，瞎子都该明白巧乔心里的想法了，于是在她耳边轻声说：“巧乔，做我的女人好么？”

    这句话像一枚重磅炸弹般在巧乔脑子里轰鸣回响，心跳之快让她觉得像要蹦出自己的心房。

    良久，连自信的林优都快以为自己猜错了巧乔的心思时，才几不可闻的听到一声“嗯”。林优一愣，然后狂喜。。。！

    未完待续