
    林优只觉周围景色一暗，耳边轰隆不断，他脚下不停，回头往天上一望，差点吓得坐地上。

    只见漫天都是散发着炽热炎气的熔岩巨石，数量之多，范围之广，仿佛遮天蔽曰！这巨石还在天上，那惊人的热气和磅礴的压力便已扑面而来，让林优的脚下如同贯了铅一般，速度不由的便慢了下来。

    “尼玛啊！这是流星火山吧？！这货是赤犬养的小弟吗？！真tm曰了狗了！！！”林优再次见识到了55w战力危险种的恐怖，面对这么密集的无差别轰炸，他不得不缓下脚步来小心躲避。

    巨大的爆炸声四处响起，熔岩砸在地面上，炽热的熔浆裹着碎石四处喷射。林优脚下连闪，躲开几块巨石，但到处溅射的碎石和熔浆却是难以全部躲开，没一会儿就被砸伤灼伤了好几处。

    “老衲靠之！这还没完了！”林优不停的咒骂着又躲开一块巨大的熔岩，却没防备到旁边一块小碎石飞了过来，立刻膝盖中箭！林优一个踉跄，单膝跪倒于地，此时正好一块熔岩从天而降，事出突然，林优脑子一愣，竟是来不及作出反应。。。

    就在千钧一发间，一个人影挟着一阵香风掠了过来，巧乔拎起他的衣领悬之又悬的飞身躲开。

    林优反应过来，顿时大汗不已，这都第三次被一个女人给单手拎在手中啦！虽然很感激，但身为一个男人的尊严，今天算是丢光啦！不过现在可不是感慨的时候，林优赶紧对巧乔说：“巧乔，往这边走！能不能逃跑，甚至反杀这家伙的关键就在那里了！”

    巧乔一听，没有丝毫犹豫，立刻向着林优所指方向急速掠去。一颗颗炽热巨石就在他们身后轰然砸下，轰隆不停，晃动不止，巧乔提着林优，灵活的在这些巨石间左穿右插，将巨石和熔浆碎石一一躲开。

    林优抽空抬头一看，只见巧乔紧抿樱唇，小脸微白，香汗点点，三千柔顺青丝因为飞速的移动而飘飞于身后，即使此时弥漫着刺鼻硫磺味也无法遮盖她身上那淡淡的自然幽香。林优的心醉了。。。

    不知道是不是觉得自己在这里放炮而林优却不把它放在眼里，还有心思欣赏美女因而感到愤怒，熔岩鬼炮停止了技能，双手撑地一跃，竟是瞬间来到巧乔即将经过的道路上空中！

    巧乔正想改道，熔岩鬼炮却将比砂锅大无数倍的拳头一下子向着两人扫来，速度之快，完全避之不及！

    值此危难关头，林优的精神反而无比集中和清晰，他脚一点地，将巧乔反搂护于怀中。

    巧乔刚为林优加上飓风护罩，正想挡在他身前时，却没想到被林优抢先一步抱进怀中。这一拳连她自己都没信心能硬抗，更别说是林优，她的小脸刹时急得毫无血色，眼神充满了惊惧以及一丝丝的迷茫。

    她心里浮上一阵困惑不解以及一抹莫名的情愫，为什么林大哥要保护我？我明明只是他的武将，本就该为他而战，为他而死，为什么他反而要牺牲自己。。。

    林优可不是要牺牲，就在他护紧了巧乔之后，马上就暴了无双霸体，身上顿时被蓝色的光芒所笼罩！此刻离熔岩鬼炮挥拳仅仅2秒不到，拳头就已砸在林优蓝芒缭绕的背上。一声轰然巨响刹时响起，拳背碰撞处掀起一圈飓风和冲击波向四周狂飙而去！

    仅仅一拳，4层飓风护罩立刻破灭3层！飓风护罩减少10%伤害，虽然因为战力相差太多，怪物的伤害太高，无双霸体的效果会有所弱化，但至少也能够减少百分之四十多五十的伤害。只是这剩下的百分之四十多伤害，依然将林优打的五脏六腑一顿狂震，直如移位，一大口鲜血喷了出来。

    好在无双霸体拥有不可被击退的属性，不然还不知道要被打飞多远，受多少二次伤害！

    林优知道不能就这么停下，不然就真的玩完了，趁着这怪物刚刚落下的刹那，他强振精神立刻窜了出去，熔岩鬼炮的行动也许不便，但手上的动作却是一点不慢，立马又是一拳横扫而来。

    林优心里飞速计算了下，身子没有加速反而还稍微减慢了步伐，然后毫无悬念地又中了一拳，他喉头一甜再次喷出一大口血。

    林优不是m，当然不是故意找虐，就在这一拳打中之后，无双霸体的持续时间刚好结束，林优立刻借着熔岩鬼炮已经大大减弱的力道弹射出去，犹如脱缰的野马，又有如导弹发射！瞬间远离了熔岩鬼炮的攻击距离！

    虽然经过了无双霸体和飓风护罩的减伤，但这两拳依然让林优受创不轻，飞在半空时又不停的咳出了几口血。巧乔因为被他完全护住却是几乎没有受到任何伤害，此时在林优怀里愣愣的看着他咬牙坚持，怒目圆睁的凶恶模样，不只没有觉得难看和害怕，反而觉得他的身躯异常高大可靠，心里涌起阵阵暖流，感受着他的温柔保护，心中被幸福填满，眼眶微湿。。。

    两人离目标地点本来就已经不远了，这下借力飞出，立刻来到大坑边缘。

    只见边缘石壁上的道道裂缝中正往坑里喷溅着细小水流，林优放下巧乔，急切的说：“巧乔，快点轰掉这面岩壁！”

    看到这些水巧乔多少也明白了林优想要做什么，二话不说，立刻使出魅影扇舞，long卷呼啸着朝岩壁撞去。林优同样打出一记烦恼凤，就在long卷和剑气正撞在岩壁上，炸出阵阵碎石的时候，两人周围一黑，一个巨大的黑影掠了过去，轰然砸在两人面前！

    “卧槽！”看着那恐怖的拳头再次轰来，林优和巧乔两人向着两个方向闪去，林优刚一动，却牵动了伤势，停顿了一下竟是失去了躲闪的机会！

    时间似乎变慢了十几倍，林优怔怔地看着拳头在眼前越放越大，拳未至，他已感到了那强劲的拳风压迫以及死亡的气息。

    啊，这就要死了吗。。。面临死亡，林优很平静，没有害怕，没有慌乱。

    总感觉有点窝囊啊，要死了都没有什么十分留恋的东西。。。我一死，巧乔也会跟着死，真是抱歉呢巧乔，没能保护好你，这一切都怪我太弱了。。。林优闭上了眼。

    耳边的风声，碰撞声，水流声，拳头带出的呼啸声在这一刹那都消失了，他感到有什么东西扑到了他身上，柔柔的，暖暖的，完全不是想象中的强力轰击与巨大痛楚。林优不由一怔，睁眼一看，竟是巧乔扑到了他身上，带着他往旁边倒去！

    各种声音纷纷传入耳中，原本寂静的空间再次嘈杂起来，林优不由惊叫一声“巧乔！”

    这一切都是在短短几个呼吸间发生的事，虽然被巧乔带着向旁边倒去，但是却依然来不及完全躲开这巨大的拳头，眼看两人就要丧命于此，熔岩鬼炮身后突然发出了一声岩石爆碎的巨响，同时还有一股巨大的水流爆射而出的激流声！

    未完待续