
    与在得到修神果的那个洞里时的被亲相比，虽然这次同样很害羞，但却是欢喜居多。巧乔脸皮薄，不敢与林优灼热的目光对视，搂住林优，便将头埋进他的匈膛里，做起了鸵鸟。

    林优有些感慨，如果自己一直在地球上那样普通的，每天不变的生活下去，估计永远也无法找到一个像巧乔这么好的女孩做媳妇，就这一点上林优不得不感谢系统，或者说感谢背后策划这一切的那位大神。

    林优嗅着巧乔轻柔乌黑的长发中那淡淡的清幽发香，心里暗暗发誓要好好的对待巧乔。

    巧乔靠在林优怀里，感受着林优的呵护与温柔，心里泛起一阵甜蜜，羞涩渐渐淡去，只剩满腔的幸福与温馨。

    “咕噜~”一声打破了这温馨的宁静。

    “啊，林大哥你饿了吗？妾身去为你做点吃的吧。”巧乔说着就要从他怀里出来。

    “不用了，有你就饱了，让我多抱抱你吧！”林优一把抱住她，不让她走。

    巧乔脸微晕，心里甜滋滋的，但林优有伤在身，她还是不放心，于是继续说道：“这怎么行，你还有伤呢，得吃点东西补补身子才行。”

    林优虽然舍不得，但确实有些饿了，于是便放开她。

    巧乔刚一钻出被窝，却又像突然想起什么似的，一下子又缩回被窝里。

    林优不解，调笑道：“怎么？舍不得离开你林大哥我啦？”

    “不是的，妾，妾身没有穿衣服。。。”巧乔低声说。

    林优一阵疑惑？不是有抹匈和小库库呢么？况且这里又没其他人。。。

    额，貌似古代女子的内衣连丈夫都不能看？林优不是很明白，但看着巧乔窘迫的样子实在可爱万分，忍不住想逗她一下，于是做出一副正直的样子，“没事，反正这里没其他人，我不会偷看你的。”

    “可，可是。。。”巧乔比刚醒来时还要羞窘万分，可她又不忍心让有伤在身的林优先出去，于是咬咬牙，害羞的说：“你，你不许看。。。”然后便毅然的钻出被窝。

    林优没想到脸皮这么嫩的巧乔，居然为了照顾他会做出这么害羞的事，林优再次被她的温柔感动的一塌糊涂。

    当然感动归感动，偷看那还是要继续偷看滴！

    巧乔当然知道林优在偷看他，但却装做不知的样子，只是动作上却频频出错。。。

    花了比平常多几倍的时间终于把衣服穿好，巧乔从背包空间里拿出一个胶囊，打开，一阵烟雾爆出，出现了一个冰箱，冰箱里面有着各种各样的食材，这是巧乔向林优要的，方便随时做饭，巧乔很喜欢做饭，自从那天早上做过一次之后，林优的伙食基本就被巧乔一手包办了。

    选好材料，巧乔架起锅炉，点起火，开始料理起来。

    林优则在被窝里检查着自己的伤势情况，被巧乔喂了药水休息了一晚之后已经好的七七八八了，不过还是有些虚弱。他拿出低中高三种红药水每种一瓶喝了下去，这才将所有不适除去，当然肚子是依然饿着的。

    既然伤势已经无忧，他便从被窝里爬出来，拿了套黑色短打劲装穿上。此时巧乔正背对着他在锅炉前捣鼓着，林优站在后面静静的看着她的背影。

    巧乔穿着一条鹅黄.色流仙裙，柔顺的长发没有梳起发鬓，而是随意的披散在身后，只用一条缎带将一束发尾系着。林优现在的感受与以往在身后看着巧乔做饭时不一样，以前是赏心悦目，现在则多了一种温馨的幸福感。

    林优上前一把抱在了巧乔的腰上，下巴抵在巧乔香肩上，粥香与女儿香传来，让他有点飘飘然。

    林优的突然举动稍微吓了巧乔一跳，她轻声说：“林大哥你有伤在身，应该多休息的。”

    “我刚又喝了红药水，现在倒是没什么事了，就是很‘饿’而已。”林优别有意味的说。

    “那你再稍微等一下，马上就好了。”巧乔没发觉林优话语里的含义，一边往锅里加香料一边说。

    巧乔果然还是太纯洁了，林优无法，只好更直白的说：“我等不及了，要不你先让我吃了可好？”

    这一句她就懂了，巧乔顿时脸红到了耳根。

    只能说巧乔实在是太单纯了，林优只是开玩笑而已，她却当了真，她紧张的说道：“不行的林大哥，你现在身子还这么虚，我们，我们等你身子好了再，再说好吗。。。”越到后面越是几不可闻。

    林优没想到自己的一句玩笑居然得到了意外的收获，这让他心里一热，差点让身体里的猛兽脱困而出。林优赶紧平复一下心神，这个时机可不对，于是他顺着巧乔的话回道：“好吧，我可是记下了哦！不过我吃不到，心里念头就不通达，念头不通达心情就不愉快，你要怎么弥补我呢？”

    巧乔略微不安的说，“妾身但凭林大哥处置。”

    “嘿，我怎么舍得处罚你呢！”林优露出狐狸尾巴，“你叫声夫君来听，我就念头通达了，唔，老公啊亲爱的什么的也行！”

    巧乔小脸微红，确实，做了林大哥的女人，这么叫也是对的，不过还是好羞人呐！

    “夫，夫君。。。”虽然声轻如蚊，但这已足够让林优开心的手舞足蹈了。

    “真是我的好娘子！以后就不要再叫林大哥啦。”林优在她脸上香了一口，然后才松手离开。

    林优拿出桌子和椅子摆好，然后来到山洞外面。

    此时是早上9点多，山中弥漫着淡淡的白色雾气，林优深吸一口，精神一振，地球上可没什么机会能感受到这么清新的空气。他打开地图一看，不得了，这一趟水上激流玩的让他们直接省了一整天的路程。

    不知道那只危险种死没死，等下问一问巧乔才行。做了下伸展运动，活动活动身子，然后便听到巧乔叫他进去吃饭。

    饭桌上，林优正狼吞虎咽着，一边向巧乔问起熔岩鬼炮的事。

    “妾身也不是很清楚，当时妾身急着找林，夫君来着”，巧乔脸微红，顺从的改了口。

    这声夫君听得林优身子一酥，连嘴里的粥似乎都更香了。

    这熔岩鬼炮的身体构造真是够奇葩的，和电子器件一样，进了水就不行了，也还好他有这么奇葩的身体构造，不然我和巧乔就只能做一对同命鸳鸯了。

    林优三两口将最后一碗大补粥吃下肚子里，又想到，这危险种怎么会出现在这种低战力区域？这不科学啊！而且像这种有着明显属性限制的怪，就算是弱智也会因为本能而远离河流这样的水源克星吧？

    这个问题巧乔同样不懂，不过既然是‘游戏’，就难免会有bug了，更何况这个世界，怪可都是有自己的自由的，又没有程序猿写代码限制他们只能呆在一个地方。况且天有不测风云，偶尔发生些意外事件也不足为奇。

    未完待续