
    第二天，林优和巧乔便根据任务提示向着德雷斯尔附近的那片大型竹林而去。

    来到这里才发现这突然而至的时空精灵究竟引发了多大的灾害，熔岩鬼炮的破坏程度与这只精灵根本就没法比，林优庆幸当时只是遇到了被空间错乱连接送到那里的熔岩鬼炮，若是刚好遇上的是正在发狂的时空精灵本尊或者是一记空间震动，那就直接一命呜呼了。

    时空精灵的战力根据任务说明应该在50w左右，但这只是因为它的灵魂和肉身分离导致战力下降，原本应该是远高于50w的。再加上能力不受控制，特别是空间这种东西实在太过难以捉摸和抵抗，这也就导致了虽然他的战力比熔岩鬼炮低，却反而更具威胁性。

    进入贺吉斯特大竹林后，周围的景象越来越惨不忍睹，从地图上看这里原本应该是一片生机焕发的大型竹林，但此时周围却是死寂一片，到处散落着动物乃至魔兽的残臂断脚，枯竹碎叶，地面到处是坑，有大有小，坑中没有任何残留物，坑底平整甚至光滑，没有熔岩鬼炮造成的大坑那般的满布疮痍，却更让人觉得心惊胆战。

    这就是空间吞噬吗，如此干脆利落而又毫无残留的便将一切抹去。

    林优暗暗心惊，真不知道自己接下这个任务是对是错。

    虽然觉得心惊，但林优还是和巧乔向着目标出发，不试试怎么知道赢不了呢？

    从地图上看两人已经非常接近时空精灵了，大概只剩2000米左右的距离。巧乔在前，林优落在巧乔身后4步远，两人小心翼翼的接近着。

    幸好这片竹林没有完全被毁去，还是有一些地方比较完好的，特别是来到这里时，附近的竹子和地形都没有怎么受到破坏，两人躲在一片较为完整的翠竹堆后面探头向前看去。。。

    “哈？”林优不禁疑惑的低呼出声。

    从地图上看，时空精灵确实应该就在两人面前一百米左右才对，可现在面前却是空旷的一片，什么都没有，林优急忙往天空上望去，还是空无一物，四处感应了下，根本没有其他生物的气息。

    林优和巧乔对望一眼，都从对方眼里看到了一丝不解，同时还有一丝不安。

    地图是不会出错的，怎么找不到他？这实在是糟透了，难道对方已经发觉了自己？然后躲起来准备偷袭？不对，没有了灵魂不可能还会有这么高明的对策能力才对。

    林优决定暂时撤退，找不到时空精灵的身影，再这么呆下去也没意义，而且也太危险了。

    就在林优想要出声对巧乔说撤退时，周围的空间传来一阵波动，似乎某处空间被撕裂了一般。

    林优大惊失色，难道是空间震动？！

    还没等他有所动作，巧乔便一把拉起他的手又躲进了那片竹子里。

    看来不是空间震动，不然巧乔不会拉着自己躲在这里，难道是。。。！想到一个可能，林优在巧乔身后微微探出头向之前的地方看去。

    果然，只见先前空旷的地方上空间如水面晃动般抖动扭曲着，一圈圈波纹清晰可见地荡向四周，然后又渐渐归于平静。

    就这么过了一会儿，晃动突然剧烈起来，然后一记猛烈的剧震掀起一大团气流涟漪般向周围一卷，一股吞噬一切的气势也随之散开，却又猛地一个收缩，消失不见，随即一切归于平静。

    这瞬间的一动一静，强烈的差异变化看的林优匈闷不已，伴随着那虽然轻微却又深刻压抑的毁灭气势终是让林优忍不住溢出一口鲜血。

    巧乔察觉到林优的异动，转头看见他嘴角一抹鲜红，忍不住露出担心的神色，林优给了她一个安心的眼神，示意自己没事。见林优确实没什么事之后，巧乔又回过头去看此时的情况。

    林优平复一下呼吸，也跟着望去，这一眼看去差点惊出声来！

    只见刚才空旷无一物的地方此时出现了一个小坑洞，坑上漂浮着一名年轻少女。

    少女很漂亮，身材娇.小但身段玲珑有致，穿着一件黑色与血色相间的哥特萝莉蕾.丝边长裙，露出雪白柔美的双肩，头上佩戴着哥特萝莉式的黑红色发箍，梳着一长一短的双马尾。

    她的皮肤如同珍珠般白晢光滑，两只大大的眼睛眸色不同，右眼是妖.媚的红色，左眼瞳孔却是一个金色时钟。本应该眸光流转，魅.惑诱.人的双瞳此时却是暗淡失色，毫无神采，给人的感觉便是一个精致美丽的扯线仿真人偶。

    这个少女居然是时崎狂三！号称约.炮。。。咳，约会大作战中最邪恶也最可爱的精灵！

    虽然武将系统里有着一堆动漫小说人物，但是在野.外碰到动漫人物还是让林优吃了一惊。

    这次的对象不只是个人，而且还是林优所熟知的人物，这让林优有点踌躇起来，杀动物、魔兽以及人类中的败类他可以毫不犹豫，可是要杀普通人，特别还是一个漂亮可爱的女孩，林优还真有点下不去手。

    至于这个时崎狂三是个按程序行事的npc般的存在，还是和巧乔一样的真实生物存在，林优暂时还不知道，不过这并不妨碍他的杀心产生动摇。

    虽然她是做了不少坏事，但任务也说了，这是因为她的灵魂离体造成的，并非她的本意，要对一个并非恶人还有可能是智慧生命的人出手，特别还是自己熟悉的女孩，林优犹豫了。

    林优望着巧乔的背影，再看了看此刻似乎正在发呆的狂三的肉身，最终还是下定决心要除掉她。

    巧乔才是最重要的，为了提高自身，也为了能够保护巧乔，让自己和巧乔能够在这个世界生存下来，林优选择继续完成这个任务，击杀时崎狂三！

    林优习惯性丢了个侦查术过去，获取她的资料。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    名称：时崎狂三

    状态：与灵魂分离中

    战力：500131

    时空精灵，具有出色的操控时间的能力，还有着控制空间的能力，多数时间居住在异维空间中，但也可以降临到此界中来。

    技能：

    一之弹：主动技能，被击中的目标时间加速。持续5秒，技能冷却时间10秒。

    二之弹：主动技能，被击中的目标其时间的流动方式变慢。持续5秒，技能冷却时间10秒。

    空间震：主动技能，根据自身意愿引发强烈的空间震动，摧毁一切；引发的范围和威力大小不同，其空间震准备时间长短不同，范围和威力越大，准备时间越长。技能冷却时间180秒。

    空间转移：主动技能，能通过空间在一瞬间将自己转移到200米内的任意位置，冷却时间15秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    运气真好！看来因为灵魂与肉身分离，狂三的技能减少了许多，原作中的狂三之所以难对付，基本全是因为刻刻帝的时间技能，她本身的攻击能力和防御能力其实并不很出色。如果系统没有对狂三的设定做出什么修改的话，那么只要小心她的技能，近身之后就有很大的机会可以赢了！

    如果可以在她叫出刻刻帝之前就偷袭成功的话，更是最好不过了。对了！偷袭的话，我有流星梦魇啊！林优突然想起这件事，马上从背包里拿出一把锋寒小剑，然后点了点巧乔的后背，用眼神示意她看准机会出手。

    林优盯着狂三的身影，眼神中的犹豫渐渐被坚定取代。

    下一刹那，锋锐的小剑瞬间射出。流星梦魇，一秒千米！此时两人相差不过百米，只需要0.1秒的时间！寒芒如同流星般一闪而过，不愧是梦魇，被盯上的敌人的梦魇！

    0.1秒的时间，几乎就是在小剑脱离林优的手的瞬间，就到达了狂三身前！以林优如今的眼力，他清楚地看见一抹寒光毫无停留地穿透了狂三的脑袋！

    林优一喜，居然成功了！

    就在这时，在他上方突然传来一个没有丝毫情感波动的冰冷声音：“刻刻帝（zafkiel）。”

    林优一愣，正转身的时候，又听见了两声枪响。

    旁边身影一晃，他完全转过身来，只见巧乔已挡在自己身前，团扇连挥，挡开飞来的两发子弹。

    浮在半空的红黑相间的身影，正是林优以为已经死去的狂三！

    此时她的身后正浮现着一个巨大的金色时钟，手上拿着一长一短两把火枪，长为燧发步枪，短为燧发手枪。

    林优用眼角瞥了下那个被流星梦魇射穿的身影，发现竟有点透明，此时正渐渐散去。

    “残影？”是速度太快所致？还是空间转移？林优看着漂浮在半空的娇俏少女，以及她身后的金色巨型时钟，暗叹可惜，还是让她把刻刻帝给叫出来了。

    未完待续