
    看来她即使失去了灵魂，但还是能够借着本能反应和对敌意的感应做出相当敏捷的反应啊。

    既然偷袭失败，暂时就只能退开了，不然只会妨碍到巧乔。于是林优意念一动，收回暂时无法再用的流星梦魇，接着大喊一声，“巧乔！流火！”

    巧乔立刻会意，团扇一挥，一团炽热的滔天烈焰喷吐而出，弥漫在他们的上空，掩去了狂三的身影。

    火海汹涌奔腾着，一道漆黑的裂缝在火焰下方悄然打开，狂三娇美的身影走了出来，踏在了地面上。

    狂三刚一现身，巧乔便闪身向她袭去。

    “一之弹（aleph）。”毫无感情波动的声音再次响起，从巨大金色时钟的1点时刻上飞出了一道暗红色的流动物质，飘动着被燧发手枪吸了进去。

    狂三手一抬，将手枪口对着自己的太阳穴开了一枪。此时巧乔刚好来到狂三身前，团扇向着她当头打下，狂三却在一刹那间闪过去出现在巧乔的右侧，她举起右手的燧发步枪朝着巧乔‘砰砰砰’连开数枪。

    巧乔于千钧一发中身子一矮，将子弹全数躲了过去，接着立刻踏步上前将团扇自下而上朝狂三扇去。

    有着一之弹的时间加速效果，狂三以一种不可思议的速度躲了出去，一下就远离了巧乔10来米。她对着巧乔抬手就是一顿扫射，子弹疾飞，密集如雨，巧乔无法穿越过去，只好挥舞团扇一一格挡下来。

    “二之弹（bet）。”话语一落，巨大时钟的二点钟刻度上也飘出了一道暗红色物质，被短枪所吸收，狂三将短枪朝着巧乔连开两枪。

    巧乔并不清楚狂三的能力，林优也没有机会与她进行说明，当然更重要的是，林优并不清楚狂三的能力是和原作一模一样，还是被系统修改了的，为了避免引起反效果，也就没说明了。

    于是这两枪巧乔依然用扇子去挡，一挡之下，马上察觉不对。

    “这是。。。？！”巧乔一怔，没来得及细想，又是一波弹雨飞来，巧乔抬起扇子去挡，结果这波子弹的速度仿佛闪电般疾速，竟是没有防住，巧乔瞬间就被弹雨完全吞没！

    这是怎么回事？子弹的速度加快了？不，不对，是我的速度变慢了吗？

    巧乔没法格挡闪躲，只好护着要害硬抗这波弹雨。

    这些迅猛如雷的子弹并没有全部打中巧乔，有些子弹还被巧乔的被动技能朦胧之影给闪避掉了。触发闪避时巧乔的攻速和移动速度会得到加成，即便如此，巧乔依然没有能够闪掉这些子弹。

    好奇怪的感觉，这只怕和速度无关，大概是夫君说的操纵时间的能力了！

    还好狂三打出来的这些子弹都只是普通子弹，杀伤力相对不高，所以巧乔虽然被打中数十枪，也只是稍微造成了一些皮外伤以及痛楚罢了。

    虽然失去了大部分思考能力，但判断能否杀掉目标的能力还是有的，狂三见攻击无效，便停止了射击。

    虽然没有详细讲过狂三的能力，但刚才林优还是有提到狂三可以操纵空间和时间，此时经过一轮交锋后，巧乔多少也有了点底。

    现在身上二之弹的效果已经过去，而朦胧之影的加速持续时间还在，于是巧乔抢先下手，朝着狂三飞速掠去。身上有着朦胧之影带来的移动速度加成，巧乔如同风一般向狂三冲去，还在半途，巧乔便挥手向着狂三打出了几道扇刃。

    狂三侧身往旁边闪去，就在她将一之弹打在自己身上还未有其他动作时，头上便被飞身而来的巧乔的团扇一击打中！

    巧乔脸上没有露出喜色，反而秀眉一蹙，只因这必中的一击居然没有打实而是就这么穿过了狂三的头！

    巧乔一个警醒，微微一侧，躲开了来自身后的一记鞭腿，她迅猛的转身，团扇挥舞间，魅影扇舞便已使出，狂暴的long卷向着狂三呼啸而去。

    在如此近的距离，想要闪避如此狂暴肆虐的long卷风本是不可能的，但对有着一之弹作弊般加速效果的狂三而言却是毫无压力。long卷急速的刮卷而来，只见狂三的身子一阵模糊，就已经闪了出去。

    long卷刮过，大片的翠竹被卷成碎片，漫天翻飞，如同下了一场竹叶之雨。

    “二之弹（bet）。”碎叶纷飞间，狂三出现巧乔的另一边，再次打出了二之弹。

    子弹迎面飞来，吃过一次亏的巧乔自然不会再次中招，她抬起左手，娇叱道：“缚道之八，斥！”

    话语一落，巧乔左手手背便张开了一面小光盾，二之弹打在上面立刻被反弹了出去并沿着原路加速射去！

    也许是对这个现象感到措手不及，又也许是因为失去了灵魂，没有了多少思考能力，无法对这种情况及时做出反应，也可能是其他情况，总之，狂三没能避开这反射而回的二之弹，被二之弹实实的打中了！

    巧乔，包括躲在一旁的林优顿时一喜，空间转移还在冷却，此时被减缓了时间流速的狂三，已经没有反抗能力了！

    至少，这个时候巧乔和林优是这么想的。

    就在巧乔掠上前去想要趁机解决狂三的时候，空气中的气氛骤然一变，巧乔眉头一跳，从心里传来一股莫名的强烈危机感。

    会死！继续这么冲过去的话，绝对会死！来自心里的强烈心悸与直觉让巧乔果断地停下前进的脚步，反而飞身后退，同时嘴里大声喊道：“夫君快走！”

    因为巧乔的方向与林优躲藏的方向完全相反，所以巧乔并没有往林优那边跑去。

    躲在一旁的林优并没有察觉那种诡异的感觉，但看到巧乔的动作并听到她的喊声后反应也不慢，立刻抽身后撤，撒开了脚丫就跑，这可是林优与巧乔相处以来听过的她的最大音调了！

    事实证明听老婆的话那是绝对没错哒！

    就在林优跑出6、7步时，一股剧烈的空间震动伴随着强大的毁天灭地般的威势传来，让林优打从心底发颤，脚下发抖，本想加速跑动的脚步却不听使唤的变慢下来！

    如果现在的林优还是那个刚到这个世界时的林优的话，那么肯定已经跌倒在地动弹不得了。但是林优在这个世界经过了这么长时间的摸爬滚打，虽不能说什么大风大浪都见识过，但在危机关头保持镇定倒是没什么问题了。

    在死亡的威胁下，他一咬舌.头，用疼痛感刺激自己，然后瞬间爆了轻灵舞步，额上青筋凸起，面上怒目圆睁，用尽吃奶的力气飞奔而去！

    未完待续