
    那熔岩鬼炮的死活还是需要确认一下，如果还活着，那么就有必要绕路甚至打道回府；如果已经死了，那就要找到他的尸体。在野.外，怪的死亡如果不是直接被玩家杀死，而且不是纯粹的由野怪之间的搏斗以及天灾引起，那么它死的时候如果会有道具奖励，就会直接掉在他的尸体上，任何玩家都可以进行拾取，先抢先得！

    熔岩鬼炮的死亡自然不是纯粹的天灾，如果死了，当然会有可能掉落出物品奖励，55w战力的家伙爆出来的东西还是值得期待一下的。不过由于不是林优直接杀死，所以经验和金币奖励就肯定没有了。

    因此林优想要去确认一下，况且已经知道他的弱点，就算它还活着，那直接借水遁就是。

    吃饱喝足，伤势又已经无碍，林优决定立刻出发，巧乔虽然希望他多休息下，但拗不过林优的决定，只好随他。

    两人在离着河岸不远处赶路，如果碰上那家伙就可以随时逃跑。

    一路下来，林优是越来越淡定，也坚定了那家伙已死的念头。毕竟以危险种大灭绝的个性，他们所在的地方基本不会有一块完整的，也不会有其他生命气息的存在，可现在周围却依旧草木青翠，鸟语虫鸣，也就证明那家伙不在这附近，或者是死了。

    事实上这家伙确实是死了，林优最后在岸边发现了他的尸体，此时熔岩鬼炮原本高大威猛的身体一片残破不堪，稍微用力便会碎散开来。

    林优小心的将他的尸体完全拖上岸，然后开始在他的尸体上翻找起来。不得不怀疑一下这家伙是不是生物，已经死掉崩坏，却没有血醒味，就像是浇了水的沙子一样，稍微用力一点就能让其分崩离析。

    越级杀死高战力的野怪，特别是危险种，虽然不能保证一定是给力的物品，但基本都会有东西掉落，林优找了下果然找到了几件物品！

    确定没有遗漏之后两人便离开了那里，林优找了处树荫，然后故意只能拿出一张沙滩椅，巧乔乖巧的坐了上去。

    。。。

    他打开背包，刚才在熔岩鬼炮尸体里一共捡到了4种物品，分别是：红色幻甲碎片2个，熔岩之心1个以及技能清洗剂2个。

    “我这人品值是要逆天啊，间接整死一只危险种居然也有这么多奖励！”林优得瑟的说。

    “这是因为夫君与那只熔岩鬼炮的战力相差太多，也因为这只危险种突然出现在这里属于一种意外的突发事件，要是正常的杀死一只危险种虽说也会有奖励，但肯定不会有这么好的。”

    “这就更加说明我的人品超乎常人啦，哦，不对，说不定是你带给我的好运呢，来让我香一个做奖励！”

    巧乔正想说这都是夫君自己的福气，头一转却正好。。。

    林优一愣，然后一喜。。。。。。。。。

    向巧乔脸上望去，只见脸上红霞飞满，眼波迷离。林优温柔的对巧乔说，“巧乔，你真漂亮。”

    巧乔略显羞涩的搂住林优，微低头，嘴上带着甜甜的笑容。

    林优笑笑，。。。。。。

    红色幻甲碎片可以在商城处兑换红色品质幻甲，5个红色碎片可以换一个红色幻甲。幻甲的品质从低到高分为绿、蓝、紫、红、金和暗金一共六套，品质越好，增加的三围自然越多。

    红色和金色品质的幻甲无法用金币购买，只能使用幻甲碎片进行兑换。暗金幻甲更是连兑换都兑换不到，只能看人品从任务或副本中获取。

    熔岩之心是一条精致的亮银项链，项链中间挂着比乒乓球稍小的心形雕饰，雕饰呈棕红色，握在手中微微透着暖意。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    熔岩之心，紫色品质装备，减少佩戴者所受火焰伤害30%，提高佩戴者火属性招式伤害20%；附带技能：

    大喷火，主动技能，以熔浆组成的火焰巨拳喷射而出攻击敌人，技能冷却时间15秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这货该不会真是赤犬养的吧，掉个装备都有大喷火这样的技能。林优暗自吐槽。

    巧乔作为目前的主力输出，这东西当然是给她要有用的多，而且刚好巧乔还得到了一个火系初级技能，正好可以得到增幅。况且冲着这是一条精美的项链林优就打算把它送给巧乔了。

    “巧乔，这条项链就给你了，话说回来我一直都没有送过你礼物呢，真是太失败了！”

    “这条项链应该给夫君使用才是，夫君战力不够，应该带多点防御装备的。”巧乔虽然很高兴林优想要将这么漂亮的项链送自己，但为林优的关心更胜一切，所以不想收下。

    “这可不对，就防御而言也只是抵抗火属性招式而言，作为输出装备多些，现在的情况基本都是你在打我在看，根本就没有我上场的份，所以还是你带最好，”

    “可是，”巧乔还是想要推辞，但被林优直接打断了。

    “没什么好可是的，说好了这是送你的礼物，那就别把它当成装备来考虑，如果你不要那它就没有存在的价值了，我就要扔掉啦！”说着作势欲扔。

    “别！”巧乔赶紧按住林优的手，“妾身收下就是。。。”

    “这就对了嘛，来，我帮你带上。”

    巧乔心里甜滋滋的，表现在脸上可爱至极。

    技能清洗剂，顾名思义，就是可以洗掉现有技能的道具，这倒也是来的巧，之前林优自己也想买一个用的，不过一个要150w金币，有点贵，也就暂时打消了这个念头。

    其实现有的5个初级技能都还是不错的，没有必要洗，但是林优看中级技能的时候了解到一件事，那就是只要学了更高级的烦恼凤技能，那么低级的烦恼凤即使洗掉也依然可以使用。

    林优先花了800w学习了七十二烦恼凤，然后再使用技能清洗剂洗掉了三十六烦恼凤，这样子就能再学一个初级技能，而三十六烦恼凤也还能继续使用，就相当于多了一个技能了。

    未完待续