
    两天后，德雷斯尔大门内。

    林优看着这座中世纪欧洲风的美丽城市，不禁一阵感叹，这种旅游才有趣啊，每一个城市的建筑风格、时间点和风土人情都不同。可惜了，要不是担心爸妈和老姐，而且这个世界也不太安全，不然还真想和巧乔就这么安居在这里，不回去了。

    感慨归感慨，正事还是要继续做的，首先当然是到捍卫者公会去把这路上的任务给交了。

    来到捍卫者公会，将任务一交，级别啪.啪的又升了几级。

    有人带果然就是不一样！林优接着打开面板想要找找新的任务时，一个紧急任务立马弹了出来。有了之前幻境的事件，所以现在林优看任务连内容也会仔细的看完，这一看就知道了之前的熔岩鬼炮是怎么来的了。

    果然是天有不测风云，这个任务里的说明是说前不久，某个时空精灵因为不知名的原因导致灵魂和肉身脱离。虽然失去了灵魂，但肉身不只没有死亡，反而开始行尸走肉般到处移动。由于没有思考能力，自身能力呈现失控状态，所以容易使周围出现空间震动和空间错乱连接的现象，从而使得各地生物四处乱入，也有许多死在空间崩坏下。

    因此公会发出任务，要制止这个时空精灵的作乱。这个时空精灵虽然失去了灵魂，战力大大下降，但依然有着50w左右的战力，因此任务推荐战力是50w以上。

    突然出现的空间震动和混乱！还真是小看了这个世界的不安全指数，刚还想着可以在这里定居呢。。。果然还是回火星吧！林优无语。

    巧乔站在林优旁边，也同样看完了这个任务的说明，秀眉一颦，担心的说：“夫君想要接下这个任务吗？这个任务只怕不好做呢。”

    “确实。。。”林优盯着这个任务，思考着。

    巧乔现在的战力是47w，我的真实战力则仅仅接近30w，从战力看似乎是没有胜算，不过战力很大程度只是说明了输出伤害与防御罢了，凭着巧乔和自己的默契，配合一些招式技巧，倒也未必就不能一试。

    思前想后，林优还是决定接下任务去看看，毕竟突发任务的奖励可是非常丰厚的。况且怎么可能什么任务都要在有绝对的实力下才去完成，事事都过于小心谨慎，不敢冒险，最后肯定要一事无成，所谓不入虎穴焉得虎子嘛。

    而且谁也不能保证自己永远不会遇到比自己高许多战力的家伙，从现在就开始与高战力的家伙对战，有了经验以后也就好应付了。

    这任务还有时限，而且不是从接下任务时开始，而是任务发布的时候就已经开始计时了，现在离任务结束只剩2天而已。想来无非是这个精灵可能会离开这里，要么就是失去灵魂没有死只是暂时的，最终还是会自己消失，所以才有这种时间限制。因此也没办法先去提高战力，再来做这个任务了。

    林优把自己的想法说给巧乔听，巧乔也觉得有道理，但还是觉得太危险了，想起林优之前的行为，抿唇说道：“夫君若是答应妾身一个要求，妾身便答应夫君接下这个任务。”

    “哎哟，还学会讲条件了，莫不是要我亲你一下？”林优忍不住出口调.戏道。

    巧乔脸一红，微微嗔了林优一眼，“夫君总是这般不正经，妾身才不会做如此要求呢。”

    林优微微一笑，接口道：“就怕我太过正经你就要不高兴了！”

    巧乔轻啐了林优一口，“妾身才不会不高兴呢！”说着却又低下了头。

    “是吗？我咋觉得你的语气那么不坚定呢？”林优凑在巧乔耳边轻吹了口气。

    这夫君，老是使坏！巧乔感觉心跳又开始加快，便转移话题道：“夫君还没有说答不答应妾身的要求呢。”

    林优也没继续逗她，“别说一个要求，就是100个我也答应你。”

    巧乔抬头与林优对视，认真道：“妾身只要求夫君一件事，如果到时遇到了危险，夫君一定要速度离开，不可再次为了妾身而冒险！”

    看着巧乔坚定认真的眼神，林优也认真的，缓缓道：“好，我答应你！”

    其实巧乔还没说林优就大概知道她的要求是什么了，只不过上次林优并非无谓的冒险，而是知道有条河流之后才决定那么做的，不然他也是打算离开的，虽然那么做让他内心异常难受，但与一起死掉然后永远失去巧乔相比，林优宁愿承受一下这短暂的痛苦。

    至少只要他活着，巧乔就有复活的机会。所以巧乔的要求他答应了，不过他在心里下了个前提，只有真的没有任何希望的时候，我才会走！

    接下这个任务后，林优又翻了翻任务面板，发现只有寥寥几个任务，看来因为这突发的事件，导致周围战区发生了很大变化，连任务都取消了许多啊。

    找了个咖啡馆休息，林优翻起了商城里的装备界面，之前除了买过一件白色软甲之外一直没有再买过防护装备。因为商城里的防护装备很少，只有紫色品质以下的，卖得贵，其防御效果又不是很好，而且大多不够轻便，影响活动和速度，也就没有必要去买那么鸡肋的东西。

    想来好的防护装备，只有通过任务或者副本去获得了，当然也不能排除根本就没有好的防护装备这一可能性。

    不过现在既然要去和一个50w战力的家伙拼命，那么就很有必要买一件来穿了，能增加胜算，哪怕只有一点都是好的。

    看着这些效果不好，却又十分昂贵的装备，林优暗叹，在心里第n次喊穷。

    找来找去，比来比去，最终找到一件从价格到效果，再到外形都比较合适的蓝色品质软甲，说是甲其实和衣服差不多，这件外形像打底衣的装备花了700w。

    按着巧乔万事以林优为优先的性子本来是不会接受这件衣服的，她希望林优自己用，不过林优说自己战力这么低，除非不被打中，如果被打，就算有衣服也同样没用，只有给巧乔才能真正发挥出效用。于是巧乔只好收下。

    千羽衣，蓝色品质装备，提高防御力8%，提高恢复力10%；附加技能：水波羽扬，主动技能，使用后减少自身受到的7%物理伤害以及4%非物理伤害，持续30秒，技能冷却时间90秒。

    看看时间已经不早，而且又赶了一天路，林优便决定休息一天，明天再去寻那时空精灵。

    从地图上找到旅馆，开了一间双人房住下，除了进修炼空间修炼之外，其他的日常锻炼都被取消了，林优要养足精神用来对付那只时空精灵。

    这几天晚上睡觉的时候林优都是搂着巧乔睡的，但今晚却是没有这么做，首先这里是城市，林优不敢保证在如此安全的环境下还能保持理性；第二就是明天也许会有一场大战，所以必须要有良好的精神状态才行，如果还抱着巧乔的话，两人的睡眠质量肯定不会太好，当然元凶肯定是林优无疑。

    于是林优今晚相当的安分，这让巧乔安心之余又隐隐有些失落，果然女人的心都是矛盾的，与巧乔分chuang而睡的林优自然不知道巧乔的心思如何，于是一夜无话。

    （ps，不知道大家有没有在千呼万唤哈，现在第一个精灵终于要出场啦~撒花~）

    未完待续