
    周围的空间已经扭曲变化形成了一个暗紫色球形光罩，光罩一出现立刻向着上下左右360度涨大开来。少部分碎石烂枝之类的东西在被光罩笼罩之前就由于压力的挤.压被喷.飞出去，而没有溅射出去的物体则被光罩所吞噬，包括地面，全部在瞬间被吞噬崩坏，毫无痕迹！

    空间的扭曲挤压还形成了一股飓风狂飙肆虐，卷起乱石碎叶无数，不断的向远空抛飞而去。短短几个呼吸间光罩便笼罩住了方圆两千多米的地方，与光罩相接的地面阵阵剧动爆裂，地皮崩坏，碎石飞射！

    林优虽然早在空间震形成前就已经开跑，但还是悬之又悬的被那光罩追着屁.股跑！幸好那光罩虽然涨大的速度极快，但范围并没有继续变大，林优才得以逃得一命，不然再以这样的速度追逐多5秒，就绝壁要被吞噬掉了。

    虽然光罩已经停止涨大，但林优还是马不停蹄的跑了几百米才停下，然后才脱力般一口气坐倒在地。

    林优呼吸急.促，心脏如雷鸣般砰砰砰地剧跳，以至于心跳声似乎就在耳边响起一般。他回头看着那似乎饭碗倒扣般的暗紫色圆罩，心惊不已。

    这就是空间震啊！看着四周被空间震带起的晃动余震给摧残出来的道道裂口和崩溃景象，喷射而出的碎石烂枝砸得到处都是，林优便感到一阵无力与后怕。

    空间类的伤害技能永远都是越级打怪的超有效方式之一。

    碰上空间技能，除非有特殊的应对能力，不然不管战力多高，那都只能落跑。空间的扭曲切割吞噬根本无视任何防御，防御再高，肉身强度再牛，被空间一撕都得拜拜。

    林优平复一下情绪，站起来，望着那不再变大但依旧传来一阵阵变形震动的圆罩，林优不禁道：“尼玛又在鬼门关前走了一趟！这侦查术真坑，还说什么威力越大准备时间越长，这也不小了吧，我咋没看见什么准备时间？要不是巧乔提醒我，那就跪啦！”

    这侦查术也不是完全准确的啊吗蛋。。。还是说这就是威力最小的情况？

    “不知道巧乔怎么样了，应该没事吧，她的速度比我还快应该没事才对。”

    林优细细感应了下巧乔的位置，发现她正在圆罩的另一头。

    现在怎么办呢？不能撤退，必须趁着狂三的空间震冷却的时候一口气结束这场战斗才行，可是没办法和巧乔商量对策。。。不给力啊，这个世界居然没有手机之类的通讯工具，武将和玩家之间又没有心灵交流功能，要怎么做才好呢？自己上。。。吗？

    “好！那就自己上！”

    林优一边观察空间圆罩一边缓慢靠近，此时的圆罩已经开始收缩了。

    巧乔同样可以感应到我的位置，知道我在靠近的话，她肯定也会跟着过来，到时再见机行事就行！林优想着，脚步开始加快起来。

    没多久，暗紫色空间圆罩彻底消散，被覆盖过的地方空无一物，只留下一个5米深的巨大坑洞。此时林优距离深坑边缘还有100米左右，隐隐能看见坑中有一个身影站在正中间。

    从先前她和巧乔的战斗中可以看出，失去了灵魂的狂三同时也失去了很多杀伤性能力，除了这个空间震之外，似乎并没有多少输出了，这就是林优敢于接近的原因。

    此时空间震技能正在冷却中，一、二之弹和空间转移虽然也很令人头疼，可是输出不够的话，就不能对人构成多大威胁。

    当然巧乔的实力和她相近所以才能那么轻松的防下她的攻击应该也是原因之一，也许自己去挡的话可能就会受到较大的伤害了，不过已经见识过狂三的技能，现在只要小心点，要躲的话应该没什么问题，就算实在躲不过了，也还有无双霸体呢。

    更何况自己真的和狂三打起来然后不敌的话，应该也足以撑到巧乔赶来，在自己和巧乔的夹击下，至少能有7成以上的胜算！

    林优本来还打算慢慢接近，尽量不引起狂三的注意，但他突然发现狂三的背后，空间一阵轻微扭曲，一个漆黑的传送门悄然出现。

    这是。。。！她要回到异维空间去！发现了这一点的林优立刻全速向前射.去，10级的满级轻灵舞步可以持续80秒，此时还剩下十几秒的持续时间，借着加速，林优迅速的缩短着与狂三的距离。

    眼看是赶不上了，林优果断的拔剑，手一挥，七十二烦恼凤使出！两道蓝色的剑气一前一后，重叠着旋转跳跃而去，比起三十六烦恼凤更快，更强，瞬间就来到狂三面前！

    感觉到危险袭来，狂三本能的使出了空间转移，躲开了七十二烦恼凤。

    还好，虽然没有打中，至少是把她留了下来，要是让她跑了，就不知道怎么再让她出来了。因为空间转移的有效距离只有200米，而林优现在与她的距离有500多米，所以林优完全不怕她会突然出现在自己身边，当然，如果侦查术真的是在乱说的话，那就只能认栽了。

    这种详细的数据当然是正确的，狂三此时已经从旁边出现，离林优300多米远。林优看着狂三的身影，心里飞速动念，空间震冷却，空间转移冷却，只剩一、二之弹！机会来了！

    此时轻灵舞步已经失效，而狂三还能有一之弹的时间加速效果，要凭借自身的速度跑出300米接近狂三而不被逮到，还真是有难度，一但被二之弹射中就麻烦了，巧乔还未赶到，流星梦魇还在冷却，现在只剩一个技能可以接近她，并有可能造成伤害了！

    林优集中精力分析着目前最好的做法，然后将袖霜剑往回抽，做了个收剑入鞘的动作，身子一躬，眼神一凝，然后猛地拔剑！

    初级技能，瞬闪－居合！

    只见林优的身子似乎晃了一下，刹那间便出现在狂三身后。

    他躬着身子背对狂三，刚才已经拔出许多的剑刃，此刻却是已经收在腰间。林优皱着眉头缓缓转身，而此时狂三面前300多米处的林优的残影才渐渐消散不见。

    狂三同样慢慢转过身来面对着林优，此时如果狂三的灵魂还在的话，应该就会是一副惊讶的模样然后低头看向自己的身子吧。

    此刻狂三左肩至右边腹下出现了一道浅浅细细的红色印痕，微微渗着血珠，而红黑相间的神威灵装的左边肩带至右边腹下的衣服也一起被切断了，裙子匈前的左边部分落了下来，露出了雪白娇.美的左匈以及毫无赘肉的一截纤腰。

    虽然是敌人，但看到这一幕林优还是忍不住盯着看，虽然已经有了巧乔，但为了避免自己忍不住随便的就把她吃了，到现在林优都没有见过她的全身呐！所以这一抹牛奶软糖般的白腻，和那可爱的小樱桃，对他依然有着莫大的杀伤力！

    再加上在地球上也从来没有交过女朋友，当然就更加不可能亲眼见过女人的果体了，也就难免会忍不住想要看多两眼。

    林优对天发誓，砍掉她的衣服，绝对不是他的本意！他是想着要砍伤她而已，没想到居然只是划破了她的衣服，砍出了这么细小的一道伤痕，压根就没什么影响嘛！估计是她这衣服是神威灵装，防御力高的缘故，也和瞬闪－居合这技能本身有一定关系。。。

    瞬闪－居合，初级主动技能，使用剑形武器在瞬间以自身正常状态下的2.5倍速度对敌人发动一次斩击，对敌人造成自身正常状态下80%的物理伤害。击中后敌人会陷入2秒种的定身效果，无法使用技能和移动，在这期间若感受到攻击则会提前解除该定身效果。技能冷却时间100秒。

    未完待续