
    无双霸体，主动技能，使用后获得强大的减伤效果，减少受到的物理伤害60%，非物理伤害35%，所谓宁死不退，无双霸体持续时间内不会被任何攻击所击退！

    以玩家目前的能力以及对无双霸体的体悟，每三个小时可以使用一次，每次持续时间为15秒，若在缓冲期间强行再次使用，轻则重伤，重则身死！玩家通过不断的领悟将有可能在无双霸体的基础上直接领悟出无双霸体的进阶奥义技能！

    林优是又郁闷又惊喜，最后才释然。

    经过那一番体悟，无双霸体的效果除了持续时间从4秒增加到15秒之外没有其他变化！这是郁闷的地方；惊喜的是在最后比之前多了一段话，这话的意思就是，林优可以凭借无双霸体直接领悟到一个奥义！而不需要兑换或购买技能书什么的！

    这确实让他激动不已，要知道奥义是完全无法购买的，只能用特殊物品兑换，到现在都毫无头绪来着。

    想到这技能的减伤程度本来就强大到不行，现在还有着能直接领悟奥义的机会，对只提高了一点持续时间一事也就释然了。

    获得的紫色装备是一把武器，这武器比林优的袖霜剑品质还高，但林优却高兴不起来，无他，这是一把大刀，类似青long偃月刀一般的大刀。

    “尼马啊，就算不给剑，给个扇子都好啊，至少还能给巧乔用，无语，这任务给的装备居然不是量身定做的，给把刀。。。哥是剑士啊有木有！这完全用不上啊！”林优心里一顿腹诽。

    假如技能对武器没有要求的话，林优也许还能偶尔拿这把刀来耍耍，但是有些技能是对武器有要求的，就好比你总不能让一个拿少林棍的人耍出一套华丽的剑招一样。

    林优给自己的定位是速度型剑士，平时修炼的是剑术，技能也是偏剑士向的，拿这种刀就使不出全力了。这要是外形与剑差不多的比如太刀、屠long刀或斩魄刀那一类的刀那也行，估计还能凑合一下，尼玛是这种关公大刀那就完全玩不转了！

    自己用不了，巧乔也不会用，只好把它卖了，卖之前还是先看看具体效果怎么样。

    ~~~~~~~~~~~

    凰玄破邪刀，紫色品质装备，使用该武器攻击敌人时可以提高额外15%的攻击力；附加技能：

    凰火嘶鸣，主动技能，使用该技能后将在凰玄破邪刀上附加一层凤凰火焰之力，提高10%伤害，持续60秒，技能冷却时间100秒。

    火凰之威，被动技能，使用凰玄破邪刀作出的每一次攻击都有10%的几率唤出一只火凤凰对面前的目标进行一次范围攻击。该效果每3秒内最多触发一次。

    ~~~~~~~~~~~

    “嘶。。。”林优吸了口凉气，这要是一把剑多好！可惜，还是得卖。

    这武器在商城里有的卖，售价为2500w。

    恩，那就摆2000w好了。冒了那么大的险才得来的，总不能让我亏太多是不？另外还有一件绿色幻甲和蓝色幻甲要卖，绿色是被红色替换下来的，蓝色则是这次战力排行榜中抽到的，可惜抽到了重叠的部件，只能卖掉了。

    打开集市，选择摆摊，绿色幻甲这回只摆了5w，权当送人了。蓝色则摆商城里的半价，200w。大刀摆上2000w，整个摊位的标题是‘绿蓝幻甲，紫色大刀送人了！’然后选择匿名，确定摆摊。

    摊位列表上立刻就多了一项，由于默认排列是按照摊位里的最高价格排的，显然林优摆的2000w是所有摊位中最高价格的物品，于是林优的摊位就到了列表的最上方。

    话说自己还没怎么来集市看过呢，于是便打着侥幸心理，看能不能淘到好东西。

    结果把所有摊位看了个遍，都没有遇到对他有用的。而此时林优摆的两件幻甲则已经被人买走了，只剩下那把刀还挂着。

    这也正常，目前基本没有几个人会存着那么多的钱吧，有也应该花掉了，所以林优也没想着能立刻卖掉。就在他想着让大刀一直挂着，然后退出集市的时候，他发现列表最上方的位置居然变成了另一个摊位，也就是说，有人摆了超过2000w金币的东西出来！

    林优眼角一跳，就想打开来看看摆的什么好东西，但一看标题，顿时哑然失笑。只见上面写着：

    身上只有1700，改价，马上秒！

    好家伙！联系不了我，居然想到这么一个方法啊。

    恩，你很有想法，跟我学做菜。。。咳，那就便宜点给你好了。于是便将价格改成1700w，然后马上就被秒走了。系统的显示是玩家尤里西斯－米勒买走凰玄破邪刀一件，获得1700w金币。

    尤里西斯？战力排行第二的家伙么？他突然想起了玛高，也不知道那家伙当初有没有爆跳如雷。。。

    将这些东西处理完之后，林优身上就有3400多万金币了，他先花了700多万将无限剑刃和七十二烦恼凤升到满级，然后又花了20w买了个辅助性的初级技能，这个技能巧乔也有――缚道之八－斥。

    这是个满级技能，不用进行升级。因为自己的防御较低，防御技能也只有无双霸体一个，而且有些攻击可能连格挡都有问题，例如狂三刻刻帝的一系列技能，所以林优便学了这么个技能防身。

    就这样，初级、中级和高级技能就都学满了，除非洗技能，不然目前是没办法再学习新技能了。可惜武将的技能不能升级，即使是后天学习的技能也是这样。

    不过武将学了技能之后，如果该技能是可以升级型的技能，那么武将学习之后直接就会拥有该技能最少5级以上的效果，阶级越高的武将，学习这些技能后得到的效果会越靠近满级时的技能效果。

    看了看金币还剩有2700万，便决定再买一个幻甲。虽说幻甲每个星期都可以从排行榜中得到一个蓝色礼包，但现在身上已经有5件蓝色品质以上的了，接下来抽中重复的部件几率有点高，至于从任务奖励中获得则说不准什么时候才会有，所以林优决定自己买一个紫色幻甲。

    现在速度方面也算是略有小成了，而且有加敏捷属性的幻甲部件也基本都是蓝色品质以上的了，所以这次林优决定买一个加力量的幻甲。增加力量的幻甲只剩武器的位置是绿色的，便买了个紫色的武器幻甲，这样身上就只剩1200万了。

    至于装备则没打算买，好点的装备在商城里实在太贵了，除非他钱多到花不完，或者到了必须要买的地步，不然林优完全不想在商城里买装备。

    玩家学习低级技能是直接在技能界面中学的，并不是买技能书学，商城中的技能倒技能书的形式，可是只有高级以上的，高级技能最少要6000w，也就没办法给巧乔买技能提升一下了。

    而说到装备，林优之前也有问过巧乔，知道每一个武将的武器都是本命武器，是没必要更换的。因为随着进阶，武器的品质也会提高。既然得知武器自身可以进化，而且还是本命武器，那也就没必要去换了。

    确定了暂时没有什么需要花钱的地方，而值得花钱的东西则买不起之后，便决定将这1200万先存起来。

    “哎，想当初自己是为了几十万而烦恼，而现在，烦恼则以千万做单位了。。。”

    他打开角色面板，看起现在的战力数据。

    ~~~~~~~~~~~~

    姓名：林优

    等级：68

    状态：正常

    战力：448014（武将加成48000）

    生命值：126025

    力量：5041

    敏捷：7895

    智力：3392

    声望：2400

    经验值：74.71%

    ~~~~~~~~~~~~

    战力突破40w！敏捷高达7895！智力最低，但也同样超过3000！这些数字看的林优心情一荡，就差豪气冲天的大吼一句，“大神林优在此！谁敢与我一战！”了。

    让林优如此激动，心潮澎湃，起伏不止的原因还有一个，那就是如今他只比巧乔少8万左右的战力，即使打不过巧乔，但再也不用担心会拖累到她，可以和她并肩作战了。况且以这个提升速度，估计不用多久就可以超越巧乔，那时候就再也不用巧乔的保护，而可以反过来保护她了！

    厄。。。话说当初兑换武将的主旨是什么来着？！

    嘛！管它呢，身为一个男人，怎么可以一直躲在女人背后呢？吾辈男儿便该有所担当，为自己的女人上刀山下火海，遮风挡雨，在所不辞啊！要是这点觉悟都没有还要小第弟有个卵用啊，割了算！

    未完待续