
    两人的实力本来就相差甚远，加上这技能只能造成正常状态下80%的伤害，再被神威灵装一挡还能切出这么一道伤口已经很不错了，这也说明了狂三的皮脆程度，若是其他稍微皮厚点甚至均衡点的50w战力野怪，这一下根本一道伤痕也别想有。

    没失去灵魂的狂三对自己身子被看会不会在意暂且不论，但现在没有了灵魂的她显然是不在乎的，所以一转过身来立刻便叫出了刻刻帝，使出了一之弹！

    得到一之弹时间加速能力的狂三瞬间来到林优身前，林优此时眼里的图像都还停留在刚才三米处的那个身影上没有转换过来！

    林优本能的想躲，却远不是经过时间加速的狂三对手，狂三脚下一踢，林优立马摔倒在地，她用手中的步枪顶上了林优匈膛，扳机连扣，火蛇喷吐！

    “夫君！”由于林优的突然加速行动，巧乔措手不及，现在还离着他们100多米，见此情景不禁失色惊呼。

    林优不知道自己能否像巧乔一样轻松抗下这些子弹，当然也不打算亲身试验，所以早就有所准备，枪声一响，马上就爆了无双霸体，而第一发子弹也正好碰一声击中了他被蓝光萦绕着的匈部。

    子弹打在身上，冲力极大，震得林优匈闷欲吐，疼痛难当，但是并没有被射穿，只是被打中的地方出现了红肿灼伤，严重点的则是淤青渗血。看来没有无双霸体的话，凭借自己的肉身力量果然硬抗不了。

    林优没有发呆，趁着现在能顶住狂三的攻击，他蹦起来朝着狂三就是一个熊抱，将她给抱了个瓷实。

    失去了空间震，失去了空间转移，双手被困，身子也动弹不得，这是打败狂三的最好机会！林优朝着愣住的巧乔一声大喊：“巧乔，快点趁现在！不用担心我！”

    巧乔虽然担心伤到林优，不过也知道林优不会乱来，现在也确实是个难得的好机会，于是只能相信林优。她手中团扇一挥一舞，魅影扇舞发动，long卷刮起碎石尘土朝着正抱在一起的两人呼啸而去！

    眼看long卷风气势汹汹的袭来，林优将狂三往long卷里一推，借力后撤，然后使出御身取消，金光闪过，消去后退的惯性，然后立马朝旁边扑倒下去。

    而狂三则被long卷风刮起，被带着从林优身旁呼啸而过。

    林优心里庆幸狂三的肉身力量异常低下，否则他就没法困住她了，做为50w以上战力的大人物，其肉身力量居然比林优这个20来万战力的还低也确实是难以想象，不过她本来就不是近战战士型的，倒也不算太奇怪。

    巧乔的攻击自然不是林优可比的，long卷风内就像万千刀刃般朝着狂三撕裂，片刻间就将狂三的神威灵装撕成道道布条勉强挂在身上，雪白的春.光顿时透露出来，同时又飞溅出道道鲜红，洒落在地。

    long卷还在呼啸往前冲去，狂三的身影却突然变淡然后消失不见。

    “空间转移吗？不过已经中招好一会儿了，想来即使没死也该受重伤了才对。”林优坐了起来，这么想着的时候，突然感觉天空一黑。

    天黑了？不对，狂三！林优大惊抬头，黑通通的枪口已经出现在眼前。。。

    砰。。。！！！

    枪声响起，林优下意识闭眼。。。

    等了一会儿，似乎没有疼痛感？难道我死的这么干脆利落，连痛楚都没感觉到？话说死了还能这么和自己扯蛋么？！

    此时巧乔的声音响起，“夫君你没事吧？”话语中带着浓浓的担忧。

    林优立刻睁开眼，只见巧乔正蹲在他面前一脸紧张的表情，而狂三则摔倒在一边，生死不知。

    呼，又死里逃生了一次。在确定了和巧乔的关系之前，林优也遇到过不少危机，但像刚才那般害怕的，却是第一次。果然一个人有了留恋的人和事物才会有活在世界上的动力啊。

    “没事，一点皮外伤罢了。”林优不想在巧乔面前表现出弱小的样子，赶紧站起来转移话题，“她死了吗？还是昏倒了而已？”

    看到林优精神良好，巧乔便也没有继续问下去，回答道：“妾身只是打晕了她而已，并没有杀她。夫君，现在要怎么做，就这么杀了她吗？”语气中有点不忍，巧乔是个十分善良的人，要击杀这么一个花季少女，她还真是没法干净利落的下手。

    林优刚才还十分坚定的心，就在现在眼看离完成任务已经轻而易举的时候却又动摇起来。

    此时的狂三头上的发箍已经掉落，乌黑的柔顺长发披洒于地，身上衣衫破碎，雪白如珍珠般的肌肤上有着道道血痕。

    林优看着昏迷中显出柔弱万分的狂三，她的脸惨白而无血色，眉头微微颦起，似乎忍受着什么巨大的疼痛般惹人怜惜，这可怜的的模样，以至于让林优迟迟说不出“杀了吧”这三个字。

    呆滞了一会儿，林优忍不住毛躁的使劲揉起自己的头发，真烦！真的只能杀了吗？有没有其他不杀她也能解决问题，完成任务的办法？

    巧乔同样没有办法，抿着嘴，站在一边等着林优的决定。

    揉了一下自己的头发后，林优还是毫无头绪，只能蹲下身子，无奈的叹口气，“没办法了呢，虽然觉得有点对不起你，但也只能杀掉你了。。。抱歉。”

    他说着伸手摸上了狂三的秀眉，想为她抚顺来，然而，就在林优的手碰上狂三的肌肤时，背包里突然传来了一阵异动！

    林优冷不丁的被吓了一跳，然后又是一喜，难道还有什么转机不成？

    他立刻打开背包，只见其中一个格子正闪烁着耀眼的红光。

    林优把那个格子里的东西拿了出来，脸上一怔，“这是。。。”

    未完待续