
    回到德雷斯尔把任务一交，竟连升6级到达68级！而获得的金币奖励也是目前所有任务中最多的一次，有1000w！同时还得到了4w声望和红色幻甲碎片2个，高级技能领悟剂一个以及紫色装备一件！

    虽然知道这个任务的奖励必然丰厚，但林优此时还是被这巨大的惊喜给吓到了。

    来到之前的咖啡店，点了两杯奶茶和好几样精致的甜品，然后林优开始整理这次的收获。

    首先是声望，因为声望不容易赚到，所以之前林优的声望一直不够兑换东西，而现在应该可以看看有没有什么能兑换的了。

    林优看到了武将卡的兑换所需，发现d级武将卡所需要的声望还是挺少的，7000声望就可以兑换到一张d级武将卡，不过对现在来说已经没用了就是。至于和巧乔同等级的c级武将卡则需要5w声望才能兑换，b级的则要20w声望，更高级就更多了。

    正浏览着的时候，突然醒起之前也得到过两个红色幻甲碎片那么加上这次的两个就有四个了，要兑换一件红色幻甲需要5个碎片，也就是只差一个碎片了！

    林优立刻找到红色幻甲碎片，1个红色幻甲碎片需要5w声望，他现在有5w多声望，刚好可以兑换啊！幻甲是目前需要的而且实用的东西，况且凭这5w多的声望也换不到其他有用的东西，所以换这个碎片是最好的选择。

    这样一来就有5个红色幻甲碎片，也就可以兑换到一件红色幻甲了！

    在兑换中可以自由选择要兑换的部件，看了下目前还是绿色品质的位置，发现其中有一件增加敏捷的靴子，于是林优果断地兑换了一件红色品质的靴子。

    帝尊幻甲－靴子，红色品质，增加3000点敏捷。

    足足比绿色靴子多增加了2700点敏捷！立刻用它替换掉绿色的，林优瞬间自我感觉良好了百倍，身子变得轻灵如燕，手脚异常灵活，眼中的世界更加的清晰，对周围的感应同样变得更加灵敏。

    这个感觉很微妙，像是一种质的变化，之前自己一路达到四、五千敏捷的时候，虽然这些方面的能力也都得到了提升，但却没有出现这么大的差异。他看了下目前的敏捷值，已经突破7000大关了，估计是过了一道坎啊，难怪会有这么大的提升。

    林优一口喝掉精致水晶杯中的奶茶，然后拿出高级技能领悟剂。它和凝奥丹的功效差不多，同样是帮玩家创造出一个领悟技能的机会，基本只要不是白痴，都可以借此提升高级技能的威力。另外，一个领悟剂只能用于提高一个技能。

    “巧乔，这高级技能领悟剂需要找个安静的地方使用吗？有什么需要注意的没有？”保险起见，林优还是先问过巧乔再说。

    “这个倒是没有，夫君不管在领悟中花了多长时间，在现实中也仅仅是一个念头闪过的瞬间罢了，没有什么需要担心的。”

    “是么，那就直接在这里用了。”说着就将药剂倒进了嘴里。

    药剂方一入嘴，就化作一道清气，瞬间被林优所吸收。本来这个时候是会出现想要领悟加强的高级技能的选择的，不过因为林优只有无双霸体这么一个高级技能，所以便直接进入了无双霸体的领悟。

    林优只觉身形一晃，然后周围景象骤变，无数杀气冲天的士兵向他袭来，周围战鼓响声惊天，铁骑飞奔，大地震动如雷，空气凝重肃杀，天地风云色变！

    再看自己，一身亮银色的帅气盔甲，手中一柄寒芒耀眼的银色长.枪，恍惚间，林优觉得自己便是那单枪匹马勇闯千军的无双猛将，除了战之一字，再没有其他念头。

    林优升起一股豪气，虎躯一震，强大的霸气形成一股冲击波向周围激荡而去，他大吼一声，“你要战，那便战！便是千军万马，吾又有何惧哉！”

    杀气腾腾的士兵如潮水般涌来，林优长.枪挥出，一个横扫千军，顿时死伤一片！

    “哈哈哈！”豪气冲天的大笑，甚至盖过了其他一切士兵与铁骑的轰鸣。

    又是一个恍惚，周围士兵尽皆不见，震天的战鼓与金戈交鸣声突然间消失无踪，只有前面一人一马向他冲来。

    来人一身绿色衣甲，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛！手中一柄青龙偃月刀，寒芒闪动，气势无双！

    林优身上亦不再是亮银铠，却是头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手上一柄方天画戟，座下嘶风赤兔马，端的是气宇轩昂，霸气凛冽。

    偃月刀劈来，林优丝毫不惧，随手抬起画戟便轻松格开大刀。敌将一记无功，偃月刀连挥，凛冽的寒芒笼着一层绿色的威猛刀光，一道又一道的袭来。

    林优脸色不变，单手持戟连挡，便让这强大的攻势消弭于无形。就这时旁边又冲出一匹战马，马上一将，身体雄壮，燕颔虎须，豹头环眼，却是一名威猛的彪形大汉。

    他一声怒吼，声若洪雷，立刻便加入战局，与那绿袍衣甲的猛将一同夹击林优。此人声如响雷轰炸，势如烈马长虹，手提丈八点蛇矛，霸气冲天，好不威风！

    林优大喝一声：“来的好！”他气势一振，身上蓝芒闪耀，手上画戟舞动如风，睥睨天下的威势狂卷而去，虽然是1对2，却是完全不落下风！

    三人大战，飞沙走石，狂风大作，一股股凛冽霸气如同实质般的冲击波向四周肆虐而去，大地崩裂，碎石翻飞，天地亦不禁为之失色！

    二人正久战林优不下，又一名武将出现，他手持双剑，英气迫人，拍马而来。。。

    林优只觉自己成了那无数的三国英豪，霸气冲天，无畏无惧，激战于乱世之中，搏斗于猛将之间！

    这便是三国英豪，威猛无双！他们都有着无双的霸气，豪气冲天的胆魄，要战便战！誓死不退！你可以逼迫我下跪，但却别想让我的精神屈服！

    在这壮烈的激战中，在这霸道的精神中，林优似乎明白了什么。。。

    就这么恍恍惚惚，分不清虚实中，林优周围的喊杀声渐渐消失不见，然后眼前朦朦胧胧的出现了一道靓丽的倩影。

    林优迷茫的眼神回过神来，眼前那朦胧身影便也清晰起来。

    只见佳人眉如远山含黛，眸如星辰闪耀，。。三千发丝随意挽了一束发鬓盘起，其余如瀑般柔顺的披洒于背，这天然去雕饰的娇美少女此时正看着他来，似乎前一秒两人都还在谈着话一般。

    看着巧乔现在这个与他喝下药剂前一般无二的神情动作，再稍微回想起刚才的事，林优咂了咂舌，确实神奇，自己似乎进入了奇妙的境界，感觉应该过了很久了，现在看来在现实中确实只是一瞬间而已。

    林优赶紧打开技能栏查看起无双霸体有什么变化。

    未完待续