
    这是一个宝箱。

    “夫君，这是？”

    “这是我很久以前无意中获得的一个箱子，另外还有三个差不多的在背包里放着。刚才我摸上狂三时，这个箱子突然发出了红光，我也不知道发生了什么。”林优同样是一头雾水。

    这几个箱子他拿去过道具店和装备店看过，都不知道有什么用，反正背包空位多着，也就被他一直扔在背包里，要不是这个时候突然产生变化，林优自己都快要忘记这4个箱子的存在了。

    林优不解，只好打开箱子，想看看有什么变化。手碰上箱子，林优便收到一条提示：发现失去抵抗力的精灵，请问是否收服？

    “额？这是神马情况？”

    问巧乔，巧乔也同样不懂，林优想了想，不收服似乎就只能杀了，于是决定收服。

    确定之后，箱口发出一道暗红色光芒，罩在狂三身上，狂三的身子开始慢慢缩小，被缓缓地吸进了箱子。。箱子红光大盛，林优和巧乔不由得眯起了眼，过了一会儿，方才淡了下去。

    两人朝着箱子里看去，只见缩小到像个洋娃娃般的狂三此时正睡在箱子中，而原本空无一物的箱子里此时却是铺满了玫瑰花朵，将狂三围在了中间。

    而原本身上的伤口，破碎的衣衫，此刻也同样变得完好无缺，唯有眉头依旧紧蹙，，让人看了心疼不已。

    林优咂舌，这算什么事儿？转头与巧乔对视了一眼，发现巧乔同样一脸不解和惊奇。林优打开任务栏一看，任务状态上写着，任务已完成！

    “虽然不知道怎么回事，但现在倒是既不必杀死狂三，又可以完成任务了！”林优露出笑容。

    巧乔同样有些欣喜，本性温柔善良的她本就对杀死狂三有些不忍，虽然林优选择要杀狂三，她也会遵从林优的决定，但要是能不杀狂三就能解决问题，那就最好不过了。

    林优看着狂三脸上痛苦的神色，感到不解。

    失去灵魂的人应该是没有痛感的，可现在狂三的脸上明显表现出了痛苦，是不是可以推测为是她的灵魂受了伤然后反馈到了身体上呢？

    林优想了想，也没有什么可以继续探究的线索，只好作罢。于是关上箱子，试试能不能收进背包，既然这箱子可以收取并恢复狂三，想来应该不会有什么危险才对。将箱子成功收进背包后，只见原本显示为“未知名的宝箱”的箱子此刻却是写着“时间之钥”。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间之钥，金色品质装备，收取一个精灵后方可激活，既是钥匙，又是空间物品，但只能收容时空精灵；附加技能：

    精灵召唤，主动技能，将收容在时间之钥中的精灵召唤出来听从玩家吩咐，每次召唤精灵最长可以在外界呆6个小时，精灵在外界存在多久，则需要多久的冷却时间。若玩家战力比精灵低10w以上则精灵会不受控制，随时可能反杀玩家。被收服的精灵即使在外界死去也能在时间之钥中重生，不限次数。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优惊喜莫名！这不显山不露水的一个箱子居然会是金色装备！虽然自己战力太低，暂时不能叫出狂三，但等一段时间，自己战力上去了，就又多了一个杀手锏了！而且它应该还有一个虽然没有详说但肯定非常重要的用途――用来打开某个地方的钥匙！

    看来这四个箱子果然是大有来头的！幸好当初自己把这四个箱子留着！

    按着这个推测，每个箱子都是不完整的钥匙！只要收服封印了一个精灵或者其他生命存在，箱子便可以恢复为完整的钥匙，可能有四个门，更大的可能是只有一个门，但需要这四条钥匙才能打开！

    这么大阵仗，连钥匙都是金色品质的装备做的，那门里面会有些什么好处，完全不言而喻啊！

    林优将时间之钥从背包里重新拿出来，箱子表面红光萦绕，更外围则是一圈耀眼的金色光芒，正是金色装备的标志。

    林优将意念深入时间之钥，想要了解一下狂三的情况，因为上面说在时间之钥里，精灵可以得到恢复，所以他想看看灵魂离体了能不能得到回归，虽然他也知道这个可能性不大，但还是想试试。

    可惜，结果果然不行，但得到了一个信息。

    因为灵魂离体，林优可以使用时间之钥将狂三的身体和灵魂的联系彻底切断，这样子狂三就只剩下这个空壳，完全不可能再有自己的意识，但不会影响实力，或者说反而可以变回她灵魂还在时的完整实力。

    而且即使林优的战力低下也可以将狂三叫出来，不用担心狂三会反叛，因为失去了灵魂的她将完全被时间之钥掌控，也就会绝对服从林优的指示。

    但这么做是有代价，不过无需林优来承担。正常情况下，身体与灵魂完全失去联系，那么两方都无法继续存活，不用多久身体就会死亡，而灵魂也会消弭于天地。但是身体已经被时间之钥收取则可以避免这个情况发生，身体即使彻底失去与灵魂的联系依然可以存活而不死！

    但是，不知处于何处的狂三的灵魂则会因此而消散，也就是，会死！

    时间之钥正向林优发出询问，是否要彻底切断时崎狂三的身体与灵魂的联系？

    林优怔住了，选是，那么从此就会多了一个任劳任怨的强大打手，而且不用担心她会背叛，但是却相当于亲手杀掉了狂三；选否，那么就只能等到自身战力提升后才能叫出狂三，而且还是实力缩水后的，但这样则不会让狂三死去，也就不会有愧疚感。

    老实说，林优犹豫了。

    林优并没有想要拯救一切的英雄属性，但也不是冷血的人，如果在不伤害自己身边的人的情况下看到一些不平的事，他会拔刀相助；不过如果让他在自己身边的人和其他所有不认识的人中做出选择要牺牲掉谁的话，他会是那种毫不犹豫牺牲其他所有人而拯救自己人的家伙。

    可是，这个精灵并非普通的陌生人，而是他所熟悉的人，而且还是他相当喜欢的一个少女――时崎狂三！

    这也是为什么林优之前会有许多顾虑的重要原因。

    如果这个时空精灵是系统完全自创的一个角色，那么即使知道她本性不坏，是个人类般有感情的存在，林优为了自己和巧乔的未来着想，依然可以决绝地对她下杀手！

    可是，她却是时崎狂三，那个内心柔弱，渴望别人保护，但却又害怕被人欺骗和伤害，用残忍和冷酷来掩饰自己内心的柔.弱，惹人怜惜的少女！

    林优皱着眉，犹豫了一会儿，然后毅然决然的，选了。。。否！

    他眼神复杂的看着箱中狂三苍白的脸颊，心中暗暗下着决心，然后收起时间之钥。

    至于可以借着抹去狂三灵魂从而彻底控制狂三的这件事，林优并没有告诉巧乔。不管巧乔支持与否，做出这个选择的后果，由我自己承担就够了！

    未完待续