
    吃过早饭，林优便问巧乔，“巧乔你知道泳装不？”

    “泳装。。。？啊！”巧乔先是露出疑惑，然后似乎想到了什么，脸微红的轻呼一声。

    看来知道，那就好办了。林优从背包里拿出一个精美的礼品盒。递给巧乔，同时说道，“这是我昨天为你挑的哦~你试试合不合穿。”

    巧乔基本已经猜到这是什么了，接过来打开一看，果然是泳装。。。！

    砰一声，巧乔头上立马飞出一团白气，小脸飞红。。。！

    她头一抬，想要出声拒绝，却碰上了林优那充满期待的眼神，又不忍心了。

    他是我的夫君。。她抿了抿唇，自我催眠般，起身到帐篷里面换衣服去了。

    林优这厮在和巧乔混熟了之后终于开始将理论知识学以致用。为了让巧乔穿上这泳衣，这厮硬是用那3000多的智力以坚定的意志敛去了那不纯的眼光，只露出了满满的欣赏般澄澈的期待！

    用强大的实力来做这种事，这家伙也算是这一个世界的第一人了。

    过了一会儿，巧乔轻若蚊吟的声音从帐篷里响起，要不是林优如今耳力惊人，还真没能听到她的话。

    “夫君。。。妾身，妾身能不穿这件衣服吗？”

    好不容易有这么好的机会，可不能错过了，所谓一回生两回熟，。。。

    于是调整一下心态，用万分期待的语气说道：“这可是我用心挑给你的礼物，我就是想看看合不合适，还是说你根本不喜欢我送的东西？”

    “不，不是这样的，可是。。。”巧乔急忙否认道。

    “是么，那就好。这也怪我，本来我是想给你个惊喜的，也就没和你商量。现在就只有这么一件泳装了，不穿等下也不好下水了呢。。。”

    巧乔既然已经穿上了，其实也没打算真的要脱下来，只是她不好意思出来而已。。。

    巧乔一出来，四周的景色刹时如同消失般黯然失色，整个天地仿佛只剩了她一个人。

    青丝如瀑，随意的挽了个发鬓披洒于背，明眸善睐，顾盼生辉。。。巧乔轻轻俏俏，羞羞.涩.涩地立在一旁。

    被林优直勾勾地盯着看，巧乔越发的害羞，头也低了下去。见林优半天不作声，近乎发呆，她便轻声嗔了句，“夫君~”

    他露出温柔的笑容，发自内心的说，“真漂亮呢巧乔，衣服也很适合你！”

    能够让自己的心上人如此着迷和夸奖，巧乔脸上也露出了甜甜的笑容。

    经过一开始的不适和羞.涩后，巧乔也就放开了，和林优一起到水里嬉戏起来。初时还因为害羞和大汉淑女教育影响而有些放不开，但终究是一个16岁的花季少女，到底是抵挡不住第一次下水，愉快的在河里游玩起来。

    当然，巧乔是在玩，林优就纯粹是在用澄（yin）澈（dang）的眼光在欣赏小乔而已。。。

    清凉的流水，虫鸣鸟语阵阵。耳边是巧乔的娇笑声，眼中是巧乔的娇俏模样，林优感到了来到这个世界后的第一次放松，同时还有一股久违了的温馨与幸福。。。

    林优在巧乔耳边低声道，“巧乔，你会永远陪着我的，对么？”

    感觉到了林优语气中的不安，巧乔柔声说，“妾身会永远陪在夫君身边的，除非夫君讨厌妾身，不要妾身了，不然妾身永远都不会离开夫君的。”

    林优一直觉得自己是很坚强的，即使只有自己一个人也能坚强的活下去。

    然而事实上，那一个月的孤独生活却是让他如处黑暗深渊，分外不安。他不知道自己能不能活着回去，也不知道回去之后是否可以正常的生活下去。

    在这里没有人可以依靠也没有人可以分担，虽然对死亡有些害怕，但也没觉得有什么留恋的。或许会觉得对不起父母和姐姐，但时间一长又分隔两界，这和已经死去有什么分别？对老妈老爸和姐姐的想念也就渐渐淡去。

    所以那一个月他已经有点行尸走肉了，能生存便活着，不能也没什么所谓，压根没有什么动力和希望。要不是毅力够高，尽量不去想这些事，估计真的要精神崩溃了。

    这让林优体会到了心中没有念想的人，独自生活究竟是多么恐怖的一件事。或许这也是他迫切想要兑换一个武将的原因吧。

    仅仅，只是想要一个伴而已。

    直到巧乔出现，林优才觉得自己的世界重新亮了起来，终于有了动力与希望。

    看到希望的人最害怕的当然就是再次失去希望。

    而巧乔说到底也是系统创造或者带到他身边的，虽然林优一直让自己不要想这个问题，但这个问题始终缭绕在他心底――巧乔会不会突然消失？如果自己回去了，巧乔又会怎么样？

    这让他十分不安，特别是在自己真的喜欢上巧乔之后，这种不安就更强烈了。

    听到巧乔的回答，林优手紧了一紧，眼神也变得坚定起来。

    恩，没错，巧乔会一直在我身边，我一定，不要失去她！不管将来要面对什么，我都不要和她分开！

    林优的心境开始发生变化，不再不安与迷茫。

    感觉到林优的坚定，巧乔的眼神迷离了。

    林优看着巧乔，。抱。。往帐篷而去。。。

    未完待续