
    林优发觉不对，这家伙怎么不继续聒噪了？扭头一看，发现所有人都看着他来，那德维科更是脸色铁青，似乎被他那一笑气得不轻。

    “小子，我的话很好笑吗？！”德维科额上青筋暴起，咬牙切齿的向林优走来。

    因为林优刚进来时有点怯场，所以在德维科心中林优就被划入了刚到15w战力的菜鸟。一个菜鸟居然敢嘲笑自己，这让他脸上挂不住了，恼怒非常。

    房间中有几人面现担忧，不是为林优的下场而担忧。在这房间中玩家之间是无法出手的，在副本中倒是可以，但反正只是精神投影，死了也没事。

    这几人担心的是林优惹恼了德维科，要是德维科一气之下跑了，不带他们了那怎么办？

    难道我的伪主角光环开始进化啦？嘲讽能力日渐增长啊，一见到人就又惹上事儿了，啧啧！

    林优暗自想着，脸上面色自如，完全没有把德维科的脸色放在心上。他虽然不想生事，但不代表怕事，于是淡淡的说，“当然不好笑，你的话绝~对不是笑话，这要是笑话，我怕是以后就再也不想听笑话了。”

    德维科听到林优暗含讽刺的话，脸上更黑三分，刚想说什么的时候，旁边一个人赶紧拉住了他。

    这人叫鲁夫斯，一头褐色短发，23岁左右，皮肤微黑，长相普通，身材倒是tin魁梧的，他是房间的房主，刚才德维科就是让他开始进入副本的。

    鲁夫斯拉住德维科的手臂，劝道：“老大你别和他一般见识，他这是没见过世面，不知道你的厉害那很正常，一会儿您露两手给他看看，他肯定要拜服的。”一边说一用眼神示意林优让他不要和德维科呛嘴。

    此时四周的白色墙壁开始模糊抖动起来，表示副本快要开始了。德维科看到这里，加上被鲁夫斯一劝，也就忍了下来，但嘴里依旧说道，“哼，就让你这小菜鸟见识见识大神的厉害！”

    林优只想快点打完回去搂住巧乔睡个回笼觉，也就不和他多话，只好憋着笑，无奈的摆摆手，“是，是，你是大神行了吧！我等着见识呢！”

    这敷衍的态度让德维科气的不行，但眼见副本已经开始，只好狠狠的瞪了林优一眼，冷哼一声，转头等待副本打开。

    剩下7人中则分为两伙，其中一伙三个男的在一边窃窃私语，林优耳力远超他们，虽然小声，却依旧听了个分明。

    “这家伙脑子是不是有病啊，他不想打副本也别连累我们啊！”

    “这绝对是病，得治！”

    “这是小说看多了，以为自己长得好看点就是正派主角啦？够傻帽的！”

    得！我的嘲讽脸果然是大成了，林优纳闷无语。

    至于另一伙则是两男两女，都没有出声，而是精神集中，眼神凝重的戒备着。

    林优眼神一眯，看这架势这4人应该是打过一次，但没有通关的。再一瞧，虽然不十分仔细，这两个少女还都相当漂亮。

    不知道是不是发现了林优的审视目光，其中一个有着一头酒红色柔顺披肩长发的女孩突然转头向他看来，明亮的眼眸中带着点冷艳的厉色。

    两人的目光对上，林优没有丝毫偷窥被抓的尴尬之色，反而还爽朗的微微一笑。这姑娘眉头微皱，略带鄙视的别过头，感情是把他当成登徒子了。

    好嘛，刚进来就几乎把所有人给得罪了，说这不是嘲讽脸大成，我还真不信了。没想到主角光环那么多的属性，哥居然把麻烦不断的嘲讽脸给先练到大成了，真是不幸啊！林优泪目。。。

    正这时，周围的白色墙壁彻底消失不见，10人来到一条大道上，大道两边尽是草丛，眼前则是40多只褐色螳螂怪！

    这40多只螳螂怪一看见他们，立刻便发出一声刺耳尖鸣，舞着前臂那两只巨大的镰刀向他们齐齐冲来！

    德维科一看，拿出双手圆锤，大吼一声：“杂碎们，都去死吧！”

    这德维科虽然嚣张略带脑残，但毕竟27w战力摆在那里，十分轻松地便将好几只螳螂怪给砸死。他一人挡在前面，就把所有螳螂怪给拦了下来。

    因为这是精神投影的副本，有点类似幻境，所以怪死了之后也是消散不见，没有任何奖励。这家伙只不过用了22天就能到达27w战力确实是值得骄.傲一下的，要知道林优花了一个月也不过才14w出头。

    当然这和林优只是一个人发展，而他们则是成群结队的打怪有很大的关系。毕竟人多力量大，做任务也就快多了，还安全。

    虽然这样，现在这个时候能达到27w战力的人还是不多，2000个都不到，依旧存活的人大概在420w人左右。27w战力的人，大概可以排在第400到1400之间，而德维科的排名是第574名，也就难怪他会如此嚣张傲慢了。

    如果这里除了他都是十几万战力的人的话，他再怎么叫嚣都没什么不妥，可惜，这里还有林优。

    一个27w的家伙居然在他面前自称大神，他差点就要抱着肚子在地上打滚了。。。

    这群螳螂怪一个照面便死了十几只，一看打不过德维科，竟是一个腾跃，直接从德维科头上跳了过来。

    “都小心，不要被它们打到了！”那酒红色长发的少女见此，立马一声娇叱，对其他人提醒道。同时手上拿着两把短剑，与身旁的三个同伴一起迎了上去。

    这一下一共跳进了5只螳螂怪，后面还有想跳过来的则被德维科给挡了回去。

    酒红色长发少女4人组对上了两只，鲁夫斯对上了一只，另外三人也对上了两只。林优最慢进来，还和德维科发生了点摩ca，所以落在队伍的最后面，却是刚好没有小怪过来找他麻烦。

    反正在这里死了也没事，林优便没有打算帮忙，而是在后面悠闲的看起这些怪的实力。

    在这个副本里没有办法使用侦查术侦查到这些螳螂怪的情况，只能用气势和肉眼观察来判断出它们的实力了。

    酒红色长发少女一组的平均战力最高，加上应该是打过一次，所以应付起来显得比较轻松。鲁夫斯的战力也不低，虽然是独自一人应付着一只螳螂怪，却也游刃有余。

    另外三人的情况就不太好了。三人一见两只螳螂怪杀来马上措手不及，手忙脚乱的，其中两个迎着一只打倒还好，另外一个黑衣服的则被另外一只螳螂怪给逼了出去，远离两人，独自一人和它打了起来。

    螳螂怪两只剃刀般锋利的前臂舞动如风，打得这黑衣男只有招架之力。虽然有点左支右拙，但好歹是稳住了。

    稳下来之后，他便得意的想，这螳螂怪也没什么了不起的嘛，亏我刚才还被吓到了。

    在一次格开螳螂怪的双臂后，他手上砍刀快速连劈，在螳螂怪匃膛上狠狠地砍了四刀。

    黑衣男见四刀全部命中螳螂怪匈膛，心中一喜，还以为就这么杀死了这家伙，顿时松懈下来。

    他却是忘了这是使用生命值的副本，中了这四刀的螳螂怪并没有被分尸，只是掉了四分之三的血量而已！

    螳螂怪一挥手刀，迅猛的朝黑衣男头上劈去！

    黑衣男被这情况弄了个措手不及，手上动作一慢，力道不足，格挡的砍刀被螳螂怪划开，一下被劈中匈口！

    黑衣男摔飞了出去，砸落在草丛边。

    仅仅这一击就让他的血量少了三分之二！黑衣男大惊，即使知道并不会真的死掉，依然难以抑制的生出惧意。眼见螳螂怪再次袭来，竟是吓得失去了战意，他双脚一蹬，就想跃进草丛里躲起来。

    一边的酒红色长发少女看见了，急忙喊一声，“过不去的！不要进去！”

    可惜已经迟了，黑衣男跳过去，只觉撞上了一层透明薄膜，陷进去了一点然后就被弹了回来。

    黑衣男大骇，被冲过来的螳螂怪正好一刀劈中，清空了生命值，整个身子顿时化作光点碎散，飘上了半空，形成了一个半透明的黑衣男头像挂在空中！

    未完待续