
    没想到刚来到这35w战力的城市，马上就突破到了40w战力，这倒是让林优有点犯傻了，难道现在就要继续往40w以上战力的城市出发了吗？

    想想这一个半月来一直都在四处奔波，拼命的做任务和打怪，一直都没有休息过，不想还好，这一想还真的有点累了，各种方面而言，都有点累。

    什么事都讲究劳逸结合对不，恩，这几天就休息下好了。林优自己说服自己，然后对巧乔讲这几天要休息下，巧乔也没有意见，而且隐隐还有些欣喜。

    这个世界的城市完全没有什么娱乐措施，想来也正常，战力高了，飞檐走壁无所不能，一般的娱乐设施根本就给不了玩家ci激的享受，所以想在城市里玩是不可能的了。

    林优便打算到外面去露营，话说这种亲近大自然的露营活动，他在地球上还真没试过，虽然来到这里之后经常在荒野露宿，可是那要么就是提心吊胆的防着野怪，要么就是为了做任务，根本没有好好的放松过，所以也做不得数。

    没想到自己的第一次露营居然是和一个大美女在一起，而且还是对自己心有所属的女孩，想到这里，林优从各种方面而言，都开始期待不已。

    露营地点定在旁边的格瑞山中，从地图上的描述而言那里的风景非常不错。

    需要一提的是，对于一个城市而言，比如该城市是35w战区的城市，但并非说这个城市的周围就完全都是35w左右的怪物和地区，只是说这个城市周围多部分区域是这样的而已，低战力的地方也是会有的。比如这个格瑞山，战力就只有25w左右。

    在这里露营就不用担心出现什么意外的危险了，至于突然遇到危险种这样的事也只是因为狂三的突然出现引起的而已，当然不可能总是发生。

    除非扫把星附体，那就真是没办法了。

    而这个地方是靠近博格山脉这边的，想来应该没有遭到狂三的毒手，所以风景也应该还保留着。

    巧乔对林优的地点提议当然也没有异议，又商量了一下之后，便离开咖啡店去为明天的露营活动做准备。

    准备活动无非就是食物和帐篷之类的，当然还有充.气船什么的，从地图可以知道，那里有一条河。这里可不是地球，河水那可都是纯净无污染的，所以可以放心的游玩，各种水上道具当然要提前准备好了。

    然后林优提出要去买些衣服。

    衣服这么便宜，而且在这种世界这种情况下谁还会去洗衣服啊，反正林优基本都是穿过就扔，没了就买，即使知道有洗衣机，也依然如此。

    巧乔倒是有在用洗衣机洗衣服，是从当初的别墅里拿去用的，而且这里的洗衣机比地球的还牛x给力，洗衣服既干净又快捷，脱水功能也是逆天级的，完全不需要晾衣服。

    巧乔有提过帮林优洗衣服，不过那个时候林优才刚和巧乔见面不久，就没好意思麻烦她。到了现在则是完全习惯了，从来都是不能穿了或者要换了，就直接把旧衣服出售给系统，相当于销毁了。鉴于这个原因，巧乔完全没有想到林优其实还有其它企图。。。

    ~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，两人便骑着马出发往格瑞山。

    一路悠哉的骑马踏青而来，发现周围的风景确实秀丽纯天然，看来这边的确没有受到狂三的影响，不然就只能中途改道了。来到格瑞山的那条小河旁，也如同预期一般清澈纯净。

    近处流水飒飒，远处树木青翠，更远处高山雄壮秀丽，周围一片鸟语虫鸣，花草清香，实在是露营的好地方。

    “恩，就在这里扎营吧！”林优便在旁边搭起了一个大帐篷，只有傻瓜才会去搭两个呢。。。

    巧乔则在一边架起锅炉，准备早餐。

    林优搭好帐篷后，就走到一边，眼神一凝，将自己40w战力的气势释放出去。

    40w战力的威势带起一股轻微的波动气流呼的一下卷向四周，然后又像什么都没有发生般消失无踪。

    恩，这样那些小怪和魔兽什么的就会本能的感应到这里有着不好惹的危险人物存在，也就不会随便过来了。

    到达40w战力的林优终于能感觉并运用气势了，其实说白了就是一种精神感应和威吓压迫。

    通过气势和气机便可以大概的判断一个人的战力大小，也可以判断对方的身体状态；同时也可以对敌人进行精神压制，实力足够高的时候，甚至只需一个气势碾压，就能将战力低于自己的人杀死！

    这就是到达40w战力之后所得到的质的变化，40w战力以上的玩家如果和40w以下的玩家进行pk的话，不能说一定会赢，但却有极大的优势，因为可以在精神上压制对方，让对方一身实力只能发挥出7、8成。

    甚至智力太低或精神修为不行的，几乎就无法好好战斗了。没法运用气势的人，就只有精神修为过硬，或者智力足够高，才能减轻气势带来的压制。

    所以40w战力是玩家的第一道分水岭，步入40w战力方才可以算的上一个小高手。

    “现在就可以比较安心的放松一下了。嘿嘿，那么也是时候送巧乔第二份礼物了！”林优心里计算着，嘴上不由露出一抹坏笑。

    这时巧乔正好看过来，一眼便看到了他的笑容，脸上顿时一红，赶紧扭头继续切菜。

    夫君他怎的笑的这般坏？

    咚咚咚，手上菜刀快速的上下挥舞着，砧板隐隐出现了几道裂痕。。。

    未完待续