
    还以为自己足够坚强来着，果然没有真正体验过完全孤独毫无交流的生活，谁也想象不到孤独的恐怖。他想着又十分庆幸能遇到巧乔这么温柔娴淑的女孩，这就必须感谢那只大蟒蛇给他爆了一张武将卡了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天后，即1月22号中午12点03分，河边帐篷中，林优此刻睡得正香。

    不过他脑海中却有一声一声的轻鸣在回响，让他略有些烦闷。

    由于昨天刚下过一场雨，此时的空气中弥漫着雨水草木的清香，鸟语啾啾，被帐篷所挡所以并不刺眼的温暖阳光微散进来，让他懒散的不想起来。

    春宵苦短曰高起，从此君王不早朝。林优也算是体验了一把这样的感觉。

    就这么无视了脑海中的轻响又躺了一个小时，终究忍受不住睁开眼一看究竟。

    是系统提示，有新的系统项目出现了，是一个每天都能重复做的日常任务，同时也是一种副本――魔途试炼。

    魔途试炼，日常型副本，除特殊说明的地方之外，可以在任何地方进入试炼大厅。进入大厅的是肉身，进入副本时使用的是精神投影，生命值消耗完毕则精神投影死亡，投影死亡不会给肉身带去任何负面影响。

    魔途试炼于每天中午1点到2点开放，最少需要两人组队方可开始进入副本，武将无法进入副本。通关之后，整个队伍中的玩家都可以获得通关奖励，战力不达副本要求的玩家无法进入该副本房间，每人每天有一次进入副本的机会，失败不损耗次数，当天未使用次数不会累计到下一天。

    “额”林优有点蒙，这算是更新之后出了新活动吗？这还真是朝着网游发展了啊！

    话说现在几点？林优点开系统一看，已经1点11分了。

    “沃勒个拷！开始了！”林优彻底清醒过来，没办法，这东西需要最少两人组队，要是去晚了，没人了那自己还打球啊！

    还好这里说会将肉身拖入一个独立的空间中，所以即使是在帐篷中进入试炼也没事。林优看向了正熟睡中的巧乔，此时的巧乔柔顺乌黑的长发铺洒在床垫上、、、

    咳，正事儿要紧，没法子，还是先叫醒巧乔吧。虽然也可以就这么进入试炼，但如果巧乔醒来看不见他，让她担心就不好了。

    林优轻呼几声，巧乔揉了揉睡眼惺忪的眼睛，悠悠醒转。

    “夫君，妾身真的不行了，你就让妾身再睡一会儿吧~”

    恩，显然巧乔美眉她是完全想歪了。。。这也不怪她，毕竟林优这两天。。。，有了前科，也就自然难免被误解了。

    这要是放在平常，林优还会开玩笑一下，可惜还有正事要做，于是他轻笑着解释了下现在的情况。

    知道自己会错意的巧乔脸色一红，不过最羞人的事儿都做过了，所以很快就冷静下来。

    巧乔动了下，就想起身，被林优大手按了回去，“反正没有危险，而且你也进不去，就在这里继续休息好了。”

    “恩~那妾身就在这里等夫君回来。”既然没法一起去，也知道没有危险，巧乔也就乖乖的继续躺着。

    “你可要趁现在休息好了，。。。一会儿出来一定要和你再战上。。。！”

    。。。。。

    不得了，再不走，估计就要走不了了！他心念一动，赶紧进入了试炼大厅。

    看到林优狼狈离开，巧乔不禁“噗嗤”一下轻笑出声。又想到这几天林优的体贴温柔，自己能成为夫君的武将真是莫大的福分呢，想着便不由的痴痴出神。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这是一个小房间般的独立空间，面前有一个虚拟面板和一张床，除此之外，别无他物。

    林优看起面板上的东西，发现目前的副本有5个，根据战力分为10w，15w，30w，35w和40w。

    今天刚好也是排行榜刷新的时间，因为林优这三天一直和巧乔在游山玩水，所以战力上并没有多大的提升，他打开战力排行榜，发现自己以仅仅3000点的战力输给了爱丽丝，依旧排在第四位。尤里西斯则比他多了2万多，而玛高的战力居然已经达到了49万！

    “什么鬼，我有巧乔带着，还遇上了两次50w战力的事件都只不过堪堪到达40w战力而已，虽然这三天都在玩，但也不至于会落后这么多吧？这家伙难道也有一个武将带着？”林优嘀咕了一下，打开40w战力的副本页面，上面一个房间都没有。

    这也正常，到达40w战力的，包括他自己暂时也就4个人。

    该不会他们已经进去了吧？那就坑了，那我不是只能去打低战力的副本了？那奖励不是要差上一些？虽然没有去看具体奖励，但想也知道越高战力的副本得到的东西越好。

    虽然几率有点低，但林优还是建了个40w战力的房间，等着看看他们三个会不会也有迟到的。

    房间一建立，林优眼前一花，便来到了一个白茫茫的大房间之中，虽然比之前的小房间大了许多，但周围却是空荡荡的什么都没有。进入大房间的是林优的精神投影，他的肉身此刻已经失去意识昏睡过去了。

    等吧，运气好指不定那仨家伙也有还没打的。这么想着，便在一边盘腿坐下，安心静等。

    过了十几分钟后，此时离试炼开启时间结束只剩半个小时左右，林优有点坐不住了，果然还是想得太多了啊。

    看来只能去打低战力的了，至少不能浪费今天的次数，就在他想要解散队伍时，眼前的空间一阵闪动，一个人影出现了，林优定睛一看，是玛高！

    未完待续