
    “嗨！又见面了呢，林优。”玛高脸上挂着淡淡的微笑，还是那般成熟稳重。

    刚看见玛高时林优脸上不禁闪过一抹尴尬，但马上便消失不见。他上前爽朗的笑道，“哈，看来咱俩还tin有缘的啊，我还想着你们应该都打完了呢，没想到你和我一样来迟了啊。”林优十分热乎的说着，就像幻境里的事儿没发生过一样。

    玛高似乎也并不在意那件事，同样跟着笑笑，“我可没有来迟，确实已经打完了。”

    “呃，”林优脸上一僵，有些郁闷，“你们都打完了？那我不是只能去打低战力的副本了？”

    “不用郁闷，我们也同样是打的低战力副本。”玛高略显无奈的摇摇头。

    “诶？为什么？难道低战力的副本奖励更有用？”

    “当然不是，副本战力越高，奖励才越好。”玛高解释着，“只是这副本难度太大了，我和尤里西斯还有阿贝尔三人一起进了一次40w战力的副本，结果在第一波小怪的时候就全军覆没了。”

    林优眼神一凝，有点不可置信，“以你接近50w的战力加上他们两个40多万的人居然连第一波怪都过不了？！”

    “事实上，我们三人合力也只不过勉强可以通关30w的副本而已。”玛高的声音稍微低了下来，从他脸上可以看出过程肯定是危机四伏的。

    难以置信！这么说的话，如果只有自己一个人去和其他人组队的话，想要打过15w战力的副本可能都有点困难！

    似乎看出了林优所想，玛高出声道：“就算只有你一个输出，要过15w战力副本想来也没有问题，从副本战力分布上来看，30w是一个分水岭，10w和15w的应该会比较好打才对。”

    林优想了想，确实是这个道理，如果都这么难，那么那些20多万战力以下的不都不用玩了，那弄这个日常副本出来还有什么意义？想通了之后，他便对玛高说，“谢啦！你既然打完了怎么还在这里？该不会是专门来告诉我这些事的吧？”

    “是专门来找你的，却不是专门为了来告诉你这些事的。”玛高笑笑，“早几天我和尤里西斯遇到了一起，然后我和他发现了一个40w战力的副本，只是就我们两个却是过不了这个副本，正烦恼着怎么联系你和阿贝尔一起来试试的时候，魔途就出现了。

    我和尤里西斯便在40w副本建立了房间，等到了阿贝尔，还以为你也会来的，结果等了一会儿你都没到，于是我们就自己开始了。”

    原来是这样啊！玛高的心匈倒是tin宽广的，虽说在幻境事件中林优也称不上欺骗了他，但毕竟还是与他起了纷争，最后拿走了那本高级技能书，就这样他还会想着让自己也去那个副本，虽然前提是他们过不了，但这家伙的为人真心不错。

    “怎么样，要过来一起闯一闯那个副本么？副本的奖励可不必争抢，只要能通关，每个人都能拿到奖励。”玛高对林优发出了正式的邀请。

    林优对上了玛高的眼神，他的眼神深沉而真挚，林优嘴微微扬起，淡淡的笑了。

    他答应了玛高的邀请。

    玛高告诉他3点的时候在40w战力城市莱丁诺的咖啡屋中碰面。

    同等战力的城市不一定只有一个，而莱丁诺倒是正好在德雷斯尔旁边，林优现在的战力已经突破40w，在驿站中通往附近的40w城市莱丁诺的传送阵就会自动解锁，所以不用当心在3点之前会到达不了。

    之后玛高就离开了，没有其他40w以上战力的人配合，林优只好去打15w战力的副本。

    他仔细看了下奖励，发现15w副本和30w副本的奖励差的不是很多，15w副本奖励2000声望，300w金币，蓝色幻甲礼包两个，有几率获得紫色装备碎片和初级技能书一本；30w副本奖励3000声望，500w金币，蓝色幻甲礼包两个，紫色装备碎片一个，有几率获得初级技能书一本以及技能清洗剂一个。

    运气好的话，除了技能清洗剂，完全可以获得和30w副本同样的道具奖励。

    这个魔途试炼应该是给人收集碎片兑换高品质装备的，只不过只有金色品质及以上的装备才需要相应的装备碎片，凭着紫色装备碎片去换到足够的金色装备碎片需要的时间有点长，等战力高了打更高战力的副本估计可以拿到更高级点的碎片吧。

    没有多看，林优赶紧找了个房间加入进去，再拖的话，就真没人了。

    林优没有遮掩自己的面貌，被认出来也没什么，反正战力差那么多，除非他自己到低战力的城市去，不然目前基本就碰不上这些人。

    林优进来之后，房间里的人立刻齐刷刷的向他看来。林优不是个内向的人，但太久没见过什么人的情况下被这么多个人盯着看还真有点鸭梨山大的感觉。他不自觉的把头低了一下。

    不要这么看着我啊，还看？小心我把你们都喝掉！

    林优正嘀咕呢，这群人里就响起了一个嚣张的男人声音。

    “好了，既然人满了，那就开始吧，你们该感到庆幸，居然能得到战力高达27w的本大神德维科带领，不然单凭你们这些个十几万战力的菜鸟根本别想过的了这个副本！”这是个25岁左右的青年，一头金发，褐瞳黄肤，嘴角翘起，仿佛高人一等般。

    林优听了他的话，再看到他的样子，自动就给他加上了傻帽装.逼，脑子穿洞，二货long套等标签。

    这家伙穿着一套卖相不错的皮甲，看起来似乎tin帅tin有防御力，但林优看到细节处却是不屑了。在一些关节处会影响手脚的灵活度，而且太紧绷了，活动起来必然不便。

    那家伙吩咐开始之后，就有一个人点开面板，确定了进入副本。而在准备期间，那家伙便在那里滔滔不绝，嚣张的说着什么，无非就是我是最叼的，你们要感谢我才行，一会儿都听我的指挥等等，林优越想越觉得奇葩，忍不住扑一下笑出了一声。

    在这不算大的空间里，原本只有这名为德维科的家伙在那里自吹自擂，其他人都是安静着没有出声，所以林优这一声失笑显得异常刺耳，所有人的目光都被吸引了过来。

    房间中顿时寂静的针落有声！

    未完待续