
    卧槽。。。第一波怪就有两刀解决一个十五六万战力玩家的实力，现在我相信40w副本真的是那么难打了。林优暗暗吃惊。

    虽然知道自己的朋友并没有真的死去，但与他同组的两人还是感到激动愤怒不已。此时他们已经解决了这一只螳螂怪，便迎向了杀死黑衣男的那一只，两人配合之下，这本来就没剩多少血的螳螂怪很快就化作光点碎散。

    另一边的4人组和鲁夫斯也同样杀掉了各自应付的螳螂怪，而前面的大队螳螂怪也被德维科全数剿灭了。

    林优的无所作为，当然被所有人看在了眼里，之前还只是个别暗自谈论林优脑袋不正常，现在则是每个人都对他投来明显鄙视的目光了。

    而德维科看到这个情况更是得意，他不屑的瞥了一眼林优，怪声怪气的说，“我还以为某个家伙这么不把我放在眼里，是有着多大的实力呢，原来是个连动都不敢动的懦夫啊！不只是菜鸟，还是个没蛋的菜鸟，哈！也算让我涨见识了！”

    之前其他人虽然觉得林优有点不正常，但也没觉得德维科的为人有多好，毕竟他太狂妄，完全不把其他人放在眼里。但这回几乎所有人都认同了他的话，看向林优的眼神尽是鄙视和厌恶。

    之所以说‘几乎’，是因为还是有一个人觉得林优应该不是被吓到不敢动，她就是酒红色长发少女。

    她秀眉微颦，虽然眼神中也带着一丝鄙视，但更多的是疑惑。因为林优的表现很镇静，根本不像是被吓到的样子。

    只是不管她怎么想，都无法想到是因为林优的战力实在是高他们太多了。。。

    林优对他们的目光和态度毫不在乎，他扬着头，坦荡荡的与他们对视，仿佛他们鄙视的不是他一样。

    他也没有反驳，在表现出实力之前什么言语都只是苍白无力的狡辩，只会多生口舌之争罢了。况且林优也没把他们对他的想法当回事儿，别人爱怎么看待自己关他鸟事儿？又不是自己人，误会就误会呗，和自己有半毛钱关系？

    更何况他自认是40w战力的高手，有着足以碾压他们的隐藏实力，就更加面不改色，心安理得了。

    这德维科本来是想好好的羞.辱林优一番的，没想到这家伙面皮这么厚，被自己这么一顿明嘲加暗骂的居然还能面不红耳不赤淡然自若的样子，顿觉无趣。

    虽然很恼怒林优先前对自己的不敬，但已经进了副本就无法将其他玩家踢出房间去，他也不想浪费时间为了一个林优重新来过。

    至于出手杀掉林优的投影，他还真有想过，但杀了又不会真的死去，落在其他人眼里反而被看轻，这家伙虚荣心这么强当然不会这么做。踢不了，杀不掉，骂他他还面不改色，德维科那脑瓜里还真是想不到其他报复的办法了，只好咬牙切齿地瞪了林优几眼，想着林优最好别在外面被他逮到，不然一定要他好看。然后才带着几人继续往前走去。

    林优能感觉到他的敌意，不过完全不在乎，说句难听却绝对是事实的话，这家伙连让他抽武器的资格都母油呐！

    接下来又出现了几波怪，但这回数量都不多，据那酒红色长发少女说这些怪的伤害都很高，但只要配合好不被打到就行了，于是有惊无险的全都闯了过去。

    而林优则一直呆在最后面，没有出过手。虽然看不起林优的行为，但他们还是要继续打完副本的，也就眼不见为净，都不去管他了。只是觉得自己都在这里拼命，而林优则在后面坐享其成，让他们心里一阵不爽，心里都想着以后见到他要不要狠狠的揍他一顿。。。

    打完又一波怪后，酒红色长发少女的眼神便彻底凝重起来。

    “boss就要来了，它出场的时候应该会发出漫天巨石，绝对不能被这巨石击中，也不要试图去挡，每个巨石都有着能够秒杀20w战力玩家的伤害！”

    听到能秒杀20w战力的玩家，自视甚高的德维科也不禁眼神一眯。

    就在少女话音刚落不久，便猛的天摇地动起来，然后一只外形像绿巨人但却要大上5、6倍，全身彷如石头组成的棕褐色怪物破开地面，一跃而出。

    他站定身子，双手一锤匈膛，发出震耳欲聋的咆哮，几人不由得捂起了耳朵。正此时，也不知从天边何处飞来漫天的巨大石头，对着几乎一整条道路发起了密集的轰炸。

    这条路不算多宽，最多也就容的下三辆轿车并排而行，而一颗巨石便有水缸般大小，并且巨石数量之多，直可称遮天蔽曰！

    这就让人闪躲起来困难无比，稍不留神，便要被砸中。幸好这些巨石砸在地上不会碎裂，也就没有四溅的小碎石，这倒是稍微减少了他们的压力，而且砸在地上的巨石1秒之后就会消失不见，所以路上并没有被堵死，也就不会出现无路可躲的困境。

    只是巨石数量实在太多，源源不断，直砸了三分多钟都不见减缓！

    此时那三人组的另外两人也早已因闪躲不及被一下砸空了生命值，变成了半透明的头像与他们的朋友作伴去了。

    剩下的每个人都打起十二万分精神闪躲着，德维科同样感受到了这巨石传来的威胁，所以也不敢有所分心。没有人有多余的心神再去注意其他人，也就没有人注意到远远落在他们后面的林优的举动。

    林优虽然离得远，但巨石的覆盖距离更远，所以林优同样是这漫天巨石的照顾对象。一颗巨石飞到他头顶上向他砸落而来的时候，林优没有闪开，当大石即将砸至时，他才气势一振，猛然一记直拳轰在了巨石上！

    “轰”的一声，大石瞬间四分五裂，强大的震动掀起一股环形气流向周围卷去，草丛激荡，摇曳不止！

    林优嘴角一扬，这和熔岩鬼炮的漫天熔岩完全没有可比性啊，一点压力都没有。

    测试完这石头的威力之后，他便一边轻松的躲开巨石，一边看着前面的几人在那里手忙脚乱的左闪右躲，上跳下蹿。

    5分钟，巨石如雨般整整下了5分钟方才停下！此时场上就只剩下德维科，鲁夫斯和酒红色长发少女三人！其他人全都死在了这阵巨石雨之下！

    半空中，一个半透明的少女头像看着下面的几人，叹口气，“哎，又在这里挂了！现在只能靠他们了，希望那个德维科真的足够厉害能够打败这个boss。。。”

    在魔途试炼中生命值归0之后，会剩下一个意识停留在半空中，他们可以看到副本中其他的人也可以和他们对话，就是无法继续参战而已。

    半空中的6个头像此时都紧张地盯着德维科三人，心里祈祷他们能够打败boss，并没有人注意到林优没变成头像与他们呆在一块。。。

    未完待续