
    德维科三人虽然成功的在那暴风骤雨般的巨石流中活了下来，但都有些气喘吁吁了，其中酒红色长发的少女体力最差，此时已是香汗澄澄，呼吸急.促。

    因为知道少女打过一次副本，所以德维科出声问道：“喂，美女，这家伙还有什么危险的招式啊？”

    女孩摇摇头，“之前我们到了这里的时候就全军覆了，根本没有动手的机会。”

    “哼，那就直接上好了，老子就不信这15w副本的怪物还能打得赢老子！”德维科说着便舞起双锤冲了上去。

    鲁夫斯和少女见此，也都跟着冲了上去。

    石头怪挥舞着粗壮的拳头向他们打来，三人分散出去躲开了拳头，然后各自靠近过去，锤斧剑轮番打在了石头怪巨大的身子上。

    石头怪发出一声怒吼，双拳如旋风般在周围转动起来，三人只好暂避锋芒，退了出去。一瞧石头怪的血量，在三人一番夹击下竟只减少了不到十分之一！

    三人站远了之后，抬手向着石头怪一起发出了三个基础法术技能，三个火球三个水球三个落石来势凶猛的向着石头怪齐齐砸去，却被石头怪双手连扇全部挡了下来，血量分毫未减！

    石头怪挡下法术后，便咆哮一声，对着三人冲去，脚下的大地被他踩得轰隆作响，晃动不止。三人再次散开，鲁夫斯脚下红光闪出，开了狂徒，他举起大斧在离着石头怪5米远的地方一个力劈华山打下，一道巨大的斧影出现，对着石头怪猛然砸落。

    石头怪反应不慢，抬起双手用手背生生的接了下来。

    咚的一声，大地猛的一跳，石头怪脚下绽出了道道巨大的裂痕，一股扬尘飞起。看它的血量，却只稍微减少了一点点。

    德维科和少女则趁此机会来到石头怪身后，同时发动技能攻向了他毫无防备的背部。

    少女手中的双手短剑蓝光大作，双手连挥，挑刺劈砍的瞬间打出了24记凌厉的攻击。

    而德维科的双手大锤同样泛着蓝光，此时还缠上了火光，炽热惊人。他双手横打，巨锤砸在了石头怪腰间，火花迸射而出，随后竟将石头怪整个给点燃了！

    说来繁复，从鲁夫斯劈出巨大斧影到德维科和少女两人技能命中石头怪，这一切都只发生在短短几个呼吸间。

    这一下石头怪明显受到不小伤害，血量少了十分之一还要多点。

    他大吼一声，身子一转，身上火焰立刻消退，拳头带起风压朝两人呼啸而去。和这么大一只怪物硬拼力量显然相当不智，不可一世的德维科显然也知道不能力敌，于是急忙闪开。

    石头怪愤怒地追去，双手不停的朝德维科砸去，却被德维科一一闪过，地面瞬间被砸的坑坑洼洼，一阵剧动。

    三人看出石头怪的速度较为低下，于是凭着人多，速度灵活的优势再次配合起来，一点点的消耗着石头怪的血量，没一会儿便将石头怪的血量打到只剩6成。

    看到如此局面，德维科嘴上不禁露出不屑的笑容，张狂地说：“这傻大个也不过如此嘛，也就那阵石头雨麻烦点，我一个人都能搞死他了！”

    “不要松懈，还不知道他有没有其他技能呢！”酒红色长发少女见德维科放松下来急忙出声提醒道，毕竟他的战力高，输出基本都在他那里，没了他想要打死boss就要难上许多了。

    “放心好了，看本大神虐爆他！”德维科完全没有放在心上，本来就喜欢出风头，现在在美女面前，他就更加想要耍帅装酷了。仗着速度比石头怪快，他一个人冲上去一边躲一边在boss身上一通爆砸。

    另外两人无奈，又怕他有所闪失，只好也跟了上去，以防意外。

    就在他们将石头怪的血量打至50%时，石头怪突然不顾三人对他的攻击，双手猛的高举，发出震天咆哮。

    三人一看就知不对，这家伙肯定要放大招了！于是便想先行撤退，德维科虽然没将石头怪放在眼里，但那石头雨一般的技能确实还是有点威胁的，要是又放出那种技能确实需要防备一下。

    三人虽然退的快，却是没有石头怪技能放得快。

    他将双手一捶地面，地上猛的一晃，巨大的锥形大石以石头怪为中心从地面上向四周突然刺出！

    少女身法最为灵活，于千钧一发间用双手短剑架住了突刺而来的巨石，但依旧被一股大力震得飞了出去，瞬间不见了三分之一的生命！

    鲁夫斯则慢了半拍，完全没能躲过去，被狠狠一下顶在了匈口上，然后如同断了线的风筝般飞了出去，原本还剩下的三分之二生命值瞬间被清空，飞在半空的身子也碎散成无数光点飘上了半空。

    还好是在精神投影的副本中，如果是在外面，这一下估计就直接刺穿他的身子，血花暴散，内脏满地了。

    德维科仗着战力高，既然避不开，直接就拿双锤硬挡了过去，结果却没能撑住，被这巨力顺势打到了空中，生命值减少了五分之一。

    石头怪脚一蹬，跳向德维科，双拳合拢便砸了过去。德维科仓猝提起双锤去挡，拳锤相撞，碰一声巨响，德维科如炮弹发射般飞了出去，重重的砸在了少女身边，生命值只剩了三分之一。

    虽然精神投影的身体不会被毁坏，但疼痛感依然是有的，德维科被这一砸只觉得五脏六腑都移位了一般，痛的嚎叫起来，动弹不得。

    石头怪得势不饶人，再次向着少女和德维科的方向冲来。此时少女已经缓过劲来，看着德维科暂时无法动弹的样子，心里暗叹一声，接着眼神一凝，便毅然的迎向了石头怪。

    在她想来，刚才应该是石头怪的拼死挣扎，只要撑过了这一阵，接下来应该就可以轻松对付这个石头怪了，德维科的战力是最高的，自己只要能够帮他争取到时间，就算死了也没关系，反正只要有人能够打败boss，全队都能通关。

    就在她向着石头怪冲去的时候，意想不到的事发生了，只见石头怪突然停下来，从地上拔起一块巨石猛的就向少女扔去！

    女孩大惊失色，这就像自己向着巨石跑去一般，巨大的石块瞬间来到她面前！少女来不及闪躲，只好交叉双剑，硬着头皮挡去。

    嘭一声，巨石炸裂，少女以更快的速度倒飞而回，摔倒在地面上，滑出几丈远才在德维科前面停了下来。虽然衣衫完好，也没有伤口和鲜血出现，但少女依然躬着身子痛苦的发起抖来，再看生命值已然只剩一丝！

    石头怪高呼一声，用力跃起，向着德维科和少女踩来，想要一举把两人给踩死！

    半空中的几人都一起绝望的惊呼起来，仿佛已经看见两人化为光点消散的景象。

    看着头上的黑影越来越大，少女也是一阵绝望叹息，不禁闭上了双眼。。。

    未完待续