
    （ps，喜欢本书的，就请给点票，点个收藏，支持一下作梦菌吧~就算只是到书评里加下油，也是对我的肯定和莫大的动力哦~同时也欢迎各位给我提出建议~）

    碎裂的石头零零散散的落了下来，砸在笔挺傲立的林优四周，轰然有声。

    安然立于零星石雨中的林优，那比石头怪细小许多的身影散发着凌厉威武的气势，震撼着所有人的心灵，以至于他的身影仿佛如同壮丽山河般伟岸高大，身子高大如同小楼的石头怪反而是那么的渺小。

    “看来你也技止于此了，那么便到此为止吧。”当所有碎石都落地后，林优方才抬起头淡淡的说。

    林优身子微躬，气势一凛，杀机毕现。

    石头怪的智慧那是相当低下，而且副本也没给他们逃跑的设定，见到巨石雨无功，便直直的再次朝林优冲来，地面被踩的震动不已。就在石头怪气势汹汹的来到他前面5米时，林优动了。

    手中长剑划出一道玄妙的耀眼曲线，整个人眨眼间出现在石头怪身后，而石头怪也突然之间停了下来。两人都没有做出任何动作，在这一刻，时间仿佛静止般定格下来。

    其他人看着石头怪身前身后各有一个林优，面面相觑，完全不知道发生了什么。

    正疑惑间，石头怪身前的那个林优渐渐淡去，消失不见，众人这才惊觉是残影。而石头怪身后的林优则缓缓站直身子，手上一闪，袖霜剑消失不见，与此同时石头怪便彷如泄了气的皮球般身子一软，伴着一声轰响与震动跪了下来趴倒于地，随后化作光点爆散消失。。。

    系统提示响起，成功通关！

    嘶！众人倒抽一口凉气，虽然看出林优强悍无比，但也没想到仅仅一个照面，就将石头怪剩余的40%生命值完全带走！

    周围景象变幻，包括死在副本中的人全都回到了一开始的那间白茫茫的房间中。

    此时的气氛有些诡异，所有人都眼神复杂的或看向林优，或避开林优。那里面有敬畏，有羞愧，有害怕，有羡慕，有崇拜，有嫉妒。。。林优还真是第一次在一个人的脸上看到这么多表情的。

    这些人中虽然有人对他冷嘲热讽过，但他也没想着与他们计较，有那时间还不如抱着巧乔干点有意义的事呢。

    林优不出声，其他人感受着他淡淡的气势威压，就连气都不敢大声喘。他扫了他们一眼，微微一笑，懒的和他们多说，直接离开了房间。

    见到他离开，有几人不自觉的松了口气，其中最紧张的莫过于德维科，他还以为林优会狠狠的羞ru他一顿。

    而之所以留着不走也是希望林优在口头上折ru完之后可以放过他，不会在外面找他麻烦，不然要是被记在心里，以后就不好混了。

    只是没想到林优什么都没说就走了，这让他大大的松了口气。然后又升起一股恼怒和怨毒，他这是完全不把我放在眼里，认为我连给他骂的资格都没有吗？！于是德维科脸色铁青的冷哼一声，离开了房间，鲁夫斯也赶紧跟着离开。

    酒红色长发的少女看到林优一声不吭就走了，心里不禁感到一丝失落。

    还不知道他的名字呢。。。随后便也带着另外的一女二男离开了房间。

    “呼！吓死了，刚才还以为会被记恨呢！”见到其他人都离开之后，那还没走的三人组中的其中一个终于开口说道，语气中一股后怕。

    “真是曰了狗了，没想到这样都能碰到一个扮猪吃老虎的大神，刚才差点没吓死我，要是拉住了仇恨，以后有九条命都不够他杀的！”另外一个也接口道。

    “你说这大神是不是有病啊，没事装什么菜，难道是大神，就注定要扮猪吃老虎？害的我们说了一堆胡话，还好人家不把咱们放在眼里，不然还真是够呛！”

    “第一次觉得被人看不起也是一件好事儿。。。这家伙这么牛.逼，你们觉得他会是谁？”

    “这谁知道啊，他的战力最少也有30w以上，也就是说排行榜上前50名的男的都有可能，谁知道他会是哪一个！”

    “就是，不过不管他是谁，和咱们也不是一个世界的，管那么多做球，走啦走啦，喝杯酒压压惊去，我请我请！”

    说着三人也离开了房间。。。

    林优回到自己的独立小房间，想起德维科吃瘪的表情忍不住好笑，但也没有多想，毕竟以后也不一定能再见面，当然也就没有放在心上了。

    林优打开获得的两个蓝色幻甲礼包，抽到一件项链和一件靴子，靴子已经有红色的了，项链倒是可以替换掉当前的绿色项链。将多出来的幻甲往集市一卖，得到200w。

    这一趟也算小有收获，虽然受了点鄙视，但最后大发神威，把他们的脸打的啪.啪作响，倒也身心舒畅，念头通达，道理都悟出了不少，似乎连战力都有所提升呐~

    既然结束了活动，林优就离开了这个小房间，周围景象变幻，林优就出现在原来的chuang上。chuang上还残留着淡淡的温暖幽香，但却不见了佳人倩影。

    林优掀开帐篷，一眼就看到正在锅炉旁忙碌着的巧乔，心里泛起了一阵暖意。

    在温馨的柔情蜜意中用过餐后，林优就向巧乔提起玛高邀请他一起去打40w副本的事。虽然觉得玛高没有歹意，但为防万一，林优想要先让巧乔回到武将空间，要真有什么意外，就可以叫出巧乔，出奇制胜。

    玛高的战力已经达到49w，比巧乔都要高上一点了，如果他有什么企图的话，在正面战斗中巧乔应该不是他的对手，毕竟玩家比武将拥有更多的技能和装备，所以巧乔也赞同林优的想法。

    当然，如果真的是去打副本，然后打不下来的话，林优也会考虑让巧乔出来帮忙的。

    两人商量了一下，看时间差不多了，便启程回德雷斯尔，通过传送阵来到莱丁诺，此时巧乔早已进入了武将空间，林优独自一人向咖啡屋走去。

    未完待续