
    少女没有感受到想象中的疼痛，反而是半空中传来一连串见鬼般的惊呼，耳边“碰”的一声巨响，随后又响起一阵庞然大物落下的轰隆砸地声，连大地都抖了几下。接着便是一片寂静，只隐隐有几声低沉的嘶吼声响起。

    怎么回事。。。？少女立刻睁开了双眼，眼前出现了一个伟岸的身影，眯眼一看竟是那个被所有人鄙视的林优！

    此时他正举着拳头，嘴角微翘，还不够成熟的脸上有着一丝藏不住的傲然之色，而石头怪则躺在远处十几丈！

    少女目瞪口呆，似乎明白了他之前的举动，他根本就是不屑于和其他人计较！

    德维科则在旁边将整个过程完全看在了眼里，一拳！仅仅一记普通的拳头就将石头怪boss打飞出去，半天爬不起来！德维科心里彻底凉了。。。

    林优转过身，因为逆光的原因，他的身影在两人看来微显昏暗，阳光打在他身上，为他勾勒出一道帅气迷.人的金边。微风徐徐，长发飘扬，衣衫卷荡，气势如虹，他的身影便如战神般霸气无双！

    酒红色长发少女的心跳不禁漏掉了一拍，俏脸上悄然浮起一抹绯.红。

    林优没有留意到少女的变化，他看向了德维科，嘴边闪过一抹狭笑，“喂，大神！别一直趴着啊，本菜~鸟还等着见识你强大的实力呐！”

    林优的一句话顿时让所有人从石化状态中清醒过来，德维科听见他的话，脸色一阵青一阵白，嘴唇嚅嚅的说不出话来。幸好这是精神投影，不然估计他就要气急攻心，一口血吐出来了。

    林优说完也不管他什么反应，轻笑一声便自顾回头向那石头怪而去。

    这种称不上好但也不算坏的，只是喜欢吹嘘的脑残货，打打他的脸皮让他羞愧羞愧也就是了，犯不着在他身上浪费自己的时间。

    此时石头怪已经站了起来，林优刚刚那一拳直接打掉了他一成的生命值，他现在就只剩40%的血量了。

    半空中有几人想起自己还曾对他冷言相对，冷嘲热讽的，心下顿时拨凉拨凉的。

    完啦完啦！无端端居然拉了这么大一个仇恨！你说你一个大神装什么嫩啊！给点大神范儿啊有木有！！！害得我们说了那么多胡话，平白得了这么一大炸弹！

    林优来到石头怪身前两米处停下，他抬起头，伸出手指向着石头怪勾了勾，笑道：“来，大个子，让我看看你都有些什么能耐！”

    林优这厮因为有着远超他人的实力，先前又受了他们的白眼，虽然心里不怎么在乎，但还是忍不住想反打他们的脸，于是装.逼地卖弄了起来。

    这石头怪也不知道是不是听懂了，一声震天怒吼后，双手握拳排开空气对着林优狠狠砸了下来。

    眼看那汽车轮胎般巨大的拳头已经到了林优头上，但林优却依旧无动于衷，其他人不禁倒抽凉气，难道他小看了这石头怪，没有反应过来？

    不管其他人怎么想，眼见双拳将至，林优没有丝毫慌张，于电光火石间抬起右手便挡了过去！

    轰的一声，一股劲风自两手相碰的地方卷出然后向四周激.射而去，草丛的摇曳之声不绝于耳！而林优所站方圆之地则爆碎下陷，道道裂痕如蛛网般散开蔓延出来。

    其他人目瞪口呆，他居然单手便将石头怪势大力沉的双拳给停了下来！

    看着此刻正单手架住双拳，站的笔挺的林优，所有人不禁想到，这家伙战力是有多高啊？真是怪物，不对，大神啊！

    好家伙！林优暗想，如此力道和伤害，20多万战力的家伙要想打败他，就不能有一丝松懈，绝对不能给他打到的机会，不然肯定要跪。

    想着又是一笑，可惜遇到我了，今天我就是要完虐你呐！

    石头怪见一击没有奏效，立马就发起了一顿狂风骤雨般的暴捶。

    林优刚才只是想看看这家伙的输出大概有多少而已，此时也就没有必要继续硬抗，被他消耗自己的生命值了。连德维科他们都可以躲开石头怪的连连攻击，林优躲起来更是不费事儿，他直接就在脚下的方圆之地中前倾后仰，左躲右闪，身法迅捷轻盈。

    石头怪一连砸了上百拳，别说碰到林优的衣角，连逼林优退出脚下的方圆之地都做不到！石头怪暴躁的怒吼着，停下暴砸，一躬身直接向他抱来。

    林优脚一点，在他的拳头上一借力，直接踏上了石头怪的肩膀。

    “拿出其他本事吧，拳脚功夫完全不行啊！”林优伸手敲了敲它的大脑袋，逼.格十足的淡淡说道。

    石头怪大手挥来向他抓去，林优轻轻一跃，便落在了他身后十余丈。石头怪抓狂了，双手连连砸在自己匈膛上，直砸的轰隆作响。随着他对林优的一声嚎叫之后，天空中竟又飞来了漫天巨石雨！

    这一次的巨石雨范围和先前有很大不同，先前的巨石雨范围直可说覆盖了整条道路，而这回却只是重点照顾在林优周围，也正是如此，这满满巨石堆叠在一块儿几乎就是形成了一座大山，将林优周围的所有阳光都给挡住，顿时一片黑暗。密密麻麻的巨石堆叠在一起落下来，毫无空隙，根本没有闪躲的空间！

    所有人看到这一整个小山般的石头向林优砸去，心底全都悬起了一块巨石，为林优暗暗心惊，虽然林优表现出来的强大让他们非常惊讶，但这石头雨的威力他们可是知道的，更何况这么密集，如果真的被砸中，就算是他也要没命了吧？

    重重叠叠，密密麻麻的小山般的巨石堆虽然完全没有留下闪躲的空间，但也因此笼罩的范围却是不大，就算不开轻灵舞步林优也有信心可以退出这攻击范围。

    但那样就太逊了，现在可是卖弄耍炫的时候，这么狼狈的逃跑算个什么事儿？额，现在才发现原来我也是一个喜欢装.逼的人呐。。。

    于是他在阴影之下果断的抽出袖霜剑，霸气十足的朝天空一挥，两道交叠的旋转剑气便向着巨石阵呼啸而去。

    中级技能，七十二烦恼凤！

    旁边看着的众人全都提着一口气，目不转睛的瞪着这阵巨石，此时林优的身影已经完全被石头所覆盖，他们脸上隐隐露出绝望之色。没办法，这巨石已然将要落地，却完全没有看到林优跑出来的样子，被这么大一片石头阵砸中，就算是他也无法幸免了吧？

    确实，在这种使用生命值的副本中，就算他有40w战力，被这片石头砸中生命值也要归零。可惜，那也要砸的中才行。

    就在众人即将绝望之时，巨石堆发出一声轰然巨响，爆碎开来！在碎散四.射的石头中，一阵蓝色剑气旋转射出，夹杂着碎石，卷起旋风，直冲云霄！

    未完待续