
    莱丁诺也是一个西方城市，林优根据地图找到了一间小巧别致的咖啡屋，打开门，一眼就看见了坐在柜台旁边的玛高两人。

    玛高和另外一人听见开门声也转过头来，见是林优，玛高便起身向他打招呼。林优走了过去，另外一人也站起来朝他哈哈一笑。

    “嗨！你就是林优么？我是尤里西斯－米勒！你直接叫我尤里西斯就行了！”同时爽朗热情的向他申出了手。

    林优伸手和他握了下，两人轻轻一握便分开了，并没有发生狗血的较劲儿事件。

    因为爱丽丝还没有到，所以三人坐下来继续等着。林优点了一杯摩卡，微微打量了一下尤里西斯。

    尤里西斯和林优差不多高，25岁左右，一头深棕色微长的头发，蓝色眼睛，总是挂着热情的笑容，古铜色皮肤，一身健美的腱子肉，结实有力，给人一种直爽仗义的汉子感觉。

    他的言行举止热情豪爽，才刚见面就很自然的与林优聊了起来。

    从交谈中林优轻易的就发现这家伙是个十足的好战分子，不只聊的都是战斗的事，而且就这么一会儿已经提出三次想和林优pk一下了，当然是进入那种纯粹切磋的安全pk模式。

    林优并不十分好战，而且也不知道玛高或者说他们两个是不是别有所图，也就没有答应。不过这家伙却没那么轻易甘休，还是在那里软磨硬泡的让林优和他练练。

    “算了吧，我这么老实的人，不喜欢打架的，你还是找玛高吧。”林优扭过脸，端起咖啡低头就喝，不给他继续纠.缠的机会。

    “啧，玛高这家伙战力太高，防御太厚，和他打没意思，打他不疼，一不小心就得被虐，我是喜欢打架，但不是喜欢被虐啊！”

    “呵，行了，等会儿还要去副本呢，留点力气吧，一会儿大把怪给你打的。”玛高和他相处了几天，也算了解他的脾性，摇头失笑着让他打消和林优pk的念头。

    “那算了，反正没事做，那我就讲讲我在地球上经历过的非常精彩的事给你们听吧。”

    “又是你的打架史吧？”玛高显然很了解尤里西斯。

    “男人不打架那还是男人吗！”这家伙昂头tin胸，十分自豪的说道，”你甭打岔，话说吧，有一次我上街，看见有十来个人在打我一个朋友，我这人最见不得欺负我兄弟的家伙，冲上去就给解决了一半！”

    “一半打你，一半打他么~”林优吸了口咖啡，悠悠的说。

    “噗！”尤里西斯说到解决了一半时卖着关子，想让两人发问，于是拿起自己的饮料喝了一口，结果冷不丁被林优一句给直接说喷了。

    “哈哈！”玛高跟着大笑起来。

    “我是那么挫的人吗？！”尤里西斯郁闷的说道。

    “嘿嘿，我这不只是说出自己的猜测呢么~你继续，继续~”林优呵笑几声。

    三人就这么闲聊着，等着爱丽丝的到来。

    过了一会儿，“叮铃”一声，门上的铃铛因为门被打开而发出清脆的声音，三人一听都下意识转头朝门口看去。

    只见门口一位身材高挑的美女正婷婷而立。

    这女人25岁左右，有着一头亮棕色的柔.软过肩小卷发，其中一束松松的斜放匈前。蓝色的大眼睛波光盈盈，微挺的小巧鼻子，嘴角微微翘起，让人一看便觉得是个不安分的主儿。

    她的肌肤是健康的小麦色，虽不白皙却也十分晶莹，。。。她穿着白色印有绿色.图案的靓丽短袖衫。黑色的紧身长裤勾勒出一道完美的曲线，脚下蹬着一双点缀着黑色.图案的白色长筒靴。

    在她纤细的左手手腕处松垮垮的挂着三个精致的手镯，右手纤长漂亮的手指上则带着三个闪亮的指环。

    无需刻意，那妖.娆的风采便完全焕发出来。

    这是一个美女，而且是一个xing感型的美女。

    虽然从容貌而言要稍微逊色于巧乔，但她那风采，却让她有着不逊色于巧乔的吸引力。

    巧乔给人的感觉是清纯温婉的大家闺秀，而她则是那种艳.娆十足的妖女。

    玛高打了声招呼，爱丽丝便笑盈盈的走了过来。

    爱丽丝在魔途试炼中就已经见过玛高和尤里西斯，所以她一过来便盯着林优直打量，嘴角挂着若有深意的笑容。

    这就是女人和男人中不公平的地方了，女人可以光明正大毫无顾忌的盯着一个男人看，而男人如果这么做估计就要被当做耍流.氓了。

    玛高看到林优被盯得略显窘迫的样子感到一丝有趣，当初两人的那一场决斗，林优所表现出来的匈有成竹和冷静理性的判断可是让他印象深刻的，没想到他居然也有这副表情的时候，真是有趣呢。

    玛高微微一笑，刚想要出声帮两人介绍的时候，爱丽丝就先开口了。

    “你就是林优吧，我是爱丽丝－阿贝尔，很高兴认识你！”说着便向林优申出了小手。

    刚刚没说话被一直盯着看让林优有点站立不安，现在对方出了声也就镇定下来。

    “我也很高兴认识你！”同时伸手握住了爱丽丝的手指部分。

    咳，并非这厮很有礼仪意识，知道握手只能握住手指部分，只是单纯的在她的气场下有点紧张而已。

    就在林优想要收回手时，突然感到手心上被挠了几下！

    林优看向爱丽丝，只见她对着自己挑衅般眨了眨含水的大眼睛。

    林优一呆，心里一声大喊，这算神马？！难道继嘲讽脸大成之后，这桃花运光环也终于点亮了吗？

    编剧原来你对我这么好啊，一直觉得你没有给我金手指而埋怨你的我，真是错怪你了！！！

    未完待续