
    （关于更新问题，现在每天暂时是一天二更，即每天3000+~5000+字，就是这样，请多多收藏支持~觉得好看的，也可以帮忙推荐一下哟~作梦不胜感激~）

    “哎，结果还是把无双给用了。”林优叹口气。走到一个足有3层楼那么高的大门前坐下，这个门是在雷long死了之后才出现的，只要打开这个大门就可以见到最终boss。

    林优坐下之后打开队伍通讯记录，上面有一行字，是爱丽丝发的，说她已经搞定了那边的小boss。从时间上看，她早在5分钟前就解决了，果然打过一次的就是没难度。

    队伍通话有两种模式，一种是发文字，一种是直接用语言交流，但为了不干扰到别人，所以一开始的时候就说好，只保持接收语音的状态，如果没有紧急事态就不使用语音，解决了小boss发个信息就行。

    这个时候尤里西斯也发出信息说完成任务，没过一会儿玛高也发了出来，于是林优也跟着发出信息。

    过了几秒，玛高的声音从脑海中传来，“大家都平安无事吧？”

    “虽然比两个人打要难点，但是完全没有问题啊！”尤里西斯那富有热力的话语声响起。

    “恩，有那些详细的资料，打起来很轻松呢。”爱丽丝轻笑道。

    林优也跟着表示没有问题，然后玛高继续说：“那么休息5分钟，然后大家再一起打开大门，消灭最终boss！”

    大家都没有异议，便都安静下来。林优想起流星梦魇，意念一动，将它收回手上，放回背包。然后动手脱掉身上被烤焦破烂了的黑色外套，身上只剩一件长袖白衬衫。

    很快的五分钟便过去了，四人同时推开面前的门，巨大的铁门“吱呀”一声，缓缓打开。。。

    门一开，一股磅礴的巨大压力立刻扑面而来，沉重肃杀的气息让林优心头一滞。不愧是最终boss，林优脸上不再轻松，一抹凝重出现在面上。

    四人走进房间，身后的大门缓缓合上。

    这房间呈圆形，直径不下3千米，上空拱形穹顶高达30米，整个房间除了中心一只巨兽，再无他物。那巨大的压力与肃杀之气，便是从巨兽身上散发出来。

    林优，玛高，尤里西斯和爱丽丝此时分别站在四个角落上。

    “从现在开始按照先前的计划行事！”玛高的声音传来，“上！”

    计划是根据大家的战斗特点和所擅长的区域制定的，由玛高负责拉住仇恨，充当肉盾，尤里西斯负责纯输出，林优和爱丽丝则在一边游走，俟机出手或随时救援。

    看见玛高冲了上去，林优也跟着上前，同时打量这最终boss的形貌。这是一只牛头人般的大家伙，高有3米多，全身肌肉块块突起，粗大的手上扛着一柄巨锤，精.赤着上身，下面则穿着黑红色皮甲。

    他瞧见几人冲来，当即发出一声巨吼，眼神凶狠，嘴喷热气，夹杂着凌厉的杀气与威压向四人碾去。

    林优眼神一凝，同样放出自身气势抵挡住这股磅礴的压力，其他三人同样放出了气势去挡。其中玛高的气势最强，几乎无视boss的威压，其他三人则要次些，倒也不会被boss的气势影响。

    势与势的激.烈碰撞摩ca，虽然无形无质，却让空气轻微发震，地板摇晃，空中隐有火花蹦出，气氛俞加沉重！

    以目前实力而言，在这样的战斗中每个人的气势都只能够起到震慑作用而已，并没有实际的伤害。大家用势护住自己，使自己不会被boss的威压影响压制，然后便开始了进攻。

    此时玛高已经先行和牛头怪交上手。

    牛头怪高举巨锤就向玛高砸来，玛高不闪不避，左手现出一个一人高的红白二色斯巴达式圆形盾牌，上面红光流转，俨然是一件红色品质装备！

    这一锤来势凶狠，锤未到，便已掀起一阵烈风，压着空气发出一道刺耳之声，锤上还隐隐带出火花，其威力由此可见一班。

    然而这并没有什么卵用。

    巨锤砸在红光流溢的盾牌上，发出一声巨大轰鸣，荡出一圈环形气流卷向四方。然而就是如此威势浩大的一击，却完全没有撼动玛高，玛高微躬的身子连晃一下都没有，面色丝毫未改！

    卧槽！这盾是有多刁？！

    醉了有没有，这家伙本来就皮厚了，现在还多了个这么牛x哄哄的盾牌，这防御真心要爆表了。

    一边游.走的林优见了咂舌不已。

    这家伙的人品值是有多逆天啊，连红色装备都有了，还以为我的人品就够好了，和这家伙比起来就是渣啦！

    吐槽了一下，他又丢了个侦查术给boss，虽然事先有分析过这家伙，但谁知道他会不会因为进来的人增加了而变的更强，所以还是再看一次的好。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    名称：弥诺陶洛斯

    状态：正常

    战力：470000

    兽族，皮糙肉厚，力气巨大，有着强大的物理输出和防御力

    技能：

    冲击波，主动技能，放出一道能量冲击波对一条直线上的敌人造成伤害。冷却15秒。

    战争践踏，主动技能，以巨力踩踏地面，对四周造成无差别伤害，冷却时间20秒。

    野蛮冲撞，主动技能，以强大的力量撞向目标，冷却时间20秒。

    狂化，主动技能，大幅提高自身各方面能力，攻击力提高85%，移动速度和攻击速度提高45%，持续50秒；持续时间结束后，身体各方面能力将全面下降40%，持续50秒；技能冷却时间1小时。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “果然有变化！”林优脸色微变，比玛高他们说的多了一万多战力，而且还多了个狂化技能！居然可以增加85%的的攻击力和45%的速度，这技能持续时间内可就棘手了。。。

    未完待续