
    “都小心些，这家伙比之前多了个狂化技能，可以大大提高攻击力和速度！”林优不知道其他人有没有发现，出言提醒道。

    “恩？”玛高没有注意到这点，听到林优出声，便丢了个侦查术过去，也看了个明白。

    “没想到人一多，这家伙居然会产生变化啊。这狂化技能的效果太强大了，尽量快点解决他，别让他使出来。”玛高皱着眉头说。

    “怕啥，就算多了个技能，一样把它打趴下！”尤里西斯和弥诺陶洛斯硬碰硬，这家伙最喜欢的就是和人硬碰格斗，他手中拿的正是从林优这里买过去的紫色品质大刀――凰玄破邪刀。

    虽然有着凰玄破邪刀增幅15%的攻击力，但力量方面还是比弥诺陶洛斯要弱些，硬拼了十几招攻势便稍微弱了下来。

    玛高一见便替了过去，盾牌一举，挡下弥诺陶洛斯的巨锤。尤里西斯虽然好战，却不傻也不迂腐，他也知道自己单挑这家伙难以讨好，所以便趁着玛高挡住巨锤时冲出来，大刀横扫，原本紫光流绕的刀身上突然火光大作，火焰翻腾跃动，优美有若凤凰起舞！

    这是凰玄破邪刀自带的技能，凰火嘶鸣，攻击附带火焰之力，加强伤害！大刀呼啸着一下砍在弥诺陶洛斯的小腿上，刀身陷了进去，血液喷.射而出。

    弥诺陶洛斯痛吼一声，申出左手一拳打向尤里西斯，尤里西斯一抽大刀闪了出去。而被大刀劈砍形成的伤口此时却是覆着一层火焰，火花跳动，灼烧着弥诺陶洛斯的伤口，让他痛呼不已。

    尤里西斯一击得手，便继续向前想要再来几刀。弥诺陶洛斯却高举巨锤，同时抬起右脚，一股暴虐的气机，好似将要踏碎一切生灵般汹涌而出，震撼人心！

    玛高一见，立刻大吼一声，“尤里西斯！不要动！”同时一把冲了过去。

    尤里西斯刚要退开，却突然听见了玛高的大吼，没有半分犹豫，他立刻停在原地，将大刀竖起，凝神戒备。

    弥诺陶洛斯一脚震地，几人只觉地动山摇站立不稳，弥诺陶洛斯脚下地板瞬间爆碎，同时还蹦出块块巨石向周围突震而去，一圈能量震波如同水中涟漪般卷向四周。

    尤里西斯就在玛高旁边，震波与巨石即将打中他时，玛高便已支起大盾，来到尤里西斯身前将两人给遮了个严实。

    “碰”的一声，震波与巨石便已劈头盖脸的打在大盾上。

    两相一个碰撞，巨石瞬间爆开，四处抛飞。震荡波与大盾碰撞出一圈浩荡气流将碎石和粉尘漫天抛散。

    玛高闷哼一声，气血翻涌。还好他有这面盾，不然即使是他，想要抗下这一记攻击也不太容易。

    这面盾叫律究斯大盾，虽然是红色品质的装备，却只有一个被动效果：使用盾牌格挡，可以减少敌人一切攻击45%的威力！

    再加上玛高本身超高的力量值和技能加成，这防御确实要逆天了，在目前的玩家中绝对是防御第一人！

    这边玛高和尤里西斯有惊无险的挡下这一记战争践踏，那边林优则因为一开始就没有怎么接近，所以一看弥诺陶洛斯的架势他就直接远离了攻击范围。

    至于爱丽丝，一开打林优就不见了她的踪影，要不是从感应中知道她还在这里，林优都要怀疑她是不是落跑了。

    是隐形技能吗，林优脑海里闪过几个隐形技能，不过不能确定是哪一个。

    尤里西斯在玛高的帮忙下毫发无伤，当战争践踏技能一停，尤里西斯立刻跳了起来，一脚踏在玛高的大盾边上借力一蹬，直接朝着弥诺陶洛斯疾袭而去。

    尤里西斯眨眼间来到弥诺陶洛斯面前，弥诺陶洛斯挥锤想要砸来，却听尤里西斯大喝一声：“龙舞九天！”

    他全身闪烁起金红色的光芒，火焰大刀当头一下劈在弥诺陶洛斯身上，直接往下劈砍到底。借着这股下劈的惯性尤里西斯转身划了个圈，大刀再次回到上面，然后从上往下继续抡去，一劈到底到之后便又转身划圈，再次砍了下去！

    这三刀迅捷如电，一气呵成！

    弥诺陶洛斯被这迅猛连贯的三刀劈得直往后退，鲜血洒了一地。

    当第三刀劈下来之后，尤里西斯手上一顿，躬着的身子猛的蹬起，手上大刀从下往上划出一道凌厉的弧线打在弥诺陶洛斯身上。

    大刀劈砍间隐隐带出一道龙影，在尤里西斯将大刀砍到顶时，这道龙影伴着一声龙吼猛的飞出，打在弥诺陶洛斯身上。

    金红色龙影犹如冲破苍穹，翱翔宇外，夹着如虹的气势顶着弥诺陶洛斯笨重的身子直往空中飞去！

    这技能的控身效果略给力呐，第一刀打中就只能被动的被他一套连了。。。话说这一招好面熟啊，貌似是哪款游戏中关羽的攻击模式吧？

    轰隆一声，弥诺陶洛斯从半空中砸落下来，整个房间都出现了一阵剧烈的晃动。

    他匈口到腹部出现了一道鲜血四溢深可见骨的伤口，没错，只有一道伤口，尤里西斯那风驰电掣的四刀完全砍在了同一个地方！

    虽然如此，这弥诺陶洛斯却依然像没事一般，他站起来怒吼不断，锤子高举，往地上一砸，一道金色冲击波立刻飞向了尤里西斯。

    林优眼睛一眯，就是现在！

    他没有去管尤里西斯，而是趁着弥诺陶洛斯躬身砸地的瞬间，果断的爆了轻灵舞步和狂徒，几个踏步就来到弥诺陶洛斯身后，一个剑花狂乱便往他背后抖去。

    疾速的剑花刺穿空气，盈盈的蓝色剑影漫天呼啸着，一瞬间便在弥诺陶洛斯厚实的背上刺了数十下。有着狂徒和无限剑刃的第三击加成，袖霜剑飞速的打击着，带出鲜红四溅。

    还未等弥诺陶洛斯有所行动，旁边的玛高同样也瞄准了这个机会，一个骑士冲锋，炮弹般飞冲过来。

    骑士枪犹如捅破窗户纸般轻易的破开了弥诺陶洛斯的腰部，其力道之大，伤害之高，竟让骑士枪几乎没柄而入！

    未完待续