
    林优往旁边闪开，同时扔了个侦查术过去。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    名称：皇角雷龙

    状态：正常

    战力：375000

    蜥龙族，拥有很高的法术抗性，可操纵雷电，具有强大的雷电技能和肉身攻击能力，头上的双角乃其力量源泉，也是他的弱点。

    技能：

    龙鳞，被动技能，减少受到的非物理伤害50%，减少受到的物理伤害10%。

    雷霆咆哮，主动技能，喷.出一道雷电压缩炮对面前的敌人造成伤害，冷却30秒。

    漫天霹雳，主动技能，召来雷电对范围内的敌人进行轰炸，持续7秒，冷却40秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    不愧是boss级的人物，比前面的小怪给力多了。林优想着，便向雷龙冲了过去。

    雷龙怒吼一声，张开巨.口，金色闪电接连吐出。

    林优速度不减，脚下连闪，势如破竹般将雷霆一一闪过。雷电劈在地面上，炸出团团火花，气浪四卷，轰隆震动声不绝于耳！

    林优飞速地靠近着雷龙，身后气浪卷来，头发飞扬，衣衫猎猎作响。雷龙看林优来到他面前，申出爪子向他拍去。

    林优一蹬腿，借机跳上了他的前臂，然后一路疾速向上冲去。

    雷龙挥出另一只爪子再次拍下，林优眼看继续往前就要被拍个正着，于是猛一用力向后弹往半空，同时打出一记七十二烦恼凤向雷龙顶上双角而去。

    眼看蓝色剑气旋风般袭卷着即将斩上那对巨大的金角，那角上突然电光大作，霹雳四闪。

    剑气撞上霹雳，碰一声就被打散。

    林优落地，心里微惊，这家伙居然还有这么一手，自己最强的远程打击手段都难以奏效，果然还是要近身去砍吗？就是不知道能不能抗住那角上的雷霆伤害。

    这边林优还在想着取胜办法，那边雷龙已经扑腾着翅膀向他俯冲而来。

    林优看到雷龙巨大的身体向他踩来，赶紧闪开。

    雷龙一下砸在地面上，发出一声巨大轰鸣，整个房间都摇晃起来。他一摆粗壮有力的长尾，电光般扫向林优。

    林优躲闪不及，抬剑就挡，咚一声，袖霜剑被这股巨力打得弯起，连他整个人也直往后滑去。林优战力虽然高于雷龙，但力量方面却并不如敏捷那么高，所以还是被这一下震的气血翻涌，好不难受。

    不能秒杀那就慢慢耗死你好了！林优稳住身子，暗暗打定主意，然后飞快的动了起来。

    雷龙爪子向着他就是一顿抓，拍，打，砸，巨尾也时不时的一砸一扫而来，将地板拍打的轰隆四响，摇晃不止。

    但主堆敏捷，主打速度的林优，在反应和移动方面比雷龙要快了许多，雷龙根本打不到林优。一顿闪躲后，就又被林优突破到了身前。

    这回林优没有想着立刻去打他头上的双角，而是迅速的向着雷龙的双脚劈去，一瞬间便在他脚上划出道道伤口，鲜红的龙血往外飚出。

    雷龙吃痛，怒吼一声，双爪掀起巨风，擎着雷电向他打来。林优向前一蹿，躲过爪子来到雷龙身后，对着他的另一只脚脖子又刺出十几剑，然后便在巨尾扫来时避了出去。

    雷龙两脚虽然中了许多剑，但对皮糙肉厚的他，除了有些痛之外影响并不算大。

    虽然如此他依然震怒难当，他张开大口愤怒的咆哮一声，角上电光大作，噼啪作响，空气中传来一股狂暴的惊人压力，周身爆出一条条肆虐乱蹿的金色闪电，慢慢的集聚在雷龙张开的大口前，凝结出一个逐渐变大然后又一点点缩了下去的高压雷球！

    雷球缩至排球般大小，卡兹作响，上面散出恐怖的天地威压，连林优都感到心悸。

    这东西绝对可以打破我的防御！不开无双霸体，被打中不死也要残！

    林优赶紧高速跑动起来，让雷龙难以捕捉他的身影。但是雷龙压根没有进行瞄准的打算，直接就将雷球朝地板射.去，雷球化作一道气势滔天的金色闪电洪流向地面蹿射而去，速度之快，转瞬即至！

    这家伙傻了？林优一阵不解，自己离那个地方起码20多米远，他莫非是个大近视不成？同时也感到一阵头皮发麻，因为这阵高压能量洪流的速度实在太快了，几乎是一发出来就打在了两百多米外的地板上。

    不过既然已经打偏了也就没事了，林优脚一抬便想继续向雷龙冲去，但眼角突然瞥到一幕难以置信的场景。只见打在地面上的闪电洪流并没有炸开，而是像激光被镜子反射.出去一样，又弹了出来！

    反射.出来的能量洪流威势不减，刹那间便又撞在了远处的墙壁上，然后又再次反射.了出去！一转眼便在这个房间里弹射了半圈！

    有几次还撞上了站立不动的雷龙身上，然后居然也反弹了出去！而且和打在地上与墙壁的反射不同，从雷龙身上反射出去之后，洪流的威力居然还得到了剧烈的增幅，变的更加粗壮强大！

    林优呆滞地看着那道疾速乱窜的雷电流，心里突突的响。以洪流的速度自己根本无法躲闪，虽然没有瞄准自己，但这么乱弹下去，自己就会因为防备它而束手束脚，迟早要躺枪！

    要开无双吗？不，不到最后关头还是不开为好，毕竟后面还有一个boss。

    让巧乔出来？也不行，早在刚才叫出来一起干掉这家伙倒还行，现在已经被他发出这发难缠的雷霆咆哮，即使是巧乔也没法躲过。没办法，先应付着看看再说，实在不行就只能放狂三这个杀手锏出来啦！

    拿定主意的林优马上爆出轻灵舞步，朝着雷龙快速的奔去。就这么呆着肯定会被那发压缩洪流打上，但如果跑到雷龙身边就可以轻松不少了，这家伙这么大，正好可以拿来当盾牌，可惜雷电打他身上不会让他受到伤害，不然指不定还能借此来干掉这家伙。

    未完待续