
    光是这样还不行，林优心里飞速动念，必须尽快杀掉他才行，这家伙还有另外一招范围技能，要是被他在这个时候。。。

    还没想完，林优就发现雷龙上空开始蹦出一道道金色霹雳，随后猛然向四周劈下，轰隆几声炸起一大团一大团的电火花，打的地面碎石四溅，而且范围还扩散的越来越大！

    “我打死你！”林优猛打了几下自己的嘴.巴，真tm好的不灵坏的灵！

    上方的雷电每一道都有水桶般大小，威势惊人。还是先暂避锋芒吧，林优把脚一停就想要后撤，不过眼角一瞥到洪流的轨迹，有着3000多的智力和被动技能警醒的加成，他一下子就计算到一旦这么退后，洪流三个反射后就会弹射在他落脚的地方上！

    三个反射那就是一瞬间的事！肯定躲不了！林优千钧一发的，在刹那间使了个御身取消，立刻转回身子朝着雷龙冲去。

    一切只发生在电光火石间，在林优刚冲出去时，雷电压缩流就从他身后3、4米的地方刷的一下蹿射而去，如果林优没有改道的话，这一下就要被轰个正着了。比起这一道道的霹雳，能量洪流那是恐怖太多了，与其被洪流打，还不如闯一闯这漫天闪电。

    说来也是林优倒霉，本来这雷龙是不会将这两个技能一起用的，只有在雷龙发出雷霆咆哮之前，被雷龙打中，包括格挡的次数不多于1次的时候，雷龙才会将这个两个技能连着一起用。而林优凭着速度快，恰好就只出现过一次格挡，所以就倒霉了。

    虽然有速度光环，但要不被砸中的突破这片雷霆依然难以办到，连着躲过多道闪电之后，眼看终于无法闪开，林优当机立断，使出了瞬闪－居合。

    技能一出，林优就以2倍的速度玄妙的闪向了雷龙，瞬间就在他的匈前划出了一道纤细的口子。刚一落在雷龙身后，林优便马上跃起向雷龙劈去，感受到这股杀意，雷龙立刻从定身效果中恢复过来，不顾身前渗着鲜血的伤口，大尾猛地一摆，向他扫来。

    “缚道之八－斥！”

    雷龙的巨尾打在林优左手手背的小小光盾上，这细小的光盾却在瞬间就把他的尾巴给弹了出去。林优则趁机跃上雷龙后背，脚下红光闪出，已然爆了狂徒。

    他高举袖霜剑，猛然一下捅进了雷龙背部，也不拔出来，就这么一路拉扯着袖霜剑朝雷龙头顶跑去，一眨眼的功夫就在它背上撕出了一大道口子，鲜血喷洒而出。

    雷龙痛极，但无奈双手和尾巴都够不到背部，只好一边抖动着身子，一边用力的扑腾起翅膀，往漫天雷电中飞去。

    耳边轰鸣声和怒吼声不断，头上道道电光劈来，林优只好抽出长剑，在雷龙背上闪躲起来。

    这闪电的威力虽然凶猛，只是雷龙却完全免疫雷电，毫不在乎的任其乱劈。这就让林优叫苦不迭了，这雷龙飞在空中晃来晃去，背部又不似地面那般宽广，闪躲起来艰难万分，林优有好几次差点被闪电劈中。

    靠，拼了！林优长剑连挥，接连向着上空打出三十六和七十二烦恼凤，借着这阵剑气的遮挡掩护，一口气冲到了雷龙头上！却不防雷龙头上突然电光大作，被几下电尾扫中，身子一麻，随着一阵猛烈晃动，差点被晃了下去！

    林优稳住身子把剑用力一ca，捅进了雷龙脖子，大团龙血划出一道弧线洒落下来，林优不管雷龙的嘶吼和猛烈震动，拿出流星梦魇，瞄着雷龙头部就射。流星梦魇划出一道疾光，瞬间射进雷龙脑后从前面穿出！血花飚出，雷龙发出一声痛苦凄烈的嚎叫！

    成功了！林优一喜，没想到居然这么简单就奏效了，早知道一开始把它拿出来了。刚这么想，却见雷龙嘶吼不停，还开始翻滚起来，想要把他抖落下去。林优一骇，赶紧抓紧了插在雷龙脖子上的袖霜剑，避免掉下去。

    尼玛！射偏啦？这都不死？！

    此时他整个人已经悬空，只靠着双手抓紧长剑方才没有掉下去，只是这么一来就没办法闪躲劈来的闪电了，幸好此时技能的持续时间已经过去，只剩下寥寥数道电光劈了下来，但还是非常不幸的被其中一道劈在了身上。

    啪啦一声，林优虎躯一震，耳中一顿轰鸣，只觉噼啪不断的霹雳声和雷龙的吼声完全不见，背部传来一阵灼烫刺骨的痛，接着便觉有股电流游尽全身，身子顿时酥.麻无力，手一松，从雷龙脖子上掉了下来。

    ‘碰’一声摔在地面上，还好他如今的身体素质远超常人，不然从这么十几米高的地方掉下来，不死也该残了。

    林优被这么一摔，反而觉得酥.麻感消失许多，头微抬，看到雷龙一口霹雳向他打来，他赶紧往旁边一滚躲了过去，一滚之后马上爬了起来，他感觉到雷龙的气机已经弱了许多，正想要再接再厉，一口气拿下雷龙的时候，突然感觉到身后有什么东西。

    林优回头一看，远处一点金光刚在他眼中成像时，这点金光便已来到身前放大成一团光幕遮去了眼前一切！

    林优脑子里只来得及响起一个字：靠！然后便毫无反应的被这阵雷电洪流给彻底吞没！

    洪流霹雳作响，势如破竹，直冲而过，仿佛什么也没有撞上一般，这回倒是没有继续弹射下去，穿过去好一会儿之后便开始缓缓消散。

    雷龙见到林优被雷电吞没，便摇摇晃晃的降落下来，双脚点地，终究是受伤严重，直接趴倒在了地上，大.嘴和鼻子里不停的往外喷吐着灼热白气。他朝林优的方向看去，在他想来应该已经连渣都没留下的地方，居然出现了一抹蓝色的光影！

    雷龙张大了龙眼，差点没瞪地上去，满脸的不可思议。

    林优可不管它怎么想，他几个踏步闪烁，手中现出一把盈着绿光的长剑，一个瞬闪－居合，便站到了雷龙的头上，房间中只余一片寂静。

    一口浊气呼出，林优收起青柳剑，再伸手去拔袖霜剑。

    此时，在他背后的雷龙两只冲天角喀嚓一声，断成两截，雷龙发出一声凄厉的哀嚎，挣扎几下，却是再无动弹之力。

    林优举起袖霜剑，果断的一剑砍下雷龙的头颅，鲜红的龙血喷涌而出，血腥刺鼻。雷龙一死，林优身上一道金光绕过。

    升级了，身上的伤势和疲劳也瞬间得到恢复！

    未完待续