
    玛高和尤里西斯两人已经坐下所以并没有看到爱丽丝的小动作，两人发现林优和爱丽丝还站着，便招呼他们坐下。

    这个世界的前4强就这么开始了第一次的会晤，这是一个需要载入史册的重要时刻，他们讨论着副本要怎么打，整个讨论热烈、友好而有深度。。。

    “这个副本是一个一次xing的固定副本，即这个副本的位置是固定不变，而且永远存在的，但每个人只有第一次通关才能获得奖励，以后继续通关则不会有奖励。”玛高正在对林优和爱丽丝两个没有进去过的人讲着这个副本。

    “这个副本有四个入口，主要的难点在于打最终boss前最好要先杀掉4个小boss，而这4个小boss分别在4条路上。我和尤里西斯第一次进去的时候并不知道这件事，所以我们是从同一个门口进去的。然后直接从这条路打到了最终boss，结果其他三条路的小boss竟然也一起出现在了最终boss所在的房间，不仅如此，这些小boss的实力还得到了大幅度的提升，所以我和尤里西斯就只有被迫撤出副本了。”

    “那些小boss的实力怎么样？我们可以单挑么？”林优问道。

    “只要小心谨慎些，就算不会十分轻松，但还是没问题的。”玛高笑了笑，“我们这里正好有4人，只要灭掉这4个小boss，最后的boss在我们联手下，也没什么威胁了。”

    “关键就在每个人能不能顺利单挑杀掉这小boss了是吧，”林优又问，“这4条路之间可以互通吗？”

    “如果有的话那就简单多了，可惜除了到达最终boss房间，不然从其他门口进入之后就无法再碰面了。”玛高摇摇头，然后反问林优和爱丽丝，“除了这些之外就没有其他什么难处了，当然风险还是有的，要不要去的决定权在你们手里，那么再确定一下，你们的回答是？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辽阔的润宁大草原上，此时林优4人各骑一只巨兽奔跑着。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。那个40w的副本就在这片大草原里，不太近，所以几人直接买了头坐骑代步。

    一路狂奔了近两个小时后终于来到一栋古堡前。在这一望无际，辽阔雄伟的大草原中却出现了这么一座神秘的华丽古堡，还真是突兀又诡异。

    这座古堡占地巨大，估计开着汽车也要花上个把钟头才能绕完一圈。

    玛高带着路，4人推开外墙的黑色巨大铁门，走了进去，来到古堡的一个大门前。大门左边有一个蓝色传送阵，右边则有两个。

    “这里是第一个入口，从这三个传送阵可以到其他入口去，记住保持接收队伍通话的状态，一会儿准备好之后，我们就一起进去。”玛高叮嘱着他们。因为玛高的战力最高，而且是他发出的邀请，所以也就被公认为队长了。

    玛高让爱丽丝留在了这个入口，然后和尤里西斯以及林优走进了传送阵，去了另外的入口。因为这条路玛高和尤里西斯打过一次，有过经验，所以再去打是最安全的，也就留给战力稍低的爱丽丝了。

    本来按着排行榜，战力最低的是林优来着，不过谁让他是个男人呢？总不能厚着脸皮去和一个女的抢这条路吧？

    林优从传送阵出来，眼前是一道门，和刚才那道门差不多，只不过刚才的门是红色的，而这道门则是金色的。这时脑海里响起玛高的话，“你们都准备好没？”在得到三人确定的回答后，他便说道：“那就开始吧，大家都小心点！”

    然后4人推门而入，眼前一片昏黑，大门缓缓关上，光亮缓缓消失，最终完全归于黑暗。

    就这么处在黑暗中几秒钟之后，周围才开始慢慢的亮了起来。

    林优打量了一下四周，这是一个大堂，里面有一个无门的过道。古堡的天花板非常的高，但并没有二楼，从墙壁、地板和天花板的花纹雕饰等可以感觉到一股古老的韵味。林优观察了一下便向里面走去。

    进来之后果然如预期般发现一条走廊，走廊很宽，有6米左右。

    前方20米处有十多只丑陋可怖的人形怪物，只有一米高，全身呈绿色或蓝色，手里拿着一根钉满倒刺的狼牙棒。

    这群怪物一看见林优，马上发出刺耳的尖叫声，舞起狼牙棒便向他袭来。林优现在已经能够用气势来判断一只怪的强弱了，虽然不是十分精确。这群怪的战力撑死也就25w，林优也懒的用侦查术，抽出长剑直接就迎了上去。

    几道剑光闪过，这群怪物全部身首异处，碧绿色的血液淌了一地。

    林优一抖长剑，甩掉上面的血渍，然后继续向前。走没多远，拐了个弯之后便又碰上了一群小怪，虽然比刚才的强点，但依然没什么悬念。

    灭掉几波小怪，走了好一段路后，原本一直挂着油画或者壁灯的走廊墙壁上突然出现了两扇门。

    两边墙壁各有一扇。

    因为有了玛高他们打过一次的经验，按照推测，其他三路具体细节也许会不同，但大体上应该是差不多的才对。林优知道是要一路从走廊走到尽头的，这两道门只是陷阱而已，没必要去看。不过那只是第一条路的情况，不能保证这里也是这样。

    于是他从背包里拿出一个空的水缸，随手丢了过去。

    水缸划出一道弧线，刚刚飞到两扇门前，这两道门便突然自动打了开来，一个射.出无数寒芒利刃，一个喷.出炽热火龙，来势汹汹，声势浩荡！水缸先是被利刃打的破碎，然后被烈火一卷，化为灰灰。

    这利刃和火龙机关气势汹涌，危险万分。

    然而这并没有什么卵用。

    林优看了下就知道即使不扔水缸而是自己过去，这些利刃和烈火也别想能够打到自己，就算在不小心之下被打中几下，也造不成什么伤害。

    根据玛高他们的经验推测，加上自己的判断，林优有惊无险的来到走廊尽头，看见了一道金色大门，门上布满雷电。想到第一个红色火焰大门的小boss是一只火龙，那么这里大概就是一只雷电龙了。

    林优在门外深呼吸一口，然后推门而入。

    门刚开启一条缝，阵阵雷霆霹雳之声便传了过来，同时还伴随着一声低沉却不容忽视的龙吟。

    林优走进去，大门便再次缓缓合上。

    这是一个非常巨大的房间，房间里空旷无一物，只在房子中间站着一只金黄色的巨兽。

    林优定睛看去，这是一只高大威武的西方龙，背生双翅，头长冲天双角，眼睛赤红散发凶光。

    这家伙体型非常硕大，足有5米多高，气机狂暴，结合着雷电威压竟让他散发出有如40w以上战力者才能够发出来的强大气势，连林优都不禁心惊。若不是他已经领悟了气势，在这强大的压迫下就要束手束脚，难以发挥全力了。

    雷龙看见生人接近，立马长啸一声，张嘴喷.出一道霹雳便向林优打来。

    未完待续