
    “咯咯~”只见原本空无一物的地方，光线扭曲了一下，现出了爱丽丝浮.凸曼.妙的身影，“你怎么这般自大哟！还有，直接叫我爱丽丝就好，当然也可以叫我姐姐哟，小第第~”

    “不要叫我小第第，别看我比玛高和尤里西斯瘦小，这全身可都是完美的肌肉呐！”林优一脸严肃的提醒道，“当然你要是觉得表面不可靠，想要深入了解一下，我也是很欢迎的哟！”

    “哈哈~”爱丽丝笑得腰都弯了下来，好半天才站直了身子说道：“我果然没看错，你真是个有趣的家伙。好了不和你逗了，其实找你是有一件事要你帮忙的。”

    “帮忙？什么事？”林优奇怪的看着她。

    “恩，说是帮忙，其实你同样可以获得不少好处。我也不拐弯抹角，我发现了一个迷境。”

    “迷境！”林优惊呼出声，没办法，上次的迷境之旅他可是获得了一本高级技能书，印象太深刻了。

    爱丽丝一见林优的反应，笑了下，“看来你知道迷境呢，那就省掉说明的功夫了。我去过那个迷境，但是最后遇上了一点困难，拿不到那里藏着的东西，所以想找你帮个忙。”

    林优放下心来，能说出迷境这种事，看来她应该不是想要杀人爆装备了。

    想来也是，战力相差不大，虽然她是刺客型的，但应该也没有稳赢的把握才对，这种五五分的局面想要杀人爆装备，搞不好可能把自己给搭上。

    她没什么道理会去冒这个险才对。

    于是林优当下就信了七分，但还是疑惑的问，“玛高和尤里西斯还在的时候你怎么不说，有他们帮忙不是更好吗？”

    “哈，所以才说你是小第第啊！”爱丽丝白了一眼林优，“你既然知道迷境，就该知道这迷境里的奖励是固定不变，需要玩家自己去拿的。不像一般的副本，只要组队进入就全队都有通关奖励。人越多，最后能够得到的东西不就越少了？”

    那为什么不找玛高或尤里西斯呢？林优眼睛眯了一下，没有将这句话问出来。

    不用想也知道，如果需要独吞的话，自己自然是比玛高和尤里西斯好欺负的啊。。。

    林优自觉将爱丽丝的想法揣测出了八.九分，心里一笑，想玩我者，必被我玩！林优很有信心可以在爱丽丝有所企图的时候反将她一军，因为他有巧乔，这个爱丽丝所不知道的变数存在！

    “我想知道里面有什么东西。”林优想了想还是把这个问题问了出来，虽然不一定会得到真实答案。

    “三件红色幻甲以及技能书兑换碎片三个。”爱丽丝语气轻柔，却让林优狂震不已！

    红色幻甲增加的属性之高那是不必说，在商城中只能通过兑换获得，再多的钱都弄不到！技能书碎片则是用来兑换技能的，而需要使用技能书碎片兑换的技能只有高级技能，专属和奥义！

    林优狂震了一下，终于回神，冷静的问了一个重要的问题：“那么我们要怎么分？”

    爱丽丝弯起媚.眼，娇笑着说，“虽然是我发现的迷境，但没有你帮忙我也没法拿到东西，所以我也不让你吃亏，幻甲和碎片每人一个，多出来的就谁先拿到手就是谁的，怎么样？”

    真假暂且不管，林优最终还是答应下来，有着巧乔这么一个隐藏的大杀.器存在，他完全不怂啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    迷境在一个35w战力区域中，不过不是德雷斯尔，而是另外一个同样是35w战力的城市。

    通过驿站传送过来，两人买了两匹马代步，直接往迷境入口赶去。

    一路上爱丽丝都在给他讲迷境的情况，小怪方面已经被她全部处理掉了，问题在最后有一个boss级的怪物。

    那是一只类似袋鼠般的生物，不容易对付就算了，奇葩的是这宝物居然藏在了这家伙身前的那个袋子里！

    所以说，想拿到东西，只有两个办法，一个是杀掉这只袋鼠，另一个就是利用控制中枢让袋鼠消失，这样藏在他袋子里的东西就会掉出来。

    据爱丽丝所说，这袋鼠十分强大和难缠，战力虽然只有44w，想要打败它却不太容易。反正她就打不过，所以才来找人帮忙，不过就算有两人，爱丽丝还是觉得利用中枢让他消失的好，保险又快捷。

    那么问题就来了。

    “既然东西藏在他袋子里，那你是怎么知道里面有什么的？还有，既然可以利用中枢移除他，你一个人不也能够搞定了么？”

    “因为控制中枢就在那只袋鼠呆着的地方，我是开了轻灵舞步和隐身技能，凭着速度先将他引开之后，在中枢里了解到宝物有什么的。至于使用中枢让他消失的方法，只有一个人根本无法办到。”爱丽丝摇摇头。

    “要移除这家伙，必须将手放在中枢上30秒不移动，然后他才会消失，只有一个人，根本不可能在他的攻击下将手放在上面不移动。”

    “原来如此，所以最少需要两个人啊，其中一个人能拖住他30秒就ok了是吧。”

    “没错。所以说一个人是比较难，但两个人的话就比较轻松了。”

    虽然觉得爱丽丝没有完全说真话，但林优也想不到哪里不对的，只能在心里暗自加深警惕，以防被算计了。

    未完待续