
    玛高盾牌一举，碰的一声爆鸣，盾上便又被砸中一锤。

    林优和尤里西斯对视一眼，同时退了出去，凝神戒备着这疯狂的家伙，并不主动靠近。林优估算了下，此时离他狂化结束大概还有不到20秒。

    撑住这20秒，就能轻松取胜了！

    就在两人退出去的一刹那，弥诺陶洛斯已经挥出了第4锤砸在玛高的盾牌上，砸得玛高站立的地板都开始噼啪作响的崩碎开来，连双脚都已微微下陷！

    虽然玛高说他自己还能抗的住，但两人也总不能就这么看着，既然不能主动靠近，那就扔远程技能好了。两人不约而同的便把三个基础法术给丢了过去，弥诺陶洛斯巨大的身子像个靶子般瞬间被6个技能命中，轰隆声阵阵，气浪翻滚。

    可惜他们低估了狂化之后弥诺陶洛斯的疯狂，只见他怒吼一声，震散烟浪，然后出乎所有人意料的，一下子就把手中的巨锤给甩了出去。

    巨大的圆锤如导弹刺透空气般呼啸一声就往尤里西斯砸去，悲催的尤里西斯同志完全没想到他会把武器给丢过来，一愣之下，再想躲已经来不及，只好匆忙抬起大刀去挡。

    大锤瞬间砸在了刀杆上，巨力一震，尤里西斯手一松，大锤带着刀身砸在了他的匈口上。尤里西斯整个人刹时如同断了线的风筝，划出一道弧线飞了出去。

    林优和玛高还来不及担心尤里西斯，便见弥诺陶洛斯犹如橄榄球队员般，以骇人的威势用肩膀一下撞在玛高盾牌上，在这股惊人巨力之下，玛高只坚持了一秒不到，立刻被他带着撞飞，直往身后的林优弹射而去！

    林优身子刚一动，便被弥诺陶洛斯带着玛高给撞了上。但因为这一动，林优并没有被弥诺陶洛斯撞实带向前方，而是往旁边弹飞了出去。

    弥诺陶洛斯撞着玛高冲至林优这里便已停了下来，而玛高则被这股惯性给带着飞了出去，猛的一下撞上了墙壁，发出一声轰隆巨响，碎出一个大坑，蛛网般的裂痕噼啪着散开。

    因为弥诺陶洛斯一直逮着玛高不停的疯狂打砸，玛高只能被动防守。几人中战力最高的他，一身本事还没施展，就被打了七晕八素，确实郁闷的紧。

    林优这一下虽然没有被撞实，但也并不好受。他躺在地上干呕几声，忽觉周围一黑，林优一惊，马上狼狈的打横滚了出去。弥诺陶洛斯正好砸落下来，将他原本躺着的地方砸出了一个深坑。

    林优赶紧爬了起来，弥诺陶洛斯已经再度袭来，双手连连抓向林优。

    弥诺陶洛斯有狂化加速，但林优的速度光环同样也还没有结束，要比速度，林优还是有自信可以周旋一下的。

    他身子连晃，将弥诺陶洛斯的攻击全部闪了过去。弥诺陶洛斯疯狂粗暴的捶、砸、抓、打，将地面打的轰隆作响，坑坑洼洼，整个房间都在不停的晃动。

    林优速度虽然快上一线，但抵不住体力不如这个大块头，又受了伤，没一会儿，动作便开始慢了下来。

    弥诺陶洛斯又一次挥舞巨拳往下砸来，林优向后一退，却突然发现眼前一道金色冲击波射.了过来！

    尼玛上当了！林优只能竖起长剑一挡，冲击波瞬间爆炸，强烈的爆破力将林优掀飞了出去。

    他在空中呕了一口血出来，还没落地，便被弥诺陶洛斯冲过来一下子抓在了手心里！

    弥诺陶洛斯抓着林优，高举大手，就想给林优直接来个脸先着地。

    林优大惊，这下砸实就真没命了，这当口也不能再隐藏了，就想将巧乔给叫出来。

    正此时，弥诺陶洛斯的气势突然弱了下去，全身爆炸隆起的肌肉，就像泄了气的皮球般萎缩了下去，整个身子也开始缩水，红色的皮肤也慢慢消退，变回原本的棕褐色――狂化持续时间结束了！

    虽然如此，林优依旧被抓着往地面砸去，即使弥诺陶洛斯的力道大减，但受了伤的林优也根本来不及挣脱！

    就在林优还是想把巧乔叫出来的瞬间，一个曼妙火辣的倩影在弥诺陶洛斯头上闪现出来。

    正是从开打之后，就一直没有出现过的爱丽丝！

    爱丽丝手上拿着一柄精致小巧的匕首，匕首上红光大盛，散发着凌厉肃杀的森寒之气！

    她的动作有如行云流水，梦幻却又凌厉，肃杀却又轻柔。持着匕首的身子眨眼间划出一道玄妙的曲线，便在弥诺陶洛斯的脖子上转了一圈。

    接着身子往下一滑，来到抓着林优的那只手臂上，轻盈的娇区柔软有若无骨般，在那粗大的手臂上绕了一圈后飘身而起，落向了一边。

    这一系列优美梦幻却又杀机凛冽的的动作说来繁复，但却是在一瞬间就已经完成。

    就在林优愕然的时候，两声轻响响起，然后弥诺陶洛斯的头颅以及抓着林优的手臂便与身体脱离开来，“噗”一下血涌如柱！

    “扑通”一声，弥诺陶洛斯斗大的头颅便已砸落在地，圆形放射的鲜血四溅而出。

    同时落下的手臂，因失去支持松了开来，林优呈自由落体摔在了地上，身上的白衬衫被喷涌而出的鲜血染成了暗红色。

    “哐当”一声，身首异处的弥诺陶洛斯无力的倒趴在地，暗红色的血液从他身下淌了出来，有如积水成泊，腥臭扑鼻。

    林优呆呆的坐起，望着弥诺陶洛斯的尸体，被爱丽丝轻描淡写所造成的粗暴场面给震撼的不行。

    爱丽丝给他的感觉是性感妩媚的，原本以为她战斗时会像女王般高贵妖.艳，结果却是如此梦幻优美而又凌厉森然的刺客风格。犹如一动一静的两个极端，却又别有风.情万种，让人不由深陷其中。

    一旁的爱丽丝看见林优整一个血人模样，呆呆的坐在那里，嘴角一翘，一丝黠光从她眼里闪过。

    她到林优面前蹲了下来，拿着那把小巧的匕首突然的贴上了林优脸旁轻轻的划了起来。

    匕首上传来的森然寒历气息，让林优打了个哆嗦，回过神来。

    只见爱丽丝拿着匕首坏笑着在他脸上滑着，感受到匕首那锋利刺骨的刃口，林优一阵头皮发麻，鸡皮疙瘩都微微凸了起来。

    未完待续