
    进了自己的房间之后，林优把巧乔从武将空间里放出来，因为在武将空间中武将是无法得知外面的情况的，所以巧乔对之前发生的事并不清楚。

    林优简单的说明了一下他们已经过了副本，然后坐下来仔细的再看一次刚才的收获。

    通关奖励分为必然奖励和概率奖励，必然奖励就是只要通关了，整个队伍都可以获得的，相同的奖励。而概率奖励则看人品了，并非每次通关都有，也不是每个成员都可以得到。

    这次的必然奖励是海量经验和800w金币，紫色幻甲礼包一个，中级技能书一本。林优和玛高两人还额外得到了一件紫色装备，很幸运的，这件装备是一把长剑！

    这柄剑长4尺，剑身中间部分是一道深蓝有若幽冥的细长金属，在两边的锋利剑刃则是淡蓝色半透明的水晶般梦幻的物质。整柄剑寒芒闪烁，森寒冷厉。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    梦幽剑，紫色品质，佩带使用提高25%攻击速度，每次攻击有15%几率打出1.5倍的暴击。附带技能：

    幽冥缠身，主动技能，使用后为剑身附上一层幽冥之力，被击中的敌人在3秒内会被虚弱，导致伤害，防御和恢复等各方面能力减弱，技能持续时间25秒，冷却时间60秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “终于有紫色装备用啦！”果然没事就该发点牢骚啊，这不，刚一嘀咕呢，就送了一把上门！

    。。。。。。。。

    房间里林优说道，“巧乔，明天可能还要委屈你在武将空间里再呆一会儿了。”

    “夫君还是信不过他们几人吗？”巧乔不解的问。

    “玛高和尤里西斯倒是没啥问题，那爱丽丝－阿贝尔就有点不好说了。”一说到爱丽丝，林优眼睛里就闪出一抹玄之又玄的jing光。

    “阿贝尔小姐？她怎么了吗？”巧乔一直呆在武将空间里，所以并不知道外面发生的事，也就不知道他接连被爱丽丝调戏的事。

    “怎么说好呢，她给我的感觉有点怪，总觉得和她在一起有种小鸡仔和狐狸在一块儿的感觉。”

    林优又不是傻子，虽然自诩是绝对的偶像派，但究竟几斤几两还是有底的，绝对没有到那种看一眼就会被人倒追的地步。他才不信爱丽丝这样的美女，会一眼就对他青睐有加，心生情愫。

    只能说她只是喜欢戏弄别人（或者男人？）而已。她就像一朵浑身是刺的野蔷薇，而且是长了脚，会主动靠近人的那种，林优可不想被扎的一身伤。

    如果只是这种小戏耍倒还好，就怕她会有其他更大的企图，那就不得不防了。

    巧乔轻声笑了出来。

    “夫君你是想说爱丽丝小姐她是个有许多坏心眼的女孩子么？她究竟做了什么让你这么敬而远之？”

    “咳，这是直觉。。。”林优当然不能告诉她自己被一个女人反调xi了，“防人之心不可无，小心点总没错。。。”

    。。。。。。。。。。

    ~~~~~~~~~~~~~

    第二天，玛高和尤里西斯就告别林优和爱丽丝。此时大家都已经互相加了好友，说好有事邮件联系之后，他们就骑上坐骑向着45w战力的城市而去。

    爱丽丝说要到道具店去买东西，就独自去道具店了，林优则去了捍卫者公会。林优现在已经没有什么心思去做城里的‘主线’任务了，‘主线’任务的奖励都没有公会任务的奖励好，低战力的时候没办法才做那些，战力变高之后，根本就没必要做那些任务了。

    巧乔也说过，战力越高，‘主线’任务也会越少，到了后面就完全没有了。所以林优已经不怎么在乎‘主线’任务了，除非任务奖励有他所需要的东西。

    在公会里接了几个任务后，林优就出了城，往大草原里的一个山谷而去，路途并不远，他是走着去的。

    赶了半小时路，终于来到这个山谷。

    林优走进山谷，没过几分钟，他嘴边一扬，转过身对着身后空无一人的地方说道：“没想到你居然还一路跟踪了过来，你这回总该承认我是偶像派了吧？阿贝尔小姐！”

    未完待续