
    “嗷！”弥诺陶洛斯发出一声凄厉的嘶吼，气势瞬间衰弱下去。

    玛高和林优面上同时一喜，远处已经躲开冲击波的尤里西斯也发出一声大笑，都以为就这么终结掉弥诺陶洛斯了。

    突然，弥诺陶洛斯身上原本棕褐色的皮肤瞬间变的通红，连眼睛都爆出红光，原本高大的身体再次涨大一倍，肌肉更加隆起，青筋条条突出。匈前和背后的伤口也不再流血，同时还以肉眼可见的速度愈合着，特别是原本已经衰弱下去的气势也在瞬间变得更加强大和狂暴肆虐！

    玛高和林优两人同时大骇，这难道是狂化？狂化不是只可以增加攻击和速度而已吗？连伤势都几乎完全恢复了是什么鬼！

    弥诺陶洛斯没有给他们惊骇的时间，甩手挥出大锤就向玛高和林优扫去。玛高想抽出骑士枪，然而因为伤口愈合和隆起的紧绷肌肉，骑士枪被夹了个紧，一使力居然没能拔出来，再想松手退开却是已经晚了。

    他仓促地举起大盾去挡，结果反应仓促，力道不足，角度不好，被一锤将盾牌打歪，扫在了左手臂上。随着“咔擦”一声，玛高直接被打飞了出去。

    巨锤去势不减的扫向林优，林优本身速度就快，加上有玛高为他稍稍阻挡了一下，此时已经撤了出去，没有被打中。

    林优往后跃出几大步，知道弥诺陶洛斯此时能力大增，还是暂时避其锋芒的好。这么想着的时候就惊骇的发现弥诺陶洛斯的身子突然从远处炮射而来，林优的脑子想躲，但身体完全没有反应过来，被弥诺陶洛斯用肩膀犹如橄榄球队员般的一记野蛮冲撞给顶的飞起，狠狠的抛射.了出去。

    这一下让林优直飞了四十多丈才掉下来，撞破地板，又滚了好几圈方才停下。

    林优一撑地面想要爬起来，眼前一花，剧烈的疼痛传来，身子一阵抽搐，体内器官仿佛造反般，气血倒涌，“呕”一声，一大口鲜血便吐了出来。这一吐，如同产生了连锁反应，一连又吐了好几口出来，这才好过了些。

    林优晃悠悠的站起来，远处的弥诺陶洛斯已经被开了狂徒和轻灵舞步的尤里西斯给拦了下来，不然刚才林优就危险了。

    林优从背包中掏出低级和中级两瓶红药水灌了下去，伤势这才好了6、7分。

    玛高被那一下扫出去同样也受了不小的伤，本来比起林优，玛高受到的攻击倒是不重，但是格挡姿势不对，左臂骨头正好被打断了，所以连喝了中级和高级红药水才把骨头接起来。

    看到尤里西斯已经落入下风，危险不断，玛高赶紧爆了轻灵舞步和狂徒上去支援他。

    尤里西斯此时可以说是完全被压着打，连防守都十分吃力，这狂化技能的增幅实在是太给力了。

    弥诺陶洛斯挥出一锤，排开空气向他打来。尤里西斯双手举刀便想挡，旁边却闪过来一个人影，一面厚重的大盾竖在了两人面前。

    巨大的圆锤砸在盾上，发出一声沉重的巨响。

    玛高闷哼一声，连退了几步，嘴角一丝鲜血溢了出来。

    开了狂化，攻击力加倍之后的弥诺陶洛斯果然非同凡响，有律究斯大盾减少了45%的威力依然让玛高吃了个小亏。

    而且狂化增幅的可不只是攻击力，还有移动速度和攻击速度。

    弥诺陶洛斯见玛高挡下他的大锤，仿佛被激怒般嘴里咆哮不断，一股股狂暴的气息和肆虐的杀意不停的激荡而出，彷如实质般打在几人心头。

    他那粗壮的手臂上，肌肉块块隆起，青筋激凸，抓着大锤挥舞的虎虎生风，飒飒作响，疯狂的连续砸在玛高的盾牌上。玛高被砸的不停的往后退去，一大口鲜血忍不住吐了出来。

    尤里西斯见此，果断的跑出了玛高的护卫，对着弥诺陶洛斯放出了一个中级技能――力斩天下！

    他高高跃起，以威猛的气势向着弥诺陶洛斯劈落而去。

    但弥诺陶洛斯的增幅技能不愧为狂化，只见他右手大锤依旧狂暴的挥舞着，似乎和玛高杠上了，巨锤不停的砸在玛高盾牌上，看也没看尤里西斯一眼。只在尤里西斯靠近时，随意一甩左手，就简单粗暴的把尤里西斯给拍飞了出去。

    看到玛高岌岌可危，林优赶紧拿出流星梦魇，对准弥诺陶洛斯的脑袋就一射而去。

    此时他离弥诺陶洛斯也不过300多米远，以流星梦魇一秒千米的速度，最多0.3秒就能命中！至于能有多大伤害暂时就不好说了，不过这家伙虽然被狂化增幅后，防御更加惊人，但是流星梦魇自带无视敌人20%的防御，所以怎么也能对他造成一些伤害才对。

    但有句话叫祸不单行，又有屋漏偏逢连夜雨，破鼓总有万人捶。

    就在林优即将射.出流星梦魇的那一刹，弥诺陶洛斯见砸了一顿都不能砸扁玛高，一个暴怒，竟恰好在此时跳了起来！

    也就在弥诺陶洛斯起跳的瞬间林优正好将流星梦魇射.了出去，虽然还是打中了弥诺陶洛斯，但命中位置却差了十万八千里。本该击中它的脑袋的流星梦魇，此时只打在弥诺陶洛斯的大腿上，生生的扎了进去，只剩了个头在外面！

    “靠！”林优双眼一瞪，好悬没喷.出一口血来。

    开了狂化的弥诺陶洛斯似乎连痛觉都失去了，完全无视了腿上的伤，依旧气势凶猛的朝玛高踩去。

    被这么巨大的身体借着重力砸中，即使玛高有律究斯大盾，也绝难避免重伤。他想退，但被一阵猛砸已经有些晕乎了，身体也酸痛不已，只能就地一滚，险之又险地躲了过去。

    弥诺陶洛斯砸在地板上，地面爆碎震动，道道裂痕绽裂，如同蛛网般发散出去。这一下没砸中，他毫不停留，直接抬手便又是一锤子落下。

    眼看玛高便要被砸成肉酱，弥诺陶洛斯巨大的身子却突然被一阵蓝色剑光劈飞了出去。

    却是林优见流星梦魇射偏，便赶紧使上三十六加七十二烦恼凤劈来，正好将弥诺陶洛斯击飞。当然也只是击飞而已，虽然有些伤害，但转眼间就已经愈合的七七八八了。

    玛高站了起来，一抹嘴边的血，说道：“失算了，以现在的情况，要与狂化中的弥诺陶洛斯交手实在太危险了。大家先躲着点，不要主动出击，依旧由我来拖住他，等他狂化结束进入虚弱期，就可以轻松打败他了。”

    “也只有这么办了。”已经赶了回来的尤里西斯略显无奈的答道。

    “只是要撑到他狂化结束也不太容易呐。。。”林优头皮有点发麻。

    “这家伙的攻击虽然是增大了许多，倒也还在承受范围之内，我尽量挡住他，你们自己小心点！”

    在玛高说话间，弥诺陶洛斯已经挟着冲天杀气，再次冲了过来。

    未完待续