
    “你想干神马？”林优吞了下口水，虽然没有感到杀意和敌意，并不担心爱丽丝会对他出手，不过被一把锋利森寒的匕首抵着脸颊还是不禁一阵心跳加速。

    “我这不是看你发呆，想帮你回回神么~”爱丽丝声音柔媚，一脸笑意，似乎特别喜欢看林优窘迫的样子，或者只是单纯喜欢戏弄别人。

    “额，现在我已经回魂啦，你看，先把匕首收起来好不？要是一不小心抖了一下，这世界可就要少一个偶像啦！”

    “不好~你长的这么白净，我在你脸上划几下增添点男人味岂不更好？以后就更容易吸引女孩子啦~”

    林优一脸郑重与严肃的说，“这就不必了，我一向都认为自己是绝对的偶像派，秒杀美眉不在话下，完全不需要再继续整容啦！”

    “哦？”爱丽丝眨着媚.眼盯住林优的脸上下打量，“大白天的你咋就说起梦话来了？果然还是让我帮帮你吧？”说着匕首又动了起来。

    “呃。。。这个，这个，咱们看待问题要用全面的目光才行，所谓青菜萝卜各有所爱，可能你觉得不够帅，但总体来说还是可以秒杀大部分女孩的啊！而且，吸引女孩不能光靠脸是不，还要有一颗火.热温柔的心才行呐！”林优一捂匈口，倍儿诚恳认真的说。

    这家伙知道爱丽丝只是想要耍他，也就跟着贫起来。

    “呵呵，你的嘴可真有意思~”爱丽丝娇笑一声，见林优表情恢复自然，便不再逗他，收起了匕首。

    “你要和我相处久了，你就会发现它还有比现在更有意思的时候。”林优觉得自己两次被爱丽丝戏耍，总要找点场子回来才行，于是深有意味的说出了这番话，同时眼神还在爱丽丝身上游.移着。

    只能说林优不愧是菜鸟，他还以为能看到爱丽丝面红耳赤的模样呢。

    道行高深的就知道爱丽丝这么妩.媚的女人肯定是见惯大风大浪的，怎么可能会因为一句隐晦的挑dou而害羞呢？

    爱丽丝美眸一眯，靠近林优，在他耳边呵气如兰，“是么，那有空我还真要试试呢~”

    林优反而被爱丽丝这么一句话给说的心痒如麻，面红无语。

    这女人真是太大胆，太you人了！林优觉得身为男人居然在这方面被说的无言以对，实在是太丢脸了，刚想说点什么的时候，玛高和尤里西斯过来了。

    两人便没有继续说下去，同时站了起来。

    尤里西斯和玛高也是一身衣衫残破，几处挂红，但最狼狈的还是林优，几乎成了一血人，虽然那不是他的血。

    “没想到这家伙这么难缠，咱们四个人都打的这么狼狈！”尤里西斯一阵忿忿。

    “只是没想到这狂化的效果比说明的还要厉害而已，不然也就不用如此被动了。”玛高倒是毫不气馁。

    确实，如果知道这技能效果的话，一开始就不会措手不及，后面就可以从容面对了。

    “我们还是先离开这里吧，这血腥味太难闻了~”爱丽丝捏着鼻子瓮声瓮气的说。

    说到底这场面也是你造成的好吧！林优无言的翻了一记白眼。

    “恩，奖励大家应该都收到了吧，我们就先离开吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到莱丁诺的时候已经是晚上10点多了，此时在一个豪华饭店处，4人正坐在一起吃着饭。

    尤里西斯正抓着一只大大的不知名野兽腿大啃特啃着，与他的吃相一比林优就只是单纯吃的快而已了。至于玛高和爱丽丝，那就是文雅级别的了。

    “接下来你们两个有什么打算？”玛高问道，问的是爱丽丝和林优两人。

    “打算么。。。”林优将最后一口香汁四溢的肉块扔进嘴里，擦擦嘴说道，“也就是到处找找任务和副本，然后在公会中找适合的任务做吧。关于回去的方法暂时毫无头绪，想来要更高战力之后才能有机会触及。”

    “我也是差不多的想法。”爱丽丝用餐巾纸柔柔的擦擦嘴，同样说道。

    “我和尤里西斯打算组队一起互相帮忙，毕竟人多力量大，做起任务和通关副本也轻松许多。怎么样，你们要不要也加入我们，毕竟以我们的战力，能够组队互相帮忙的也就我们四人了。”玛高诚挚的微笑着。

    “这个。。。”林优稍微有点动心，但还是想要拒绝，毕竟他和巧乔的感情正是如胶似漆，一曰千里的时候，要是和他们组队，和巧乔单独相处的机会就少啦！

    玛高看见两人有些犹豫，又扔出了更大的诱.惑：“而且我手上有一件装备，可以探测到周围的副本和藏宝地之类的大概位置，有了这件道具，我们就可以轻松找到许多副本了，战力提升的也快。”

    原来如此，难怪玛高有那么多好东西，原来是有这么一件给力的道具！话说爱丽丝也有一件红色装备，尤里西斯的武器虽然不是红色的，但也是紫色的，就我一个用的是蓝色装备，再穷酸点的有没有！

    虽然如此，林优还是忍着不想答应，提升战力也不急一时，目标也还不明确，还是和巧乔单独玩着发展多一段时间再说。

    “我暂时还是算了吧，我有点散漫任性，偶尔帮忙还可以，经常组队可就有问题了。等到了非抱团不可的时候再说吧~”爱丽丝一手撑下巴，一手摇动着面前的红酒，有点慵懒的说着。

    玛高也没有再劝，把眼睛看向林优。

    “我也算了，暂时我也是想一个人发展。当然如果发现什么副本，需要帮忙的话尽管找我。”林优也婉拒了，玛高似乎并不意外，只说随时欢迎他们加入，然后便不再多劝。

    4人吃完饭，便先找了间旅馆住了下来。

    未完待续