
    峡gu底部。

    这是一处凹凸不平的土地，尞尞的杂草野菜等稀稀疏疏生长着，倒是从山崖上不知何处，攀下来了许多蓝绿色的藤蔓，除了这些微的植被，几乎不见其它生命。

    而被重重浓厚的雾气和山崖所阻，能够到达这里的阳光非常稀薄，整个峡谷便一片昏暗阴冷，一副寂静萧条的模样。

    不知过了多久，林优缓缓醒了过来，此时他的脑子还有点嗡嗡作响，身子沉重，连要爬起来都tmd费劲儿。

    他躺着没动，缓了一下，感受一下身上的状况，发现除了有些虚弱和疼痛之外没有什么大问题，这才松了口气。

    还好现在已经不是普通人了，这身体素质比起超人都有过之，不然可真要成肉沫了。

    只是这身体内部疼痛沉重还能理解，外面那么重是什么鬼？目光一移，先是呆滞，然后恍然大悟。

    他身上还有一个人——爱丽丝。

    在迷境崩坏时，那些金色铁链也因此而被拉扯掉，这一拉就使得两人往下掉的时候林优落到了爱丽丝的下面，也就不幸的充当了爱丽丝的人肉垫子了。

    林优艰难地吸口气，想要推开爱丽丝。

    正这时，爱丽丝的眼睛突然睁了开来，两人的眼光突的对上。同时一愣，爱丽丝那靓丽的双眸中立刻抹出一丝杀意，她抽手做出握匕首的动作，立刻就向林优脖子划来。

    林优大惊，下意识的就要爆无双霸体。

    。。。

    几秒之后，一片寂静，什么都没有发生。

    爱丽丝的手呈握持状态放在林优脖子边上，手里没有那把森寒的匕首；林优则瞪大了双眼，身上也没有蓝芒缭绕。

    两人身子僵硬，都有点呆滞，他们脑海里都回响着系统的提示：与系统失联，系统查询修复中，所有能力被封，暂时无法使用系统功能。

    林优在短暂的惊愕之后马上回神，他猛的一个翻身，将爱丽丝反压。

    “呀啊啊！”林优还没有进一步行动时，爱丽丝就一口咬住了他的手掌，痛的林优大喊出声。

    他赶紧使劲甩掉爱丽丝的嘴，抽回手一看，一排整齐的牙印伴着淤青血痕浮现在上面。

    林优吸着凉气来回甩了两下，这女人是真的下狠手，额，下狠口啊！

    爱丽丝趁机一拳打向林优面门，林优申出没被咬的左手，一把将爱丽丝小巧却绝对可以打爆花岗岩的拳头给握了个严实。

    爱丽丝一边往外拽，一边把另一只粉拳也给招呼了过来。

    林优顾不上右手的疼痛，一把将她的另一只拳头也抓在了手里。

    爱丽丝见挣不脱林优的擒抓，于是疯狂的胡乱抓打起来，两脚并用乱踹，林优差点被她一个屈膝撞在胯下！

    林优吓出一身冷汗，差点就不用考虑以后的遗产分配问题了！

    好一阵后。。。

    林优不让她乱动，嘴里怒喝道：“臭婆娘！你抽什么疯呢！”

    爱丽丝见挣脱不得，便不再用劲，狠狠得瞪了林优一眼，却又一晃眼，大大的眼睛里匿去恨光，娇笑道：“好吧，算你赢了，东西给你了，你放开我？”

    “我可不敢放开你，谁知道你会不会又发什么疯，放开你一准倒霉。”林优冷声道。

    他还真搞不清楚这女人突然发的什么神经，刚才想要抽匕首的时候她眼里可是凶光毕露杀意涌现的，不是开玩笑，那可是真的想要杀了他！

    为了抢夺宝物？不应该啊，在迷境里的时候她可是大方的给了自己一件幻甲来着，不像是那种为了东西会下狠手的人啊？

    不懂，也没空想。他向周围看去，看见了掉落在不远处的幻甲和技能书！又看了下，发现有许多粗大的蓝色藤蔓，林优眼中灵光一闪，露出一抹坏笑，顿时有了主意。

    因为光线不足的原因，爱丽丝将林优的表情给看错了，心里不禁“咯噔”一沉。

    但她脸上的神色却丝毫不露低沉与凶狠，语气反而更甜，“我做你的女人怎么样，这样你不就能放心了？还是说你对自己没信心？”

    林优脑子一愣，这是神马情况？难道不小心开启了主角模式，王八之气随便一放，就让她拜服啦？

    不过一想起这女人之前的表现，林优马上就回神。

    这野蔷薇般的女人此刻正用鲜红的花朵遮挡住了身上的锋锐的利刺，要是自己真的傻傻的挨上去，那就等着用自己的血让她绽放的更加鲜艳吧！

    今时不同往曰，这么多天来心性得到锻炼的他，根本不会上当。想用美人计？已经不好使啦！

    想通了的林优，配合的露出一丝，“有没有信心，用说的可不算！”

    他一边说一边扫向了爱丽丝。

    乖乖不得了，这一看还真是。。。！

    爱丽丝穿着的是一件黑色小衬衫，配着一条红色的短裙和黑色的薄丝袜。

    因为刚刚的。。。此时衬衫。。。。这场景，让林优不由得吞了下口水，这回没装。

    。。。

    不过这只是爱丽丝面目的一部分而已，在她诱.人的表面下还有着极度的冰冷与狠辣。当初击杀弥诺陶洛斯时，她眼里的那抹实质般的冷历杀气，林优至今印象深刻，即使是回想都会忍不住打个哆嗦。

    这女人太可怕了。

    凶狠毒辣的女人本就可怕，既凶狠又有着强大实力的女人若是发起疯来，那就更加恐怖了。

    爱丽丝能感觉到林优的yu望，心中冷笑，脸上眼里却没有显露出来。。。

    不过知道爱丽丝真面目的林优，已经在心中套上了一层防爆衣。他装做。。。（也许有6分是真的。。。）将爱丽丝拉起来，同时把头埋向了她。。。

    “你先把我放开吧？。。。”

    “上了天堂估计就再也回不来了吧！”林优在她耳边冷哼一声。

    爱丽丝眼神一凝，刚想出声，林优已经左手一切，打在她的颈子上，还没出来的话顿时变成一声闷哼，晕了过去。

    未完待续