
    爱丽丝听出了林优的自信，不由警惕了起来，伸手就要把东西收进背包，以免林优真的有什么后招。

    只是林优在说话的时候就已经动手了，虽然没办法叫出巧乔，但是他背包里还有另外一件大杀.器――时间之钥，召唤狂三！

    心念一动，时间之钥出现在他手里，时间之钥激活后，就可以控制箱子的大小，此时林优就将它缩小至拳头般拿在手中。

    随着林优的念头，时间之钥打开，金色和红色的光芒闪耀着，一个身穿红黑相间的哥特长裙少女就飞了出来。

    她一个空间移动来到宝箱旁边，而此时爱丽丝才刚刚将手申进箱子里而已！

    少女一出来林优就对她下了抢夺宝物的命令，少女闪现到宝箱旁边后，一甩腿便踢向爱丽丝。

    爱丽丝对突然出现的少女毫无防备，直接就被踢飞了出去。

    爱丽丝稳住身子，看向突然出现的少女，一脸的不可思议，既有对她的突然出现，也有对她的实力。

    突然出现的少女，身上穿着一袭黑色与血色相间的哥特镶花边长裙，头束哥特萝莉式发箍，一长一短的双马尾柔顺的垂了下来。

    大大的眼眸，右边瞳孔是魅红色的，左眼眼瞳却是一个金色时钟，灵巧的鼻子，柔nen的嘴唇，白皙光滑如珍珠般的肌肤，怎么看怎么you人！

    唯一遗憾的就是那原本应该魅力十足的gou人双眸，此时却是呆滞空洞而毫无神采。

    这个美丽的少女自然就是时空精灵，时崎狂三！

    爱丽丝看着狂三，少女并没有散发出什么惊人的气势，但爱丽丝依然能感觉出眼前的少女战力绝对比自己高很多，而且，很危险！

    凭着气机的感应和狂三无神的眼眸，爱丽丝将狂三归结为人偶般的存在，看来是某种法宝装备了。

    她的美眸里立刻眯出了野xing的凶光，一抹冰冷浮上她娇美的脸颊。正在她想把匕首拿出来的时候，整个迷境突然噼啪作响，同时剧烈的晃动起来，直如大地震即将到来的可怖模样！

    林优和爱丽丝同时觉得不对，不约而同的看向了狂三。

    没错，这阵晃动和声响首先出现的地方便是狂三身边。两人一看，发现狂三的娇区一阵扭曲，忽闪忽现地，而她周围的空间也碎裂出一道道黑色裂痕，还发出“噼啪喀哧”的声音！

    这是什么鬼？林优心底升起一股不妙的感觉，顾不上抢夺宝物，赶紧使用时间之钥将狂三给收了回来，然后立刻将时间之钥丢回了背包。

    只是空间的晃动却没有停下，反而越演越烈，天花板、地面以及墙壁都已经开始崩塌碎裂了，露出了外部黑幽幽的深邃阴寒的空间。

    爱丽丝眼看这一副空间即将崩溃的模样，立刻就往宝箱冲去，想要先把东西收进背包里。

    就在她回到宝箱旁边，还没来得及伸手时，已经摇摇欲坠、布满裂痕的迷境突地发出一记震慑人心，仿佛世界坏掉了一般的巨大脆响，四周的一切墙壁和地面等，完全爆碎开来！

    林优和爱丽丝两人突然的就失去了所有支撑，往这黑幽幽的森冷空间里掉了下去。

    “啊啊！！！”的一连串大喊回荡在这漆黑无边的空间里。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这么下坠了好一会儿，两人惊骇的大叫并没有减弱，反而变得更大声，还透出了更明显的恐惧。

    因为他们感觉到肉身回来了，他们现在的状态不是投影，而是肉身实体！如果这个时候挂了，那就真的gameover，直接归天了！

    两人不停的下落着，完全看不到尽头，就在他们以为会就这样直到挂掉的时候，周围又响起了空间碎裂时的“喀哧”声。

    一丝丝炽白耀眼的亮光从道道裂缝中射.进了漆黑死寂的空间里。

    还没等两人弄明白发生了什么，这漆黑渗人的世界突然开始碎裂，彷如镜子被摔成了许多块一般一块块的散落下来。

    周围的景象逐渐变换显现，从漆黑一片变成了一开始的悬崖边――他们回来了！

    在失重中，林优看到了迷境入口的悬崖，以他们两人出现的位置，原本是会掉在悬崖边上的，只是这阵空间甭坏居然连悬崖也给吞掉了一截，结果两人就这么直直的往峡谷下掉去！

    两人刺破重重雾气，在重力加速度的作用下向峡谷底呼啸着做着自由落体。

    这道峡谷也不知道有多高，两人也不知道往下掉了多久，耳边全是呼啸刺耳的风声。

    也许是经历了空间崩坏的原因，两人此时的脑子里都是蒙的，虽然知道掉下了悬崖，却完全做不出任何应对措施，就这么毫无反应的往下摔落。

    “碰碰”先后响起了两声巨响，林优和爱丽丝先后在重力加速度下猛然撞到了地上，砸出了一个巨坑，扬起一阵烟尘。

    加速到如此程度，却又突然的停下，林优只觉得身体里的五脏六腑，一切器官全都压到了身后的背上，仿佛冲.刺争抢着，想要穿背而出一般！

    他一口鲜血喷了出来，在即将昏死过去时，匈口上又瞬间被一个黑色的身影给砸了个正着。

    林优被砸得身子突的弯起，眼珠子都快瞪了出来，嘴里又一口血还没来得及喷出，便干脆的昏死过去。

    即将消失的意识里只有一个念头：尼玛，成肉垫子了！

    未完待续