
    两人来到一片悬崖上，据爱丽丝所说，迷境的入口就在悬崖边上。两人将马绑在树上，至于出来的时候，它们还会不会完好的呆在这里就好不说了。

    走近悬崖边，一道深不见底的峡谷出现在眼前，峡谷中满是浓郁雾气，看不见谷底的地形。

    在悬崖边凝眼向前仔细望去，可以发现在边上的其中一个位置，空气有些微的扭曲晃荡，不细看的话还会以为是雾气和光线折射的原因，但看仔细了就会发现是空间本身的扭曲。

    “这入口所在还真有意思。”林优看着入口，想要进入门口，就得向悬崖外的半空走去，不知道到迷境底细的人根本就不会轻易尝试。要是这只是一般的光线折射现象，自己这么一踏上去不是和跳崖无异了？！

    这爱丽丝是怎么发现这是迷境入口的呢？林优倒是有点好奇，但也没问。

    “你怕了么？小第第~”爱丽丝一挑眉，似笑非笑的，然后也不管林优反应，带头便向里面走去。

    她的脚踏上去，脚步一迈，整个身子就消失不见。

    林优撇撇嘴，虽然上次的迷境入口也是这个样子，但也不代表这种样子的地方就一定是入口啊。爱丽丝既然先行进去了当然最好不过，于是他也赶紧跟了进去。

    进到里面，爱丽丝已经在等着他了。

    这里是一个迷宫般的地方，四面高墙，七拐八弯，光线昏暗。

    爱丽丝带着林优悠闲的朝正确的路线走去，中途没有看到半只小怪――这些小怪全都被爱丽丝用控制中枢给移除了。

    除了最终boss外，其他小怪都是能够立刻移除的，所以一路上倒是省了很多事。

    至于这迷宫九曲十八弯，到处楼梯入口出口的，也完全不是问题，爱丽丝早就来过一次，而且还在中枢看过地图，知道正确的路，直接就奔着目的地去，根本不用担心走岔了路。

    走了近二十分钟，终于来到最后一节楼梯处。

    爱丽丝出声道，“这里上去就是那只臭袋鼠的地盘了，你先上去吸引火力挡住它，然后我再隐身过去控制中枢那里移除它。”

    “我知道了。”林优回答着，然后便警戒地往上面走。

    为什么是林优负责吸引火力呢？

    很简单，爱丽丝是女的，危险的事当然要由男人做。当初分配任务的时候爱丽丝就掷地有声的说出了这句话，林优虽然觉得自己脸皮还是很厚的，但在这种时候还真厚不起来，即使知道这女人很给力，完全不比自己差。

    轻手轻脚的踏上最后一级楼梯，林优往中间看去，一只类似袋鼠般的生物出现在眼中。

    这家伙不算高大，但站立着也有两米多高，虽然没有爆炸性的肌肉，但也十分壮实，两只手臂粗壮有力，拳头的构造tin奇特，黑黑的像金属一样，大如砂锅般有威慑力，在它肚子的育儿袋般的袋子里确实鼓鼓的，像是装了什么东西，大概就是宝藏了。

    它并没有散发出什么强大迫人的气势，却让林优隐隐有种危险的感觉。林优趁它还没发现自己，赶紧先丢了个侦查术过去，这已经成为习惯了，而且是一个好习惯。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    名称：波信堪格鲁

    状态：正常

    战力：447371

    兽族，强大的格斗家，具有精湛的肉.搏能力以及灵活的身法。

    技能：

    信念之拳，被动技能，连续攻击可以提高攻击力，每击中敌人一次（包括敌人格挡），提高5%攻击力，最高可叠加至提高50%攻击力，持续5秒。5秒内没有攻击到敌人则状态清零，需要重新开始叠加。

    蓄力，被动技能，3秒内没有攻击到敌人，则获得加速和暴击状态，提高35%移动速度和攻击速度，并且第一次攻击必定爆出2倍暴击，加速效果持续3秒。

    圆反，被动技能，有40%的几率格挡远程攻击并瞬间出现在攻击者身边；有25%几率格挡近身攻击并瞬间做出反击；格挡之后波信堪格鲁的攻击力提高20%，攻击速度提高10%，效果可以叠加三次，持续时间3秒。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我勒个靠，这三个被动技能简直攻防兼备啊！连防守反击都有了，被它打或者挡下它的攻击吧，它就可以提高攻击力；闪开吧，它又能加速和暴击；主动打他就容易出现格挡直接被反打，坑爹啊这是！”

    林优心里一顿吐槽，心神一个激动变化，马上被远处的波信堪格鲁注意到。它眼中凶光一现，几个跳跃立刻到了林优身前，一拳就向他面门打来。

    林优吐槽归吐槽，眼里还是一直注意着它的，一见它过来，立刻就抽出梦幽剑挡了上去。

    “砰”一声，拳剑相撞竟发出了金属相击般的声音。

    恩，还好，以这个力道计算，就算提高50%也还能承受一会儿，实在不行也能爆狂徒来撑着。

    林优硬抗一记，心里飞速计算，既然如此就这么抵挡着他的攻击好了，不让他加速，然后凭借自己的反应足以撑上一段时间了。就算到时力道不足也还有狂徒和轻灵舞步可以耗时间。林优对自己的速度还是有信心的。

    只是这波信堪格鲁就像专门来打他脸一样，就在他这念头一出，波信堪格鲁就已经发起了铺天盖地的攻击，漫天拳影带着风压暴风骤雨般呼啸而来。

    林优仓促的闪躲着，他左支右拙，左挡右闪的勉强没被打中，但已经完全还不了手！

    这还是拿了梦幽剑提高了25%攻击速度的情况，这要拿的袖霜剑，少了这25%的速度加成估计就要被揍成猪头了！

    “不妙不妙！这么下去马上就得开狂徒甚至轻灵舞步了！对了，我犯什么傻呐，只是拖住他而已，根本没必要接下他的每一次攻击呐！”林优用力架住波信堪格鲁的拳头后，马上使了个御身取消，然后抽身往旁边跑去。

    未完待续