
    林优跑的很快，但波信堪格鲁跳的更快！

    它几个跳跃便快要追至林优身前，林优一惊，下意识便想打出一记烦恼凤，但手刚挥起又生生的给停住了。

    烦恼凤可是远程攻击，有40%的几率被格挡，格挡也就算了，还会让它瞬间来到自己面前，这个就不能有了。

    林优无法，只好回身挡下了波信堪格鲁的几记直拳。

    这袋鼠比地球上被人恶搞出来的拳击袋鼠给力多啦，攻势如虹，真真是快准狠，一黏上来暴风骤雨的就是一套打击，除了防守根本做不了其他事。

    还好这时候林优感觉到爱丽丝已经隐身飘向了中间的那根柱子，柱子上有个面板，那就是控制中枢。

    接下来只要自己能撑住30秒就行了，狂徒的持续时间有60秒，于是林优果断的就爆了狂徒，架起长剑，将波信堪格鲁如潮水般的拳头硬抗了下来。

    开了狂徒，虽然在力道上是可以抗住波信堪格鲁的攻击了，但林优还是小看了波信堪格鲁的格斗技巧和攻击速度。

    刚开始还能一一挡下它的攻击，慢慢的就发现它的拳头攻击角度越来越刁钻，变化也越来越多，出拳的速度也越来越快！

    林优身上已经被擦伤了好几处，掉了好几千血。

    这货真不愧是“强大的格斗家”，完全可以去做电影的武术指导啦！林优头皮发麻地吐槽了一个。

    主动攻击虽然有风险，但再这么被压着打显然更危险，于是林优果断的使了个剑花狂乱，瞬间抖出无数的剑影，掩住了波信堪格鲁的身形。

    虽然知道这招应该不会有多少效果，但眼前的一幕还是让林优感到目瞪口呆。

    只见波信堪格鲁疯狂的出拳，两只手臂仿佛化作了两柄机关枪，打出了漫天的拳影，竟是生生的将每一道剑刃给挡了下来。叮叮当当之声不绝于耳，竟是一次都没有被打中！

    林优是借着系统技能才可以在两秒内刺出108剑，而这货居然凭着自身能力就在两秒内打出了108拳，而且每一拳都正好打在剑刃上，将剑刃打开！

    “尼玛真心开挂啊这是！”林优给震撼的不行。

    看见波信堪格鲁挡下最后一剑，又一拳向自己挥来，林优赶紧脸一侧，闪过去，因为太过吃惊，不假思索的一剑回刺过去。

    当长剑离波信堪格鲁还有5公分左右时，波信堪格鲁身上闪过一个半透明的盾形虚影，一闪即逝。

    然后很玄妙诡异的，林优就觉得这一剑的力道完全消失，无法继续用力向前。林优有一种很奇妙的感觉，总觉得在那个盾影出现时，不管自己发出任何攻击都只是徒劳而已。

    这一切也不过发生在半秒种之内，在盾影出现的时候，波信堪格鲁头上闪过了大大的“格挡”二字，然后它那砂锅大的拳头就携着强烈的风压十分突然的，不可思议的，打在了林优的脸上。

    林优没有任何反应的就被打飞了出去，就像一个模型玩具，被调皮的孩纸用力扔了出去一般摔飞出去。

    “嘶，痛死了！”林优爬起来，摸着肿起来的右脸，当然在迷境中的投影是不会出现损伤的。只不过那一下力道之大，脸颊之痛，让林优下意识就觉得脸肿起半边高而已。

    林优看了下血条，发现这一下竟打掉了自己五分之一的生命值！

    波信堪格鲁在林优飞出去的时候就已经向着林优跳去，想要趁胜追击一口气灭了他。

    然而就在它即将来到林优面前时，它却突然的停了下来。

    林优本来已经做好实在不行就开轻灵舞步或无双的觉悟了，看到这家伙突然停下也是一阵疑惑。只见这家伙突然转头往控制中枢那边看了过去，然后马上发出一声低沉的吼声，一下猛蹬腿立刻便往中枢那里跳了过去！

    太给力了吧，居然还有这么牛x的判断力，林优想着，嘴里则向爱丽丝发出提醒，扯蛋般大呼一声：“道友留步！”

    话音未落，轻灵舞步已经开出来，转瞬间就来到波信堪格鲁侧后方。

    林优直接往它前方丢了三个法术过去，轰隆爆响中，将波信堪格鲁给阻拦下来。

    此时一人一兽离爱丽丝所在的控制中枢只有不到三十米远，林优匆匆一瞥，只见面板上有一串字和一个跳动的数字，分别是，移除看守者所需时间：14，13，12。。。

    林优看到波信堪格鲁身子因爆炸而站立不稳，立刻飞身过去就是一脚，这是为了被格挡的时候，还能用剑来挡一下。不过这回倒是没有出现格挡，波信堪格鲁直接就被踢飞了出去。

    估算着还有10秒钟左右，林优对着刚刚爬起来的波信堪格鲁就用上了瞬闪－居合。

    居合有两秒钟的定身效果，然后再稍微缠一下，这样即使它再往回赶也来不及了。

    林优身子一闪，周围的景象犹如时间静止了一刹那又立刻恢复了一般，林优已经站到了波信堪格鲁的身后。

    他的身子微躬，如同剑客与敌人一招分胜负般帅气逼.人，他站直身子，脸上淡漠又一副冷酷的表情转过身。

    结果，一个巨大的，黑乎乎的拳头，一下子就打在了他那淡漠却又逼格十足的脸上――居合斩被格挡了。。。

    林优飞在半空只觉天旋地转，鼻子酸痛，脑袋轰鸣，此时他晕乎乎的脑子里只有一个念头：装.逼遭雷劈！古人诚不欺我！！！

    未完待续