
    “嘭”一声，林优砸落下地。顾不上脑袋发晕难受，他赶紧就往回冲，此时波信堪格鲁离控制中枢只有不到二十米了。

    眼看赶不上，只见面板前爱丽丝的身影显现了出来，她一声娇叱，喊出一串名字，申出另一只手将三个法术扔了出去。三个法术打在波信堪格鲁身前，强大的冲击力将它掀出去几米远，身子一阵踉跄不稳。

    林优一见也立马使出了七十二烦恼凤！

    来个格挡！

    仿佛回应他的想法，旋风剑气即将扫中波信堪格鲁时，格挡二字就显眼的飘了出来，然后这家伙就瞬间出现在了林优旁边。

    林优心里不惊反喜，但没有松懈，依然戒备着波信堪格鲁，长剑竖起，精神高度集中，随时准备好闪躲。

    然而这并没有什么卵用。

    波信堪格鲁一改先前的直拳攻击，迅猛如闪电般一弯腰，双手一掀林优脚底，就把他整个给扔了出去。可怜的林优，第三次起飞。。。

    “啊咧，这神马情况。。。”林优飞在空中，看着高高的黑乎乎的天花板发蒙，很眼熟啊兄弟，我是不是第三次看见你了。。。然后便内牛满面，哥们就这一会儿的功夫都飞三次啦！再苦.逼一点的有没有？！

    因为只是被波信堪格鲁给掀飞出去，并不算什么攻击，林优很快就稳住了重心，双脚点地落了下来。

    正要继续阻扰时，却发现波信堪格鲁的身体渐渐变淡开始消散――移除程序生效了！

    波信堪格鲁一消失，放在它那育儿袋里的藏宝箱便掉了下来。

    林优没动，因为不知道有没有危险。只是眼角却瞥见了爱丽丝脚下爆出蓝光，如狡兔般冲了过去。

    林优一瞧，收起长剑也赶紧爆发全力跑向了宝箱。先前说过，多出来的东西是先到先得，所以他想先把这箱子拿到手，即使不为了多出来的东西，也要防止爱丽丝独吞呐。

    他后发先至，超过爱丽丝来到宝箱面前，突然又觉得不对，爱丽丝后面的速度似乎并没有提高，以她刚开始爆发出来的速度，她的全力奔跑应该不会这么慢才对！林优立刻察觉被骗，只是已经晚了，他的手已经摸上了宝箱。。。

    宝箱上面一阵刺眼的白光闪过，林优被刺的闭起了眼睛，心里想到，擦，还是被算计了！

    过了一会儿，强光渐渐消退。

    林优睁开白蒙蒙的眼睛，感觉不对，我似乎又悬空了？他想要申手揉揉眼，结果，动弹不得！

    又过了两秒，眼睛终于恢复过来，林优发现，自己被从墙壁和天花板上申出来的发着金光的铁链呈大字型给吊在了离地三米的半空中！

    “哟！”爱丽丝站在下面，一脸诡计得售的样子，眼中笑盈盈的，那是媚.笑中糅合着坏笑的you人眸光。

    “小第第，现在知道自己还嫩着了吧？”

    林优一噎，还真无言以对，又使力挣了一下却发现丝毫效果都没有。他把手掌转了转，想试试法术技能，结果爱丽丝又出声了。

    “没用的，这绳子可不简单，在这个迷境中，被这个绳子给绑住，除非能有60w以上的战力，不然是绝对挣脱不了的，这是这个迷境的规则。而且被绑住的人，包括技能在内的大部分系统功能都无法使用哟！”

    林优试了一下，还真的除了背包外其它功能都无法打开，连武将系统都不行！

    试了一遍之后，林优装出忿忿然的样子问，“这陷阱是你弄上去的？”

    “咯咯，不要说的这么咬牙切齿嘛~我也没这么坏，这东西可不是我故意放的！”爱丽丝看到林优吃瘪忍不住又笑了起来。

    “要不是有这陷阱，我早就将宝物拿走了。这陷阱连控制中枢都无法移除，第一个碰到宝箱的人必定会被绑起来，挣脱不得。”

    林优眼睛一眯，“你的意思是你也被绑住过？”

    “没错，那只臭袋鼠的技能虽然tin麻烦，攻击也很快速犀利，但凭我的能力想要杀它也不算太难~

    第一次进来的时候我还不知道控制中枢的存在，所以花费了一番工夫把它杀了，结果就给这陷阱绑了个严实。你应该感觉到了吧，被这东西绑住后，每三秒就会减少最大生命值上限1%的生命，即使是满血状态，最多5分钟之后就会死掉。

    第一次就这么挂掉了，那时候还真是没把我气死呢！”爱丽丝语气中少有的露出了憋屈和气愤。

    “我等了三小时后再次进入的时候却发现这个王八蛋，它居然复活了！而且连宝箱也回到了它肚子里！

    于是只好又杀了它一次，然后研究了控制中枢半天，发现除了让一个玩家牺牲，让他触发陷阱之外，就没有其他可以拿到宝物的方法了。就在我想着怎么办的时候，魔途试炼开始了，后面的事你就知道了吧~”

    “。。。”你是想说是我自己送上门的吗？这真是躺枪了，林优无语。

    爱丽丝向着林优抛了个媚.眼，说：“你放心，我也不会让你做白工的。”

    她把箱子拿了过来，打开，里面的东西和她告诉林优的有一些出入，而且还是大出入！

    里面只有两件红色幻甲，没有技能书碎片，但有一本金光四射的技能书――专属技能！

    林优一呆，差点把眼珠子给瞪地上了。居然是专属技能！

    专属技能，比高级技能还稀罕给力的存在，完全不能使用金币购买学习，商城里能够兑换的也只有那么几个，基本只能看人品通过副本获得！而且这专属技能是唯一性的，就是其他玩家绝对不会拥有同样的技能！

    这就难怪她会说谎了，就和当初林优和玛高争夺高级技能书一样，没有谁会和人分享这么稀有给力的专属技能。

    “这件红色幻甲就给你了，”爱丽丝拿出其中一件红色幻甲扔向了林优的手上。

    林优也不客气，手一碰到幻甲心念一动就把它收进背包里。不过脸上黑黑的没有多少喜色。

    虽然有所收获，但是被骗进来当枪使，还是让他感到郁闷。

    爱丽丝为了保证自己能够拿到技能书撒了这个谎，林优心里还是可以理解的，不过可以理解，不代表可以谅解。

    只是从刚开始说好的来看，他也确实是输了，况且这迷境也是她发现的，虽然对自己被骗有点忿忿然，但也没有多少怨气，也没想着要抢她的东西。

    爱丽丝当然看到了他的神色，她抿唇娇笑一声，“当初你那信心满满的样子可是让我印象深刻啊，不要以为我看不出来你的小动作哦~是不是很不服气啊？果然是个小第第啊~

    我可不是没给过你机会，说好了谁拿到手就是谁的，这句话一直有效哟！现在你输了，没有先将它拿到手，所以它就归我的啦！”似乎向林优炫耀一般，眼里盈着得意，也不立刻收起这些东西。

    听到这里林优别有意味的笑了，他一挑眉，说，“哦？本来我是打算认栽的，有你这句话，我倒是可以出手了！”

    未完待续