
    “昨天妾身突然感到与夫君的联系不见了，然后夫君又一整晚都没有让妾身出来，妾身还以为，还以为。。。”说着就被自己的猜想给整红了眼，泪水儿流出。

    林优心中一暖，轻轻为她拭去了眼泪。这么好的女孩，还需要说什么吗？只要用心去好好呵护她就足够了。

    。。。

    。。。林优方才开口解释昨天的事，当然爱丽丝的那些事就直接忽略过去了。

    “也许和时空精灵失去了灵魂，自身能力不稳定有关吧，还好夫君没事呢，昨天真是吓死妾身了。。。”

    “呵呵~放心，你夫君我命硬着呢！”林优不想让巧乔回想那不好的回忆，于是转移到另外一件事上，“巧乔，你来看看认识这家伙不？”

    巧乔细眉颦起，打量了这骷髅好一会儿，摇摇头，“妾身完全认不出来，但是他给妾身的感觉和夫君的存在很像。”

    “你是说他也是玩家？”

    “不知道，他和夫君一样是从其他世界过来的，但他身上没有系统的存在痕迹，他，不受系统掌控。。。”巧乔眉头紧蹙，似乎觉得不可思议。

    林优就更加愁眉难解了，看来这家伙的存在很不简单啊，难道和回地球有关系？

    不过暂时也没法弄明白，便试着先将这骷髅收进背包。幸好虽然无法获得资料，但还是可以放进背包，林优便将他收了起来。

    将骷髅收进背包之后，在他原本躺着的地面上露出了一个圆圆的复杂的，阵法般的东西。

    “这是什么东西？”林优下意识的伸手摸了上去。

    就在林优的手刚刚碰到这阵法时，一股刺眼的蓝光便爆闪出来，瞬间将两人吞没，强烈耀眼的蓝光一闪即逝，而林优和巧乔两人也随之从洞里消失无踪，仿佛从来没有出现在这里一般。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    林优和巧乔只觉眼前蓝芒一刺，都下意识的闭眼，一阵天旋地转，转瞬又恢复正常。两人慢慢睁开眼，入眼满是钢筋水泥，高楼林立，分明的摩登都市！

    “这是，什么鬼？？”林优瞪圆了眼珠子，“刚才那个是传送阵？！卧槽！冲动了！刚才没有仔细研究，这可是在驿站和副本之外第一次碰到的传送阵啊！”

    “夫君，这里是哪里，好像不太对劲？”巧乔说着，嘴里还呼出了一团白雾。

    额。。。貌似有点冷？

    林优回神了，顿时觉得寒冷异常，同时也发现了地上的厚厚积雪。他赶紧打开地图，一看，刹时虎躯乱震――他和巧乔居然从大陆南方直接被传送到了大陆的最北边。。。！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆北方霜珑城】

    大陆北方，是整个大陆最寒冷的地方，终年积雪，寒风呼啸，一片冰川与雪地，即使是40多万战力的人，也会觉得寒冷难耐。

    在一家温暖别致的饭馆中，此刻林优和巧乔正在用餐。

    林优换上了比较厚实但不影响行动的羽绒衣，巧乔同样换上了现代女孩穿的漂亮皮衣，整一个城市女孩般清新娇俏。

    这个城市叫霜珑，战力在50w。林优来饭馆之前就去驿站看过了，因为他不是通过战力提升，开启地图之后才来到这边，所以中间相隔太远，还隔了许多高战力城市，因此无法通过驿站回到南方的城市。

    被选入这个世界的人类是随机分布到这个世界的任意角落去的，也就是东西南北都会有玩家，自然每个方向都会有相同战力的城市。

    这么一想，能和玛高他们三人遇到一块还真是一种缘分啊。

    “暂时是没法回去了，郁闷。。。”林优一阵无语，这下就只能在这边发展了，暂时也无法再和玛高他们聚在一起打副本了，坑爹！幸好魔途试炼无论在什么地方都可以一起组队，不然就只能一直打低级副本了。

    因为与系统失联，他都已经错过了两次魔途试炼的机会，而玛高也因此发了好几封邮件给他，因为他们约定过一起打魔途。

    刚才林优已经将他到了这里的事告诉了玛高，不过只是说了和爱丽丝去做任务之后发生了些意外而已，和爱丽丝之间发生的事自然是忽略掉了。那具白骨的事也告诉了玛高，不过玛高同样毫无头绪。

    虽然觉得倒霉，不过也无所谓了，反正本来就是想和巧乔两人再独自发展一段时间的，现在不过是变的更彻底了而已。

    这么一想倒也没再因为莫名传送到此而烦闷了。但那具白骨和传送阵依然是一个巨大的谜题，萦绕在他心里挥之不去。

    吃完饭，林优便看起从爱丽丝那里得到的幻甲和技能书，这件红色幻甲是戒指部位，替换掉蓝色幻甲之后，便又增加了2000点敏捷和1650点智力，这一下敏捷就快破万了！

    不过接下来的技能书就更给力了，直让他虎躯一震，再震，狂震！他激动的除了震动，无以言表！

    写轮眼！这本技能书居然是写轮眼！

    这东西就是个开挂般的bug啊！！！

    不说其他的，就说天照，尼玛除了躲，根本没有办法抵挡！触之不死也残！这技能除非被系统修改了，不然就算只有40多万战力，但只要有天照，连几百万战力的家伙都绝对可以燃烧灭绝！

    天照的黑炎可说是和空间能力一样，实在是居家旅行，无视战力，越级杀怪之必备杀.器！

    林优震的连桌子都晃荡起来，巧乔喊了他好几句才让他回过神来。

    激动过后，林优又有了个问题，写轮眼虽然给力，可是副作用同样明显，不是永恒的万花筒写轮眼对身体负荷太重，而且用多了还会失明！系统的写轮眼有没有这个副作用呢？

    还有，要开万花筒就必须亲手杀死自己重要的人或者目睹重要的人死去，系统的设定会不会也是这样呢？是的话就坑了啊！

    林优直接看起详细资料。

    写轮眼，专属技能，学习后将获得开启写轮眼的能力，玩家通过不断的熟练和强化，最终可以进化至万花筒写轮眼。开启写轮眼所获得的技能不会被当前的技能个数所限制，万花筒写轮眼的失明效果为暂时性，不会使玩家永久失明。

    “哈~！必须好评呐！这下就没有后顾之忧了！学习，必须学习！”

    林优兴奋的立马就学了，不过有副作用就说明不是永恒的万花筒写轮眼，不知道有没有什么办法升级成完美的存在，甚至是更高级的轮回眼。。。

    学习完之后，林优原本空荡的专属技能栏里便多了一项技能：

    写轮眼（单勾玉），主动技能，使用后可以开启写轮眼，单勾玉状态不附加其它主动技能，只具有看穿目标体术行动和能量流动的被动效果。

    “单勾玉么，嘿嘿，慢慢来，三勾玉，会有的，万花筒，也会有的！”林优想到以后开了须佐，抱着双臂悠闲淡定的虐怪，装起来那才叫一个帅啊~

    倒要看看那时还有什么雷能劈我！

    未完待续