
    先来试试效果再说，写轮眼！

    林优的眼瞳立刻变成血红色，黑色的眼仁旁边有一只黑色的勾玉。

    写轮眼一开，林优集中注意力一看，就发现巧乔变成了一个人形能量流，淡蓝色的能量正安静的在她体内全身缓缓流动着，同时还有一层笼在她身周。

    再看自己，同样也是如此，不过自己的能量流要比巧乔的小些少些。

    林优突然发现一个问题――这股能量是什么？

    他发现自己使劲握紧右拳时，那些能量便更多的聚到了右拳上，让自己能使出更大的伤害力。只是不管怎么做，这股能量一直都只是在体内流动，最多就是笼罩在身体上。

    而且，自己只能调动很少部分，就算是想着用尽全力打出一拳，那股力量也只是涌出一些到了拳头上而已。

    这有点不科学，林优不相信这能量只能调动这么一点，而且只能在体内运行。

    这东西应该相当于气、内力、玄气、斗气、罡气或者小宇宙之类的东西。自己目前无法灵活调动，也无法做出其他使用，估计和战力太低有关。

    恩，问问巧乔好了。

    “这种力量应该只有70w战力以上才能掌握，妾身只是c级武将，详细的情况也不是很清楚呢。”

    “70w吗？估计和40w时一样，又是一个质的跳跃吧。”

    林优猜测，到了那个时候应该就能做到能量外放，打出诸如龟派气功，能量剑气一类的招式了，到那时对系统的技能依赖就会降低许多。即使所有技能都在冷却，也可以靠着自身的能量来打出不弱于系统技能的招式，而且还没有冷却时间。

    需要说明的是，林优和巧乔之前用普通攻击打出的远距离剑刃和扇刃，都只是靠着肉身力量打击空气放出的一种风刃，并非能量刃。

    想到这里，林优觉得好像抓住了些什么。。。

    40w的时候给予气势，70w又会获得控制能量的能力，而高等的技能不需要系统而是赋予玩家本身。。。

    这怎么好像是在将玩家培养成一个绝世高手的赶脚啊？培养。。。选择？嘶，创造出系统的那个大能到底想要干什么？

    林优觉得想到了什么，或者说是想起了什么？不过那东西自脑子里一闪而过，现在再想却是什么头绪也没有了。

    嘛，只要继续提升战力，这些谜题总会得到解决的，于是不再管它。

    林优恢复普通态的眼瞳，突然想到了爱丽丝。

    能得到写轮眼，完全是因为爱丽丝的原因。

    爱丽丝给他技能书很大可能是想要撇清和他的关系，以后就可以继续像一般的陌生朋友一样相处。

    但林优却更加想要抚平她的心伤，将她从过去中拉回来了。

    因为他想通了，随着力量越来越大，他已经不再是普通的地球人了，这让他有了更多的自信。

    没错，一个大男人的，怎么可以束手束脚的，喜欢就要上！爱丽丝，如果你的心里是一片黑暗的话，那就让我化作灿烂的阳光，刺破黑暗，照亮你的心房，让你重新得到温暖！

    巧乔能感觉得到林优的变化，他变得更加自信，更加成熟了。巧乔的眼里只剩下了林优自信温柔的模样，眼神整个晕开了。。。

    下完决心的林优马上就看到了迷醉中的巧乔，心道，不过这并不代表喜新厌旧，对每个女孩都要一碗水端平才行！绝不能厚此薄彼――

    于是，在那之后干.了个爽。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，林优在30w的魔途中见到了玛高和尤里西斯，爱丽丝没有来。

    玛高说他收到过爱丽丝的邮件，她暂时不打魔途了，因为目前的魔途奖励并没有多大用处，说是等以后再打更高级的。

    确实，现在的魔途只能打出蓝色幻甲和紫色装备碎片以及初级技能，对他们而言确实没什么大用。要不是有声望奖励，林优也不想打了。

    爱丽丝的话看似有道理，其实林优知道她肯定是为了避开自己，不由轻叹。

    打完30w的魔途，林优便出来和巧乔到公会去接任务。

    寻找任务总是困难的，特别是在一堆高战力任务中找到合适的任务，就更难了。

    找到几个45w战力的任务，要么奖励方面看不上，要么就是太麻烦；而50w战力的，则很多都相对太过危险，因为要深入冰原，容易受到围困。

    如果只是去解决一只50来万战力的怪，凭着林优44w和巧乔49w的战力，倒是没什么问题，怕就怕遇到一群，他们就两个人，真遇上麻烦就大了。

    就这么找了一会儿，一个奇怪的任务突然映入林优眼帘。这是一个50w战力的任务，要击杀一只冰晶雪暴兽，奇葩的地方在于这家伙居然呆在35~40w的战区中，这就神奇了。

    这任务推荐50w战力，那这家伙最少也有个50w的战力，但是它居然处在30多、40万的战区中，这算什么鬼？那些30多万战力以下的人不小心靠近了不是直接送菜呢嘛？！

    虽然奇葩，但却是个好消息，至少在那里肯定不会被五十万战力的怪围殴。而且这个任务的奖励也很不错，除了金币和经验，还有一件紫色装备！冲着这件装备林优就把这个任务接了下来。

    对于要杀死这只冰晶雪暴兽，林优那是信心十足啊，就算自己和巧乔难以搞定，也还有狂三呢！林优昨天检查过狂三的状态，并没有发现问题，虽然没弄明白为什么会引起迷境崩坏，也只能猜测和狂三灵魂脱离有关。

    虽然狂三现在的杀伤力大减，但怎么说也是50w战力的人，，，精灵，还有着强大的辅助技能，实在不行，就让她扔个空间震好了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优和巧乔通过驿站来到这个名叫冰之樱的40w战力城市。

    从驿站出来，刚向城门口去的时候林优就吓了一跳，面前居然出现了一堆人！

    这群人浩浩荡荡大概有二、三十个，男的占多数，此刻正背对着林优他们向城门口走去。

    神马情况？林优虽然知道应该会遇到人，但也没想到居然会有这么多，还结成这么大一个队伍。

    话说这个时候有实力来40w战区发展的应该不会这么多才对吧？就算有，也不会集结成这么一大帮子一起去打怪吧？

    林优有股隐隐的直觉，这应该和那只冰晶雪暴兽有关。

    未完待续