
    他这么一抱，就把爱丽丝惊醒了。

    她一把挣.脱林优的大手，脸上还挂着飞红，略微慌张的说，“啊，我累了，先休息了。”

    说着便走到火堆旁用大片树叶铺好的自己的床垫上，背对着林优躺了下来。

    看着爱丽丝娇.小的背影，林优又是一叹，这回叹在心里。

    还没偷到并抚平人家的心，就想着偷人家的身子，林优你就是个大傻.逼！

    他站起来，走到爱丽丝身边，爱丽丝察觉到了，头一摆，刚想说话，一件黑色的外套便披了下来。

    “披着吧，这谷底又潮湿又阴冷，夜深了肯定会更冷，不要着凉了。”然后也不给爱丽丝说话的机会，径直往回走。

    爱丽丝摸着这仍带着男人温暖气息的外套，眼神复杂起来。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昨晚被冻了一夜，林优直到后半夜才睡着，直睡到中午，方才醒转。

    他睡眼惺忪的坐起来，将手从外套中拿出来揉揉眼。。。

    呃，外套？低头一看，只见披在爱丽丝身上的外套此时却盖在了自己身上。

    她醒了？林优转头四处看了看，没见到爱丽丝。去找食物了？还是干嘛去了？

    林优穿好外套，刚想起身，突然瞥到放在他身边的金色技能书。他怔住了，这是神马情况？

    这东西昨晚是靠岩壁放着的，怎么到自己身边来了？他看向了之前的那个地方，发现幻甲已经不见了。

    林优走过去摸在了爱丽丝躺过的树叶上，已经完全凉了，伊人留下的温度，已经完全被冷风吹散。林优偏头呆呆的看向那本技能书，他知道，爱丽丝已经独自离开了。。。

    一个小时后，林优也按着印象中的地图开始赶路。

    一路上他没少想爱丽丝留下这本技能书的原因，她觉得对不起我，所以愧疚了想补偿我？还是说她喜欢上我了？抑或是，怕和我有什么瓜葛所以留下这本书，借此撇清和我的关系？

    爱丽丝的妩.媚虽然钻心，她的柔弱也让他疼心，但也仅仅如此而已，毕竟他已经有巧乔了。

    现实永远不像小说（虽然这一切已经超出现实的范围了――林优吐槽了一下），见到个美女，只要下个决心要用真心去爱她，最后就真能把她拉进自己的心里。要是真有那么简单，那么地球上多的是三妻四妾的人了，这纯粹就是瞎扯。

    虽然林优一开始知道自己穿越的时候他也扯蛋过要建立一个大大的后.宫，只是这种事就和3.p一样，大多数人都知道也看过，但大多数人永远也没做过。

    究竟怎么对待爱丽丝。。。

    “顺其自然吧，如果真能将她从黑暗中拉到自己身边，似乎也不坏。”这么一想，林优便也放松下来，收起其他心思赶路。

    又走了一个多小时，正在赶路中的林优渐渐觉得不对，于是停下来观察起周围的情况。

    两边怪石嶙峋，青苔满布，虽然少但也长有一些草本植物之类的，似乎没什么奇怪的地方。

    但还是哪里不对的样子，生物的气息，太少了。

    这太不寻常，这里的环境并不怎么恶劣，没有动物就算了，连蜘蛛，蜈蚣甚至连蚂蚁之类的小爬虫都没有就实在太奇怪了。

    昨天在寻找食物的时候就觉得有些不对，那时没有深究，现在看来确实有点蹊跷。仔细的感应了一番，林优隐隐的感到两股淡淡的冲突后残留的力量，因为非常的淡，若不是集中注意力去感知，还真是无法察觉得到。

    林优细细的打量起来，还发现了少许打斗的痕迹，只是已经是很多年前的事了，几乎难以辨认。又找了下，在一处被草本挡住的土地上有了新发现，这是一个被岁月所摧残但仍然可以看出是近似人类拳头的印痕。

    发生打斗的其中一方是人类？！玩家？怪物？npc？

    有了这些发现，林优也不急着赶路了，就这么仔仔细细，里里外外的翻找起来。

    一路搜查着又往回走了好一段，林优推测这里不是这俩家伙的第一战场，而是即将收尾的时候才来到这里的。有一个挂了，具体情况已经无法推断，另外一个则受了重伤挣扎着爬向了岩壁的方向，细微痕迹在到了岩壁处之后消失不见。

    爬上去了？还是飞上去了？林优看着那块石壁，突然发现了一点端倪。。。

    林优闭眼仔细的感知了一下周围的情况，确定没有生命迹象之后便躬下身子，猛的一出拳，把面前的石壁给轰出了个大洞。确切的说，只是把这个石门给轰破了而已，因为，这石壁的里面本来就是中空的！

    林优挥手扇去飞扬的尘土，定睛往里一看，只见洞里趴伏着一具近两米高的人形骷髅！

    骷髅身上穿着一副残破的黑色铠甲，两额处往外申出了两只冲天角骨，除此之外，与人类无异。

    林优惊疑不定，这也是这游戏世界中的生物？只是这股奇怪的感觉是怎么回事？总觉得有一股莫名的来自心灵深处的敌意。。。

    正这时，系统发来提示，肉身恢复与系统的联系，所有功能恢复正常。

    受这股奇怪的感觉驱使，林优没有第一时间唤出巧乔，而是对着这骷髅丢了一个侦查术，结果却让他震惊不已！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    无法查找，系统无法给出目标详细资料。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    这是什么鬼？这家伙也是穿越过来的人类？不过没有哪个人会长这么自然对称的角吧？从其他世界穿过来的？

    从外面的痕迹来看，这家伙进到这里也该有五、六十年了，是上一批被扔到这个世界的玩家？亦或只是单纯的是这个世界的生物？但这股心悸感与敌意又是怎么回事？他明明就没有任何气势和生机。。。

    念头转过无数，还是没有搞懂，林优把巧乔召唤出来。

    巧乔一出来就着急的抱上林优。

    “夫君你没事真是太好了！”语气中透着鼻音，眼泪水儿在眼眶里打着滚。

    未完待续