
    （ps，希望喜欢本书，有在看的朋友，觉得本书有哪里不好，需要改进的，还请到书评提一下，我会努力改正的！）

    “唔。。。”爱丽丝悠悠醒转，睁开眼睛，没有看见林优，只有不远处的火堆在独自燃烧，散发着丝丝暖意。

    爱丽丝想爬起来，结果完全动弹不得。低头一看，只见自己双手后缚，被粗大结实的藤蔓从脚到匈给绑了个瓷实！

    而且不是普通的捆绑，而是以一种极度羞.耻的方式被绑着，将原本就饱.满的飞.弹给绷的紧紧的，感觉再tin一下匈就能裂衣而出般。

    虽说捆绑方式很羞.耻，但全身衣物却是完好无损，匈前松开的扣子也被扣了回来，将原本的chun光给藏了回去，裙子同样也被放了下去。

    感觉了一下身上没有什么异样，爱丽丝松了口气，没想到那家伙居然没有趁机对我。。。

    她没有试着去挣断身上的藤条，她认识这种藤，是这个世界特有的植物，韧性超强还防火，用双手扯断一条还没那么难，但以这种捆缚状态想要绷断这种藤蔓，爱丽丝估计得有八千力量值以上才能办到，而她才不过堪堪三千而已。

    她的本领大半都在技能和那把匕首上，自身三围属性并没有多高。在打弥诺淘洛斯的时候她就知道林优的三围属性比自己高，战斗技巧也比自己好，想要单靠肉身实力，在正面战斗中打赢林优，基本是不太可能的。此时又被绑成了这副模样，她算是彻底没辙了。

    过了一会儿，林优回来了，手上拿着一些东西，是一些果实和蔬菜。

    林优把东西放下，向爱丽丝看去，发现她眼睛睁着。

    “哦，醒啦。冷静了没？”林优淡淡一笑。

    虽然不知道她抽了什么疯，但毕竟是个女人，现在还被自己绑成这样，没有了威胁，所以林优也没有继续和她计较。

    爱丽丝没有回答，脸上面无表情，眼神微冷，不知道是不是错觉，林优感觉在那冷漠的深处看到了一抹隐藏的极深的恐惧。

    她在怕我？不对，不是我。。。

    她是个有故事的人。。。林优心里想着，拿过几个小果子放在她嘴前，说：“饿了就先吃点东西吧，这里附近就只有这些野果和野菜了。”然后也不管爱丽丝的反应，回身处理那些野菜。

    他拿出一个石头做的锅子，将野菜和一些蘑菇什么的放了进去，加水之后就架在火堆上开煮。

    峡谷底潮shi阴冷，有个地方积存了许多的露水，清澈无异味，正好可以拿来食用。

    这些野菜不是地球上的粗糙野菜，而是这个世界特有的植物，煮完之后会带出清香，口感也不错，能找到这种植物算是运气不错了。

    煮好之后，林优用自制的勺子盛了一些放在用木头制成的碗里，给爱丽丝端了过去。

    走过来之后，发现地上的果子还好好的放着，她并没有吃掉。

    林优将爱丽丝扶起来靠着岩壁坐好，爱丽丝脸上虽然紧绷绷的，动作上倒是没有挣扎。

    “不吃果子那就吃点热食吧，我喂你吧，张嘴，啊~”

    爱丽丝头一偏，避了过去。

    没等林优说什么，她的肚子就诚实的发出一声“咕~”的轻响。然后林优便破天荒的在爱丽丝脸上看到了一抹红云！

    林优嘴角一扬，嘿笑两声，“你确定真的不要？恩~好香哦~”一边说还一边将味道往爱丽丝脸上吹去。

    “你个王八蛋！”爱丽丝咬牙切齿的猛转回头，嘴上一碰木碗，差点把它给碰翻了。

    林优手上一紧，将它拿稳，同时翻个大白眼，怒道：“你个疯婆娘是不是有病啊？！要不是你一出来就抽疯想杀我，我会把你绑成这样？”

    爱丽丝被说的一噎，确实，因为经历了空间崩溃和高空砸落让她脑子有点不清楚，又在那种昏暗的环境，和他单独呆在了一起，激起了一件很久以前的事，所以才突然动了杀心。

    错在自己身上，所以被这么一说还真是无言以对了。

    林优看爱丽丝无言的模样，于是放轻语气，“为了那些东西至于嘛？我虽然不是什么正人君子，但怎么说我们也是一起上过战场的炮，咳，战友，你出声让我帮忙，我肯定不会贪图你的东西。技能书就在那边，”林优指了指一边放在岩壁下的幻甲和技能书，“我都不要你的，这回你可以安心了吧？”

    林优心里其实也郁闷得紧，他本来就没打算和爱丽丝抢，毕竟是人家先发现的，虽然自己是被骗来的，但终究也只是来帮忙的，所以得到一件红色幻甲林优也算满足了。

    结果后面却被爱丽丝激出了大男人心理，于是便想要让狂三出手抢下来，然后反过来看爱丽丝憋屈的样子，却没想到会因此导致了迷境崩坏。

    也不知道是不是因此让爱丽丝觉得自己要对她下黑手让她对自己产生了杀心。早知道当初就不和这个女人较真了，真是狐狸没抓到，反惹一身sao。。。

    当然自己吞掉这些东西，再把爱丽丝杀了，或者先x再杀什么的也是个解决问题的办法，不过林优肯定不会这么做。

    不说别的，就冲爱丽丝眼神中那抹藏在恐惧背后的柔弱，林优就无法硬下心来。

    虽然没有亲身经历，也没有那许多的阅历，但看了那么多年电视和小说动漫可不是白瞎的！爱丽丝身上肯定发生过什么，这凶狠和sao媚的外表只是她给自己套上的防护衣或者对谁的报复。

    她本质上依然是个可怜的弱女子，是个男人而不是变态都不会去欺负这样的一个女人。

    “我刚刚可是想要杀你着，你会那么好心？”爱丽丝露出一丝不可置信。

    “别想错了，要不是你先发现的迷境，后面又是我惹的祸，你再试试我会不会好心！”林优嘴一撇，“千万别误会，哥不是什么好人，只是原则比较强而已！”

    未完待续