
    林优自认坏人的话反而让爱丽丝眼神缓和下来，本来她会突然下杀手其实不关林优的事，此时见他误会，登时顺杆子往下爬，白了他一眼，“那你还不解开我？”

    “先说好，我解开你，你可不能再发疯了！单凭肉身实力你可完全不是我的对手，再让我捉住我可不会继续好心啦！”

    “呵~我知道你不是好人，看你将我绑成这个样子就知道了~”说着眼里黠光一闪，“我不会给你制造做坏人的机会的~！”

    林优看她终于恢复到平时的模样，知道她已经冷静下来，嘴角一撇，嘿笑道：“不光发疯，你要是勾。。我，一样是在给我制造做坏人的机会！我的抵抗力之低，行动力之高，是你绝对想象不到的！”

    他一边说一边解掉了爱丽丝身上的藤蔓。

    “姐姐我可是看出来了，你肯定是那种定力十足的人。”爱丽丝活动着发酸的手脚。

    “还姐姐呢，一点成熟的样子都没有。先提醒你啊，你要真以为我抵抗力高，吃亏了可不怪我！”说着把热汤递给了爱丽丝。

    “不成熟？我哪里不成熟了~？”爱丽丝。，、，。

    他赶紧往回走，嘴里说道，“我承认你。。。我说的是你心理不成熟，你就甭装什么姐姐了。”

    爱丽丝捧着热汤，看着林优的窘迫，眼里盈出一丝不一样的娇俏笑意，不过转过身去的林优并没有看到。

    吃过简单的晚饭之后，两人围着火堆坐下，开始商量怎么离开这里。

    “现在依然与系统失联中，看不了地图，也不知道什么时候才会恢复。”

    林优往火堆里添了些木材，继续说道：“这里完全没有什么小怪或野兽等的生命迹象，可以吃的东西也非常少，所以等天亮了，不管系统恢复没，我们都必须离开。还好之前看过地图，从这里一路走应该可以找到路出去。”

    他往刚才回来的那条路上指了指。至于攀上崖去，这就算了吧，虽说现在身体素质过人，但又不知道这里有多高，需要爬多久，而且这岩壁太过陡峭也不好攀爬。

    那空间混乱崩溃的影响还真给力，连高级技能的无双霸体都使不出来，似乎体内的力量被封锁了一样，只剩下肉身功夫还能用了。

    林优说了一堆，却发现爱丽丝在那里看着跳跃的火苗发呆。他眼角一跳，气呼呼的想说她两句，却发现她的还双美眸完全呈放空状态，似乎陷入了回忆中。

    加上此时安静下来的恬淡表情，竟隐隐有种说不出的柔弱感，仿佛一个弱女子被人欺负却又无从求助般孤独可怜。

    林优将到嘴的话生生憋了回去，化作一声轻叹。

    这一声轻叹将爱丽丝给拉回了现实。

    没想到自己依然没有从过去中走出来，爱丽丝感到一阵恼怒，对这样的自己感到厌恶。她回回神，向林优歉然的笑了笑。

    “抱歉啊，你刚说什么了？”

    林优无奈，只好又说了一遍。

    爱丽丝也赞成林优的看法，两人又随便聊了一下，她便感到有些累了，因为今天发生的事，也因为想到了过去。

    林优看到爱丽丝脸有倦色，于是问道：“你累了么？我刚才用树叶铺了床，你累了就先休息吧。”

    爱丽丝讨厌自己会因为想到过去而害怕和疲惫，于是扭头看向林优，娇笑道：“你让我去睡，莫不是想趁我睡着对我做些什么？”

    林优刚想义正言辞的为自己正名一下，结果一眼看到了爱丽丝的眸子，不禁改口说道，“像我这么伟光正的男人，怎么会呢？？就算你拖.光了。。。那，就有可能了。”

    “哈哈~”爱丽丝被逗笑了，“你这算是变相的说我有吸引力么？”

    “你的确是我见过最勾.人的女人。”林优这句话不是说笑也不是奉承，确实是衷心的。

    究竟是经历了什么事情才会让一个女孩变成这副模样来保护自己呢？

    林优真诚的态度让爱丽丝不由心神一晃，但也只是一晃而已。

    “你嘴可够甜的啊~”

    “还行吧，主要是因为我面前的人漂亮。这要放个恐龙在我面前，我就是含了满口蜜糖，那都是苦的！”

    “哈哈~！”爱丽丝大笑起来。

    “呵~可我怎么觉得连你都吸引不了啊~？”

    “咱们虽然见面的时间不长，但好歹是一起上过战场的，虽没到知根，知底的程度，但也算熟啦，这要刚见面，我一准被你迷上。”

    “哈哈哈！”爱丽丝又笑了起来，“没想到你比玛高他们小，却那么会说话啊~”

    “嘿，你别再笑啦，再笑我可真是要变坏人了。”

    “哦？”爱丽丝双手着地。。。爬了过来。。。“我还真想见识一下呢~”

    虽然知道不能轻举妄动，但林优还是不由自主的。。。

    爱丽丝自认为了解林优是个只会嘴炮的家伙，完全没有想到他突然会这么大胆。她想躲，但晚了。。。

    未完待续