
    四糸奈将兔子头伸到林优面前，“小哥有一手嘛，是不是对我们家四糸乃有想法啊？”

    “咳！”你能不要问的这么直接吗！我又不是怪蜀黍，怎么可能，好吧，我是有那么点想法啦。。。

    林优赶紧转移话题，“那么现在可以告诉我，你们在烦恼什么了吧？”

    林优拿出两张单人式真皮沙发，让四糸乃坐了上去，自己则坐在她对面。

    四糸乃没有说话，由四糸奈说出发生在她们身上的事，同时也让林优对她们这些精灵有了初步了解。

    根据四糸奈的解释，四糸乃确实也是时空精灵之一，四糸乃一直和她的姐姐们生活在一个名叫缘侨的独立空间里，那个空间草木青翠，水净花香，是个非常美丽的地方。

    不过就是稍微小了点，而且除了她们，其他动物都无法踏足。

    据说以前她们也是生活在这个大陆上的，后来不知道发生什么事才转到了那个独立空间生存。精灵们在那里呆闷了的话，有时候也会到大陆上游玩。

    前段时间，其中一个精灵来了这里之后就再也没有回去过，就连联系都失去了，在缘侨中的精灵们都很担心，四糸乃的许多姐姐都到大陆上寻找她。

    四糸乃本来也想出来，但姐姐们觉得她太小，不让她来这个世界。后来一直没有那个消失的姐姐的消息，于是四糸乃实在放心不下，就偷偷跑了出来，也想尽一分力去寻找姐姐。

    四糸奈还没说出名字，林优就知道那消失的精灵肯定是狂三了，而事实证明，这个失踪的精灵也确实是狂三。

    从这里可以知道系统把设定给改了，原作里的精灵们根本就不是平和幸福的扎堆生活在一个漂亮的空间里，更没有姐妹相称。

    偷跑出来是四糸乃会在这里无助哭泣的根本原因，而直接原因则是她出来之后不仅没能找到狂三，而她自己也回不去了！

    她来到大陆时就是在这里出现的，后来想回去时发现打开不了回去的空间通道。就算回到这个地方也还是打开不了，于是便呆在这里无助的哭了起来。

    关于狂三的事林优倒是有相关消息，至于怎么帮忙她回去，这个可就没辙了。

    等等，如果是生活在一个空间，那当初狂三失去灵魂之后不是也有回去过那个异度空间吗？当初她可是从另外一个空间出来的啊！是没人察觉到她已经失去了灵魂，还是说狂三肉身呆的是另一个地方？

    算了，现在也不是想这个的时候。

    “如果你们是想找狂三的话，我倒是有她的消息。”林优犹豫了下，觉得还是有必要告诉她。

    “小哥你是说真的？！”

    “真的吗？！”

    四糸奈和四糸乃两把声音同时带着惊喜和疑惑响起。

    “嗯！”林优有些低沉的应了一声，“不过你们要有心理准备，这可不是什么好消息。”

    四糸乃水润的蓝色双眸中闪过一丝不解和担心。

    “狂三的肉身和灵魂分离了，灵魂不知道被困在哪里，而肉身则因为失去了思考能力，成了一个凭本能行动的行尸走肉般的躯壳。至于引发分离的原因则不清楚。”

    “怎么会。。。！”四糸乃眼里全是难以置信和伤心，声音一个哽咽，似乎就要哭出来一般。

    “小哥你是乱说的吧，你难道是来欺负四糸乃的吗！快点说你刚才都是开玩笑的！！！”四糸奈狠狠的敲着林优的脑袋，尖声叫着。

    林优叹息一声，这事终究不可能一直满着，所以林优直接说道，“这是真的，因为狂三的肉身就在我这里。”

    “为什么会这样，你让我看看狂三姐姐！”为姐姐的担心让四糸乃不再胆怯，直接一把抓住了林优的手，眼里全是悲伤的泪水儿。

    哎，虽然说出这件事让她这么伤心实在于心不忍，但这终究是事实，他既然要帮她忙，那肯定避免不了让她知道狂三的事，也就无可奈何了。

    正想要安抚一下四糸乃的情绪，再将狂三叫出来时，一道巨大高.耸的耀眼刀光，划开地上的积雪向着两人尖啸着快速的直冲而来！

    四糸乃正在伤心悲恸中，根本毫无反应。

    幸好林优反应快，立刻将她抱进怀里扑向一旁，躲了过去。

    凌历的刀光一闪而过，将沙发切成两半，而后撞上远处山壁，嘭一声，冰雪暴散，混着雨水，漫天飞扬。

    大意了，刚才就该想到的，一开始搭话，是四糸乃回答的，一向怕生胆小的四糸乃怎么会先于四糸奈出声呢？

    这是因为那个时候四糸奈根本不在！她会不在，就只能推测她付在冰结傀儡上操控它！

    而后面应该是感应到他的接近，便回来了，所以冰晶雪暴兽要么消失，要么就是失去行动力被萨维奇他们给‘杀掉’了。

    但是冰晶雪暴兽是四糸乃的天使，四糸乃还在这里，这雪暴兽便不能算死亡，所以他们的任务肯定没有完成。

    只要他们联想一下这雪暴兽为什么会出现在低战力区，又一直守在那里？也就会产生好奇，然后进来查看了。

    山上的巧乔也是一阵懊恼，因为注意力被四糸乃吸引，以至于她也没有发现雷哥和萨维奇他们的到来，结果被他们给出手偷袭到林优他们了！

    巧乔忍不住生起杀意，还好林优没事，不然这杀意就要被她付诸行动了。

    林优阴沉着脸向巧乔打了个手势，让她不要动。

    他不是怕巧乔出手杀掉他们，只是单纯的想要亲自动手罢了！

    他刚才和四糸乃是坐在那里像是朋友般聊天，根本就不是野怪，而他们却不分青红皂白直接就下了狠手，根本不在乎他和四糸乃是不是人类！

    虽然只有一发剑光，即只有一个人发动了攻击，但一想到这些人要对这么可怜无助的四糸乃下手，林优心里就不可遏止的生出滔天杀意，强大的气机直接将百来米处的所有人都给锁定了起来。

    这群人中最强的，也不过才36w左右的战力，连一个领悟气势的都没有，被林优这强大肃杀的气势一罩，顿时如坠冰窟，心惊胆战。差一点的更是双脚打晃，站立不稳！

    所有人的心里都生出后悔和难以抑止的恐惧，这种心灵发颤的感觉，他们在那头冰晶雪暴兽身上都没有感受过。

    这两个如同人类般的家伙居然比那头50万战力的大怪物还要厉害吗？！

    未完待续