
    “夫君，我们要出城么？”巧乔同样看着那群人有些不解。

    “恩，如果没错的话，他们应该是冲着那只雪暴兽去的，大概也是接了任务吧，这任务可以被许多人接取，就看谁先完成而已。嘿，咱们先跟在后面看看好了。”

    “他们想要杀那只最少50w战力的怪？！这些人的战力只有几个达到三十来万，这不是去送死吗？”巧乔颦起秀眉，愈加费解。

    “估计想用人海战术耗死它吧？人为财死鸟为食亡，只要有足够的利益，就会有想冒险的家伙。不过即使他们人多，真的打起来应该也避免不了有人会死，大概都想着也许自己运气好能够笑到最后吧。”

    “可是组队系统不是最多只能10个人组队吗？不是一个队伍中的人击杀的话，是没有奖励也不算完成任务的吧？他们。。。”

    “倒也是，估计是做过什么各凭本领和运气的约定吧，要么就是那帮人都是被哪个战力较高的人拉来帮忙的。

    许点好处给别人，别人看他战力高不好得罪也就有可能帮忙了。但不管怎么说都不过是口头协议而已，为了自己能够生存，在这个不法世界发生什么都不稀奇。”林优露出一丝冷笑。

    等着那些人出城之后，林优和巧乔就远远的吊在他们后面跟着，发现他们确实是朝着那头冰晶雪暴兽的方向去的，看来之前的猜测并没有错。

    一大群人踩着厚实的积雪来到一个两边都是高大雪山的狭窄的隘口前，而林优两人则到了雪山上俯视着他们。

    来到隘口之后，这里居然早已经聚集了一批人，加上后面来的这些，一共得有60多个人。

    见到这20多个人来了之后，先到达的那拨人里走出了三个像是头领一样的家伙。其中一个黑发黄肤，大概30来岁的壮汉面色不愉的说：“萨维奇，你们来的太慢了吧。”

    萨维奇？

    林优打开系统看了下，发现第三次排行榜中以32万多的战力排在第六位的家伙就叫沙科－萨维奇，会是同一个人吗？

    这时，这群后来的人群中也走出两个人，其中一个耻高气扬的青年嘴里说道：“啊，抱歉，让你们久等了啊。”

    虽然是道歉的话，不过语气里却满是嚣张和敷衍，根本没把眼前几人放在眼里。

    那个壮汉皱了皱眉，没说话，他旁边的一个年轻小伙却是不忿了，他一指萨维奇，怒喝道：“沙科－萨维奇！你这家伙别太放肆了！不要以为这里你战力最高就可以不把别人放在眼里，我和雷哥一起上未必就会怕了你！”

    萨维奇眉头一挑，眼中快速地闪过一抹杀意，满不在乎的说，“嘁，你们就算三个一起上，我也不放在眼里，要不是这次的怪物战力太高，我才不需要找你们这些杂碎帮忙！”

    被称为雷哥的壮汉脸色终于沉了下来，“萨维奇，事先说好的，大家一起出力围攻那头怪物，至于谁能杀死它完成任务，全凭运气和实力，我们可不是特意来帮你忙的！”

    在他旁边的另一个比较沉默寡言的年轻人此时也低沉的出声道，“如果你有其他企图的话，我们也绝不会让你好过的！”声音不大，却透着十足的杀意与坚决。

    眼看气氛僵硬沉重，和萨维奇一起走出来的女人马上出言调解，“大家都是地球人，共同的敌人是那些怪物，目标都是要回地球，没必要闹这么僵嘛~至于谁能杀死那怪物当然是各凭本事啦~！”

    这女人说着就抱住了萨维奇的手臂，撒娇般晃了晃，示意他大局为重。

    萨维奇虽然嚣张，但对这群人也有些顾忌，而且现在还没有解决怪物，这些人还有用处，也就只是哼一声，没再挑衅。

    雷哥几人同样不想轻易与萨维奇起冲突，也同样不再继续这个话题。

    几人又商讨了下对付怪物的方案以及约定好各凭本事运气，不能下黑手之类的承诺之后，便向隘口里面走去。

    “呵，这可真够壮观的，要是配合的好，彼此没有异心的话，他们还真有可能杀掉那只雪暴兽。”

    林优站在雪山上看着他们，他现在还真想看看这些家伙能给他演一出什么戏来。是团结互助，激qing四洒的热血片呢，还是揭示人xing丑陋的讽刺片？似乎后者的可能性更大一点呢。

    “夫君，我们就在这里看着么？如果他们真的杀掉了那头冰晶雪暴兽，那我们不是没法完成任务了？”巧乔忍不住出声问道。

    冰天雪地之下，巧乔的脸红扑扑的，显的娇憨可爱。

    “如果他们是一个团结的队伍，有一个共同的头领的话，那为防万一我还真要抢先下手。

    但现在两边明确的分为两拨人马，不排除还有一些不属于这两方的想要暗中浑水摸鱼的家伙存在，他们这一趟可悬的很呐~”

    林优嘿笑几声，“他们大概可以将那头雪暴兽打残，在这之前也应该会站在同一战线上，不过打残之后估计就要上演内战好戏了。既然有人打头阵，咱们就先看看戏吧，找准机会再出手，比咱们自己动手可省力多了。”

    如果被雷哥和萨维奇那帮人听见这番话，估计就要大骂林优卑鄙无.耻了，不过巧乔可是林优的女人。

    她是温婉善良没错，但与林优的利益与安全相比，那，还是让其他人去死吧！

    未完待续