
    （ps，感谢各位支持！今天加更~~！）

    林优带着巧乔在山上跟着他们，这山高只70来米，就这高度必要时完全可以跳下去，根本不会受伤，所以也就没有从下面进入隘口。

    一路走了10分钟，天空中开始下起了绵绵细雨，原本就寒冷的天气瞬间又冷了许多。好在大家的体质都早已远超普通人，不然就该冻的动不了了。

    山上的巧乔打着一把伞跟在林优身边，免去了雨水的洗礼，而山下的人则都顶着细雨前进，毕竟随时可能会碰上那头雪暴兽，有打伞的时间，还不如握紧武器戒备呢。

    “这天冷地冻的，不下雪居然下雨，略神奇啊。。。”林优看着这细密的雨丝，皱皱眉感到一丝费解。

    “吼！！！”正这时突然响起一声咆哮，在人群面前十米处的的雪地中突然蹿出了一头巨大的白色猛兽，风雪刹时大作，狂风卷起大雪呼啸着打向雷哥和萨维奇他们。

    这巨大的家伙虽然来的突然，但他们却也早就戒备着。所有人对着面前飞来的雪团一起使出了火球术，60多个火球飞出，照的四周变成一片火红色，连雨雪都蒸发掉了。

    这众多的火球打在狂风与雪团上，没一会儿就将雪块熔去，但火球也被削弱然后被大风卷散，火雪冲撞爆破掀起一股气浪，刮飞一层雪花，搅动着雨水疯狂的在满天飞扬。

    雷哥擒起手中巨大的双刃斧，嘴上大喊，“各位，按计划行事！”然后率先冲向了这头白色巨兽，那两个年轻人也紧跟其后。

    萨维奇哼了一声，手持太刀向着巨兽扑去，那个劝说萨维奇的女人也同样跟在他身边。至于其他人，则趁这个时候从旁边绕了过去，打算将巨兽给团团围住。

    林优没管这些人怎么行动，兀自打量着这只雪白的怪物。

    这白皙如冰雪凝成的大家伙就像一只巨大的凶猛兔子，体长大概有6米，四条腿上都长着锋利的爪子，眼睛血红泛着赤光，看着就让人心惊胆战，更别说它那淡淡的50多万战力的气势威压了。

    “好像有哪里不对？”林优眯起眼睛认真的打量着这家伙，“50万战力的气势不该这么淡，这么弱吧？而且好像有在哪里见过这家伙的即视感？”

    林优满肚子疑惑，一时间却是想不起来了。不管了，用侦查术看一下就知道了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    名称：冰晶雪暴兽

    状态：正常

    战力：507487

    冰结傀儡，具有强大的操控水与冰雪的能力。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优眼珠子一瞪，这算啥？就这点资料？这是没有技能的意思吗？把这寥寥几行文字又给仔细的看了一遍，确实也没能看出花来。。。林优挠挠头，越来越奇怪了。

    “夫君，怎么了吗？”

    林优把这家伙的简单资料给巧乔看了，巧乔也是蹙起秀眉，“50w以上的战力不可能没有技能才对，而且说明中有操控水与冰雪的能力，那应该会有这方面的技能，这确实有点诡异呢。。。”

    林优此时却是对着4个字发呆，冰结傀儡，冰结傀儡。。。冰结傀儡？！

    难怪这家伙的气势会这么弱，难怪它会这么眼熟了，原来是这么回事！

    “走吧，巧乔，我们到里面去。”既然有了想法，林优便叫上巧乔，往更里面的地方快步走去。

    “我们不管这头冰晶雪暴兽了吗？要是被他们杀了。。。”

    “嘿，他们永远也杀不了的，”林优眼里闪着精.光，意味深长的说道，“如果没猜错的话，那家伙根本就不是一个独.立的存在，只不过是个傀儡，或者说装备之类的存在。”

    “傀儡？装备？夫君是说它有一个主人，主人不死，就无法真正杀死它吗？”

    “恩，这是我的猜测，不过应该没错才对，因为主人不在它身上控制，所以它并不完整，也就没有更强大的能力和详细的资料了。”林优脑海浮出一个娇.小柔弱的身影，“总之到前面找找就知道了，傀儡和主人之间应该不会离的太远。”

    天上的细密雨丝渐渐变大起来，空气中的寒气也愈加冰冷，雨水打在地上刚溅出一团雪水之花，就马上被冻结成了一朵晶莹的冰晶之花，接着又被莫名的力量分解成寒气化作氤氲霜雾四下散开，蔓延而去，如梦似幻。

    两人笔直走了有一会儿，林优眼尖的看见谷底有一个绿色的身影，此刻正屈膝坐在雪地中。

    这是一个娇小的女孩儿，她穿着一件饰有兔耳的绿色斗篷，在袖子、帽子和斗篷边缘点缀着白色和粉色的花边，斗篷里穿着蓬松带花边的睡衣般白色短裙，脚上蹬着一对绿色雨靴般的可爱筒靴，短裙与筒靴之间露出了一截白腻的小腿。

    大而宽松饰有兔耳的可爱帽子下面，流泻出一头华丽而梦幻的蓝色长发，一张娇俏可爱的白皙脸蛋被两只小手所挡，时隐时现。

    果然是她！不过她在做什么？林优眯起眼，更仔细的看去。

    只见女孩身子微颤，脸上泪珠滚滚，不停的用右手去抹，却怎么也抹不完。而左手上的白色兔子手偶则一颤一动的，似乎在手忙脚乱的安慰她一般。

    不过小女孩却依然梨花带雨的低声嘤泣着，雨水与冰雪飘荡萦绕着她落下，将柔弱低泣的她衬的更加可怜三分。这可爱的洋娃娃般的小女孩独自哭泣着的无助模样，真是令闻者落泪见者伤心，是个怪蜀黍，咳，是个正常男人看见，都会心生疼惜，想要好好安慰她一番。

    自从把狂三收进时间之钥后，林优就有猜测过其他三把钥匙应该也是要收进什么人来激活，虽然不一定都是约.炮。。。约会大作战里面的精灵，不过可能性也还是有的。

    而现在看到这个娇俏的小女孩，林优就有9成的把握她也是激活剩下三把钥匙之一的关键，因为她就是约会大作战中的又一个精灵――四糸乃！

    没错，就是那个一出现就能够召唤一堆怪蜀黍现身的可爱萝莉――四糸乃！

    未完待续