
    林优算是理解雷哥和萨维奇那群人为什么敢于打冰晶雪暴兽的主意了，即使人多，有计划，那也要有战斗过的经验与资料，才能制定计划并有将之执行的胆子。

    之前他们应该就和四糸乃的天使――[冰结傀儡]打过，最后肯定是因为四糸乃太善良，所以雪暴兽只是赶走他们，并没有伤害他们。于是这帮自以为是的家伙就得寸进尺的壮起胆子集合来杀它了。

    真是一群贪得无厌的家伙，人家不杀你们，你们到是蹬鼻子上脸了！

    想到如此善良娇.柔的四糸乃却反而受人欺负，林优就来气，脑子里想着是不是要回头把那群人给做了。。。

    林优的表情变化被一边的巧乔看在眼里，她轻声道：“夫君，你认识这个小女孩么？”

    “认识的一半。”

    “啊？”

    “就是我认识她，不过她不知道我。”

    林优解释了下四糸乃的为人，猜测很可能是发生了什么事，让她无法离开，所以她才会在这里呆这么久，会哭也应该是这个原因吧？

    他皱起眉头思考着，现在怎么办呢？要怎么帮她？四糸乃讨厌暴力与受伤，生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话。自己就这么跳下去和她搭话似乎容易吓跑她啊。

    想了下实在没什么好办法，果然只能使出对小萝莉用终极必杀――棒棒糖吗？！

    巧乔看林优犯难，笑着说，“夫君其实不用担心，如果四糸乃真是这么一个胆怯怕生又善良的小姑娘，那只要带着真心与她做朋友，应该就可以和她好好相处了。”

    “额，是呢，倒是我想太多了。”貌似当初的士道也是自然和善的真心对她好，最终就把她给拐到手，咳，和她成为了朋友。

    不管四糸乃能不能激活钥匙，林优也想和她成为朋友，带她离开。女孩们本来就该受到保护，更别说四糸乃这么善良可爱的小萝莉了。

    想了想，林优又说道，“巧乔，不如由你去接近她吧，温柔的大姐姐也许效果更快更好。”

    巧乔摇摇头，“这件事还是夫君自己去的好，如果她能够激活钥匙那就可以成为夫君的助力，夫君和她感情深厚些的话，想来不靠装备的制约，四糸乃妹妹也会帮夫君忙的，出于真心，总是比强迫的好。就算不为这个，夫君自己与她的感情好些也总是好的。”

    “这倒也是呢。好，那我就去了！”林优气势一涨，精神一振，脸上扬起和善的笑，然后便踏着山壁往下面落去。

    哭泣中的四糸乃并没有发现他。

    林优走到四糸乃身前10米处，在近处看到四糸乃柔弱低泣的样子，他脸上的表情只剩下了怜爱与疼惜。

    如此娇弱无助的萝莉，即使是超级变.态怪蜀黍见了也生不出其他心思，只想好好安慰她，做她的避风港。更别说林优根本不是怪蜀黍了。

    “你没事吧？”林优缓缓走到四糸乃面前，对她笑了笑。

    “嗯？”四糸乃抬起头看向林优，先是愣了一下，然后刷一下手脚并用突突地往后撤出了4、5米，害怕的看着林优，嘴里发出轻柔空灵的声音：“请，请不要过来。”

    四糸乃泪眼朦胧，身子微颤，侧跪着对林优说：“请不要弄疼我。。。”

    林优如遭电殛，虎躯一震，心里呐喊，哥真的不是怪蜀黍啊！而且这即视感太强烈啦，明摆着让我取代士道仁兄啊这是！

    这算暗示着我一定要帮助她吗？！林优突然生出一股舍我其谁的念头，然后向前大踏一步，说：“你放心，我不是来伤害你的，我叫林优，我希望能和你做个朋友，能告诉我你的名字吗？”

    四糸乃看着林优还没有说话，她手上的兔子手偶就突然伸了出来大笑出声，“啊，啊哈哈~！小哥你真是太滑稽啦~现在已经不流行这种搭讪方式啦~！”

    “额！”林优眉头跳跳，额上黑线涌动，尴尬的笑了笑，“呵呵，方式不在老，有效就好呐！咳，我叫林优，你呢？”

    “噢！真是失策，四糸奈竟然会忘了介绍自己。”名为四糸奈的兔子手偶夸张的张大.嘴，然后两只有着粉色肉球的白色小手拍着手掌说道：“四糸奈的名字就叫四糸奈，怎么样？是不是很可爱？很可爱吧！”

    “哦！真是非常可爱的名字呐！”

    林优是看过原作的人，知道这只兔子是四糸乃的第二人格，虽然是用腹语术在说话，但却无关四糸乃的意志，完全是第二人格在思考，如果怀疑它的存在就会引起四糸乃的不满。

    所以他没有像士道好汉那样傻傻的问这个名字是人的还是布偶的。

    必须把她们当成两个人来对待才行，于是林优接着问，“现在我已经认识四糸奈了，是不是应该把你的朋友也一起介绍我认识啊？”

    “噢！四糸奈又忘了~她是四糸奈最要好的朋友，名字叫四糸乃哟~是不是也很可爱？一定很可爱吧？”兔子用夸张的语气说着。

    “啊！非常可爱~人也一样很可爱哦！”林优竖起拇指，衷心的说。

    接着语气一转，像亲密朋友一般问道，“那现在能告诉我你刚才为什么哭了吗？”

    一说到这个，四糸乃原本因为他的夸奖而有些羞.涩的表情顿时一变，大大的蓝色闪亮双眸中又盈出了泪花，泫然欲泣。

    “呀！别哭啊，四糸乃，我们一定有办法的！”四糸奈一见赶紧出声安慰她，然后又冲林优斥道，“真是的，都是你这家伙惹的祸啦！”

    林优一见她要哭也有点慌，“啊，抱歉抱歉，是我不好！”

    眼看没什么效，于是咬咬牙，从背包里拿出了一个大杀.器――棒.棒糖！

    “这棒.棒糖给你，你别哭了好么？有什么为难的你说给我听，指不定我可以帮上忙呐。”

    嘴里这么说着，心里却是呐喊，从现在开始，我终于也堕落为人们口中的怪蜀黍啦！

    既然是大杀.器，其效果自然是不言而喻的。四糸乃已经没有了哭泣的念头，不过还是有些害怕和羞涩。

    但四糸奈就没有这么多顾虑了，两只雪白的小兔手一抓，便将棒.棒糖拿走，放在了四糸乃的右手上。

    四糸乃脸微红的发出轻盈空灵的声音，“谢谢。”

    未完待续