
    他们会觉得林优比冰晶雪暴兽给力的原因很简单：

    冰结傀儡只是四糸乃的天使，脱离四糸乃的控制，它本身是散发不出什么气势的，甚至连个技能都没有，这些人也就只会觉得它皮厚物理输出高而已了。再加上善良的四糸乃根本不想伤害他们，这群贪得无厌恩将仇报的家伙也就感觉不到冰结傀儡的恐怖了。

    他们会来到这里，是因为雪暴兽的莫名消失，而他们也没能完成任务。

    雷哥身边的那个寡言年轻人提出，这怪物是不是在守护着什么，现在可能因为力量耗尽所以消失了？

    因为从之前开始这家伙一直守在这里，似乎就是不给他们进入的样子，所以这话一出，大家都觉有理。

    如果它守着的是装备之类的宝物，自然是可以直接拿走，就算里面会有另一个怪物，那也不用怕，既然是被保护的对象，那肯定战力不高，所以他们便进来查看了。

    只是他们进来的时候信心满满，此刻却是连肠子都悔青了。

    “萨维奇！我说过不要贸然攻击，先用侦查术看一下再说的！你这该死的家伙！！”雷哥满脸凝重，咬牙切齿的低声说道。

    “怎么，你现在要把责任都推给我吗？要不是你的人说进来看看，我们会进来？！”萨维奇被这肃杀的气机罩定，心中也有点后悔，脸上却是一脸凶狠之色，毫无悔过之意。

    “别忘了，我们是一起进来的，就算是我一个人发出的攻击，对面的类人怪肯定也不会放过你们，我们可是一条绳上的蚂蚱！我要被杀，你们也活不了！”

    “哼！不用你提醒！要不是担心这个，我早就带人离开了。”雷哥忍不住现出杀意，显然是终于被萨维奇给激怒了，要不是情况所迫需要合作，他估计就要当场和萨维奇翻脸了。

    这些人虽然心惊胆战，但却没有一个逃跑的。

    被这强大的威压与滔天的杀气锁定，让他们有种如果轻举妄动就会瞬间被杀的奇异感觉，所以虽然怕的要死，却是没有人敢于乱动。

    此刻被萨维奇和雷哥一约束，便多少的振作了一点，凝神戒备起来，他们的想法很简单，没法逃就只能团结起来反抗，这样多少还有活下去的机会。

    林优扶起四糸乃，看她没有受伤，便阴沉着脸转过身想要让这些该死的家伙后悔从娘胎里出来。他刚踏出一步，就听到身后四糸乃悲泣般的低语，“四，四糸奈。。。四糸奈。。。不见了。。。”

    林优一惊，刚一回头，受到接二连三的打击，现在又失去了四糸奈的四糸乃终于失控了。

    “冰结傀儡（zadkiel）！”一声轻脆的大喝中（没说错，即使是大喝，四糸乃的声调依然不高），那头雪白巨大的威武兔子，便带起一股冷冽的冰霜寒气，杀气凛冽的从雪地中蹿了出来！

    四糸乃几个跳跃来到冰结傀儡的背上，冰结傀儡的脖子上显现出一个圆形外放三.角的几何光圈，四糸乃双手一按，伸了进去。

    冰结傀儡随即猛然的发出一声震吼，冰雪围绕着它旋转起来，周围的水气迅速凝结成冰，霜白的寒气四下流溢，一股冻灭一切的大毁灭气势呼啸着激荡肆虐开来！

    林优配合着杀意的气势只是让人感到害怕，而这股灭绝之气，却是让人打从心底出现绝望，弱小一点的，连反抗的意志都直接奔溃了！

    糟了！必须快点让四糸乃冷静下来才行！

    看到这个情形，林优暂时放下了收拾萨维奇他们的念头，对着站在兔子背上的四糸乃大喊：“四糸乃，你冷静一点！我不会让人伤害你的，四糸奈一定就在附近，我马上就帮你找回来！”

    只是事情再次朝着意料外发展，雷哥和萨维奇几个战力高点的家伙，受到这股灭绝气势的刺.激，都想着坐以待毙不如先下手为强，居然抢先发动了攻击！

    一时间，只见凌厉的刀光，巨大的斧影，炽热的火long，沉重的巨石等等，好几道凶猛不凡的远程攻击合在一起，气势汹汹的对着巨大的冰结傀儡打去！

    这些该死的家伙！

    林优大怒，抽出梦幽剑就想挡下这些攻击，但冰结傀儡已经咆哮一声，卷起冷厉的冰晶旋风将这些攻击全部都给荡了出去。

    就在它前边的林优也同样被这股飓风给吹了出去，撞在了一边的雪山上。

    冰雪飓风向四周一卷，空中的水气冻结成冰晶，和着冰雪向周围砸去。

    萨维奇一行人纷纷各出手段护住自己，而吹起这股旋风的四糸乃则趁此指挥着冰结傀儡，朝另一个方向飞奔而去。

    “咳咳。。。”林优从雪堆中爬了起来，此时四糸乃已经跑的不见人影了。

    还好，他感应到巧乔已经追了过去，有巧乔跟着，那就不怕找不到四糸乃，所以林优没有急着追过去，因为这里，还有些人必须处理！

    为了生存，为了活着回地球，杀死这个世界的怪物和npc什么的是无可厚非的，林优也不觉得有错。

    但是！他和四糸乃根本就是人类的样子，而且还坐在玩家才能有的沙发上聊天，他们却依然直接发动了攻击，这就彻底勾出了林优的怒火和杀意。

    林优向着被飓风刮的东倒西歪的人群走去，每走一步，混合着杀意的气势就更盛更重一分。

    萨维奇他们正为巨大的兔子跑开而感到庆幸时，便又被林优重新笼罩住气机，再次变的心惊肉跳起来。

    此时天空已经开始放晴，周围十分寂静，只有冷风的呼啸声，以及林优缓慢的踩在厚厚的雪地上，发出的轻微响声。

    这响声虽轻，但听在他们耳里却直接震在了心里，直听的他们头皮发麻，心跳加速，脚底打晃。一些个战力较为低下的，终于忍不住一屁gu跌坐在了雪地上，全身发颤。

    终于，这堪比酷刑折磨般的轻响停了下来，林优从被石壁挡出来的阴影中出现在了光亮的雪地上。

    萨维奇和雷哥一行人算是完全看清了林优的面貌，不是一个人形怪物，而是一个和他们完全一样的人类男子，从视觉上让他们多少松了口气。

    雷哥比较稳重，知道不管这林优是不是人类，但他们的攻击都肯定惹毛他了，于是开口试着道歉，“这位兄弟，你听得懂我们的话吗？我为我们刚才鲁莽的攻击向你道歉！真的非常抱歉！”

    林优没有搭理他，只将气机罩定所有人，冷声说道，“刚才第一发刀光技能谁放的？”

    虽然异常恼怒，但林优终究不是嗜杀的人，后面的集火攻击算迫于压力所为他可以不计较，但那个一开始不分好坏，直接就发出杀招想致他和四糸乃于死地的家伙则必须死！绝无可恕！

    林优话音刚落，只见面前一道寒芒乍现，人头飞起，血如泉涌般从脖颈的缺口喷.射而出，染红了大片雪地。。。

    未完待续