
    林优冷眼看着这一切。

    站在萨维奇身后的，一个拿着大砍刀的壮汉失了头颅的身子踉跄几步，终于无力倒地，深红的血泊越积越大。。。

    “该死的家伙，老子就说要看清楚再说的，吗的发科！居然不听老子的话擅自攻击！去死吧！”

    萨维奇一甩太刀上的血迹，然后一脚将尸体给踹了出去，砸陷进旁边的雪山上。

    做完这些之后，便一脸谄媚的走过来对着林优说：“就是那家伙不知天高地厚冲撞了您的，我已经把他杀了，也省的脏了您的手。不过我没管好他来也确实有错，我这就向您道歉！”

    说着竟是直接跪倒在林优面前，磕起头来！

    林优冷眼看着他的表演，在他的气机罩定之下，每个人的反应他都能捕捉到一个大概，刚才他的话一出，所有人都下意识的向萨维奇看去，结果是什么早就不言而喻了。

    只是他没想到萨维奇居然如此当机立断，在其他人还没有说话时就直接把他身后的那个人给一刀砍下头来，将责任给推了给那家伙。

    萨维奇毕竟是他们中战力最高的，这些人少不得受过他的yin威恐吓压迫。

    虽然林优给他们的感觉非常强大，但谁都不知道萨维奇会不会死，这会儿要是主动指出他才是凶手，万一萨维奇没事，后面死的可就是自己了，所以就都安静下来，没有反驳他的话。

    萨维奇的行为让林优对他的杀意更浓几分，他嘴角扯出一抹嘲弄，抬脚就把萨维奇的头给踩进了雪地里。

    “你觉得你能骗的过我吗？连自己做的事都不敢承担，真tm是个垃圾！”

    “是，我是垃圾！求求您大人有大量，不要杀我啊！杀我只会脏了你的手而已，求求你，不杀我！”

    就像希望被踩碎了一般，萨维奇激动的求饶起来，话语中都带着颤音，害怕的连眼泪都流了出来。

    其他人看着萨维奇嚎啕着没皮没脸的求饶，脸上全都露出了鄙夷的表情，没有一个人觉得他可怜的。

    “哼，可惜了，有些人，即使会脏了手也必须杀！”林优眼里杀机毕现。

    “不要啊，不要杀我，你让我做什么都行，求求你不要杀我！”萨维奇激动的嚎啕着，双手抱住林优的脚不住的哭饶。

    就这时，还在眼泪鼻涕横流的萨维奇，双眼突然射.出了凶光，嘴角浮现狠笑，手中一把蓝芒缭绕的阴幽匕首快速的刺向了林优小腹！

    如果林优是个对恶人都抱有仁慈之心的傻.逼老好人的话，这一下肯定要被刺个正着。

    不过，他不是。

    林优一直就在防着他，萨维奇这突然的一手在其他人眼里快如疾电，但在林优眼中却是慢的和乌龟一样。

    林优右手一抓，捏住了萨维奇的手腕，再一扭，就让他松开了匕首。又一甩腿，把萨维奇打横着给踹飞了出去。

    此时匕首仍悬在空中，林优伸手一抓，本着不要白不要的心理收进了背包。

    这一抓一扭，一踹一收，几乎在一秒内完成。在其他人的视角里，就只见到萨维奇突然发动袭击，然后却是自己抛飞了出去，完全没能看清林优的动作！

    嘶！众人不由得倒抽一口冷气，心下骇然，这家伙的速度是有多快？！

    林优没有管目瞪口呆的众人，直接向着萨维奇走去。杀这种渣子，林优算是一点心理负担都没有了。

    萨维奇双手捂腹，痛苦的跪趴在地，咳了几口酸水出来。

    他面容扭曲，满脸骇色的看着走近来的林优，想逃，却是颤.抖着动弹不得。

    林优走至近前，没说话，直接一脚踹在萨维奇下巴上，只听“喀嚓”一声骨头碎裂的声音响起，萨维奇再次飞了出去，撞在雪壁上，爆出雪团砸落在地。

    “这一下是为被你杀的那个无辜的家伙打的。”林优一边淡淡的，却又杀气凛冽的说着，一边再次缓缓的向他走去。

    强烈的疼痛和面对死亡的恐怖，刺.激着萨维奇的意志。

    他挣扎着站起来，快速的拿出几瓶红药水一口气灌了下去，然后抽出东洋刀，嘴里大吼一声，“厄港鸟！”

    一道高.耸耀眼的蓝色剑光发出刺响，瞬间向林优斜斜冲来。

    林优不屑地冷哼一声，往旁边微微一侧，便轻松的躲过了这一记迅猛的斩击。

    他依旧缓慢的向萨维奇走去，嘴上说道，“你根本不配使用索隆的招式，真tm侮.辱索隆！”

    萨维奇见自己最强的一招，在这么近的距离居然还被轻描淡写的躲了过去，脸上充满不可置信。

    眼看林优走近，他发狂的大喊，“我才不要死，我是不会死的！要死的是你啊！！！”

    在林优肃杀的气势压迫和强大的实力碾压下，萨维奇的理智已然崩溃了。

    他连技能都没有使出来，对着靠近的林优就是一顿乱砍。

    林优露出一丝冷笑，脚下连踩，直接突破重重刀影，拳头掀起风压狠狠地砸在了萨维奇那张扭曲可怖的脸上。

    “呕哇！”萨维奇喷.血摔飞，连牙齿都掉了几颗出来。

    其他人看到这里已经是冷汗岑岑了，萨维奇整整36w的战力居然被他像虐大白菜一样打着玩？！这家伙的战力是有多高啊？

    他应该只是杀萨维奇一个人而已吧，不会杀的兴起对我们也下手吧？所有人心上都悬起了一块巨石。。。

    “这一拳是为我自己打的！”林优缓缓的向着萨维奇走去。

    那轻微的脚步声在萨维奇听来，无异于死神来临的倒计时。

    “咳呕！”萨维奇连血带牙吐了出来，双手撑着殷.红点点的雪地站了起来。

    他那把东洋刀刚才掉落时就被林优顺手收走了，但是已经失去理智的他，只是咆哮着赤手空拳地向林优打去。

    萨维奇大声的咆哮，拳头舞动如旋风，竟是使出了传说中的王八拳！

    声音大就赢了吗？林优冷笑。

    就在萨维奇的拳头即将碰上他时，林优一躬身，嘴里说道，“这一下是替四糸奈打的！”

    他手肘用力一顶，直接打在萨维奇的匈膛上，萨维奇喷.血抛飞，喀拉几声，匈骨已然裂开。

    这回不待萨维奇摔落，林优跳起来，一个崩腿将他砸入雪地里，轰隆一声，地面晃荡，冰雪爆洒。

    看着匈膛凹陷，出气多吸气少的萨维奇，林优冷声一喝，“这是替四糸乃打的！”

    然后杀机凝聚，气贯右手，以势大力沉，足可开山断流的一拳，轰然砸在萨维奇脸上。

    “碰”的一声爆炸巨响，大团的雪花冲天扬起，与碎石一起暴散四溅，大地巨震不止！

    未完待续