
    “你真的要进入钥匙里吗？”林优问四糸乃，“这样可就相当于成为我的仆人了，我的本愿是希望能和你成为朋友的。。。”

    “优大哥是好人，我知道，就算我进了钥匙里，你也不会，欺负我的。”四糸乃轻声说着。

    林优一阵感动，这丫头也太善良了，虽然自己之前的表现处处对她好，但所谓知人知面不知心，认识很久的“朋友”都可能会彼此出卖，更别说才刚认识不久的人了。

    这丫头实在太善良太温柔了，还好自己不是坏人！

    林优抚上她的头，温柔的笑道，“恩，不管什么身份，我都会照顾好你的！”

    这样也好，毕竟进了钥匙里面之后，可以无限复活，相当于有了不死之身，这倒是个天大的好处。而且如果她想走了，林优也随时可以将她从钥匙中解放出来，也就没什么所谓了。

    然后四糸乃便没有抵抗心思的将手放到了其中一个箱子上，林优马上收到收取精灵的提示，选择确定。一阵蓝芒射出，罩在四糸乃身上，然后四糸乃的身子便开始缩小，被箱子摄了进去。

    一如当初的狂三，四糸乃此时也静静的躺在箱子里，有如最精致的洋娃娃。与狂三不同的是，内里垫着的是冰晶之花，散发着淡淡的霜寒雾气。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    死亡之钥，金色品质装备，附加技能：

    精灵召唤，主动技能，可以将收容在死亡之钥中的精灵召唤出来听从玩家吩咐。精灵可永久呆在外界，玩家也可以将精灵收回。被收服的精灵无论受到多重的伤，只要没死，都可以在死亡之钥中恢复。若精灵死亡，则需要重新收服精灵，方可继续激活钥匙。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我了个拷！没有复活功能！这尼玛原来不是每个钥匙都一样的啊！林优醉了。

    还好也没想着让四糸乃去做危险的事，另外大概是她自愿的缘故，居然可以不限时间的停留在外界，这个倒是不错。

    狂三的那个是时间之钥，四糸乃的是死亡之钥，剩下的会是什么呢。。。？按四糸奈的说法，在缘侨中还有许多精灵，该不会整个约会大作战的精灵都在那里了吧？

    没想那么多，林优先把四糸乃给召唤出来，让她试试能不能感应到狂三灵魂的所在。

    结果通过钥匙的联系，还真的可以隐约的感应到狂三的灵魂，根据那丝联系，四糸乃指出了一个方向，并大概说出了路程，林优打开地图查看，那里是十万里冰原深处。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【缘侨】

    这是独立于瑟奎宁大陆位面的另一个空间，澄澈的碧蓝天空，几片白云悠悠飘扬，地上铺满鲜花嫩草，空气清新，洋溢着淡淡芳香。山川秀丽，河水纯净飒飒流动，这是一个美丽的地方，任何人到了这里只需闭眼深吸一口气，就能感到心旷神怡，身心舒畅。

    但在这幽静美丽如仙境一般的所在，却突然溢出一股浩瀚的凛冽气势，大地开始晃动，连天地风云亦为之变色！

    “不只狂三，连四糸乃妹妹都不见了吗？！”一个有着华丽银紫色长发的少女，气急败坏的大喊着。

    “啊！真是的，明明让那丫头不要到瑟奎宁大陆上去的！”橙色长发的少女也是不住的挠头气急。

    “着急。现在怎么办？三年一度的空间封锁已经到了，我们已经无法再出去寻找。”另一个同样有着一头橙色长发，而且长得和前面一个橙色头发的少女一模一样的女孩，用平淡文静的语气说着，但急促的语速还是暴露了她心中的着急与担心。

    “这到底是发生了什么事啊？！真是的！啊啊！！！”一头紫黑色及膝长发的少女，激动的不停跺脚，看似小女儿般的动作，竟把地面踩的咔啪作响，爆碎出道道裂痕向四周噼啪伸展蔓延！

    “呀~十香又开始破坏东西了，小心被大姐抓去啪啪啪哟~！”用白色缎带绑着双马尾的樱红色长发娇小少女嘻笑着，但眼里同样有着掩不住的急切。

    几个少女就这么毫无头绪的干着急时，一个少女身影突然从空中出现，降临到她们中间。

    突然降临的少女有着一头乌黑如瀑的柔顺及腰长发，身着一袭黑色露肩长裙，她的出现立刻让其她少女们安静了下来。

    黑发少女微微笑道，“都别担心，四糸乃妹妹没事，不过因为空间封锁，她暂时是回不来了。至于狂三，她也会没事的。”黑长直少女的语气四平八稳，透着一股不容置疑的威严与自信。

    “既然大姐这么说，那就没问题了~”樱色长发的女孩放下心来，拿出一支粉色棒棒糖，拆开包装就添了起来。

    “安心，还好她们两个没事。”文静的橙发少女也同样松了口气。

    女孩们都一一放下心来，而银紫色长发的少女则问道，“大姐，她们到底发生了什么事？还有，大陆上的事又是怎么回事儿？”

    黑发少女别有意味的露出一个神秘的笑容，“等空间封锁结束，你们自己再去看看就知道了。好了，现在都散了吧。”

    “啊！真是的，大姐又卖关子！快点告诉我啦~！”将结实的青翠草地给跺爆了的紫黑色长发少女不依不饶的缠着黑发少女。

    黑长直少女盯着她笑，“你真要我说？”

    紫黑色长发少女被她盯的浑身不自在，又看见黑长直少女开始往她脚边裂开的地面瞟去，赶紧大喊一声，“呀！我还有事儿，不听了，我先走啦~”话音未落，紫黑色光芒一闪，她的人便消失在原地。

    其她女孩也知道大姐决定的事不会改变，于是也纷纷离去。在她们离开后，黑发少女小手一挥，地上的裂痕立刻消失不见，仿佛不曾爆裂过一般。

    她抬起头来，看着悠远清澈的天空，微风轻拂，衣衫卷动，长发飘扬，少女将一缕秀发撩向耳后，娇美的脸蛋上浮现出一抹悠然的微笑。

    真有趣，他是叫，林优吗。。。少女桦茶色的妙眸中波光盈盈。。。

    未完待续