
    林优一步一步的从漫天飞舞的雪幕中走出来，几滴暗红色血液从他的拳头往雪地上滴落。

    在他身后，萨维奇原本躺着的地方出现了一个大坑，坑中申出了两条无力垂落的小腿，血水泛红了雪坑，在这一片白芒芒的雪地上，显得格外刺眼。

    杀掉了萨维奇，林优燥动的心总算平静不少。而且还是安抚四糸乃更重要一些，也就不想再多管这些人。

    他面无表情的来到这群人面前，冷声说道：“立刻离开这里，再让我看见有人进来的，那家伙就是榜样。”

    一听林优让他们走，所有人立刻松了口气，终于放下了心中巨石。

    更有些胆小的，立刻便手脚并用的飞快离去。而雷哥则看着林优，略有点迟疑的问，“请问你是林优吗？”

    林优没有惊讶，很正常，在玩家当中能够轻松虐杀排名第六左右的萨维奇，除了战力超出其他人许多的，排在前四的人之外，肯定没有其他人了。

    从林优出手收走萨维奇的装备可以确定林优也是玩家，而前四中只有林优这个名字是个亚洲人的名字，也就可以轻松猜出林优的身份了。

    这是很容易就能想到事，林优也就没打算隐瞒，淡淡的应了句。

    雷哥明显激动起来，声调提高了几分，“没想到会在这个地方遇到你，真是太好了！”说着居然给林优直接跪了下来。

    “你想干什么？”这家伙一跪，林优脸上的冷淡有点挂不住了。

    这算啥？王霸之气横竖一溢，然后小第跪伏？

    “能请你建立一个军团，让我们追随于你的左右吗？！”雷哥激动的说道。

    嘶，我就知道一但暴露身份，肯定会发生这种麻烦事。林优压根就没有打算现在就组团，要组团那个时候就跟玛高他们组了！

    于是他又恢复冷淡的说，“我没想过组团，也没工夫带你们，你们走吧。”

    “不，我们不会麻烦你的，只是希望你能站出来制定一个秩序，建立一个让这个地方的人们都遵守的法规，相当于建立一个完整健全的国家，让大家放下敌意不再互相争夺残杀。”

    雷哥听到林优拒绝，赶紧继续解释请求，“我们不会占用你的时间，让你带我们打副本的。我们战力虽低，但十个人一起还是可以快速发展的。

    只是现在，大家为了自己，彼此争夺厮杀。甚至还有更可恨的家伙，根本就是在直接猎杀其他人类增强自己！

    所以我恳请你能站出来为这个世界建立一个秩序，只有你们几个最高战力的人站出来，才能够约束到其他人！不然的话，这个混乱的局面就无法得到解决，到时别说回到地球去，连有多少人能在这里活下来都是一个问题啊！”

    还在场的人包括林优都被他这番话震到了，没想到这家伙居然有此想法，这言下之意是要统一这个世界，将所有玩家都纳于一个规范的制度统治之下啊！

    这可不是单纯的军团那么简单了！

    这是个心系天下的人！不只为自己考虑，还将所有人的安危和将来都考虑到了。

    之前和玛高的谈论中林优就知道玛高将来是要建立一个军团的，说是将来，因为只有100级以上的时候才可以建立军团。

    那个时候的闲聊中，玛高也不过是想建立一个军团，分战斗人员和后勤，彼此分工，这样子才能够最大效率的生存发展和寻找回去的办法。

    但那时玛高也不过是想着管理好自己的军团而已，根本没有将所有玩家都包括进来。

    这雷哥的想法可比玛高还大啊！

    当然也不能说玛高没有这种想法，可能只是没说出来而已，毕竟即使是包括所有玩家，那也是要慢慢来的，不可能你挥挥手，所有人就都听你的话，归于你的统治。

    不管出于什么心态，这家伙的想法都是好的，可惜，林优并不想做这种事，他不是那种做统帅的料，也没有那种心。

    更何况在现阶段说这些还太早了，一个是战力不够，虽然是名列前茅，但也没到可以以一当百的地步；二是大家的战力普遍低下，地图都没开完，根本聚不到一起；三则是回地球的方法是什么都还完全没有头绪。

    如果这里也像刀剑神域第一季那样，只要攻破艾恩葛朗特城堡，达到完全攻略就可以回到现实，那么即使没有人站出来组织，所有人也会自发的组织起来一起互相帮忙的。

    有确定的目标，建立军团才会更有意义和方向。当然也并非一定要有明确的目标才能进行秩序的制定，毕竟有良好的秩序才可以更高效率的进行合作和生存发展。

    有了这三点原因和林优本身的意愿问题，就注定了林优不可能会答应他。

    “你说的很有道理，可惜，就算真要有人出头定下规矩，那个人也不会是我。”林优淡淡一笑，“况且目前想要将所有人团结起来也没办法做到，不过未来肯定会有人这么做的，不管是出于好意，抑或私心，终究会出现组织的。

    努力活下来，并提升战力吧，到那时不只为了自己，也为了大家，都需要你们的帮忙。”

    雷哥也知道目前就想让所有玩家都团结起来是不太可能，但还是可以从现在开始做起，所以才会想要说服林优，现在见林优这么坚决，也只好作罢。

    他站起来向林优告别，带着他的人离开，其他萨维奇带来的人也跟着一起离开了。

    未完待续