
    “呐~林优桑，从四糸乃妹妹那里，你应该知道了关于我们时空精灵不少事了吧，不过那小丫头一出生就和我们在异维空间【缘侨】上生活，一次也没有到过这个世界，关于这个世界的事几乎是一无所知呢。”

    林优郁闷了，狂三怎么突然就完全相信四糸乃和我在一起了？还断定我从四糸乃那里知道了精灵的事，什么鬼？

    还有，她这动作又是什么鬼。。。我难道被士道兄附体啦？还是桃花运光环大成啦？呃，不会像爱丽丝那样，给个艳福，却又是一大炸弹吧？

    莫名其妙之下，林优脸上渗出了几点汗珠，要知道狂三可不是爱丽丝，没有以捉弄诱惑别人为乐的个性，搞不懂狂三想闹哪样，林优还真有点手足无措了。

    这不是约会大作战的故事，我也不是士道，狂三的背景也有不同，根本没有其他穿越者那样知道一切，有着一本完整攻略的优势啊！现在的情况要怎么破？！林优心里大声呐喊。

    看着林优窘迫的样子，狂三颇觉有趣，比那些满脸龌蹉，思想下贱的人可爱多了呢~

    “直到60年前，瑟奎宁大陆都还是一个正常的和平的，有许多活人生存的美丽世界哦~”

    狂三述说着，“可是60年前不知道发生了什么事，瑟奎宁大陆出现了空间混乱，似乎有谁强行撕开了空间通道。在那年，缘侨通往瑟奎宁大陆的通道也因此而封闭了，甚至后面还出现了每三年一次的空间封锁，四糸乃回不去正是因为封锁开始了。”

    这里该不会真的是一个正常的世界吧？卧槽，听这说法，怎么像是系统把这世界给毁了，然后整成一个游戏了？

    我还以为这世界是系统凭空创造出来的，尼玛难道真是将一个活生生的世界给搞成这样啦？造孽呐！！！

    呃，好像哪里不对？

    “话说，你怎么知道四糸乃回不去的？咱们刚才好像没谈到这事儿吧？”林优奇怪的问。

    “啊啦，灵魂若与肉身完全脱离，可就活不成了~我之所以没死，那是因为肉身还残留有一丝魂魄，肉身所遭遇的事，我可是完全都知道的呢，只是无法控制肉身罢了~”狂三把脸靠近林优的脸前，说道，“林优桑，你的事我知道很，多，哦~”

    林优心里突突突的猛跳，那之前山上的质问是闹哪样？人品考验？我的人品得到承认啦？难怪后面态度变那么多啊，想到这里林优放下心来，看来暂时是不用担心狂三会突然发飙了。

    唔，等等！这是不是说明我的行为让狂三对我有好感啦？

    这么一想，林优本来只有‘想要帮她，能做个朋友就最好了’的想法，现在忍不住升起其他心思，心里热了起来。。。

    不过眼下显然不是想这种事的时候，于是他问道，“那60年前到底是发生了什么事？”

    说到这件事，狂三也少有的认真起来。

    “灭世！这个世界被毁灭了。”

    “灭，灭，灭世？！”林优目瞪口呆。

    狂三回忆着当初的情形，“等到空间封闭结束，我和大姐来到这边的时候，整个世界一片硝烟，满布疮痍，大陆上的所有人类包括一切生物，全部死绝！

    而且不是简单的身死，我用可以传达记忆的十之弹（yud）看过，大陆上一共8亿人口，少部分死掉了，大多数都和其他所有生物一起，被炼化成纯能源供给四把钥匙使用。

    也就是那个封印了我肉身的箱子，而始作俑者就是那帮头上长角的‘人’！”

    “这个大陆上的所有生灵在60年前就死光啦？那些长角怪为什么要这么做？”

    “恩，连一个幸免的小家伙都没有呢，这是用大姐的空间之力和我的时间之力得到的结果，没有出错的可能。

    至于他们这么做的原因我也不清楚，不知道为什么，我看不到关于这件事更详细的情况。”

    “这样么，那后来呢？那些长角的家伙屠光了所有生命之后呢？他们总不会是杀着玩的吧？恩，不可能，不然就不会把生物练成能源了，肯定会有用处才对。话说他们究竟是从哪里来的？”

    “完全不知道呢。。。只有不是这个世界的生命这点可以肯定，从哪里来却不清楚。他们自称天魔！他们的整体实力非常强，大陆上的智慧生命根本完全不是对手。

    而且如你所说，他们将这么多生物全部练成能源，显然是要做一件不得了的大事的，但结果，他们却消失的无影无踪。”狂三蹙起眉头，感到十分费解。

    “我和大姐不管怎么查探都无法知道他们从哪里来，又是怎么消失的。仿佛有一只不容置疑的强大巨手将他们的存在痕迹给抹消了一般。”

    狂三语气中不自觉的微微透着一股恐惧，虽然不确定是不是真有人阻止了她看到真相，但还是本能的对这个结果感到害怕。

    “而在那之后，任何生物包括那些天魔都没有再出现过。起初二十年我们几个姐妹还偶尔有到这里来，但生命死绝，生态也遭受极大破坏，完全是一副死寂模样，慢慢的我们就再没有过来大陆了。

    直到两个多月前我再次踏上这个大陆，才发现了这翻天覆地的变化！”

    狂三看向林优，与他对视，“我发现了你们的出现。有十之弹（yud），我可以看到事物身上所发生过的事，自然就能知道你们的事了。

    况且你们虽然长得与这个世界的人类一样，但从本质上却是不同。不只没有半点灵力，连灵力回路都没有！

    而且原本破败的大陆居然已经完全修复，物种也更加繁多，甚至还多了一种神奇的建筑，不管我用什么办法，居然都无法进入！连城墙都无法破坏一丝！”

    狂三的话在林优心里掀起了滔天巨浪，这个世界不是系统专门创造出来做‘游戏’的，而是真实存在的，因为灭世然后被系统给‘废物利用’了！

    不用说，那些莫名消失的天魔肯定是被系统给‘喀嚓’了！只有系统或者说背后那尊大神才能完全掩盖住真相不让狂三看到。

    然后又在三个月前修复了整个大陆，还搞出了城市系统，npc之类的，接着把他们这几千万地球人给丢了过来！

    至于为什么会出现从样貌、名字到个性都与约会大作战里面的人物一样的精灵，林优就无法得知了。

    未完待续