
    狂风呼啸，树林摇曳作响。一座高山上，躺在地上的林优缓缓醒来。

    真倒霉，居然被传送到了半空，来了个脸先着地。

    他站到悬崖上一望，只见四处都是高低不一的山丘，树木遍布，间有溪河流水穿过，劲风肆虐，一片沉寂，毫无生灵痕迹。

    “这是什么地方？”巧乔和四糸乃她们应该也被传到这里来了吧，不知道她们怎么样了。

    林优担心着，他发现来到这里，他和巧乔的感应变的很弱，但还好并没有完全失去。正想着下山找她们时，一把大小姐般的语调自他身后响起。

    “你醒了啊。”

    林优一惊，他居然完全没察觉到有人！他赶紧抽出长剑，戒备着转身一看，愣住了。

    一长一短的双马尾，娇俏的脸蛋，黑红色的哥特花边长裙，她居然是。。。狂三！

    “呵呵~”看着林优呆滞的样子，狂三颇觉有趣的轻笑一声，“你似乎认识我呢？”

    准确的说，是狂三的灵魂，她的身子是半透明的，可以看透到对面的树丛。林优收起长剑，有点激动，没想到这么简单就找到了狂三的灵魂，得来全不费功夫啊。

    他对狂三说，“恩，我确实认识你，我叫林优，虽然刚见面就说这话似乎哪里不对，但，我的确是来救你的。”

    “你，要救我？”狂三微眯着惑人的大眼睛，“你知道发生在我身上的事？”

    “各种意义上都很清楚啊。。。”林优自言道，然后马上打个哈哈，“怎么说呢，因为你的肉身在我这里，所以我知道你现在是灵魂状态，我来就是想要帮你，让你回到肉身上的。”

    “哦~？”狂三上下打量了一下林优，“不知道我需要付出什么代价呢？”

    “代价？”林优一愣，“不，不对，你搞错了。我是想要帮你，但不需要你付出任何代价和回报。”

    “世界上才没有这种笨蛋呢~没有好处的事情谁会做呢？”狂三微露冷笑，“不会有的，不会有的！”

    看着狂三略微癫狂的模样，林优心一沉。

    看来虽然背景被系统修改，与原作不完全一样，但狂三不信赖人，害怕受骗这点还是一样的啊。

    头疼呐，林优只好继续说，“我们才第一次见面，你不相信我也很正常，但是，你的妹妹四糸乃也来了的，只要见到她你就会相信我了。”

    林优解释着目前的形势，“四糸乃和我的朋友估计也被传送到这里来了，也不知道有没有危险，我希望你能马上回到肉身中，然后和我一起去找她们。”

    “没想到你连四糸乃妹妹都知道，还是说四糸乃妹妹已经落到你手里了？

    也是呢，能够存放精灵身体的，就只有那四把奇特的钥匙。精灵只要被封进钥匙里，就会完全受到你的掌控了，你是想要借此封印控制我吧？”

    看来光靠说的已经不可能让狂三放下戒心了，于是林优果断的拿出时间之钥，将狂三的肉身放了出来。

    同时以坚定的眼神对狂三说，“只要我把你的肉身彻底从时间之钥中解.放出来，你就能相信我了吧。”

    林优说完果断的解开了狂三肉身的封印，将她的肉身从钥匙中释放出去，时间之钥也瞬间变回一个普通的箱子。

    虽然灵魂离体，但凭借肉身与灵魂的联系，狂三是可以知道肉身确实已经脱离了时间之钥的控制的。

    “难以理解！你，你居然。。。”狂三一脸不可置信。

    “我说过，我是来救你的。”林优和狂三对视着。

    “你在说什么啊，”狂三脸色一沉，眼神深邃的盯着林优，“你如果知道我是一个什么样的精灵，你就不会想着要救我了！”

    狂三说着，倏地一声向着矗立一旁的肉身飞去，瞬间融进了肉身里。

    灵魂与肉身重归一处，狂三身上立刻涌出一股强悍迫人的气势，原本只有50w的战力瞬间开始暴涨！

    这浩瀚有如实质的气势，荡出一股股强力的波动，掀起飓风阵阵，将地面上的沙尘碎石吹的抛飞滚向远处，周边的树木花草亦疯狂摇曳不止。

    林优大概的判断出狂三的战力正在不断攀升，55w，60w，65w，70w。。。过了一会儿才渐渐停止增长，最后稳定下来。

    此时狂三身上的气势已经与巧乔不相上下，甚至犹有过之！

    狂三灵魂与肉身的融合彻底完成，她睁开妙眸，之前一直古井无波，毫无神采的眼瞳，终于现出了夺人心魄的神光！

    她看向林优，近80万战力的威压迫向了他，让林优身心一沉。不过这股压力并非有意为之，而且没有杀意，林优倒也没有感到难受。

    狂三用她那沉稳中透着魅.惑的语气对林优说道，“你既然用时间之钥封印过我的肉身，那就该知道我有操纵时间的能力。

    这能力每次都会吃掉我自己大量的时间，也就是寿命。所以，为了补充时间，我会吞噬普通人的时间，因此而死在我手上的人类，至少也有好几万了！”

    狂三脸上现出一丝妖艳诡丽的狰狞，“这样的我很可怕吧，很可恨吧，这样的我，你难道还想着要拯救吗？所以，收回你的话吧！”

    狂三缓缓走近林优身前，“收回那句话，说出你的真正目的，看在你送回我肉身的份上，要我帮你也不是不可以喔。”

    “我不会收回的。或许你真的杀了很多人，但我知道他们绝对不是好人，全都死有余辜。我知道的，你其实是一个很温柔的人，我不会骗你，也不打算伤害你。你不放心的话，大可以就此离开，但我希望你走之前找一找四糸乃，她肯定也被传到这个地方来了。”

    林优的眼神没有动摇，并非他了解原作中的狂三，毕竟她们的背景资料已经被系统改掉了。让他相信狂三的原因是四糸乃，从四糸乃提起狂三时的语气和脸上的表情，可以轻松的看出狂三是一个非常好的，温柔的姐姐。

    她，绝不是一个残酷的冷血的人！

    未完待续