
    【瑟奎宁大陆北方－十万里冰原】

    一头威武巨大的雪白兔子，正在以极快的速度，奔跑在这无边无际的苍茫冰原上。

    兔子般的猛兽背上有三个人，分别是一个男子，一个少女和一个小女孩。

    男子很年轻，18岁左右，却已没有了半分稚气，脸上线条坚毅分明，眼神稳重，眉宇之间透着一股自信的锋锐与成熟。

    少女与男子一般年轻，眉目如画，身段窈窕，气质如水，直如九天仙子误落人间凡尘。

    小女孩则13岁模样，梦幻的蓝色长发，闪亮的蓝色美眸，精致如娃娃的脸蛋，可爱得足以秒杀一切萝莉控！

    这三人组自然就是林优、巧乔和四糸乃了。

    一个月前得知了狂三灵魂所在的消息之后，林优并没有立刻出发，因为十万里冰原对那个时候的他们而言实在太过危险。

    十万里冰原，这片广阔的冰原上生活着许多的魔兽野怪，50~60万战力的怪物，在这里也不过是小怪般的存在！

    在十万里冰原的中心区域，甚至有高达150万战力以上的大怪存在！想要在这片区域上自保和搜寻，至少也得有个60w战力才行，而且还不能太过靠近中心！

    经过一个月的发展，林优升到了94级，战力达到61w，四糸乃不喜战斗，战力提升不多，只到了67w，巧乔的提升是最恐怖的，已经高达79w！

    单纯的学习技能和属性成长，巧乔是不可能提升的比林优还快的，能够有这么高的战力，是因为在昨天被林优从c级武将给晋级成了b级武将，战力从50多万暴涨至79w！

    进阶需要5张与武将同级的武将卡，以及2亿金币！

    林优几乎花完了这一个月积攒下来的声望才兑换到了晋级所需的5张c级武将卡，再加上2亿金币才完成了进阶。

    战力的提升，再加上从四糸乃的感应中，大概知道不需接近中心，于是林优便决定从今天开始进入十万里冰原，寻找狂三灵魂的下落！

    事实上，寻找狂三对林优而言并没有多少好处，因为不是任务，没有奖励，反而可能会陷入各种危险中，但林优还是义无反顾的来了。

    其中有自己的决心，也有与四糸乃的约定，也因为狂三她们是活生生的存在。

    如果是两个月前让林优遇上这问题，他或许不会做这种事，毕竟这是“游戏”，而且是关乎生死的“游戏”。

    但巧乔，玛高他们，乃至后面出现的四糸乃让他醒悟，这不单纯只是游戏，也是实实在在的人生。

    只为追逐利益，只为自己而活的人生有什么意义？至少林优不想要这样的人生。不管狂三怎么看待他，他心里已经是把狂三放在了朋友的位置，所以，即使没有好处反而诸多危险，他也会奋不顾身的来帮她！

    话说这还真是正正好啊，刚被传送来了北方，结果狂三的灵魂就在这边，这巧合的都快让林优怀疑自己是不是那大神的私生子了。。。

    “四糸乃，我们大概还要多久才能到达目的地？”林优问。

    “大概还有10多分钟吧。”

    “啊呀，真不知道为什么那么聪明又那么强大的狂三姐姐身上会发生这种事。”四糸奈的声音紧接着响起。

    “这个就只有见过本人之后才能知道了。”林优凝视着前方，面容严肃冷峻。

    虽然四糸乃也说不准确，而且四糸乃也不清楚系统的战力等级，但狂三的战力最少也有80w！如果是遭遇其他魔兽之类的袭击，以她这么高的战力，还会变成这样，那么这趟行动就凶险的很了。

    有巧乔这么个78w战力的存在，只要不靠近中心区域，也不主动招惹高战力魔兽，那就足以震慑住一般魔兽和野怪。

    遇到战力高的，领地意识强的，则绕过去，避免无谓的战斗，就这样一路来到了四糸乃感应中的地方。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这个地方是个平整的冰原，与他们来时的路上并没有多少区别，真要说有，那就是更加平整，四周入目之处几乎看不见冰川与巨石。

    四糸乃收起冰结傀儡，三人仔细的观望着。

    寒风呼啸，冷气不断袭来，完全感觉不到什么异常的东西，甚至连生物的痕迹都感觉不到。

    “就是，这里？”林优望着无边的冰原，疑惑道。

    “恩，就是这里，狂三姐姐的反应就在这附近的某个异度空间中。”四糸乃静静的感应了下。

    “这样吗，那我们要怎么做？把狂三的灵魂唤出来？还是打开空间入口进入里面寻找？”

    “不，不知道。。。”林优的一连串问话直接把四糸乃给问蒙了。

    “额，”这下就伤脑筋了，该怎么办呢？林优把眼神转向了远处的巧乔，想看看她有没有办法。却发现巧乔眉头微蹙，在四下打量着周围的情况。

    “怎么了吗？”林优问。

    “这地方有点不对劲。”巧乔皱皱眉，“感觉有某种强大的力量残留着，还有一股相当不详的血腥之气。。。”

    “有吗？”林优也集中精神感应起来，只隐隐感到有点压抑，却没有更多的感觉，“我察觉不到呢，是我战力太低了？”

    “四糸乃也没有感觉。”

    “可能是我的错觉吧。”巧乔也有点不太确定。

    “对了，把狂三的肉身叫出来试试，她的肉身与灵魂应该是有联系的，指不定借着这份联系，可以让灵魂自动归位呢！”

    “确实可以试试哎！林优原来你脑子tin好使的嘛~”四糸奈说道。

    “不要说的好像我之前很没脑一样啊。。。”林优额上黑线涌动，吐槽了一句。

    林优打开背包，从里面拿出了封有狂三肉身的时间之钥，然而，就在时间之钥出现在林优手上的一瞬间，方圆数千米的冰原上突然绽出了一个巨大的蓝色圆形神秘法阵！

    林优能感觉到手中的时间之钥里的能量或者说是狂三肉身的力量被抽走了许多，而阵法的蓝色幽光则更加耀眼起来！

    整个冰地都变成一块蓝色银幕般，幽光冲霄，映得天空也泛出了一片神秘的碧蓝。

    未知的东西总是会让人不由的产生恐惧。林优不知道这是什么东西，但地面上的阵法传来的阵阵波动与能量流转，让他本能的，马上收起了时间之钥，但阵法已经启动，并没有停下。

    “什么鬼！”林优能感到阵法仍旧运转，立刻大喊，“快离开这里！”

    话音刚落，四糸乃的惊呼声立刻响起。林优望去，只见她正往冰面下陷去，仿佛误入了沼泽一般！

    林优一惊，立刻蹿过去，打算借着冲力将四糸乃拉出来。

    因为不知道这阵法与那钥匙有什么联系，避免出现更坏的结果，所以林优不敢拿出死亡之钥把四糸乃收回去。

    只是才刚一动作，阵法的蓝光却已愈加耀眼，林优感觉脚下一陷，竟是连自己都要被拉进去！

    林优一骇，立刻猛一蹬脚，借着冲力来到四糸乃身边将她拉了出来，但自己却因此陷到了大.腿上！

    他将四糸乃一把抛向了正往这边过来的巧乔，大喊：“带着四糸乃离开这里！”

    可惜他低估了阵法运转的速度，巧乔刚一接住四糸乃，阵法便已完全启动，蓝光冲天刺眼，将三人的身影都完全吞噬！

    好一会儿过后，才暗淡下来，消失不见，再次变回一开始那一望无际的冰原模样。而三人的踪影也已完全消失。。。

    未完待续