
    就这样飞了十来分钟，与巧乔她们的距离依然还是很远，至少还得飞个二十多分钟才能到。

    让林优觉得奇怪的是，巧乔一直没有主动向他接近过来。

    达到70w战力之后，就可以开始控制体内那股能量了，还可以使用它进行腾空飞翔。而巧乔如今也确实可以飞了，虽然很耗灵力和体力，但也不可能一直不来找他吧？

    难道她和四糸乃也从半空摔落至今还昏迷没醒？不可能吧。。。

    “对了，狂三，能说说你为什么会发生这样的事吗？”

    林优突然想到这件事，总不可能是狂三突然想要玩神游吧，就算是，她应该也没这能力才对。

    “林优桑，你是想要了解我么？”

    “咳，嘛，算是吧。”

    林优的动作自是映入狂三眼帘，她先是轻笑一声，接着脸色微沉，说道，“这是被敌人打的呢。。。”

    “果然如此吗！”虽然猜想过发生了什么意外，但真的听到了还是不免吃惊。

    刚才已经了解过，狂三此时的状态是有些虚弱的，一个是在冰原上被传送阵的运转吸走了部分能量，一个则是刚与肉身融合，状态不好。

    就这样的情况下还能有近80万的战力，那她全盛时的战力绝对不低于100w！

    100万战力都还被人打成这样，这对手是有多给力啊。。。

    就在林优想问问详细情形时，远处，巧乔她们的那个方向突然传来一阵剧烈的大爆炸！

    爆炸卷起了一朵蘑菇云，大地震颤，气浪滔天。

    刮起的飓风掀起了无数的巨石和大树，纷纷往外抛飞。甚至连离那里尚远的林优和狂三两人的衣服也被吹的一个劲儿往后乱卷，猎猎作响，热气甚至隐隐灼刺皮肤！

    林优瞪圆了双眼，张口结舌的，这是神马情况？难道巧乔醒来发现不见了他，发飙啦？

    不对，巧乔可不是这么易怒暴躁的性子，而且这么大的动作，只有她暴出全力才能打出这么一下，无缘无故的不可能突然这么乱来！

    狂三看到爆炸，却是立刻加速飞行起来，同时说道，“那家伙发现她们了！”

    “谁？”林优问完马上惊觉过来，大喊一声，“你是说那个打得你灵魂离体的家伙发现巧乔和四糸乃她们了？这爆炸是那家伙造成的？！”

    我去！连战力大概在100w的狂三都被打得魂魄离体，如果那家伙想对巧乔和四糸乃下手，那她们根本不可能会是对手！

    林优心急如焚，而狂三同样很担心四糸乃的安危，可惜此时的她抱着林优，无法做到瞬移，只能用最快的速度飞行赶去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此时，在发生爆炸的地方附近，一个高大的人影正四处张望着，仿佛在寻找着什么东西。

    这人穿着一身幽黑乌亮的拉风铠甲，漆黑色的长发在狂风中飘荡着，露出一张白皙俊逸的脸庞。他全身上下和人类一般无异，但在两额处却各申出了一只接近10公分的冲天尖角，与林优在那岩壁中发现的白骨十分相似！

    男子张望感应着，身上散发着狂暴肆虐，布满杀气的凛冽威势，这凌厉的气势有如实质，让地面微微震荡，空气中掀起了一阵阵波动。他俊逸的脸上同样布满了煞气，目露凶光，杀意毕现。

    “哼！虽然不知道发生了什么事让这个空间被封闭，不过现在看来封闭也开始消失了。不管什么原因，还是要趁早抓住精灵才行，必须尽快集齐钥匙，打开通道，让大军降临！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在狂三的全速飞行下，两人很快就来到了爆炸地点附近。

    狂三没有接近过去，而是带着林优降落到一旁。两人收敛了气息之后，由林优靠着与巧乔的感应，找到准确的位置后一步步接近过去。

    林优完全不想和那个大家伙起冲突，最好就是能避开他找到巧乔和四糸乃，然后离开这里。

    只是不知道为什么，在这个空间里，他和巧乔的联系变的非常的淡，不能十分准确的感应到巧乔的位置，甚至稍不集中，就连感应都会失去。

    “狂三，那怪物是什么来头？你当初怎么会和他打起来的？”林优轻声问道。

    “那可不是一只怪物哦，是一个男人。说是人也不太对，长的和人一般无二，除了额上长角。”

    听到这里林优心里微微一震，额上长角之外与人无异，难道与那白骨出自同一个种族？

    狂三继续说着，“他不是这个世界所有的生命，就和林优桑，没错，就和你一样喔。”

    林优再次一震，这是怎么回事？！

    按理说，狂三她们虽然有智慧，但也不应该知道‘玩家’与‘游戏’相关的事才对。她是这个世界的人……精灵，不是巧乔那样的武将，没有人告诉她，她不该知道这些事的吧。。。反正之前的四糸乃就不知道。

    等等，四糸乃说过，她其实已经在缘侨中生活了有70多年了，据说最大的姐姐都已经诞生300多年了。她们的这些记忆，究竟是系统给她们凭空捏造出来然后植入的，还是亲身经历，确有其事的？

    还有，为什么她们有智慧和独.立的思想，而城市里的npc却没有？

    似乎看出了林优的震惊与疑惑，狂三轻笑一声，靠近林优身前，“很奇怪我怎么会知道你不是这个世界的人么？想知道么？”

    “呃，恩，想知道。。。”看着迫了过来的狂三，林优不自觉退了一步。

    未完待续