
    “你在说什么。。。”狂三有点惊讶，或者说，害怕。

    她退后两步，“看来用说的，你似乎无法理解呐，那这样又如何呢？”

    话音一落，她脚下的影子就变成了一团暗红色黑幕四下迅速扩张，一下子就延伸到了林优脚下。接着从这团暗红色黑幕中申出了许多只白色略显暗淡红蓝光影的手臂，一下子就把林优给抓了个瓷实，动弹不得。

    林优其实是可以躲的，但他没有。

    狂三眼带凶光，手持燧发枪指着林优笑道：“如何？因为两句话就想杀掉你的我，是不是让你后悔来救我了？你只要放弃那套虚假的说辞，说出你的真目的，我就可以不杀你喔~不然的话可就晚了啊。”

    “我不会后悔的，你不是那样的人。我相信你，也相信四糸乃！”

    林优说这些话的时候表情非常坚定，没有一丝害怕与动摇。但心里还是忍不住嘀咕，希望狂三真如四糸乃说的那样是个非常好非常温柔的姐姐，系统你别坑我啊，要是真把狂三的个性给整成了杀人狂，那我就，我就，我就只能认了。。。

    林优做好随时爆无双霸体的准备。能以坚定的态度让狂三相信自己是好，但也不能真的完全把命给赌上了，而且加上巧乔就是两条了！

    “怎么可能，怎么可能！难以置信！你是笨蛋吗？”狂三开始动摇了，语调也大了起来。

    林优身上的光影手臂回到了黑幕中，然后整个暗红色黑幕也完全缩了回去，重新变回了狂三娇.小的影子。

    “哼，就姑且相信你一次好了。去找四糸乃妹妹吧！”

    林优笑笑，心里微微松了口气，狂三果然是刀子嘴豆腐心。

    “放心吧，我没有骗你，我们现在就去找她。”说着便转身向山下走去。

    林优不会知道，在他转身的时候，狂三脸上露出了微笑，是那么的温柔。

    他更不会知道，狂三说的那些话都只是试探他而已！灵魂与肉身完全脱离的话，肯定是必死无疑的，而她之所以会不死，是因为肉身里还残留着她的一丝灵魂！

    也就是说，肉身经历过的事情，她，全都知道！包括林优放弃拥有一个绝不会背叛的强大打手，而选择不切断她的灵魂与肉身联系的这件事，她，一样知道。。。！

    狂三的肉身中一直残留有一丝魂魄，林优没有彻底切断她的灵魂和肉身的联系，放弃了拥有一个强大的，永不背叛的打手的机会，林优对毫无瓜葛的她所做的这一连串举动，让她对林优产生了好感，这是让她动摇和会相信他的最大原因。

    毕竟在他人不知觉，也并非讨好他人的情况下，所自然流露出来的表情和做出来的行为，可是最为真实，也最能反映一个人的品行的。

    但根植内心的，对他人不信任和害怕受骗的感情，不是那么容易就能消除的。所以她对这丝好感充满了不安，也就有了她的那一番举动。

    看着林优的背影，狂三的眼神有点复杂，但嘴角还是浮着些许笑意，或许，他真的和那些人不一样。。。

    林优在前面走着，察觉到狂三没有动，刚想回头看一下时，突然感觉到一双轻柔的手臂环上了自己匈前，他刚反应过来时，狂三已经抱着他飞到了天空中！

    “用走的太慢了呢。”狂三平稳略带魅.惑的声音从耳边传来，同时一股好闻的幽香也随之淡淡缭绕入鼻。

    “我可以理解为你开始放下戒心，选择相信我了吗？”

    “随便你怎么理解都行喔~”狂三的贴着林优的耳朵说着，呼出的热气让林优心痒痒的。

    不明就里的林优当然不知道狂三为什么会突然转变态度，不过语气中那抹淡淡的欣喜，林优还是可以清楚感觉到的。至于是不是伪装的，他不知道，也没必要知道，只要相信她，就够了。

    况且现在最要紧的还是先找到巧乔和四糸乃。

    林优还发现一件事，那就是狂三飞行的路线完全是笔直的朝着感应中巧乔的方向而去，按当时的情况，四糸乃和巧乔应该是在一起的，难道狂三可以感应到四糸乃的位置？

    不对，如果精灵之间可以互相感应，那四糸乃当初也不需要先进入钥匙，然后再借助钥匙对狂三的灵魂进行感知了。而且，如果可以感应，那刚才她质疑他的那些话算啥？这是，怎么回事儿？

    “狂三，咳，时崎。。。”以前叫习惯了，现在面对真人也忘了改口，要知道两人的关系可没好到能直接叫名字的地步呐。

    只是林优刚改口，狂三的声音就传了过来。

    “叫我狂三就行了喔，林优桑~”（ps，直接‘林优’两字好像很僵，加个音译的‘桑’似乎也不太自然，直接翻译成‘先生’貌似也不太好，嘛，还是将就着用‘桑’吧，，，有更好的建议的，可以到书评说说哟~）

    狂三的态度突然变得这么好，还真让林优有点不习惯。翻脸如翻书，果然是女人的专利呐。。。

    “那么，狂三。”

    “恩呢，什么事？”

    “你能感应到四糸乃的位置吗？还有，你怎么会刚好就在我的身边？”

    “感应不到呢。因为你身上带有我的身体，你们刚进入的时候我就感应到了身体的反应，靠着与身体的感应我才找到了你。再根据空间的波动，发现了两个空间传送入口。一共只有两个开口，另一个地方自然就是四糸乃的所在了。”

    是这样么？但是好像哪里不对的样子，嘛，算了。。。

    未完待续