
    林优手上这把红芒荧绕的锋锐长剑，是在这一个月中获得的，名为‘流光剑’。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    流光剑，提高35%攻击速度，附加技能：

    斗志昂扬，被动技能，每次攻击（包括对方格挡），可以附加一层加速状态，每层提高1%攻速和移动速度，最高叠加10层，状态持续4秒，每次击打可以刷新时间。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在众多的加速效果下，剑花狂乱竟然在1秒中之内就刺出了上百剑！

    这漫天的森寒剑影，即使是天魔也无法滴水不漏的全部接下，只是对灵力护体下的天魔来说根本不放在眼里，就算被刺中也破不了他的防。

    但剑影数量实在太多，太快，有许多还是奔着他的双眼去的，以他目前的灵力护体程度，这眼珠可还没到能够无视刀剑的程度。于是天魔挥手打出一道巨掌，一下子就拍散了漫天剑影。

    巨掌疾如闪电，林优只来得及使出御身取消，都还没做出其它动作，就已经被狠狠地拍飞了出去。

    林优抛飞在空中，调整方向把剑插.入地面，借此稳住身子。长剑将地面拉出了一道长长的划痕，林优方才停了下来。

    “呕咳！”林优咳出一大口血，盯着天魔的身影，心里发凉。

    赢不了！对方还不是智力低下的野怪，而是高智慧生命，连逃跑都成了一种奢望！

    天魔一步一步的向林优走来，那一掌他是故意留手的，不然他一掌打出，林优即使不死，也要吐血三升，根本不可能还能站立。

    他扬起嘴角，恶毒的说，“杂碎，我要一寸一寸的捏断你身上的每一根骨头！让你知道胆敢反抗我的下场！”

    “啧，”林优吐掉嘴里带血的唾沫，忍着强烈的痛楚，不屑的一笑，“难道每一个反派都是脑残的吗，反派难道都喜欢这么耍嘴炮？能给点新意吗？你这就是在竖死旗呐，竖死旗你懂么？”

    这话说得好像他有必胜的底牌一样，可惜，林优还真没有。。。

    所以这只是在虚张声势罢了，只是想要激怒他，让他不会一下子就对自己下狠手，为自己多争取一点时间，至于能不能想到办法就悬的很了。

    可惜这天魔虽然是个反派，却完全不遵守反派话唠的套路规则，一点不给林优争取时间的机会。

    被林优几句话彻底激怒的天魔，也不管是不是要一点点折磨死林优了，他举手过顶，手上凝出一颗篮球般大小的黑蓝色灵力波，一股沉重的毁灭威压从上面传来，震撼着林优的心灵。

    沃的发克！这货不按常理出牌啊！这种目高于顶的家伙在小说中不是应该非常话唠，不会一下子杀死猪脚，最后因此被猪脚逆袭的吗？

    尼玛的小说坑我无数遍！林优瞳孔一缩，心里大声呐喊。

    “去死吧，杂碎！这就是激怒我的下场！”天魔表情狰狞的大笑着，甩手就想将灵力波扔向林优。

    就在这紧急时刻，从旁边突然射.出来一道蓝色光束，一下打在灵力波上，将它冻成了一个雪球！

    但这可是由强大的灵力凝结而成的，所以在结成雪球的瞬间就因为灵力的冲击而发生了剧烈爆炸！

    这一切发生的如此突然，只见轰隆一声巨响，猝不及防的天魔便被自己的灵力波炸中，灼热的火舌扩散开来，汹涌的气浪瞬间向四周激荡而去！

    却是巧乔感应到林优脚步停下，猜到他被追上，于是便和狂三与四糸乃绕了回来，正好撞见这一幕，便由四糸乃救下了他。

    三人来到林优身边，巧乔着急的问，“夫君你没事吧？”

    “优大哥你还好吗？”四糸乃同样一脸担心。

    “现在是没事，一会儿可就不好说了。。。”情况危急，林优也没有多说废话，直接灌下一瓶高级红药水，然后问狂三，“狂三，你现在可以打开回去的空间通道吗？”

    就算四人联手，林优依旧不觉得有什么胜算，就算能赢，代价也不会小，林优不想这么做。

    况且几人中目前伤害最高的，最有可能搞定那天魔的，就只有狂三的空间震了。但能起到效用的空间震，准备时间肯定不短，而且爆发的速度对天魔而言也肯定不够，基本不太可能打中那天魔，果然还是只能跑了！

    “以我现在的状态要打开这条被莫名封闭的通道本来是不行的，但有四糸乃妹妹帮忙的话倒是可以，但无法准确定位，不能确定会传送到大陆的什么地方。”

    “留在这里基本十死无生，还不如放手一搏！就这么办了！打开通道大概需要多长时间？”

    “最少也要30秒，而且要强行撕开这条通道，我和四糸乃妹妹就不能参与战斗了，连分身也没法放出来。”

    “30秒吗。。。那就由我和巧乔来负责争取这30秒！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天魔从烟幕中走了出来，右边肩膀上的铠甲已经爆裂，其它部分也是裂痕满布，脸上沾着黑灰，头发散乱，显的狼狈不堪。

    他神情狰狞，青筋抖动，咬牙切齿，浑身散发着狂暴的气息，冷冽的杀意疯狂地卷向林优几人。

    “本来是想活捉你们两个精灵才没有下重手的，既然你们如此不识抬举，就不要怪我拆掉你们的手，撕掉你们的腿了！而你们两个则必须死！只有用你们的鲜血才能平息我的怒火啊！！！”

    天魔吼着，夹带着滔天杀气，如同一枚火箭般向几人疾冲而来。

    林优几人却已经商量好紧急对策，一见天魔袭来，狂三对着面前打了个响指，在天魔前方立刻出现一小块空间扭曲，然后轰然爆炸开来，一团球形的黑紫色光罩瞬间炸现，笼住了方圆数百米地方。

    天魔在看到空间扭曲时就已经果断的迅速往后退去，所以只是被冲击波掀飞了而已，并没有被打中。

    天魔落回地面，面前的光罩已经消失，地面现出了一个大坑。

    烟尘还未散尽，一道人影就急速地突破了浓烟，带着寒芒朝他打去。。。！！！

    未完待续