
    （我肥来更新鸟！！求收藏~）

    看着气势汹汹的火焰拳头打来，天魔没有硬挡，他随手扔出一个光弹，砸在拳头上，阻挡了一下拳头的冲势，人则趁此闪了出去。

    巧乔一击不中，立刻轻叱一声，“流火暗涌！”

    熊熊烈焰瞬间形成大片火海卷向了天魔，巨大的火海映红了半边天，炽热的气息令空气呈现出扭曲和晃动。

    巧乔没管这一击的收效如何，径直飞向了一边的四糸乃，同时喊道，“四糸乃妹妹，趁现在快走！”

    正想应“是”的四糸乃眼里突然闪出了惊骇的神情，巧乔一看就知道不好，接着马上感知到一道能量冲击飞速的打向自己，速度之快，已经闪躲不及！

    “冰冻结界！”四糸乃一声呼喊，周围的温度骤然下降，大量的冰雪瞬间卷出，四周的水气也结成了冰晶与雪花，极速旋转成一颗球形冰雪障壁将她和巧乔两人给成360度保护了起来。

    巨大的光弹砸在冰雪障壁上，爆出一声巨响，炸出大团的炎浪，雪花漫天飞洒，冲击掀起飓风刮飞树木无数，连大地都轰轰的摇晃着！

    天魔完全没有因为对手是女人而手下留情，反正他需要的只是精灵而已。这一下巧乔如果被打实了，即使死不了，也要失去战斗能力了！

    巧乔和四糸乃在结界内看到结界挡下光弹而无事，尽皆松了一口气。

    但还没来得及商量接下来怎么做时，结界外又接连炸出了几声震响，然后嘭一声，整个结界便已轰然暴散碎裂！

    “镇地魔掌！”一道冷漠又杀气凛冽的声音自两人上空响起。

    两人大骇，只见半空中一道黑色人影打下了一道巨大的近乎30丈长的暗蓝色掌影。

    掌影排开气流，有如磅礴的大山镇压而下，巨大的威压气机罩定她们，两人只觉身体灌铅般沉重，行动一滞，难以行动！

    眼看这巨大掌影就要将两人拍个正着，在这千钧一发间，一颗子弹如流星般飞了过来，打在了掌影上，同时远处传来一把声音――“七之弹（zayin）。”

    这与巨掌相比异常细小的子弹打在上面，居然令得整个巨掌下降的速度完全停了下来！就像被按了暂停键一样定在了半空中！

    “是狂三姐姐！”四糸乃煞白的小脸上满是惊喜。

    还是巧乔稳重，趁着巨掌停下，赶紧一拉四糸乃，飞离了掌影笼罩的区域。

    “哼！”男子没有因为这不可思议的一幕，而露出惊奇的表情，因为他早已见识过这一招奇妙。

    “看来她们把你的肉身给送回来了啊，要是你这么一走了之，我还真没什么办法。既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了，这回绝对不会给你们逃跑的机会！”

    就在他以高高在上，旁若无人的姿态，决定着狂三等人的命运时，突然一个警醒，察觉身后有人。

    他立刻转身，映入眼帘的却是一双眼瞳，一双血红色的深邃的眼瞳。

    眼眸上面三枚黑色勾玉绕着中间的瞳仁转了一圈，男子心神一阵恍惚，眼神立刻暗淡了下去。

    突然出现在这天魔男子身后的自然就是林优了。

    由狂三去停住那道掌影，还故意发出声音，就是为了将天魔的注意力转移到狂三那边，然后经过狂三‘一之弹’加速以及爆了轻灵舞步的林优，再趁机跳上来对天魔下手！

    林优经过一个月的熟悉和强化训练，已经将写轮眼提升到了三勾玉的境界，可以释放一些低级幻术了。

    此时见天魔眼神呆滞，知道机不可失，凭这低级幻术肯定无法困住他多久，便立刻挥出手中长剑，长剑红芒大盛，气势狂飙！

    一道，或者说三道重叠的粗.大的蓝色剑气回旋着如同大炮般猛烈地撞在了天魔匈口上！

    高级技能，百八烦恼凤！

    粗壮的剑气不停地回旋着，与天魔匈前的铠甲产生了激烈的碰撞磨ca，火花四溅！

    心神恍惚之下的天魔没有防备，铠甲被打的喀拉几声爆出了好几道裂痕。剑气卷起烈风呼啸，将天魔整个人从天空击向了地面，撞入树林，轰隆一声爆响，碎石断树四下抛飞，烟尘滚滚。

    林优还没到70w战力，掌握不了灵力，所以还不会飞行。他从空中落下，没有停留，立刻向着狂三和巧乔她们的方向跑去。

    狂三说过，凭他们四个，即使联手，也根本不是这天魔的对手，只能找机会逃跑。

    出手之前林优也有试过使用侦查术，结果果然无法查看他的信息。不过从气势判断，虽然精确不了，但那家伙的战力无疑已经超过100w了！而且由狂三的说法，那家伙还是一个专业的战士，战斗技巧十分高明！

    所以他完全赞同狂三的做法，于是狂三救下巧乔她们之后就带上她们先跑了，此时他做完拖延时间的工作，当然也要赶紧跟着逃命了！

    林优知道，即使有写轮眼的催眠效果，让那天魔忘记格挡防备，但战力的差距注定，那发百八烦恼凤肯定无法对他造成多大损伤，他很快就会追过来。

    而中了一次招，他有了防备，下次再想用写轮眼来迷huo他基本是不可能的了，所以林优拼了命地狂奔着。

    这天魔该不会真是专业灭世的吧，见一个，灭一个？为什么我会有一股来自心灵深处的敌意感，仿佛必须与他拼个你死我活，不死不休一样。

    林优一边跑着，一边对刚才第一眼看见天魔时所得到的感受困惑不已，当初看见那白骨也有这种感觉，真是奇也怪哉。

    这时，身后一声脆响传来，一直高度警醒着的林优眉头一跳，心里一紧，一股强烈的危机感传来，彷如冷厉的恶鬼即将扑上自己背后！

    林优一个哆嗦，果断的侧身扑向一边！

    刚往旁边侧倒，一道水缸般粗大的能量洪流瞬间就擦过了他的身体激射而去！

    这道暗蓝色能量洪流就像一发加农炮，从天魔那个方向瞬间射.了过来，擦过林优，接着没有丝毫减弱的，便又射往远处，直接从巧乔三人身旁穿射而去，打在了远方的一座小山上，‘轰隆’一声爆出大团火花，连小山都被炸毁了一截！

    未完待续