
    （加更求支持~）

    炽热的狂暴气浪倒卷而来，刮飞大树碎石无数，吹的几人头发狂飘，衣服作响！

    巧乔、狂三和四糸乃三人脊背发凉地看着那被生生轰掉了的半座山，心里一阵侥幸不已。

    远处，天魔男子飞在半空，虽然没有受伤，但尘土遍身，一副狼狈模样，再也不见那潇洒冷酷的模样。

    天魔额上青筋暴起，咬牙切齿地大声怒吼道，“该死的杂种！老子要你死！”说着就向林优极速飞来！

    倒在地上的林优听着远处半空中天魔所传来的怒吼，吐掉嘴里的一口血沫，苦笑了一下，“惹毛那丫的了。。。”

    虽然只是被擦中，而且还有装备防护，但林优上半身的右边依然受伤不轻，这部分的衣服直接被蒸发，连内里穿着的装备千羽衣都被打烂了。

    林优迅速站起来掏出一瓶红药水喝了，感受着身上那股沉重的威压，林优知道自己已经被他锁定了气机，根本逃不了，便手持长剑戒备着天魔。

    天魔飞至林优上空，却没有马上对林优下手，反而一脸震惊的模样。

    “这，这怎么可能！为什么地球人会出现在这里？！”

    林优同样虎躯一震，惊骇莫名！

    地球人！他怎么会知道我是地球人？！他又怎么会知道地球？！

    天魔降落下来，踏在地面上，磅礴的威压袭向林优，冰冷地问，“小杂毛，告诉我，你为什么会在这里，又为什么会有这股力量。”

    天魔的语气冷淡，虽是发问，却带着不容辩驳，仿佛已将林优的生命握在手中，随时可以搓圆捏扁般。

    林优后背冷汗涔涔，但没有退缩也没有求饶或试图谈判。

    这家伙刚才提起地球的时候，那是充满轻蔑与杀意的！林优完全可以推测，这个种族还真tm可能是专门干灭世营生的，他们的下一个目标很可能就是地球！

    不然无法解释他为什么会知道地球，而且还带着浓烈的杀机。最重要的是，这样就可以解释为什么他在看到天魔的时候，会有发自内心深处的敌意了。

    人家都tm要来灭世了，一直处于地球食物链金字塔最顶端的人类也要沦为人家的灭杀对象，这tm可是比天敌还天敌啊！会有天生般的敌意示警也就不奇怪了。

    如果[天魔]这个种族都有这般强悍的力量，那地球还真没救了。这难道才是系统的目的？让他们这些人成长，然后回去保护地球？有没有这么热血啊喂！

    咳，扯远了。

    按这个推测，那么根本就没有半点缓和的余地了，与其求饶连着尊严也被抹杀，那还不如战个痛快，轰轰烈烈的死去啊！

    当然，如果可以不死甚至反杀天魔就更好了。。。

    想到这里，林优便装出全身颤.抖，同时露出一副恐惧莫名的表情，仿佛被那天魔给吓尿了一般，嘴里哆嗦着说，“我，我可以告诉你，但你要，答，答应不杀我。。。”

    “哈哈哈！杂碎！你有什么资格和我讨价还价，说出来，我还可以给你一个痛快，不然我就一寸一寸捏碎你，让你尝尝什么叫生不如死！”

    “不！我才不要死啊！”林优露出一副精神崩溃般的样子，转身夺路就跑。

    “哼，杂碎，跑的了吗？”天魔露出一丝不屑，脚下一动，一下子就追到了林优身后！

    就在天魔伸手抓向林优后颈时，林优原本崩掉了的气势瞬间一振，身上金光一闪，在天魔不可置信的眼神中，刹那间转过身子，手一甩，一抹寒芒射向天魔眉心！

    暗器，秒速千米，流星梦魇！

    正面迎敌，必死无疑。就算林优的战斗技巧比天魔高无数倍，但在40w战力的绝对差距下，根本毫无用处。

    这就好比lol中，全身只有一把多兰的adc去打一个全身神装的肉一样，人家完全不动，让你站撸十分钟都不怂啊！

    更别说天魔的战斗技巧和意识也一点不弱！而且，天魔还可以自由的运用体内的灵力，林优就更加不可能是对手了。

    对a无望，那就只能偷袭了！

    然而不愧是百万级的大怪，在这么近的距离下，以流星梦魇连0.1秒都不需要就能命中目标的速度，居然还被他一甩手给拦住了！

    但流星梦魇的锋利程度和破防效果可不是开玩笑的，加上天魔的轻视，流星梦魇直接穿透了他的手掌！只是被他的手一阻拦，流星梦魇的轨道被改变，只是擦过他的脸颊，带出一蓬血花射向远处！

    我拷！林优心下一沉，但手上动作毫不含糊，趁他受伤愣神时，又一股脑的打出了百八，七十二，三十六烦恼凤，数道剑气重叠在一块，彼此回旋磨ca，一下子就打在天魔身上，爆出了一阵冲撞刺耳的响声。

    林优趁机跳开来，不管有用没用，就把所有的远程攻击手段全都往天魔身上招呼。一时间轰鸣不断，大地震动，炎浪滚滚，烟尘四起，碎石抛飞。

    “可恶的杂碎！！！”爆炸还未完全消停，从烟尘火海中立刻飞出了一道人影，夹杂着无上怒气与杀意向林优袭去。

    林优眼一眯，立刻使用技能切换成速度模式――

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    鬼魅随行，中级主动型状态技能，使用后可以切换为速度模式，提高当前敏捷值10%的敏捷，同时提高攻击速度和移动速度25%，但是会使自身伤害输出降低10%，自身受到伤害则会加深15%，同时自身体力消耗额外增加10%。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    状态技能，即只要林优不失去战斗能力或解除技能，便可以一直维持速度模式！

    靠着暴涨的移动速度，又有写轮眼看清了天魔的动作，林优这才堪堪地闪了过去。

    天魔一把抓空，怒火更盛三分！就这么一个垃圾居然能三番两次的躲过他的攻击并戏耍于他，这简直是奇耻大辱啊！必须用他的鲜血来洗刷自己的耻.辱！

    天魔猛甩手挥出了十数道灵力掌劲，林优靠着写轮眼的洞察和暴涨的速度，悬之又悬的全部闪过。

    但闪躲掌劲已经是极限了，根本无法逃离趁机贴近过来的天魔，林优只能被迫与他正面交锋！

    实力相差悬殊，若是被压着打，那就真的完了。于是林优毅然的率先发动了进攻，他提着红芒闪烁的流光剑，对着天魔便刺出了漫天剑影――

    剑花狂乱！

    未完待续