
    天魔一眼看清来人，正是那个三番四次让他栽了小跟头的该死杂碎！

    天魔更怒，自己还真的是被彻底看扁了，这垃圾居然还敢主动靠近！他申出左臂去挡林优手中的长剑，右手则向林优抓去。

    在天魔的狞笑中，流光剑打在了他的左臂上，发出一声金铁交戈般的声音。而下一秒，天魔自信满满的狠辣表情却是凝住了――他抓向林优的右手，居然抓空了！

    打在他左臂上的长剑被林优松开，在他面前浮空着正要往下掉去，而林优的身影却早已消失在他的眼前！

    怎么可能！他怎么会有这么快的速度！

    天魔惊疑不定时，林优已经出现在他的右侧，手中拿着一把紫芒长剑当头向他劈下。

    天魔反应不慢，立刻举起右手去挡，剑臂一触，响声一作，林优再次消失，长剑再次被留下。

    几乎就在林优消失的同一瞬间，他就出现在了天魔身后，手中又一把长剑向天魔劈去！

    天魔再次挡住，林优便又瞬间留剑消失，换方向继续砍出长剑！

    就是这么一瞬间的功夫，周围便已出现了七把长剑，红紫蓝三种光芒互相辉映，全都漂浮着缓缓往地面掉落，却是一把都还没有落地！

    在林优如此恐怖而难以置信的速度之下，天魔完全被压着打，毫无反击的机会！

    他发怒的大喝一声，却不想打出灵力波等招式对林优进行直接碾压――那不是变相的承认自己在近身战中不是这杂碎的对手了？

    这让自视甚高，又接连被林优戏耍的天魔无法接受，所以他抽身后退，想要寻机反攻。

    林优见他后退，脚下立刻踢向即将坠地的流光剑，流光剑刹那间化作一道红色寒芒，射.向天魔。

    天魔一挥手，将长剑击飞上天，但面前马上又飞来了三把长剑，分别击向了他的上中下三路。

    天魔不慌不忙，一拳一脚，灵力涌动间便又将三把长剑打飞上半空。

    刚打飞这三把长剑时，林优已经又推出两把，同时手持两把，一起向他打去！

    此时的林优已经爆了狂徒，虽然还是难以对天魔造成大伤害，但也不是天魔可以完全无视的存在了。

    天魔脚下踹起，震飞射来的两把长剑，两只手打出，挡住了林优的下劈。

    林优手中长剑一被天魔所挡，立刻松手，迅速的自半空抓住那两把即将被震飞远处的长剑便又向天魔刺去。

    天魔再挡，林优再松，身形一晃，抽手便自身边抓来下坠中的长剑继续攻向天魔。

    在各种加速效果，特别是狂三的一之弹加持，以及林优几可洞察一切动作的写轮眼辅助之下，加上又占了先手，林优竟以超绝的速度就这么一抓一打，一挡一松，令人眼花缭乱的长剑源源不断的击向天魔，完全压着他来打！

    在这变态的速度下，所有即将落地或飞开的长剑，要么被他重新抓起劈打刺向天魔，要么就是被他推踹飞向天魔，七把长剑愣是没有一把掉落于地！！

    如果有喜欢速度并使剑的人见到这一幕，一定会羡慕嫉妒恨，难以置信的惊呼出声――

    “七刀流！真尼玛给力！实乃我辈楷模也！”

    这七刀流林优在之前的一个月中，就已经玩过了，只有配合写轮眼和狂三的加速才可以使出，除非绝对速度与绝对实力超过他，否则根本突破不了！

    即使想要击飞林优的长剑，但有写轮眼和变态速度的林优，也可以在长剑飞走前重新抓回手里！所以，七刀流状态下，打近身战，就算对手是百万级大怪，只要他不以绝对的实力用各种灵力招式碾压，林优就敢和他站撸，一点都不怂啊！

    林优自身当然没有这么恐怖的速度，这是得到了狂三一之弹的加速效果才能够达到完全压住天魔打的恐怖程度。

    同时林优也是在赌，赌他被自己压着打反而不会轻易使出那些强力的灵力攻击手段。

    赌对了，那么在狂三的10秒加速效果下，他完全可以无伤的拖住这天魔！即使赌错了，那家伙使出了灵力波之类的招式，他身上也已经裹着四糸乃的冻铠防护和巧乔的飓风护罩，连无双霸体都已经开好了。

    如今的他已经可以维持25秒的无双霸体，与巧乔互相配合一下，再利用这天魔的轻视与大意，完全可以拖延住30秒！

    虽然巧乔三人每一个的战力都比他还高，但说到耐打程度，她们绝对都比不过林优，因为林优有一个恐怖的减伤技能――无双霸体！

    再加上装备和其他几个技能叠加一下，在短时间内几乎可以免疫掉8成有多的伤害！

    而其她人就不行了，即使是战力最高，同样拥有不下百万战力的狂三，如果挨实了天魔的全力一拳，那也是要重伤的。

    所以虽然是由他和巧乔来争取时间，但为了避免不必要的危险，以及利用天魔的高傲和轻敌，由自己上，反而比让巧乔打头阵会更好。

    事实上，天魔也真的没有直接碾压林优，林优的战略成功了！

    8秒！天魔完全被林优压着打了足足8秒，疲于格挡的天魔压根无法反击！

    天魔积攒的怒气终于把他的高傲给点爆了，他再也不顾是不是会在技巧与速度上承认输给林优，愤怒的大吼一声，双手凝出两只巨大掌影就向林优推去！

    林优一直就在防着他的怒而反击，天魔刚有一丁儿点动作，林优凭着写轮眼的动作预判和能量流动查看，立马就看出了他的打算！

    林优一个闪身，便躲过了这两只巨掌。即使有着一堆减伤状态，他也不打算去试试这巨大掌影的成色。

    巨掌飞出，没有打中林优，但在它面前的三把散发着蓝光的长剑却是被打了个粉碎。

    林优出现在天魔右侧，长剑划出一道红光，裹着蓝色剑气轰上了天魔匈前。

    百八烦恼凤！

    但因为距离太短，所以三道重叠的旋转剑气来不及飞出去，便裹在剑身上随着长剑的舞动撞击在天魔身上！

    天魔这一下猝不及防被打中，原本就已经破败不堪的铠甲终于彻底爆碎开来，连里面的贴身衬衣都被卷成碎沫，完全精.赤了上身，露出了一身的腱子肉。

    将天魔的铠甲打的爆碎，场面看起来十分震撼给力，然而并没有什么卵用。

    流光剑的大力碰撞以及狂暴剑气的刮卷冲撞，仅仅只在他肉身上刮出了道道红痕，完全没能破防造成实质伤害！这一次不是在空中，也没有被写轮眼迷.惑心神，所以天魔虽然被打中，身子却巍然不动，烦恼凤甚至连阻挡他的行动都办不到！

    未完待续