
    （ps，明天请假一天，暂停更新，抱歉！）

    话说从众多方面资料中都可以看出，带着‘魔’字的，很多时候都不是什么好角色啊。。。难道，是个‘魔’，就是要灭世的吗？！

    我了个拷，我们这群人总不会是被丢过来繁衍一个民族，实现这个大陆的伟大复兴的吧？

    这剧情太坑爹，太不给力啦！！！还是说要我们拯救世界？问题是世界早就被灭了呐！但如果不是的话，为什么会有天魔死剩种留在这里呢？？

    不对，这不可能真的是死剩种，林优相信那尊创造了系统的大神，如此给力的存在，是不可能出现这种纰漏的。所以除了天魔还会入侵这个世界，林优做不出其他猜测了。

    于是林优在风中凌乱。

    哥是地球人呐！这世界关我们什么事儿啊？就算大神你让我们来拯救世界，也该选好时机吧？这tmd世界不早被毁了60多年了！现在丢我们过来算个什么事儿？？？

    当然这只是一种猜想而已，事实怎么样就只有那尊大神才知道了。

    纳闷了一会儿，林优又问，“那你是怎么和那天魔打起来的？”

    “这些不可思议的变化，让我很感兴趣呢，只是除了知道你们是被某个存在给扔过来的之外，却是没法知道其它事了，于是我便在大陆上逛了起来。

    无意中让我找到了那四把钥匙，从我和大姐当初的推测，这四把钥匙不只可以通过秘法将生灵练成能源使用，也可以拿来封印和控制精灵，为防万一，所以我就想着将这四把钥匙拿走，扔到缘侨尘封起来。”

    狂三说到这里忍不住露出一丝懊恼，“没想到钥匙上还残留着一点能量，还有一个定点传送阵，一碰上，那钥匙就吸收了我的灵力而启动，瞬间把我和那四把钥匙给传到这里来了。”

    “然后你就遇上了那家伙，他想抢钥匙，接着就打起来了？”林优猜测道。

    “不单只想要钥匙，他还想将我封印进钥匙里，他应该是想要重新激活四把钥匙。”

    狂三离开林优身前，“那家伙的实力很强，我又不擅长战斗，加上被钥匙抽走了部分灵力，根本不是他的对手。

    于是我便利用空间传送，将四把钥匙给随机转移到大陆上，就在我自己想要跟着离开时，却被他给用某个招式给抽出了部分灵魂，结果只传走了肉身。

    身体在次元空间中飘荡了近两个月才回到了大陆，最后被你封印进钥匙里。”

    林优一阵迷茫，不科学啊，这样子的话，为什么钥匙会出现在那个山洞里？

    恩，这个还不是非常奇怪，毕竟可能是四把钥匙出现的地方碰巧是那个山洞，但是，为嘛里面会有30w金币？这太不科学。。。

    林优只能归结为是系统故意放上去的，送点奖励当做奇遇什么的给找到钥匙的人，还是算合理和符合逻辑的。。。

    毕竟如果真是要与天魔为敌，而天魔想要拿到钥匙，林优他们这些地球人自然就要加以阻止，不能把钥匙交给天魔了。

    知道了一切的来龙去脉后，林优加快了脚步，带着狂三往巧乔的方向走去。

    不管那天魔想要做什么，既然他们能做出一次将大陆上所有生命当做能源，从而屠灭了一切生灵，这么凶狠残暴的事，那就可以做第二次，而现在大陆上的人类可就是他们这帮地球人了！

    这群凶残的天魔现在相当于是所有地球人的共敌呐！

    途中林优也把自己的事简略的告诉了狂三，狂三同样感到震惊万分。

    改造世界，创造系统规则和生命，这完全就是神一般的手段了！不过狂三所生活的这个大陆显然是一个比较高武奇幻的位面，对这种事的承受力也是比较强的，很快就镇定下来。

    两人虽然加快了脚步，但其实也不敢发出太大的动作，因为那个天魔明显也收敛了气息在附近搜索着。

    就在他们接近到离巧乔大概还有几千米时，那个地方又传来几下震动――这是两股力量相碰后产生的剧烈波动！

    林优一惊，她们被发现了！

    两人立刻向目标点飞速的跑去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “哼，两个不知死活的小丫头，凭你们也想反抗我吗？”身着黑色铠甲的天魔男子一挥手，磅礴的暗蓝色灵力汹涌而出，轻易的打散了面前袭来的一大片锋利的冰锥和扇刃。

    天魔大手一扬，打出一发黑蓝色光弹向远处的四糸乃飞去。

    巧乔冲了过来，团扇挥舞打出十数道绿色扇刃。扇刃与光弹相撞，“轰隆”一声爆炸开来。

    四糸乃趁此叫出了冰结傀儡，她控制着冰结傀儡从气浪中冲了出来，威猛的兔子嘴里射.出一道炽蓝色的冰冷光束，瞬间打在了男子身上，将他冻成了一个雪人！

    还没来得及高兴，雪人身上的雪块嘭一声爆碎四散，天魔毫发无伤。他一个闪跃，飞向了站在冰结傀儡上的四糸乃。

    天魔的速度实在太快，不常战斗的四糸乃根本反应不及。他闪电般伸手，没有丝毫怜惜之心的就想把四糸乃抓下来。

    这时，旁边飞来几道犀利的绿色灵力扇刃，男子只好将手一折，手上暗蓝色光芒涌动，竟直接用血肉之躯挡住了这几道犀利呼啸的扇刃！

    扇刃打在他的手臂上，砰砰几声，碎散消弭无形，完全没有造成伤害。不过四糸乃已经藉此飞了出去。

    精灵和林优他们不一样，即使没有70w战力，依然可以飞行，这是与生俱来的天赋。

    男子没有继续追击四糸乃，而是转而攻向了巧乔，巧乔舞着团扇与他战到了一块。

    男子虽然赤手空拳，但拳上笼着暗蓝色的强大灵力，直把巧乔打得节节败退，毫无还手之力！还好有四糸乃在一旁不时找机会打出光束和冰弹掩护，巧乔才没有受伤。

    巧乔借着一发冰冻光束的掩护，闪向一边，团扇一甩，打出了一只巨大而炽热的火焰巨拳――技能，大喷火！

    火焰巨拳散发着惊人的热.力，连空气都被扭曲掉了一片！

    未完待续