
    （ps，注意！明天一大早就要坐车回学校，回到学校之后不一定马上能接通网络，所以明天如果没有更新的话，就是因为这事儿了，先在这里和各位看官大大们说一声！）

    林优猛然张开右瞳，眼白处血丝满布。与此同时，右眼所盯之处――巨掌的中心，突然爆出了一团漆黑色的火焰！

    天照！！！

    漆黑的火焰瞬间蔓延至整个巨掌，将它完全包裹起来，这强大的灵力巨掌竟如同纸张一样轻易的被黑炎给烧毁殆尽了！

    “这是，什么东西？！”天魔目瞪口呆，一脸难以置信。

    他用镇地魔掌所打出的灵力掌印居然在一瞬间就被吞噬灭掉了8成！

    “怎么可能！这火焰居然将我的魔力攻击给烧掉了！即使力量比我高两三阶的强者也不可能悄然无息地消掉我的攻击！

    那个渣滓，那个地球人类，他的力量难道远远比我更高吗？不，这是不可能的！不然他不可能放任自己的女人被我杀死！这到底是怎么回事！！！”

    就在他呐喊时，黑炎已经彻底将那道巨大掌影给吃干抹净了。

    震惊中的天魔突然心神一跳，立刻向旁边爆闪而去，就在他闪开的一瞬间，原来站的那个地方立刻爆出了一大团的漆黑火炎！

    天魔闪的虽快，却还是没能完全躲开，左手上已然被黑炎点着，百万级的肉身强度以及魔力护体也无法抵抗住黑炎的灼伤，轻易的就被烧伤烧毁！

    黑炎还迅速地向他的身体蔓延开去，天魔大骇，立刻狂甩手臂，一边运起魔力就想震灭黑炎，然而却没有半点效用！

    眼看黑炎就要烧上肩头，天魔当机立断地一发狠，右手成刀向左臂一砍，立刻齐肩切掉了整条左臂！

    断手被黑炎包裹着向地面落去，还在半空时就已被黑炎燃烧殆尽，连灰也没有留下！而黑炎在烧完手臂后，方才消散不见。

    林优伸手捂着重新闭起来的右眼，大口大口的喘息着，身上已经完全被汗水打shi。

    好敏捷的家伙！这样都能躲过去，这可是目光所及之处就能点燃的天照啊我去！

    没错，刚一开眼，林优就发觉他可以使用天照！如果不是这样，在拿回理性的时候，即使开了万花筒，林优也早就开溜了。

    正是有了天照，林优才想在此直接击杀这家伙！正如他所说，这天魔敢对他的女人下手，那就必须付出代价！

    但不完美的万花筒要施展天照是需要准备时间的，所以他才使了一个幻术来拖延时间。

    那个幻术不是月读，仅仅是万花筒状态下的高级幻术罢了，比起月读差远了。如果是月读的话，那天魔绝对不可能那么简单就能破解掉，甚至如果天魔的心性修为不好的话，还可能会直接被月读ko掉！

    天魔在上空惊怒交加，原本还不敢轻易接近，但看见了林优的模样，就知道这招的消耗必然极大，难以连续使出。于是立刻爆出全力，闪向林优，务必要瞬间斩杀林优，不给他继续使出那神秘黑炎的机会！

    不得不说林优失算了，借着可以越级杀怪的黑炎固然可以杀死天魔，但是，那也要能打的中啊！

    以他和天魔的实力差距，使用气势感应都很难判断天魔的位置，更别说用肉眼追逐了！此时体力大量消耗，牵动着之前的内伤，更是完全捕捉不到全速接近中的天魔！

    林优不是不想喝药水，而是前面已经喝过了，十个小时内喝再多也没有效果了，所以只好这么死撑着。

    天魔突然出现在林优左侧，一掌猛然按向林优天灵盖。这掌按实了，绝对可以将林优的脑袋给拍成一片血糊！

    危急关头，一片暗红色影子般的黑幕，出现在两人脚下，从中申出了大量的光影手臂，一下就把天魔给抓了个动弹不得。

    与此同时，四个狂三分别出现在林优身周，其中一个抱起林优闪电般飞向空间通道所在。另外三个则双手持枪，朝着天魔就是一顿狂.射，火舌喷吐间，无数子弹刺破空气飞射而出，每一颗都裹着黑红色的灵力，威力比当初强大了不知多少！

    “哼！”天魔冷哼一声，身上魔力一振，立刻震散了所有手臂，他对飞来的子弹看也不看，任由它们打在身上炸出一团团火花，一个甩手就拍在了三个狂三身上。

    狂三们喷.血抛飞，撞入树丛。天魔没有管她们，一个闪身瞬间追至林优与狂三身后不足三丈！

    林优一见，就想再来多一发天照。但是天魔显然防着他这一招，眼见林优酝酿的气势有变，右手立马一推，打出一道灵力波轰向两人。

    两人根本闪躲不掉，林优别无它法，只好将天照打在了灵力波上。黑炎瞬间将灵力波燃烧吞噬一空，林优赶紧继续瞪去，却只在空中爆出了一团黑炎――天魔已经消失了！

    上空传来一声冷笑，天魔已然来到两人上空，右手上凝聚着一发威力绝大的灵力波！

    林优无力的抬头看向天魔，右眼已经疲惫的合上，连左眼看东西都已经开始出现重影。

    正此时，地面再次闪出了一团暗红色黑幕，一堆光影手臂从里面伸了出来，如同触.手般抓向天魔。

    天魔一个狞笑，侧身向旁边一闪，便让所有手臂落空。他将手对上依旧疾飞的林优与狂三两人，就要放出必杀一击！

    在这千钧一发间，从旁边草丛中骤然跳出一只巨大的白色兔子般猛兽，巨兽背上站着一个粉.嫩可爱的萝莉――

    四糸乃驾着冰结傀儡冲了出来，兽嘴中喷出一道冷冻射线，将猝不及防的天魔冻住了半边身子，令他动作一滞！

    就是这电光火石的一刹那，林优有如福至心灵，在天魔被冻住的那一瞬间，立刻就强行着再次使出了天照！

    此时的他已经不止右眼溢血了，简直是眼口鼻耳七窍流血！

    他只觉得身体的力量被一抽而空，一股极大的虚弱感传来。这不是单纯的疲惫和受伤引起的，而是接二连三强行使用天照，万花筒的副作用和几乎榨干了体内所有灵力而导致的衰弱。

    天魔动作受阻，终于没能躲掉这次的天照。从右匈开始，先是燃起了一点漆黑火苗，然后一瞬间便弥漫至全身，将他整个吞噬！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”天魔发出歇斯底里的痛苦怒嚎，身上气势狂乱卷荡，灵力四溢暴动。

    强烈的，撕心裂肺的痛楚让他再也无法维持飞行状态，一下子从天空砸落到地面。天魔在地上挣扎着翻滚起来，却怎么也无法熄灭身上的火焰。

    四糸乃驾着冰结傀儡来到狂三的分身和林优身边，三人看着气势和生机都急速衰落着的天魔。

    此时林优眼中的血红色已经完全消退，变成了普通的眼睛，而且十分暗淡无神，连焦距都是散的――

    他强行连续使用天照，此刻已然开始产生暂时性失明的副作用！

    “走吧，天照不将点燃物烧成灰烬是不会消失的，他，死定了。”林优有气无力的对两人说道。

    未完待续