
    （偶终于回到学校啦！今天终于可以开始码字了！！）

    四糸乃当先飞了出去，而林优依旧由狂三的分身抱在怀里。

    刚才她和四糸乃打开了通道后，就因天魔那一道射线的碰撞影响差点又被关闭，所以只好和四糸乃继续努力将空间通道稳定下来。

    直到天魔自断一臂向林优杀去时方才成功将通道稳定，于是狂三立刻派出了四个分身，去帮助林优，同时四糸乃也出来准备随时接应，只留下狂三的本尊在那里维持通道。

    三人都以为大局已定时，地上原本已开始安静下来的天魔，突然爆出一串疯狂怨毒的大吼――

    “就算我死，也要让你们陪葬！！！”

    三人一惊，只见天魔被黑炎完全覆盖的身体处，地面突然往下猛的一陷，一股无形冲击波瞬间向四面荡开，然后一团暗蓝色球形光罩突然自那身体上隆起足有三丈高，却又骤然往回收缩至篮球般大小。

    从那篮球般大小的暗蓝色光球上散发出一股毁天灭地的大恐怖威压，重重的震上了几人的心灵！

    林优虽然已经无法看清面前的事物，但这股狂暴的能量他还是能感应到的。

    这东西的能量波动之恐怖和强大，远远超出天魔之前的任何攻击，联系到天魔最后的怒吼，这tmd一准是拉人垫背的自爆之类的招式啊！

    天魔话语一落，这光球便已收缩完成，此时已然开始引爆！

    狂三一用力，瞬间把林优扔给前面的四糸乃，同时大声喊道：“带着林优桑快跑！”

    四糸乃始终还是太年轻，阅历也太少，此时竟是愣住了。还好四糸奈足够镇定，她操纵冰结傀儡一把咬住林优，瞬间发力往狂三本体那边急速飞去。

    就在她们发力飞出去时，光球就像是飞速充气的皮球，迅速鼓起，膨胀，爆炸开来！

    一个巨大的球形暗蓝色闪光炸现，瞬间将狂三的分身给笼了进去，一下子就将她轰成了粉碎。连同周围的一切，无论是树木，巨石，还是大山，都在强光中灰飞烟灭！

    光球急速扩张，眨眼间便要追上四糸乃和林优两人！

    这时前边飞来一枚子弹，一下命中了冰结傀儡，冰结傀儡的飞行速度瞬间暴涨，两个呼吸间便来到通道前！

    此时狂三一手持枪，一手散发着暗红色的灵力虚按在通道上，脸上香汗淋漓，显然维持这个通道的开启，消耗十分巨大。

    她对着飞过来的四糸乃快速说道，“快点进去！”

    四糸乃匆匆应了一句，便驾着冰结傀儡飞进了通道里。狂三见四糸乃进去，便赶紧松手，一个闪身也进了通道里，通道随之快速收缩变小。

    只是，当通道缩至脸盆大小时，那球形光罩便笼上了通道所在处，狂暴的灵力波动瞬间冲进了通道里，整个空间开始剧烈晃动，还咔啪作响碎出道道裂口，从裂口中刮出了强大的空间风暴！

    “糟了，这本就不稳定的空间开始崩塌了，必须快点离开，不然被卷入空间乱流里，那就真的没命了。”

    狂三立刻落到四糸乃身边，不再继续往前面飞去，直接在身边的一道空间裂口中一扯，拉开一道大口子。

    “走！”

    她拉着四糸乃便想进入裂口中，这时，一阵剧烈的波动刮了过来，撞在冰结傀儡身上，直接将它打得化成一堆雪团暴散！

    狂三和四糸乃两人惊呼一声，被这股波动给打进了裂口中，而一直被冰结傀儡咬着的林优也往裂口中掉去，但却是往着不同于狂三和四糸乃的方向掉落。

    三人掉进裂口，裂口瞬间被空间风暴卷过，整个空间通道顿时碎散，形成了一片混乱的，可撕碎一切的空间乱流。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    漆黑的夜空中，一轮皎月独自高悬，寂静的郊野中，偶尔响起几声虫鸣或野兽低吼。笔直的大道上，空无一人，两边的树木草丛被清凉的夜风吹着，发出飒飒轻响。

    过了一会儿，道路旁边的草丛上突然出现了一个黑漆漆的裂口，从里面掉出了一个人影，砸落在灌木丛上，而后，那道空间裂口便消失的无影无踪。

    明月被乌云笼罩，地面只余淡淡的点点星光。不知过了多久，一个身影自天而降，轻轻的落在人影身前。

    乌云一点点飘过，明月的清辉重新洒下，一点一点的照亮了来人。

    这是一个女人，一个高贵冷艳的女人。

    她有着一头让人着迷的长至小腿的金色秀发，临发尾处微向上翘起，犹如锋利的刀刃。瞳孔是金色的，优美尊贵的金色，她容貌姣好俏美，皮肤白皙似透明，美丽得令人惊.艳！

    一袭红色古典洋装，露肩无袖，露出了匈前三分一的柔nen雄伟，身材高挑修长，身段玲珑浮凸。这是一个成熟迷.人的御姐，绝美而高贵，淡漠而冷艳！

    她盯着人影看了一会儿，伸手抓上他的领子，竟然轻松的就把身高一米八一的汉子给单手提了起来！

    美丽的女子从雪白的后背申出一对蝠翼，蝠翼一震，空气一荡，立刻带着男子飞上高空，往远方飞去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一片漆黑，毫无亮光与它物的空间中，一个男子正呆呆的看着周围的虚无与黑暗。

    这里是哪里？我死了？

    男子正疑惑时，远处突然亮起一道光柱，光柱中有着一道倩影，那是他，非常熟悉，对他而言非常重要的存在。男子一阵狂喜，立刻发力向光柱下的倩影飞奔而去。

    近了，他离那到人影越来越近，倩影的五官越来越清晰，那是一副绝世容颜，脸上带着温柔似水的笑容。

    男子来到光柱下，本来急切的情绪，狂喜暴跳的心脏，却在此时统统平伏下来。

    他放缓脚步，一步一步向着女孩走去，脸上的笑容愈加温柔。他抬起手，抚上了女子娇俏的脸蛋。

    “不要乱来啊傻瓜，不要离开我！”

    女孩温柔的笑容愈加甜蜜了，她申出手想要按上摸在自己脸蛋上的大手。

    突然，一只黑手从背后穿透了女孩的匈膛！温热的血液溅了男子一脸，女孩淡淡的笑着，缓缓的闭上了眼睛，化成光点碎散。。。

    “不。。。！！！”林优大吼着惊醒过来，声音布满恐惧，响彻天地。

    “呼。。。呼。。。原来是梦啊。。。”林优喘息着，汗水流了一身。

    平缓了一下情绪，他打量起周围。

    这是一间豪华大气的房间，此时的他正躺在一张高档的华美大chuang上，四周的布置有种西方古韵。

    他从chuang上下来，站到地面上，身上的衣服只剩贴身衬衣，却并没有感觉到寒冷。房间里并没有开着暖炉之类的设备，这里已经不是北方了？

    他拖着略有些疲惫与虚弱的身子，推开一旁的落地窗，走上了阳台。

    清爽的晨风轻轻吹来，让他精神一振。他闭眼深吸一口气，然后吐出，睁眼。

    一大片海景映入了眼帘，远处，海水轻轻荡起，打在沙滩上，沙滩边有着不少渔船，沙滩往上是道路，两侧栽着树木，再远处则是一脉祥和的西式城镇，更远处，丛林，群山，地平线。。。

    林优运足目力，看着城镇中人来人往的热闹模样，隐隐觉得哪里不对。

    “汝醒了么。”一道清冷高贵的声音自林优身后响起。

    林优大惊，他居然完全没察觉到有人接近！绝对的高手！这一惊让他完全没有留意到这声音的不妥。

    他转身一瞧，立刻变震惊为惊.艳――好美的女人！

    这个女人自然就是将他从草丛中捡回来的那个高贵的冷艳金发御姐。

    林优还在惊.艳中，女人便已出声，“汝如何而来，异世界的男性。”

    林优虎躯一震，失声无语！这个美女说的居然是日语！同时他也想起来哪里不对了――那个城镇，那些人类的行动完全就是普通人的日常生活，他们不是瑟奎宁大陆的npc，也不可能是地球人！结合这女人的话，他，又穿越了！

    未完待续