
    这一刻，时间有如静止，一切事物仿佛被遥控机按下了定格键，林优瞪大着双眸，身体不再震颤，心脏骤然停息。。。

    也许只是一秒，也许是一个世纪，被定格的事物回归原状，轰鸣依旧，狂风大作，大地摇动。

    与此同时，林优的心脏沉重，但不频繁的重新鼓动起来，体内的灵力沸腾，全部上涌，聚向他的双眸。

    血红的眼瞳中，三枚勾玉绕着中间的黑色瞳仁疯狂地转动，在旋转中逐渐融合到了一块，接着形成了三把黑色的，神秘而又锋锐的短剑。

    整个眼眸依旧是血红色的，但却更加深邃，更加神秘，更加诡异，更加危险！

    两只瞳孔已经失去一切神色，只剩下漠视一切的冷淡，彷如两个黑洞，似能将一切都吸引进去，拉进无尽深渊！无需表情与动作语言，光凭这一双眼眸就能予人一种身心上的大震撼，大恐怖！

    亲眼目睹巧乔死去的林优，万花筒，开眼了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没有悲鸣，没有怒吼，也没有歇斯底里。亲眼目睹了巧乔被杀的场面，这些本应该会有的情绪，都因万花筒的开启而被压了下去，只剩下了平静――冰冷的平静。

    但这不代表他不愤怒，反而恰恰相反，这正是怒火烧到极限的表现！愤怒焚尽了一切情绪，只剩下最为危险的，冰冷的平静！

    刚看见巧乔死掉，林优是本能的就被悲伤和愤怒所支配的，根本没有理智会去想到巧乔还能复活的事，幸好此时万花筒开启，才让他恢复理性，没有直接冲上去与天魔拼命而白白送死。

    只是即使开了万花筒写轮眼，他与天魔的力量差距也并没有缩短，危机还没有解除！

    此时天魔已经满脸疯狂的狞笑着来到林优上空，两人对视着，天魔嗜血的笑道，“这就是与我做对的下场！你马上也会跟着去见她了，我不会再给你哪怕一丁点机会！”

    “虽然巧乔并没有真的死去，但你，敢对我的女人下手，你就一定要对此付出代价！你一定会死在我的手上，天上地下，不管是谁，都救不了你！”

    林优平淡，却杀机四溢的说道。

    “哈哈哈！这真是我听过的最好笑的笑话，就凭你这渣滓，连逃跑都做不了，居然还想要杀我？哈哈！靠着女人的保护才侥幸活下来的废物，你是被吓傻了吧，真是窝囊废啊渣滓！”

    林优没有回话，脸色平静，眼神如看死人般盯着天魔，就如同不屑于与一个将死之人多说废话一般。

    天魔被林优的眼神再次激怒，“本来还想给你点说遗言的时间，现在你急着找死，那也不怪我了！去死吧！”

    天魔身形一动，如瞬间移动般出现在林优面前，一拳打向林优脸上。强大的灵力波动裹在拳头上，透出暗蓝色的光泽，荡开空气，挟着冲击波呼啸着正正的打在林优脸上，林优连做出闪避的动作都没有！

    此时林优身上的蓝芒早已消失，飓风护罩亦已消耗完毕，这些变化让天魔知道林优那变态的减伤肯定已经不在了，所以为了不立刻轰杀他，这一拳只出了七分力。

    在天魔想来，七分力的一拳，打在失去了保护的林优身上，足以让他受到生不如死的伤害和痛楚却又不致立刻死去了！

    但是！林优，分毫未退！

    不只如此，他连身体都没有晃一下，连一丝擦伤的迹象都没有！

    天魔愕然！

    “这不可能！！”他怒吼一声，灵力涌动，身上气势狂卷，嘭嘭嘭的瞬间砸出数十拳，分别向不同地方打去，从头到喉咙再到匈膛，一拳重过一拳，最后已经是使出了全力！

    即使是130w战力级别的人，站定不动被这凌历狂暴的拳头一通乱轰下来，不死也要残废！

    然而这并没有什么卵用。

    在天魔狂暴的重拳炮轰之下，林优依旧看死人般盯着他，神色自然，语气平淡的说――

    “我说了，会死的，是你啊。”

    “不！！这不可能！！！”天魔瞳孔一缩，满脸难以置信，然后又化为冲天怒火。

    他后退几大步，一手对着林优，一股强大恐怖的威压从他手心上散发出来，刹那间聚起一团黑色灵力波，带着轰杀一切的气势，破开空气向林优砸去，瞬间打在林优身上，强光闪现，发出一声巨大轰鸣！

    “哈，哈哈哈，这就是激怒我的下场啊！连全尸都无法留下！哈。。。”

    天魔的笑声戛然而止，因为，从滚滚浓烟中，一道黑色的人影缓缓地走了出来，正是毫发无伤的林优！

    “这不可能，绝对不可能的。。。”天魔喃喃自语，“怎么可能在这么短短一瞬间就能变强至如此地步！这绝无可能！是假象吗？对了！幻术！”

    天魔突然醒觉，想起了先前林优也对他施加过一次幻术催眠。

    “哼，凭此雕虫小技也想困住我吗？！给老子，破啊！！！”

    一声巨吼，灵力疯狂喷.发而出，整个大地轰鸣作响，天地变色，直如世界末日！

    而后，这天，这地，四周的一切，全都绽出了道道裂痕，噼啪着碎成一块一块的残片，就像镜子破碎一般纷纷砸落。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    碎片一块块砸落，消失，世界依然是那个世界，天魔也仍然飞在空中，与下方的林优对视着。

    一切与他发出射线击杀了巧乔后刚刚飞过来时一模一样，不同的是，那个地球男子，此时的右眼正闭笼着。

    林优没有任何动作，也没有散发出冲天杀气和狂暴气势，但天魔却感觉到了一股深深的不安感，仿佛生命受到了严重的威胁！

    一个渣滓怎么可能让我感到不安！这绝无可能！

    “必须称赞一下你的幻术，居然能在我有所防备下还能让我中招！”

    虽然不相信林优能够威胁到他，但他还是放弃接近，缓缓升空，“可惜在绝对的实力面前，什么技巧和幻术都是无用的！看着吧，这就是你我之间，实力的差距啊！去死吧，镇地魔掌！”

    天魔高举右手，五指张开，一掌朝下猛力一按，一道巨大的黑色掌影徒然出现，罩定了方圆百丈地方！

    巨掌突然拍出，把空气抽出一声轰隆巨响，空气猛的一抖，有如五指大山急镇而下！

    巨大掌影还未落下，林优便已感受到了上面沉重厚实的强大压力。虽然没有闪躲，但是他知道，即使他想要迈开腿逃跑，也会被这厚实沉重的山大压力和气机锁定给迫得只能龟速移动！

    不过，他根本就没想过要躲。

    巨掌缓慢却又迅速而不可阻挡的落下，眼看离林优只有不到五丈远，天魔露出冷笑，这个人类必死无疑！只要再前进两丈，无需打中，光凭那强大的压力，便足以镇垮他，将他的内脏压的爆碎！

    一切彷如天魔所料，巨掌即将接近到林优三丈处，有如天魔的猜想般，林优七孔开始溢血！

    准确的说，只有闭着的右眼流出了两行暗红色血液，就像看到巧乔死去后，来迟了的血泪，顺着脸颊流向下巴，滴落地面。

    即使如此，林优依旧冰冷而镇定，这令天魔看见他流血却也没有半点高兴的情绪，而且随着这两行血泪划下，天魔的眼皮开始狂跳起来，让他愈发惊疑不定。

    血泪划下，林优扬起嘴角，无声地说――去死吧！

    未完待续