
    天魔身上灵力一荡，立刻震散了剑气，随即一拳轰向林优。

    此时一之弹的加速效果已经结束，林优已经无法继续使出那变态的，近乎短距离闪现的移动，只好靠着写轮眼的洞察以剑身挡在天魔的拳头去路上。

    这势大力沉的一拳压着长剑打在林优胸膛上，自拳胸相碰处炸出了一团肉眼可见的冲击波向四周激荡。林优脚下的地面啪啦几声爆响，绽出了道道裂痕！

    天魔刚露出一丝的狠毒笑容，却马上就凝固在了脸上，变成满脸错愕。

    在他想来，这一记魔灵拳即使杀不了林优，也完全可以将他打的吐血三升抛飞，站立不起才对。结果林优居然只是闷哼一声，口鼻溢血，连半步都没有退却！

    天魔当然不知道林优有无双霸体这么一个逆天级的减伤技能，而且无双霸体还有另一个功效――持续时间之内，绝对，不会，被击退！

    就这么一个错愕，一直呆在一旁没有现身的巧乔，立刻来到天魔身后，挥舞团扇，上下一卷，打出一道狂暴肆虐的龙卷，瞬间就把天魔给刮上高空！

    风遁－龙卷飓风！

    中级技能，打出超大龙卷风对敌人进行包裹式攻击，还可以将敌人吹上天空。

    这一招的伤害是毋庸置疑的，只是对象是战力高达百万的天魔的话，那就没什么卵用了。

    好在他们的主要目的也只是拖延时间，所以这记‘风遁－龙卷飓风’着重打向高空，将天魔抛飞了出去。

    这一下让他飞得越远越高就越好，能争取的时间也更多！

    林优注视着飞了出去的天魔，伸手抹去鼻子下的血迹。希望撕开通道真的只要30秒才好，天魔这次回来绝对不会傻傻的继续和他拼拳脚了，就算他有那么傻，林优也玩不转七刀流了。。。

    虽然想着用龙卷飓风来拖延下时间，但效果显然并没有那么好。天魔很快的就在空中稳下身形，然后疾驰而下。人未至，便打出一道覆盖了四周20来丈的巨大掌影！

    两人赶紧后撤，堪堪的退出了掌影所覆范围。

    而天魔则在此时出现在林优前方，夹杂着磅礴威压的一记拳头向他轰去。林优无法躲避，只好申出左手去挡。一旁的巧乔则立刻对着天魔打出一道魅影扇舞，想要借此围魏救赵。

    但天魔看也不看气势汹汹呼啸而来的龙卷，左手随手甩出一道灵力波，与龙卷炸在了一块，彼此相互被打散。右拳则继续打向林优，砸在他的左手心，轰向了他的脸侧，一声暴响中，林优便被打了个严实！

    即使如此，林优依旧分毫未退！无双霸体，就是这么任性！

    当然，不管无双再怎么给力，也只是按百分比减少伤害而已，并不是完全免疫。而且如果对手实力超过自己许多，伤害太大，减伤效果也会下降，所以这一拳已经开始让他吐血，脑袋也懵圈了。

    但天魔不知道哇，几乎全力打出的两拳居然收效甚微，这被他视为蝼蚁的人类男子竟然一步都不曾后退！天魔真是眼睛都要喷火了。

    他闪电般对着林优又打出了三拳，“碰碰碰”三声爆鸣中，完全砸在了林优身上，直让林优喷.出了一大口血，溅了天魔一身。

    看见林优开始顶不住的天魔冷笑一声，想要就这样砸死这个敢于三番四次戏耍自己的垃圾时，巧乔已经舞着布满炽热火焰的团扇当头打来。

    巧乔的实力可是接近80w的，现在更是用上了技能强化攻击，天魔虽然自大，但也没蠢到会去硬抗不必要的伤害。于是他停下攻击，抽身想退，手上却突然一紧，动作一顿――他被林优给抓住了！

    本来脑袋发懵的林优被他那三拳一打反而清醒过来，恰巧看见巧乔过来，立马就一把抓住了想要躲开的天魔，给巧乔制造机会！

    巧乔没有错过这个好机会，带着熊熊烈焰的团扇一下打中天魔，一击命中，那些烈焰便顺势跳跃着飞舞出来，化作无数星星点点的火蝴蝶，撞上天魔，将他击飞了出去！

    天魔被炎热而美丽的火蝶群带着，砸进了树丛里，一路撞倒树木无数，点燃了大片树林，火海涌现，烟尘四扬。

    也正好在此时，狂三的大喊突然传来，“林优桑！通道已经打开，你们赶紧回来！”

    林优面上一喜，时机正好啊！

    便赶紧与巧乔向着狂三和四糸乃的方向飞奔。但生受了那么几记巨拳，即使被减少了许多伤害，依然把林优打出了颇为严重的内伤。此时的骤然飞奔中，伤势一个发作，他一下踉跄，便要摔倒，巧乔一惊，赶紧回身想去扶他。

    也就是这个时候，一道比之前的能量洪流细小许多的，只有碗口般大小的黑色光束，荡开空气，向着两人疾射而来！

    这道光束虽然细小，但它的速度却异常迅速！而且上面散发的大毁灭威压和恐怖的锋锐让每一个人都知道，它远比那道能量洪流还要更加危险！！

    林优背对着光束，根本没有察觉到危险，而巧乔虽然看见了这道恐怖的光束，但光束疾如闪电，她又刚好屈下身子去扶林优，根本无法带上林优闪开！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    电光火石中，巧乔毫不犹豫的，果断的急转身，用自己的身体去帮林优挡下这道恐怖的射线！

    林优还没弄明白巧乔想干什么，那道迅如疾电的激光就已经半秒停留都没有的，就瞬间穿透了她，接着又擦穿了林优半边右臂，刹那间飞向远处！

    轰！！！

    数百丈外突然爆出一股强烈的大爆炸，剧烈的冲击波疯狂的卷荡出来，掀飞了众多大树碎石，炽热的炎浪点燃了大片树林，连大地都不禁晃了三晃！

    然而林优已经没有在乎这些事了，他此刻正瞳孔放缩，呆呆的看着面前的巧乔。飞溅而出的温热鲜血，有几滴洒在了他的脸上。

    巧乔微笑着，染血红.唇微启，发出无声的话语：夫君快走。。。

    她的双手，慢慢的松开并下垂，生命力迅速流失，整个人无力的向后倒去。

    林优眼眸徒然抖.动放缩，心跳也漏了几拍。他伸手想去搂巧乔往后倒去的身子，然而即将触及时，巧乔的身子便突然爆碎成无数光点，漫天消散而去。。。

    未完待续