
    冷艳御姐明显感觉到林优的震撼，说道，“怎么，不能说么？还是根本听不懂我的话？”

    林优从震惊中回神，苦涩的用日语问道：“请问，这个世界，叫什么名字。。。”

    御姐并没有因为林优没回答她的问题而生气，平淡的答道，“这里是爱斯尔大陆。”

    虽然有了心里准备，他还是不由再次一震。

    果然，自己已经不在系统改造出来的那个瑟奎宁大陆位面上了。而最有力的证据不是对方使用的是日语，而是他尝试着用意念打开系统，却无法打开，连系统提示错误的声音都没有！完全就是毫无反应，没有出现任何虚拟面板！

    。。。

    等等，打不开系统的话，也就是说即使巧乔可以复活，我也无法再召唤她了！

    林优顿时失神，仿佛整个世界都失去了颜色，整个人生都失去了意义一般，心里空荡荡的，两颗眼珠子彻底放空了盯着面前的御姐。

    御姐看出了林优的神情变化，也没有出声，就这么静静的看着他。

    不！既然可以穿到这里来，那就可以穿回去！只要找到狂三和四糸乃就行了，她们一定可以打开通道，重新回去！我不要失去巧乔！绝对不要！！！

    想到这里，无神的双眸重新凝结出一抹坚定的神采，身上的气势也为之大振。

    这气势并不能影响这高贵的御姐，但这抹深刻至灵魂的坚毅却令她始终面无表情的冰冷脸蛋终于出现一丝微微动容，她知道，眼前的青年正下了一个决心，在完成这件事的路上，绝不容许任何人阻扰，神挡弑神，仙阻诛仙！

    想通了的林优露出一抹友好的微笑，诚挚的说道，“谢谢你救了我，我叫林优，至于从何而来，姑且就算是从一个叫瑟奎宁大陆的位面过来的吧。”

    林优没有隐瞒自己是从异世而来的，怎么说也是自己的救命恩人，况且她也断定了自己是异世界人。

    他确实需要感谢这个美女，从空间通道出来的时候他全身可是带着伤，同时消耗过多，异常虚弱，奄奄一息的。要说是靠着自己的恢复而得救苏醒，这是绝不可能的，所以肯定是这个女人用了什么手段救了自己。

    林优的回答有点不清不楚，但金发御姐没有计较许多，她盯着林优看了一会儿，似乎颇感兴趣的模样。

    “我叫姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心。在你伤好之前可以先住在这里，那么你就先休息吧，一会儿我会给你送饭过来的。”说着转身离开。

    御姐离开后，林优沉思起来。刚才他就觉得似乎在哪里见过这个美丽的御姐了，现在听了名字更是熟的不得了，但一时间却反而想不起来。

    姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心，刃下心。。。刃下心不就是‘忍’，忍。。。忍野忍！小忍！

    林优瞳孔猛的一缩，终于想了起来。

    对啊！难怪这么眼熟，这美丽的御姐不正是小忍的完全体形态吗？！

    这到底又是什么鬼？穿到异界，怎么又会遇上《物语系列》的人物？小忍可是生活在地球的吸血鬼啊！但这里是爱斯尔大陆，可不是地球，这到底算是怎么回事？

    难道动漫作品的人物在异界其实是确实存在的吗？然后作者们灵感一现，作梦到她们，然后脑补着写出了她们的故事？

    似乎有那么点道理，那这个世界也有垃圾君（原著男主，看过原作的请无视注解）喽？也不好说，就好像狂三她们，和原著的故事可是差远了。。。嘛，如果见到了垃圾君，要不要对他来一句“放开那个女孩，让我来！”呢？

    这么瞎想了一下，扯了一下蛋，林优总算彻底平复下心绪，开始想接下来要做的事。

    最终目标自然是找到狂三和四糸乃，也不知道这个世界有多大，找起来难不难。等一下还是要问问小忍，恩不对，她现在明显还是完全体吸血鬼，那就没有小忍这个名字了，还是叫她姬丝秀忒好了。

    一会儿问问她这个世界的具体情况，不只要了解世界的大小，这个世界的力量体系也得问问，凭着自己被封了大半的能力，在这个世界四处跑也不知道有没有危险。

    当然也不排除这是个普通的日常世界，姬丝秀忒只是一种特殊存在。了解完这些事，再等身体彻底恢复之后，就出发寻找狂三和四糸乃！

    一连串事件让林优本就还虚弱着的身子再次泛起疲惫感，本着身体乃革命的本钱，林优躺到床上开始了休息。

    这一躺，便睡到了夜晚。

    林优醒来，一辆餐车正停在床边，上面摆着一个盖上了盖子的盘子。

    他打开盖子，鲜美的牛排散发着美味的热气，旁边还有着一碗清汤。

    虽然不知道自己昏迷了多久，但肚子已经是饿的不行了。也不知道姬丝秀忒是怎么救下自己的，让他虽然有点虚弱，精神倒是挺好，即使是刚醒过来，吃这种肉食也完全不在话下。

    该不会是用她的血吧？她的血可是有着变态般的恢复和治愈力的。。。

    吃完晚餐，林优感觉虚弱感减少了许多，整体状态也恢复了有五成，于是便想到处走走参观一下姬丝秀忒的城堡。早上的时候就可以看出来了，这是个建立在临海大山上的华美城堡。

    擅自在人家屋子里乱走似乎不太好，但睡了这么久，他可真是没有半点睡意了。而且姬丝秀忒可是个吸血鬼，想来也不在乎这些普通人的繁杂礼节吧，自己不要随便跑到其他房间里去就是了。

    出门前他又先试了试高级技能和专属技能，感觉到可以发动，眼睛一变，现出了写轮眼。

    他松了一口气，比当初和爱丽丝摔下悬崖后好很多，至少这高级技能和专属还能用，原因就不知道了，嘛，反正是好事。

    林优念头一动，三枚勾玉旋转、融合，瞬间融在一块从中心向三个方向刺出三把剑――万花筒写轮眼！

    看着落地窗玻璃映出来的双眸，林优一阵惆怅，想到是巧乔的死才造就的这双眼睛，他就很难高兴的起来。即使事后巧乔能复活，依然如此。

    我一定会让你重新回到我身边的！

    （ps，姬丝秀忒，也就是忍野忍，出自物语系列，没有看过的朋友可以去看看哦，很不错的一部作品，观看顺序：《化物语》→《伪物语》→《物语系列2ndseason》，其他还有几部，看完喜欢的请自行度娘~小忍赛高~~求个收藏~）

    未完待续