
    第二天中午，日头最晒时，林优才醒了过来。这回床边没有准备着食物――姬丝秀忒是吸血鬼，这会儿估计正睡着呢。

    林优摸了摸肚子，肚子饿了怎么破？

    这城堡肯定是没有食物的，姬丝秀忒虽然也吃其他东西，但能为她提供能量的依旧只有人血。昨天那牛排也不是她自己做的，大概是在镇上弄来的吧。

    想了一会儿，林优自言道，“到镇上看看好了，正好见识见识真正的异界。我这么一个大男人，总不至于被一顿饭难倒了吧，大不了，饿一顿就是了。。。”

    说着就离开房间，出了大门，下了山，来到沙滩上。

    烈日当空，肚子又饿的林优直接顺着树荫街道向城市中走去，最后终于站到了城镇的街道上。

    根据这里的建筑，人们的穿着，偶尔还能看到一些配有武器的三三两两成群结队的武者，以及他们的对话，林优给这个世界打上了‘异界西式魔法冒险者大陆’的标签。

    “看来这里确实并非原作中的地球啊，”虽然昨晚从姬丝秀忒的话中也可以推测出来，但真实见过后才让他更加确定和了解这个世界。

    “有点不明白呐，明明有着这些动漫人物，但世界和背景怎么都不一样呢？狂三和四糸乃她们如是，现在姬丝秀忒也如是。。。”

    不知道这个大陆通用语就是曰语还是只有这个地区，反正一路来人们都是用的曰语。幸好当初为了看动漫玩游戏不用等翻译，林优也有下过苦工学曰语，不然在没有系统的帮助下，他可就要懵圈了。

    林优走在热闹的街道上，想着赚钱的办法。在这种世界，一般都会有魔法、战士公会之类的存在吧，去随便接个任务就能赚到钱了。

    恩，不行，做个任务也不知道要花多少时间，不如到外面打几只野兽什么的回来换钱好了。

    虽然系统功能用不了，但哥们这9000点力量和13000点敏捷的肉身也不是盖的啊，在这个世界能有多厉害不知道，反正从气势感应上判断，刚才看见的武者没一个有自己给力的，要打几只野兽肯定不成问题吧。

    那些野兽换不到钱也总该值一顿普通饭菜了？实在不行哥们就自己烤了吃！

    这么想着，林优便向城门口走去。走到一半，突然听到前边有人吆喝，林优仔细看去。

    只见那里围了一圈人，里面有个一米九几的壮实大汉正声如洪钟的喊着，“比武啦！比武啦！只要拳脚上能赢我一二的，就能白白拿到50个银币喽！输的只要交5个银币就行！不来挑战的也来看看喽！”

    一边说，一边抛动着手里的一个小布袋，里面哐啷作响，显然有着许多硬币。

    他走过去，用气势感应了下，发现这壮汉的实力还算不错，一路走来就数这壮汉的战力最强了，按着这个强度换算成系统战力，大概就是20w出头吧。当然这只是从目前的状态和体内魂力涌动发出的气机判断，战斗中大概会比这高点，但也有限，因为这壮汉并不会隐藏自身的实力气机。

    当然，没有气势的人是观察不出来的，也只有像林优这样拥有气势的人才能看出来。

    林优用气势扫过他的时候，他显然完全不知道，这意味着他不懂气势。这其实很正常，按道理，原本就应该是先修炼到一定强度后，才能拥有这种气势才对。

    气势，相当于用强大的实力和精神修为对事物进行查探，对敌人进行干扰和压制，甚至形成碾压。

    按这个定义，气势应该是在控制了魂力，变得更强了之后才能慢慢领悟的才对。这个世界的人既然要先开辟回路再进行修炼，那应该就要变得更强了之后才能领悟气势，而眼前的壮汉显然没到那种境界。

    虽然对系统先给予玩家气势后给控制力量的顺序安排感到不解，但提前领悟了高端的东西，总归是好事，林优也没在这事上纠结。

    所以壮汉的实力虽然比普通人强许多倍，但对林优而言那就和战5渣没什么区别了，这钱白赚啦，还省事儿！

    就在壮汉吆喝几句，有几个心动的家伙正想要上前挑战时，人群中突然有人喊道，“别去，我昨天在莫得森林里看见过他出手，他的实力可是高级战士！你去了就是送钱去的！”

    声音从旁边一伙人中传来，其中一个拉住了身边一个想要上前的家伙。这人话一出，顿时把那些家伙心动的火焰给浇灭了。

    “高级战士！想单挑打赢一个高级战士最少也得是一个高级战士！”

    “就是啊，看那家伙自信满满的样子，估计一般的高级战士都打不赢他呐！”

    “这坑人啊，高级战士以下的都不是他对手，高级战士以上的肯定不会为了区区50银币来和他比，怎么看都是他占便宜了嘛！”

    那壮汉脸上一阵白一阵红，急道，“我们只比武技，不比魂力啊，这样总不见得我占便宜了吧！”

    人群一阵哄闹，就是没人上前。

    林优暗自想着，也不知道我这实力在这世界排在什么层次，要去测一测么？一般肯定有帮人测试实力的地方才对。

    呃，还是算了，我可是没有魂力回路的，而且还是个黑户，要是被人看出没回路却拥有魂力，估计要被当成白老鼠研究了。嘛，先赢点钱去吃个饭再说吧。

    想着，林优便挤开人群，走了过去，嘴里道，“我来挑战！”

    未完待续