
    （ps，明天请假，停更一天，抱歉！）

    姬丝秀忒仿佛早有预料，只见她右手持杯，左手则迅速的把茶壶抓在手中，完全没有被林优的动作打翻，只有他自己的茶杯摔到地上，碎成荧光散去。

    林优一脸郁闷的抬起头，说道，“姬丝秀忒大小姐，你莫不是在拿我开刷？不是说这是大陆上每一个人都会的么？”

    姬丝秀忒的脸上带着高傲，金色的漂亮双眸满盈着笑意，“我可没有骗汝哦，魂力回路的修炼确实是所有‘人’都懂的。只是，我有说过，我是‘人’么？”

    “呃。。。”林优又是一愣，还真是，倒是忘了这茬儿了，面前这位可是‘铁血的热血的冷血的吸血鬼’，可以说是最强的吸血鬼，吸血鬼之王啊！

    吸血鬼，当然不能算是‘人’了。。。

    姬丝秀忒当然不知道林优早就已经凭借穿越者的一大优势，知道了她的真实身份，看着林优愣住的样子，还以为他是不明白或者不相信自己的话。她也不在意，随意的一挥手，金色梦幻般的魂力闪过，桌子瞬间重新修复完好，同时又多了一个杯子出来。

    她给自己重新倒上一杯清香四溢的红茶，然后把茶壶推向了林优，说道，“我可不是普通人，当然不需要修炼，我可是天生就有回路的哟，才不需要那种多余的功法。”

    不是吧，这么倒霉？林优有点纳闷了，没办法，等离开这里之后再去请教其他人好了。。。

    看到林优的郁闷模样，姬丝秀忒微微一笑，“我虽然不知道修炼回路的窍门，但却有办法可以帮汝凝聚出魂力回路哟。”

    林优正郁闷着呢，一时没反应过来，就只没精打采的低低的“哦”了一声，拿起茶杯就喝了一口――

    “噗！”他突然头一歪，直接一口把嘴里的红茶给吐了出来。还好他反应够快，把头转开了，不然就要喷往姬丝秀忒脸上了。

    “咳咳，你说什么？真的可以帮我凝聚回路？”林优十分激动的问道。

    “当然是真的，我干嘛要骗汝？而且我的办法还是百分百能够让你成功凝聚出魂力回路的哦！”

    “这真是太好了！果然不愧是姬丝秀忒大小姐，请务必一定要帮忙我一下，拜托了！！”

    “这只不过是小事一件啦，唔，就和普通人每时每刻都在吸气呼气一样，非常的微不足道呢。。。”

    林优听得激动万分，如此简单的事，要她帮忙，那是肯定没问题的吧？恩，她肯定会说‘这么小事一桩，看汝可怜兮兮的，就帮汝一下好了’，肯定是这样没跑了！只是――

    “就算是这样，我为什么要帮汝呢？”

    “呃。。。”林优瞬间一呆。

    好吧，还真的，非亲非故，她为什么要帮我？助人为乐？诶别傻了，这年头人心不古，好人没好报呐，好心扶个老奶奶，结果。。。咳，扯远了。

    林优挠挠头，向别人请教窍门虽然也是一种办法，但那毕竟是要自己修炼的，失败的几率虽低但也还是有，而姬丝秀忒说了的，她的办法是百分百可以成功的，所以他尝试着问，“这个，不知道要怎样你才肯帮我开辟回路呢？”

    “唔。。。嗯，这样好了，汝既然是从异世界来的，那就说说汝那世界的风土人情什么的吧，要是让我觉得有趣了，我就帮汝的忙好了。”

    有戏啊！嗯，看来她是孤独得太久，太无聊了。讲异界见闻和风情，那还不如讲故事呐，这一招虽然已经被无数穿越者前辈们玩烂了，但其杀伤力却一直分毫不减呐！唔，就讲故事了，就讲key社感人催泪三连弹之一的《clannad》！

    “我给你讲我那个世界的故事怎么样？”林优还是先问了一句。

    “都行啦，只要有趣就行了。”

    于是林优回忆着，同时组织语言，开始讲起了《clannad》这个超级催泪大炸弹。

    《clannad》的第一个故事讲的是出了车祸沉睡不醒的可爱的迷糊少女――风子，以思念化作灵魂，到处送给别人自己用木头雕刻出来的海星，希望他们能够给自己即将结婚的姐姐送去祝福的感人故事。

    林优讲故事的功力并不怎么深厚，但胜在故事情节好，而且他讲的很真，每个情节的欢乐、郁闷、悲伤和感人的气氛都可以很好的传达表现出来。所以这虽然是一部动画，但林优以纯粹的语言说出来，却同样能让人身临其境。

    讲了三个多小时，终于把风子的这个故事讲完。虽然林优已经看过，而且还是自己讲的故事，但他同样有种被感动了的触感，不由轻轻的哼出了那首经典的ed，团子大家族。

    轻柔而温馨的旋律把故事所带来的各种感受立刻放大了好几倍，《clannad》感人的催泪效果是不言而喻的，即使是林优这个大男人看完之后也都落泪了的。虽然姬丝秀忒不是人类，也不懂这许多的情感，但依然觉得胸口有点梗塞。她不是很明白自己的变化是怎么回事，不过这么下去似乎就要失态了。

    讲故事反而把自己也陷了进去的林优，并没有发现姬丝秀忒的情绪变化，就这么微眯着眼，一边轻哼着团子大家族，一边往她看去。

    结果刚把眼神转过去的时候，姬丝秀忒就瞬间化作一团黑雾飘散不见！

    “呃”这变化让林优立刻出戏，有点呆愣的盯着面前人去楼空的白色雅致椅子。

    她眼睛刚才是不是有点儿发红了？这是感动到想哭啦？林优松口气，看来不是因为自己说的不好气跑她的，而是她不想自己看见她的失态啊。。。

    当然，那个孤独高傲的姬丝秀忒，是不是会真的因为这么一个故事而哭出来，感觉还是不大可能啦。。。

    放松下来的林优，重新坐下，给自己倒上一杯红茶，刚才把自己给说入戏了，一连三个多小时没停，水都没喝上一口的。

    一杯红茶下肚，林优不解渴的又倒上一杯，突然手一顿，停下了动作。

    话说，是不是有哪里不对？

    林优抬起头，45度角仰望天空，面无表情的想，这故事能让她感动固然是好，对打消她的自杀自愿应该也有点用处，但是――

    我的魂力回路怎么办呐？？？

    未完待续