
    （ps，不知道有多少人一直在支持本书的，因为书评啊，支持榜什么的一直没几个人出现过，所以有时候真的会有种完全没人在看的感觉。。。衷心希望喜欢本书的朋友能够给作梦菌一点支持，即使只是到书评区留个言鼓励，抑或批评建议也是好的呐。。。）

    除了人类，当然还有着其他智慧生命，其中最给力，拥有不逊色于人类智慧，也最让林优上心的存在则是――怪异。

    说是怪异，自然就是非人者。在人类主宰的世界，非人，但却拥有与人一样，甚至超过人类的智慧和力量，因此被称为怪异。

    怪异有好有坏，长相有的完全不像人，有的与人几乎一般无二，但共同点就是他们强大的力量，最低也是法尊！

    怪异的种类有许多，但每一个种族的数量都不多，加起来的总数同样极少。虽说有好有坏，但基本没有什么怪异会和人类一起生活的，“非我族类，其心必异”，这句话基本在任何一个位面都会被提起。

    怪异的实力这么强，人类当然会防着怪异，而怪异同样防着人类。所以怪异要么独自在无人之地生存，要么就是危害人间，最终被人类除去。

    当然也许有长的和人一样的，混在人类世界中逍遥自在，抑或一起生活，不过既然长的一样，又没恶意，也就基本不会被发觉了。

    人类之间尚且互相残杀，更何况这是异族。怪异虽然强大，但也并非无敌，而且多数又是独居的，那么为了抢夺怪异们的宝物或者将怪异练成武器装备之类的，人类集结在一起猎杀怪异的事也是时有发生的。

    加上怪异与人类之间也没有和平共处的约定，怪异也有袭击过人类，两者之间当然不太可能光明正大的一起生活，和平共存了。

    姬丝秀忒身为一个强大无比的吸血鬼，非人者，当然也是怪异了。

    听到这里，林优倒是大概可以判断这世界的巅峰力量了。《物语系列》原作中就有‘怪异’这一说法，是不是可以假设这个世界的‘怪异’被具象和普遍化了？

    话说，猫女，狐女，蛇女神马的，可都是怪异来的。。。果然怪异什么的才是最萌哒！怪异赛高~~

    咳咳，扯远了。

    按这猜想，姬丝秀忒身为原作中最强大的怪异，怪异之王，想来在这里的实力应该也是非常牛.逼的。那么她肯定有着帝爵的力量，具体哪一层不知道，但绝对不会低。

    姬丝秀忒的实力林优很难准确判断，一个是太高，一个是她收敛着气势。不过，从她微露的气息，林优相信，她绝对比那百万级天魔还要给力许多，所以他猜测，姬丝秀忒的战力绝不会低于170w。

    按猜测，帝爵初阶应该就在100w战力左右，至于为什么系统那边到了70w可以飞，这边却要到100w，只能说世界不同，具体情况也有所不同吧。

    至于野怪之类的，野兽自然是最低等的，最强大的野兽也不会是一个高级战士的对手；魔兽要再高一等，实力从魂士到法尊都有，虽然有智慧，但也不会太高。

    店小二说，从大陆有记录的历史中并没有出现过超越帝爵的人，也没有什么相关的传说和记载。

    达到帝爵的人，也不过增寿200年，最多能活300余年。无论怎么修炼，也无法拥有几十上百万的寿元乃至长生，最多就是保持身体强健，青春壮年期更长而已。

    即使达到帝爵也不能破碎虚空，遨游宇宙，店小二甚至连神灵是神马都不知道！如果有哪个穿越众穿到这里来想要嚼碎星球，踏破宇宙，弑神诛仙，证道长生，那就只能在梦中去实现了。

    至于大陆的势力分布，这个世界倒是tin太平的，自从400多年来5大国签订了条约和平共处之后，就没有再出现纠纷和战火。也没有什么种族大战啊，圣战啊什么的，随便了解完这些情报之后，林优又问了最后一个问题。

    “如果我想要找两个人，只知道她们的样子和名字，怎么做才能最快速的找到她们？”

    “最有效率也最快的方法，自然是通过冒险者公会喽！冒险者几乎遍布大陆每个地方，而找人这种任务又不需要多强大的实力，只要您花些钱发布一个在全大陆找人的任务，这样所有冒险者公会都会出现这个任务，每一个冒险者就都可以成为帮忙寻人的助力了，奖励的金币越高，效果自然也就越好啦！”

    “有道理！”林优眼前一亮，心情大好，“不错不错，来，这十个银币赏你了。”林优又掏出了5个银币放到了桌子上，问明了冒险者公会所在，然后在店小二千恩万谢中出了餐馆。

    走出餐馆，林优直奔公会而去。虽然找人的任务难度不高，但自己身上就三十来个银币想来也很难吸引多少人帮忙。不过先去了解下行情也是好的，重要的是，要看看这任务发布的详细流程，估计一下究竟能有多大用。

    冒险者公会很热闹，设施像个酒吧一样，有许多桌凳，还有吧台，许多配兵器戴甲具，或年轻或老成的人，他们或围坐或独坐，或开怀畅饮，或独自小酌。男的居多，女的也有不少，场面热闹，一脉祥和，并没有刀剑弩张，横眉冷对的紧张气氛。

    林优的到来并没有引起多少人的注意，他也不在意其他人，径直走向吧台。

    吧台内的中年大叔露着友好的笑容说道，“哟小哥，喝点什么吗？还是要接任务或发任务？”

    “我想了解下发任务大概需要花多少钱？”

    “这要根据任务的类型和难度来决定了，不知道小哥想要发什么任务？”

    “找人。我只知道这两个人的模样和名字，但不知道她们在哪里，只要有人看见她们，让她们呆在那里别走，然后提供消息给我。就算不能留住她们，能给我提供有用的消息也就够了。”

    未完待续