
    （ps，我弄了个投票，大家投下票，给点建议给作梦菌吧~）

    “如果汝是想要找那两个同伴的话，估计要往大陆的北方去了。一天前的夜晚，我察觉到奇特的空间波动，然后找到了汝，但并没有发现其它的空间波动。所以他们肯定不在附近，这里算是大陆的最南部，所以很大可能要到北方寻找了。”

    “这样么。。。”想来也是，狂三和四糸乃并没有受伤，来到这边估计不会失去意识和行动力，如果她们就在自己附近，估计第一时间会来找自己才对。

    要知道，狂三和四糸乃也是能感应到空间波动的，看来确实要往北边找了。

    “从这个城镇向北，需要翻过几座大山和一片森林。唔，汝的情况很诡异，我也不知道是否要建议汝与人结伴同行呢。”

    “额，这个，我怎么奇怪了？”林优虚心请教。

    “汝与这个大陆上的人类，从构造上而言是一样的，可是汝身上没有魂力回路，却能存有魂力！”姬丝秀忒盯着林优，仿佛要把他给看透了。

    “呃。。。”林优一愣，话说当初狂三也说过这个问题，她说的是他们这群地球人没有灵力回路，想来这魂力灵力什么的都是差不多的吧，位面不同种族不同叫法不同而已。

    林优当然不知道这是怎么回事，他连掌控体内的灵力都还无法做到呢，会有这东西肯定是系统给搞的。

    “魂力回路相当于杯子，魂力则是水，没有杯子却能装水，这实在是不可思议呢。难道是异世界人的特性吗？”

    姬丝秀忒一副不解而又十分感兴趣的样子，“不过汝既然说和敌人大战了一场，想来是可以控制魂力的吧，虽然不可思议，但到底是有战斗力的，即使不结伴，要穿过没有什么强大怪物的大山和森林，应该也没什么大问题。”

    “这个。。。”林优心虚了下。

    虽然自己是有战斗力没错啦，不过现在除了按照功法使出几个高级技能什么的之外，其它时候自己还真没法控制这股力量啊，最多也就稍微强化一下攻击。。。

    当初巧乔掌握了灵力后，也有说过体内似乎多了点什么，就像桥梁之类的，让她与灵力产生了联系，从而变得可以控制它们。看来到了70w战力之后，系统就会帮忙整出这所谓的‘回路’了。

    很奇怪啊，之前听狂三说时因为事态紧急没有多想，现在看来确实不合理啊！哪一部电影面哪一本小说所提到的修炼，不是先开辟体内的筋脉丹田之类的用来存灵力啊内力啊什么的，再不然就是一点一点开始修炼积攒灵力同时开始掌控，然后再统一纳于身体某个地方的，哪有像这样先莫名其妙的存起来，到后面才能加以控制的？

    这系统是什么鬼！

    这时，他突然想到，巧乔说过，她达到七十万战力，多了那道‘桥梁’后，不只可以控制体内的灵力，似乎还能够吸收周围的灵力，存储在己身，从而增加自己的实力。虽然因为马上就出发寻找狂三，还没有进一步研究，但想来是可以进行‘灵力修炼’了吧？

    从狂三和姬丝秀忒嘴里都可以听出，回路应该是优先于灵（魂）力前拥有或者修炼开辟出来的，然后才是积蓄和掌控灵（魂）力。他体内会没有回路，自然是因为没有功法可以修炼。那么是不是可以假设，如果他获得修炼法门，就可以在达到七十万战力前就先拥有回路，同时控制灵力？

    这个念头让他精神一振，要知道，在这个世界他可是无法依赖系统，也无法继续利用系统提升自己的实力的，寻找狂三和四糸乃两人也不知道需要多少时间，如果没有修炼功法的话，靠着自己的体能锻炼，那么这些时间他的成长可就要微乎其微了。

    遭遇了天魔事件后，他可是深切认识到了事态的危险。虽然鸫说没有任何限制，但她显然不可能吃饱了撑的，扔他们过来游玩的。最终目的是什么不知道，但这天魔显然将会是他们的一大敌人。

    这可真是货真价实的‘大’敌人——天魔可是曾经屠灭了整个大陆的！就算是来多一次也没啥稀奇的，要想在后面极有可能出现的‘世界’大战中活命，那就必须赶紧提升战力了！

    于是他弱弱的说道，“老实说，我并不能控制魂力，只有运用一些特殊招式时可以用到，其他时候是完全调动不了的。我想问问，你有没有可以修炼出回路的功法之类的东西？”

    姬丝秀忒露出一丝怪异的表情，显然是更加理解不能了。

    没法控制使用，却有着大量魂力，真是非常奇怪。她还以为是异世界的秘法使得他不需回路也能使用魂力呢，现在看来完全不是这样。真是，诡异！

    “这个，真是不太好解释啊，你就当做是被某个给力的存在硬塞给了我这些魂力好了，我本身是完全没有修炼过，也不懂这些东西的。”林优挠头道，突然想起一些事，又有点丧气的说，“哦，话说这种修炼法门貌似都是不外传的吧，这样的话就算了。”

    姬丝秀忒笑了，很普通的笑容，仅仅是淡淡的微笑，可是出现在她身上，竟是如此漂亮和吸引人。林优现在终于明白为什么垃圾君会说‘还是笑容最适合你了’，真的是，很漂亮呢。

    “开辟回路，进行魂力的修炼，在这个大陆上可是人人都知道的事呢。大多数人都能成功开辟回路，当然，能获得更高成就的只有少数人就是了。”

    林优一呆，这居然是大陆货啊！然后又是一喜，这样子自己也可以修炼了！虽然有一定的失败率，但成功率要更高，而且自己怎么说也已经是储存有魂力了的，应该是有更高的成功率的吧？

    “那你可以教我吗？拜托了！”林优急忙的问道。

    “真遗憾呐，”姬丝秀忒端起茶杯呡了一口，淡淡的，却又似乎带有一丝坏笑，“我不会呢。”

    正两手撑桌，满脸期待的林优，顿时手一滑，头重重砸下，额头‘砰’一声把桌子给砸穿了一个坑。。。

    （ps2，姬丝秀忒的口语是充满古风的，用日文说，听起来觉得蛮可爱，在中文翻译中她的自称是‘吾’，个人总觉得有点别扭，不好听，所以本书中直接就写成‘我’了~有什么好建议的，欢迎到书评给我意见哟，求各位看官大大们冒冒泡，书评冷清得吓死人呐。。）

    未完待续