
    林优走出房间，来到走廊上，地面上铺着红地毯，墙壁上每隔5米便点着一盏油灯，微放着暗淡的亮光。城堡很大，林优顺着走廊一路走了十来分钟才看到往下的楼梯。

    沿着古朴的旋转阶梯一步步往下，林优打量着一楼的大厅，很宽广，地面铺着瓷砖，四处雕栏玉砌，雅致而高贵。大厅中间吊着一盏华美靓丽的水晶灯，上面镶满了不知名的荧光宝石，散发着幽亮不刺眼的温暖盈光。整个大厅除了这处吊灯，再无其他光源。

    林优看了一会儿，便向着大门走去，正想要到外面看看时，背后又响起了姬丝秀忒古风式的日语。

    “汝看起来恢复的不错。”

    林优转身，姬丝秀忒穿着红色古典样裙，水晶宝石吊灯散发出来的黯光洒在她的身上，将她映得柔美异常。

    “这应该多亏了姬丝秀忒小姐的帮忙吧，不然靠着我自己是肯定无法恢复得这么快的。”

    在林优说出‘姬丝秀忒’四个字时，她的眉头微微跳了一下。‘姬丝秀忒’是她的名字，也是真名，可不是谁的都能叫的。

    不过她也没有纠正林优，性格使然，她不会因为这种事去花费力气，‘他是异世界人，不懂这些东西’的想法也是原因之一。

    林优叫出口之后才发觉不对，没办法，顺口了。而且也习惯了姓氏在前的叫法，还好她只是皱了下眉，没怎么生气。既然她没有纠正，林优也就不想改口了，直接当做不懂这些礼节糊弄过去算了。

    “睡不着吗，陪我聊一聊如何？”

    “乐意之至。”林优笑笑。

    姬丝秀忒带着他来到中庭。

    中庭处于山崖处，在靠近山崖的地方排着一排低矮的灌木，一张白色的雅致圆桌和一张白色典雅靠背椅独自立在中庭，圆桌上摆着茶具，同样只有一个杯子——

    一种孤零零的气氛，看来这地方一直就她一个人啊。。。

    姬丝秀忒带着林优走到圆桌前，手一抬，淡金色光芒一闪而过，一张一模一样的椅子突然出现在桌子旁，桌子上也多了一个杯子，接着又对着林优一挥手，林优身上便换上了一套新衣服。

    林优因为知道她有造物的能力，所以并没有感到惊讶，两人便隔着小圆桌对坐。

    她伸手倒了两杯红茶，香茗的清幽热气淡淡传开。

    林优呡了一口，便迫不及待的问，“姬丝秀忒小姐，我想知道关于这个世界的事，能请你告诉我吗？”

    姬丝秀忒放下茶杯，看着他，“汝很着急呢，有什么事情要做么？”

    林优犹豫着将茶喝干，然后决定把自己经历的事告诉她，当然自己是被系统丢到瑟奎宁大陆的事就没说了，这事儿有点匪夷所思，又拿不出证据，要是让她以为自己是在编谎就坑了。

    就只是说自己在瑟奎宁大陆遇到了强敌，和两个同伴在使用空间通道逃跑时，发生了意外，不小心进入了这个世界，而且被分散了。又说还有一个人在瑟奎宁大陆等着自己去救，所以要趁早找到和他一起过来的两个同伴，回到自己的世界。

    这要拯救的人指的是巧乔，不过巧乔只是被困在系统里，但不能说出系统的存在，就只好编个谎了，反正本质上都是要回到原来的世界，也没差多少。

    这些都是真事，只不过是隐藏了系统的存在而已，所以姬丝秀忒倒也没看出什么不对，基本信了八成。

    姬丝秀忒慢慢的呡了口红茶，放下杯子，颇感兴趣的问，“汝想回去救的那个人对汝很重要吗？”

    林优无言，抬头遥望天空，脑子里闪过和巧乔在一起的画面，她的一切都印在自己脑海里；以及她那时时刻刻都把自己放在第一位，完全不为她自己着想乃至最后因为保护自己而做了挡箭牌的模样。。。

    姬丝秀忒没有打扰他，就这么静静的看着。

    一会儿，林优收回眼神，与姬丝秀忒对视，坚定的说——

    “恩，她对我很重要！只要能保护她，即使要牺牲我自己的生命，也在所不惜！”

    姬丝秀忒注视着林优，眼睛是心灵的窗户，姬丝秀忒相信自己的直觉和眼力——这个男人，没有说谎！

    她转头看向下方的飒飒海流，微带着孤独的意味说道，“唔，人类的感情还真奇怪。”

    一句话，林优听出了很多东西。但最深刻的，还是沧桑和孤独。

    如果这真是《物语系列》的世界，那么她就快开始寻找自己的葬身之地，然后自杀了吧？

    得要多久和多大的孤独才会令人想要，甚至开始寻死？他不知道，当初的自己刚被送到那个‘游戏’时也同样十分的孤独和恐惧，却也还没到想寻死的地步。即使如此，就已经让他难受不已了。

    林优心里不由为她生出一股揪痛。

    “人的感情确实很奇怪，但其实又很好理解，恩，也不对，感情，并非人类所独有。想要理性的分析情感，这事本身就已经不对，感情这种东西无法分析，只能用心，去感受。”

    姬丝秀忒没有回答，并没有注意林优话里透露着的她不是人类的意思。

    “不说这个，汝不是想知道这个世界的事么，我现在就告诉汝吧。”

    林优知道她还是有那个想法，不过两人说到底也不过是初次见面，他也没有立场去劝说什么，也就不再言语，听她说起关于这世界的事。

    未完待续