
    哄闹的人群顿时一静，马上又爆出一阵更加响亮的大笑。

    “哈哈！小兄弟！你是没睡醒呢吧？”

    “虽然赢了能白得50银币，可也得有那个本事啊！瞧你这样的，杀鸡都不知道行不行啊！”

    “就是啊，就是啊！你这身板呆会被一拳砸趴了可就爬不起来啦！”

    唔，没办法，林优现在的状态有点虚，脸色稍有点苍白，加上他是内敛型的肌肉，穿着衣服可是不显山不露水的，看起来也就是一个比较瘦弱的年轻人，完全不像练过武的，也难怪别人会那么说了。

    这时那个壮汉发话了，“人家想打，关你们什么事呐！”

    壮汉当然也觉得林优好欺负，不过他不是认为吃定林优而想要他的钱，只是这会儿大家都觉得他很厉害，没人来挑战，所以他要和林优打一场，表演一下，显示自己连打这么一个年轻人都不能快速利落的赢下来。这样就能骗到更多人来挑战，到时银币可就纷纷而来啦！

    人群依然在起着哄，不过林优没管他们，直接就站到了壮汉对面。其他人见劝他不下，况且本着看热闹的心态，也就不再出声，都往后退出几步，让出了中间一个空地。

    壮汉把钱袋塞进衣服里，摆出架势，一副严阵以待的模样。这只是装出来的而已，他心里压根没把林优放在心上。他对林优招招手，“来，让你先进攻好了。”

    林优又不是真来找人切磋的，只是想要拿钱吃饭而已，也就不打算浪费时间，两手轻摆，像普通人走路般向着壮汉走去。

    众人包括壮汉都是一愣，然后人群中再次爆出大笑。

    “这家伙真是完全没练过的吧？就这么直直的走过去啦？”

    “莫不是想钱想疯了！不应该呐，看他穿的挺好的，不像穷人的样子啊。。。”

    “估计是家里人骄纵惯了，以为自己很厉害吧？”

    “哎，可怜的家伙，希望一会儿还能走回家去。。。”

    林优面无表情，心里想着，这都第三次啦！次次都是被逼的哇！我可真没想要扮猪吃老虎来着，天可怜见，对着这种‘小朋友’，我实在是提不起干劲呐！

    就在壮汉犹豫着要不要被林优打中，打中之后假装受伤会不会太假时，林优已经一拳向他的肚子打了过去。

    非常朴实的一记直拳，没有多余的动作，也没有华丽的光芒，速度也不快，连个小孩子都能清楚的看到这一拳，似乎只要想躲，无论是谁都能随时闪开。

    壮汉更加犹豫了，被这种拳头打中那可就太假了，就这么想着要躲开时，却突然发觉身体沉重，彷如大山压顶，脚步无法迈出！

    然后这记十分普通的直拳就打在了他的小腹上，发出一声闷响。

    一股剧痛顿时从他小腹上扩散，瞬间传上脑子，壮汉两眼几乎瞪出眼眶，嘴巴大张，舌头吐出。

    他双手无力的捂上小腹，往后倒退了两步，然后一下跪倒，趴到了地上，嘴吐白沫，两眼翻白，已然昏死。

    围观的人群张口结舌，一阵寂静无声。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在一个小餐馆中，林优正大口吃着面前丰盛的食物。

    难怪那么多穿越众都喜欢扮猪吃老虎啊，确实tin爽的！可惜就是没有板砖，不然就能来一出，“武功再高，板砖撂倒”了！既然没有板砖，那就只好用拳头了，想起刚才一拳撂倒那壮汉时，其他人目瞪口呆的模样，他就觉得好笑。只觉念头通达，神清气爽，感觉便连身体状况都有所好转呐！

    此时早已过了饭点，所以餐馆中并没有几个人。林优吃了一大堆，也只花了70个铜币，用一个银币付了账还能找回30个铜币。

    林优没有从店小二手上接过铜币，说道，“都给你了，另外，你回答我几个问题，这几个银币也是你的了。”林优掏出五个银币叠在了桌上。

    店小二眼睛一亮，咧开嘴笑道，“客人您尽管问，我绝对知无不言，言无不尽呐！”

    “这个，因为我一直住在山里，也不知道现在世界有没有什么变化，你就先说说这实力等级现在是怎么排的。”

    店小二虽然还有点奇怪，但回答了可是有钱拿的，当然没管许多，直接侃侃而谈起来，于是林优也就弄清了这个世界的许多事。

    这个世界修的是魂力这一种能量，开辟了回路修有魂力的人皆称为魂者，没有魔法师或战士之分。

    魂者分级中，初中高级战士是最低等的，他们对魂力的运用只能在体内强化肉身，初级和中级甚至都无法从肉眼看出区别。

    只有到了高级战士才能外放魂力包裹在身体上进行战斗，但也仅仅只能包裹住身体，而且还是小部分。只能使用肉身进行搏击战斗，所以才有战士之称。

    高级战士再上一级是魂士，魂士就可以外放魂力了，可以附着在武器上，扔出魂力弹或魂力刃什么的。

    当体内魂力越多越雄厚，对魂力的掌控越来越精妙也越有效率时，就能够继续进阶。魂士以上是魂师，法尊以及帝爵。

    人类只有达到‘帝爵’，才能飞天，所以飞天是帝爵的标志。

    大陆上共有15亿左右的人口，其中9成有多的人都可以成为初级战士，但这里面只有不到五成可以到达魂士，越往上自然就越少了。

    只是不像许多小说中一样，力量顶级要么没人，要么就只有寥寥数个。在这片大陆上达到帝爵的人还是不少的，光是被人所知的就有1000余人。

    力量越高，身份地位越尊贵，这种亘古不变的定理在这里亦是如此。

    这些等级还有细分，比如帝爵分初中高阶和巅峰，魂士到法尊则分一到五星等等。这些林优就没详细问了，反正自己又不打算在这里定居，再说光凭这些也没法推测这些等级的实力对应着系统战力是多少，也就没必要深究了。

    未完待续