
    “【完全压缩】风险这么高，还会有人用吗？”林优问道。

    “怎么没有？【完全压缩】速度快，威力也更高，紧急情况下当然是【完全压缩】好用，况且压缩的量不大也就基本不会被影响了，虽然威力有限也就是了。一般只有在使用消耗大量魂力的招式时，才会选择【不完全压缩】。

    但是对修为不够高，控制力不够好的人而言，【不完全压缩】的进行比较难，并且压缩效果也会差很多，伤害也比【完全压缩】要小。所以对他们而言，【完全压缩】还是很必要的。当然，对修为高的强者而言，就完全没有这些问题了，而且除了压缩速度还是会比【完全压缩】慢之外，他们的【不完全压缩】所具有的威力已经不会逊色于【完全压缩】了。”

    “原来如此，看来根据情况使用不同的压缩方式也是一种非常重要的战斗技巧了。”

    “嗯哼，就是这样了。至于压缩的方式，则千奇百怪，方式不同，使出来的魂力招式和能力也不同。其中最广泛，也最容易掌握的自然是冲击波了。”

    姬丝秀忒说着，申出如春葱般白腻修长的食指，上面凝聚出一颗乒乓球大小，散发着夺目金光的魂力球。

    “只要把魂力360度压缩成球就行了，非常简单。至于威力，压缩的程度和魂力的量都会影响它的威力。”

    林优抬起手，按着她说的尝试起来。他集中精神，一边压缩一边将魂力聚到手掌上。控制力，换成数据就是由智力反映的，如今他的智力就快破万，控制起来倒也不难，很快便在手心中凝出了一颗蓝色的魂力球。

    “嘛，就是这样了，只要改变压缩方式以及释放的方式等等，就可以使出不同招式了。”姬丝秀忒说着，手指上的金色光球便缩小消失了。

    “这个，为什么你和我的魂力球颜色不同的？”

    “压缩的效率，个人的体质偏差，魂力的分量等等都可能会造成颜色不同，不过实际上并没有什么具体意义啦。”

    看动画，牛人的光波总是会有各种夺目绚丽的颜色，还以为是更给力的力量咧！然而，并没有什么卵用啊！

    林优收回魂力球，腆着脸问道，“这个，你有没有利害点的招式？也顺便教教我呗？”

    姬丝秀忒斜了他一眼，“我可没有什么特殊的招式，再说这种东西，伤害方面基本不差多少。会有许多招式，不过是人们为了追求一种‘特殊性’和‘象征’罢了，大多数招式的伤害和魂力球也没多少差别。

    把精.力放在魂力的修炼、肉身的强化、格斗技巧与战斗直觉的锻炼上才是正道，魂力外放会一种魂力球也就差不多了。况且会魂力球，自然也可以自己演化出其它简单的运用，完全足够面对很多情况了。”

    “说得好有道理，我竟无言以对！”林优想起孙悟空，人家不也是一个龟派气功用到底么？虽然最后有个十倍版的，但说到底也还是龟派气功呐！果然是一招鲜，吃遍天啊！

    姬丝秀忒廷了廷匈，一脸得意的样子。“这可是五百多年的经验之谈，汝区区一个才活了十几年的人类当然不懂了。”

    我区区一个活了十几年的人类真是对不起你了呐。。。暗自吐槽了一句，林优又不解的问，“可是那些带有神奇作用的招式又是怎么回事？比如带有火焰，冰冻能力，或者隐身变形以及你的那个造物能力什么的。”

    “这些可就不是单纯的‘魂力外放’了，并非压缩一下就能做到的，需要特殊的手法甚至秘法。至于带有属性，那可是一种天生的资质，先天没有，后天是没法学的。大多数人都没有属性资质。还有的就是种族或个人天赋了，那是血缘问题，也是没法通过后天学习的。”

    “额，能详细说说么？”

    “那些能打出诸如火焰啊，冰块啊，雷电什么的，都是具有属性资质的，所以可以转化体内的魂力属性，同时也能利用魂力调动元素。这可是先天决定的资质，没有这种属性资质的人，即使魂力再高也无法沟通和调动元素，除非使用特殊手法，才可以打出带有属性的招式，不过除了这个招式，其它时候也是没法使出带有属性的魂力的。

    至于天赋，既为‘上天赋予’，自然也是天生的，没有天赋的人，不管怎么努力修炼都不可能学会。这种特别的魂力运用方式我也只会自己的种族天赋而已，包括汝知道的变形和造物。虽然是种族天赋，但能够领悟出这些天赋的也是非常少的，特别是造物，还存活的成员中，可就只有我会了！”

    姬丝秀忒廷起本就汹涌的匈部，脸上是一副高傲的表情，显然是非常自豪和得意的。

    林优适时的拍起马屁，“姬丝秀忒小姐当然是强大无比的，便是要斗破地，斗破天，斗破苍穹那也不在话下呐！”然后话风一转，问道，“这个，不知道要怎么看自己有没有属性资质和天赋呢？”

    姬丝秀忒对林优显然十分受用，昂着脸，廷着匈，想要板起脸做高人模样，但嘴角和眼里还是掩不住的流露出得意的笑。

    “拥有属性资质的可是非常少的，汝也不例外，是个无属性者。至于天赋，这个世界的人类都是没有的。汝虽然是从异世界而来，但构造与他们如此一致，想来也是没有的。而且天赋是靠觉醒的，如果觉醒了汝自然就会知道，汝不知道自然就是没有了。不过汝也不用灰心，有和没有又不影响魂力的修炼。”

    虽然是这么说，林优还是不禁有点失落。看来没有系统的帮忙，哥们是别想耍出风火雷水之类的绚丽招式了。不过我怎么说也是被系统挑中了的，居然没点特殊能力，不科学啊有没有！

    恩？！不对！我有写轮眼呐！写轮眼这算是一种天赋了吧？而且还是专属的，除了我，谁都没有哇！哥果然不是普通人，还是有金手指的，甚至说是金大.腿都不过份呐！

    正暗自窃喜的时候，他突然回神了，我在犯什么傻呢？！这又不是要在这里定居，比这里的人特殊有个啥好高兴的！然并卵啊有没有！

    “汝真是个奇怪的家伙，一会儿笑着脸一会儿苦着脸的。”

    “恩咳，”林优看着姬丝秀忒笑盈盈的娇美模样，下意识说道，“讲了那么多，我现在脑子有点乱，且容我撸一撸，不对，是捋一捋！”

    未完待续