
    “这两人是你的朋友吧？”

    “恩，是的。”

    “虽说任务难度并不高，但范围太大，你是想要发布到每一个公会里去吧？”大叔得到林优的确定后，继续说，“这样光是手续费就不低了，如果还想要有效率的得到冒险者的帮忙，至少也得悬赏30个金币，加上手续费，大概需要40个金币。”

    林优沉思，当然不是被40个金币的问题难倒，他压根没明白40个金币是个什么概念。

    在他想来，自己暂时虽然没法控制魂力，但就实力而言完全白虐魂士以下的家伙，而高级战士的战力大概在20多万，那么魂士即使强过高级战士，最多也不会超出40多万吧。

    即使自己被封掉了初级和中级技能没法使用，但凭着肉身实力和两个高级技能以及写轮眼也足以轻松干翻五六十万战力的家伙了，再加上还有天照，就算是百万级大怪，我也能杀给你看啊！

    所以他根本不担心钱的问题，只是在想这么做能有多大效果而已。林优问道，“发布任务能让人看见我想要找的人的具体模样吗？”

    “附加投影就行，不过需要再付出500金币。”

    一枚金币等于100枚银币，一个三口之家，一般吃饭，一个月也不过花费50个银币左右。没有意外，也不奢侈浪费，500个金币足够三口之家吃喝穿用50年！

    林优走在回去的路上，暂时没有发布任务。他不是被那500多个金币吓走的，反而还很高兴，因为那个投影是通过特殊的魂力印纸将脑袋里的影像投影出来的，和照相一个样，这样可就效率多了。

    虽然不知道500金币是个神马概念，至少自己现在是没有的，想要做任务赚钱也得等身体完全好了再说，一个不小心落下病根就不好玩了。如果能回去，有系统的药水大概没什么问题，但谁知道会在这边呆多久？还是小心点的好。

    回城堡前，林优还在镇上四处逛了逛，看了看风景，顺便还打包了一些熟食和水果什么的，这样晚上也就不用再出来了，也省得麻烦姬丝秀忒帮他准备食物。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到城堡，夕阳已经西下，林优回到自己的房间把东西放下，然后姬丝秀忒便出现在了他的房门口。

    姬丝秀忒的眼神微冷，装着一副高傲模样。

    为什么说装？因为那脸上明显有着一丝掩不去的窘迫和尴尬，她强自镇定的用充满古风的日语说，“昨晚突然困了，所以睡觉去了，汝的故事还是不错的，按照约定我可以帮汝开辟回路。”

    她轻描淡写的解释了下，然后便想要转移话题。林优当然不会揭穿她，便顺着她的话，欣喜的说，“你喜欢就好，那个，整个故事并没有讲完，我继续给你讲完它吧？你还听么？”

    “当然！”她不假思索的快速答道，然后马上又反应过来，赶紧重新绷起脸，“还是先帮汝凝聚魂力回路吧，这是汝应得的，故事什么的可以慢慢来，也不过就是打发时间的东西而已。”

    已经慢啦，你脸上的渴望已经完全出卖你啦！明明就想快点听故事嘛，不然也不会我刚放下东西就马上出现了。。。

    “现在就开始么？我需要做什么准备不？”

    “不必了。”姬丝秀忒话音刚落，右手纤指就已经点上了他的额头。

    林优刚反应过来，一道奇特的力量便已顺着他眉心冲向身体各处，股动他体内的魂力，就像泄洪般汹涌而去，瞬间流遍全身！

    这股力量带着林优体内的魂力一遍一遍的来回流动，刚开始还只是杂乱无章的乱跑，就像海啸般四处奔涌。后来则像是出现了一条有序的运河通道，那溃堤般的魂力如同被重新引入河道的河水，开始有规律的顺流而行，然后又分出无数支流，遍布全身，通过匈口中.央一个类似心脏般存在的中枢在身体里有序的循环流动着。

    这股奇特的力量完成引导工作后又顺着眉心回到了姬丝秀忒手指里，然后她便松手离开了林优额头。

    整个过程似乎很短，又像是十分漫长。

    林优满脸震撼，虽然他看不到体内开辟工作的具体情况，但姬丝秀忒帮她开辟回路的那股感觉却是能真切清楚的感觉到的，所以即使没能看见，也似乎亲身经历了一条河流的形成一般。

    这手段给力啊！弹指间就帮他构建出了魂力回路！他已经清楚的感觉到了身体内似乎多了一道联通体内魂力乃至外界魂力的桥梁，即使还没有使用过，他还是可以肯定，自己已经能够控制体内的魂力，甚至吸纳外界的魂力壮大自己了！

    “太，太厉害了！”林优不禁说道，“我听说魂者初期就是要不断的开辟拓大体内的回路，而扩大回路正是修炼中最难办到的，许多人都是因此卡在高级战士这里，寸步不进。战士级别的回路也不过是一丝细线，而你不只帮我开辟了回路，还直接就是一条大河！这真真是太给力了！”

    “没有那么厉害啦，这不过是因为汝体内本来就有大量魂力我才可以帮汝的，正因为汝有着大量的魂力，才能在我的引导下开辟出相当于法尊强度的回路。也就是说，这方法对其他正常人根本无效。在拥有回路前就能存有魂力，而且还这么大量，我也就在汝这个异世界人身上看见过了。”

    话是这么说，但从她脸上的自豪与得意不难看出，虽然是因为他的特殊，但要帮人开辟回路这种事，显然也不是什么人都可以做到的。

    听到姬丝秀忒的解释，林优倒是反应过来，确实，要是有这么简单就能帮人开辟出这么给力的回路，那这个世界还不帝爵满地走，法尊多如狗啊！

    林优感受着体内与天地间的魂力流动，心里一阵激动，从现在开始，即使没有系统的帮忙，靠自己也可以不断变强了，就连战斗也可以不用再那么依赖系统了。就连那嚼碎星辰，踏破宇宙的目标似乎也并非不可能呐！

    他正激动时，不经意看到了姬丝秀忒脸上欲言又止的模样，林优会意一笑，开口道，“既然回路已经开辟好了，那就接着讲故事吧，答应了你的事，可不能言而无信啊。”

    “那就在这里继续讲好了。”姬丝秀忒尽量不让自己露出太过心急的表情，挥挥手，造出了一张桌子和两张椅子。

    两人对坐，林优整理一下思路，接着昨晚的地方继续往下讲，讲的是关于天才美少女一之濑琴美的故事。

    未完待续