
    “卧槽！什么鬼？”林优看了看两手，又看了看除了一阵微风吹过，什么都没有的半空，纳闷不已。

    “不应该啊，我明明是将魂力聚到双手上了，总不成还要把名字喊出声来才行吧？”

    诶，似乎有道理！不然怎么漫画里的人放个招都要喊个名字咧？这尼玛不提醒人家我要放大招了，你赶紧躲开呢么！原来是因为要这样才能放出来啊！

    感觉好像哪里不对。。。

    管它呢！他这回小声的喊出了“龟派气功”。

    。。。。。。

    “年轻人好好。。，不要做白曰梦了！要是喊个名字就能发招，那喊个‘超级无敌宇宙破灭波’，谁tm顶得住啊！！”林优面无表情的吐槽了一下自己，显然他又失败了。

    “难道是凝聚的魂力不够？”林优以拳击掌，“那这回就整多点！”

    他这回也不摆pose了，直接双手合一块儿，调动体内的魂力就往两手涌去。足足凝聚了前两次的三倍分量之后，他又试着推出去，结果还是没能发出来。

    真奇怪？还是不够吗？再来！

    体内的魂力疯狂地向双手汇去，但死活就是放不出气功波。

    渐渐的林优觉得不对了，他的双手居然开始觉得疼痛，仿佛魂力就快将他的双手撑爆了一般。林优一惊，就想撤掉魂力，结果因为数量太多，他又只是刚开始学会控制，一时之间居然收不回来了！

    再这么下去就要成人t炸弹，把自己炸死了！尼玛这玩笑也开大了吧！！不就凝聚一下魂力吗？这样也躺枪啊！！

    林优脑子高速运转，光用蛮力推肯定是不行的，要怎么让它出来，让魂力出来？吸收魂力是透过身体进入回路的，逆转一下就能出去了吧？

    出去，出去啊！林优不停的尝试着，明明吸收是那么简单的一件事，结果要放出去却是如此之难，林优已经急得满头大汗了。

    尼玛，这算什么？没被敌人打死，居然被自己的魂力撑爆？这不相当于吃个饭把自己撑死了！太窝囊太搞笑了吧？！我是主角啊，我是主角吧喂？！作者，编剧，导演什么的赶紧出来解决问题啊！

    林优脸色通红，一头大汗，额上青筋暴起，不禁大喊道，“我才不会被自己的力量撑爆啊！！！”

    随着这声大喊，手上奋力一推，一颗蓝色光弹拖着蓝色的尾巴，犹如流星般疾射而出。林优只觉手上像是开了个闸口，体内的魂力源源不断的疯狂涌向手心，化作魂力洪流飞向天边！

    林优大惊，迅速却又十分艰难的切断了魂力供应，这才停了下来。仅仅就这么一瞬间，体内的魂力就已经不见了4成有多！

    这时，远处的天空中，突然泛出一点耀眼的强光，一道肉眼可辨的冲击波从那里往四周飚射，卷散了周围的所有云雾，掀起一阵强风向四方呼啸，便连相隔极远的林优，身上的衣衫都被吹的不停翻飞！

    过了一会儿，一切方才恢复平静。

    林优心里一阵后怕，有对自己死里逃生的，也有对自己是打向天空的——如果刚刚是对地的话，这一下的动静可就大了，绝对要造成误伤！

    “但是，”林优喘着气，看着刚才爆出强光的远处，“以我4成魂力打出来的气功，不应该只有这么点威力才对。。。”

    虽然从气势，外观上而言，都非常高端霸气，但是对于4成有多的魂力而言，这个效果就太普通了。

    这是怎么回事？是我控制魂力的方式不对吗？林优理顺着气息，完全不明白啊，明天再找姬丝秀忒问问好了。

    虽然只消耗了4成魂力，但心里上的着急与后怕，还是让他累的不行，体力也消耗了不少，于是倒到床上，蒙头就睡。

    只要体内还存有魂力，那么消耗了的魂力就会自动进行回复，如果外界有魂力，那么还会自动吸收外界魂力进行恢复。

    自动回复是比较慢的，最快的回复办法当然是嗑.药，主动修炼刺激魂心吸收外界魂力也可以加快回复速度。自动回复只会回到自身的魂力最大值，并不会扩大魂力上限，想变强是需要主动进行修炼的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    依旧是睡到第二天中午林优方才醒来，他发现身体基本好了9成，虽然看不到具体数值，但身体各方面能力也得到了提升，看来修炼魂力果然能够会强化和恢复自身。

    到镇上解决了午饭问题后，他就回到城堡打坐修炼，一直持续到太阳下山，姬丝秀忒来到他的房间。

    两人来到前天晚上的中庭处，在那圆桌旁坐下。

    刚坐下，林优就率先问出了昨晚的问题。

    “汝没有通过压缩就想把自身魂力直接扔出去，当然会很难，而且伤害也不高。没被撑爆算汝运气好了，我还以为汝拥有那么多魂力，再不济这点知识总该会有的吧？汝真是笨死了。”姬丝秀忒毫不客气的说着。

    “我错了，请务必教我正确的使用方法！”

    “不同的招式都有不同的使用魂力的方法。”姬丝秀忒解释道，“但释出体外伤敌的招式归根结底，都需要先经过凝练压缩，然后再进行释放。”

    “压缩又分【完全压缩】和【不完全压缩】。【完全压缩】是指魂力压缩过程完全在回路中完成，压缩完毕后才释放出去。而【不完全压缩】则是将魂力一边压缩一边凝聚到外面，并在外面完成最终压缩。”

    “这个，有什么区别吗？”

    “当然有。”姬丝秀忒呡了口红茶，闲着无聊了这么久的她，在碰上了林优这么奇葩而且还没常识的存在后，也被引起了兴趣，兴致高昂的继续说道。

    “完成相同分量和形式的魂力，使用【完全压缩】会比【不完全压缩】要快上许多。但是如果压缩过程中受到什么影响，而出现魂力紊乱的话，在体内进行的【完全压缩】就比【不完全压缩】要危险许多。

    【不完全压缩】，因为魂力主要都聚在外面进行，所以即使发生意外，要么可以平复魂力收回体内，要么就是在外爆发，最多肉身受点伤。但如果是在体内发生了魂力暴走，那后果就严重了。”

    林优想起了天魔被四糸乃冰冻起来然后自爆的魂力波，那个就是【不完全压缩】吧？确实，如果在外面爆炸了，靠着强横的肉身怎么也可以撑住，最多受点皮外伤。

    而如果在体内爆了，伤的可就是脆弱的内部和回路了，这种东西每一个位面基本都是一样的，看过小说的都知道，如果回路、经脉这种东西受创，绝对是那种轻则损修为，重则魂力全失甚至挂掉的下场呐！就算能够迅速抚平，没出大事，但在战斗中这一瞬间的失控也足以影响一切了！

    未完待续