
    关于琴美的故事，在开头因为琴美的天然呆和胆小怕生，惹出了许多的笑料，姬丝秀忒虽然没有失态的捧腹大笑，但眼里嘴上还是满溢着盈盈的笑意。

    到了中后面故事就在揭开琴美的过往中开始萦绕着淡淡的伤感，然后便是感人的友情，萌发的爱情，讲到最后，那充满父母爱意的旅行箱在各国中被不同的人一步步辗转回到琴美手上，琴美也终于摆脱过去的阴影，与重要的朋友笑着面对世界愉快的生活下去。

    林优当初最喜欢的就是琴美，为此还特意去玩了《clannad》的游戏，选择了和琴美在一起的那条线。所以对琴美的故事印象是最深刻也最有体会的，讲起来威力比昨晚还要高无数倍。如果是正常人类，只怕不哭出来，也要泪水盈眶了，可惜，他对面的是姬丝秀忒，一个吸血鬼。

    姬丝秀忒没有父母，没有朋友，更没有爱人。虽然能感受到那些满满的正能量，但却只是懵懵懂懂，并没有什么深刻的体会。

    姬丝秀忒眼神中泛着冰冷，那是高傲又孤独的冷。

    “朋友和父母都是这样的么？”

    “并非如此，不过，真正的朋友，多数的父母，都会是这样的！”

    “真是难以理解，朋友，吗。。。”这句说的很轻，似乎在自言自语。

    “不理解也正常，即使是人类本身也无法分析清楚这种感情，只要用心去感受，就够了。”

    两人无言对坐，静静的，时间一点点流逝着。

    良久，姬丝秀忒出声道，“汝似乎知道我不是人类呢，对于我不是人类完全不惊讶，难道不会害怕吗？还是说异世界是人与非人彼此和平共存的？”

    “为什么要害怕？就算你不是人类，不也是可以彼此交谈的生命么？”林优发自内心奇怪的说，“还是说因为你有可能会伤害我，所以我要害怕？人类之间不也有互相残杀的事情发生么，如果以此为定义，那我不是要害怕其他所有人类了？”

    “汝这话可真有意思，这个世界的人类可不会这么想。”

    这是当然的啦，我可是从相对开放自由的21世纪过来哒！最重要的是，无数动漫中多的是光怪陆离的家伙，非人者反而比人类更可爱呐！与她们友好相处当然不在话下。而这个世界的人，受这个世界长久以来的世界观和价值观影响，当然很难有我这种想法。

    “嘛，算了，汝那故事应该没讲完吧？”

    “是啊。”

    “那么明天再继续好了。”说着就离开了林优的房间。此时虽然很晚了，但对姬丝秀忒来说，新的一天才刚开始，她会离开，只是因为林优是人类，和她不一样，这时需要休息了。

    林优拿起一个苹果，推开窗户，来到阳台上。

    这故事一讲，又是3个小时过去。此时夜色正浓，晚风凉爽。他咬上一口苹果，倚着栏杆想着，讲完《clannad》不知道能不能让她有了继续生存下去的动力。要知道，在当初，许多看完《clannad》的人可是都说‘又相信爱情了’的。而且《clannad》说的也不单只是爱情，如果让姬丝秀忒萌生对这些情感的好奇，或许就会想要融入人类社会，大概也就不会继续寻死了吧？

    话说，众多情感中最能影响女性的，无疑是爱情了。而《clannad》的主旨也是爱情。。。

    唔，再过几天我肯定就要出发去寻找狂三她们了，这一走估计是不会再回来的，如果姬丝秀忒真的踏上旅途，然后在有心的寻找下，岂不是真可能找到她的另一半？然后两人花前月下。。。

    林优突然一把捏爆了手中的半个苹果。

    啊咧，为什么我会觉得愤怒，有种想要打死那个男人的冲动？？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优盘腿坐在床上，感应着天地间游动的魂力，其实盘不盘腿是无所谓的啦，只要能静下心来感应就行了。

    他利用回路将外界的魂力引入自己身体，顺着回路流遍全身，储存在匈口中.央一个类似所说的‘丹田’一样的东西中。

    魂力回路遍布全身任何一个地方，但每一个地方的魂力，最终都会回到中.央这里，然后又从这里出去重新流向全身，就像血液与心脏的关系一样，所以林优给它取了个名字，叫‘魂心’。

    林优不断的吸取着天地魂力，因为没有人参考对比，他也不知道自己这吸取的速度快不快，不过以自己相当于这个世界第二级强者‘法尊’的回路，想来应该是不慢的。

    事实上，林优的修炼速度完全达到了高阶帝爵才有的速度！这是他特殊的体质问题――被系统改造过的身体，令他不只没有回路也可以在毫无修炼中存下这么多魂力，而且还让他与魂力的亲和度比一般人高了许多倍！所以不只修炼速度快，储存并收为己用的效率也更高。

    林优就这么静静的坐了一个小时，吸收了一个小时的魂力，然后才睁开眼，停下了修炼。

    他下了床，来到阳台上，打算试一试从小学开始就一直很想做的一件事。一件放在地球上做，就会得到“中二病”这个光荣称号的事！

    林优躬下身子，申出两手，五指大张，手指微弯，两手合成花萼状。然后一手向下，一手向上同时划了半个圈，重新回到花萼状，接着保持这个姿态缓缓将花萼手收了回来。

    没错，完美的龟派气功施放动作！

    哦哦哦！童年的梦想，这就要实现了吗？！想当初小学时，哥们可是一遍又遍的演练了无数遍啊！以致于现在都还能完整的记住这整个动作呐！

    看我的龟派气功！！！林优心里大喊了一句。

    他两手朝上空迅速一推，一道，咳，一道肉眼看不见的小空气流被推了出去，微微扰乱了面前的空气，卷起了一小阵微风。

    。。。。。。

    然后，就没有然后了。。。

    未完待续