
    （ps，突然发现了多年前作梦自己画过的几张人物设定图，觉得似乎也可以作为书中的人物设定？算了发上来给大家一观吧，发色请按照书中说的自行脑补~）

    “那么我已经了解完魂力的使用了，咱们就继续没讲完的故事吧。”林优把关于魂力的事整理了一下，然后说道。

    姬丝秀忒一开始就想听故事了，不过既然林优问起魂力的事，她也就给他解释起来，后面说的起劲了，都忘了是来听故事的了。听林优主动提出讲故事，她便也安静下来听着。

    琴美接下来的故事就是围绕着演剧部的建立和演出而展开的一系列或欢乐，或忧伤，或爱情，或亲情，或友情的故事。

    熟络下来之后，林优讲故事已经是手脚并用，语言和动作表演一起上了。花了4个多小时，总算是把《clannad》的故事给全部讲完了。第一季总的来说还是一个比较温馨欢乐的故事，不像第二季，有那么多的悲情和泪点。

    林优并不打算讲第二季，直接用‘大家一起幸福的生活下去’，结束了整个故事。原因是第二季泪点太多，他没有讲好它的信心，另一个则是他的身体已经基本恢复，是时候出发离开了。再说了，讲欢乐的故事给姬丝秀忒听，显然对改变她的自杀自愿会更好，可惜他还是没有切入口可以去进一步劝说她。

    林优深思着，巧乔是没有事的，只要自己回到瑟奎宁，自然能让她重新回到自己身边，而狂三和四糸乃两个，有狂三在，想必也不会出现什么危险，所以就算要走，倒也不急于一时。要不要花些时间去改变姬丝秀忒的想法，让她不去做自杀的事呢？

    故事讲完了，两人都没有说话。

    良久，姬丝秀忒才缓缓说道，“人类的感情果真很有趣，即使这不是人类所独有的东西，但也基本只会出现在人类身上呢。”

    “为什么这么说？”

    “怪异基本都是独居的，即使是同族，也没有什么过多的接触，没有所谓的情感羁绊，也没有种族荣辱观念，都是以一己为重，只看利益，这样的生活怎么可能会出现这么多复杂的感情呢？”

    “呃，这个，难道父母兄弟姐妹之间也这样吗？”

    “嘛，怪异的繁衍可不一定和人类一样由父母生下孩子的。即使是有父母的，怪异们也不会有什么亲情观念。没有价值的人，就没有活着的必要，这就是怪异的世界。为什么人类见到的怪异都会这么强大？那是因为弱小的早已经死掉了。”

    林优脊背一寒，这怪异真不愧是‘怪异’！即使是自己的孩子，只要弱小了，没用了，居然就会丢弃，甚至杀掉吗？！

    不妥不妥，怎么聊起这么阴暗的事儿啦？本来她就无聊的想自杀了，这会儿还聊这么黑暗的事儿，还让不让人活，不对，还让不让吸血鬼活了？

    于是林优打个哈哈，转移话题，“嘛，不说那些了，我再给你讲点有趣的事怎么样？”

    “以前我在学校的时候，”林优自顾着说了起来，“那个，学校就是学习各种知识的地方。一次在学校吃饭的时候，不小心咬到了舌头，疼的我大叫，我朋友问我怎么了，我疼的说不出话就指指嘴，然后吐了口血沫，这白痴立马大叫‘大家别吃了，饭里有毒’！”

    林优自己先哈哈大笑起来。

    “。。。”然而，姬丝秀忒一点反应也没有。

    “有效果这么显著的毒药么？汝可是魂者啊，汝那朋友怎么可能会觉得汝中毒了？”

    “呃，”林优汗了下，“这个，这事发生的时候我还没有魂力呢，而且我那世界的毒药就有这么厉害的。。。”

    姬丝秀忒哼了声，不置可否。

    “那我再讲一个，以前我走在路上的时候总是会遇上别人来找我问路，每次我都是瞎说的。第一是因为我也不认识路，第二是为了给别人一个教训――不要随便相信长的好看的陌生人，即使是像我这样帅的惊天动地也一样！”

    “。。。”她歪着脖子，“这是笑话？这是汝在不要脸的夸自己呢吧？”

    呃。。。看来位面不同，笑点也不同呐。。。

    “那就再讲一个，这个从前吧。。。”

    就这样，两人聊了许久。

    虽然一开始姬丝秀忒都没笑，还不停的泼冷水，但是中途开始两个人就有说有笑起来，变成了‘什么都有趣’的感觉。不管说什么两个人都可以发出爆笑。

    大多是些没有什么意义的话。

    但是，即便如此，以后如果想起来，要说和谁聊天印象最深刻的，肯定不会忘记的，绝对会有这天晚上，这个中庭，与姬丝秀忒的聊天。

    大概是那个笑容吧。。。

    林优大笑着，心下却越发黯然，他知道，自己的身体已经恢复，魂力回路已经开辟，故事也已经讲完，离开的时候到了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天中午，林优在床上翻来覆去，虽然昨天晚上聊到几近天亮，但他却一直无法入睡。

    林优没想到仅仅只是三个晚上的相处，就能让他如此犹豫和不舍。心中的烦躁并没有随时间流逝而减少，他走上阳台吹风，眺望镇上，发现人们正在张灯结彩，小孩子们追赶嬉闹，一根根巨大的金属炮管被搬到了沙滩上，所有人的脸上都洋溢着欢笑，整个气氛一派喜庆。

    这是要过节吗？虽然有点好奇，但离别的惆怅让他没有兴致去参观。

    重新躺到床上，如果她是遇到危险，我当然会毫不犹豫的帮她，可她是自愿去死的，即使不希望她死，但这是她的想法，上百年的意愿，我只能尊重她的决定。。。

    。。。。。。

    “什么狗屁尊重！”林优突然坐起来大吼一声。

    邀请她一起离开这里不就完事了吗？反正她也无聊，一直闲着没事做，只要和自己离开，以瑟奎宁大陆系统的各种冒险和见闻，准保有趣，到时她肯定就不会想自杀了！她现在应该也没开始实施自杀，我邀请一下，拜托一下，她至少是会帮忙我一起去找狂三她们的，这样路上多的是机会让她答应和我一起去瑟奎宁，恩，就这么办！

    想通了的林优，睡意终于起来，便沉沉睡去。

    。。。

    睡得迷迷糊糊间，林优似乎听见有人在叫自己。

    睁开睡眼朦胧的双眼，姬丝秀忒正站在他的床边。

    “异世界人类睡觉都像猪一样么？我要是敌人，汝早就死了几十次了！”

    “啊。。。”此时太阳刚刚下山，只睡了4个小时的林优脑子还有点发蒙，只是垂搭着眼皮看着她。。。

    未完待续