
    林优在山脚下飞奔着，越过巨石，穿过大树，脸上满是焦急。因为先前没有尝试练习过飞行，此时心急如焚的他更是完全忘了可以试试用飞的，只知道用尽全力狂奔。

    该死的！该死的！该死的！！

    早应该想到这件事才对的！虽然这里不是地球，但与原作相类似的事还是可能发生的！在《伤物语》里，姬丝秀忒在400多年后回到那个镇上的时候就碰上了那三名吸血鬼猎人，被夺走了四肢，差点死掉！

    既然在这里也发生了和原作相似的剧情――她也在400多年后回到了这个曾经被奉为神明的地方，那么接下来出现被那三个吸血鬼猎人袭击的事的几率也是非常大的！可恶啊！我怎么会忘了这么重要的事！！

    她肯定是怕我被波及所以才赶我走的！

    不，不对，说不定她就是想要就这么死掉！该死的，我早该想到的！

    但是。。。

    林优突然想到，如果一切的走向与《伤物语》差不多的话，多半姬丝秀忒即使遇险也会被人所救吧？

    其实我也不必这么担心，既然是原作的开头，那我只要撒手不管，一切大概就会向着与原作相似的过程和结果去发生。她，也会被某个与垃圾君类似甚至同名同姓的人所救，最后与他结下羁绊，然后与他形影不离的生活下去。。。

    这不是廷好的吗？反正我也只是希望她能放弃自杀而好好活着而已。。。就这样离开，目的也就达成了。就这样假装不知道，去找狂三她们，就行了吧？这样，就行了吧。。。

    。。。。。。

    “行你妹啊！！！”林优大吼出声，巨大的吼声在山中回响。

    我不会让别人伤害她的！我要救她！即使是自私也好，我也要救她！就算缔结不了羁绊，就这样死去，我，也要救她！

    等我，姬丝秀忒。。。！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    山上的城堡处，温暖的夕阳挥洒着，将山崖、树木、大石、以及残破的城堡勾勒出一道美丽的金边。

    此时的城堡已经被掀掉了半边屋顶和围墙，每个地方都是大小不一的裂痕，缺口满布，显然经过了一场十分惨烈的战斗。这城堡使用了特殊的，非常结实的材料建筑而成，不然的话，在强大的力量冲突之下，估计就该被夷为平地了。

    按道理能造成这么大的伤害，其光影效果和声音轰鸣肯定是十分壮观宏大的，不过镇上的人却没有一个人注意到这里发生了什么事，连一丝的晃动都没能感觉到。

    仔细看的话就能发现，整个城堡被一层几近透明的结界给完全盖了起来，正是这层结界隔绝了一切光影和声音，同时还有障眼和禁止通行的效果。在外面的人看过来的时候，只会看到一成不变的，完好的城堡屹立着，想要靠近的时候，则会被无形的墙壁所阻挡。

    被掀了顶的二楼处，三个男人正聚在一起说着话。

    奇洛金卡达，人类，外表慈祥和蔼，穿着黑色外套，有点类似神父的打扮，总是习惯性的眯着眼。

    德拉曼兹路基，吸血鬼，身高超两米，肌肉异常的结实和发达，一脸凶恶之色，一头凌乱的黑色长发，额前的刘海被一个显眼的发箍固定住，不让它们遮挡住视线。

    艾比所特，半人半吸血鬼，一头金色长发，穿着白色的薄风衣，很年轻的男子形象，单手抗着一具亮银色的巨大十字架，十字架上血迹斑斑。

    没错，虽然有一个半的吸血鬼在内，但，他们就是吸血鬼猎人三人组。吸血鬼也是可以专门剿杀其他吸血鬼的，他们，并没有所谓同胞和背叛的概念！

    德拉曼兹路基说道，“隔阳咒的效果快要消失了，这下我也没有办法再出现在阳光底下了。”

    “没关系，她中了我的绝天符，最少三天之内，任何吸血鬼天赋都无法使用，连魂力的调动也会异常费劲！”奇洛金卡达低沉的说，“更别说她已经被我们毁掉了四肢，没法使用天赋的她，是无法再生的！即使放着不管，不到三天，她自己也会死掉。我们只需要找到她死去的地方就行。”

    艾比所特一甩长发，“超帅的啦！不愧是‘怪异之王’，要不是有那绝天符，咱三人估计都得死在她手上！”

    “确实低估了刃下心的实力，不过最终还是我们胜利了。结界一直没有反应，说明她还在这里，赶紧将她找出来，免的夜长梦多，这绝天符我也只有这么一张而已！”

    “直接把城堡夷平了呗，看她还怎么躲。哦，这真是超帅的。”艾比所特撇撇嘴。

    “这城堡用的是星魂钢和其他几种稀有材料制造的，想要推平了可没那么简单，别浪费魂力了，直接找吧。”

    “是，是~”艾比所特随意的应着，抗着十字架慢慢走向一边。

    德拉曼兹路基则奇怪的问，“为什么刃下心不使出妖刀心渡？”

    奇洛金卡达沉吟道，“也许是太过傲慢自大了吧。”

    “肯定是啦，没中绝天符之前，我们三个可完全不是她的对手啊，后面中了绝天符，败的太快，大概没机会，或者没办法使用吧~真是幸运，超帅的~”艾比所特的声音从远处传来。

    德拉曼兹路基也觉得有理，更何况目前大局已定，只要找到她就行了，于是便也到另一边找了起来。

    正这时，三人感觉结界发生了剧震，近乎透明的防护罩晃了几晃，但并没有出现碎裂的痕迹。

    三人从城堡的不同位置飞了出来，刚看向发出震动的地方时，一道耀眼的难以直视的金光在刹那间一闪而过――结界上立刻现出了一道超长的划口，随即整个结界就开始了分崩离析。

    结界消失，一个身穿黑色风衣的年轻男子出现在三人眼前。

    男子面容冷峻，其中一只眼睛闭着，睁着的另一只眼睛的瞳孔呈现出血红色，内中三把锋锐短剑各指一边，布满森寒诡幻的杀意。

    但飞在空中的三人并不把这杀气放在眼里，他们的注意力完全被另一件东西吸引住了，眼睛完全盯在了青年手中，那长的夸张，约有两米的金光缭绕的大太刀上。

    未完待续