
    林优心下一沉，脸上的迷糊瞬间消失。

    这是怎么回事？这睡了一觉，怎么态度改变这么多？好朋友来啦？唔，吸血鬼每月会不会来好朋友还有待考究。。。

    啊呸，想啥呢！就算知道我要走了，也不该翻脸不认人了吧？还有，现在可是阳光最晒的中午啊，她居然没在睡觉，而是来赶我走？！这到底是什么鬼？

    林优刚站起来，姬丝秀忒便又再次冷漠的说道，“我可不是善良的怪异，严格的说我可是以人类为食的，本来当初救汝不过是因为无聊觉得有趣，想着打发了时间之后再吃掉汝的！”

    林优彻底懵圈了，这到底演的哪一出？我是不是做梦没醒呢？

    “汝似乎不太理解啊。”姬丝秀忒眼神冷冽，杀气一卷，嘴巴微张，露出了两颗尖长的利齿。前几天看着觉得挺可爱的两颗尖牙，此时配合着她微露的杀气，竟给林优一种嗜血的，危险的，头皮发麻却又别有妖.艳美感的感受。

    “吸血鬼，专门以人类的血肉为食。‘铁血的，热血的，冷血的吸血鬼’、‘怪异中的怪异’、‘怪异之王’这就是这个世界的人给我的称号。异世界人哟，看在汝讲了那么有趣的故事，陪我打发了许多无聊时间的份上，我不吃汝，在我改变念头之前，赶紧滚吧！”

    林优不知道她是不是在开玩笑，但她冰冷的眼神，凛冽的杀机，让林优觉得只要自己说一句不，她就会立刻对自己下手。

    。。。。。。

    他盯着姬丝秀忒的眼睛看了一会儿，缓缓的说道，“我知道了。”

    他一步一步的向门口走去，经过了姬丝秀忒身旁，停了一下，轻声道，“谢谢你的帮忙。。。再见。”然后走向门口。

    “等等！”

    林优脚步一顿，心头一喜，这家伙该不是真和我开玩笑呢吧？回头一看，却被眼前妖异，诡幻的一幕给彻底震撼了。

    只见因拉上了一大半窗帘而显得昏暗的房间，此时被一阵金光映出了一片金闪闪的方圆区域。圆心中，姬丝秀忒昂着头，张着嘴，耀眼的金光便是从她嘴中散出，同时伴随着一把金光流转的，细长的大太刀从她嘴里一点点伸了出来。

    耀眼的金光映得周围没有光亮的地方更加得黑暗，在这片漆黑中，高贵冷艳的姬丝秀忒站在了唯一闪耀的光辉中。她的站姿优雅而妖.艳，伴着金光吐出细长的武士刀，看起来是那么的梦幻而诡艳――林优看得出神了。

    终于，刀尖也从姬丝秀忒嘴里露了出来，呈现出一把全长两米左右的太刀。这把刀单面开刃，细长的握手处没有剑柄，只有两个镂空圆孔，整把刀缭绕着盈盈的金光，散发着淡淡的威严。

    林优知道这把刀，这是妖刀，妖刀心渡。

    姬丝秀忒抓住心渡，向着林优轻轻一丢。

    看着缓缓向自己落下的妖刀，林优赶紧申出双手接了下来。

    他不解的看向姬丝秀忒，此时的她已经重新背对着他，用冷冰冰的声音说道，“这个世界虽然还算太平，但危险也还是有的，要是我让汝活着，汝却马上死在了路上那我的脸不是丢光了？这把没什么用处的刀就给汝好了，有把武器傍身，也省的汝丢我脸。”

    这怎么可能是没什么用的刀？原作中这可是专门斩杀怪异，拥有‘怪异杀手’称号的妖刀心渡啊！在这个怪异具象普遍化的世界中，这妖刀肯定能够斩杀其他生命，绝对是把顶级装备！要是真的没用，她怎么可能珍而重之的收在自己的身体里？

    虽然不知道姬丝秀忒想干什么，但凭着这送刀的举动，林优就知道事情绝对不是她说的那样――救自己只为吃自己。但眼下她执意要赶自己走，根本不给多说的机会，林优也只好先行离开。

    林优默默的注视了一下她的背影，对着她躬了下身，然后转身离开。

    走到山脚下，回头看向城堡，林优突然想起垃圾君对姬丝秀忒的评价――典型的傲娇。

    要真想吃我，结果放弃，赶我走，又怎么可能送我心渡？还冷冰冰的说什么怕丢面子，明明就是担心手无寸铁的我碰上危险难以自保嘛，果然是典型的傲娇啊！

    林优看着手中被自己用布裹起来的心渡，嘴上露出一丝微笑，心里泛起一阵暖流。

    嘛，说不定真是她好朋友来了，先在镇上呆几天，等她心情好了，再找借口去找她，那时总该能弄明白了吧。

    林优把比他身高还长的妖刀单手拿着架上肩，就这样慢慢向镇里踱去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夕阳开始西下，一直在酒馆房间里修炼的林优方才停下了魂力的吸收炼化。

    “静不心来啊，这样子根本事倍功半嘛，算了，先去吃饭吧。”

    来到酒馆二楼，找了个靠窗的地方坐下，随便点了几个菜，吃到一半时，酒馆进来5个人，全都穿着皮甲，拿着武器。

    几人来到林优旁边的位子坐下，其中一个问道，“虎哥，听说你今天早上遇见帝爵啦？”

    那个叫虎哥的赶紧低声道，“小声点，那可是帝爵，要是被听见我们在背后乱说话，随时吃不了兜着走！”

    林优本来没在意这几人，但听到这把声音，却是忍不住扭头看了一眼――果然是那个被他一拳撂倒了的大汉。

    他们的谈话开始变的小声，此时又正值饭点，更是人多话杂，不过在林优的刻意探听下，几人的话还是被他完全听到了。

    “早上在蒙格尔森林里训练的时候，碰上了一个英俊的男子向我问来镇上的路，他似乎在等人，问完也没有立刻离开。我就随口和他交谈了几句，问了他来这里干嘛，他说他是来这里为人类除害的，那个时候我还不知道他是帝爵大人，也就没当真，还笑了他几句。”

    “不是吧虎哥，你居然嘲笑帝爵大人？！”

    “没被他杀了吧？”

    “你这不犯混呢嘛，要被杀了，我还能坐这里吃饭？”

    “呵呵，也是，我这不着急呢么！”

    “虎哥，那后面呢？后面怎么样了？”

    “这个帝爵大人可是好人，和蔼的紧，根本没和我计较。没一会儿，又来了两个人。一个是穿着白色外套，看起来非常年轻的金发男子，拿着一个巨大的十字架；另一个则是身高超过两米，肌肉异常发达的凶恶巨汉。那问路的帝爵大人就是在等这两人，三人会合交谈了之后，后来的两人就飞了起来！这时我才知道他们是帝爵！我居然讽刺了帝爵大人，我都觉得自己死定了！”

    “然后呢？然后呢？！”

    “那问路的帝爵大人阻止了两人，好像说什么在这里会被发现什么的。那个时候我太紧张了，也没听清楚，再后面那个问路的帝爵大人向我笑着道了声谢，然后就带着他的同伴往镇上走了。”

    “哇，帝爵居然向你道谢啊！那可是‘帝爵’诶？！”

    “嘿，那是！”虎哥脸上很得意，仿佛被人家道了个谢是非常光宗耀祖的事一般。

    后面的事林优已经没在听了，此时的他心里翻起了惊涛骇浪，这三人组，难道是原作中的那三个吸血鬼猎人？！

    他刚才说来干啥？除害？吸血鬼猎人。。。姬丝秀忒！！！

    林优脸色巨变，抓住桌上的妖刀猛然站起，随手扔下整袋银币，在所有人的错愕注目下直接就从窗户跳了下去，往城堡的方向飞奔而去！！！

    未完待续