
    姬丝秀忒站起来，伸出右手，掌心向上抬起，就像撑起了什么东西一样。过了一会儿，面前的海平面凸了起来，水波涌动间，一块小岛浮了上来！

    小岛长和宽大概30米，虽然是从海里浮起来的，却完全没有湿滑粘稠的感觉，也没有青苔海草什么的，反而十分的干净漂亮。

    岛的四周布满3米高的不知名树木，像是竹子，但上面的枝叶却又不是竹叶，反有点像柳叶。而且这树根和树叶在离开海水后，便开始散发出淡淡的青碧幽蓝的光芒，时不时还有金黄色星光从根系中冒出来，就像是好几只萤火虫追赶嬉闹般，缠.绕着树根和树叶飘向上空，然后缓缓消失。。。

    非常美丽，非常梦幻的一副场景。

    姬丝秀忒带头上了岛，林优把木舟拴到了旁边一颗树上之后，也跟了上去。

    她带着他来到中间的大片空地上，挥手变出了桌子和椅子，然后对林优说道，“异世界人，去摘些青光果来吧。”

    “青光果？”

    “呐，就是这些树上发着青光的果子。”

    林优看去，发现树上还真的长着一个个网球般大小的散发着青色幽光的果子，每颗树上大概长有二十个。

    林优摘了三十来个，放到了桌上的盘子里，问道，“这小岛是你变出来的？”

    “我的造物能力是可以变出小岛，但是不能变出有生命的东西，这岛可不是我弄出来的。”

    姬丝秀忒随手拿起一个青光果扔进了嘴里，说道，“这小岛是我400多年前发现的，被我改造了一番变出了我的私人基地，后来走的时候被我给沉进了海底3000米的地方。这些树是青幽树，水里水上都能生长，不过在水里时不会发光，又被我用魂力给封锁了起来，所以一直都没人发现。”

    “厉害！”林优伸了下大拇指，由衷的夸道，“这地方真的很漂亮。”

    姬丝秀忒得意一笑，“说起来，这青光果可是有着补充魂力消耗和增加魂力上限的作用的，在到达抗药性之前，都可以不断提高修为哦。”

    “我了个槽，这么给力？！”这不就是穿越众们喜闻乐见的以吃证道吗？林优也不废话，赶紧拿起一个一口就给吃了。清清凉凉，甘甜爽口，即使没有什么功效，也会是一种非常好吃的水果。

    一个果子下肚，林只觉魂力猛的增加了许多，大概抵的上自己静坐修炼15个小时的效果！而且这果子的吸收几乎是瞬间的，连静坐消化一下都不用，真的就是吃一口加一点修为啊！

    不过林优还是克制住自己，没有立刻就在这里化身吃货。回去的时候向她讨够吃到抗药性的分量就是了，只有注定自撸一辈子的吊丝才会在这种时候自顾着吃东西啊！

    咳，不对，我才没有什么特别的心思啊，只是为了留下好印象，到时邀请她才更容易点呐！恩，就是这样！

    空气中弥漫着淡淡清香，夜晚的清风徐来，树木摇曳，光影瞳瞳，流光萦绕。林优只觉精神舒畅，心情恬静，祥和温馨。

    两人聊着天，沙滩边传来轻微的响声，绚丽的烟花在天边炸开。

    虽然也是叫做烟花，但却不是用火药制作的，而是通过特殊的金属和一些法阵，吸收魂力，再用魂力触发，将存在里面的魂力发射.出去，发散出不同的形状和颜色而已。这是观赏性的东西，威力不大，虽然不能说一定安全，但至少是一点污染也没有的。

    五光十色的魂力如同绚丽多姿的鲜花一般在天空炸开，光影交错间，编织出一副灿烂唯美的动态画。

    慢慢的，原本如同鲜花绽放的烟花开始有了新的形态，不是一炸而逝，而是像动物般跳跃舞动起来。

    渐渐的到了尾声，一道金色水平线在高空中出现，金光四射的魂力从高空上飞泻而下，形成了一道光影瀑布。魂力之光动而直落一千米，共变换了七种颜色，波光盈盈流下，场面梦幻唯美而炫丽动人。

    就在两人的谈笑声中，烟花结束了，漫天的炫光也都消失不见，天空暗了下来。

    随着暗淡下来的夜空，两人的话语也渐渐少了下来。

    “明明已经看过那么多次了，，，今晚的烟花似乎格外漂亮呢。作为最后的。。。也不错呢。。。”姬丝秀忒喃喃着，声音很低，林优也没有听清。

    “那么，走吧，汝用这个装些青光果回去，随便汝装多少都行。”姬丝秀忒变出一个大布袋，足够林优装上千个果子，然后就独自向着木舟的方向走去。

    看着姬丝秀忒靓丽又略带萧瑟的背影，林优有点怅然。虽然觉得有很大可能可以邀请到她和自己一起去找狂三她们，但毕竟也不是百分百确定，想到可能就此离别，心里就泛起不舍和茫然。

    拍了拍自己的脸，林优开始摘起了果子。明天吧，等明天就向她说明要出发的事，同时邀请她一起走！

    路上姬丝秀忒也没再说什么话，两人无言的回到城堡，然后姬丝秀忒就离开了。

    林优已经做好决定，所以也没去想太多，回到房间就化身吃货，以吃证道，疯狂的吃起青光果。随着青光果吃的越多，魂力增加的效果也越低，抗药性开始出现了。

    足足吃了300多个青光果，再吃也只有回复魂力的作用，而无法增加魂力修为后，林优才停了下来。感受了一下，差不多是自己静修四个多月的功效！

    不到十分钟就增加了四个月的修为，果然以吃证道才是亘古不变的真理啊！以后可要多多留意这些天材地宝才行，比起自己修炼可要快捷多了，嗯，邀请到姬丝秀忒之后可以让她带我去找啊！她活了这么久又这么给力，应该知道不少好东西的所在地才对。

    希望她能答应和我一起走吧。。。

    虽然青光果吃了之后多数都是化成了魂力，但一次性吃了这么多，林优还是有点被撑到了，他略艰难的爬上床，怀着美好的希望和梦想睡了过去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天中午，正在林优作梦梦到自己成为一个超级大吃货，吃出一片地，吃出一片天，吃出一片宇宙时，突然天旋地转，整个世界崩溃了。。。

    林优睁开眼，发现自己趴在冰凉的地板上，他刚坐起来还没来得及感慨一句时，耳边传来姬丝秀忒冰冷的声音――

    “异世界人，既然汝的身体已经好了，那么就快走吧，离开这里，马上！”

    未完待续