
    半小时后，沙滩边上。

    此时的沙滩上摆满了许多的金属炮管，街道上人海如潮，各种魂力灯散发着五颜六色的亮光，绚丽而夺目，比起现代都市的led霓光也丝毫不差。人们成群结伴，都聚拢在沙滩上和街道边，望着沙滩上的炮管，脸上洋溢着掩不住的喜色和期待。

    此情此景，就像中国过春节一般，热闹而欢乐。

    姬丝秀忒带着林优走在沙滩上，沿路一直有人在向她打招呼，而她则随意的冷淡的回应一下。

    林优听着他们的或低声或高呼的说话声。

    “刃下心小姐好！”

    “刃下心小姐是什么时候回来的？”

    “刃下心小姐那么强，有谁能注意到她的行踪？”

    “恩，有道理！”

    “诶，刃下心小姐旁边那个是谁？是她朋友吗？”

    “说不定是她的另一半呐！”

    “诶诶？！这真的假的？”

    “这小哥好眼熟。。。啊！这不就是那个一拳撂倒一个高级战士的小，咳，大人吗！”

    “哦哦！原来是刃下心小姐的另一半，有这么强就难怪啦！”

    。。。

    听着耳边的话，林优转头看向姬丝秀忒，她娇美的脸蛋上漠无表情，并没有因为人们的乱猜而显露出一丝的羞涩或恼怒。

    姬丝秀忒来到停靠了许多大大小小木舟的滩边，向管理人要了一条木舟，与林优一同乘了上去。

    本来在烟花表演的时候，是不许人们乘舟游玩的，因为烟花是由魂力所制造，放烟花时是对着海边上空，虽然还是很安全的，但为了以防万一，这时候是不准乘舟出海的。不过镇上的人显然都认识姬丝秀忒，都知道她是很强大的魂者，对她自然是不需要担心的。

    两人对坐舟上，林优划着木舟，远离着滩边。

    “你在这城镇的人气还真高呢。”

    “两个月前刚到这的时候，这里正好发生了兽潮，数万头魔兽和野兽从大山和森林里跑了出来。里面最弱的一头野兽也要一个高级战士，或者三五个中级战士才能对付，更别说还夹杂着几头法尊级别的魔兽了。

    这城镇的力量根本挡不住这波兽潮，因为事发突然毫无预料，所以也来不及撤离，基本没有人能在这波兽潮下活下来的。我可是来这里观光的，被它踏平了城镇我还观什么光？也就随手打发掉了那数万头魔兽，他们也就对我感恩戴德，尊敬有加了。”

    姬丝秀忒的话语很平淡，就像捏死了几只小蚂蚁那么微不足道，但她昂起的头，挺起的胸部，怎么看都知道她是非常得意的。

    初阶帝爵应该是100w左右战力的实力，最弱的一星法尊大概也不会低于65w，这好几头法尊级魔兽加上好几万的野兽和魔兽，如果给林优碰上，不开天照的话，那就只能有多远滚多远了。就算开了天照，这么大一个数量，估计全部烧了之后，自己也得给累成狗了。

    不愧是最少150w战力的大神，如此具有威胁的数万头魔兽，居然只是‘随手打发了’！

    看着林优瞠目的样子，姬丝秀忒笑的有些得意，说道，“不过没想到，我在400多年前随便说一说的事，他们居然流传到了现在，这倒是让我有点吃惊呢。”

    “你400多年前就来过这里啦？”林优一惊，满满的即视感浮上脑子。

    “很奇怪么，我可是活了有500多年喽，和你们这些脆弱的人类不同，我可是不死身，寿命无穷的。”

    “身为一个脆弱的人类真是对不起你了啊。。。”林优吐槽了一句，又想着这情节确实和原作十分相似呐。于是又问道，“那个时候的你来到这里之后，该不会被这里的人类给奉为神明了吧？”

    “神明？神明是什么？”

    呃，给忘了这可是能够凭借自身的力量飞天走地，开山断流的世界，而且没有神话传说，根本没有所谓‘神’的概念和信仰。

    “神明，恩，怎么说呢，所谓神，就是指在某个领域非常厉害的，被很多人所崇拜和敬畏的存在。也可以说是相当于当权者，上位者之类的吧。”林优模糊的解释道。

    “这不就和‘王’差不多了？那还真有呢。400多年前的旅途中，我因为不知道往哪里去好，就随便找了个方向乱跳了一下，结果飞到了这里，正好砸死了一只正在破坏肆虐的5星法尊级魔兽，无意中救下了整个镇的人，然后他们就认我为王了。恩，还是‘神明’好听点。汝怎么知道我被奉为神明的？”

    “很简单的推理啊，你要不是成为了这个地方最顶级的上位者，‘神明’一般的存在，怎么可能说一句话，就让一件事成为传统流传至今？”林优当然不能说我看过《伤物语》然后猜的了，话说这随便一跳就成了‘神’，这难道就是‘跳大神’？

    “哦，异世界人，汝脑子还不错啊。我看汝乱用魂力差点自爆，还以为汝脑袋有问题呢。”

    姬丝秀忒对名字和认人方面是比较健忘的，基本是不怎么会记得住别人的名字的。在原作中她也不过只记住了三个人的名字，垃圾君以及他的两个妹妹，但能做到名字和人完全对上号的，也只有主角垃圾君一个人而已。所以想让她记住并叫出自己的名字，还真不是那么简单的一件事。

    林优汗。。。脸上黑线涌动，感情直到刚才为止，他都被当成‘脑残’了么。。。

    “就在我砸死那头魔兽，成为神明之后，那些人就举行了庆祝晚会，放了许多的烟花，说起来那可是我第一次见到这么有趣漂亮的东西。一时高兴随口说了句‘以后每年都放一次好了’，没想到还真的成了流传至今的传统节日呢。”

    “那后来呢？你应该没有一直呆在这里吧？”

    “当时我可是打算在大陆上旅游，走遍整个大陆的，当然呆不住了，也就住了不到一年吧，我就离开了。那座山上的城堡就是我当年住的地方，被我用魂力封锁了，除非修为比我高，不然可没人能够进去。”

    两人就这么聊着天，林优按着姬丝秀忒的指示把木舟划到了远离滩边的海上，从这里看过去沙滩，人们都已经成了小指甲盖般的小点儿。

    未完待续