
    (是不是有哪位看官投了推荐票啊？因为没有显示信息，也不知道是谁，感谢这位看官大大的支持~)

    拿着金色大太刀的年轻男子自然就是林优了。

    离城堡还有一段路程时，他就直接开了万花筒写轮眼，结果就看到了一层魂力结界，也就完全确定了吸血鬼猎人的到来。在做好准备后的全力一拳却没能轰破结界，于是便果断地抽刀砍去。

    这心渡绝对是把好武器，很可能对应着系统金色品质的装备，甚至可能更高。那一下他并没有怎么发力，结果轻而易举的就劈开了这道结界。

    林优盯着三人，虽然印象较浅，但还是认出了这三个家伙，他们就是《伤物语》中的那三个吸血鬼猎人。

    奇洛金卡达打破沉默，问道，“你是什么人？为什么‘妖刀心渡’会在你的手里？”

    林优没有回答他，用低沉的声音反问道，“你们把姬丝秀忒怎么样了？”

    三人面上同时一惊，艾比所特眼一瞪，叫道，“他叫她‘姬丝秀忒’诶！那个‘铁血的热血的冷血的吸血鬼’，号称‘怪异之王’的姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心居然也有朋友吗？这家伙不简单啊，超帅的耶！”

    德拉曼兹路基却是想起一件事来，恍然的说道，“看来刃下心不是不想使用妖刀，而是‘妖刀心渡’从一开始就不在她身上。虽然不知道发生了什么事，但倒是省了去寻找刃下心藏身之地的功夫，直接从这小鬼身上抢过来就是了。”

    在他们气势感应中，林优的实力不过才1星法尊的程度，最高也不会超过2星。在大陆上，法尊已经是一流的强者，作为一个如此年轻的人类而言更是了不起。但是，在他们三人中，最弱的艾比所特也是初阶帝爵，分分钟就能秒杀他，在他们眼里的林优，自然就只是一个‘小鬼’了。

    “我们不是来抢东西的，只是为人类除害而已。姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心，暴虐的‘怪异之王’，残忍嗜杀，不只以人类为食，更是滥杀其他生灵，我们是为世界除害！至于心渡这么强大的圣器，自然也要由我保管起来，避免其他邪恶之人利用了。”奇洛金卡达用一副我就是正义的模样自顾说着。

    林优听着他为了满足一己私欲而胡乱编排出来的罪行，愤怒到身体都抖动起来。原著中的姬丝秀忒根本不会随意杀人，吃人也仅仅是最低限度保证自己活着，每个月只吃一个人而已！

    虽然只有短短几天，林优却能够确信这个世界的她同样不会做这些事！就算她真的做了，他也不会让这三个家伙对她下手的！

    “小兄第，如果你弃暗投明，交出‘妖刀心渡’，我们可以对你结交邪恶的刃下心一事既往不咎！”奇洛金卡达义正言辞的说道。

    “你身边这两个难道不是以人类为食？你怎么不杀他们两个？”林优让自己尽量冷静下来。

    “他们可不同，他们吃的都是死刑犯，而且还会帮助人类。。。”

    艾比所特打断他道，“哈哈，罪人怎么可能会改过？一日为恶，终生为恶。奇洛金卡达你就别浪费力气了，直接杀了他不就是了。交给我吧，我这十字架可是砸掉了刃下心左脚的，杀一个小鬼完全不在话下啊！”说着举起了手中的巨大十字架。

    林优听见了艾比所特的话，微微一愣，目光看了过去，就见到了十字架上斑驳的血迹。这三人的衣服几乎是完好的，根本没有什么损伤，这血从哪里来完全不言而喻。

    林优只觉一股怒火烧上脑子，瞬间失去理智，他大声怒吼道，“去死吧！！！”

    两行血水划下，一直闭着的右眼猛然睁开，瞪在了被艾比所特扔了过来，划破空气急速飞来的十字架上。

    一点漆黑的火炎在十字架上猛然炸现，瞬间蔓延吞没并将十字架化为虚无！

    天照！

    就在浮于空中的三人一脸大骇时，林优已经把右眼盯在了艾比所特身上！

    艾比所特身上爆出一团漆黑色的火焰，仅仅一瞬，便将他完全吞噬包裹起来！

    艾比所特发出撕心裂肺的痛吼，立刻就发动天赋将全身化成了雾气一般的存在。

    但是，黑炎没有消失！依旧附着在他雾化了的身体上，不停的将他的身体燃烧殆尽！

    强烈的痛楚和损伤让他再也无法维持雾化和飞行，扑通一下摔在地上，身上魂力疯狂地涌动乱爆，却也熄灭不了那诡异的黑色烈焰。只是徒劳的打滚挣扎着，然后渐渐不再发出任何动作与声响，整个身体也开始消失不见，连灰烬都没有留下――

    秒杀！仅仅几个呼吸间，一个初阶帝爵就这样轻而易举地被秒杀了！

    奇洛金卡达和德拉曼兹路基同时大骇，头皮发麻！

    如果是一个颠峰帝爵秒杀了艾比所特，两人还不会如此震惊，连出手帮忙都忘了。

    但是，这却是一个最多2星的法尊！从他发招到艾比所特落地身死，他都没有展现出超过2星法尊的魂力波动，一个2星法尊秒杀了一个帝爵！即便只是初阶帝爵，这个结果依然让两人惊骇莫名，甚至不可抑止地涌起一丝恐惧，脊背发凉！

    林优闭起右眼，看向另外两人，两人大惊，身子疾掠，立刻爆退。

    “暂时撤退！”奇洛金卡达对着德拉曼兹路基说道，然后两人就急速消失在夜空中。

    林优秒杀了艾比所特带给他的震撼实在太大了，而且他完全没有弄懂这是什么招式，在想到应对的办法前，奇洛金卡达果断的选择了撤退。

    地面上的林优也同样松了口气。虽然有天照这一越级杀怪利器，但如果对方有所防范，想要打中也不是那么简单的。特别是如果被他们知道这一招是作用在眼睛所看之处的话，凭着速度或者制造掩护，他们完全可以进行闪躲，最终接近他，就像那个天魔一样。

    即使他们不是专门走速度路线的，但只要修为上去了，速度同样会增加，最多就是比同级的走速度路线的家伙慢而已，但绝对会比修为低的正常状况下的林优快上许多！

    未完待续