
    幽暗的地道里，一个年轻男子躺在发着暗淡荧光的宝石下。

    男子没有呼吸，仿佛尸体一般。

    突然的，如同尸体般存在的男子眼睛猛的张开，露出了一双冰冷至极点，毫无感情的血色红瞳，野兽般的黑色竖立瞳仁散发着危险的气息！

    男子眨了下眼，重新张开眼睛的时候，那危险的赤瞳已经不见，取代它的是一对深邃有神的黑瞳。

    男子盯着头上的荧光石看，有种一直在做梦，睡了一次又一次的感觉。

    没死啊。。。

    被吸了血没死的话，就只有一种可能了吧。。。

    想起身的时候才注意到，旁边，睡着一个小女孩。

    “。。。！！！”

    林优好悬没大叫出声，真是~好萌，好可爱，比娃娃还要精致万分的萝莉！

    终于亲眼见到小女孩版的姬丝秀忒了！！！

    此刻她呼呼的，轻轻的呼吸着，正在睡觉，睡得非常香。

    大神！鸫！不管你们的目的是什么，至少此刻我是需要感谢你们的！能穿越过来，真是~~太好了！

    林优坐了起来，握了握拳头，力气似乎增大了很多。

    不知道现在是什么时候了，外面还两个帝爵在虎视眈眈呢，得赶紧想办法离开才行。

    “哦啦，天亮啦，快起床了喂！啊，不对，是天黑啦！快起床啦！”

    “唔~~嗯~”女孩很不爽的念道，“再5分钟。。。”

    就是这么一句睡懒觉的人都会用的固定台词，然后继续睡了下去。

    “不要睡啦！天要塌啦！你是想睡多久哦？”

    “唔~~大概。。。46亿年？”

    “都够演化出第二块大陆了！”

    林优无奈，只好由她睡去。

    虽然没有具体的对策，但是不能再这么呆在这里了，那两个家伙说不定随时会以力碾压，直接把这里给夷平了，还是赶紧挪窝的好。

    林优抓起心渡，然后。抱。。起。。她，也不往回走，直接一脚踹向了另一边的墙壁。

    一声巨响，墙壁上现出几道裂痕。

    就这样还是没能吵醒她。

    这一脚的力量比起之前要大了许多，林优知道，这是身为姬丝秀忒的眷属的，吸血鬼的力量。

    强化之后的力量居然也只是踢出了几道裂痕，什么材料啊这是，太给力了吧？林优无奈，只好用另一只手拿着心渡连挥几下，利落地砍出了一个平整干脆的洞口。

    从壁炉中走出来，在阴影中从大厅四周倒塌了的墙壁看出去，此时已是傍晚，原本温暖柔和的夕阳，在此刻的他看来却是那般的耀眼和灼热。

    “完全不知道过了多久。。。是一天，还是两三天？甚至更长？”林优喃喃道。

    他申出一只手，缓缓的向阴影外，那似乎炽热如火的夕阳放去。

    离开阴影的瞬间，火焰骤然烧起，一股难以言表的，似乎灵魂都在奔溃般的疼痛从那只手上传来。

    林优立刻抽回手，就在手掌回到阴影的一瞬间，一切疼痛感都消失不见，连一丝烧伤的痕迹都没有留下来。

    “这弱点可真讨厌。。。”林优的呼吸微微加速，背脊一片冷汗，那种疼痛，说是痛彻心扉都是轻的！

    就这时，已经暗淡下来的天色突然变得一片炽白耀目，林优微怔的眯起眼睛看去，却是一道巨大的魂力洪流！

    这道魂力洪流以移山倒海的气势向着城堡处轰来，耀眼的亮光越发刺目，磅礴的压力让人心惊胆战，呼吸艰难！

    林优下意识就开了万花筒，而在强烈的危险刺激下，吸血鬼之瞳也随之显现。

    只见在原本的万花筒写轮眼的三把剑的中心瞳仁处，出现了野兽竖瞳，整双眼神散发出来的气息更加冰冷和危险。眼神中除了镇定和冷漠，再无其他其它感情。

    危险！很危险！！现在的情况非常危险！！！

    凭他的实力根本不可能抗得住这一记魂力冲击，可是要躲过这发完全笼罩了整个城堡的魂力洪流又势必会使自己和姬丝秀忒暴露在太阳底下。即使是夕阳，那也是要命的存在！

    受伤是肯定的了，就是受伤类型和程度的问题而已。

    那么，是躲，还是不躲？

    急速冲击而来的洪流根本没有给他多少考虑时间，林优牙根一咬，躲！

    他瞬间爆了无双霸体，蓝色的光芒在他身体上闪耀着。

    可恶，使用不了速度模式和轻灵舞步，不然闪开之后就可以瞬间躲进阴影里了。

    林优沿着墙壁向旁边树林中的阴影飞奔而去，眼看着即将冲进夕阳中，他赶紧一个转身背对着夕阳向树丛中跳去，姬丝秀忒被他藏在风衣里，好好的护了起来，一点阳光都没能照到她身上。

    后背一被阳光洒中，立刻燃烧了起来，灵魂奔溃的难言痛苦再次传来。虽然伤害方面因为有着无双霸体而被大大削弱了，但是那强烈的令人发疯的疼痛却是一丝不减，直令林优咬牙切齿，怒目圆睁。

    轰隆一声，洪流已然打中城堡，剧烈的大地震荡中，城堡轰然破碎，山崖也开始崩塌，强大的魂力爆炸出一大团炽热的炎浪，刮起了一阵强烈的飓风，空气中荡出一股冲击波向四方肆虐而去。

    林优很快就发现他做了一件蠢事。

    在飓风与冲击波的双重卷荡下，四周的断壁和大树巨石全部被击垮掀飞，他原本想要躲过去的那片阴影，也已经完全暴露在了夕阳的余晖下！而其它离他最近的阴影地带最少也在两千米开外，要在夕阳的炽热灼烧和各种冲击肆虐中安全的逃过去，实比登天还难！

    然而这些都不是目前最危险的，由于他的选择――为了加快速度脱离洪流的打击范围，他是跳出去的，此刻悬浮在半空，虽然无双霸体有着绝对不会被击退的效果，但那是建立在自己可以稳住脚步，即要么会飞停于半空，要么站立于地的情况下！

    但他还不会飞，又不是站在地上，无处借力，于是被那阵飓风和气浪直接冲飞了出去！

    在地球的医学疼痛分级中，火烧的疼痛是被放在第一位的。普通的火焰就已经是异常痛苦的了，而林优身上的烈焰还不止在摧毁着他的身体，简直连灵魂与精神都在遭受着撕裂般的痛楚与伤害。他整个人都已经开始无力了，即使落回地面向着阴影地带跑去，怕是那速度和蜗牛也不会有两样了。

    还好这火焰不只不会燃烧衣服，也不会蔓延到没有被太阳照到的姬丝秀忒身上，算是不幸中的万幸了。

    居然忘了要学习飞行了！虽然这边的人要到百万战力才能飞，可我又不是这里的土著，按着穿越者黑户特权，我应该是可以飞的！不会是过来的时候头先着地了吧。。。

    就这么乱糟糟的思维中，一点灵光突然闪现，一副飞行中的魂力流动图出现在他脑海里――那是奇洛金卡达几人飞行时被他用写轮眼观察到的。

    写轮眼，可以在一定范围中复制对方的招式！

    林优立刻按着这副景象疯狂的运起了全身魂力，果然飞了起来！没有多余的想法，他立刻向着两米外的阴影处飞去。只是，在剧烈的疼痛和魂力消耗下，他飞行的速度太慢了，这么下去，还没到阴影中，他就要在阳光底下灰飞烟灭了！

    而没有了他的保护，又失去了绝大部分吸血鬼能力的姬丝秀忒也绝对逃不了！

    “快啊，速度再快点啊！开什么玩笑！已经答应了她，要和她去重新认识世界的，怎么可以死在这里！快点啊！我要速度啊啊啊！”

    。。。。。。

    在林优的疯狂大吼中，周围的声音刹那间消失，一切的色彩似乎被突然抽空，只剩诡寂的黑白两色。所有事物的行为都被彻底减速下来，幅度之大，以至于世界被停止下来了一般！

    林优睁大了眼睛看着这不可思议的一幕，他发现身上的火焰开始变小，仔细看去，很奇妙的，他似乎看到了光子都因为速度的减缓而出现了断流！

    四周的一切就像是《加速世界》中，进入了‘超速连接’时的情况一样，而不同的是，林优并不是进入了脑袋的‘加速世界’，而是进入了物资的‘减速世界’，但他，毫无减速影响！！！

    未完待续