
    林优还是保持着警惕，直到20分钟后还是没有感觉到任何情况，方才恢复到普通写轮眼状态。

    从刚才他们几人的话中可以知道，姬丝秀忒现在还没事，只是受伤躲起来了，大概和原作一样，被夺走了四肢。但从他们手里并没有拿着推测，有可能是被毁掉了。。。

    他们肯定会去寻找她的，既然没有离开这里，那么姬丝秀忒很有可能也还这个地方。林优在断壁残垣中奔跑寻找着，他尽量回想着《伤物语》的故事，记得在里面，她是因为心脏被偷走所以才会失去再生能力的，也不知道在这里是发生了什么事才会让她无法再生。

    林优用写轮眼观察着每一个角落，哪怕一丝一毫的痕迹，都在脑中疯狂的演算着，以此来推测她躲在哪里。

    城堡周围很空旷，也没有特殊的痕迹，并没有可以藏身的地方，只可能是躲在城堡里。只要她进入城堡躲藏，就一定会留下线索，哪怕只有一点点灰尘般的印记，凭着写轮眼的能力，也绝对可以看出来。

    在林优的疯狂搜查下，终于在被掀了顶的二楼中一个破了半边的衣柜里发现了点端倪。

    他一把拆掉了整个衣柜，露出了底座一个盖的不太严实的入口。

    林优微微松了口气，找到了。果然最危险的地方才是最安全的啊，刚才他可是在一楼把角落和一些可能有地下室的地方都给先翻了一遍，无果之后才到这边来找的。

    林优钻进了这狭小的楼梯里，小心严实的盖上石板，在手心上凝出一颗魂力球照明，然后就走了下去。

    一路往下，一个低矮的小门出现在眼前，林优在脑中推算了下，这个位置大概是在一楼的壁炉里，看来那大壁炉是障眼的啊，内里头原来是个密室么。

    林优微躬着身子，进了小门，门内是一条没有出口的地道，很短，大概只有五米，宽不过两米，两边墙上各镶着几颗淡淡的荧光石。尽头处的一颗荧光石下，姬丝秀忒，正背靠墙壁，在暗淡的光芒中，贴地而坐。

    听见动静的她缓缓转头看了过来，脸上满是疲倦与冷漠之色，看到林优的时候，冰冷的金色眼眸瞬间瞪大了一下，脸上露出愕然之色。然后又马上回复冰冷的表情，转变之快，让林优以为自己是不是看错了。

    林优把心渡丢在地上，向她走去，一下子就发现了她的伤，确实是四肢皆断，鲜血缓缓滴落，在她坐着的地方形成了一个小血泊。

    林优感觉心里一阵揪痛。

    来这里的路上并没有血迹，看来到这里之后她才忍不住，再也无法控制伤势。换言之，她的情况已经不容乐观！

    姬丝秀忒率先发话了，她用冰冷的眼神盯着林优，“异世界人，汝回来做什么？我。。。”

    林优打断了她的话，“别乱来啊，笨蛋！”

    姬丝秀忒愣住了，用冰冷但显得慌乱的语气说道，“汝在说什么？我才没有乱来，这次回来就是想着以此为墓地的，我可是自杀自愿！”

    “那你为什么会躲在这里？”林优拿开手，大声道，“你还是想活着的，不是吗？！”

    终于，那冰冷傲慢的态度和话语彻底消失，金色的眼瞳中，眼泪突然落下。

    “我也不明白啊！明明想着就这样死了就好的，为什么在最后却突然逃跑了，明明就这样死掉就好了。。。”眼泪大滴大滴的滚落着。

    “不要随便放弃啊！不管以前，现在的你绝不是孤单一人！至少，还有我啊！活着不是很好吗？如果是因为无聊，我会带你重新认识这个世界，寻找她有趣的地方，人生还是很精彩的，不是吗？”

    “讨厌，讨厌，讨厌。。。不想死啊，不想死啊，我，想活下来！”她，就像孩子一样，哭了起来。

    “别哭了，我不会让你死的，一定会让你活下来！”

    姬丝秀忒呜咽着，好一会儿才渐渐停下来。

    “你失去再生能力了，是心脏被偷走了吗？”

    她摇摇头，“我被他们用一道符给封印了天赋，大概几天之内都用不了吸血鬼的天赋能力了。”

    还好，不是被偷走了心脏，只要过几天，她的天赋就能自动恢复了，状态回到全盛下的她自然也就不用怕那两个家伙。这种变态的符咒他们也不可能有很多才对，况且中过一次招，下次就能很好的躲开或者采取对应措施了。

    只是，目前的情况还是很危险。

    失去了四肢，流血过多，这么重的伤，对失去再生能力的她而言，要不了多久，就会死的！

    林优轻轻拭去了她脸上残留的泪痕，眼神一凝，露出坚定的表情。

    “来吧。”他把头伸了过去。

    “。。。诶？”姬丝秀忒讶然加茫然。

    “快点吧，没有再生能力的你，再这么下去就要死了吧？我的血，都给你，你一定要活下来！”

    “汝疯了吗？被我吸光了血会死的，汝会死的啊！”

    “啊，是呢。可又有什么关系呢？你没有救我的话，我不也早就死了吗？现在能够救活你，这样，就够了。”

    “。。。。。。”

    “来吧，吸我的血，不用在意我。”

    “。。。。。。”

    “。。。啊。”姬丝秀忒张开嘴。。。

    尖锐的疼痛从林优的脖子传上脑子，林优的意识渐渐消失。弥留之际似乎隐隐听到一句话――

    汝不会死的。。。

    未完待续