
    “三大圣器的来历没有具体的资料，反正是在很早很早，唔，至少5000多年前就有了。吸收被杀对象的生命从而增加自己的寿命，这也是很早以前就流传着的了。因为有这个传说，所以心渡比起另外两件圣器更加吸引人，一直都是人类顶级强者所争夺的对象。”

    “那它怎么会在你这里？你也去抢啦？”

    “不是哟，仆人，是它自己找上我的哦~咔咔，这都是因为我太强大了啊！”姬丝秀忒廷了廷匈前的微微乳。

    表示了一下得意之后，她继续说道，“400多年前离开了这个城镇后，也不知道在哪座山，唔呣，还是哪座森林？嘛，反正就是一个地方。那时有十几个帝爵就在争夺着心渡，我刚好路过，心渡就自动飞到我面前来喽。”

    是不是真的自动飞过来的，还有待考证，不过无意中被她拿到了这点肯定是真的。林优顺着她的话问道，“那后面呢？那些帝爵一见到你，纳头就拜，自动认输啦？”

    “当然没有，他们还想要我交出来着。虽然我不稀罕那个生命吸收的能力，但有一把圣器做武器也不错呐，而且还是它自己飞来的，这就是我的东西了，想抢我的东西？门都没有！结果包括三个颠峰帝爵和五个高阶帝爵，全都被我随手打倒在地啦~也就是从那个时候开始，就再也没有发生心渡的争夺事件了。”

    林优咽了口口水，姬丝秀忒说的轻松，但林优知道那绝对是一场惊天动地的大战！单凭一人，便撸翻了十来个帝爵，其中三个还是这个世界的最高战力——颠峰帝爵！也就难怪再没人来抢了。

    虽然只要纠结一大帮帝爵，大概还是可以打赢她的，问题是抢到后怎么分？分配问题解决不了，也就不可能聚集到人了，人不够想来抢，那就是送菜了。

    “不过这刀太长了，随身拿着太麻烦，于是我用它做了素材，使用了物质创造能力，并加入了我自己的血肉进行强化改造，就可以让我自己作为剑鞘，将它收入体内了。魂力吸收这个能力就是在我改造之后才出现的！”

    林优恍然，难怪前面说吸收力量的这个能力没有几个人知道，原来是被她改造后才有的。

    两人又闲聊了几句，姬丝秀忒不经意的问道，“呣，仆人，汝想变回人类吗？”

    “这个嘛，成为吸血鬼之后，身体各方面素质得到了很大的提升，再生能力更是恐怖的吓人，从这几方面看，变成吸血鬼其实也廷好的。”

    能和姬丝秀忒这么静静的聊天让林优觉得很开心，也很放松。他仰头看向星空，说着自己的真实感受，“可惜不能出现在阳光底下的弱点太明显也太讨厌了，做起事来也很麻烦，果然如果能变回人类，还是会好点的吧。”

    只是如果没有害怕阳光这一弱点，那吸血鬼就无敌到犯规了。毕竟姬丝秀忒会这么强大，能单独一人就做翻了十几个帝爵，很大程度是因为那些变态的吸血鬼天赋。特别是她那近乎开挂作弊般的再生能力——即使是断手断脚，也能在一瞬间恢复！

    同样是受了重创，姬丝秀忒可以在一瞬间恢复，而人类就只能认命了。光是这恐怖的再生能力，就足够让她与十几个帝爵站撸硬拼而不怂，更别说还有其它给力的天赋以及她自身强大的实力了。这么一想，说她轻松干翻了这十来个帝爵，还真可能不是吹的啊！

    可惜了，阳光这一弱点不能忍！林优撇撇嘴，鱼与熊掌果然不能兼得么。

    林优不知道的是，并非所有吸血鬼的天赋都会这么给力。吸血鬼是有着许多变态的天赋不假，但基本每个吸血鬼也就只能觉醒那么两三个。而且即使觉醒了天赋，该天赋的威力也不见的就会很高。

    好比艾比所特，他也有再生能力，但同样是断手断脚，比起姬丝秀忒的瞬间恢复，他就需要十几秒，甚至更长的时间。

    像姬丝秀忒这种觉醒了所有天赋，而且每个天赋的威力都如此强大的强大吸血鬼，从古至今，也就只有她这么一个而已！

    当然这只是指天赋，至于实力，纯种的吸血鬼，无需怎么修炼，成年后（20~30岁），最少也是4星级的高等法尊。

    天赋强度再低，总比没有任何天赋的人类强，再加上无需如何修炼就能得到的强横实力，吸血鬼确实是一种得天独厚的种族。这么给力的种族，有那么一两个缺陷也算正常，不然现在大陆的掌控者就不会是人类了。

    姬丝秀忒低着头，两只白嫩的漂亮小脚丫悬在半空中轻轻摆动着，没有说话。

    林优没留意她的神态变化，问道，“吸血鬼中再生能力这么强大的应该不多吧？刚才在太阳底下晒了那么久居然没被直接蒸发，这再生能力可是最大的功臣啊！”

    姬丝秀忒抬起头，笑容重新出现在她脸上，“咔咔，我的所有能力都是吸血鬼中最强的，再生能力也一样！第一次制造眷属，之前还有点担心，既然汝很好的继承了这一能力，看来似乎做的不错。”

    “第一次？我是你的第一个眷属？”林优愣了一下，貌似原作中她在400多年前就有过一个眷属了吧？这个意外的信息让林优没有发现姬丝秀忒笑容中的那抹僵硬。

    这话有点惹恼了姬丝秀忒，她一翻白眼，瞪向了林优，“我像那种随便制造眷属的吸血鬼吗？”

    林优有点莫名其妙，不过还是赶紧先认错，“当然不是！我只是觉得奇怪而已。”

    看过的吸血鬼题材的故事太多，在林优的印象中，高级吸血鬼不都有一票眷属马仔的吗？现在听她的话，怎么好像拥有许多眷属的吸血鬼反而丢人？

    他却是忘了《物语系列》中，吸血鬼制造眷属相当于做了这样那样的事。她们是不会为了要几个仆人就随便制造眷属的，就算是生命受到了威胁即将死亡，她们也不会因此制造眷属来救活自己。

    何况如果是为了活命，那个时候姬丝秀忒将林优彻底吃干抹净的话，绝对比将林优转化为眷属能得到更好的恢复。从这里看，林优在她心里确实已经是一个比较特殊的存在了。当然这一切，林优并不知道。

    姬丝秀忒不满的哼了两句，说道，“从出生到现在的500多年来，汝可是我的第一个眷属。”

    “这可真是我的荣幸！”虽然忘了内中含义，但林优还是廷高兴的，怎么说这也是一种‘第一次’呐~

    未完待续