
    （ps，今天3200+字送上，和平时的2000+字相比，算是小型的大章了~还请多多支持~另外，不知道是哪位朋友投的推荐票，实在感激不尽，能到书评冒个泡让作梦认识认识么~）

    光的传播速度是最快的，在空气中的速度接近每秒3亿米，林优相信，人的速度是绝对无法快过阳光的，即绝对无法避开阳光的照射！

    然而此时就连太阳光都似乎静止一般，林优隐隐的看到了阳光中光子与光子之间的空隙，他穿梭在这些空隙中，竟是基本躲开了阳光的映照，即使无法躲开，也能找到光子最为稀少，阳光最为暗弱的地方通过！

    在这减缓至近乎静止的世界，林优的行为却完全不受限制，即使是通过这些阳光，在感受到疼痛和出现伤害瞬间时，他已经离开那里很远，而且疼痛早已经消失，损伤也已再生完好了。

    在这一片奇妙而莫名的景象下，林优‘噗通’一声跌倒在远处大石的阴影中，在他跌倒的同时，周围的一切事物刹那间恢复原有的速度，而消失了的各种嘈杂声如同轰鸣般蜂拥而来。

    又一声强烈巨响，整个城堡彻底爆炸开来，一朵蘑菇云腾空千米，爆炸的火海热浪掀起一股剧烈的冲击波再一次从360度向四周飚射而去，地面崩裂着，山崖开始碎裂，或砸入海中，溅起波浪，或化作齑粉，随风消散。。。

    林优伏在地上，风衣被吹的猎猎作响，耳边尽是飓风吹过的刺耳呼啸之声，不断的还有树木石块从身边被抛飞而过。

    过了好一会儿，动静才渐渐平伏下来。热浪滚滚，青烟渐散，城堡已经完全消失，就连山崖都生生的不见了好大一截，原本美丽的地方，已经尽是一片狼藉，残破不堪。

    林优翻身，平躺在地，大口的喘息着，左眼的万花筒写轮眼中的三把小剑绕着瞳仁的缓缓转动已经停了下来，一直酝酿着的奇幻氛围也消失不见。

    这一切林优本人的感受是最深的，毫无疑问，刚才的诡异一幕，是他的万花筒左眼的能力。属于他的，特殊的万花筒写轮眼能力，在巨大的危机与强烈的期望中，终于被开发出来了！

    不过林优没有因为开发出了属于自己的万花筒能力而高兴，因为危机并没有解除！

    这一发牛气冲天的破坏炮肯定是那两个家伙整出来的，在姬丝秀忒受伤没能离开这里，而又忌惮着自己的能力下，使用远程的绝对打击明显是最有效的。

    如果自己再睡的久点，或者醒了之后没有果断离开那里的话，这会儿就该和姬丝秀忒死在一块儿了。。。

    他们发出这一记破坏炮，肯定会密切注意着城堡附近的动静，刚才他跑出来的一幕肯定会被他们看到。这会儿轰炸结束，他们也该找过来了，所以要么赶紧逃，要么就得赶紧想办法迎敌了！

    林优猜的没错，自他被吸血之后过了整整一天一夜。

    奇洛金卡达和德拉曼兹路基两人也一直注意着城堡这边的动静，一天一夜之后却没发现两人出现。奇洛金卡达就坐不住了，绝天符的效果只有3天，再拖下去怕是要没机会了。于是便和德拉曼兹路基联手，发出了这惊天一炮，想要凭着绝对的杀伤力彻底轰杀他和姬丝秀忒！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优身上的魂力只剩一成，勉强能来一发天照，要想使第二次，那就要冒着魂力彻底枯竭，生命受到重创甚至死掉的危险才行了。

    以这身体状况想要逃跑肯定办不到了，只能一战，但要怎么办呢？天照只有一次机会，即使有两次，要怎么做才能把他们全都烧中？

    林优发动着头脑风暴，冷不防的，胸前的风衣里突然有了动静。

    一只小手掀开他的风衣，一个小小的身影钻了出来，娇俏的站了起来。

    夕阳亦在此时彻底落下，最后一丝余晖也消失在天边，天空彻底变黑，淡淡的月色高悬着，星光点点——夜的世界正式降临。

    看着大字型躺在地上的林优，金发女孩笑了，很好看的，带着高傲，却又别有高兴的笑。

    “咔咔~仆人哟，干得不错嘛！”林优记忆中那陌生又熟悉的小忍的笑声，终于在他面前响起，“刚才我以为死定了呢，都做好和汝死在一块的准备了，没想到汝最后居然还有那么一手啊，咔咔，作为我的仆人，也算马马虎虎可以及格了~”

    淡淡的月光在姬丝秀忒白皙透明的肌肤和软软的洋服上洒下梦幻的荧光，夜风徐徐，金色的松软长发就那么轻轻的飘动着，裙子也在不停的飞扬。

    虽然是个小女孩的模样，但这高傲与自信的漂亮身姿，依然深深的吸引了林优的眼球。

    林优看着她，眼睛不经意的从飘扬着的裙摆看了进去，这一眼差点没把鼻血给喷了出来！

    虽然夜色暗淡，但变成吸血鬼之后的林优却是完全看清了那里的风光，而小女孩状态下的姬丝秀忒，是不穿胖此的！

    惭愧，我明明不是怪蜀黍来着。。。林优赶紧坐起来，转移话题的问，“那两个家伙估计就快过来了，我们现在怎么办？”

    “仆人啊，汝似乎对自己变成害怕阳光的模样不感到吃惊呢。”姬丝秀忒完全没有慌张，反问了一句。

    “嘛，虽然我的世界没有吸血鬼，但却有相关传说和记载，被你吸了血而不死大概是成为你的眷属了吧？”

    “。。。咔，咔咔。。。汝对眷属的事知道多少？”姬丝秀忒似乎有点不自在。

    “多少？不就是也成了吸血鬼，变成你的仆人，手下一样的存在吗？难道还有什么意义？”林优看化物语的时间已经过了两年有多了，一时间没想起来还有什么含义。

    被他忘记的是，吸血鬼制造眷属的感觉，和xing行为很接近。

    “唔呣，没什么。”姬丝秀忒哼了几句，然后说道，“呐，仆人。刚才那一招汝还能用不？”

    “哪一招？”林优被她的话弄的有点蒙，愣了一下才想起来，“哦！将周围减速的那招？还能用，最多能够坚持4秒吧。。。”

    “唔，4秒足够了。一会儿那两人过来，我就出声让汝放招，然后剩下的交给我就行了。”

    “可是，那招是将我四周的一切都减速，我不知道能不能让你不受影响啊。而且也不知道对他们两个有没有效，毕竟他们比我强太多了。”

    “汝只要不特意想着困住我，我就不会受影响。刚才就是，大概是因为汝是我的眷属？至于效果，我也不知道有多大，不过即使是全盛时期的我，没有防备之下，也要受到不少影响，那两个家伙就更不可能豁免了。”

    “这样啊，我知道了。”

    以林优剩下的魂力，使出了时间减速，就没办法再使用天照了。不过就算有天照，要打倒他们两人，可能性还是很低，所以他选择相信她！

    姬丝秀忒捡起掉在一旁的妖刀心渡，不满的说，“居然拿我的名刀乱丢，汝是傻的不成。”

    姬丝秀忒将大太刀一扔，当初如梦似幻的一幕再次发生。她犹如高贵的小公主般站着，昂着天鹅般优美的颈子，张开嘴，心渡便闪着金光，一点点的自刀尖到把手被她吞了进去。

    这一刻的美景，让林优不禁忘掉了此时的危机，陶醉其中。。。

    就在姬丝秀忒将心渡完全吞进去之后，奇洛金卡达和德拉曼兹路基正好飞到他们上空。

    两人看到姬丝秀忒的模样立马意识到发生了什么，德拉曼兹路基讶然道，“你居然把这小子变成了你的眷属！！”

    姬丝秀忒完全不管他们，直接说道，“仆人，就是现在！”

    林优眼神一变，赤如血色的左瞳中，三把小剑一转，奇异的景象出现了——

    周围的颜色再次被抽空，世界只剩黑白二色，各种嘈杂的声音也完全消失，而奇洛金卡达和德拉曼兹路基则保持着讶然的表情呆立上空！

    姬丝秀忒小腿一蹬，爆发出不可思议的弹跳力，一下来到离地20米的德拉曼兹路基身上，张开嘴，露出雪白的尖牙，一口就咬在了他粗大的脖子上！

    两人，或者说两吸血鬼的身上顿时闪耀出一股耀眼金光，在这黑白的世界中显得格外刺眼。

    德拉曼兹路基鼓起的壮实肌肉瞬间萎缩了下去，眼中红色的泛着血光的吸血鬼之瞳也开始涣散。

    4秒，仅仅只是很短暂的几次呼吸，但是，在这4秒后，德拉曼兹路基已经萎缩的像一个木乃伊一般，全身的生机也完全消失，无力的砸落在地，碰一声化作粉末，被风吹散。

    林优和姬丝秀忒是经过了4秒的感觉和动作，而对被减速了的奇洛金卡达而言，此时姬丝秀忒的话语才刚刚在他脑海里落下！

    德拉曼兹路基更是毫无知觉的便已经永远的失去了意识，连再生能力都用不上，就彻底死掉了。

    能量吸收，吸血鬼的天赋之一。只要咬住对方，就能在吸血的同时吸收对方的力量！

    也许是符咒效用在消减，也许是吸了林优的血，姬丝秀忒恢复了这个天赋。但也仅仅只是这么一个而已，其他天赋依然动用不了，而魂力也只有全盛时的百分之一，所以才需要林优配合。

    奇洛金卡达这才意识过来德拉曼兹路基被她瞬间秒杀的事实，还以为她已经恢复实力，骇得他瞬间暴退数十丈。

    他正想有多快就多快的逃离这里时，却发现了姬丝秀忒外形的改变，不禁停下了脚步。

    坐立于地的林优同样看着漂浮于半空的姬丝秀忒，此时的她已经不再是十岁的可爱小女孩模样，但也不是全盛时期成熟高贵的御姐模样，而是一个青春靓丽，朝气蓬勃的18岁美少女！

    未完待续