
    （十分感谢‘御狐神の9月十六夜’的打赏！）

    她穿着淡粉色的连衣裙，一头金色的柔顺长发扎成了单马尾放于身后，身材尽显着18岁的青春与靓丽。。。精致的脸蛋上，那漂亮的金色瞳眸此时泛着冷光，一脸森寒的表情看向奇洛金卡达。

    “原来如此！”奇洛金卡达放下了逃跑的心思，恍然的说道，“看来绝天符的效用并没有消失，本来你将这小子彻底吃掉，即使没法恢复天赋，至少魂力也会回复的七七八八，但你却只是吸了他的血，把他变成了眷属！”

    奇洛金卡达脸上的吃惊与害怕已经不见，“所以才会是那副小孩子模样，虽然不知道刚才那小子做了什么，让你能够瞬间吸收掉德拉曼兹路基，但是那小子明显已经力竭了。刃下心，刚才没有吸收我将是你最大的错误！凭着从德拉曼兹路基那里吸收掉的力量是不可能赢过我的！”

    “好吵啊，汝这家伙，不吸汝那是因为怕吃坏肚子，当然那家伙也不比汝好多少就是了。”姬丝秀忒冰冷的看着奇洛金卡达，右手向自己的肚子捅去，往外一抽，金光缭绕的心渡就被她抓了出来。而伤口和破开的衣服则缓缓的修复了起来。

    “仆人哟，汝就在这里好好看着吧，给我看入迷了吧。看好了，妖刀心渡是这么用的。”姬丝秀忒自顾说着，语气之高傲，压根没把奇洛金卡达放在眼里。

    话音一落，她右手一甩，身子向前俯冲而去。

    奇洛金卡达同样飞了过去，他抬起双手，手上暗红色魂力喷发涌动，有如龙爪，犀利凛然。

    两人在空中相互交错，天空仿佛突然暗了一下，却又似乎闪过了一道金色强光，但却没有丝毫声响与冲击。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    姬丝秀忒与奇洛金卡达两个，彼此背对，飞在空中。

    赢了，林优心里石块落地，呼出了一口浊气。

    他靠着写轮眼，虽然不太完整但还是勉强的看到了事情的经过。

    姬丝秀忒以极快的拔刀术砍向了奇洛金卡达，而奇洛金卡达则以一手挡向心渡，一手抓向姬丝秀忒。

    没有爆炸性的魂力输出，也没有天崩地裂的光影和声音轰鸣，两人便已错身而过，胜负亦已揭晓。

    奇洛金卡达满脸不可置信，呆滞的看着自己的双手，不停的喃喃自语，“这不可能，不可能的，我的魂力明明比她强了那么多，这，怎么可能。。。！！”

    “乌噜噻呐，真不干脆，赶紧去死吧！”

    姬丝秀忒的话语一落，奇洛金卡达的身子立刻断成了两截向下落去，鲜血飞洒而出。

    姬丝秀忒一抛心渡，将长的离谱的太刀再次吞进体内后，便落到林优身前。

    “仆人，看到了吧，我厉害吧？”

    “恩，真的是很厉害的一记拔刀术，这招叫什么名字？”林优由衷的赞叹，他用写轮眼都没能完整清楚的看到她的出招，的确是异常快速而犀利的招式。

    “唔，我叫它‘错光’！”姬丝秀忒十分自豪的样子。

    “是‘错光而过’的意思么？如此极速超绝的拔刀术，倒当之无愧为‘错光’啊！”比光还快，虽然有点自大，但此时当然是配合着称赞她刷好感才对！

    “恩哼~”姬丝秀忒自得了一下，又说道，“仆人哟，汝那一招时间减速的招式倒也十分了得，可有什么名字？”

    “那招我也是在刚刚才领悟的，倒是还没起名。”

    “那就叫‘通时神’好了。这种控制时间的手段，我还没有见过，甚至还能影响到比自己强大的对手，也当的上汝说的‘神’了。”

    没想到她居然将自己的话给记的这么清楚，林优心里感到十分开心，“好，那就叫它‘通时神’！”

    左眼‘通时神’，右眼‘天照’，‘须佐’大概也不远了吧。。。！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优和姬丝秀忒坐在断掉一大截的山崖上，大概是奇洛金卡达用了什么方法，那记大爆炸完全没有引起镇上人的轰动，也就没人找过来看看发生了什么。当然不敢过来，大概也是原因之一。

    “为什么这三个家伙会找上你？难道这里也有极端种族主义者，或专门清除怪异的教会存在？”

    “专门清除怪异？他们才不是，唔呣，不过是那个人类想要抢心渡，另外两个吸血鬼只是被他雇来的而已。”10岁女孩状态下的姬丝秀忒吸收的能量并不能被她同化，只是在一定时间内借用而已，所以她现在已经从18岁少女变回小女孩模样了。

    林优记得吸血鬼，在这个世界或许是所有怪异都可能这样吧，他们是没有什么种族观念的，只要对自己有利益，即使是帮着外族杀害自己的同胞也是没有半点犹豫和罪恶感的。同样的，在他们之间也不认为这种行为有什么错，也没有所谓的走狗之类的罪名。

    所以一个吸血鬼，一个半人半吸血鬼，帮助一个人类袭击另一个吸血鬼‘同胞’，完全不是什么值得出奇和愤慨的事。

    “为什么那个人想要心渡？心渡确实是一把很厉害的武器，可是也不值得他为此而做无谓的冒险吧？”

    “咔咔，心渡可不是普通的武器。仆人哟，妖刀心渡，可是这个世界三大圣器之一哟！”

    “圣器？这么大来头？可就算是圣器，也不值得吧？就为了增加一些杀伤力，所谓的力量，就值得他为此而赌命一场？”

    “如果只是单纯的用于战斗，当然不会如此惹人垂.涎了。不过，心渡有着非常特殊的能力哟！一个足以让许多帝爵级人类都因此心动而冒险的能力！

    心渡可以将死在刀下的生命的部分魂力吸收化为己用，还会反哺给持有者。只要不停杀戮，不需要自己修炼，就可以不断变强哟。不过让那些人类心动并赌命的能力不是这个，事实上这个能力可没几个人知道。会让人拼死抢夺，是因为它拥有‘生命吸收，增加寿元’的能力！”

    林优顿时了然。这个世界，法尊级别的强者，其寿命也不过只有150年，即使达到帝爵，也不过能活300多年。而一般修到法尊的人，基本已经50岁左右了，能在100岁之前修到帝爵的，那也是极少数的。

    好不容易才修至力量顶端，有谁能够忍受只过一二百年就死掉呢？更何况，即使不是站在顶端，人类这个种族也多的是想要寿命无穷，长生不死的人，更别说这些自认高人一等的帝爵了。

    长生，成神，这些东西，自古以来，不管是好是坏，不管在什么位面，总是不会缺少追求者的。

    “这心渡真的可以吸收刀下亡魂的生命增加持有者的生命吗？”林优忍不住问了一句，在地球只存在于传说中的长生，居然只要不停的用这把刀进行杀生就可以达成了？这是传说中的以杀证道？

    “唔呣，不知道。我的寿命本来就是无穷的，就算用心渡杀了谁，也感觉不到寿命变化。反正传说中就是样的。”

    “传说中？这刀是你造的吧？有什么作用你自己不知道，反而出现在传说中啦？”

    “哈？我什么时候告诉汝，心渡是我制造的啦？”她脖子一歪，瞅向他来。

    “啊咧？没有吗？大概是我记错了吧。。。哈，哈哈。。。”林优挠头打着哈哈，看来这里和原作又不一样了。。。

    （ps，作者功力不足，关于‘错光’与‘通时神’这两招，如果有更好的名字的话，还请到书评区给我留言~十分感谢！）

    未完待续