
    （ps，中秋节加更送上~还请继续支持作梦，有什么意见可以到书评留言~）

    我知道你是非常激动啦，但是不要太疯了啊！威严什么的已经完全看不到啦！

    林优风中凌乱。

    但是，那每动一下就会摇啊摇啊的匈部，马上又让他回过神来。

    啊，真的好奇妙，从那个（十岁小女孩）开始，途中短暂的看过那个（十七岁少女），最终（二十七岁御姐）会变成这样啊。。。果然，女孩子什么的，最漂亮了！

    似乎觉得乱蹦乱跳已经表达不了自己的喜悦，姬丝秀忒飞了起来，冲着林优说道，“仆人，跟我来。”

    “怎，怎么啦？”突然被叫到的林优，还以为心事被看出来了，一瞬间的不安后才回过神来，“哦，哦！”

    姬丝秀忒没管他，自顾着飞了出去，林优便也赶紧跟了上去。

    刚来到姬丝秀忒身后，她便化作一抹流光射向远处。她的身影方一飞出去时，便发出了“嘭”的一声巨大轰鸣，随即刺穿空气投向远方，只留身后一圈空气冲击波搅乱大气和底下的海水徒自狂卷。

    “音爆！”林优大惊，只有物体接近音速时才会产生音障，突破音障时便会发出音爆——她的速度已经超越音速了！

    “我了个拷，太给力了！这才是吾辈一直追求的境界啊！”林优太震撼了，目前的他还无法达到超音速，在各种加速状态下同样不行！或者说，即使行，也无法尝试。因为突破音障时产生的音爆所带来的伤害，以及超音速状态下所承受的压力，并不是现在的他能承受的起的。

    短暂的崇拜和震撼过后，他才发现问题。。。“我去，就我这龟速要怎么跟上你啊？大姐，主人，你的电话！！！”

    已经没影儿了的姬丝秀忒，当然没有飞回来。林优浮在半空干瞪眼，只好等她发觉自己没跟上之后回来找他了。

    刚这么想的时候，姬丝秀忒的声音便从他身后响了起来。

    “汝，在干什么呢？我都绕了大陆七圈半了，汝怎么还呆在这里？”

    “你真以为自己变成光了啊！还有，如果是七圈‘半’，你是怎么出现在我面前的？！”

    面前是呼呼笑着的姬丝秀忒，这家伙，真是太兴奋了。

    “呵呵，汝还能保持这么清醒的自我，真不错，不愧是我的仆人。”

    这话信息量好大有没有！难道变成吸血鬼是会有降低智商甚至变成弱智的风险存在的吗？这事儿之前完全没讲过啊，这么危险的事拜托你先说明一下啊啊！坑爹呐，说不定现在情绪如此激动的我，就是智商降低的表现啊！

    在那之后，她又疯了一整个小时。因为林优跟不上她的速度，便降到了沙滩上等着。现在已经是深夜，人们基本都已经入睡，即使有那没睡的见到了他们，也不用担心有人会过来打扰。

    毕竟会飞，代表着帝爵——不会有谁闲着没事找刺激，冒着生命危险过来围观帝爵的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “汝啊，汝的飞行速度也太慢了吧？作为我的仆人可真不行。”

    “哈，啊哈，，，我觉得这应该是你太快的问题，而不是我太慢了吧？”

    “唔呣，确实如此。嘛，就教教汝快速飞行的方法吧。”

    “诶，原来还有着特殊窍门的啊？我还以为只是单纯的魂力大小的问题咧。”

    “大多数是这样啦，实力越强大，飞得也能够越快。运用特殊的方式，从而飞得更快的方法虽然少，也不是没有哦，我就是其中之一啦。”

    再也无法被无视，不，是绝对会被正视并吸引人深陷其中的胸部，被她高傲的挺了起来。

    林优听的眼前一亮，虽然原作中的姬丝秀忒有许多说谎的前科（一个多小时前就已经说了一次。。。），但这种确实比较简单且轻易就能被揭穿的事，她还是很有可能做到的啊！

    “汝哟，使用汝那双眼睛，就是之前汝眼红了的那个，用它来看着我。”

    什么叫‘汝眼红了’，那个是‘红眼’啊‘红眼’——血红之眼呐！

    “你知道那眼睛的效用？”林优有点奇怪，貌似没有和她提过吧？

    “汝那眼红了的状态，一眼就能看出有问题了吧，这很难吗？”

    “所以说，那是红眼，不是眼红啊。。。”林优无力的吐槽一句，随后现出了写轮眼。

    “看好了，我的魂力流动方式，看好我是怎么飞的。”

    林优全神贯注的观察起来，发现姬丝秀忒飞行时的魂力流动的确与那三个家伙的有很大不同，立刻知道她没有乱说，于是赶紧学了起来。

    。。。。。。

    在之前被轰掉了的断山上。

    “这简直。。。太给力了！同样的飞行速度，所消耗的魂力却更少，对魂力的使用效率更高，也能飞得更快了！比起我在他们三人身上学到的飞行方法，这一种真心更加好用呐！”

    “当然了，我自创的飞行术，才不是他们那种大陆货能比的。”

    “虽说因为实力不足依然不能超越音速，但怎么说也比之前快多啦，赶起路来也省时间！”

    “唔，仆人汝要去找汝的两个朋友吗？”

    “嗯，是啊，我要和她们一起回去我来的那个世界！”林优喜色满面，他正想趁此问姬丝秀忒愿不愿意一起走的时候，她出声了。

    “是嘛。。。不变回人类的话，想必会有许多麻烦吧。”

    “这个，也许吧。。。”林优挠头，不能见光这点确实很麻烦和讨厌，说不在乎那肯定是假的啊，“不说那个，对了，你愿。。。”

    “可以哟，仆人。”

    “哈，你说什么？”

    “我说，可以哟。可以变回来哦，仆人。我，帮汝变回人类！”

    林优虎躯一震，这么说来，确实是存在着可以让变成吸血鬼的原人类变回普通人的办法的，原作中的姬丝秀忒就曾经打算采取她的方式，让主角垃圾君变回人类。

    而她的那个办法，就是让身为眷属，身为下仆的垃圾君，攻击并吸食作为主人的，她的鲜血，直至吸干她身上的每一滴血液，最终便可变回人类！

    也就是说，要变回人类，就必须杀掉姬丝秀忒！！！

    （汗。。。都没写什么居然审核不通过。。。只好胡乱删减一些语句。。）

    未完待续