
    （ps，感谢‘御狐神の9月十六夜’的评价票~也感谢不知名书友的推荐票~祝各位书友中秋快乐！今天加更一章~大概在中午12点发~还请多多支持！）

    第二天中午，林优略有些睡眠不足的醒来。

    这个点本来是吸血鬼熟睡的时刻，但林优毕竟习惯了人类的习性，所以现在正处于一种身体想睡，但思想却睡不着的别扭状态。

    这里是一个小山洞的深处，几乎没有阳光投射进来。因为奇洛金卡达的一发魂力炮弹，连着半截山峰把城堡给直接轰成了粉碎，所以两人，，，两吸血鬼就只好找了个隐秘的山洞来避免在白天被太阳照射到了。

    找狂三她们的事得先放一放，至少得等姬丝秀忒身上的封印解开才行，也不知道需要多久才能完全解封。林优看着毫无‘男女授受不亲’避讳的，在他旁边睡得十分香甜的金发小女孩，脑子里想着以后的事。

    变成了吸血鬼这一点倒是有点麻烦，作息完全颠倒，白天是无法赶路和找人了。这剧本虽有点出乎意料，但却不讨厌呢。

    果然，我是喜欢她的吧？不管是动画，还是在这里，这个活生生的她。

    到时就邀请她一起走，反正她也闲的无聊，应该不会拒绝才对。。。

    话说，在她眼里身为‘仆人’的我，擅自决定行程应该没关系吧？？

    就这么半睡半醒，胡思乱想间，时间来到了晚上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “仆人，走吧。”姬丝秀忒，以10岁女孩的模样，用高傲的语气说道。

    只是，林优怎么看怎么觉得各种萌和可爱。。。

    “去哪里？”

    “进食啊，汝难道不用吃东西吗？”

    不要用看笨蛋的眼神看我啊，光一句‘走吧’，谁知道要干嘛哦？

    林优无言的翻了个白眼，突然想到，“进食，难道是要去吸血？”

    “我是吸血鬼，汝现在也是，吸血鬼不吸血干嘛还叫吸血鬼？”

    姬丝秀忒向前走的脚步突然一顿，回身挺着就算挺起来也没有看头的胸部，用理所当然的，命令的口气说道，“仆人，快去帮我准备食物。”

    “准备食物？意思是要我去把人抓到你这里来吗？你不和我一起去了？”

    “汝是我的仆人啊，帮我觅食这是理所当然的吧？”

    “呃。。。”

    “身为仆人连点道理都不知道吗？真是笨啊，唔，说明给汝听也觉得太傻了。”

    “哈。。。”林优凝噎无语，他随即又想到一个很严峻的问题，因为刚才姬丝秀忒的一连串话语而让他忽略了的问题——觅食，也就是，他要去猎杀最少一个人类！

    杀人是没有问题的，又不是没杀过，但是滥杀无辜，就有问题了。林优自认不是好人，但也不想做一个如此彻底的坏人。

    “那个，不是人血，而是其它生物的血行吗？”虽然没有那种比其它动物高出一等的观念，但在吃人与吃其它动物中选择，林优还是选择后者的。

    “给我记住这一点，仆人，能为吸血鬼提供营养的，就只有人的血肉而已。也就是说，对吾等吸血鬼而言，能称之为‘食物’的，便只有人类。”

    姬丝秀忒淡淡地说道，冰冷的眼眸，看向了小镇的方向。

    “对前不久还是人类的汝而言，要去猎杀人类似乎困难了点吧？嘛，这就是任务哦，任务！汝还是乖乖的去把‘食物’弄来吧。”

    “。。。我们不会以后每天都要吃掉一个人甚至更多吧？”

    “唔呣，我的进食只是维持基本的行动而已，每个月吃掉一个人也就够了，汝就自己看着办好了。虽然现在离上次进食还不到一个月，但怎么说也有助于加快封印解除，就提前一点好了。快点去吧，仆人。”

    无法和以10岁女孩姿态做出高傲主人样的姬丝秀忒较真的林优，最终只好无奈的一个人去‘觅食’了。

    没办法，只好花点时间，看能不能找到品行恶劣的家伙了。话说，我对即将要到来的吸食人血甚至吞吃人肉的事，完全没有反感和害怕，难道我骨子里居然有着非人的残酷潜质吗？不可能吧？？

    。。。。。。

    三个多小时后，林优带着一个昏迷了的男人回到山洞前。他似乎看到姬丝秀忒脸上露出了喜色，再瞧却只见她用等的不耐烦的，不满的眼神瞪向了他。

    “仆人，汝也太慢了吧？以汝之前加上现在变成吸血鬼强化了的实力，找个食物需要这么久吗？”

    “额，这个，是有各种各样的理由的啦。。。”还以为什么世界都不会缺坏蛋，找一个出来应该不难，没想到花了这么长时间。

    姬丝秀忒嘀咕了几句，便走向了躺在地上的壮实男子。

    “嗯？只有一个吗？汝该不会是想和我一起吃吧？”

    “当然不是！你不是说只要能维持基本行动就行了吗？反正我现在又不饿，我就不用了。”林优连忙摆手，真要开始动嘴了，他还是有点胆怯的，于是能拖就拖，等到了必须吃的时候再说吧。。。

    姬丝秀忒也不管他，伏下身子，从嘴里露出两颗洁白的尖牙，对着男人的颈动脉就咬了下去。。。

    林优记得《伤物语》中，吸血鬼不只吸血，最后还会吃掉他的肉。这种血腥的场面不说在几乎真实的电影中见过许多，现实中他也已经见识过了。就说当初刚到瑟奎宁时就好，他碰上的那些地球人，就是被一头怪物给简单粗暴地生吞活剥了的，那当真是碎肉掉满地，鲜血漫天飞！

    所以林优早就习惯了，不过看着这么可爱的一个小萝莉吃人就太违和别扭了，况且他要是不走，估计姬丝秀忒也会撵他走——吃饭的时候让我一个人呆着，这是礼貌吧。她应该会说这之类的话吧？所以他走到了前边，静等她进食完毕。

    。。。。。。

    过了好一会儿，一阵耀目的金光突然从林优身后绽出。林优一惊，还以为又有敌人上门了，赶紧往后面跑去。

    跑到姬丝秀忒进食的地方，那里一片刺目的金光。林优以手遮眼，透过指缝勉强看到了一个娇小的人影，这夺目的金光正是由这人影发出来的。

    林优放下心来，看来得到了鲜血的补充，她已经能够解开封印了！

    金光并没有闪耀多久，很快就暗淡下去消失不见。

    小女孩的身影已经不在，立在那里的，是身高超过一米八的，高贵的，冷艳的御姐。

    迷人的金色长发，红色的洋裙，尊贵的金色双瞳，白皙似透明的肌肤，成熟而玲珑的身段，正是被称为“怪异之王”的最强吸血鬼——

    姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心！

    美丽，高贵，冷艳，孤傲，这就是她，完全体姿态的姬丝秀忒。这震撼的唯美气氛，林优的眼球包括大脑都已经完全被她夺走了，以至于脑瓜子产生了短路，完全没有了言语和除了‘看’之外的其它想法。

    只是，这绝美的佳人，很快的，便打破了自己制造出来的，令人怦然心动的气场——

    “呀——呀呵（yahoo）！变回来啦，变回来啦！呀呵（yahoo）！”

    那个高贵美丽的身姿，就在这山野间，喊叫着，来回的蹦来跳去，宣泄着她的激动。

    林优瞬间石化。。。

    未完待续