
    “虽然就这么亲自出手有违我一贯的原则，但已经不能再放任你的存在了。”忍野没有管在阵法中有如演哑剧般的林优，自顾地对着面前姬丝秀忒说道，“不过我完全没有打赢你的胜算呢，我和你之间的实力相差太多了。”

    不知道是不是错觉，林优总感觉姬丝秀忒似乎廷起了匈――人家不是在夸你啦！好吧，就算人家表扬你了，但这也不是值得骄.傲自得的时候吧喂！

    “那么，为了取得平衡，能请你先把心脏拿到外面来吗？当然，作为圣器的心渡，也是禁止使用的。而作为交换，我这边也可以保证不伤害林优君。”

    血液即是吸血鬼天赋的源泉，而心脏则是输送血液的中枢。心脏被移出体外，吸血鬼虽然不会死，但如果心脏没有损毁的放置在外，那就不会重新在体内再生一个，因此包括再生和无形化在内的大部分吸血鬼天赋，都将衰竭到极点甚至无法使用。

    林优不知道忍野有多强，但他既然说是为了平衡才做的如此要求，那么说明姬丝秀忒如果照做的话，他便有与她一战的机会。忍野不是一个简单的人，不管是原作抑或在这里，不能让姬丝秀忒答应他的要求！

    然而被封掉行动同时也被隔绝了声音的他，根本不可能与姬丝秀忒有任何交流，更何况姬丝秀忒也不一定会听他的。

    姬丝秀忒没有辩驳，也没有犹豫，右手就那么刺穿血肉，将依旧跳动的心脏抓了出来！

    手上，匈口上，衣服上，鲜血淋漓，犹自跳动的心脏上，鲜红而温热的血液顺着她雪白的手，滴落到地面上。这是一幕在动画中必须打马赛克的血腥场景，即使没有亲身经历，仅仅看着也仿佛能感受到那种揪心般的疼痛。

    然而，姬丝秀忒脸上却是面无表情般的平静，没有疼痛，也没有愤怒。只在锐利的眼神中，透出的一抹冰冷。

    在她将心脏拿出来的瞬间，伤口便已经愈合了8成，破掉了的衣服也同样恢复了原状。而在心脏离体后，一切再生便缓慢的近乎于停止。

    她往头上一扔，心脏便飞上了高高的天空，却没有掉落下来。

    “很感谢您的合作呢，那么开始吧。”忍野的表情变了，非常认真，带有压迫感的神情。

    忍野动手了，向着姬丝秀忒飞了过去，姬丝秀忒同样迎了上来，然后两人的身影就消失在了林优的眼睛当中。

    姬丝秀忒从头至尾都没有说过一句话，是太过生气？抑或根本不屑于和忍野说话呢？

    被封印了魂力的林优，现不出写轮眼，根本看不清两人的身形。只能听见轰鸣声不断，眼中是各种魂力强烈碰撞所产生的强光与爆炸，以及两人偶尔显现的身影。

    但气势的判断是没有被禁闭的，林优很清楚的知道两人究竟是哪一个水准了，这股浩瀚的威压，绝对是200w以上的战力无疑！！！

    200w战力，意味着一发魂力弹，就足以让地球上一个比较大型的城市沦为废墟，一个小型的大招，就足以夷平一个大型的市级城市！而如果用尽全力所打出来的魂力波，则完全可以摧毁大半个地球！假如这一下的打击位置还稍微靠近地心的话，那将会让整个地球都化作宇宙中的尘埃！！

    对只有70w战力的林优而言，200w战力已经是他只能仰望的大能了。现在除了祈祷姬丝秀忒打赢忍野之外，根本没有其它事情可以帮的上忙。

    事实上，根本不需要林优的祈祷――即使丢弃了心脏，即使不使用心渡，姬丝秀忒依然比忍野强太多了！

    忍野开始节节败退，血液与汗水开始沾透他的衣服，呼吸亦已不再平稳。

    林优从偶尔显现的身形中方才看出一丝端倪，还没来得及高兴一下，就觉得身体被抓了起来。

    忍野咩咩将他抓在自己的匈前，护住了自己。

    忍野咩咩的自由奔放，懒散但十分友好的形象算是在林优脑子里彻底碎散了。林优刚想大骂几句时，却被他一手捏住了脖子，不只说话，连呼气都变得困难。

    这家伙绝对不是忍野咩咩！这个冒牌货！

    ‘不要激动，林优君。我还是低估了那女孩儿的实力呢，果然必须要得到林优君的帮助才行。哇喔，不要激动嘛。你很信的过刃下心的为人么，假如经过一会儿的测试之后你还是不想协助我的话，那我就放你走。’

    忍野喘息着，小声的，用林优才能听的到的声音说道。

    “小子，汝以为我舍弃了心脏和圣器，汝就有机会能打赢我了吗？现在这个模样是想拿我的仆人做挡箭牌吗？真是太天真了！”姬丝秀忒过来了。

    “还是这么有精神啊，刃下心小姐，是遇到什么好事了吗？”忍野用另一只手挠挠头，“我似乎完全估计错了你的实力，我不是你的对手，是否能让我离开呢？”

    “咔咔，小子哟，对我出手，试图杀掉我的家伙，汝以为我会这么放过汝吗？”

    “啊，那么用林优君的性命做交换呢？”

    “。。。”姬丝秀忒看向了林优，“作为我的仆人，不就是要为我做事的吗，为了我去死也是应该的吧？”

    似乎是很绝情的一句话，但老实说，这并不能动摇林优对姬丝秀忒的看法，即使她现在的表情非常冷漠，但之前两人的交谈所透露出来的感情是绝不会作假的。现在的她越冷漠，只会让他觉得是在演戏而已，仅仅是为了让忍野以为他并没有利用价值。。。？

    只能这么理解了，但心中这股不安是怎么回事。。。

    就在姬丝秀忒的注视中，林优突然眼前一花，被忍野带着飞向了一边。与此同时，两人原本呆着的地方，轰隆一声爆炸开来，炽热的气浪将林优的头发吹得胡乱翻飞。

    非常剧烈的爆炸，地面被轰出了一个大洞，产生如此惊人威力的打击手段的，仅仅只是因为她双眼的凝视。

    “看见了吗，林优君，她可一点不在乎你哦。”忍野又开始劝.诱了。

    “我怎么觉得她反而很在乎我呢，你还是死心吧，我不会帮你的。”

    “哎，真的好麻烦呢，没办法。”莫名其妙的，忍野说了这样的话。

    是指无法制服姬丝秀忒的事吗？

    林优疑惑着，却见一颗金色的魂力弹，拖着流星尾撞了过来，忍野咩咩拖着他一个闪躲不及――

    魂力弹瞬间穿过林优的小腹，打在了海面上，鲜血飚射中，海水轰然爆鸣开来，高高升起的浪花，化作漫天的飘雨，逐渐洒落。。。

    未完待续