
    （ps，一直没怎么求东西的我，今天弱弱的来求收藏推荐了。。）

    林优脸色剧变，杀掉，姬丝秀忒？

    “为什么？为什么要杀掉她？就因为她是怪异？怪异也是生命，她们也有生存的权利！”林优大声的喊道。

    “没错，说的没错呢。不过不用这么激动哦，林优君。真有精神呢，果然是发生了什么好事吗？”忍野咩咩又用那十分随意的语气说着，“无论是谁，都有生存的权利，只有维持平衡，才能让世界维持和平安逸，这样才能实现共存。但刃下心已经打破这个平衡了，她所拥有的力量已经远远超出了颠峰帝爵，而且还在不停增长中，她对人类，包括这整个世界都拥有着巨大的潜在威胁。

    而我正是为了维持平衡而来的，应该说，站在中立的位置，维持平衡，这就是我的本职工作。而要维持这个平衡的其中一个办法，就是杀掉刃下心。”

    “开什么玩笑啊！因为她有潜在的威胁，就要让她死，你有什么权利这么做！”林优真是气愤莫名，这家伙完全颠覆了他对原作中的忍野的好印象。

    “不不不，我并没有那么做，我并没有动手杀掉她的打算。不是说了吗，我是中立的，因为刃下心只是具有威胁，并没有行动，因此我也没有介入的理由。但是你不同，林优君。你有对她动手的理由，因为，你想要变回人类。”

    “不，你错了，我是想变回人类，但却绝不会向她动手，更不会杀死她！”林优稳定下情绪，冷淡的说道。

    “哎呀，林优君可真是个温柔的孩子呢，这下可就伤脑筋了，对具有如此巨大威胁的刃下心置之不理的话，随时会打破现有的平衡呢。”

    “平衡，平衡！就因为她是怪异，所以就不能太过强大吗？怪异强大了就一定要被你们诛杀吗？说到底还不是你们自私的丑陋心理！”

    “不对哦，林优君，我是中立的。如果拥有这么强大力量的，具有如此威胁的，是一个人类，我依然会采取相同的手段哦。比其他生命强出许多许多的力量，不管是谁拥有，都会打破平衡。取得平衡，这就是我的工作。”

    林优瞬间有点哑火。如果是其他不熟悉的人，林优只会认为对方是在说漂亮话，但如果是这个男人，如果是忍野咩咩的话，那的确是真的。

    他确实是中立的。

    “随便你吧，既然你说自己是中立的，只要姬丝秀忒没有做出伤天害理，颠覆世界的事，你就不能对她出手吧？反正我是肯定不会动手的，你爱怎么样就怎么样吧。再，见！”

    对一个按照自己的原则，坚定地付诸行动的人，已经没有什么好辩的了。大家都是不小孩子了，怎么可能轻易的就被两句话改变自己的原则和宗旨。

    “等等，你叫她姬丝秀忒？看来你和她关系不一般呢，难怪会如此坚决的拒绝。”忍野从大石上坐了起来，“伤脑筋，放着不管是肯定不行的，这次能遇到可说是偶然呢，要不在这里处理好的话，可就不知道去哪里才能再找到她了。”

    “那可就是你的事了，反正我是肯定不会帮你的，就这样吧。”林优不管他，随便挥挥手，就打算闪人。忍野确实和原作相差不多，在中立的立场，维持着他认定的‘平衡’，林优无法说这是对或错。如果现在是姬丝秀忒处于被欺负，弱小的一方，那么他也是会帮助姬丝秀忒的。

    这就是他的‘平衡’――让两方（或多方）的力量处于相对平衡而公平的状态下，由他们自己去分出胜利，决定生存和死亡。如同他所说，只要没有直接作出危害世界的事，那他就不会直接介入，而只是负责为双方之间取得平衡。

    “没有办法，虽然有点破坏原则，但也只好这么做了呢。那么能请你帮帮我吗，林优君？”

    ‘有点破坏原则’？他这是想要亲自出手了？刚刚飞起来的林优身形不禁一顿。

    “喂喂，你的原则就这么轻易的就要自己出手毁掉了吗？你这也太不坚定，太没节操了吧？你还是小孩子吗？我这么伟光正的人，咳，虽然现在是个吸血鬼啦！但也绝不会言而无信，说不帮你，就一定不会帮你的！”

    “不需要你的同意哦，林优君。应该说，这个忙如果你答应了，效果反而不好呢。所以我会采取强硬的手段，林优君。”

    “。。。？？”林优有点懵圈了，这是什么意思？是要硬上的赶脚吗？果然节操什么的，已经被丢掉了吗？！

    就在这个时候，一直很吊儿郎当，没什么干劲，十分随意奔放的忍野咩咩，眼神在一瞬间锐利了起来，一股强大的威压，如同大山罩顶般向他盖去，巨大的压力令的他不由一陷，连呼吸也凝重了起来。

    “卧槽！”来真的？

    林优赶紧戒备起来，只见面前的忍野咩咩身形一晃，似乎向他迎面冲来。林优两手一抬，架势一摆，刚想要现出写轮眼时，便觉颈子上一痛，眼前一黑，立刻失去了意识。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “啊，伤脑筋，还想着拿走心渡，也就不用动手了呢，没想到这个办法也不行啊。”

    这就是林优刚恢复意识，迷迷糊糊时，所听到的第一句话。

    是忍野咩咩说的。又变回了那副轻浮，随意的样子。

    林优立刻清醒过来――“你这家伙！你想干什么！”

    忍野发现了醒过来的林优，“哦啦，林优君你醒啦。”

    说着往旁边让了一步，于是林优便看见了他前面的一个女人――金发的美女，姬丝秀忒。

    林优一呆，瞬间大悟。这是老一套勇者营救公主的故事吗？这满满的即视感有没有！不过编剧这剧本不对啊！怎么是我被捉起来啦？这还搞屁哦！

    林优花了0.1秒完成了内心世界对作者的吐槽，然后就想从这草地上站起来，结果却发现全身都动弹不得！

    于是他不禁吼道，“忍野咩咩你真的把自己的原则全给扔啦，你不是中立的吗？太卑鄙了吧，居然还抓我做人质！姬丝秀忒！不要管我，这家伙肯定是虚张声势的，不会把我怎么样，你不要答应他任何事！”

    “没有用的哦，林优君，我不只禁锢了你的魂力和行动，你的声音也被完全隔绝掉了呢。”

    忍野很随意的，装傻般的说道。

    未完待续