
    （ps，最近严打，超出牵手的亲密举动都要挂。。所以部分进行删减和谐得比较厉害，大家都懂的，因此若看见一些描写和叙述不详细，还请见谅！）

    开，开玩笑！怎么可能为了变回人类这点小事就让她死掉！仅仅只是为了让我变回人类，就想要牺牲吗？林优激动的浑身都颤.抖起来。

    “不，不要开玩笑了！你说的把我变回去，是要让我吸你的血吗？！”

    “。。。”一瞬的沉默，姬丝秀忒的脸上露出了明显的错愕，“汝是怎么知道的？”

    “看来真是这样，这样子你会死的吧？就为了让我变回人类这点小事，你就要牺牲吗？不要乱来啊，笨蛋！”

    姬丝秀忒沉默了，脸上很是吃惊的样子。

    “我。。。”林优刚想坚决的表示绝不会以她的死为代价而变回人类时，姬丝秀忒的一串大笑打断了他。

    “咔咔，仆人，汝是从哪里看出来，我会为了汝而去死的？”

    “诶？”林优呆滞了一下，“要变回人类，不是要吸干你的血吗？这样你不就会死了吗？难道不是这样的？”

    “是要让汝吸我的血没错，虽然我的消耗会很大，但是是不会死的！仆人汝是从哪里听来的主人会被眷属干掉的？汝也太傻了吧。”

    “是这样的吗。。。？”林优将信将疑，《伤物语》中，确实是要姬丝秀忒死了才行，但这里并非原作的世界，所以她的话倒也不无可能。

    可以试试，毕竟吸血的是他，只要他不想着吸干她，她也就不会死了。主导权在自己身上，倒也不怕她说谎骗自己因而牺牲了。

    “我说是当然就是啊，啰嗦的仆人，赶紧去给我再找点食物来，让汝变回人类的消耗可是十分巨大的！”

    林优一下子就被她给丢上了半空，他赶紧调动魂力，浮了起来。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正飞往城镇方向的林优总感觉哪里不对的样子，该不会她真的是在说谎吧？

    “哟，小哥你很有精神嘛，是遇到什么好事了吗？”

    一把十分轻.浮随意的声音响了起来，将胡思乱想中的林优给吓了一跳。

    “谁？！”林优警戒着迅速转身。虽然因为自己在想着事情，但能在自己完全没有发觉的情况下接近，来人绝不简单！

    一眼看清来人，林优的戒心不自觉的立马消失六成。

    这是一个30岁模样的大叔，有如细针般凌乱的金色短发，右耳上穿着一个十字架般的耳坠，匈口上挂着一个更大的十字架挂链，穿着一件粉红色的，相对这个世界而言有点怪异的，类似于夏威夷衬衫的衣服，脚下踩着一双木屐。他就那么懒散的，似乎没有力气般，飘浮在林优身后。

    整体而言，给人一种十分吊儿郎当，很不可靠的感觉。

    不过让林优放下戒心的，并非他给人以无害的感觉，而是林优认得他，这典型的穿着造型，典型的台词，这人不就是名字十分坑爹的，让人以为是开玩笑，但确实就是那么叫的，‘忍野咩咩’吗？？

    “忍野咩咩，这是我的名字。”对方说道。

    “啊，那个，”虽然不知道他为什么突然出现在自己面前，林优还是礼貌性的报上了自己的名字，“我是林优。”

    “不用那么的警戒我，林优君，不需要如此戒备。”一边说着，从衬衫口袋里拿出一根香烟，咬在了嘴里，但没有点火。

    “怎么说呢，或许朋友称不上，但我不是林优君的敌人。嘛，让我们找个地方坐下来好好说吧，飞着真是太累了。”说着已经往旁边的小岛上降落了下去。

    林优一头雾水的看着他。

    按原作剧情，吸血鬼猎人出来后也确实是该到忍野出场了，不过不是在他们死光了之后吧？他们都死光了他才找上门来是想干什么？而且能飞就证明他也是帝爵级的魂者，飞那么一会儿怎么可能会累？果然和书里一样的懒散奔放啊，姑且跟上去吧，虽然故事与背景和原作有出入，但人物的个性应该相差不大——忍野咩咩，是个好人。

    林优跟着降落下来，忍野咩咩已经在一块大石上躺着了。这就是你眼里的‘坐’么？果然是一样的自由奔放。。。

    连忍野咩咩都出来了，照这么看，这里果然是个与物语系列相类似的平行世界。也就是说，战场原黑仪，千石抚子，斧乃木余接，羽川翼，八九寺真宵，火怜和月火等等可爱的女孩子们也都在这里了！

    这么多可爱的女孩们，虽然有改动，但依然占有穿越者优势的我，想要攻略她们，怎么说也会比垃圾君容易吧？

    呃咳，想得太多了，现在可不是把妹的时候，还有一堆事情要忙呢！

    “林优君是人类吧，应该说‘前人类’，现在是吸血鬼。”忍野咩咩适时的出声了。

    听他说到吸血鬼，林优心里一紧，这么说来，忍野咩咩这家伙似乎也是个怪异退治专家啊，退治怪异，铲除对人类有威胁的家伙，也是这个家伙的本职吧？

    “林优君应该想要变回来吧？变回一个普通的，可以出现在阳光底下的人类。”

    “你可以帮我？”林优不禁问了一句，毕竟就是他在原作中帮了垃圾君很多忙的，他有办法也不足为奇。

    “不，不不。人只能自救，能帮你的只有你自己哦。”忍野一边笑一边说道。

    “这，什么意思？”

    “所以说，变回去的方法就是，要么你去吸自己的主人，也就是刃下心的血，要么就是杀死她。无论哪一种，都只能由你自己来完成。”

    林优心里一喜，连忍野都这么说，看来仅仅只是吸血，而不杀死她就能变回人类这件事是真的了！

    “哦，看这样子，林优君确实是想要变回来的呢。”忍野从林优面上的表情判断道，接着又说，“那么，能够拜托林优君一件事吗？”

    “嗯，什么事？”忍野要我帮忙？看来这才是他来找我的主要目的，会是什么事呢？

    忍野的眼神微变，似乎变的认真起来——

    “希望你能杀掉她，杀掉身为‘怪异之王’的，姬丝秀忒－雅赛劳拉莉昂－刃下心！”

    未完待续