
    找到姬丝秀忒是在一个小时之后了，他在四周都是大树的环绕，一块大石的阴影之下发现了她。

    8岁小女孩的可爱模样，穿着粉色的连衣裙，双手抱膝，面无表情，瞪着冷淡的眼眸坐在那里。

    林优觉得她应该是发现他了，但她并没有看过来，显然也没有搭话的打算。

    “我觉得我们应该好好谈谈。。。”姬丝秀忒这冷漠的平静模样还真让林优稍微有点不知所措。

    姬丝秀忒没有答话，仿佛他从来没有说过话一般。不，那神情，仿佛他这个人根本就不存在于这里。

    “啊。。。”林优挠挠头，过程虽然曲折，没想到最终的结局，她还是变成了这样呢，这算是与原作中一样，进入那个沉默寡言的初期设定了吗？

    正在考虑着怎么与她和解时，忍野咩咩的声音从他身后传来。

    “被吸血到快死的状态，作为吸血鬼的特性和天赋基本都被夺走，影子啊形体啊本源啊，甚至名字都不剩的地步。变成了吸血鬼一样的人类，不管多饿都不会吃人，就是这样什么都不是的存在呢。”

    “。。。至少能活下来，不是吗。”

    “但是这孩子似乎不这么想呢。也是，从高贵的怪异之王，跌落至如此下等的存在，就连真名都失去了，作为罪魁祸首的你，就算会被杀也不为过呢。仅仅只是被讨厌，似乎很不错了。”

    啊，还真敢说啊，真要追究的话，这罪魁祸首究竟是谁啊！林优真是无力吐槽了。

    林优认真的说道，“她不会因为这个讨厌我的。”

    “哦，是吗，嘛，那都是你们的事了。不过，我要先声明哦，林优君，这是让你们都不幸的办法，所以结果是她死不了，成了这样的孩子，而你，也并非纯粹的人类。你作为吸血鬼的特性和天赋会剩下一些，却又跟半人半吸血鬼不同，算是半途而废的存在。

    而那孩子，如今唯一的营养要素，就只有你了，如果没有你的血，她会因为营养不足而死哦，这孩子，剩下的一生，永远都无法离开你。”忍野说完，就走开了。

    林优矗立着，静静的凝视着小女孩。

    “不幸。。。吗？”他在她面前坐了下来，“或许吧，不过我们可以把它变为幸福不是吗？跟我走好吗？姬。。。”

    林优像是想到什么事，嘴角弯起，露出笑容，“作为新的开始，也该给你一个新的名字呢。嗯，就叫‘忍’吧，取自‘刃下心’，而这一切又拜忍野咩咩所赐，决定了，你的名字是，忍野忍！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优走在岛上的沙滩边，虽然觉得在为她取了名字的一瞬间，她的神情有所动摇，但直到最后，她还是没有出过一丝声音。

    不过他并没有气馁，他相信自己最后一定会让她重新焕发出笑容的。

    不过目前还是没什么办法啊。她会生气，肯定是因为自己擅自让她活了下来。让她变成那副模样估计也是一小部分原因，当然最主要的还是违背了她的意愿，擅自做了这种事吧。嘛，过两天她气就该消了吧。

    林优走着，又看到了忍野――正躺在沙滩上，懒洋洋的，一副享受的模样。还没走啊，难道还有事？

    “忍野先生，你还在这啊。”

    “不用担心，林优君，姬丝秀忒已经不再是威胁了，我不会再有什么举动的。唔，说来这个名字已经不能再代表她了，已经失去其真名的意义了呢。”

    “忍野忍，这是我给她取的新名字。怎么说呢，如果算是新生的话，毕竟是忍野先生的功劳，就让她跟着你的姓了。”

    “忍野忍吗，刃下心，真是个好名字呢。她同意了吗？”

    “至少没有拒绝。”

    “林优君和那孩子的关系还真是不一般呢，虽说从她将你变成眷属这里就能看出来，但能做到彼此为对方着想，还真是了不起呢。让我见识到了怪异新的一面哦，林优君。”

    “把我变成眷属很出奇吗？虽然我是她的第一个眷属，但这不过是她单纯的因为我帮了她，而不想杀我而已吧？”

    “看来林优君对吸血鬼的事也只是一知半解啊，不是这么简单哦。大多数吸血鬼都是很保守的，而制造眷属，便相当于发生男女关系哦，这才是吸血鬼为什么不会轻易制造眷属的原因。”

    这话像是一道晴天霹雳在林优脑子里炸现。我了个拷，把这事儿忘了！难怪当初她脸上会有不自在了，原来如此啊！哈，这不相当于提前上车，要想补票，还会难吗？林优顿时心情大好，信心也更是百倍。

    “那么林优君接下来有什么打算呢？知道回去原来世界的办法吗？”

    “为什么这么问？”

    “我是在关心你，林优君。基本上无论在任何位面，一个人，或者说生命，是无法在其它位面一直生存下去的。如果一直呆着不走，最终便会引起世界的强烈排斥，从而被放逐进位面夹缝，永远无法逃离。”

    “还，还有这说法！什么鬼？”这剧本不对啊，那小说里穿越了的男主是怎么活下来的？？呃，好吧，毕竟只是小说而已。林优赶紧问道，“那我还能够呆多长时间？”

    “这可就不好说了，但是你自己应该有感觉的吧？身体的不自在，似乎被这个世界所排斥的奇怪感觉，虽然模模糊糊的，应该会有种继续呆下去不太妙的惊异感吧？”

    “诶？不对啊，我完全没有这些感受！”林优困惑不已。

    忍野扭头看向了他，眼睛微微瞪大了点，“你说你，一点奇怪的感觉都没有？”

    “没有！从到了这边开始，直到现在，你说的那些，完全没有！”

    “这，按照那个人说过的，应该是会被排斥的才对，林优君难道是特例吗？可真有意思呢。”

    林优也觉得有点奇怪，他并不觉得忍野的观点完全错误，也不觉得他是在说谎。难道自己真是特例？说到奇怪和特例。。。其中最大的就是他知道他们这些人身上大概会发生的故事！

    这么一想，林优突然回想起来，鸫当初不小心说漏嘴的那句话――‘主世界的动漫嘛，能对次世界产生影响的东西。。。’

    是不是可以这么想，他，以及他所在的地球，是主世界，而现在所处的则是次世界？

    小说看多了的都知道，说到‘次世界’，大多是由‘主世界’产生的，亦或者就是与‘主世界’平行的世界。但不管是哪种，既然是‘主’和‘次’，那他所在的地球的位面肯定要更高级。虽然力量层次方面有疑惑，为什么高级的地球位面却没有丝毫的大能存在？不过也可能是有只不过他不知道，但这也说不清，毕竟有那么强大的力量，不可能默默无名，至少，世界肯定会被他们这帮人统治着。

    虽然奇怪，但地球是‘主世界’，这一点应该是毋庸置疑的，毕竟是鸫在无意间说漏的，她也没有必要向他说谎。

    这样就能解释为什么他不会被排斥了吧？高级的存在，能够一直停留在其他世界，而同等级或者次等的存在就无法在其它位面停留，必定会遭到排斥和放逐。算是另一种意义上的‘强者生存，弱者毁灭’吗。。。

    。。。诶？！等等，这么说的话，狂三和四糸乃的处境岂不是危险了？！

    林优没有说出自己的猜测，而是说道，“虽然没有被排斥，但我还是会走的，在找到我的两个同伴之后！”

    未完待续