
    （ps，为本书投了推荐票的朋友，能不能请到书评去冒个泡呢~？好让作梦认识感谢一下~~）

    再次醒来的时候已经是第二天早上了。

    温暖的朝阳洒在林优的身上，他在舒服的翻了个身的时候，突然的惊醒了。就像被火烫到了一般，反射性地坐了起来。

    “太阳。。。？我变回来了？对了，姬丝秀忒呢！”林优四处张望着，然后便看到了忍野，他正散漫的躺在旁边不远的一颗大树下。

    “忍野！”林优大喊一声爬了起来，朝他跑去。

    “哦，醒了么，林优君，很有精神嘛，是发生什么好事了吗？”

    “姬丝秀忒呢？我，成功了吗？”与那强烈的渴望抗争一番后晕过去的他，已经完全想不起来最后的事了。

    “真是了不起呢，林优君成功的控制住了自己哦，那孩子没有死，而且也已经不是威胁了，现在正在岛上的某个角落。”

    林优彻底松了口气，想要赶紧去找她，脚刚迈出去，却又停住了，然后无力的跌坐到树下。

    “忍野先生，能问你一些事吗？”

    “我就知道你会有疑问的，尽管问吧，林优君。”

    “。。。一问一答太麻烦了，还是请你把你知道的事都说一下吧，就从你为什么要来这里开始，绝不会是为了观光吧？我想，大概是和姬丝秀忒的出现有关？”

    “林优君的好奇心可真大呢，太好奇了可不是什么好事哦，那会招来麻烦的。嘛，不过这件事倒没什么需要隐瞒的。”忍野翻了个身，仰面朝向天空。

    “我的确有些事欺骗了你，不过关于我的工作，那是真的，我就是为了取得平衡才来的。林优君不是这个世界的人吧，嘛，别担心，我不是在做人口驱逐的，老实说，主要是你并不能对这个世界产生威胁，你太弱了呢，林优君。”

    “我这么弱真是对不起你了。。。”真不知道对忍野的话是否应该感到开心。

    “嘛，那些都不重要，我只是想要说明，这个世界的力量――当不停的修炼，达到颠峰帝爵时，魂力的提升便将艰难万分，说是几乎不能增长也不为过。这是这个世界的规则，任何生命，都无法打破这个规则，获得永无止境的力量。然而这维持了数千年的规则，却还是被某个存在给打破了，没错，就是刃下心！”

    忍野说着掏出了一根做工比较粗糙的香烟，叼在了嘴里，但并没有点火。

    “吸血鬼在这个世界真可算是最强大的种族了，若不是有阳光这一弱点，以及必须依靠人的血肉而活，那么真可算的上是得天命所独厚的存在，称作‘世界之子’都不为过。而那个孩子，刃下心，更是不得了呢，从以往到现在，觉醒了所有吸血鬼天赋的，也只有她一个。正是如此，她靠着自己一个颠峰帝爵，便可轻松战胜10个同为颠峰帝爵的强者！”

    “本来，不管怎么强大，她依旧是一个规则内的吸血鬼，实力再强，就魂力的境界而言，始终还是一个颠峰帝爵。但自从400多年前，她得到了那把刀，圣器‘妖刀心渡’之后，一切就不同了，她，打破了规则，具有了威胁到这整个世界平衡的力量！”

    “什么意思？那把刀不只是能够掠夺其他人的生命而已吗？对姬丝秀忒而言并没有意义吧，她的寿命本来就是无限的。”

    “没错，但那只是对其他人而言。刃下心不同，拥有了这把刀，她就能通过修炼甚至杀害吸收其他生命的魂力，从而突破规则不断的变强。没有得到妖刀之前，她就已经非常强大了，获得妖刀之后这么多年的她，绝对是世界最强者，没有之一呢。

    林优君，所谓的和平，稳定与安逸啊之类的，不过是‘平衡’所衍生出来的产物而已。打破规则，力量能够无止境的提升，远远强过他人的刃下心，已经是维持这个世界平衡的，最大的不稳定因素。不能坐视她继续变强，不能等到事态无法阻止，已经是必须采取行动的时候了。

    不过，我确实是中立的，对方没有直接动手之下，我是绝不会参与的。能与刃下心达到平衡的，只有拥有绝天符的奇洛金卡达，所以我就透露了‘怪异之王’的消息给他，让他去向刃下心动手。”

    “真是个笨蛋，他是想要那把刀吧？与姬丝秀忒差那么远也敢来动手，为了一把刀而送命，值得吗？”

    “不不，林优君，奇洛金卡达并没有的选择。别看他那样，他今年已经250多岁了哟，即使从理论上而言，颠峰帝爵拥有300余年的寿命，但谁也说不准还能活多长的时间。况且，拖得越久，姬丝秀忒的力量就越强，想要下手就更困难了。所以他只能出手，在临时雇来的两个帮手的支援下，抢夺能够延长生命的圣器。”

    “他失败了，因为你的出现。”忍野看向了林优，“这就让我伤脑筋了，姬丝秀忒依然活着，心渡也还在她身上，一切又回到之前那样，威胁依旧存在。没办法，我只好找她这个当事人，或者说当事吸血鬼？嘛，总之就是找她谈判，就在你去帮她觅食的时候。

    避免开战又能解决问题的办法，就是让她放弃圣器，缺少了妖刀，她也就不能无限的变强，也就无法打破平衡了。在我不惜以林优君的生命做威胁时，那孩子的态度松动了。只可惜，心渡已经完全被她同化，离开太远，就会自动回到她体内，除非她死去。”

    林优沉默了，老实说，像忍野这种为保护世界和平（或者说平衡？），而做出各种算计，甚至擅自决定他人生死的家伙，林优还真的不知道是该感到反感还是为他感到敬佩。

    忍野这类人是错的，但也并没有错。

    作为人类的忍野为了维护人类安全做这些事本就无可厚非，更别说，他的确是完全中立的――假如产生威胁的对象是一个人类，他同样会采取一系列行动去解决问题。

    假如目标是其他人，林优还不会管这么多，但涉及朋友，涉及姬丝秀忒，即使忍野是对的，林优也不可能坦然接受他的安排，能理解，不代表能谅解。所以，在忍野说出了自己是这些事的幕后主使之后，林优还是不可避免的产生了愤怒和激动的情绪。

    “啊啦啊啦，不要激动嘛，林优君。这是我的工作，你要理解。”

    “要是我不理解，这会儿我就直接出手了！”林优有点愤愤然的说道，当然其实最主要的是因为他不是忍野的对手啦，不然管你理不理解，先揍一顿再说！

    其实会相信忍野，事后能对忍野这么大气度，主要还是受了原作的影响，知道他的为人，先入为主之下，也就比较相信他是好人了。这不算好事，毕竟这里并非与原本故事完全相同的世界，如果一旦有错，自己就倒大霉了，看来以后要小心点不能先入为主了――假如还会碰上那些故事里的人的话。

    “呵呵，真有精神呢，果然是遇上什么好事了吗？在那个时候马上就得到解决方案了，是那个孩子提出来的。她想让你变回人类，只要你吸干她的血，你就能变回人类，而她则会死，‘大家都会如愿以偿’，她是这么说的。

    可是啊，没想到你居然会知道变回人类的方法，而且还知道那会杀死她，于是她对你撒谎了，一个很容易就会被揭穿的谎言。

    她知道你不会动手，如果是她撒谎而故意牺牲让你变回去，你知道了就更不会动手了。没有办法，于是她决定和我演出戏，让你能够对她出手，即使不行，也要制造机会强行让你吸掉她的血。这也就是为什么最后要打伤你了，这样她才能够控制你的身体。”

    林优没有震惊，这和他猜想的剧本，除了细节之外并没有多少差别。

    “就算是完美的剧本，也不太可能让你对她产生厌恶与敌意，至少短时间内肯定不行。但还是这么做了，反正只是尝试，最终目的始终还是控制你，让你强行杀死她。”忍野停了下来，眯着眼看向天空，“或许也是为你找一个杀死她之后可以自我排解和心安的理由吧，即使并不充分，但始终会是一个理由。这是我的理解呢，林优君。”

    突然的，林优迅速的站了起来，向着小岛远处走去，一边说道，“不管怎么说，最后还是要谢谢你出手帮我，忍野先生。”

    看着林优远去的背影，忍野不禁露出了笑容，身上吊儿郎当的感觉消失不见――真是个有趣的小伙子呢，或许真如前辈所说的那样。。。

    未完待续