
    (终于看到是谁投了票票了~感谢‘小snake’大大一直以来的支持！！)

    姬丝秀忒，当然，现在是忍野忍，她的事情终于解决了。虽然算不上完美，至少还有希望与未来。他现在终于可以安心的开始出发去找狂三她们了，不过在那之前，要先去找一个人，那个人应该可以非常快的就帮他找到狂三两个。

    比去公会发任务还要快捷，忍野咩咩是这么说的，而林优也是如此相信着，因为那个人是，卧烟伊豆湖！

    ――我可是无所不知的哦

    ――嗯，我什么都知道

    ――这个世界上，没有我不知道的事情

    这就是她，卧烟伊豆湖亲口说过的话。虽然是在原作中说的，但从之前忍野咩咩口中，也证实了这个世界的卧烟伊豆湖，同样如此大能！

    虽说‘无所不知’似乎有点扯，但至少说起情报方面，估计真有没有谁能比得过她。就是不知道她会不会帮忙，和她说是忍野咩咩介绍的，应该没问题吧？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然忍野说世界排斥达到极限并执行放逐的过程不会太快，但林优还是全速飞离了小镇，朝着忍野咩咩所说的地方赶去。

    之前为忍而担心，现在则开始为狂三和四糸乃两人的安危而受怕了。

    穿过森林，越过高山，跨过平原，然后又进入苍茫群山，林优寻找着忍野所说的村落。

    除了赶路，就是吃饭休息和修炼魂力，一天之后，终于来到一个小村落门前。

    这是一个充满日式古风的村落，村子不大，但风景很好，就是太安静了点，一丝生命气息都没有。而事实上，他也确实一个人都没有看到。

    “卧烟伊豆湖真的在这里吗？她来这里干什么的？这些家伙可不会闲着没事干到处旅游的啊。。。”林优一边想，一边向着一个大宅院里走去，在黑色的横拉门前停了下来。

    他申出去想要敲门的手略微有点发抖，没办法，卧烟伊豆湖在故事中就像一个幕后大boss一样的存在，神秘又给力。似乎什么都知道，又像能够读透人心，看破一切，感觉什么事情都在她的控制之下。要见这么一个大人物，说不紧张那绝对是骗人的。

    砰砰，林优敲响了大门。

    “打扰一下，我是忍野咩咩介绍来的，请问有人在吗？”

    等了一会儿，里面传来了动静，“来了来了。”

    喀拉一声，门被拉开，一个娇.小的身影走了出来。

    来人一头过肩及匈的亮棕色微卷的轻柔秀发，头上斜戴着松软的盆帽，脖子上挂着像电脑耳麦般的，由不知名的亮金色金属和魂石打造的饰品。匈前则松垮垮的垂落着一条星形挂坠，身穿一件明显大尺寸的类似t恤衫的衣服，下穿一件同样轻松的棕红色长裤，两边裤袋上露出了不知名的金属魂石。

    毕竟世界背景不同，所以与林优记忆中的她的穿着也略微有些不同，但依旧是个穿着打扮十分宽松的漂亮大姐姐。而作为30岁忍野大叔的前辈，年龄绝不小于30的她，却有着说是未成年人也会让人信服的外表。

    这就是她――卧烟伊豆湖，声称自己无所不知的，神秘而美丽的女性。

    “你就是林优君吧，我一直在等你呢。初次见面，我是卧烟伊豆湖，是个什么事情都知道的大姐姐哦。”

    清风吹拂着她的秀发，棕金色的眼眸在飘逸着的发丝中隐现着耐人寻味，意味深然的神光。

    。。。。。。

    宅院里的凉亭中，两人正对面而坐。

    “卧烟小姐已经知道了吗，我来这里的目的，而我的同伴又在哪里的事。”

    “知道的哦，这并不是什么困难的事。不过，在我把对小优你而言有用的情报告诉你之前，我有一个请求。”她申出了一根嫩葱般漂亮修长的手指，“人活着就要互相帮助，只有互相帮助，人才能够活下去哦。”

    还在想着怎么样才能让她帮自己呢，原来只要答应她一件事就行了么？另外，这‘小优’是什么鬼？我是男的诶！还真是一样的自来熟啊！

    心里虽然在吐槽，但林优还是直截了当的回答，“我明白了，就这么说定了吧。”

    “诶呀，都还没听我说要做什么就答应下来，真的没关系吗？”她站了起来，倚靠在亭柱上看着林优。

    “呵呵，算是直觉吧，我觉得和你做这个交易并不会亏，而且我需要尽快找到她们。”不能说看过原作的他，只好随便蒙混过去了。

    “哦，”卧烟伊豆湖一手下压帽檐，一手放于身后，靠着柱子问道，“她们对你来说是那么重要的存在吗？”

    虽然认识的时间不长，但因为看过动漫，所以没有陌生感的一直把她们当朋友的林优，当然是觉得她们很重要的。但突然的被直接问及这个问题，他还真有点愣神。

    四糸乃不用说，两人共同生活了一个多月，彼此度过了许多磨难，最后更是靠着她的一份力，才能在天魔手底下逃生。而狂三，虽然真正相处的时间非常短，但林优却也不觉得生份，也许没有什么轰轰烈烈的共同经历，也没有刻骨铭心的回忆，但如果狂三不在了，他一定会非常伤心。

    不需要去想这份感情受何影响，从何而来，只要知道它是发自内心，准确无误的就够了！

    “嗯，非常重要！”林优认真的回答，然后说道，“那么赶紧说正事吧，是不是能先请你告诉我，她们现在在哪里？她们在这个世界停留的越久，危险可就越大！”

    “居然先为她们担心，看来她们对小优来说果然非常重要呢。”卧烟伊豆湖一手托着脸颊，做着一副好奇状。

    年龄已经超30但外表像个未成年少女的卧烟伊豆湖，做出这么一副样子，不只没有半点违和感，而且还廷可爱的，萌点猛涨！同样已年过30的某凤姐就只能在无人的角落里表示不服了。

    林优看着她这副模样，忍不住心里吐槽，不要像个八卦周刊记者一样好吧，你明明是最终大boss一样的神秘人物啊，你这是想干神马哦。。。

    “那我就赶紧说吧。首先，要请你答应我，用你的真名起誓，表示愿意遵从与我的契约，然后滴一滴血到这里面。”不知道从哪里，她拿出了一面小巧的镜子，一面精致华美的镜子。

    未完待续