
    （ps，国庆会加更，但因为最近状态不好，存稿不多，爆发是肯定不行的了，我会尽量多更的，希望各位继续支持~）

    林优不知道自己是怎么被从海里捞上来的――吸血鬼强大的再生能力不知道为什么，并没有生效，于是林优在不能使用魂力并且受了重伤的情况下，掉进了海里。这只能归结于被忍野做了什么手脚，而此时的忍野，已经不知道去了哪里了。

    将他从海里救上来的，当然是姬丝秀忒。

    重伤失血过多，又被冷水一灌，林优的脑子已经有点不清晰了，看东西都是模糊的。

    “仆人，快点，吸我的血。”一把时轻时重，似在身边，又像在远方响起的声音，传入他乱糟糟的脑子。

    不自觉的，似乎不受控制般，林优咬在了姬丝秀忒如天鹅般修长雪白的颈子上，一行鲜艳的血液滑下。。。

    就像人类需要食物一样，吸血鬼需要血液。而与人类食物不同，吸血鬼吸血，还能让得到迅速的恢复。

    随着血液的吸收，林优脑子终于清醒了些，伤口也逐渐恢复着。

    已经够了吧？伤口已经不会危害生命了，应该可以停止了吧？林优的脑子发出了停止吸血的信号――

    然而，身体上的动作，却完全没能停下。

    似乎能感觉到林优的犹豫和挣扎，姬丝秀忒开口了，“仆人，汝不是想变回人类吗，就这样不要停，一直到最后就行了。”

    什么意思？是说要我把她完全吸干吗？这不是相当于杀死她吗？这和当初说好的不一样吧！

    心里的疑惑，大脑发出的停止信号，却完全没能控制身体，鲜血还是不停的被他吸进嘴里。

    林优不是傻子，这明显是被控制了吧？

    “不要想些有的没的，仆人哟，我可是不会在乎汝的生死的，就像刚才那样。这次不过是因为答应了汝，要帮汝变回人类才这么做的。如果汝停下了，就这么变回人类，可就只是一个让我予夺予杀的家伙了，为了弥补消耗，我可是会马上吃了汝哦。”

    姬丝秀忒的语气很冷淡，至少是没有半点亲切感的。

    但是林优可是穿越众啊，最大的优势就是熟知剧情（虽然在这里并不完全适用），这摆明了就是恐吓他，故意寻死嘛，和故事中根本就没有多少区别！说什么‘让汝变回人类，是不会死的’，果然都是骗人的！

    但是，为什么忍野咩咩会那么说呢？让他还以为的确是不需要杀死她就能变回人类。

    变回人类肯定是需要杀死姬丝秀忒的，那么忍野会那么说，只能说明，这是他和姬丝秀忒设计好了的，那么一切就都说的通了。忍野的确是为了取得平衡，姬丝秀忒没有采取行动，那么他也没有直接出手的余地。他只是和姬丝秀忒进行了谈判而已。谈判，不正是忍野一贯的作风吗？

    不需要仔细的想，这是很简单的事，她肯定知道自己不会吸干杀死她，所以让忍野配合演出戏，想让自己误会甚至讨厌而杀死她。

    非常简单的想法，以至于林优刚见到自己被抓到姬丝秀忒面前时就已经想到，但马上又被他自己否定了。只因为他早已经接触到了真实的姬丝秀忒，她绝不是这样一个坏人，坏吸血鬼。他是不可能因为这么点事，就动摇对她的认知的。

    她应该也知道自己不会那么轻易动摇，那么她为什么要演这种没有用的戏呢？

    然而现在思考这些已经没有用了。

    事实是，他现在，仍旧在不停的，近乎贪.婪的吸食着她的血液。姬丝秀忒的肌肤愈加苍白了，漂亮的眼眸也已经开始混浊――她的生命力开始消失了！

    不！我的身体，快点停下啊！！

    只是不管他如何想要停下，身体也根本不受他的控制，连一句话都说不出来。

    “仆人哟，汝真是奇怪的家伙，作为人类，把脖子伸到我面前什么的。而现在，依然不想杀我吗。”

    “我啊，是在寻找死去的场所。观光什么的都是骗人的，仅仅只是想要死在这里而已。我认为死也无所谓，但是最后却害怕了，所以躲进了城堡，甚至向汝求救。”

    “第一次被帮助了呢，人也是，怪异也是，从来没有谁帮过我。我不知道该做什么，最后却是让汝成为了我的眷属。而汝想要变回人类，就在那时决定了，我要让你变回去，为汝而死，这是我们都能达成愿望的办法。”姬丝秀忒无力地但是非常有力地说道。

    林优不知道将自己对吸血鬼的真实想法表达出来，会让她做出这样的决定，如果他知道，就一定不会那么说了。不，只要他多注意一点，应该就能从她脸上看出端倪才对！

    “汝，吸光我的血，变回人类，而我，就这么死去。很好的解决方案，这样就行了。”

    不对，这才不是我的愿望，我的愿望才不是要你去死啊！

    姬丝秀忒的脸色异常的惨白，眼神也已经开始混浊涣散，而反之，林优感觉自己的伤势却已经好了七成，并且，能够深深感应到，吸血鬼的各种能力开始消退――他正在变回人类。

    已经没有时间了，结局似乎已经可以预知。

    该怎么做？对了，当初垃圾君面临的不也是这样两难的局面吗，帮助了他的是――

    忍野咩咩！！！林优想要大喊，却只能在心里干着急。

    那个时候，忍野是被垃圾君的大吼叫出来的，我现在无法动弹和出声，该怎么找他帮忙？怎么办，怎么办！

    看着近在眼前，生命力逐渐消散的姬丝秀忒，林优心急如焚，全身肌肉激动的绷起，额头的青筋不断跳动，却是无能为力。

    林优君真是温柔啊，现在还是不想杀死她吗？

    很突兀的，忍野那吊儿郎当的声音在林优脑子里响了起来，一如当初的鸫第一次找上他时一样。

    林优瞬间大喜，在心中想道，忍野，我需要你的帮助！我需要能够完美解决这件事的方法，让她不必死去的方法！

    这是书本故事吗，‘完美的解决办法’，一点都不现实呢。

    忍野，我。。。

    但是，让她不需要死去的办法还是有的，你们两个都无法达成愿望，让你们都不幸的方法，是有的。

    也许会不幸吧，但能够活着，就足够了！

    是吗，那就让我帮帮你好了，但最终依然只有你能帮到自己哦，林优君。在你吸收了刃下心的大部分血液，抹杀了她绝大数的吸血鬼特征之后，你必须停下吸血，这样我才能帮到你。

    不可能，我根本控制不了自己的身体！

    这我知道，你的身体被她控制了嘛。不过最后我会干扰她的术式，让你能够行动。但是呢，第一次吸血的渴望，本就不容易克服的，再加上你的伤势影响，更会难以停下这吸血的欲.望呢。

    伤势？我的伤不是好的七七八八了吗？

    不不不，那只是你的自我感觉而已，好的不过是表面，你的伤根本没有被治愈。没有什么术式能够控制一个健全的活人，除非让你受重伤。你现在会感觉不到吸血的渴望，不过是因为身体被控制了而已，在解除了控制的一刹那，这难以言喻的欲.望便会全部冲上你的脑海哦，你，必须克服它。

    那个时候姬丝秀忒的生命力已经到最后了，只要他无法克制，吸了下去，那么姬丝秀忒就将彻底死去！

    我，会克制住它的！林优激动的情绪稳定下来，眼神一片坚毅。

    那么，开始吧。

    。。。。。。

    未完待续