
    （ps，第二更送上~求推荐收藏~）

    （ps2，值此非常时期，部分描写就删减修改为2.0版后直接带过了，见谅！）

    林优没有多问，接过镜子说道，“以林优之名，在此起誓，一定遵守与卧烟伊豆湖的约定，绝不违背！”在说这些话的时候，他似乎感觉到有某种神秘却又无法仔细探知的共鸣正在发生。

    说完这段话，他便咬破食指，赶紧地挤了一滴血出来，滴在镜面上。不赶紧不行，虽然他已经不是吸血鬼了，但吸血鬼的天赋却还是残留着一点的，再生能力就是其中之一。尽管能力没有之前那么惊人，但这么细小的普通伤口，要恢复完好也不过是几秒钟的问题而已。

    血液落在镜面上，一下子就被吸收了进去，没有在上面留下任何痕迹。

    “这样就行了么？”林优将镜子递回去。

    “啊啦，真果断呢，”她收回镜子，“那么我现在就告诉你，她们的位置吧。。。”

    。。。

    林优听她说完之后，便站了起来，打算立刻启程。“虽然是互相帮忙，但还是非常感谢你的帮忙呢，卧烟小姐。那么，我们就此别过吧。”

    “别那么着急嘛，小优。世界产生排斥，并最终实行放逐，最少也需要三个月的时间，小优你完全不用着急哦。”

    “是这样吗，不过就算如此，我还是希望能尽快找到她们呢，我还有需要做的事。”

    “不用急在一时哦，我还有件事想和你确认一下呢。”

    “嗯？什么事？”林优被勾起了好奇心，无所不知的她，居然也有事情需要和他确认吗？

    “你和忍野咩咩说，你完全没有被这个世界排斥的感觉，是这样的吗？即使是现在，依然如此？”

    “没错，的确是这样的，有什么问题吗？”

    “那就没错了，小优，你，来自主世界！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    带着满腹的震撼，林优飞行在群山之中，脑子里依旧不断的回响着卧烟伊豆湖的话。

    ——无尽位面中，只有一个主世界，其它全都是次世界。

    ——次世界依附着主世界而存在，多数次世界甚至就是由主世界创造演化而来。小优你似乎挺了解这里的一些事呢，如果是主世界，存在关于我们这个地方的记载或者故事也就不足为奇了。

    ——因为来自主世界，所以才不会被次世界所排斥。次世界没有权利驱逐主世界的生命，相反，次世界之间是不允许有所交集的，一个次世界的生命进入另一个次世界，必定会遭受排斥。一直呆着不离开，最终肯定会被放逐到空间与位面的夹缝。

    ——次世界的生命到另外的世界而不受排斥的只有两个可能，一个是进入的是主世界；另一个则是与主世界的某个存在有着紧密的联系。次世界生命与主世界的存在有了联系，那么便不会再受到其它任何世界的排斥。而联系既可以是物质的，也可以是精神的。

    ——要变得更温柔更坚强哦，小优。你遭遇的事，并不简单，这不是一个人或几个人，甚至也不是一个世界两个世界的事呢。加油吧，小优~

    从始至终，林优都没有透露过自己的事，然而她却真的就像什么事都知道一样。

    啊，真是一个可怕的女人，这种精神上的赤.裸.裸，可真是讨厌，这要是身体上的，那就无所谓了。。。

    只是，最后那句话，究竟是什么意思呢？不是一两个人的事还好理解，不是一两个世界的事，就理解不能了。

    或者说，这句话太可怕了。

    假如是指会遇上大危机，那么以目前遭遇的事来看，显然能够带来危机的肯定是天魔无误，以卧烟伊豆湖的说法，大概是希望自己变强而阻止他们。那么这句‘不是一个世界两个世界的事’，就真的太恐怖了。

    天魔就是专业灭世的吗？总不能是想着灭掉所有次世界吧？要不要再老套一点啊喂，天魔啊，魔王啊，恶魔神马的，难道就不能做点其它事吗？！是带个‘魔’字的，就一定要统治世界，不然就是毁灭世界？

    真是太没新意，也太没志气了！至少也应该是想着泡尽无穷位面的女孩子，打下一个大大的和谐有爱的后宫啊！然后惬意地躺在床上，得意地哼两句——

    生子当如孙仲谋，生女当如泉此方。有妹当如春日野，有姐当如住之江。娶妻当如桂雏菊，小姨必须梦梦当。小妾炮姐无悬念，爱妃夏娜须雪藏。病娇中二不能弃，由乃惵祈功夫棒。蟹猿猫蛇与蜗牛，还有小忍一萌娘！

    。。。

    咳咳，扯远了。哎，万恶的天魔，是吃饱了撑的，还是闲着没事找刺激啊，什么不好玩，偏要玩毁灭世界。害的他们这些地球人被扔了过来阻止他们，摊上了这么麻烦和危险的事。

    林优觉得自己躺枪了。因为卧烟小姐说了，主世界只能有一个，次世界是依附着主世界而存的。即主世界一旦毁灭，则所有次世界亦完全崩溃，所有生命，包括天魔，都会湮灭在历史长河之中。即使主世界不灭，但身为主世界顶端生命的人类如果遭受灭绝之灾的话，次世界的下场同样是毁灭。

    天魔总不可能是找自杀玩的，要自杀的话自己抹脖子不是更快捷吗？

    之前推测他们的下一个目标是地球，应该是错了，会有那样的敌意大概是因为天魔觉得自己很强却只是‘次世界’生命，而他们这些‘蝼蚁’却生活在主世界，因此而不满吧？当然，主世界的优越感在哪里他并不知道就是了。

    所以天魔的目标自然只能是次世界了，林优觉得他们这些地球人还真是够无辜的，就这么被扔了过来阻止天魔吗？他还真要代表5000万个地球人喊一句：这和我们有半毛钱关系吗？！

    然而这并没有什么卵用就是了。

    不过事态发展到现在，其实林优已经没有抱怨了，毕竟也是因为这件事，他才有机会遇上巧乔这么温柔的老婆。也因为这样，他才有机会认识狂三，四糸乃，小忍等可爱的他以为只存在于故事中的女孩子。

    夕阳开始落下，天色渐渐变黑，天边的飞鸟正结伴归巢。林优看着周围的树林，想着卧烟伊豆湖给他的情报。这一片地带是冬末森林，她说狂三两个人也在向着他的方向靠近，只要沿着这里走就能够遇上她们。

    “啊，看来今天是遇不上了，找个地方过夜，明天再继续找吧。”

    林优降落下来，正准备生火时，一片暗红色的结界立刻将他罩了进去！

    “这是。。。”林优看着四周诡暗的氛围，感受着身上略微沉重的压迫感，“一定是狂三的‘食时之城’！”

    她们就在附近！林优立刻腾空飞起，感应着周围的魂力波动，向前飞去。

    果然，在前方不远处，有着两股明显不弱的生命气息，林优全速飞了过去。没一会儿，四糸乃轻灵无措的声音和狂三略带捉弄的语气隐隐地传了过来——

    “狂三姐姐，真的，优大哥就在前面了，我们还是不要洗，呀！”

    “怎么会呢，林优桑又不会飞，怎么可能那么快就能找到我们呢？”

    “真，真的啦~他就快过来了。。。”

    林优大喜过望，真的是她们！没有多想的，他便从树林中飞了出来，一条溪流出现在他眼前，水中两个一丝.不挂的女孩儿，亦同时被他尽收眼底。

    场面刹时一静。

    西落的夕阳打在水面上，反射着斑斑点点的光芒，如同金子般夺目。水中的狂三正抱着四糸乃不让她逃跑，似乎正在嬉戏。一滴滴晶莹的水珠正从两人的发梢上滑落，滴入流水中。

    在夕阳的天然勾边下，两人的线条显得更加柔和。点点水珠反射着星星点点的柔美金光，两人组合在一起，让杀伤力‘噌’的一下刷爆了表。

    林优瞪大了眼，这是天堂吗？！这一定是天堂没错吧！！连续穿越的我真是太幸福了！！！

    “呀啊！！”

    一刹那的寂静之后，一声称不上尖叫的轻盈尖叫响了起来。。。

    未完待续