
    （ps，在这里先要说明一件事——

    主角肯定不会去给别人做月老拉红线的

    主角肯定不会去给别人做月老拉红线的

    主角肯定不会去给别人做月老拉红线的！

    因为很重要，所以说三遍！！主角最多就是不抢别人的女孩子，但绝不会想着各种法子去撮合别人！在这里先提个醒，以免大家误会~）

    很快的一天过去了。虽然很多对林优抱有好奇甚至个别有好感的，但始终没有一个女孩上来和他搭话。无它，只因里学生会的那一纸通告，那专门为今年正式将女子学校转为男女合校所制定的通告——

    本校自20年前的事件发生以来，里学生会便提倡禁止异性间的不纯洁交往。虽然很不幸的，从本年度起允许男生入学，但是里学生会身负维护校园秩序的责任，立场不会改变。因此，严禁与肮脏的男学生们有任何交流，违反禁令者，将处以关入牢房惩戒一周的罚则。

    这里不是z国的学校，外国的学生会基本都是有一定的实质性权力的，更别说动漫作品里的学生会了，权力简直没边了。

    在《监狱学园》的原作中，以男主角清志为首的5个，同时也是整个学校仅有的5个男学生，因为一次意图偷.看女子澡堂的事件，被里学生会的人抓住，因此被学生会处以关进校内的惩罚校舍（监狱），监禁一个月的处罚。而《监狱学园》的故事，也由此揭开。

    不像清志那几个家伙，林优是知道这纸通告的存在的，也就没有自讨没趣的去找女生们说话了，反正肯定不会有人搭理他的。特别是现在，男学生的形象在她们眼里已经跌落谷底，遭受一片差评的现在。究其原因，就是清志他们五个此刻，已经因为澡堂事件而被关进监狱了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天午休时，林优叼着罐奶茶经过了楼梯口。

    “啊，”看着窗外的树林，林优突然想了起来，刚刚貌似听到几个女生说今天是小花第一次去监狱里做看守。这么说来，她在小解时不小心被清志看见而产生的‘孽缘’，就是在今天，就在面前的这棵树下发生了？！

    啊！清志你这幸福的臭小子，不只和小花。。。而且还有会长和小千代！！嘛算了，虽然我是很喜欢小花，但毕竟不会在这里一直生活下去，而且需要担心的事也太多了。加油吧，清志，要是敢辜负小花的话，一定要把你的杏鲍菇给切了！！

    “嗯，那是？”林优往下看去，一个穿着黑白相间的囚犯服装少年出现在那里。

    看这发型和面容，以及这时候会来这里的，果断是清志无误。

    诶？清志来了。。。我去，那不是说剧情已经开始发展了？我得赶紧撤才。。。

    “啊！”林优身后突然响起了一声柔柔的轻叫。

    林优僵硬的，一下一下的，转过头。

    “你是，新转学过来的，学长吗？”说话的是一个女生。她有着一头棕色轻柔的齐肩秀发，可爱的脸蛋，甜美的声音，给人以白雪公主般温柔善良的可爱感觉！是千代，绝对是千代无误！

    豆大的汗珠开始从林优额头上浮现，这时机也太差了我去！必须赶紧溜，一定要让千代看见清志拯救乌鸦幼崽才行，不然就要影响后续剧情了！！

    “啊哈，千代妳是来散步的么，这里的风景很不错哦，不过来瞧瞧吗？哈，哈哈。”紧张的林优，语气僵硬，表情也显得有点诡异。

    “诶？为什么学长知道我的名。。。字。。。”她看着林优奇异的神情，突然打了个哆嗦，闪烁其词的说道，“那个，我还有事，失礼了！”然后匆匆的离开了。

    “呃，等，等等！”林优做惊慌挽留状。

    坑爹啊！这一准是被误会成有不良企.图，甚至做了各方面调查并在这里伏击她的变.态了啊！虽然个性十分温柔善良，但千代小姐有时就是这么的一根筋，天然呆，神联想啊！

    天啦，形象全毁了！习惯叫人名字这点真是必须改。。。呃，不对，现在不是想这个的时候！如果千代就这么走了，那后面的剧情还怎么继续啊？？

    如果千代没有看见清志拯救小乌鸦的场面，那她就没法认定清志是好人，清志也没法和她约定一定会去看相扑比赛了，那他就不会去越狱，然后这剧情就全乱套啦！说是整个《监狱学园》都不见了也不为过啊！！我这小蝴蝶只是在这里站了一会儿，居然就扇出了这么大一个翅膀吗！！！

    回头，清志已经发现掉落在地的乌鸦幼崽，正准备爬树放回去了。

    现在去追回千代吗？不不，就算能追上她，我又该怎么让她回来？时间上也肯定来不及了！

    为了以防清志看见自己，林优闪到了一边。他心急如焚，挖着脑洞看有什么办法可以解决问题。

    可是，办法哪里有那么容易想到的是也！林优都快抓狂了，小心的瞥了眼窗外，清志已经快要将乌鸦幼崽放回巢里了。

    等等，假如没有被千代看见并叫住的话，那么他不是马上就要回去了吗？

    这，这么说的话，清志就不会撞见小花。。。了！我擦，清志和小花之间的‘羁绊’也这么的就被我切断啦？！

    林优如遭雷击，我真是罪孽深重啊！不只毁了越狱这关乎后续走向的剧情，连将来注定成为一对儿的他们都被我生生拆散了吗？！

    补救，必须补救！林优烦躁的揉着脑袋，果然除了重演一遍原作的剧情，没有其它办法了！找机会将刚才的剧情重新安排发生一次。。。好难！不只要让清志过来救乌鸦，还要让千代刚好看到吗？这些也许还能想办法，但要小花也正好来多一次。。。这就太强人所难了吧？！

    嗯，没错，至少要先把清志留下，让他撞见小花。。。正想着时，眼角余光中，清志已经爬回地面，走回去了！

    你小子是猴子还是怎么的啊！动作怎么这么六啊！！这让我怎么叫你回来看小花。。。啊！！！这真是一步错，步步错啊，我真是曰了汪了！

    林优的心情激动的无以复加，脑子乱作了一团。

    窗户下方，因为喝多了蒲公英花茶的小花已经走了过来了。如同原作中一样，她因为无法忍着走回校舍的女厕所，正打算要就地解决！

    呵，呵呵，还想着总算到了一个和原作故事一样的动漫世界，结果马上就给我整没了吗，呵呵呵！林优感觉都快开始自暴自弃了。

    那曾经让他无比欢喜，笑破肚子的奇葩剧情，带动着他的思绪的几人的细腻的情感，林优实在不想让这一切化作泡影。要如何补救？怎么办？怎么办？我到底要，怎么办！！！

    ——呜噜噻~哝！（你好吵哦！）

    “呃！”脑海里突然出现的熟悉的声音，让心急如焚的林优瞬间愣住了。

    “吵的我都睡不着了呐，汝啊，这么想要那女孩的样子被人看见的话，自己上去不就行了吗！”

    阳光从窗户中投射进来，在地面上留下了林优的影子，而忍野忍此刻正站在他的影子上瞪着他。

    因为被剥夺了极大部分的吸血鬼特性和天赋，她这个状态下已经不能算是一个吸血鬼了，所以被阳光晒到也没有关系，当然讨厌还是会有的。

    “不，不是，这个。。。”自从那天进入了影子之后，就一直没有再出现和出声过的忍，很明显的正在闹别扭的忍，居然在这时候突然出现了，在这情形以及紧急的情况下，林优的脑袋有点转不过弯来了。

    “所以说汝这位大爷想的太多啦，赶快下去吧！”

    看着眼前突然靠近变大的的小脚丫，反应不及的林优匆忙喊道，“等一。。。！！！”

    砰！

    他飞出了窗户，划出一道抛物线，咚咙一声摔在了地面上。而在他飞出去前的一刹那，忍便已经回到了他的影子里。

    啊，有点疼啊。。。忍那家伙在搞什么。。。

    林优揉着头睁开眼，眼前是金发的少女。少女瞪大了眼眸呆滞着，随即红色的飞云渐渐爬上她可爱的脸蛋，然后——

    “呀啊啊啊！！！！！！！！”

    惊天动地的尖叫，响彻校园。。。

    未完待续