
    “嗯，所以说暂时是不会有危险的，你不用那么紧张哦。”林优解释了一遍位面排斥，并说明短时间内不会有问题之后，总算让四糸乃安静了下来。

    “虽然没有危险，但也没必要继续在这里逗留了，我们毕竟不是来旅游的。天魔的事绝对不简单，早点回去也可以看看能不能找到应对的方法，只少也要对其他人提个醒。”林优脸色严肃的说道。

    老实说，要不是为了重新唤醒巧乔，狂三她又被这个世界排斥，而且她们两个也放心不下大陆上的精灵姐妹们的话，林优还真不想回去了。

    回去瑟奎宁，势必就要与天魔作对，那可是曾经灭掉一整个大陆的牛掰存在！什么赵曰天，叶良辰那都是个渣啊！就算林优有信心可以成长起来，他也不想直接站到天魔的对立面上，与这么一个刁炸天的种族为敌。在可以避免的情况下，他才不想为了不认识、没有感情的人和世界去赌上性命战斗。

    只要能远离瑟奎宁，应该就可以避开天魔了吧？虽然卧烟小姐说了这不是一两个世界的事，但老子还就不信他们有能力可以征服所有位面了！

    除非出现万一，那么他才会拼了命去战斗。但绝不是为了什么世界和人民，也不是为了做救世英雄，仅仅只是为了保护对自己而言重要的人罢了。

    嗯，复活巧乔之后，倒是可以想想办法远离瑟奎宁位面，至于那个世界以及剩下的人类的安危，这和我无关的事我干嘛要去拼命咧？其他人谁爱当英雄谁当去，反正我是肯定要找机会开溜的。

    不过真想走的话，狂三她们这些时空精灵的力量就不可或缺了。看来有必要考虑一下和其她精灵见面，并说服她们一起离开了。但她们如果离开瑟奎宁，就会面临位面排斥，不解决这个问题，说的天花乱坠都是白搭。

    能不受排斥的办法，只有两个，第一个是身为主世界生命，精灵明显不是。第二个就是与主世界的生命产生某种联系。

    卧烟小姐说过，联系有两种，一种是物质上的，一种是精神上的。和四糸乃的联系应该算是精神上的吧，由于钥匙的力量，让她成为了他的所有物。

    而钥匙一共只有四把，假如每一把只能封印一个精灵，狂三和四糸乃用掉了两把，就还剩两把，而【缘侨】上还有六七个精灵。也就是说，剩下的四五个精灵就只能选择物质上的联系了。

    但是，物质上的联系是什么呢？那个时候没有仔细问还真是失败。

    物质，是指物体身体之类的吗？等等，该不会是，卧擦了，难道是发生男女关系。。。？？这是要我化身士道般的攻略之神对她们进行攻略，最终进行。。。？？！

    我嘞个去啊！鸫设计出来的一个好好的‘战斗游戏’，就这么被我给整成‘养成游戏’啦？不过在这种真实的情况下，比起那什么鬼战斗游戏，果然还是养成类游戏更让我充满干劲啊！确实打下一个和谐有爱的后宫，方是我辈男儿的真正追求呐！

    就在林优陷入了那可耻的yy中时，四糸乃凑到了他跟前问道，“优大哥，你在想什么？”

    “呃，”看着眼前眨着纯洁眼眸的四糸乃，林优脸上顿时闪过了一丝惭愧，不过对已经修炼了许久厚脸皮之术的他，不过是一闪而过而已，“我想我们今晚就走吧，就现在。你们现在可以打开回去的通道吗？”

    “没有问题呢，不过这就要回去了吗？人家还想着要和林优桑在这里好好的玩一下呢~”狂三若有所思的看着林优，让他不禁觉得是不是刚才心里的想法被她给发现了。

    “谁也不能保证天魔什么时候会展开全面入侵，多呆一天，危险就更多一分，还是趁早回去做准备的好――要么备战，要么做好离开的打算。”

    “嘛，林优桑说的是呢，关于天魔的事，确实应该和大姐商量一下才行。就是不知道瑟奎宁那边过了多久了，空间封锁结束没。”

    “那就开始吧，我们，回去了！”

    “嗯！”四糸乃用空灵的声音应道，眼睛里满是憧憬和依赖。

    林优不禁将手抚上了她的头，摸着她柔和的秀发说道，“放心吧，我会保护好四糸乃，不会让那些天魔伤害你的！”

    四糸乃一脸羞.红的去和狂三准备打开空间通道去了。要打开从这里回去的通道，可比当初从那个遇见天魔的空间回去瑟奎宁要难多了，耗费的灵力也要更大。

    要解释的话，与天魔作战的那个空间和瑟奎宁大陆的关系就像一棵树上的枝干与主干，而这个世界与瑟奎宁大陆则相当于两棵不同的树。从一棵树上的枝干回到主干去，自然要比从这一棵树跳到另外一棵树简单多了。

    幸好当初被迫进入这个世界时，狂三有做标记，不然想要准确的打开回去的通道基本是没希望了，不，应该说肯定是回不去了――没有坐标的情况下，要在无限位面中准确打开回去的通道，真心是只有大神一类的存在才能够办到了。

    。。。。。。

    十来分钟之后，通道终于被打开，狂三和四糸乃两人都累得够呛，穿越位面果然不是一件轻松的事。

    狂三带着四糸乃当先走了进去，林优在通道前回头看了一眼，虽然只是短短的七八天，却发生了许多一辈子都无法忘记的事呢。收拾了一下心情，他也走了进去，通道缓缓合上。

    狂三两个已经在前面走着了，林优倒是不急，上次意识不清，没有看清通道的模样，这回当然要打量几眼。

    只不过也没有什么好看，就是一条十分普通的通道，就像地下铁隧道一般。只是上下左右的‘墙壁’像是漩涡般，微微旋转着，散发出神秘的气息。

    “林优桑，该走喽，通道不会存在很久的。”

    “哦！”没发现什么特别的林优便打算向前跑去。

    就是这时，头顶一道金光划过，一个娇.小的身影闪现了出来。

    所有人全都愣住了，不到1秒，林优立刻下意识的喊了出来，“鸫！”

    似乎被这声大喊吓了一跳，又似乎是其它原因，鸫尖叫着，从半空中摔了下来。她两手下意识的不停挥动着，右手上像是指套般的短刃划出了一道道闪耀的金光，然后，几人便惊恐的发现，空间通道，被切开了！

    比任何刀剑还要锋利的空间刃从那一道道的裂口中不停的刮了出来，整个通道瞬间便化作了一个极度危险的死亡空间！

    林优赶紧向始作俑者的鸫看去，只见她在即将跌落时，下意识的用手去撑，结果金光一闪，裂口一现，她整个人便直接摔了进去。。。

    我了个去！小姐你是来打酱油的吗？！捅了这么大一个篓子就跑了，坑谁啊你这是！！！

    心里虽然纠结不已，但他没有丝毫停留，立刻就向着狂三两人全速飞去。

    只是，被切出了无数道裂口，又在空间风暴开始肆虐的状况下，通道终于开始奔溃了，好几道裂口正好挡在了林优的去路上。强行通过的话，绝对要被撕成碎片，即使开了无双霸体，肯定也无法幸免！

    “你们快走，不要管我了！”已经无路可逃的林优，立刻大喊着，让对面的狂三和四糸乃离开。

    “不，我们走了，优大哥你就死定了！我这就用空间移动过去救你！”四糸乃满脸的惊恐，立刻就要不顾一切的传送过去。

    “咚”的一声，却是被一旁的狂三用手刀切在了脖子上，四糸乃晕了过去。

    “不行的，在空间通道中使用空间移动的话，根本就无法定位，谁也不知道会移动到哪里去呢。在奔溃中的通道使用的话，就更加危险了。”狂三抱起四糸乃，一边说道，“抱歉呢，林优桑，我们没办法过去救你了。。。”

    “说什么傻话呢，这又不是你们的错。你还是赶紧带着四糸乃离开吧，帮我和她说一声对不起，我大概要食言了。。。”林优微露苦笑道。

    “不行哦，林优桑言而无信可不行呢，一定要平安回来哦。”

    “所以说，我也是迫不得。。。呃，你有办法？”林优反应过来。

    “嗯，林优桑从那里进去，我已经知道那个坐标了，等空间稳定能够重新构建通道，需要最少一个礼拜，那之后我就和四糸乃妹妹去找你，你要保重哦。啊，真想和林优桑呆在一起呢，真可惜。”

    林优向着狂三所指看去，是一条空间裂缝。

    此时裂口越来越多，他已经无法看到狂三的身影了，林优小心的朝着那个裂缝飞了过去，同时对着另一边大喊，“赶紧带着四糸乃到瑟奎宁大陆去！连续打开通道应该很危险吧？不要太勉强了，做好准备再来找我，我不会有事的！”

    他已经无法听到狂三的声音了，整个通道满是黑漆漆的缺口，通道开始崩塌，空间风暴四处刮卷，其中两道正从下方朝着林优袭去！

    卧槽！根本避不开的林优，只好弃车保帅，他汇聚全身的灵力，瞬间爆出无双霸体，同时扔出两个灵力球，直接撞在自己下方！轰隆一声巨响，强烈的轰炸波动下，林优直接被掀飞了出去，而那两道空间风暴也因此被震偏了。

    林优吐着血，忍着痛调整位置，掉进了狂三所指的那道裂口。而裂口也在这之后被爆炸和空间风暴给淹没，裂缝破碎，消失，却留下了一角缺口没有闭合。。。

    (《伤物语》暂告一段落，下一章进入《监狱学园》喽~求收藏求推荐~)

    未完待续