
    第二天放学后的工作，依旧是开垦荒地。要将那片宽广的荒地开垦为学校菜园的土地，这个工作会花上相当长一段时间。

    经过一晚上的旁敲侧击，林优也大概了解了所谓的气场力，其实和魂力以及灵力也并没有区别，不过似乎调动的时候，自身的气场与意志会影响到控制效率与输出，只能猜测是这个世界运用魂力的特殊规则了。

    所以前面说过的气场弱和不好出手，有这条规则下，当然会影响甚大，导致失败了。毕竟只要不是生死存亡和人渣，哪个绅士能够真的动手打女孩子的？从这点上气场就先弱了，控制力量的效率和质量也就会下降。

    就算气场没受影响，而且真的开打了，对着一个女孩子，你能打人家哪里？不是残忍的家伙，肯定会束手束脚，结果也要吃亏，况且这样演变到最后，气场也会跟着衰弱。

    本来就因为有错在先像小.受.一样弱气，更何况他们的实力也完全比不上花，当然不可能进行反抗了。。。

    也正因为这特殊的规则，所以在她们表现出战斗情绪或者气场开始昂扬时，才会出现灵力波动，平时的气息是完全像普通人一样的，所以林优之前才会误解这是个普通的日常世界。

    “副会长！垃圾堆满了，我可以拿去丢掉吗？”清志站在堆满了杂草等垃圾的推车旁大声问道。

    “可以。”

    林优看着将垃圾车推走的清志，心想，果然是开始越狱了么？肯定是后来在哪里又遇上了千代吧？然后没有勇气承认错误，又被千代误会成没有做过偷.看的事，最终向千代保证一定会陪她去看相扑大赛，所以在失去了周末的自由时间之后才会紧张并在此时进行越狱。

    这算是历史强大的修正功能？但再怎么强大也不可能修复小花和清志的羁绊了吧？毕竟我不是简单的阻碍了她们两个，而是完全代替了清志看到了小花的。。。

    如同林优所想，清志确实在那天的下午偶遇了千代，发生了与原作差不多的事，而现在，他正是在为越狱而挖洞中！

    扔垃圾的地方，正好在学校的外墙边上。在墙上挖个洞便能离开学校（在这个世界的人是不会飞行的，这一点林优也从他们嘴里套了出来）。清志便是利用每次倒垃圾的机会，挖上两三分钟，在与千代去看相扑大赛的约会那天之前便能挖出可供出入的大小。

    至于为什么不用灵力进行强拆，自然是墙壁的材料并非普通，进行强拆的话，肯定会发出声音被发现。反正距离约会时间还很长，时间充裕，当然没有必要冒险了。

    清志用杂草和木头掩上墙边的洞，打算回去工作，从旁边突然刺来一抹亮光，照在他眼睛上。

    他看了过去，是千代！她在三楼窗口边用镜子反射阳光，以此引起清志的注意。看见清志看过来，她掏出本子写了些什么，然后撕下来揉成一团抛了过来。结果准头不行，掉在了堆放杂草的房间顶上。

    呆了一下之后，她赶紧跑开了，但很快便又跑回来，双手拿着一个大本子，面向清志，上写――

    给清志同学！5月7号的学生相扑大赛，我们13点在两国体育馆的入口集合！星期六你可以外出对吧？

    嗯！清志一个劲猛点头。。。

    就在清志陷入幻想世界一脸幸福样的拉着垃圾车回来时，一阵鞭打和喊痛声让他回到现实。

    “忘了把垃圾放上推车是怎么回事？”副会长用鞋跟踩在跌倒在地的葛人的脸上责问道。

    “对，对不起。。。是也！”

    “对不起，我马上拿去丢！”清志赶紧出声道。

    结果副会长一脚踹上了葛人，“你这家伙给我去！！”

    “素也！！！”葛人整个人直接摔进了草堆里。

    林优在一旁看着差点笑出声来。可怜的葛人，明明是清志忘了收拾那堆垃圾，结果却被当成了他的错，真是太倒霉了。他会想笑并非幸灾乐祸，实在是这场面配上葛人的反应太~有喜感了！

    哦！对了，原作中，似乎在这里，因为千代的一张纸条，葛人推测出了清志意图越狱的秘密。既然千代和清志重新开始原作的故事发展，那么这里应该也会按原作继续发展了，但切断了的清志和小花的关系，我究竟该如何补救。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在林优的纠结中，时间来到了第二天。

    “从今天起，花重新回来监督你们。”副会长说道。

    小花脸上带着甜美可爱的笑容，“请多指教~”

    ‘哇。。。花学姐又回来了，真惨。。。’真吾不禁痛苦的悄声叹道。

    “窃窃私语什么鬼！！”

    毫无征兆，闪避的意识都没有产生的时候，小花的鞭腿便已甩在真吾。。。身边的葛人脸上！

    “是也！？”葛人痛呼出声，整个人飞了出去。

    林优轻嗤一下差点笑了出来，葛人泥垢了！明明应该是憋屈冤枉的受打，明明我就不是幸灾乐祸，但你怎么就能让我觉得那么的~喜感呢！

    正憋笑的时候，他眼角余光瞥见了瞪过来的小花，她的脸上微带着不自然。

    开始开垦工作一段时间之后。。。

    “垃圾车满了，林优你去把它倒了。”小花命令道。

    “啊，我马上去倒！”清志赶紧抢了出来，想要去倒垃圾。

    小花眼一瞪，甜美的脸蛋上瞬间充满煞气，“我说，让林优你去！”

    林优和清志同时咽了下口水，这气场真心不得了。林优虽然不想打扰清志的越狱大计，但也只好应道，“我知道了。”

    垃圾堆放间，林优正处理着杂草。

    “我早就摸清楚你在想什么了，你打算跟其他男生说对吧。。。”不知什么时候接近过来的小花对林优说道。

    “你，你说什么？”林优当然知道她说的什么，不过这个时候到底应该直接承认错误道歉呢？还是应该装傻充愣，省的彼此尴尬？

    “就，就那件事啊。。。尿niao啦！”小花的声音先是小声而紧张，后面却是突然高声叫了出来。

    她满脸通红的逼问道，“你一定打算到处和别人说，然后一起嘲笑我对吧！”

    “不，那个，我并没有和别人说，还有，那也不是可以嘲笑。。。”

    “骗人！我才不相信！！”小花激动起来，“这全都是你的错！说起来，你为什么会出现在那里啊！！”

    “我不想的啊，这是误会！由于各种不可抗力，我也没办法啊！！”

    “你想说这是命中注定的吗！你是想说这是我的命运吗？！我怎么可能会有这种荒唐倒霉的命运！”

    这句话像是轰雷般在林优脑子里猛然炸响，一如醍醐灌顶般让他大彻大悟。

    对啊！一直想着小花注定了要和清志发生纠葛，下意识认定了她是清志的正.宫，所以才会有愧疚感。然而事实上，根本没有什么注定了的事！

    真是的，搞什么嘛！我这两天究竟是在烦恼些啥？她和清志根本就没有任何瓜葛，自己就算喜欢她，去追她，也根本不需要有任何愧疚嘛！真是的，这两天的我真是蠢弊了！果断的受原故事影响太深，先入为主啊！！

    没错，别说已经取代了清志与小花建立了初步羁绊，光是凭着自己喜欢小花这一点，我就可以勇往直前，无需在乎其他人的追求她！

    没错，小花是我的！！！

    未完待续