
    （求收藏~求票票~站求，跪求，躺求，不要脸的求~！）

    林优心中大定，脸上也恢复镇定自如。

    “那么。。。你也照做一次。。。”小花面红如血，像是下了好大决心般说道，“在这边niao尿！在我面前！！你肯做我就信你！”

    “嗨？！”恢复冷静不到5秒的林优立刻又镇定不能了。

    “你都看到我的了，所以也要让我看你的才对，要不然就太不公平了！”

    我嘞个去，忘了花花的神逻辑了！虽然在上帝视角（读者）看来，非常有意思，但是要自己真的照做，那就真心做不来了。

    “这，这不好吧。。。”林优紧张的说道。

    “如果你不照做，”小花红着的脸瞬间黑下来，煞气毕现，仿若修罗。她捏着拳头，咬牙说道，“我就先宰了你，再自杀。。。！”

    “我。。。我知道了！”小花虽然没有散发出灵力气势，但她的强势气场与可怕而认真的表情还真是镇住林优了，这又不是真的要动手开战，林优只能头皮发麻的应了下来。

    这就是这个世界的规则吧？气场真心有着奇怪的压制作用。。。

    垃圾堆放间里，林优面向小花站着，虽然知道无法改变小花‘说到做到，以牙还牙’的性格，但还是小声问道，“真的，要这样吗？”

    “当然了！”

    天啊，小花你已经是高三学生了，今年都17岁了呐！难道不知道这举动有多不妥吗。。。这是要多单纯的人才会想要这样‘以牙还牙’啊？？

    我真的要就这么从了吗？身为一个男人虽然不吃亏，但是，好难为情！！

    就在他自我挣扎着时，小花已经双手托腮，虽然害羞，但好奇心居多地在他面前斜侧蹲了下来，离他不过20公分！

    “喂喂，你这也太近了啊！”看着神经大条，单纯的可爱的花花，林优也紧张的满脸通红。

    “你那时候靠得更近吧！少啰嗦，快点开始啦！”小花眼神闪烁着，但还是坚定认真的说道。

    没有办法了，当初的清志还有试图帮他越狱的葛人帮助解围，而我，大概只能英勇就义了。。。！！

    林优大义凛然的，已经做好心理准备时，葛人的声音从旁边传了过来，“学长！”

    “！！”堆放垃圾的小屋里，两人同时吓了一跳。

    林优马上醒悟这是个逃难的好机会，立刻向外面走去，嘴里应道，“怎么了吗，葛人？”

    一边的葛人转过头来，脸上鼻青脸肿，血痕条条，他用十分蛋定的语气说道，“学长，你忘记丢垃圾了是也。”

    本来被葛人凄.惨的模样稍微吓了一跳的林优，马上又被他这喜感的反应给差点整笑了。

    ‘呿！’在林优身后，小花嘴一嘟，脸红红的，一副好奇心得不到满足般的不.爽.表情。她站起身，走了出来，一边说道，“垃圾丢完就马上回到工作岗位！”

    小花走远了之后，葛人走向了堆放间里面，回过头，一推眼镜，镜片上闪烁着奇异的光芒，“学长，你有发现什么奇怪的东西吗。。。？”

    林优本想说没有，但却又想到了什么，脸上一笑，说道，“啊，发现了不得了的东西呢，就在你身后的。。。墙上！”

    仿佛尽在掌握，一脸镇静的葛人，听到这句话后立马变成一脸震惊，“学长，不是你想的那样是也。。。”

    “不不，别担心，我不会揭发你们的，应该说，我还要协助你们！协助你们越狱！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上，吃完晚饭后的学习以及自由时间。

    林优、清志以及葛人三人坐在一边悄声说着话。

    ‘为什么学长你会知道我们要越狱的？’清志不安的低声问道。

    ‘墙上有个明显人为挖掘的洞，而那天远远的，我又看见了有个女生和你搭话，加上你又负责倒垃圾，动机与机会全部具备了，也就不难猜到是你了。至于葛人，既然我猜到这事，你再来问我有没有发现奇怪的事，本身就已经暴露了。’林优半真不假的说道，‘不过你们究竟为何而越狱，我就不知道了。不妨说说，我或许可以考虑帮忙哦。’

    以为林优真是靠着这些细节，推测出来越狱事件的两人，只好对林优坦白了，当然，林优是早就知道他们为什么要越狱的。

    和原作一样，清志确实是为了出去与千代进行相扑约会。而身为三国迷的葛人，则是为了四年一次的三国志手办而答应协助清志，条件就是清志帮他买当天限定出售的手办，关羽&赤兔马！

    既然没有所谓注定，自然不存在着自己抢走清志女人的事，但怎么说也算是自己斩断了他和小花的关系，至少在他越狱的这件事上稍微帮帮忙吧，然后你和千代之间的关系，就请自求多福吧。

    好吧，帮忙只是顺便的，协助他们越狱，从而与小花有更多的接触才是真的！

    ‘很好，既是为了心爱的人，为了热衷的事物，你们要越狱的这件事，就让我也来帮忙好了！’林优露出一副男子汉就应该互相帮忙的表情。

    ‘学长真不愧是好人是也！清志兄也就算了，居然连小生想要买到限定手办的心情也能理解！’

    ‘没错，真是太感谢了，学长真是个好人’

    不要随便给我发好人卡啊！好人那都是泡不到妹纸，注定自.撸.一辈子的！！

    。。。

    ‘清志兄去看相扑，然后再去买三国志手办，最后回来，一共需要三小时左右是也。’

    三人围成一圈，用笔在笔记本上玩着五子棋，葛人军师范儿十足的悄声分析着，‘如果工作中清志兄突然消失三个小时的话，必然会穿帮，这个时候就需要我和学长的帮忙是也！’

    ‘你说帮忙，但是具体要怎么做。。。？’清志悄声问道。

    老实说，让林优自己想办法，瞒过里学生会的监视三个小时，他还真心想不到有什么好方法，毕竟他的节操下限可比葛人高太多了。。。

    葛人微抬头，眼睛反射出睿智的光芒，嘴角抹过高人般不可捉摸的笑容，‘小生自有妙计是也。’

    葛人用笔尖戳了戳本子，清志和林优两人便低头看去。

    “这！乍看之下是五子棋，其实是。。。学校的地图！！”清志吃了一惊，音量不自觉的微微提高了点。

    旁边的真吾看了过来，“你们在玩什么呢？”

    “在玩五子棋呢，你也要来吗？”林优知道真吾对这种东西没兴趣，所以故意说道。

    “啊，算了，那东西太枯燥了。”真吾又和一边的让和安德鲁玩去了。

    三人松了口气。

    对了，林优突然想到，要不要让真吾、让以及安德鲁知道他们正在策划逃狱呢？

    不说的话，事后如果被发现，那他们肯定会觉得是不信任他们，根本不把他们当朋友看。而且，在不知情的情况下，如果因为清志的越狱被发现而被连带着刑期延长一个月，不管谁都会不爽，到时就难免朋友生隙，兄第反目了。。。

    嘛，还是不说了。真正的朋友，吵闹打架，感情纠葛，只会加深他们的友情。我还是不要管的好。

    ‘葛人，想要瞒过里学生会三个小时实在太难了，果然逃狱没法成功。。。’一心只想着出去，却没有顾及其它的清志立刻感到了绝望。

    ‘小生可是人称练马区第一智将的男人，’葛人推了一下眼镜，成竹在匈的说道，“当然匈怀化不可能为可能的妙计是也！只要有小生的妙计，再有学长在旁插科打诨的协助，当天必然能瞒过里学生会三个小时，绝对万无一失是也！”

    未完待续