
    第二天早上，女学生们聚在窗户边看着操场。

    ――诶？怎么回事？那不是前几天才刚转学过来的男生吗？

    ――难道那个帅帅的学长也跑去偷看澡堂了吗？！

    ――啊，果然男生最差劲了！

    ――好像不是这样，好像是对女生动手了？

    ――什么？居然意.图.用.强吗？真是变.态！

    ――不是不是，应该是弄哭了谁来着！

    。。。

    没有在乎女生们的窃窃私语，林优穿着与清志他们五个一样的囚服，跟在副会长后面，向着惩戒校舍走去。

    哎，这发展。。。完全超出我的想象了，后面我该怎么办？林优就这样进入了监狱里，与清志他们五个关在了一起。

    “诶？英雄学长！你怎么也被关进来啦？”真吾一脸诧异地问。

    “难道学长也去偷.看澡.堂了吗？真乃男人是也！”葛人一脸理所当然的说道。

    “咳咳，学长也被抓住了么，里学生会三人组真是手段了得啊。”依旧用帽子挡住了一半脸的阿让，低声说道。

    安德鲁脸上露出向往，“一定被副会长狠狠的揍了吧？真是让人羡慕啊！”

    差点忘了这家伙是个究极抖m了，对m的追求与渴.望，完全不是我等普通人能够理解的。。。林优汗了下。

    清志挥手阻止了他们的胡说八道，“你们别乱说啊，大概是因为昨天弄哭了花学姐的事吧？”

    “嘛，算是吧。。。”

    “哎，里学生会那三个暴力女果然是我们男生的死对头啊，不要怕，学长！只要我们男生团结起来，就一定不需要怕她们三个的迫害是也！”

    “没错啊，我们是不会屈服的！！”其他几个男生同样附和道。

    葛人豪情万丈，说得正起劲时，一条皮鞭突然甩到了他脸上，在他一声扭曲了的“素也”喊叫中，一下就把他给抽飞了出去。

    “你们在吵什么！准备上课了，都到那边的牢房去！”副会长气势汹汹的说道，手上的皮鞭极具威慑力。

    砰一声，牢房的门被关上了。

    房子中间有一张大桌子，摆着六七把椅子，墙上有显示器，他们几个便是要通过显示器进行上课。

    因为林优是三年级的，清志五个是一年级，听的课不一样，所以他自己一个人坐在边上。此时的他，正双眼出神的盯着显示屏。

    假如只是破坏了清志和千代以及小花的偶遇，倒也还能继续补救。但是从我摔下来，代替清志撞见了小花。。之后，一切就完了啊，至少清志和花花的红线算是彻底完了。。。

    放学后，副会长将他们带到校内的一片荒地中，六个男生一字排开站好，副会长则站在他们面前。

    “今天开始，放学后的工作，就是开垦这片荒地！”

    几人都没说话，等待她的进一步指示――

    “是也。。。！！”葛人突然大声的痛喊道，却是副会长莫名其妙的一皮鞭就抽在了他的脑袋上。

    “我，我什么都没说。。。为何打我是也？！”

    副会长没有理会他，自顾说道，“快点问我为什么要开垦！”

    葛人只能弱弱的自言般说了句，“真不讲理是也。。。”

    “如你所问，开垦是为了建立学校菜园。”依旧是自顾着说了起来。

    啊，这就是副会长的，被男生们又爱又恨（某名为安德鲁的m生物眼里完全只有爱！），的惩罚手段吗！

    副会长的处罚，总是伴随着各种好.康，虽然会痛，却也让他们不由的感到期待。而小花的毒打就真的只是痛苦的暴揍了！再说小花穿戴整齐，连学生裙下都穿着一条运动长裤，简直全方位无死角的保护了她，没有一丝可看的！

    ――无论是处罚的手段，或是‘视觉’上。。。从这个女人身上，丝毫无法找到任何趣.味啊！！！

    以上就是清志他们进入监狱后第一次，也就是昨天接受小花的监督时，遭到暴打后所一致得出的结论。

    因此，弄哭了小花，让她不得不中途退场，没法继续监督他们时，清志他们才会如此欢呼雀跃，将他视为赶走‘暴君花学姐’的英雄！

    “请问。。。”清志这时弱弱的举手问道，“我可以问个问题吗？”

    “说吧。”

    “那个，周末我们有休假吗？”

    奇怪，林优看了清志一眼，既然昨天没有遇到千代，就没有向她约定一定会和她去看相扑大赛，那他为什么还会关心有没有休息时间呢？啊，对了！大概是想找千代，当面好好解释和道歉一番吧。

    “周末没有课程，工作会进行的更顺利，当然是要让你们继续。。。”

    清志几个听到这里都露出了‘怎么这样’的痛苦模样，就这时，一个威严的声音打断了副会长的话――“不过！”

    “啊，会长！”副会长转头看向了来人。

    “如果成为模范囚犯，周末允许有3小时的自由时间。”

    “哦哦哦，真是太棒了！自由咯！！”几个男生们欢呼雀跃着喊道。

    “好~大家！认真干活，周末就能休息咯！加油吧！”

    “哦哦！我们是模范高中囚犯是也！”

    在一片欢呼打气声中，他们开始了开垦荒地的工作。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ――呀！是学生会长！

    ――好帅哦~！

    时不时有路过的，或者故意经过的女学生，看着会长和副会长两人，三三两两的发起一阵阵或低或高的叫声。

    “会长~新年度的‘里学生会官方非正式学生手册’已经送到咯~”带着一脸甜美笑容的里学生会书记，绿川花走了过来。从那可爱的脸上，已经看不见一点昨天那大声哭泣的模样了。

    ――啊~~花学姐也来了~

    ――好可爱~~

    路过的女生立马尖叫起来。

    在一边工作的真吾，看到这情景忍不住说道，“里学生会竟然这么受欢迎。。。”

    “简直就和超人气偶像一样是也。”葛人也同样说道。

    “那边的！窃窃私语什么鬼！！”小花一声大喊，冲了过来。

    “哇啊！”“是也！！！”经历过小花的暴打，完全成了惊弓之鸟的真吾和葛人，一个慌忙跑开，一个匆匆抱头蹲下。

    因此小花的飞踢腿便落在了空处，继续向他们身后踹去，而那里正好有着一根脑袋般大小的铁柱子！

    危险！！

    林优刚反应过来时，已经完全没有扑救的机会了。

    《监狱学园》的其中一个定位，是一部喜剧，虽然漫画中出现被副会长和花暴打时总会鲜血飞溅，但也只是突出喜剧和手段残酷的效果而已，换个镜头就一点事没有了。

    受此影响的林优下意识认为不会有这种危险的事发生，此时便愣愣的眼睁睁看着小花往大铁柱上撞去。

    娇.小可爱的小花（其实小花身高近1米7，只是相比会长副会长看起来小而已），看着不像，但确实是空手道全国四强的高手。能够暴打男生，绝不是因为他们不反抗那么简单，小花自身的实力，是毋庸置疑的。

    但即便如此，以肉身之躯，用这么强大的力道，踢在这么大一条铁柱子上，那凄惨万分的下场已经可以预见！林优一颗心都揪了起来！！

    碰！

    一声爆响，大铁柱断成两截，飞向了远处。。。

    。。。。。。

    目瞪口呆！林优脑子里出现了短暂的当机！

    他张口结舌地看着小花，她仍旧微抬着的腿上，笼着一层淡淡的蓝色荧光。。。

    未完待续