
    坐在他们旁边的林优看着这两个家伙耍活宝，实在汗颜不已，特别是葛人，为了个手办，你这也太拼了吧，你其实是火星人吧？真是理解不能啊。。。

    ‘不。。。这更不可能，风险代价都太高了。。。！放弃吧，计划失败了！’总算是5人中最有常识的清志，立刻就否定掉了这个提案。

    ‘清志兄，你对相扑约会的热.情。。。难道就只有这点程度乎？’

    ‘说什么傻话！！如果在这边这么做了（大.号），别说约会，连。。。’

    ‘确实清志兄你做不到是也，如此丑.态若被千代知道了，想必你也没有面目去约会了，也就失去了越狱的理由。学长本来就是出于好心帮忙我们，自然也不能让他做这种事。’

    ‘不只是我们，你也不行啊！！你打算毁了高中三年的校园生活吗？？’林优忍不住插嘴了，虽然答案早已知道，他还是抱着点葛人还是有些理智思考的问道。

    ‘小生本以为进到这所到处是女生的学校，就可以交到女朋友是也。。。’

    ‘可以的！这里的男女比例可是1:200，3年内一定可以！！’

    ‘但是啊，这次的三国志限定手办，却是4年一度是也！很简单的计算吧，与其忍耐4年，当然是忍耐3年比较好是也。’葛人像是在认真的做出比较，说服清志和林优，又像是在说服自己下决心般说道。

    ‘别说傻话了！你，你是说，宁愿舍弃高中生活，也要选择手办吗？’即使已经知道剧情的林优，还是和清志一样不可置信的看着十分认真的葛人。

    ‘当然是也！’葛人已经准备好麦克风，随时可以进行了。

    ‘等等！再想想吧！小学生就算了，如果高中生还做这种事。。。这后果简直无法想象啊！！’

    ‘清志兄，学长，再来就拜托。。。’葛人一脸大义凛然，安详赴死的模样，正要点击开始录音的时候，突然手臂上一阵剧痛传来，让他不禁大喊出声，“素也？！！！！”

    所有人立刻都好奇的向这边看来，林优瞬间站了起来，双眼一凝，写轮眼显现，三枚勾玉悠悠一转，便让所有人都陷入幻术之中！

    “学长你突然捏我干嘛？痛死了！”葛人抱怨道。

    “别废话了，不需舍弃高中生活，又能进行录音的机会只有现在了，时间长了就要穿帮了！赶紧点！”

    “诶？这是。。。”没有受到幻术影响的清志和葛人两人看着眼前诡异的一幕——老师，女生们，还有真吾三人，虽然还睁着眼，但却像是失去意识，又像是被静止了一样。。。全都保持着看过来的姿势，一动不动！！

    “别啰嗦了，快点！”

    “哦，哦！”葛人立刻明白过来这是林优动的手脚，虽然不清楚具体是怎么回事，但眼前的一幕肯定意味着，无论他做了什么，除了清志和林优，将再没有其他人会知道！

    。。。

    录完音之后，葛人立刻飞奔去厕所，林优这时才解开幻术，在大家奇怪的目光下，林优打个哈哈道，“老师，那家伙憋不住，已经跑厕所去了！”

    虽然有点疑惑，但老师和女生们也都不想管他们，就都回过头去了。

    呼，林优松口气，还好整个教室里的人战力都不高，没一个能看破我的幻术，不然我就搭救不了你啦，葛人兄！

    诸葛岳人，在整个故事中扮演着军师的角色，妙计百出，当然也是笑料百出。。。而且还义气十足——为了手办，他可以剃掉自己十分爱惜的长发，甚至连这种舍弃3年高中生活的事都做得出来。而后面为了兄第，他，亲手砸烂了这个无论如何都想得到的限定手办！

    林优对葛人还是很有好感的，当然只是作为普通朋友的好感！所以如果能够帮他免去这一最大劫难，那是一定要帮忙的，至于会不会影响什么事，管他呢，该影响的，不该影响的，早就有了，还管那么多做球？

    呃，不过没想到这家伙，为了追求声音足够真实，还真的就，当场。。。亲身在现场的经历果然比看故事要震撼多了，这两个家伙的脑洞是有多大。。。节.操是有多无下限。。。

    就这样，逃狱路线以及逃狱期间的蒙混工作就全都做好了，接下来就是等到5月7号那天就行了，清志和葛人两个都开始幻想自己的约会和手办了。

    不过林优知道，还有一件事，一件大事。那就是意志不坚定的理事长，把他埋进土里的照片又给挖了回去！所以这次拉了一车水泥过来，打算用水泥来封死，让自己彻底死心。结果无意中发现了墙上的洞，然后顺手把洞也给堵上了。。。

    既然知道有这么一件事，林优自然是会提防着，果然在5月3号那天被他看见了洞口被封了起来。

    嘿嘿，别说你刚封不久没有干，就算干了，我也要打穿了给你看啊！然后洞口便被林优给恢复了原状。这下子，一切就完成了，只需要坐等那天到来！

    对了，既然洞口被我恢复了原状，那么就不需要更改越狱方案——即不需要让清志假装成女生从正门出去。也就是说不需要去偷拿女生的校服，也就不会发生清志阴差阳错拿到千代的校服，而被千代无意中看见后误会成变.态的事了。

    这样子，他们的第一次约会就能圆满成功了，无意中居然帮了个忙么。哈，清志，学长只能帮你到这了，剩下的就靠你自己啦。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间一晃，便到了5月7号，田径地区大赛，同时也是林优清志葛人三人的越狱计划，正是开始了！

    早上八点，在副会长更加严厉的训斥之后，按照岗位分配，林优和清志葛人两人来到厕所旁边的行李寄放处。

    这个时候陆陆续续的，已经有外校的女学生过来寄放行李了。

    “不好意思~能帮我保管这个吗？”

    “还有我的也是~”

    “啊。。。好的，贵重物品请自己保管好。”“是。。。是也。”葛人和清志两个居然红了脸，果然还是‘男孩’啊。。。！

    ‘他们那是什么德行？’

    ‘囚服？是违反校规了吗？还是学校特色？’

    女生们寄放完行李，便叽叽喳喳的交谈着，然后走远了。

    “那么，来确认一下计划，首先12点钟声一响，清志就去厕所，将音箱放好，然后从排水沟到垃圾屋，接着从洞口出去。然后搭车到两国站，与千代看相扑，之后到秋叶原买葛人的手办，搭上2点多的电车，就能在3点前回来。”林优把计划大概的梳理了一遍。

    “真是完美的计划是也。”“没错！”

    未完待续