
    （ps，感谢大家一直的支持！今天加更感谢各位！！还请继续支持作梦！不胜感激！！）

    【惩戒校舍门前】

    “今天的工作也是开垦荒地和修缮小屋，记得注意安全。”

    “我有疑问是也。”葛人举手问道，“周六要举行田径大赛，到时的工作和岗位如何分配是也？”

    “当天阿让、安德鲁和林优负责杂务，清志、葛人和真吾负责看管行李。那么现在朝工作地点出发！”

    “是！！”

    。。。

    ‘行李寄放处是在那个厕所附近，离垃圾场有点远，要如何前往洞口是个大问题是也。’走在队伍后头的葛人悄声说道。

    ‘再加上。。。’清志看向他前边的真吾，用眼神示意着真吾当天会和他们在一起的这个问题。

    真吾正好回头，小声的对他们两个说，‘周六就多多关照喽，咱们三人好好加油吧！’

    葛人和清志回以僵硬的微笑，脸上汗珠隐现。

    林优看着三人，果然还是会发展成这样啊，嗯，先安静看着好了，要实行越狱，真吾是必须要撵走的，这事交给清志和葛人两个就够了。我就算了吧，太恶心了，，，我是直男，我只喜欢女孩子！就算是误会我也不干！！

    。。。

    知道接下来会发生什么的林优，这回修小屋的时候，除非要商量什么事情，不然都会刻意离他们两个远点。

    果然，过了一会儿，真吾推着垃圾车过来了，而清志和葛人正好在商量怎么应付真吾。

    “莫非真吾兄已经察觉了我们的计划吗！”

    “我也觉得他在起疑，既然如此。。。干脆把真吾也拉{进来}？”清志提议道。

    真吾将垃圾倒在旁边，在这里可以若隐若现的听到两人的谈话，而清志两人并没有发现他。

    嗯？他们在说什么？‘进来’，什么‘进来’？真吾奇怪的想。

    由于好奇，他便在这里悄悄的偷听起来。

    ——‘不可能是也。’

    ——‘怎么不可能，真吾不是那种心{眼儿小}的家伙。’

    哎？那两人。。。虽然听不大清楚，但是说什么进来不进来，和眼的大小有关，难不成。。。真吾展开联想，随即一滴豆大的汗珠从额头上滑下。

    没有注意到真吾存在的清志和葛人两个，依旧在悄声商量着。

    ‘不过真吾兄没有动机是也。’

    ‘他不是想要发油吗？用这个说服他怎么样？在外面可以买到发油，{有发油的话}就能拉{进来}了不是吗？’

    真吾震惊得赶紧用手捂嘴，他们打算用发油，然后〇.〇就能进来。。。里面吗？！

    他赶紧拉上车子，被自己的发现吓得发着寒颤的走开了，耳边如蚊吟般隐隐还能听到清志和葛人的声音。

    ——‘搞不好{很容易}拉{进来}。’

    ——‘他不会进来是也。’

    别说比真吾离得近，本身耳力也更好的林优，自然是将这些话全都听见了。不用说了，这俩货一准被真吾误会了。。。还好我闪得快，没参合，噗，噗哈哈哈！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上，洗澡时间。

    真吾在更衣室拿上毛巾，往冲澡间走去，一边想道，下午听到的对话真吓人，虽说电视里常说监狱中经常会发生这种事。。。不，可能只是我听错了，我和清志从国中就一起混了，他应该不是弯.男啊。。。

    而被误会了的清志和葛人，此刻正在冲澡间里冲洗，本来这些天一直和他们两个一起洗并商量对策的林优，今天则借故先走了。

    “那么真吾该怎么办？葛人你有何妙计？”

    “唔嗯，只有这个，我暂时实在是。。。啊。。。”葛人用手搓着肥.皂，不小心把它给掉地上了。

    肥.皂打着旋溜到了清志身前。

    “清志兄，我捡个肥.皂是也。”说着他便蹲下身子去捡。

    所谓巧合这种东西，有时候就是这么可怕！就在葛人蹲下去的时候，真吾刚好把门拉开了一个缝，而刚好出现在他眼前，传进他耳朵，映入他脑海的正是这一幕——

    葛人蹲在地上，脸正好在清志正前方。。。！

    而清志也刚好回答葛人的问题，“好啊~”

    真吾立刻转身靠在了门板上，心里十万头草泥马在奔腾，满脸都是汗珠！

    果然，我就在想那两个人最近怎么感情这么融洽。。。清志还说‘好啊’，难道葛人就那么给力吗？！对了，学长最近也和他们处的很好来着。。。难道居然是三个人一起。。。！

    假如林优知道自己都已经避开了，还是被误会的话，不知道会不会郁闷的想吐血呢。。。

    冲澡间里的两人并没有发现门外的真吾，然后，再强调一次，巧合这东西，有时候就是这么可啪！

    葛人捡完想要站起来时，因为肥.皂的作用，脚一个打滑，摔倒在地。

    清志一见，上前想要扶他，问道，“你没事吧？”

    也就是这个时候！！觉得自己应该是看走眼，同时又想多了的真吾，又回头偷偷看了进来——

    葛人正四肢着地，趴在地上，而清志正好站在葛人身后。。。而葛人嘴里也刚好叫道，“好痛是也。。。”

    “唔哇哇啊！！！！”真吾这回情不自禁的大叫了起来。他整个脸色发生剧变，眼睛瞪大如铜铃，嘴里仿佛能放进两个大鸡蛋！！

    葛人和清志瞬间被吓了一跳，做鬼心虚的分了开来。

    两人用眼神交流起来——

    ——糟了！刚才的对话。。。

    ——全都被听见了乎？！

    一念及此，两人转过头，眼神诡异的盯向了真吾。

    本就震惊莫名的真吾，立刻如惊弓之鸟般想到，这，这两人是认真的！完全就是一副瞄准了猎物的眼神啊！！

    “哦哦，真吾兄，要一起来洗澡乎？来吧，小生帮你擦背是也。。。呵呵呵。。。”

    “是啊，赶快进来吧，嘿，嘿嘿。。。”

    真吾脸上汗珠滚滚而下，“不，我今天就不，不洗了。。。”

    “为什么？进来嘛。。。”

    “明明是真吾兄说要多多关照，一起好好相处的不是吗？”

    “不。。。不是。。。我不是那个意思！对不起，总之好像是我错了，所以。。。”真吾看着向他逼近的两人，害怕得都要魂飞魄散，跌倒在地了——“总之饶了我吧！！！”

    真吾大喊着飞奔离去。。。

    。。。。。。

    第二天。

    “那么开始今天的工作。”

    “呃，副会长！”真吾慌张的举手。

    在清志和葛人两人紧张担心的眼神，和林优强忍着笑的情况下，真吾说道，“这个，其实关于5月7号的工作分配，我觉得处理杂务会比看行李更辛苦，身为后辈，我觉得我应该和学长调换！我想去杂务那边！”

    “看不出来你还有这心思，好吧，准了。林优你和真吾的工作对换。”

    “非常感谢妳！副会长！！”

    “诶？真吾，你怎么突然想和我换工作了？”林优还以为他只会提出要加入杂务这边而已。

    “不好意思，我打乱了你们的三人世界。。。呃，总之，比较辛苦的杂务就让我来吧，学长你们三个就好好咳。。。看管行李吧！”他说着赶紧挥手跑到远处去工作了。

    林优一脸黑线，我去！这明显是把我也误会进去了吧！我明明躲开了的，这是什么鬼！我是喜欢女孩子的好不好！可爱的女孩子啊！！！

    未完待续