
    不过厕.所也不是说要上，马上就能上的，小花因此已经准备好了一大壶自制花茶，直接就给林优灌了三大杯下去。。。

    老实说，小花泡的茶还真是很好喝。而喝多了的林优此刻正走在前头，小花跟在他后面，两人朝着厕.所走去。

    好，这样就支开小花了，在这段时间里，足够他们两个行动了。果然要在一个女孩子面前小解还是太勉强啦，肯定做不到，反正支开小花的计划已经成功，后面就甩开她，赶紧上完厕.所，她也就不能拿我怎样了吧？

    想到这里，林优原本慢悠悠的脚步，立刻奔跑了起来，快速的冲进了厕.所。他随便进了个单间，关门锁门一气呵成。

    总算甩开她了！他靠在门板上松了口气，眼睛瞥见上方，单间上方是没有封顶的——完了！

    然后如他所想，小花身手利落的从旁边踩上隔板，轻盈的跳了进来。

    “。。。”林优目瞪口呆，懊悔万分，把这茬给忘了！

    “好了，行啦，开始吧。”

    “一点也不行，请妳出去！！”林优垂死挣扎。

    “搞什么，刚刚不是很爽快的样子吗？让我看完，我就会出去了！”

    “刚刚是我脑子不清醒！求求妳，饶了我吧！！”

    小花不管许多，直接上前就想去抓林优。。。“赶紧放弃挣扎，快点掏出来！”

    “不，不要这样！”

    小花虽然也是羞得满脸通红，但却依旧v5霸气，强势的去抓林优，想以力碾压，造成既定事实。

    林优拼命挣扎起来，然而，受这世界的特殊规则限制，除非他真的爆出灵力反抗，否则在小花如此强势的压制下，他的挣扎根本起不了作用！

    或者是历史强大的修正作用，虽然对象已经不是清志，但林优此时依然上演了那一套戏码——

    地面本来就光滑，两人扭抓着，小花不小心脚边一滑，坐倒在林优面前，而喝了许多花茶的林优，也终于。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    水声哗哗的，汹汹的倾倒出来——副会长正在水龙头旁喝着水。

    突然，似曾相识的，惊天动地的尖叫声再次响了起来，“呀啊啊啊啊！！！！！！”

    副会长吃了一惊，关上水龙头，往发出声音的地方跑了过去。

    “花？妳怎么了？！”

    小花坐倒在厕所里，衣服上全是水迹，她无力的说道，“副会长。。。我被玷.wu了。。。”说着，她像精神奔溃般低声笑了起来。

    “花！妳振作一点啊！！花——！！！”

    第二天，开始工作前。

    “花因为身体不适，将休息一阵子。”副会长如此说道。

    除了林优，另外五个男生全都露出‘得救了’的表情。

    这真是没想到啊，我都没有刻意这么做，居然还是发生了这种事么，这算是历史修正？呀呀，不对不对，一定是看过原作的我，潜意识里认为这样能加深和花的羁绊，所以半推半就的成了这样子。。。林优发呆着。

    ‘学长，你到底用了何种妙计是也？’葛人一脸赞赏佩服的悄声道。

    ‘不，我什么也没做。。。’林优敷衍道。

    ‘嘛，总之这么一来我们就能按照计划实行越狱是也！！’

    “啪！！！”一声刺耳的鞭响炸起，葛人的眼镜连同整个人都飞了出去！

    “你这家伙在讪笑什么！给我好好听话！！”

    “素也——！”

    明明凄惨却喜感万分的喊声响彻天空。。。

    时间就这样过了两天，在这期间，清志已经尝试了一次从洞口出去外面确认路线，并进行了一次演习。

    演习的时候，清志果然偶遇了理事长。理事长因为自己的特殊‘爱好’（包括照片，鼠标垫，和网站等）被会长看见而迁怒男生，感到有些内疚。他挣扎许久，最后认为自己身为一个教育工作者，所以下决心要把珍藏着的照片给封印起来——埋进土里。

    理事长选择的封印地方正好就在洞口外面不远处，不能让理事长发现自己跑了出来的清志，只好在那里等理事长离开，因此差点耽误了回来的时间。还好有林优和葛人帮忙打掩护，方才没有被副会长发现。

    晚上，三人依旧聚在一起商量各种对策时，真吾走了过来，“唷！”

    清志和葛人同时一惊，林优则是突然想起了一件可.啪的事。

    貌似接下来，会发生清志和葛人两人之间的关系被真吾误会的事。。。不对，现在多了我，也就是这么下去，连我都有可能会被他误会。。。虽然是误会，这也太有损形象了，我得找机会躲躲才行。。。林优立刻做出了决定。

    “你们在说什么啊，感觉你们两个和学长最近很要好的样子哎。”

    “那个，最近我们都是在一起工作嘛。”清志不自在的说道。

    正好这个时候副会长进来了，“我来回收前几天交给你们的‘希望购买物品清单’！”

    几人将单子交了上去，副会长一张一张看了起来，同时说道，“林优是甜甜圈，驳回。清志是词典，应该没有问题。安德鲁是kgb48的垫板，驳回。真吾是发油，驳回。让是饲养蚂蚁的观察箱？另行审核。葛人是mp3吗？驳回。”

    “等，等等，副会长！我是要用来练习英语听力的是也。”

    “哼，是吗，那就另行审核。”

    “感激不尽是也~！”

    副会长收起单子，然后在墙上贴了一张5月行事表，“这是下个月的行程表。”

    “咦。。。”清志看着行程表脸色突然有点发白，“那个，请问副会长，下周六不是和往常一样在荒地进行开垦工作吗？”

    “上面写的一清二楚，5月7日，田径地区大赛要在本校举行，你们要去帮忙，所以工作顺延。”

    这句话如同晴天霹雳在清志和葛人两人脑海里轰然回响。

    不能在荒地那里工作的话，那就没法从墙上的洞口进行越狱了！一切就要如此付诸东流吗？！

    距离越狱计划实行，还剩一个星期！！

    未完待续