
    第二天的荒地开垦中，清志依旧做着倒垃圾的工作。

    在整理了满满的一堆垃圾时，林优和清志同时提出一起去倒掉，副会长自然是准了。

    两人在小屋子中整理着垃圾，葛人的声音突然从屋外传来，“清志兄！”

    两人同时探头出来，清志问道，“怎么了，葛。。。”

    葛人被殴打的如同猪头恶鬼般的脸突然在两人眼前放大——“你到底要忘记处理垃圾几次才甘心是也！？”

    “啊啊，抱歉抱歉~我又忘了。”清志敷衍的应道。

    “这种态度是怎么样！你应该诚心诚意向小生谢罪是也！”

    “真啰嗦，又没关系。。。”

    “当然有关系！”葛人如同失控了一般挥拳冲了上来，“你也给我尝尝被揍的滋味是也！！”

    清志和葛人两人立刻扭打在一起。

    林优赶紧挡上前去，说道，“别打，别打，有事好好说啊！君子动口不动手呐。。。我去，哪个咬我！”

    结果三人靠着堆放垃圾的小屋子，扭打成了一块。

    “你们三个家伙在做什么！”此时突然传来小花的一声大吼。

    三人不禁循声望去，只见小花在空中划了个圈，如行云流水般飞踢而来。。。

    “咦。。。！”“呜哇！！”“我拷！！”三人同时惊叫出声。

    林优毕竟战力高，意识强，立刻就闪了出去。而清志则刚好离小花较远，只稍稍往旁边倒去，就离开了她的打击距离。

    只有葛人。。。悲催的眼镜是也兄，直接就被小花一脚踹中匈口，猛地撞上身后的小木屋。

    碰的一声响，小屋立刻倒了下来，砰咚哐啷的散成了一块块木头。。。

    闻声而来的副会长，杀气腾腾的说道，“你们两个。。。”

    没错，就是两个，因为跑的快的林优，此时站的较远，看起来就像围观群众一样。倒在小屋前的清志和葛人，就直接被认定为仅有的元凶了。

    “不，不是。。。”“不是我们做的，是花学姐她。。。”清志和葛人被副会长凶恶的样子吓了一跳，赶紧试图辩解。

    “是他们几个打架，然后把小屋弄倒的哦~”小花一脸纯真无害的可爱模样——然后在副会长面前脸不红气不喘的说出了这番话。

    “咦咦！好过分！！”两人同时惊声叫道。

    副会长没有给他们辩解的机会，无视了他们的上述与民意，直接二审判定有罪并给予刑罚。她走过来，一人一拳打在两人小腹上，两人痛苦的跪倒在地，副会长抽出马鞭，直接就在两人身上大力的抽打起来！（ps，本来这里应该是让选正面反面，然后。。。但避免严打被抓，只好这样喽。。）

    林优不是m，可不觉得这样被打会感到幸福，所以此时正庆幸自己跑得快。

    远处的真吾等三人也看着这惨烈的处罚。

    “这也。。。也太惨了吧。。。”

    “咳咳，确实好惨。。。”

    “啊，但是副会长的鞭打。。。真让人羡慕！”

    一顿鞭打完毕后，副会长命令道，“你们两个负责把小屋修好！！”

    林优见此，便立刻悄悄的移动脚步，打算闪人。

    一直有意无意盯着他的小花，立刻就注意了林优的举动，直接出声喊住了他，“等等，不要动！副会长，还有他，他也有份弄倒小屋！”

    “哼，那就由你们三个修好它！”副会长瞪了一眼过来，大概觉得已经审判结束了，所以没有对林优补上一顿鞭打。

    “诶，不是吧，我是冤枉的！”林优‘徒劳’的朝着渐渐远去的小花和副会长喊道。

    “呜呜。。。呼呼，嘿嘿。。。”几人的凄然呼声渐渐变成诡计得售的嘿笑声。

    “妙计的第一阶段。。。”

    “漂亮的达成啦！”

    “装做起争执，三人扭打起来把小屋弄倒。”虽然最后是被小花给踢倒的。。。

    “这样一来，我们三个就能独自在洞口旁边，一直工作是也！”

    “不愧是葛人，这样不只能让挖洞速度变快，当天清志不在的空档，也能由我和你在这里进行蒙骗学生会的第二阶段妙计了。。。”

    三人庆贺着第一阶段妙计成功实行时，小花又过来了，“你们三个在做什么？”

    他们扭头看去，只见小花拎着折凳，在一边坐了下来，明显是要在这里全程监视他们。

    “呃。。。花学姐，要一直待在这里吗？”清志弱弱的问道。

    “当然咯，我得监视你们呀！”

    无奈，三人只好先认真的开始工作。

    “喂，葛人，花同学在监视我们，这下怎么办？”林优期望着葛人能够力挽狂澜。

    “呵呵，学长，小生可是人称练马区第一智将的男人。。。”葛人推着眼镜，镜片上闪烁着令人不可捉摸的亮光。

    “你果然藏了一手对吧。。。妙计！”清志嘴角露出敬佩的笑容。

    “不过。。。”葛人看向两人，镜片上深奥的闪光已经消失不见，露出了里面泪水闪烁的绝望眼神——“即便是小生我，也没料到会是这种发展是也。。。！！”

    “真，真的假的？你不是一堆妙计吗？？”清志声线发.抖的问。

    “所以说这是预料之外是也！”

    两人微微争吵，绝望的哀叹着。

    林优叹口气，果然，支开小花的办法还是只有那么一个。。。虽然这么做是与小花结下更深的感情羁绊的机会。。。但是！太羞chi啦！这真的不是我自愿的，我只是为了帮他们越狱而已呐！！

    正好也是在林优下完决心的时候，小花的声音响了起来，“你们几个！不准在那边窃窃私语！林优你给我过来！！”

    “只叫学长啊。。。”清志庆幸而又担心道。

    “节哀顺变是也。”

    “呼，”林优呼口气，“你们继续完成工作，花同学的事，我来解决！”

    “诶？！”两人惊疑的看着他来。

    林优走到小花面前，小花瞪着他，“你们。。。刚刚在说什么？该不会是在对他们两个说那件事吧？”

    “那件事是指尿。。。尿的事吗？”

    “嘘！！”小花猛的揪住他的衣领，将食指比在嘴前慌乱的道，“你太大声了！！”

    “啊，抱。。。抱歉！”

    “先前也说过，如果你敢跟别人说，我就先宰了你然后自杀！”

    林优‘咕咚’一声吞下口水，喂喂，这表情太认真了。。。无视不能啊！“我知道，我不会和别人说的！”

    “总之，上一次没有看到你的，所以今天再来一次！”

    “我知道了，那就来吧！”

    “诶？！”小花原本镇静的表情顿时一乱。林优这家伙怎么这么直爽了，上次明明拒绝来着，难道不觉得羞chi了吗？？

    未完待续