
    (厚颜的来求下推荐和收藏→_→)

    “那么现在，我们剩下的问题就是，要怎么从行李寄放处跑到垃圾场去是也！”

    “不对，这已经不是问题了。”

    清志和葛人两人一愣，同时向林优看来。。。

    “副会长，我要去上厕所！”清志喊道。

    “可以。”

    。。。

    垃圾堆放小屋旁边，排水沟处，林优和葛人两人已经等着了。

    “来了！”林优微微一笑。

    他话音一落，清志便掀开了排水盖子，从排水沟里钻了出来。

    “学长果然没有说错，排水沟遍布全校各地，大小也正好可以让人通过，我从厕所后面就能爬到这边来！”清志说道。

    “学长此计实在大妙是也！这么一来，就能按照计划逃狱是也！”

    “小意思啦。”林优小小的臭屁了下，哥们看过原作，当然知道这方法了。

    “那我现在先爬回去了，不然被副会长发现就惨了。”清志说着就钻了回去，而林优和葛人则继续工作起来。

    排水沟中，清志小心的向前爬着，这时透过排水孔传来了真吾三人的对话声。

    “真吓人，咳咳。”

    “这是真的吗？”

    “是真的，珍珠都没这么真。”这是真吾的声音。

    “没想到。。。清志和葛人竟然有这种（河蟹）关系。。。”安德鲁难以置信的语气。

    啥。。。？！！清志瞬间石化呆滞。

    “我之前就觉得有鬼，最近他们变的那么要好，果然被我在冲澡间。。。”真吾添油加醋的，说出了他在冲澡间看到的事情，本来还只是几个奇特巧合的镜头，就这么被他说的煞有其事，清志和葛人的关系已经完全被断定了。。。

    真吾那家伙，在开什么玩笑！我什么时候和葛人发生过那种事了？！清志真是从排水沟里跳出来揪住真吾暴打的心都有了。

    “不只如此，学长和他们最近不也是经常呆在一起吗？我想，学长肯定也和他们一起。。。”

    “这真是特大号新闻啊！”

    “咳咳，真是没想到啊。”

    “算啦，就算他们在那方面是同一褂，但对我们而言，还是无可取代的哥儿们！对吧大家！”真吾露出理解的笑容，兄第气十足的说道。

    “当然！”

    “同感。。。咳咳。”

    排水沟里的清志这时候算是想明白为什么真吾会自愿与林优调换岗位了，虽说好归好，但被这么误会还真是令人不爽啊！

    “你们几个在摸什么鱼！”副会长过来了。

    “对，对不起！！”

    清志便也想要继续爬回去，却不防站在排水沟上面的副会长，不小心一脚踩空，高跟鞋鞋跟直接穿过排水口，踩在了清志的‘局’部上！

    巨大的忧桑与疼痛袭来，清志瞬间立刻马上果断的一口咬在自己的手臂上，泪水飚.射而出，好悬才没发出痛喊。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那么，今天的工作就到此结束。不过有一点我要确认，清志，上前。”

    “啊，好。。。”

    “你这家伙，今天怎么待在厕所那么久？该不会是在偷懒吧？”

    “这，不。。。并没有。。。”清志有点儿慌了。

    “清志兄他，那个，肠胃不是很好是也！”葛人赶紧帮他解围。

    “真的？之前你都不会去这么久不是吗？”副会长有点质疑。

    “那个，其实。。。”真吾突然发话道，“他肠胃不好是骗人的。”

    清志大惊，真吾你小子在说什么鬼啊！！

    副会长的眼神瞬间凌厉起来，“这话是什么意思？”

    真吾把清志的身子转了过来，让他背向副会长，“其实这小子有痔.疮！而且非常严重！”

    大家看去，全部吃了一惊――清志的裤子上全是血！

    副会长推了下眼镜说道，“原来如此，那就没办法了，快点治好它。。。”

    林优知道这是被副会长踩伤的，所以听着旁边的真吾三人的悄声言论说是被葛人‘误伤’，憋笑憋的满脸通红。。。

    晚上，副会长端着个箱子进了牢房，箱子里装的是他们上次申请想要购买的物品。

    葛人举着mp3，低声笑道，“计划成功一半了是也！”

    “计划？”清志不解的问。

    “对了，明天的‘资讯’辅导课，你们5个要和女生在电脑教室里一起上课。”副会长平淡的说出了对5个男生而言绝对是爆炸xing的通知，“因为惩戒校舍里没有电脑，所以不得已才这么安排，你们要安分点上课！”

    “太好了！”“和女生一起耶！！”“哟呵！”除了林优，其他人全都欢呼雀跃起来。

    林优饱汉不知饿汉饥的汗了下，就这样你们就满足啦？看把你们高兴的。。。诶，对了！

    突然想起一件事的林优，立刻举手道，“副会长！我要申请自己的‘资讯’课也和他们一起上！这样也省得分两次要你带那么麻烦！”

    “你们的课程不同，要是你打算自学的话，就随你了。”

    “谢谢副会长！”林优瞥了眼葛人。义气无双，妙计频出的诸葛兄，你最大的污点，就让我来为你洗刷吧！

    。。。

    【教学楼，电脑教室】

    整个教室里满满的都是可爱的女孩子，只是此刻她们脸上的表情全是充满着鄙视和厌恶，她们瞪着教室最后面，被路障隔离起来的一排位置，彼此窃窃私语，七嘴八舌的交谈着。

    ――“好恶心哦！”

    ――“低级！”

    ――“真讨厌，居然要和他们一起上课。。。”

    坐在被隔离的最后一排，原先还很高兴的清志几人，此时情绪完全一片低落。

    “本来能和女生在一起上课还让我高兴了一下呢。。。”

    “果然，不好受。。。咳咳！”

    “咦？是吗？我觉得这种被蔑视的感觉还不赖啊~”某名为安德鲁的m生物满足的说道。

    开始上课之后，葛人便开始解释mp3的妙计，‘越狱当天，清志兄借口上厕所，时间一长，副会长肯定会到厕所确认是也。这个时候只要用事先录好的大.号的声音，用无线小音箱播放出来让副会长听见，就能瞒天过海了！’

    ‘原来如此！那么声音已经录好了吗？’清志恍然道。

    ‘还没呢，不过这节资讯课也已经被小生考虑进来了是也，只要上网搜一下，‘大..号’的声音一定有很多是也！’

    ‘这可不一定吧。。。’林优悠悠的说了句。。。

    20分钟后，葛人脸上开始出现惊慌，“怎么会这样，居然搜索不到是也。。。”

    ‘怎么办，再过20分钟就要下课了，错过这次机会，就再也碰不到电脑了！！’清志同样开始着急了。

    ‘小生也知道是也！可是，不管怎么找，就是没有是也！！’

    突然，两人的眼神互相对上――‘没有的话，把自己的。。。录进去不就好了？！’

    未完待续