
    （ps，加更送上~）

    林优泡在热水盈满的浴刚中，仅有的6个男学生，其中5个在监狱里，所以此刻的洗澡间被他一人独占着。

    他搭在缸沿的双手上，各挂着手铐的一边，不时撞在缸沿上发出厚重的声响。

    他让小花帮他解开，结果小花挥挥手就走了，林优只好自己挣断了链子。然后想到这也算是小花第一次‘送’他东西，就算是当做刷好感，他也就没有弄掉，而是像饰品一样挂在手上了。

    啊，小花果然是那么的可爱。。。能够认真的提出这种以牙还牙的方法，这是有多神经大条哦！嗯，清志几个后面与会长的斗智斗勇我就不参合了，看你们造化啦~

    呃，说来我是不是忘了什么呢？瑟奎宁那边。。。

    林优眼神稍微黯了下，手上的手铐撞在缸沿上发出一声哐当之响——突然的，从他映照在地上的长长的影子中，瑰红色的光芒闪耀了出来，碎散作片片蔷薇般的光之花半飘洒在整个洗澡间。

    随着这梦幻景象而出现的，是小忍，可爱，精致，8岁小女孩模样的忍。明明是小女孩模样，脸上却是一副不属于这个年龄的冷淡寡言与成熟表情。但林优深知这都是表象，她，完全就没有她脸上这么的冷漠与稳重，完全就是一个不靠谱的傲娇..小女孩啊！

    进了影子之后，除了三个星期前一出现就给了他一脚的那一次之外，就从来没有再现过身的忍，居然在这个场合出来了。而且，衣服，么有，穿。。。

    “这样子被汝看见了，我是不是就不得不嫁给汝了呢，我的主人哟。”

    林优吃惊的轻喊了一声，既因为这即视感满满的一幕，也因为她的突然出现，“忍，妳。。。”

    “咔咔，汝这是怎么了，摆出一副鸽子中了竹枪子弹般的表情。”忍自顾着走到旁边的凳子上坐下，“不，该说是吸血鬼中了银弹般的表情吗。”

    她随手摆弄着放在那里的洗发沐浴用品，嘴里说道，“看见我出来有这么奇怪吗？难道说汝以为我已经不会再出来了？”

    “不，这是。。。”

    “哼，我厌倦了，怎么可能一直躲在汝的影子里不出来？还请汝察觉出来啊，我的主人。”忍回过头，扯出一个笑容，并不十分高兴，却也并不冷淡。不十分亲切，却也并非疏远的笑容。

    “呵，”林优露出开心的微笑，“谢谢你。”

    “嗯？汝谢什么啊？”

    “这个，呃。。。”该说是谢谢你原谅我，愿意和我见面吗？感觉好像有点忘形？还是说感谢你把我踢下去撞见小花。。。那个？不行不行，要是以后没事就给我来这么一出，那就好玩了。。。

    “咔咔，虽然汝很中意那个金发女，但是汝那手镯我也差不多看厌了，”忍说着站了起来，脚一蹬，如同流水般优美的飘了过来。

    “啪”“啪”两声，两个金属圈子就被她的小手分别折成了两截。她坐在缸沿上，双手一递，几截手铐便被她分别塞进了嘴，晃着小脚丫，咔啪咔啪的吃进了肚子里。

    “嘛，虽然记得不是很清楚，但不用谢我，我只是在做自己想做的事而已，从过去到现在，一直如此。这次只是偶然而已，我可不是刻意在帮汝啊，我的主人哟。”

    “这个，主人什么的，不要这么说。。。”林优还真有点别扭，本意上不过是不想让她死去而已，真心没有想要成为她的支配者。

    “咔咔，虽然我们之间的主仆关系十分复杂，但力量上毫无疑问是现在的汝占优，而且现在的我是依靠着汝而生存的，就算不想承认，但汝无疑站在了主人的一方。这就是我们之间吸血鬼的羁绊，也是灵魂的羁绊。”

    “忍，我说啊，抱歉。。。”

    “头发！”小忍跳回地面，突然地指着自己长长的漂亮的金发，打断了他的话，“帮我洗头发就好。虽然我的头发不会变脏，但我想试试那个叫洗发水什么的东西，暗中看你洗头的样子，一直觉得很有趣。”

    “是吗。。。”林优笑道，“那就好好的帮你洗一洗吧。”

    。。。

    洗发水的泡沫时不时滴落，落入地面，随着水花飘走，变淡。。。

    “这样子就行了，汝啊，不要太小心眼了。我们不能把过去的事付之一笑，我不原谅汝，汝也不需要愧疚和原谅我，就算这样，也不代表我们不能亲近。要说起来，我们可是必须永远在一起的呢，就这样如何，我的主人？”

    虽然知道以小忍的个性，最终肯定会和他达成某种微妙程度的和解，但没想到是这么即视感满满，不对，这几乎是和原作差不多的展开了吧？这也算是历史修正律的一种？

    “是啊，这样就足够了呢，让我们开始新的旅程吧！”林优露出微笑。

    “我说汝啊，真是不干脆，总是在想些有的没的，所谓灵魂的羁绊，就是这么一回事——汝若是产生动摇与惊慌，那种情绪也会完全地反映给我的。汝就不能直面本心吗？喜欢一个人，想要做什么事，直接上就是啦，汝到底是在考虑些什么？弄的我都休息不了了，要知道，汝在考虑这些东西的白天，可都是我睡觉的时候！”

    “这算是你用500多年的经验在教训我吗？不过你说的确实也很有道理，瞻前顾后虽说没有错，但有时候我的确不该在乎太多东西的。”

    林优静静的做着护理工作，小忍也沉默着没有发声。

    “咔咔，”这寂静终于还是由小忍打破了，“我也不会一直生气的，我的气量没有那么小，而且，看来不好好的说出来，汝是不会懂的了。”

    “嗯？”感觉她后面还有话的林优，嗯了一句。

    “我肚子饿了。”

    。。。

    不说还真是差点忘了，她可是靠着他的血液生存的。虽然进了影子里，有他提供着能量，不需要频繁的吸血，但怎么说那个时候经过了那么大的消耗，事后没有补充就进了自己的影子，而现在又过了近一个月，确实也该是时候感到肚子饿了。

    给小忍吸完血后，林优想起了一件事，便溜达到了校外，去了市区里。

    未完待续