
    “呀啊啊！！！”

    “哇，好壮观！”

    “整个都。。进去了！！”

    “呀，天啊，好可怕！”

    围观的女生们尖叫着躁.动起来。

    啊，这算是点儿背不能怨社会么，该来的果然还是来了啊，可怜滴清志哟，，这花开的可真够灿烂的啊。。。一旁的林优同样目睹了这里的情况。

    “阿让，你竟然使用凶.器。。。”副会长汹汹的走过来。

    “不是的，副会长！”清志挣扎着站起来，“这是误解，不是什么凶.器，哈哈，这只是我自己不小心被地上的树枝刺.到罢了，这么轻轻一下，根本不算什么。。。”

    “你在说什么胡话！只是轻轻一下，怎么会这么多血。。。？！”

    “这是痔.疮。”清志颇为理直气壮的说道，“副会长也知道吧，我有很严重的痔.疮。”

    “唔。。。”副会长噎了一下，却又有点不甘心。

    这时一边的会长发话了，“够了。阿让不仅推倒副会长，还打算对我行.凶，这是不变的事实！副会长，立刻把这野蛮人送进反省室！！”

    林优看着这边的情况，会长似乎让小花送清志去保健室，两人走开了。而会长和副会长则押着阿让进了监狱，应该是扔进反省室去了。

    保健室吗。。。本来原作中，脑洞大开的作者在保健室这里，给清志和小花安排了又一段难分难解的。。。故事，不过既然现在是我取代了清志在小花心目中的地位，那么就不会有那件事了。嗯，我是不是去一趟保健室好点呢？或许能和小花的关系拉进一步啊。。。

    【保健室】

    由于保健室老师请假，这里并没有其他人在。小花坐在外面，而清志则在里面用帘子隔开的床上自己处理着伤口。

    喀拉一声，保健室门被打开了。

    “打扰了。”进来的可爱少女，是千代。

    “哦，是小千代啊，你来看那个家伙吗？”小花和她打了个招呼。

    “小花真是的，不要用‘那个家伙’来称呼别人啦。”因为是会长的妹妹，千代和小花以及副会长都很熟络。

    “呵呵，听说他上次越狱就是为了和你去约会吗？”

    “只是一起去看相扑，不是约会这么严重的事啦~”

    “是是~”小花笑嘻嘻的，继续逗她，“说起来那家伙有什么好的。”

    千代没有再搭理她，赶紧走过去帘子边问道，“清志君你没事吧？”

    清志正在处理伤口，自然不能卷开帘子，便回答没事，让她放心。

    这时，房门喀拉一下又被拉开了。

    “打扰啦。。。”林优随意的说了一句，走了进来。

    一进来，他便感受到了两道目光，一道正常而平和，另一道则是凌厉而锐利。

    他看了眼小花，她果然正瞪着自己。林优不管她，直接走向千代那边。

    “千代也过来看清志么。”

    “学长也是吗？”千代依旧是善良可亲的样子。

    “嘿，清志，你小子没事吧？刚刚你可真够惨的啊。。。”林优朝里面大声问道。

    “也没什么大问题啦。”清志拉开帘子，他已经擦完软膏了。

    一旁的小花，见林优无视她自顾着与清志和千代说话，一脸不爽的样子。

    “喂，你就在这里休息下，不准乱跑。”她不客气的对清志说道。

    “不，那个，我其实也没什么大问。。。”

    “我说你的伤需要休息！！”小花煞气乍现，瞪向了清志。

    “好。。。好的。。。”清志的态度立刻ruan.了下来。

    “小花真是的，你别吓唬人家拉。”千代出声道。

    “小千代，就拜托你照顾一下他喽~”小花转头看向千代，脸上已经换上了可爱甜美的笑容。

    “喂，你这家伙，跟我过来！”然后小花又瞪向林优。

    女人翻脸果然如同翻书啊。。。林优默默吐槽了一下。

    。。。

    林优跟在小花身后，两人在教学楼里走着。

    “话说，花同学，你要带我去哪里？”

    小花没有回答，正好走到了一个房门前，她拉开门，走了进去。林优跟上，这里似乎是一间社团活动室。

    小花把里面的窗帘全都拉上，然后说道，“好了，尿.niao时间到。”

    “哈？你是说在这里吗？这里是社团活动室吧？会变的乱七八糟哦！”

    “反正也是闲置不用的，再说那里不是有个塑料花瓶吗，你用那个不就行了。”小花一脸认真的说道。

    虽然林优是做了会再次被要求这种事的心理准备才过去保健室的，但在如此v5认真，却又纯的可爱，根本没有意识到有什么不妥的小花面前，依然忍不住有点怯场。

    况且要保持小花对自己的‘想念（复仇。。。）’，那就不能让她如意，所以还是找点借口不干或者直接闪人吧，要是被她在这个时候成功‘复仇’了，估计就不会再把我放心上了吧。嗯，果然从各种意义上而言，都不能.尿！

    “你在干什么，还不快点拖.了。可没多少时间可以逗留在这里了。”小花已经把塑料瓶拿过来了，这大概是部员散伙离开时，忘记带走的吧，里面并没有装什么东西。

    我是应该在这里和她反抗呢，还是直接撒腿跑人呢？怎么做比较好呢？？

    小花见他呆站着不动，便再次展现出她强大的行动力，她直接抓上林优，便想以力碾压。

    既然小花已经帮他做出了答案，林优便也只好反抗起来。林优就这么被推着，撞上了后面的柜子。。。

    。。。

    过了一会儿，碾压无果，嗯，倒也不算完全无果，至少地面上是多了条蓝色的学生长库。。。

    但终究没能得逞的小花停了下来，“你这家伙，今天还真是特别能抵抗啊！”

    “真是的，没有时间了，就先由我来niao你一身吧！”

    “你开玩笑呢吧，果然还是饶了我吧！”熟知剧情和小花性格的林优，真的看到小花这么做的时候依然被惊呆了，小花你难道真的没发现这句话的问题，不对，是这件事的问题所在吗？为了‘复仇’做到这份上也真是蛮拼的啊！

    作为行动派，小花已经利落的解除.库..子的.束.缚了。。。

    “喂喂，好好听我讲啊，不要。。。”

    然而已经展开.逆.袭的小花，再次给了他一个壁咚。

    怕弄伤小花，林优根本不敢动用真正的灵力水平进行反抗，这回算是无解了，她要niao.尿，根本不受自己控制，再过几秒，还真要成落汤鸡了。。。！

    “花，你在这里吗？”――在千钧一发之时，副会长的声音在门外响起！

    两人的动作顿时僵硬停下，这下糟了！听声音，副会长离房门根本只有几步之遥，只需几秒，她就会打开门，根本没时间穿。。。两人这模样被看见了，一准跳进黄河都洗不清。。。！！

    小花是最着急的，只是被林优偶然撞见、、、，她都威胁他不准说出去了，现在这种情况，更加无法见人啊！林优虽然无所谓。。。不过这样发展会不会阻碍到自己追到小花也还真是未知数，所以两人同时着急起来！！

    “啪”的一声，门，被打开了――！！！

    未完待续