
    （ps，因为起点没有设置显示哪位书友投了推荐票，所以我也不知道有谁投过支持了本书，加上一直也没什么人冒泡，所以就在此感谢一下所有人吧~十分一直为本书投推荐票的朋友们，也感谢一直有在看书的朋友们！没说的，今天加更~）

    “妳。。。妳在。。。说什么？”清志低下头，不敢和会长对视。

    “你刚才出去了吧，跑到外面去。”

    “不。。。我一直在厕所里。。。”

    “哦，是吗？”会长平静的拿出手机，“那么这个人。。。不是你咯？”

    5.0的屏幕面向了清志，上面是一张照片——这是千代用手机拍下来的，她与清志在相扑大赛上的合影！！！

    【理事长办公室】

    理事长坐在椅子上，同样在看着手机，屏幕上也同样是一张照片，赫然就是会长手机里的那张，完全一模一样！

    照片的下方还附上了信息——我和清志君一起去看了相扑！爸爸，姐姐，谢谢你们特别允许清志外出。虽然和相扑没关系，不过我拍到了好照片，传给大家看看。注意他的脸颊和鼻子。。。

    理事长放下手机，看向窗外，仿佛看到了男生那边的场景，嘴里念道，“南无阿弥陀——佛！！”

    【操场】

    “为。。。为何那张照片会。。。”清志发着颤，不可置信的自言道。

    “你真有种，竟敢玩.弄我宝贝的妹妹。”会长面无表情，但语气中透露着让人打从心底发颤的冰冷杀气。

    妹妹！？千代是会长的妹妹！？葛人和清志两人同时吃了一惊。

    “咳咳。。。怎么了？”“他们两个做了什么？”不知道什么时候围过来的阿让和安德鲁向早已经在此的真吾问道。

    “你觉得这样还能有啥事？”

    “喂喂，难不成。。。”让和安德鲁都是难以置信的样子。

    “没错，就是你们想的那样！”真吾颇有点咬牙切齿。

    “照片下也有说到你的名字，清志，你的确做出越狱行为了，对吧？”

    在会长如刀锋般的注视，以及照片的铁证下，清志渐渐的弯下了腰，汗水涔涔，终于几不可闻的认命，“是。。。是的。。。”

    “按连坐制，这样大家不就得全部多关一个月了。。。？”一边的安德鲁情不自禁的说道。

    “我拷。。。真的假的！？咳咳。。。”

    “。。。”真吾无言的盯着清志，脸上怒气隐现。

    “欺骗我的妹妹，还有逃狱，做好觉悟吧，清志。”会长说完转身就走。

    副会长立刻就跟上去，又回头道，“今天的工作到此结束！全员返回惩戒校舍！！清志！我们之后会再决定该如何处分，觉悟吧你！！”

    会长和副会长两人走远了之后，真吾默默的向清志走去，然后对着清志脸上就是一个重拳！

    清志直接摔倒在地，真吾朝他吼道，“为了和女人约会而逃狱？！竟然背着我们擅自做这种事。。。你有话想和我们辩解吗？说啊！！”

    “对，对不起。。。”

    “说句对不起就能了事吗！！”真吾一怒，就想继续揍他，被一边的安德鲁给拉住了。

    “我们还是先回惩戒校舍吧，走吧。”

    “我们都在辛苦工作，就你一个人和女人卿卿我我，你这家伙是看不起我们是吗！！”真吾还是挣扎着想要过来揍他。

    “算了啦，真吾，走吧。”让也劝阻了他一句。虽然安德鲁和让都没有恶言以对，但明显都是对清志感到生气和失望透顶的。

    远处，林优静静的看着这一切，和他想象的差不多，果然是因为千代发来的照片，导致清志越狱被发现了。

    如果他提醒清志，让他告诉千代不要发照片的话，应该就能避免这样的结局。

    嘛，但是这结果还是有必要的，毕竟这样之后，男生们才能更加团结一致，而且后面会长才会有机会对男生们改观，虽然和我没什么关系，但既然也不会麻烦我，就让事情这么发展吧~至于后面的事，你们就自求多福吧。。。

    不过我运气还真好，要是等到工作结束后我才被释放的话，那不也要跟着继续被关起来了么？呵呵，真幸运真幸运~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优走在回宿舍的路上，回想着至今做的事，除了小花的事，其他的应该不会过多的影响到后面的发展。那么清志接下来应该会被会长要求退学，有千代说情大概不会有问题，不过回到监狱后会被真吾带头排挤。而会长经此一事，更加认定男生们不该出现在这所学校，便制定了‘男生退学行动’，简称‘dto’，打算设计让男生们退学。

    我这蝴蝶翅膀应该没有影响到这个剧情走向，嘛，所以接下来就是你们团结御‘敌’的时。。。

    林优想着，前方拐角突然出现了一个人影，两人闪避不及，顿时碰在了一起。

    当然只是稍微碰了一下而已，那种直接摔到人身上去的狗（piao）血（liang）场景并没有出现。

    “对不，啊！是你这家伙！”少女刚想轻声道歉，一看来人，立刻怒气冲冲的喊了起来。

    林优同样看清了来人，“啊，抱歉抱歉，花同学。”

    “你这家伙，自由了？”小花看着他的衣服问道。

    “是。。。”林优刚想说几句好话，联络下感情，突然醒起，和小花似乎不能太妥协，稍微无视一下她会比较好。于是改口道“我还有事，先走了。”

    林优匆匆的从小花身边走了过去。

    “干嘛无视我，”小花一把冲了过来，在他耳边说道，“有点礼貌好吗，这就好像我很脏一样。”

    没想到她会直接靠过来的林优被吓了一跳，直接倚到了墙上。

    “没有，你怎么会脏呢，我是真有事。。。”

    “真的？我不脏吗？”小花靠了过来。

    林优不像清志，当然不会有那么大的压迫感和紧张，不过这个时候还是表现的弱势一点比较好。

    “当然了，你一点也不脏。。。”

    “哼，你这家伙该不会忘了对我做过什么吧？”小花一掌按在林优身边墙上继续靠过来问道。

    卧槽，我居然被一个女孩子壁咚了！！

    “我不是恶魔，你对我做的事我也不会加倍奉还。”

    “不会‘加倍’。。。这，难道说。。。”虽然知道小花一定会这么做，但林优还是对小花的神逻辑感到不可思议。

    “跟我来，现在！”

    “现，现在？！”

    “哦对了，你现在不是囚犯了，那不是随时可以逃跑了？”小花突然想到了这个问题，她伸手进衣袋，拿出了某个东西，在林优还没看清的时候，瞬间抓住他的手，直接扣了起来！

    那是一个手铐！

    “妳，妳想干什么。。。”这种似乎想要强..推了自己的气势，还真是稍微有点吓到他了。

    小花将另一边手铐扣在自己手上，“这样你就跑不了了。”

    啊。。。这展开完全没见过啊，故事果然开始脱轨了，接下来要怎么办呢？林优开始打着小算盘。

    这时一首音乐响起，小花的手机响了。小花拿出手机一看，是会长发来的短信。

    “哼，今天有事就先放过你了，下次再好好的让你还回来。”小花拿出钥匙打开了自己手上的手铐，然后。。。将它拷在了林优另外一只手上，将他两手铐在了一起！

    林优看着已经走开了的小花，忍不住出声道，“花同学，我的手铐，呃，不是，是妳的手铐。。。总之妳先解开我啊！！”

    未完待续