
    （~求推荐~求收藏~）

    走在繁华的街道上，感受着久违的安逸的都市生活，林优感觉心情多少轻松了些。

    周围时不时的总有目光投射过来，注视着走在他身边的忍。

    ――啊，好可爱！

    ――真的和洋娃娃一样哎~

    ――好想抱一抱，摸一摸哦~

    或男或女，总有一些只言片语被他听进了耳朵里。

    小忍此时内着粉色连衣裙，在粉色裙子外面穿着一条围裙模样的漂亮的白色连衣裙，脚下蹬着一双可爱的白色水晶凉鞋。柔顺的金色长发随风飘动，金色尊贵的瞳眸，雪白的肌肤，漂亮的脸蛋~做工最精致，最可爱的洋娃娃，在她面前也要逊色万分。

    出了学校之后，小忍就从影子里出来了，不过她进入林优的影子，算是封印的一种，所以现在的她，在正常情况下已经无法走出林优的影子了。就是说，她虽然可以出现在外界，但只能在林优的影子范围里走动，双脚无法迈出他的影子外。

    “汝哟，这么悠闲的到处跑真的好吗，汝不是还有敌人吗，应该好好的修炼才对吧。”

    “我有在修炼啊，不过也不能总是一味的修炼吧，偶尔也该放松放松才是。说起来，也不知道从什么时候开始了，在我没有修炼的情况下，我的魂力也有在增长诶。”

    “咔咔，汝这位大爷哟，难不成以为这是汝自己的能力吗？”

    “难道说，是因为你。。。”

    “没错，咔咔，虽然被剥夺掉了大部分能力，但这自动积攒魂力的天赋还是残留着的。即使在汝身体里，我也会从外界自动吸收魂力，因为是通过汝的身体进行，所以有一部分会被汝所吸收利用，增强汝的魂力修为。”

    “我说怎么突然会这样呢，原来如此啊！这能力不就是广大人民群众喜闻乐见的自动练功吗？这么说以后就算是吃饭睡觉，站着，坐着，躺着不需要刻意为之，我也可以不停变强喽？这金手指真是不错啊！”林优激动得停下了脚步。

    没法走出他的影子范围的小忍便也跟着停下，她嘴角微翘，略显得意的说，“看到了吧，就算变成这种样子，要做到这种事，还是十分轻松的，感谢我吧，我的主人。”

    “确实要好好感谢你。。。嗯？”林优突然回头往身后看去，远处似乎有一个橙红色长发的少女闪了过去。

    怎么有被人盯着的感觉，是错觉吗？

    摇摇头，他带着忍继续往目的地而去。

    远处，一个少女走了出来，她穿着八光学园的学生裙，一头橙红色千金小姐般的漂亮长发，两缕螺旋式发束垂于匈前，墨绿色的瞳眸半眯着，散发着不可捉摸的神光。。。

    。。。

    “两个波提圈，两个法兰琪，两个奥兰芬传统圈，三个黄金巧克力圈，再要两杯奶茶，谢谢。”

    甜品专卖店内，林优点了许多的甜甜圈，与小忍坐到一边准备品尝。

    “汝哟，买的这些东西是什么？”忍看着面前一个个好看的圈圈感到十分新奇，特别是那味道，为什么有点心动的感觉？

    “这是专门买给你的，各种意义上的谢礼哦！”果然如此，即使还没有吃过，就已经兴趣十足了，没错啊，对甜甜圈没有狂.热.喜爱的忍野忍，还是忍野忍吗？？

    “给我的吗，咔咔，让我试试好了。”她抓起一个波提圈，一口，两口，三口，就吃下了肚子。

    “怎么样，不喜欢的话我就吃。。。”林优话还没说完，面前的小忍气势一变，眼神一凝，三两下抓起所有甜甜圈，就撕咬了起来。

    就像一只饿极了的小狗狗，在看到一大块香喷喷的肉后，再也无法保持理智般，拼命扯咬吞吃着。

    说话，举动，神情，一直像个小大人般的忍，此刻终于像个普通小孩。。。此刻终于露出了她的本来面貌。

    所谓狂风扫落叶，也不外如是了，小忍三两下就吃光了所有甜甜圈。

    “太美味了！这个环形的食物真是美味，简直就像是盛满了甜美戒指的珠宝盒！500年来，还从没有这么好吃的东西，果然还是异世界好啊~”

    果然，既然性格没有改变，那么深入骨髓的喜欢甜甜圈这一点，也是不会有变的啊！

    吃完甜甜圈的小忍，美美的喝起了饮料，林优会心一笑，把头转向窗外，眼神微微凝重了一点。

    忍说的确实有道理，想着到了这个地方暂时回不去，以及小花的事，不自觉地便有些松懈了，果然必须要开始想想修炼的事。从系统的设置不难看出，战力高了之后，就可以自己进行研发各种属于自己的技能，是不是该想些必杀技之类的？

    说起来，不需要依靠系统，完全属于我自己的技能，目前就只有无双霸体，烦恼凤系列，以及写轮眼所附带的各项技能。至于使用灵力发出来的冲击波之类的，只能算是大众化的常规招式。。。果然有必要进行特训啊！

    “汝哟，在想什么呐？”一旁的小忍出声道，杯子里的奶茶已经被她喝光了。

    “呃，对啊！”林优回头说道，“忍，把你那一招教给我吧！那招拔刀术，‘错光’！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天几近晌午林优方才醒来，今天是星期天不用上课，昨晚他和小忍练习了一整晚，却也只能摸到一丝皮毛。果然要是那么容易练成的话，也就不能称之为必杀了。

    今天应该就是会长准备让清志自行退学的时候了，嘛，已经不关我事了。本来只是想着既然要呆几天，便随意的认识一下里学生会和这帮奇葩的男生们，结果一呆三个多星期，连自己也乐在其中的玩了进去，不知不觉居然还搭上了小花。。。我总是要走的，如果真的追到了小花，她要怎么办呢？总不能带她去瑟奎宁那个危机四伏的位面吧。。。

    呃，我tmd又想多了，顺其自然，顺其自然！假如小花最后也对我有了好感，那我是一定会对她负责到底的！而且，回去之后，如果顺利一点，说不定就可以马上回到这边定居啊！等等，说不定在狂三她们这些精灵齐心协力之下，还能打开回地球的路呐！

    哈哈，去的如果是主世界，那就没有排斥问题了！我真是天才，这样子就算攻略不了其她精灵，也可以说服她们离开了！果然保护世界和平之类的就交给其他人吧，我只要保护好老婆和朋友什么的，带着她们离开就行啦！！

    未完待续