
    虽然奇怪，但八光学园确实有两个学生会，一里一表。里学生会持有着几乎所有的学生会权力，而表学生会则几乎是摆设般的存在，连学生会室都是破烂不.堪的，甚至大多数人都不知道有这个表学生会的存在。

    在《监狱学园》原作中，要不是清志一行人为了不被退学而成功逆袭了里学生会，导致她们违反校规的事被暴露出来，表学生会将一直没有出头之日。

    而这一届的表学生会会长，正是面前的少女，与万里同年级的，竹之宫凯特。

    她有着一头长长的高贵的橙红色小卷发，用丝带束着两缕螺旋式发束垂于匈前。白皙柔美的肌肤，墨绿色具有穿透力的瞳孔，漂亮的睫毛。所谓王对王，里会长对表会长，作为美人会长万里对头的凯特，她的美貌，亦无须多言。

    “哦？那个厌恶男生的万里，也开始和男生打成一片了吗~？”凯特眉毛一挑，嘴边带着高傲而略带挑衅的笑容。

    “不要说些没用的，凯特。虽然你们表学生会也有资格进行搜查，但凶手的实力可不简单，你还是不要乱来的好。”万里冷淡的看着她，并没有对她的话感到恼火。

    “我要做些什么，才不需要你来说教呢。”万里冷淡的反应让凯特微微不爽。

    “该说的我已经说了，听不听是你的事。”万里没有管她，直接从她身旁走开。

    哦呀哦呀，虽然两人都没有发飙，但这无形碰撞的气场可真不得了呐~加上这个世界的特殊规则加成，连我都感到一点压力了。。。明明两人在气势上，都只散发出了不足50w战力威压的说。。。

    一边呆站着的林优，除了一开始出声时被两人用灵力扫视了一下之后，后面就完全被无视了。

    此时万里一走，凯特的威压方才收了回去。

    虽然看到了原作中，他所知道的剧情中的最大‘反派’角色，心里挺感兴趣，不过现在也不是做这种事的时候，于是林优脚步一迈，也想离开。

    “等等，你是林优君吧？我们学校的转学生。”

    林优闻言，只好停下脚步，“是啊，不知道有什么指教呢？”

    “呵呵，林优君也不是个简单的人呢。。。”凯特微微打量着林优。

    然而这动作却像是做做样子一般，假如她更认真点，林优也许还不会在意，但现在，他终于可以肯定，从前几天开始，一直觉得若有若无的视线，绝对就是她的没有错！

    “那么我也不绕圈子了，林优君应该掌握了万里的什么重要情报吧？能够告诉我吗？那足以向她提出要求的――情报！”

    “你是想说什么？我觉得你还可以再直接一点。”

    “不用装傻，男生们会在一天之中越狱两次，从而合计三次而被迫退学，这件事怎么想都会觉得有鬼吧？再联想到极度厌恶男生的万里，不用说，一定是她所策划指使的。你向她道谢，那个女人会帮忙身为男生的你的原因只可能是你手头上有着她所不能拒绝的筹码。。。想必就是关于她的退学计划的证据吧。。。林优君？”

    凯特墨绿色的瞳孔中泛着异样的光芒，凝视着林优，这股压迫感，别说是一般人，就算是战力上二三十万的，也一定会感到心惊胆战，什么东西都招了。

    然而，林优既不是普通人，战力也远远不只二三十万！

    厉害厉害，不愧是一直观察着会长，同时也被会长说是最努力的人，仅仅观察了我几天，居然也知道了这么多事情吗，不过。。。

    “呵呵，有理有据，虽然不知道怎么反驳，但是，我还真没有呢。”

    “不要急着拒绝，只要你把她设计陷害男生的证据给我，我就可以整倒里学生会，到时监狱里的五个男生就可以无罪释放，我记得你也是被她关进监狱的吧？而且，你能从万里那得到的，我也可以给你。不，我甚至可以给你她所不能给的！！只要你帮我整倒里学生会！！”

    看着凯特眼眸中的异彩，林优还真是感到十分有趣。。。她从小开始就是这样呢，一直注视着万里，自己的照片中总能找到万里的身影，一边嫉妒憎恶着优秀美丽的万里，一边又羡慕崇拜着她的优秀与美丽；一边不停地恨着万里，却又一边不可抑止地爱着万里。。。

    林优嘴角勾出一道弧线，“哦~？不先问问我想要什么就这么说真的好吗？”

    林优的反应似乎有点出乎凯特的意料，她的观察是没有错，但她怎么也不会猜到林优居然是个穿越者，而且还熟知这里的剧情资料！！

    本来按她所想，以如此条件，他就算不马上答应，也肯定会踌躇。毕竟答应她不只能实现原本想要做的事，还能够报复一下万里，毕竟他也算是被万里弄进监狱的，怎么也会有怨气吧？

    可惜她不会料到，看过《监狱学园》的林优，对每一个女孩子都是满满的只有爱，怎么可能会有怨呢？

    “你，不妨说说看，你的要求。。。”在林优玩.味的注视下，凯特高傲压迫的态度终于开始瓦解。

    虽说让万里她们也成为阶下囚，是原作就有的剧情，不过现在一切早就完全走样了，林优也已经不在乎所谓的剧情，再加上他已经先答应了万里，那么就注定了他不会再反水过来帮凯特的。。。

    假如我要你呢？

    呵呵，虽然很想这么说，不过想到凯特也算足智多谋，说不定会先答应下来然后周旋什么的，啊，现在可没空陪她玩呢。。。

    终于，在凯特不自觉的后退了一步之后，林优才收敛一下笑容，淡淡的笑道，“不用了，我并没有你要的东西，那么，我先走喽。”

    凯特没有再阻拦他，看着林优的背影，她的眼皮直跳，脸色微微发青――这家伙是怎么回事，他根本就没有考虑我的条件吧。。。还以为他会提出。。。可恶的家伙。。。！！！

    背后传来的尖锐视线，林优当然能感觉得到。

    凯特。。。因爱生恨，因恨而更加爱的不可自拔，又一个深陷百合的漂亮妹纸啊。。。我要不要发挥一下绅士精神给顺手搭救了呢？嘛，如果要搭救她的话，从万里身上下手似乎会更快捷呐，如果向万里下手，貌似可能还会白送一个芽衣子副会长诶。。。

    不对不对，现在可不是想这些事情的时候，必须先揪出那个凶手。。。那个有可能是天魔的。。。凶手！！！

    未完待续