
    (ps，因为本书没签约没上架，不需要账号也可以直接看，可能有些朋友都是不登陆就看了的。我希望大家可以登陆了账号再看，然后顺便给我一个收藏或推荐什么的，感激不尽(^_^)！！)

    【理事长办公室】

    “男生诸君，”理事长坐在办公椅上，看着面前一字排开站好的清志五人，“初次见――面！”

    “没想到会以这种形式见面。。。今天叫你们来所为何事，你们应该是知道的――吧？”

    “这都是姐姐计划好了的！”站在理事长左侧的千代插嘴道，“我在学生会室看到了，那里摆着的文件上面写着‘dto’，男生退学行动！！”

    “万里，此话当――真？！”

    “肯定是看走眼了吧。对吧，副会长？”会长一脸轻松的样子，没有因为千代说出dto这事而有丝毫的惊慌。

    “对啊，那种东西我从来没有见过。”副会长同样十分淡定。

    “姐姐，难道说。。。”千代突然惊觉，她虽然看过，手头上却没有物证！姐姐如此镇定。。。相关资料和文件一定已经全部被销毁了！

    “空口无凭，说什么都是没用的，还是说你有其它证据？”会长淡淡的说道，“没有的话，就请你离开吧，千代，你和这件事并没有关系。”

    “。。。”千代无奈，转身便想离开。

    咔啪一声，房门突然被打开了！

    “不，不好了！理事长！！”进来的是一个女教师，似乎发生什么不得了的事，此刻满脸惊慌，面色发白，竟是连敲门都忘了，闯进来直接就大喊起来，“死。。。死人了！！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优站在一边，周围是同样听闻事件后聚集过来的许多女生。他看着远处，被教师们隔离起来，已经被盖上毛巾的尸体。。。

    从制服上可以看出是一个女学生，她的死状很凄惨，如同被抽干了身上所有血液一般。。。不，甚至比那个还要更彻底和惨烈，已经完全呈现干瘪，就像只剩一层皮贴在了骨头上一般，几乎无法辨别面目了。。。

    有种不祥的预感啊。。。林优表情凝重地看着这边。原本他是想晃一晃瞅瞅清志他们情况的，中途听到有人发现了尸体，于是跑过来这边了。

    这个地方是学校通往市里的唯一道路，正好位于清志他们越狱的洞口外面。因为这条路只来到学校，所以基本除了学生老师之外，就不会有什么人出现在这里，此刻出事，也就没有其他人的围观。

    过了一会儿，理事长以及里学生会的人都来了。

    看到这情况，他们同样露出了凝重的眼神。

    “高田老师，联系警察了――吗！”

    “是，是！刚才已经打过电话了。”

    “理事长！刚才监控室那边来消息了，通往市里的唯一道路上并没有发现可疑人物的离开！”一个老师走过来说道。

    “嗯，是吗。。。”理事长回头，大声道，“所有学生即刻回各班教室，全都不要私自外出，也不要单独行动，也请各班老师注意好各位学生的行动，就这样，都回去――吧！！”

    林优随着人群而动，脑子里动念，事情似乎大条了啊，这明显已经超出《监狱学园》的剧情，会发生这种事，除了是我这个穿越者引起的之外，不做它想！

    “但是，不应该啊。。。我有做了什么事情会引起这么严重的变异吗？因为我的出现居然诞生了一个变.态杀人魔？虽然不明白怎么回事，就怕情况会比这个更严重。。。”

    光想也没用，不管怎么说，这事儿和我肯定脱不了关系，我必须亲自调查调查才行，不过。。。林优回头看向了万里那边。

    万里十分警觉，立刻便察觉到了林优的目光。。。她看过去的时候，却只见到了林优的背影。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    万里从理事长室出来，走到楼梯口时便遇上了林优。

    “哟，会长，真巧啊。”林优笑着和她打了招呼。

    “你是故意在这里等我的吧。”会长淡淡的瞥了他一眼，“在警察到来并有下一步指令通知之前，所有人都要呆在教室里，不准单独行动，赶快回教室去。”

    万里说完，自顾着便要下楼。

    林优对着她的背影说道，“那会长呢？这里可不是回教室的路呐。。。”

    “如果没错，学生会应该有调查事件的许可吧？确实，会长几人虽然还只是学生，但实力就连许多大人都望尘莫及，你们几个足以顶上十几个普通警察了。所以，你现在是打算去追查凶手吗。。。？”

    “你想说什么？”万里回过头来，眼神仿佛要看穿他。

    “我呢，对这件事很感兴趣，嗯，你就当是我也想要加入调查好了。不过作为普通学生如果在这个时候到处跑似乎会有不必要的麻烦，所以我想要得到许可，嘛，暂时宣称我是学生会的人，就算是跑腿的也行，我需要一个通行证明。另外，假如你们有什么发现的话，也希望可以告诉我。”

    “你想说的就是这个？”万里盯了他一会儿，回身继续下楼而去，“回教室去吧，这不是你能插手的。”

    “dto。”

    “！！”万里一惊，急转身看向林优，眼里惊疑不定。

    “清志他们是被你陷害的吧，全都是因为‘男生退学行动’，收买真吾，骗他外出；故意不惩罚安德鲁，再蛊惑他为得到副会长的鞭打而无意间冲出监狱等等，需要我详细的说出你们的行动步骤吗？”

    “你，这家伙。。。为什么。。。”万里额头上滑过一滴冷汗。

    “嘛，我是怎么知道的你就不用管了，另外，我不关只是知道哦，早在之前我就拷贝了一份保存起来了呢。哈，假如理事长知道这一切都是你们设计好的，里学生会的境况可就不妙了呢。。。或许在这个紧急时刻不会有处分，但事后，该来的处置，还是要来的。。。”

    万里牙根微咬，死死地盯着他，林优无畏的和她对视着，嘴边还带着无害的微笑。

    “呼。。。”万里深呼一口气，重新镇定下来，“说吧，你的要求。假如太过荒唐无理，即使是里学生会就此覆灭，我也不会答应你的。”

    “嘛，没有那么严重啦，虽然我不是好人，但也没有那么坏啦~要挟你做这种那种事什么的，我是不会做的。”林优摆摆手，示意她冷静，“就像前面说的，我需要调查许可。另外，还要将清志他们从监狱里释放出来。”

    “根据我的初步判断，凶手的实力至少也是上尉级别，这是连一般特警都已经难以应付的危险人物了，你知道自己在做什么吗？”

    “当然知道，我又不是活的不耐烦了，当然不会拿自己的生命开玩笑。”林优笑着，突然醒起来，“对了，让你们突然放了清志他们似乎有点说不过去，毕竟不揭发你们的话，他们就无法洗脱罪名。。。嘛，就让他们守在走廊或教学楼附近，算是参与御敌，将功赎罪。事后你给他们讲讲好话，本来就不赞成退学的理事长肯定也就顺杆而下了。”

    万里没有说话，身上的气势逐渐飙升起来，然而林优却是依旧丝毫不退让的与她对视着。。。

    “我知道了，”万里将气势一收，语气重新淡漠起来，“你的要求，我答应了。你可以去做自己想要的事，学校和警方那边我会负责说明的。”

    万里说完，便走下楼梯。

    林优嘴角一扬，搞定了！既然已经捅了这么大一个篓子，那就没必要在乎那所谓的剧情了，何况出了这么大一个纰漏，也确实无法保证接下来的事了，干脆就由我来开创你们的新未来吧！

    正因如此，林优才会顺便要求会长放了清志他们。彻底丢弃守住原作故事理念的林优，就像卸下了一个大包袱，瞬间轻松了不少，他展眉一笑追了上去，对会长说道，“谢啦，会。。。长。。。”

    追上来的林优发现了会长正与另一个少女对峙着，话语不由一顿。

    这是一个他同样十分熟悉的美女，橙红色如千金小姐般的贵族式长发，两缕螺旋式的秀发分别落在匈前，高傲的神情，墨绿色的瞳孔，这是――

    表学生会会长，凯特！！！

    未完待续