
    (ps，今天还有一更，求收藏~求推荐~)

    门喀拉一声，很突然的就被打开了。

    房间里坐在会客桌旁的理事长被吓了一跳，似乎在匆忙间将什么东西藏了起来。

    “。。。怎么了，妨碍到你了？”会长微微凝眼，淡淡的说道。

    “没什么，倒是你有什么事――呢！”理事长问道，不着痕迹地把双手从背后拿了出来。

    会长在会客桌旁的另一张沙发坐下，“关于刚刚叫做让的犯人，引起的暴力事件这个报告。。。”

    “暴力事件吗。。。是不是你有点小题大做了――呢？”

    “才不是小题大做！副会长被撞倒了，我也。。。”会长稍微.激.动起来，声音也大了许多。

    她话还没说完的时候，办公桌上的电话正好响了起来。

    嘟噜噜。。。嘟噜噜。。。一直响个不停。

    “电话。。。你不去接一下吗？”

    理事长脸上微微冒汗。。。

    【废弃的社团活动室】

    副会长站在活动室的门口看向里边，里面空无一人。

    “嗯。。。不在吗？”副会长奇怪的想着，刚刚听错了吗。。。

    她眼角看见了掉落在地上的塑料瓶，便走了进来，拿起来端详着。

    而在她旁边，有个立式的储物柜，储物柜里，林优和小花正躲在里面。。。！！

    没办法，时间上来不及打理好衣着，两人只好挤进了这个狭小的储物柜里！

    这么小的储物柜能躲进两个人就已经是逆了天了，根本不可能还有多的空间。于是躲进来之后小花才发现了又一大问题，这是她第一次这么近的。。接。。触。。。特别是现在还。。裤。。。小花的脑袋完全要炸了！

    林优的心头同样是十万只草泥马在奔腾着，不只因为与小花。。。也因为这像是被抓。。。的情绪！这回可真算是历史强大的修正能力了，我发誓！我的潜意识里完全没有想到这么做！！

    副会长看了几眼塑料瓶，倒也没瞧出什么花样，再加上她不认为小花会躲起来不见自己，所以就没有查看一下周围，直接将塑料瓶放好之后就关门离开了。

    林优立刻砰一声推开储物柜的门，跑了出来，防止ji.动羞.忿的小花手起刀落。。。虽然没有没有刀，但这几十万战力的手刀下来，自己的杏。鲍。菇。。。就算战力比小花高，这种薄弱的地方中招，肯定也得玩完！！

    他赶紧回头向她道歉，试图降下小花的怒火，“花同学，你听我解释，这是不由我控制的东西擅自行动。。。”

    然而，小花已经坐倒在柜子里，晕了过去了。。。

    【理事长办公室】

    “当然了，电话响了必须要接――啊！”理事长双手背于身后，站了起来，以正面对着会长，向办公桌那边挪了过去。

    “。。。”会长虽然觉得他奇奇怪怪的，却也不想多管他，目光一收，正好瞥到了理事长刚才坐的位置上的一件东西。。。

    理事长很快的就接完电话了，他一边走回来，一边随意抱怨着，“真是的，种个丝瓜有什么值得烦恼的，还要专门打个电话来――问！”

    他看到会长表情有异，眼神温度也开始下降，不由顺着她的眼光看过去――一个造型特殊的，完全点中他的‘爱好’的定制型鼠标垫，落在了他坐过的沙发上。

    理事长吃了一惊，立刻知道是自己拿着包装盒走过去接电话时，没封好盖子所以掉出来了。

    他语速稍微加快略紧张的解释道，“别误会，这只是个滑鼠垫――啊！”

    “哎呀，是这样吗？这和我又有什么关系。”会长站起来淡淡的说道，似乎完全不在意，或者说其实非常在意。

    “最近手腕酸疼，这个特殊的鼠标垫，两边凸..起的部分刚好可以用来按摩。。。”理事长不管，自顾着解释起来，一边将手放在鼠标垫上，表示自己只是为了消除酸疼般演示着它的作用。

    而会长已经自顾着走向房门，“告辞了，父亲！”

    啪嗒一声，房门被关上了。

    会长脸色微阴沉地走在走廊上，心里想着，“看来‘男生退学行动（dto）’这个计划，需要进一步强化！！”

    正想着，前方拐角走出来一个人，穿的是深蓝色的制服。

    “哟，会长，你好啊。”林优也没料到会在这里遇到她，不过还是打了个招呼。

    “嗯。”会长淡淡的点头，就想离去。

    “会长。”林优看着她的背影忍不住叫了一句，说道，“男生们并非像你想的那样不。堪哦，他们或许有些下..流的想法，行为也称不上十足的守规矩，但他们，并非坏人！”

    “。。。”会长回头看向林优，林优丝毫不怯场的与她对视。最终她也没有说什么，就那么转身走掉了。

    呵，林优不在意的笑笑，走向另一边。

    看她那样子，大概是又在理事长那里看到什么‘东西’了吧，呀咧呀咧，清志他们5个估计又要遭殃了。

    至于小花那边，刚才副会长走后，林优出来一看小花已经晕倒了。为了避免立刻承受小花的怒火，也为了让小花一直惦记着继续找他，所以他就没有叫醒她，直接溜到活动室外面等着。很快的就看到了小花走出来，脸上似乎带着点迷糊。

    林优一看，就知道因为惊吓过度，她把两人躲在储物柜里之后发生的具体事项给忘掉了。

    等到她想起来，想起储物柜里的场面，大概就要羞愤暴怒，挥刀来砍了吧。。。前面都与原故事没有那么多相差，还有着给力的历史修正，希望后面不要突然掉链子，小花真的挥刀过来才好。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没有了林优的干涉，一切与原作没有多少相差的进行着发展。

    已经帮过里学生会，又自己吃过独食的真吾，在副会长的威.逼.利.诱下，只能继续做着间谍的工作。当然，其实是在利用他来设计让他们几个男生退学的事，自然没有让真吾知道的。真吾单纯是以为学生会在矫正他们，想要获取情报来好好管教他们而已。

    而为了让真吾好好工作，副会长给了他外出许可，在清志他们工作时，借口有其它事让真吾做，给了真吾两个小时的外出时间。

    进监狱后第一次外出的真吾，在校外邂逅了一个同为八光学园学生的美女。。。！！

    未完待续