
    （ps，加更送上~感谢‘惜翎羽’朋友的打赏~！这一章基本是原作的剧情，因为觉得很有趣，同时也是葛人兄第义气的表现，于是也就照着这么写了，算是过度，马上就会进入原创剧情了~）

    杏子，八光学园二年级生，也就是真吾他们的学姐。她有着一头飒爽的棕色短发，性格直爽，行为有点像小混混，但其实是一个仗义，耿直的小泼辣美女。

    真吾是在游戏机室遇到杏子的，他在玩格斗游戏时，杏子坐到他对面的机子和他对打，结果被杏子给虐出翔。真吾不爽之下，刚想离开时，被他对面的杏子刺了一句，“这就不玩啦？真没劲。”

    这时真吾才发觉他的对手是个女的，而且还是个美女。第一次被美女搭讪的真吾当然是辩解了一句，而杏子因为要陪朋友去玩，便放话说自己是这个店里最厉害的玩家，随时欢迎他来挑战。这就是两人的认识开端。

    从那个时候开始，真吾便惦记着继续出去外面。但又因为没有更好的情报上交，而得不到外出许可，正在这个时候，他在厕所地面上捡到了关羽手办里的青龙偃月刀的刀头！

    这是葛人拿手办出来看的时候，不小心掉下来的！

    然后，在一次面见副会长时，因为实在没有情报，他只好把这个自己也不太熟悉是什么的东西给交了上去。

    副会长不认识这东西，问道，“这东西是什么？”

    “这个，其实我也不太清楚。这东西是掉在操场的厕所里面的。。。”

    “不要让我碰掉在厕所里面的东西！脏死了！！”副会长立刻喊道，顺手把刀头给扔向了真吾。

    她遣退了真吾后，便端着柿子种（一种零食）去了学生会室，与会长和小花喝起了下午茶。

    “说起来，‘是也’那小子在操场的厕所里面偷.偷.摸.mo，的，不知道在搞什么鬼。”小花说道。

    “哼，大概是在撒大条啥的吧！”

    “副会长，喝茶时请不要说这种低级的话。”会长淡淡提醒道。

    “啊。。。真是失礼了！”副会长一惊，本来就具有易出汗体质的她，汗珠立刻渗了出来。

    “嗯？”正吃着柿子种的会长突然将嘴里的东西拿了出来，“这是什么东西。。。？”

    “啊。。。”副会长看清了那小零件。。。那是，真吾拿给她的玩具刀！

    那是真吾拿来的，据说是掉在厕所里面的。。。我丢向真吾的时候碰巧混进了柿子种的盘子里了吗！！副会长瞬间大惊失色，紧张的全身都开始冒汗。

    怎么会这样。。。没想到掉在厕所里面的东西，居然辗转着进入了会长的嘴里。绝对不能说漏嘴啊！！这个事实必须带入坟墓！！！副会长身上的冷汗冒个不停。

    会长端详着那小零件，奇道，“这好像是青龙刀的样子。

    “那是什么？”小花不解的问。

    “简单的说就是z国古时代的大刀。”

    “！”副会长听到会长这么说，再联想到葛人喜欢的三国志，然后小花又说他在厕所里做什么。。。这一串信息如同一道灵光在她脑海里闪过――

    在那之后，副会长来到厕所里，挖地三尺的找了起来。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，副会长给了一头雾水的真吾外出许可，然后便去和会长商量，要如何利用从厕所里找到的东西进行作战。当然，刀头是从厕所地上捡到的这件事并没有告诉会长――这件事必须带入坟墓，带到下辈子！！！

    在今天的工作结束的时候，副会长对着面前一字排开缺少了外出的真吾的四人说道，“由于你们最近工作十分卖力，这是会长给你们的奖励！高兴吧！”

    她拎出了一大袋柿子种，每人一颗的分了下去，清志三个虽然抱怨只有这么一颗，却也只能‘感恩戴德’的接受。

    然而，这单纯的奖励到了葛人那里的时候，终于露出了獠牙。

    副会长放到葛人手上的，不是柿子种，而是。。。青龙刀刀头！

    葛人瞬间惊吓而呆滞。

    “喔喔，抱歉抱歉，那不是柿子种，而是这个。。。”她说着，从柿子种的袋子里拿出了关羽&赤兔马手办！“是这个家伙附带的东西。。。我没说错吧？是也眼镜！”

    面色发白的葛人，脸冒冷汗，“这。。。是什么是也。。。？”

    “你想说喜欢三国志英雄关羽的你，对此一无所知吗？”

    “哈哈。。。小生确实喜欢关羽没错是也，可是对手办。。。”

    “是吗，不知道吗。。。”她突然转过头，大喝一声，“清志！”

    “在。。。在！？”清志被吓了一大跳。

    “这是你的东西吗？”

    “不，不是。。。不是我的。。。”清志脑子也有点乱，不过自己并不喜欢三国，如果说是自己的难免会怀疑到葛人头上，所以便矢口否认。

    “我已经调查过了，这个手办是只有在5月7号那天才买的到的限定版，也就是清志越狱的那一天！这是作为掩护清志越狱的带价而拜托清志给你买的吧！？”副会长气势汹汹的说道，“呐，是也眼镜，如果你承认这个手办是你的东西。。。我就将它还给你。。。”

    如果葛人承认是他的东西，也就相当于承认了他协助越狱的事，那么大家的刑期便又会继续延长。。。

    副会长看着似乎正在痛苦挣扎的葛人，话语一转说道，“对了，这里面还附带了马的手办呢。”

    她把赤兔马模型拿出来放在地上，“英雄的坐骑，我也来试一试好了。”

    说着，在葛人几人吃惊的模样中，副会长坐了上去，直接压在了大小不过两三个巴掌大的模型马上，模型立刻发出了啪擦声！

    葛人怀着牺牲三年高中生活的想法也要得到的珍贵手办，眼看着就要崩坏！葛人满脸冷汗，内心痛苦煎熬的挣扎着。

    “还不承认吗？”副会长见了，便又给他上了一剂猛药，她将关羽放到了赤兔马背上，然后连关羽带赤兔马一起坐到了身下！“接下来，和关羽殿下一起骑吧。”

    关羽和赤兔马在这压力下已经开始咔啪作响，随时面临着碎裂的下场！！

    虽然有了林优的帮忙，而免去了葛人付出许多的代价。但是，这个手办之重要，对葛人而言，即使在女生们面前大号而失去三年美好的校园生活，也是必须要得到的！而此刻，它即将面临毁灭的下场！！

    终于。。。葛人一把扑了过去，抓向了关羽和赤兔马。。。

    副会长避开他，任由他抓走手办，嘴角扬起得意的笑――哼，赢了！

    “会长，如您所见，是也眼镜拿走了手办，等于是承认了为越狱一事做了掩护。”副会长向同样在旁边的会长报道着。

    “看来确实如此。”

    “这样一来，他们的罪就要加重。。。”副会长说到一半，突然看到了会长脸上闪过吃惊的神色，便跟着转过头去。

    只见葛人将手办高举，闭着眼，做了个深呼吸，然后――他用力的，手上闪过青色灵力的，将手办砸向地上！

    砰隆一声，整个模型四分五裂。。。！！！

    未完待续