
    红肤男人的话没有几个人听懂，因为这不是日文，而是中文！不过他的这一连串动静还是足够引起人们的注意了。而从这人身上散发出来的气息，与犯罪现场中的有9成相似，基本可以断定这家伙就是凶手！

    警长带着附近的所有警员，赶到操场将他给层层包围了起来。警察们人手都拿着一把手枪，但不是普通的枪，这种枪打出来的子弹是灵力弹，比起一般的人自己发射灵力弹要更快捷，而且威力也更大。

    当然，说是包围，其实一点震慑力都没有，毕竟警察们全都不会飞，只能站在地上干瞪着天空上的红人。

    警长拿着大声公对天上的红人喊道，“上面的人听着，我们现在怀疑你与连环凶杀案有关，请立刻落回地面，束手就擒，不然的话，我们就要采取武力干涉了！”

    教学楼窗边开始挤满了人，虽然在红人的气势压迫下，许多人都感到了心悸，但是看到这么多人警察的保护，她们还是没有那么害怕的。

    红肤男人同样也听不懂警长的喊话，不过他显然也能看出来警长他们对自己的敌意，但却并没有把他们放在眼里。他不屑的扯了扯嘴角，全身化作一团红雾，瞬间俯冲了下来。

    警长眼神一凝，大吼道，“全员戒备，开火！！”

    轰鸣声响起，无数的灵力弹朝着这团血雾冲去，然而却是全部从血雾中穿了过去，根本没有对血雾造成损伤！

    “啊啊！！”只是一瞬间，血雾已经落在了两名闪躲不及的警员身上，短短几秒，两人便被吸掉所有血液水分，成了两具干尸！！

    血雾毫不停留，立刻又朝着旁边的几个警察冲去。警长一个闪身，来到血雾面前，他一挥手打出一颗灵力弹，在血雾下方的地面上爆炸开来，强大的气浪冲击总算是将血雾给吹散了。

    “太好了！警长干掉那个怪物了！”几个年轻的警员不禁喊道。

    在这个世界，并没有非人的智慧生命存在，也没有这等能够变化身形的手段。这个世界的力量很简单，肉.搏武技，以及灵力攻击手段，并没有这种诡异的杀人方式，也没有变化能力。这个凶暴诡异的红肤男人，自然会被他们当做是怪物了。

    “不要掉以轻心，那家伙并没有受伤！人数优势在这家伙面前已经行不通了，全员全部撤退到我身后去，采取1级戒备！”警长大声下达了命令。

    四散的血雾又在空中凝聚成形，红肤男子大笑着，用中文喊道，“跑的了吗？敢于冒犯我的家伙，全都去死吧！！”说着再度对警察们发动了袭击。

    。。。

    “不行，这家伙不只会飞，而且能力也很奇怪，像是没有实体的一样，这样根本就伤害不了他。”万里一脸凝重。

    她和芽衣子以及凯特几人并没有上前参与战斗，敌人没有实体，就算她们参战了，也不会有胜算。

    “那家伙是z国人是也！他刚才讲的是中文！！”葛人和清志几人向着万里几人跑了过来。

    “是也眼镜，你没有听错吗？”芽衣子问道。

    “小生为钻研三国志，可是专门学过中文的！绝不会听错是也！”

    “没错呢，这么一说，我也想起来了，这确实是中文啊！”一边的光子也说道。

    “他是哪国人是警察们后面要忙的事，这并不能解决目前的问题。”丽莎眼睛盯着那团轻而易举便又灭杀了两人的血雾，眼神认真而冰冷。

    “但是，要如何解决他没有实体的问题呢。。。”万里凝重的说道。

    “这家伙好像电视里的吸血鬼啊。。。”清志忍不住嘀咕了一句。

    “姐姐！”这时，正门处，千代和杏子跑了过来。

    “千代！”万里和清志同时喊道。

    “混账清志，不要叫的那么亲热！”芽衣子下意识就抽出皮鞭给了清志一鞭子。

    “啊，芽衣子不要欺负清志啦！”千代看到了，走过来就向她埋怨道。

    “千代你来做什么，这里很危险，赶快回教学楼里去！”万里直接命令道。

    “那家伙会飞的吧，如果他真要袭击教学楼，那在里面也不安全吧？我要和姐姐你们并肩作战！”

    一边的杏子已经和真吾打完招呼，她也对万里说道，“是啊，会长，我们也希望能帮忙！”

    或许也觉得千代的话有道理，万里也就没有再坚持。

    “形势真的很不妙啊。。。不管什么攻击，都没法对那家伙造成伤害。。。这么下去，警察迟早全军覆没！”凯特咬咬唇，显然也是无可奈何。

    警长那边也是急得满头大汗，不过短短几分钟，已经有五名部下遇害了！这么下去还真是大不妙！

    可恶的家伙，从散发的气场判断，不过就是少校级别的实力，要不是有这种奇怪的能力，可以攻击得到他的话。。。警长再次打出一颗巨大的灵力弹，炸出一股冲击波，阻挡了一下血雾的攻击。

    血雾在警长上方突然聚集，向着他罩去！

    “警长！！”四周的人急忙大叫道，全都惊惧失色。

    千钧一发间，一发青色灼目的灵力洪流瞬间轰在了血雾上！

    “呀啊啊啊！！！！”血雾中传来了惨烈的嚎叫声，它一把冲回天上，凝聚成了红肤男人的模样。

    此时的他，脸颊上多了几块像是被烈火灼烧过的斑痕。他惊怒交加的看向下边，教学楼正门处，正一步一步走出来的，八光学园理事长！！

    “看来只要强度足够，相当于高温蒸发水滴般，便能够奏效――呢！”理事长缓步走了出来，同时对那边的警长说道，“高山警长，带着你的人退下，这家伙不是你们能够对付――的！”

    警长没有矫情，直接唤上剩下的警员，自己殿后向理事长这边退去。

    红肤男对自己受伤一事显然异常愤怒，额上青筋直跳，与此同时，他脸上的伤痕，已经消失了！

    “哦，这真是远超常人的恢复力――啊！”理事长一直注视着他，自然看见了他这肉眼可辨的恢复速度。他此时正好来到万里几人面前，说道，“万里，你们几个也都退下吧，这同样不是你们能够解决的事――了！”

    平时给人一种不着调感觉的理事长，此时的气场却是异常的高大威严，仿佛一颗巨树般可以为他们遮风挡雨！万里几人全都听话的向后退去。

    “那么，根据你的所作所为，为了制止你的进一步行凶，我要采取暴力手段――了！”

    理事长说着，眼神一凝，灵力涌动间，身上的气势疯狂飚出，身周卷出了一股旋风，向四周呼啸而去，巍峨大山般的磅礴压力向天空中的红肤男人涌去！！！

    未完待续