
    平时总是因为屁.股的爱好而闹出各种笑话的理事长，此刻认真起来竟然有着如此骇人的威势！

    这个实力已经完全突破百万战力了！！

    红肤男人明显吃了一惊，完全没有料到这里居然会有这么一个强大的人物存在。

    “天呐，没想到理事长居然有如此实力！”虽然理事长的威压没有冲着他们来，但清志还是感到了压迫感，一边震撼一边喜悦的说道。

    “这真，伟人是也！！”

    “喔喔！理事长加油，干掉那个家伙！”男生们，包括千代，杏子和光子，全都兴高采烈起来。

    副会长和凯特则没有特别的感觉，似乎早知道理事长有这实力一般，而丽莎纯粹表情不丰富，同时比一般人更加镇定而已。

    只有万里，脸上挂着复杂的神情，似乎为有这样的父亲而骄丨傲，又似乎为此而丢脸。

    “连飞都不会的区区人类！！”红肤男人咆哮一声，身上灵力同样翻涌起来，凌厉嗜血的威势激荡出来，无形的气势与理事长的威压一撞，空中磨出了几许肉眼可辨的火花。红肤男人的实力，几近80w战力！

    他向着理事长俯冲而去，途中随手扔出几颗灵力弹。

    理事长大手一挥，轻易的便隔空扇爆了所有灵力弹。气浪翻滚间，红肤男子已经趁势来到了理事长头上！他身形一幻，立刻化作血雾，一把罩向了理事长！！

    似乎下一秒就会化作干尸的危急时刻，理事长双手一振，灵力狂涌而出，蓝色的灵力如同防护罩般瞬间涨大，朝四面八方激荡而去，刹那间就把血雾给轰散了！！

    蒸发碎散的血雾在地上凝聚成形，红肤男人微微喘息着，虽然没有伤痕，但似乎受到了不小的影响。

    “哟，看来使用足够强大的气场力便可以确实有效的抵挡你那奇怪的攻击――呐！”理事长露出笑容，自信满满的看着面前的红肤男，“强度足够，蒸发掉那些血雾也可以对你造成伤害――了！”

    ――“哦哦！！理事长真是太帅了！！”“简直是关羽大人再世是也！！”“上啊理事长！干掉那丑八怪！！”清志几个不禁大喊助威道。

    ――“爸爸一直都这么厉害吗？我之前一直都不知道呢！”千代眼里同样闪出了小星星。

    这边，虽然听不懂他们具体是什么意思，但红肤男人还是能够察觉出来是在说自己的坏话。

    “呜。。。该死的人类！要不是过来的时候为抵挡空间风暴被迫解体，失去了大部分力量的话。。。”红肤男人咬牙切齿道。

    可恶，果然还是小看了这个世界的人，只回复了不到七成的力量还是不够啊！因为看见周围的渣滓们实力普遍弱小，切，我太大意了！！

    “不过。。。”红肤男人嘴角一扯，露出一个恶毒轻蔑的冷笑，“也就是说，只要能吸收了你，我不只可以恢复全盛时期，说不定还会实力大增啊！”

    “就算打不过你又如何？”红肤男自顾大笑起来，面容扭曲的喊道，“试试这招吧！血光盛宴！！”

    话音一起，血色的红芒冲天而起，形成了一个巨大的血红光圈，如同倒扣的饭碗一般笼罩了整个八光学园以及附近的区域！

    被血光笼罩的人全都感受到了一股疯狂，暴虐，嗜血而灭绝的气息，全都不由自主的从心底里开始恐惧颤.抖起来，仿佛随时便会被杀死一般！不只如此，被血光笼罩之后，所有人感觉自己的行动都变的异常困难，连呼吸都开始艰辛起来！！

    “在‘血光盛宴’之下，全都成为我贝特大人的食粮吧！哈哈哈！！”红肤男贝特得意的笑了起来，“首先就是你这个狂妄的家伙！作为低贱的人类，居然三番两次出手打伤我，去死吧！！”

    不知道为什么，在场的所有人，突然的就听明白了他的话，原来这家伙是会说日语的吗？？所有人都闪过了疑问。

    在这阴暗的血光笼罩，犹如末日来临的氛围之下，虽然每个人都感到了恐惧，但他们还有着强大的精神支柱――理事长！

    ‘理事长一定会打倒这个家伙的！这怪物根本不会是理事长的对手！！’

    出于之前理事长表现出来的强势，现在在这种强烈的恐惧感压迫下，让所有人都将理事长视作了最后的靠山和精神支柱。她们因此还是抱有相当大的希望与念头，并没有崩溃。

    然而――

    之前异常强势，完全碾压贝特的理事长，在贝特冲过去的时候，居然毫无反应，被贝特一抓，便被捏爆了脑袋！！！

    场面刹时鸦雀无声！

    血花飞洒中，贝特狂笑着，他张开双手，四溅的血液像是有了自己的意识一般，全部疯狂的向他涌去，被他吸收！理事长，瞬间成为一具。。。干尸！！！

    。。。

    “不！！！”千代惊声尖叫了起来。

    这一声打破沉寂的尖叫，仿佛引发了多米诺效应，随之而来的是，整个学校都炸开了锅――连最强大的理事长都被秒杀了，还有谁能够阻止这家伙？！学校已经彻底不安全了！！她们都要死在这里了？！！

    在血光的特殊效果震慑下，理事长的死立刻点燃并无限放大了恐惧这一大炸药！

    ――“啊啊！不要！我还不想死啊！！”

    ――“呀呀呀！！我要回家！！”

    ――“快让开啊！！快离开这里！！”

    教学楼里已经乱套了，还能动的女生们惊恐地蜂拥而出，全部不约而同的跑到了正门处。

    理事长死去的瞬间像是失去了意识的万里，此刻终于回过神来，她大张而扩散的瞳孔终于重新凝结起来，眼中是从未见过的冰冷与滔天杀意！！

    “全都冷静下来！！”会长冰冷的低喝了一声。

    声音不大，却是传遍了所有人的脑子，所有人不禁一颤，全都停了下来。

    “会长。。。”芽衣子脸上划过冷汗，一脸担心的看着万里。

    “自乱阵脚，就真的全都要死在这里了。按我说的做，我会，负责拖住这家伙，你们再趁机离开这里！”

    “学生会长说的不错，不过，要负责拖住这家伙的，是我们！”警长站了出来，身后是那些剩下的警察，“我们会保护好你们的，你们全都离开！”

    “不，我也要参与战斗。”万里眼里充满了冰冷的坚定。

    警长看了只能一叹，没有再出声。

    “既然如此，我也要留下！”芽衣子同样上前，与万里站在了一块。

    万里转头看着她，最后只是微微一笑，“那就让我们并肩作战吧，芽衣子。”

    “是，会长！”

    “我妹妹就拜托你了，清志。”万里回头向清志说道。

    “不！姐姐，你也要和我们一起走！爸爸都不是那家伙的对手，你会没命的！”

    “哈哈！！”贝特的一串大笑声打断了她们，“不用挣扎了，你们所有人都跑不出这个结界的！在绝望，恐惧，无助中，乖乖成为我的食粮，提升我的实力吧！！”

    又一波压迫人心的精神冲击席卷而来，就连万里几个实力强大的人，脚步都开始忍不住的晃悠起来！

    原本冷静下来的场面再次开始急躁起来，所有人的心灵都开始濒临崩溃！！

    便在此时！赤红如鲜血般的一双眼瞳在所有人的脑海里突然张开，同时在血光牢笼的上方，相同的眼睛，但巨大无数倍的瞳孔也瞬间张了开来！

    眼瞳张开的瞬间，一切恐惧，绝望，无助，崩溃的负面情绪便被完全烟消瓦解，所有人同时若有所感的，看向天空，包括贝特，也都看向了天上那巨大的眼瞳。

    那赤红如血的眼瞳，中间的眼仁乌黑深邃如黑洞，三把如同能够吞噬光芒的黑色长剑，从瞳仁中刺.出来，各指一边，锋锐森寒的神秘气息从中席卷而出。。。

    未完待续