
    林优还没开口，小花已经跃了过来，虽然矮他半个头，却气势十足，毫无违和感的提起了林优的衣领，劈头盖脸地问道，“你这家伙和会长说什么了！为什么她会说你是里学生会实习会员！？”

    “这个。。。”

    “你，你这家伙难道和会长说了我们的事啦？然后拿我的事威胁会长，不然就要到处宣扬出去是吗！！我要杀了你！！！”小花直接被自己的脑补激怒，一记粉拳，带着耀目的蓝光瞬间便在林优眼前放大！

    “等。。。”小花根本没有给他辩解的机会，林优无奈，头往旁边一侧，拳头划破空气，擦着他的头发打在了空处。

    因为有紧急事态，林优想要尽快稳住小花，他双手一抓小花的手腕，微微用力便挣开了她的束缚。

    他后退一步，“dto！！”

    本想继续上前的小花，动作顿时一滞。“你说什么？！”

    “我和会长说了我有你们制定dto的证据，只要她答应我两件事，我就可以不说出去。这才是会长说我是实习会员的原因。”林优赶紧解释道。

    “你为什么会知道dto。。。不对，让你成为实习会员只是一件事，另一件是什么？你要是敢让会长做什么奇怪的事，我一定要杀了你，再自杀！！”

    “不会做啦！另一件当然是要释放清志他们五个出来啊，说到底，他们会越狱也是你们设计的，当然要还他们自由。”

    “哼。。。不要想着成为实习会员你就可以胡来，还有，你对我做过的事，我一定会让你还回来的！”小花说着脸就红了起来，气场顿时减弱不少。

    小花你真是太可爱了。。。！

    林优笑笑，“我不会乱来的，至于那些事，还是饶了我吧。。。”

    “不要痴心妄想了，因为我是那种只要下定决心的事情，就绝对会做到的女生。。。！！”

    别说用语言不可能打消小花的念头，林优本身也不想小花就这么放弃‘复仇’的想法啊！所以他噎了一下，没有答话。

    小花也知道现在不是‘复仇’的时候，也就没有继续说下去，她问道，“你来这里干什么？难不成你在这个时候加入学生会，是为了取得自由行动的许可吗？”

    “是啊，我对那个凶手很感兴趣，想要把他揪出来。。。你就当做是我侦探的中二病犯了好了。”

    “你认真的吗？那家伙可是很危险的，刚才警察已经过来了，说是最近已经发生了好几起类似的事情，已经可以确定是同一人所为。那家伙可是杀人不眨眼的，你当心小命不保！”

    “花同学这是在关心我吗？呵呵，要这么说，花同学你自己一个人不也是很危险的吗？”

    “哼，谁有空关心你这家伙，只是在我对你进行报复之前，你不能有事而已。”小花脸微红，眼神瞥向别处，“还有，我和你可不一样，要是让我遇上那变.态，我一定要把他揍成猪头！！”

    林优刚想奉承一句时，学校那边传来了一股强大的灵力波动！

    两人同时一惊，看向那边，没一会儿，便见血红色光芒冲天而起，笼罩住了好大一片区域，从中传来了极度不祥，嗜血，暴虐，绝望的剧烈精神冲击！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【25分钟前，八光学园操场】

    此时警察已经过来了，整个学校都被层层包围了起来。确认了尸体的情况后，被判定与最近发生的连续杀人事件有关。

    此次带队的高山警长说道，“从一个星期前开始，市里就不断的有年轻女性被袭击，无一例外都是浑身血液被抽干，变成了干尸。有一次被几个男人碰见了那家伙的行凶，结果也被杀害了。从现场状况以及留下的气息估计，那家伙的实力应该接近少校级。说来惭愧，这里的警务人员中，能够作为其对手的，也不会超过3个。。。”

    警长脸色一正，“你们虽然还是学生，但实力却足以应付少校级的敌人了。虽然很惭愧，我还是恳请你们能够助我们一臂之力！”

    “作为市民，我有责任和义务协助警方办案，作为学生会长，我亦必须为死去的学生讨回公道！”万里义不容辞的说道。

    “非常感谢你们的帮忙。”警长致谢道。

    “说的好呢，万里，就是不知道你有没有那个能力呢？”

    声音是从旁边传来的，在场的几人看了过去，来的是三个少女。

    当先而来的高傲少女，是表会长竹之宫凯特。

    左边的少女，是表学生会副会长，别当丽莎。她的身高接近一米七，眼神凶狠冷厉，一头飒爽干练的短小碎发，手持一把木刀，整个人散发着森寒的气息。

    右边的娇.小少女则与丽莎完全相反，她的脸上始终带着善良纯真的笑容，大大的眼眸中也透着天真和甜美，给人以和蔼可亲的感觉。而又因为比较胆小容易害.羞，所以有时也会显得有点怯场，不太自信。她是表学生会书记，横山光子。

    凯特走过来之后，对着警长说道，“警长你好，我是八光学园表学生会会长，竹之宫凯特。我们表学生会也会帮忙寻找犯人的。”

    警长转头看向一旁的理事长，理事长朝他点点头，于是警长答道，“那好，那就麻烦你们了。”然后他转头对着万里以及凯特几人说道，“虽然你们的实力都很不俗，但也请你们多加小心，如果有什么发现，请立刻通知我们，不要单独行动。”

    “至于学生们的安排，理事长，就请你让她们暂时都呆在教室里不要出来，我会让警员们逐个的搜寻所有楼层，同时确保学生们的安全的。”

    “嗯，一切拜托――了！”

    “对了，你们学生会的人都是女生吧，就你们六个吗？我会让底下人在一定程度上配合你们的。”

    “还有一个，虽然只是我们里学生会的实习成员，但也会加入本次搜寻。他是男生，名字叫林优。”万里说道。

    “什么？！”芽衣子和小花同时吃了一惊，她们之前可没有听说过这件事！

    会长所厌恶的男生居然要加入里学生会？这一定是哪里不对吧？？

    凯特在愣了一下之后，却是回过神来――看来那家伙的要求就是加入里学生会了。如果只是为了学生会特权，那么在我扔出那么丰厚的条件时，他应该会答应我才对。。。那家伙是喜欢上里学生会的谁了吧？难不成就是万里。。。

    未完待续