
    之后理事长和警长就忙各自的事情去了。

    “万里你终于也开窍了嘛，嘴上说着讨厌男人，最终还不是和男人勾搭在一块了~”凯特挑着眉说道。

    “不准你污蔑会长！！”芽衣子上前喊道，对凯特的讨厌完全写在了脸上。

    “够了，芽衣子。”万里制止了芽衣子，然后对凯特说道，“凯特，我还要去找凶手，如果你没有其它事的话，那就告辞了。”

    “哼，”见不能激怒万里，凯特无趣地撇了下嘴，又说道，“这件事怕是没有你插手的份了，你们里学生会也就能打而已，找人可是完全不在行呢。而我们这边可是有光子哦~光子可是具有最为稀少的感知能力，找出凶手完全不在话下！”

    像是自动为万里反驳她的话，树上高楼上栖息着的许多乌鸦，全部高声“嘎嘎”叫着，飞了起来，成群结队的在半空盘旋起来，周围的光线刹时一暗！

    万里手一伸，一只强壮有如雄鹰的，羽毛黝黑发亮的乌鸦落了下来，“也许是没有光子那么厉害，不过我奉劝你最好不要打算自己去解决那家伙。”

    万里嘴角一扬，抚.着乌鸦的羽毛，露出微笑，然后带着小花和芽衣子离开了。

    看着离去的万里，一直高傲着脸并伴着挑衅笑容的凯特，终于有点气急败坏的冷下来。

    万里那家伙，还是那么的让人不爽！凯特哼了一句，对两人说道，“我们也走吧，光子，接下来就拜托你咯~”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “会长，那个林优到底是。。。”小花还是忍不住问了出来。

    “这件事先别管了，”万里打断她，“当务之急是将那个凶手揪出来，时间拖的越久，就越可能被他逃掉。”

    小花欲言又止，最后说道，“我知道了，那我去后山找找吧。事发地点那里也正好可以通到后山，那家伙躲在那里的可能性相当高呢。”

    “嗯，那花你就先过去吧，记住不要乱来了，我和芽衣子处理一下这边的事后，会过去找你的。”

    小花离开后，万里对芽衣子说道，“芽衣子，你去惩罚楼放五个男生们出来，让他们和警员们负责把守教学楼正门。”

    “诶？会长，这。。。”芽衣子吃了一惊。

    “后面我会解释的，现在先照我说的做吧。”

    “是！我知道了。”

    。。。

    【主教学楼正门】

    “没想到居然会发生凶杀案，这真是乱世是也！”已经穿回学生制服的葛人推着眼镜说道。

    “为什么会长会让我们出来做看守呢？”清志奇怪的问。

    “咳咳，确实啊，有警察应该就够了吧，何况我们又不是十分强大，又还是普通学生。。。”

    “这一定是要在我们退学前把我们当做苦力压榨的一干二净！”真吾咬牙切齿。

    “可是我看副会长脸上的表情相当不愉快啊，像是根本就不想把我们放出来，而且如果是让我们做苦力，为什么要把制服也还给我们？”安德鲁说到副会长，脸上浮出了向往。

    这时，万里和芽衣子走了过来。

    “用心做好你们的工作，过后我可以考虑收回你们退学的上诉。”会长眉头跳了两下，但还是说出了这番话。

    “什么？！”“这是真的吗？？”“没有骗人吧？！”男生们七嘴八舌的激.动.起来。

    “你们这些家伙安静点！会长才不会骗你们！”芽衣子拿出副会长的气势吼了他们一嗓子。

    “非常感谢你，会长！”虽然会退学是因为里学生会的设计，但本可以让他们退学，现在却不打算这么做，清志还是想要向她道个谢。

    “不用谢我，要不是林优，我是绝不会收回这个处罚的！”万里转头，叫上芽衣子，“副会长，我们该走了。”

    “是，会长！”芽衣子跟了过去。

    与此同时，在学校正在被开垦为菜园的荒地处，凯特，丽莎和光子三人正围在了一起。

    光子呈双手抱球状，一颗炽白光球浮于她两手间。一圈一圈肉眼可辨的轻微波动，从光球上荡漾开来，仿佛水中的涟漪般扩散到四面八方。

    “找不到吗？”丽莎将竹刀搭在肩上，用淡漠的语气说道。她并非讨厌光子，只是天生的不擅交流，表情凶狠冰冷而已，也可以说是习惯成自然。

    “嘛~范围这么大，找起来确实比较难呢。”凯特倒是丝毫不急。

    光子闭着眼，静静的感应着四面八方传来的信息。

    “啊！”突然，像是吓了一跳，光子猛然的睁开了眼睛，尖声叫了出来。

    光子的举动把另外两人也给吓了一跳，凯特反应过来，急忙问道，“怎么了，找到那家伙了吗？”

    “是，不是。。。那个，那个人，他自己过来了！在那边！！”光子伸手一指。

    “什么？！”凯特眼一瞪，立刻就往教学楼那边冲去。

    丽莎也赶紧跟上，没跑几步却立马摔在了地上。。。却是后边的光子不小心一脚踩上了她的鞋子。。。

    同样摔倒在地的光子，慌忙道歉，“啊对不起，对不起！丽莎真是对不起！！”

    “没事，要是不冒失，就不是光子了。”丽莎脸色如常，平淡的，一副理所当然的口气说道。

    “讨厌啦~丽莎！”

    。。。

    【主教学楼正门不远处】

    刚走没几步的万里突然停下脚步，头一抬，看向天边，一道赤红色的血芒急速飞来！

    刚看时还在天边，眨眼间却已经到达了操场上空！随之而来的，是一股暴虐而血腥万分的精神冲击！！这股精神震慑瞬间扫过了整个八光学园，包括学园四周的所有人，全都感受到这了惊人的压力，全部不禁为之而颤！

    万里和芽衣子当然没有被这股气势所震慑，然而她们依然震惊的看着来人，因为，这家伙是浮在空中的！

    在这个世界的人，不管强大到如何程度，都不可能做到凭借肉身进行持续腾空而不落地！然而，面前的这个家伙，居然在没有任何道具的情况下，浮在了半空！！

    飞在半空的男人，穿着黑色西装，身材修长，身高接近一米九，若不是脸上露着扭曲的表情，倒还是个英俊的家伙。他的皮肤呈现淡淡的红色，耳朵是尖的，如同地狱恶鬼一般，除此之外，与人类的外表几乎没有差别。

    “是这家伙吗？！”从荒地那边跑过来的凯特，此时也来到了万里所在的正门附近。

    “会长，你慢点啊~！”光子和丽莎也在后面跟了过来。

    这几句话引起了天上这家伙的注意力，他一眼看了过来，万里和凯特等五人立刻映入他眼底，他疯狂的大笑起来，“哈哈哈！！女孩子！啊，多么美丽的女孩子，多么美味的女孩子，多么美味的鲜血啊！！！”

    未完待续