
    (ps，求推荐收藏o(≧口≦)o，暂时这样，推荐每多40张，就加更一章~)

    这个世界并没有除人类之外的其他智慧种族，这是从清志他们那里打听来的，至少各方面记载都从来没有过。而这凶手的手段，以及残留的不祥气息，怎么看都不觉得会是这个世界的人。

    再加上卧烟伊豆湖说过的关于天魔的事，在这种特殊的时机出现的家伙，实在无法不怀疑到天魔身上。

    “虽然说要调查，但我又不是职业侦探，怎么找出那家伙呢？总不能开着写轮眼一路看过去吧。。。嘛，果然还是只能找小忍帮忙了。。。”林优站在之前的事发地点不远处，在经学校方面讨论后，在不破坏现场的情况下把尸体搬走了。

    此时这里只有林优一个人，表里学生会的人都不在这里。

    正好，试试把忍叫出来吧。。。现在是白天，也不知道能叫醒她。。。虽然已经失去了大部分吸血鬼特性，不能算是吸血鬼了，不过白天的时候，她基本还都是在睡觉的。

    如果被人看见估计要被当成精神病。。。林优还是蹲了下来，对着影子叫道，“喂喂，忍！醒着没呐？不对，快醒醒，忍！”

    林优伸手敲着地面上自己的影子，就像在敲门一般，“忍，天亮啦，快起来啊~呃，天黑啦，该起chuang喽！”

    没反应吗。。。果然只有使出杀手锏了！林优深吸一口气，大声喊道——“忍，有甜甜圈哦！是你喜欢的波提圈，法兰琪。。。还有黄金巧克力噢！！！”

    话音落下，场面顿时无比寂静，似乎什么都没有发生。。。

    然而不过三秒——“太棒啦！！”

    小忍两手握拳，一手高举，一手与肩平齐，做一飞冲天状，从地面上的影子跳了出来。

    。。。

    “唔，原来如此，也就是说汝怀疑有天魔侵入这个世界了吗？”小忍低下头，看向完全趴在了地上的林优。

    此时的林优被一条绳子五花大绑着，绳子的一头握在了小忍手里，她一边说，一边用一只小脚丫在林优背上轻轻跺着脚。

    “汝叫我出来，是想让我帮汝找到那家伙。。。”小忍一拉绳头，林优的头便被迫地抬了起来，“对吧？”

    “嗯，差不多就是这样了，麻烦你了。过后我一定会给你买一堆甜甜圈的，这次一定不骗你！”林优和没事的人一样，丝毫没有被捆翻在地的自觉，仿佛自己和小忍是面对面，舒服的坐着一边喝茶一边聊天般。

    “唔呣。。。哼，反正已经醒了，就当做是做做运动吧。先说好，我可不是为了5个波提圈，5个法兰琪，5个芬迪环，5个奥兰芬传统圈和10个黄金巧克力才帮汝的。”小忍说着松开了绳子，脚也从林优背上收了回来。

    “是是，这些都是我孝敬你的。”林优满脸轻松笑容的从地上站起来，然后随意的一挣，身上的绳子便砰然碎裂，化作金色光点散去。

    “咔咔，汝说那女生像是被吸干了鲜血？还真是好浓的血腥味，唔呣，只要追踪这股气味就行。。。”她像是突然发现了什么一样，话语突然一滞。

    “怎么了吗？难道已经发现他了？”

    “奇怪，这味道居然分开在了不同的地方，这下难以确定他的真实方位了。。。”小忍眉头微皱。

    “分布在不同地方？难道说凶手不只一个吗。。。”林优表情凝重。

    “不，人只有一个，唔呣，我也不知道怎么回事，但那家伙只有一个人是可以肯定的。”

    “这样吗。。。嗯，那就看哪个地方的味道最浓，我们就去哪里。”

    “那边。”小忍一指旁边的草丛小径。

    “好，走喽。。。等等，这边的人不会飞，我暂时也还是不要动用飞行能力了。”刚想起飞的林优，身子刹时停下，“嘛，还是用跑的吧。”

    小忍突然扑向了林优，“啊~我要骑肩车~骑肩车~”用十足的小孩子撒娇般口气说出了这句话。

    没错，就是如此小孩子的行为！这是因为失去了大部分吸血鬼的特性，也失去了作为作为‘怪异之王’的资格，在这个姿态下的她，已经不是‘姬丝秀忒’了。被这个状态所封印，加上与林优密切的联系，会受到林优的认知影响——即，就算林优知道她其实已经500多岁，但看到她8岁小孩子的模样，加上动画的影响，使得林优会下意识认为她是个小女孩。

    因此，在小忍姿态下，她的心理年龄确实是会偏向小女孩的，有时也是会表现得十分孩子气。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【学校后山】

    林优在一颗又一颗大树上飞速跳跃移动着，小忍则坐在他肩膀上给他指路。

    “我说汝啊，就这么自己一个人追上去好吗？汝不是说那些天魔很厉害，连毁灭世界都做得到吗？汝确定自己能打赢他？”

    “嘛，天魔是很厉害不错，但现在的我，倒也未必没有一战之力！况且，我觉得那家伙的状况有点不对。天魔可是毁灭过世界的，就算不是所有天魔都有这等实力，但能侵入其它世界，那就肯定不会弱到哪里去。可是他居然偷.偷.摸.摸.的做出这种袭击，甚至类似于吸收生命精华般的举动。。。”

    林优眼神一凝，“虽然不知道为什么，但那家伙现在大概处于虚弱期吧！”

    “原来如此，这样倒是说的通为什么他需要袭击人类并吸收掉她所有的鲜血精华了，是为了尽快恢复实力吧。咔咔，汝还真是意料之外的聪明呢，我的主人哟。”

    “‘意料之外’四个字是多余的！嘛，不管对不对，总之为以防万一，趁他病要他命！”

    “咔咔，男人不都是很讲究公平决战的嘛？什么惺惺相惜啦，热血.肉.搏.啦，不都很喜欢做这种事嘛？汝怎么一脸淡定的说着这种偷袭的事呐，我的主人哟。”

    “这又不是好基友之间的相爱相杀，而是不死不休的敌人，谁会在乎这许多啊！还有，正派人士的行为，怎么能叫偷袭？我这是出奇制胜！乃兵法正道！要不是这边没人手，按着兵法上策，我还应该召集同盟，以众击寡呐！”林优一脸肃穆，掷地有声的解释着。

    “咔咔。。。”小忍还想说点什么，突然头一转，说道，“有人来了。”

    小忍说完，身子一闪，便回到了林优的影子里。

    林优这时也察觉到了动静，不过小忍用的是‘人’，也并没有提示是敌人，所以他倒也不着急戒备。

    没多久，旁边的树丛中，一个小巧的倩影跃了出来——浅棕色的制服，深棕色网格学生裙，特色十足的在裙下穿着一条运动长裤。金色的秀发，白皙可爱的面容，在一缕阳光照射下显得格外柔和美丽的身姿。

    “是你这家伙！”

    “花同学！！”

    两人不约而同的喊道。

    未完待续