
    (弱弱的求收藏求推荐，求批评建议指正。。)

    神秘深邃的血色赤瞳一出现，一股如同巨石扔进平静如镜面的湖水中一般的冲击波动，便猛然扩散开来。

    四周的血色牢笼结界瞬间出现裂痕，不，仔细看的话，会发现是整个空间开始破裂，如同蛋壳般片片剥落，碎散。。。显露出其后的又一个世界，瓦蓝的天空，耀眼的阳光――一个除了没有血色结界之外，完全一模一样的世界！

    警长和万里等所有人看着四周的变化全都惊呆了，根本搞不清楚发生了什么事。

    “会长！会长，你没事吧？”小花飞奔了过来，担心的朝着万里喊道。

    “花？！”万里和芽衣子同时惊道。

    “太好了，看来你们都没事啊！”小花来到近前一看，总算放下心来，然后又看到了满脸泪水的千代，“怎么啦小千代？谁欺负你了吗？”

    “爸爸。。。爸爸被杀了！！”

    小花还没答话，半空中突然落下一个人影，将万里几人给吓了一跳，差点就出手攻击了。

    “别激.动，是我！”林优挥手制止他们，然后他笑笑说道，“放心吧，理事长没事，你们看那边。”

    在场的大群学生老师和警察们便又将目光看向了操场处，只见理事长被困在了一片血光之中，动弹不得，但看起来却还是活的好好的。

    “太好了！爸爸没事！”千代放下心来。不为人注意的，万里紧绷的身躯也稍微松了下来。

    “诶？但是，这是怎么回事。。。？”清志问出了在场所有人的疑问。

    “那是幻术，你们看见的东西，是那家伙捏造出来的。”林优给他们解释道，“不过光凭这种程度的幻术骗骗你们还行，想要困住理事长还是不够的。所以理事长才是真的困进了他的结界。”

    林优虽然没有亲眼看见理事长的实力，但理事长散发出来的那股灵力波动与气势还是传了出来，让林优感应到了，所以他已经知道理事长的强大实力了。

    “你，怎么知道的这么清楚？”万里盯着他，奇怪的问。

    “我当然知道，我会的幻术，可比他高明多了！”林优转过头来，这时所有人才注意到他的眼睛，那血色的双瞳――与刚才看见的那巨瞳一模一样！

    神秘，深邃，似可让人深陷其中的慑人心魄般的悸动。这就是大家看着林优的眼睛时所产生的奇异感觉。

    另外还有一股危险森寒的气息，但此时在他们眼里看来却是异常的可靠――原来是他（学长）破解掉那骇人的血光笼罩的吗。。。

    “以幻破幻。。。很高明的幻术嘛。。。”不知何时，贝特已经飞到了他们的上空，而理事长则依旧被困在了血光里。

    林优先前看到这家伙的时候就多少松了一口气，看这外形，应该不是天魔了，这应该算是个好消息，至少不用担心这个世界会受到天魔袭击灭世了。此时再听他出声，没想到居然还是中文！

    贝特以为他们没人懂自己的话，主要也是没把他们放在眼里，自顾着大笑两声，“虽然在最为恐惧绝望的时候吸收，效果和味道才是最好的，嘛，算了，把你们全部吞噬了，多少能接近鼎盛时期，就算是那老家伙，我也不放在眼里了！！”

    他轻蔑的笑着，刹那间便化作血雾扑向了万里！

    实力有着一定差距，再加上刚才的幻术影响，此时的学生，老师和警察们的实力基本是下降了一个档次的，根本没有人能够反应过来，全都惊恐的看着这边，仿佛已经看到了娇.俏的万里化作干尸的下场！！

    。。。

    然而血雾虽快，旁边的一道蓝色身影更快！

    林优瞬间来到万里身前，食指申出一指，一点蓝芒猛的乍现收缩了一下，刹那间化作灵力洪流从他的手指上激射而出，吞没了整团血雾！！

    “呀啊啊！！！”上方立刻传来凄厉的嚎叫声，血雾呼啸着，在他们的面前的地面上凝聚成形。显现出身形的贝特喘息着，难以置信的说道，“怎么可能，你这家伙。。。！！”

    灵力涌动间，林优身上的制服无风自扬，他嘴角勾起，笑道，“我不会让你对她们下手的。”

    “小鬼，你会讲克拉特通用语！”贝特吃了一惊。

    克拉特。。。果然不是天魔，也不是和z国有关的吗？对了，卧烟小姐说过，次世界可以是由主世界衍生的，这大概是主世界z国的什么小说之类的世界吧？

    “喂，你这家伙是怎么到这里来的，你应该是生活在那个克拉特的地方吧？”林优问道。

    “区区一个人类小鬼，也妄想要我回话吗？”贝特咬牙道，“要不是为了抵御空间风暴，刚才又和那老家伙浪费了那么多力量，像你这样的小鬼。。。”

    “哪来那么多如果，废话真多，不回答就算了，我会自己找到答案的！”然后林优又回头叮嘱道，“你们在这看着就行了，不要乱跑。”

    说完他便逐步向贝特走去，身上的气势节节攀升，烈风盘旋着以他为中心卷荡而出，强大的威压散发出来，向着贝特碾去，声势完全不下于理事长――这是百万战力的灵力实力！！

    “这。。。这，这真是难以置信是也！学长的实力居然和理事长不相上下！！”正在烈风的强势肆虐下稳住身子的葛人推着眼镜惊道。

    “这家伙。。。原来有着这样的实力吗。。。”小花表情不自在，有点复杂的喃南道。

    所有人都再次燃起了希望，为林优欢呼加油起来。

    ――“学长好厉害啊！这下我们有救了！”

    ――“学长加油！干掉那个怪物！！”

    但也并非没有担忧的，毕竟理事长那么强，此刻不也被困住了吗？不过至少此刻有了希望，所有人都祈祷起来，希望林优能够打赢这个怪物。

    其中凯特则是想到，这家伙居然喜欢上万里了吗。。。哧，这样想要再扳倒万里可就更不容易了，果然要从他身上做突破才行。。。

    万里的面色同样复杂，她可是非常讨厌男生的，林优也因为她的主张而扔进去过监狱里，现在却是被他给保护了。。。

    。。。

    “呜。。。臭小鬼！！”那边的贝特大手一张，一颗血色灵力弹飞了过来。

    林优随手一挥，弹飞了灵力弹。贝特趁此接近过来，伸手一探，一道长长的血雾状触手从他手里冲了出来，瞬间袭向了林优。

    在万花筒写轮眼的洞察分析下，触手上布满着的奇异灵力全都被林优看在眼里。

    这东西有问题！

    所以虽然没有看见贝特的血雾招式，林优还是瞬间做出判断，不能让它直接触碰到身体！他脚步一动，侧身闪了过去，然后迅速地冲向了贝特，转眼间便来到他面前。

    两人的眼神在这一刹那对上了！

    贝特只觉这赤红的血瞳散发着诡异的氛围，神秘而难以捉摸，自己的思绪都似乎被吞噬了进去一般。。。

    未完待续