
    （ps，万圣节加更送上~感谢支持~）

    “啊哈哈哈！说到底这个世界的人还是弱小的很，我根本无需顾忌许多，直接吸收了你们，恢复到鼎盛时期，这个世界便将成为我的乐园了！！”贝特已经进入市区，在半空中得意的大笑起来。

    下方的人群不禁停了下来，好奇的仰望着他，不知道发生了什么事。

    “成为我的食粮吧！！”贝特一声大喊，化作血雾，瞬间冲进了一堆人群中，几秒之间便将二十来人给吸成了干尸！

    。。。

    场面一静，然后便是惊慌的大声尖叫，所有人害怕急躁的奔逃起来，场面顿时乱了套。

    感受着人们的恐惧，贝特露出满脸兴.奋的笑容，“哈哈，恐惧吧！绝望吧！越是如此，我才越是享受啊！！”

    贝特说着，便要再次化作血雾吸食其他人类，却突然感应到了一股灵力波动，不由得整个人停了下来。

    “该死的家伙，居然来的这么快！”他身形一晃，飞入一边的巷子里，迅速消失在这里。

    他刚离开没没多久，林优便飞了过来。

    “还是慢了点，”林优看着地上二十多具尸体，脸色黑了几分。

    忍，他跑哪里去了。

    在你的右前方，大概已经逃出去两千米了。小忍有点懒散的，像打呵欠般说道。

    林优一听，立刻越过高楼，追了出去。

    他飞在半空中，密切注意着四周的动向，突然，贝特的飞奔四蹿的身影出现在下面的无人小巷里。

    “嘿，找到了！”林优一笑，立刻俯冲而下。

    然而，刚飞入巷子时，从两边突然射.出来无数灵力弹，瞬间打在林优身上，轰隆一声巨响，火花滚滚，气浪奔涌而出，整个小巷里的垃圾碎屑等等顿时四处飞溅。

    巷子两边的暗处走出来四个人，三男一女，全都是眼神冰冷而漠无表情的模样。

    “你们带着贝特先生先回总部，这个人，我来解决。”那留着一头黑色干练短发的美女淡淡的说道，用的是中文！

    三个男子默不作声的，回头便向贝特走去。

    “嘿，小妞，你行不行的？那家伙可不简单，还是一起上的好。”

    “呵，不必了，我们的首要任务只是护送您回去总部而已。”黑发美女回头，脸上带着笑容，冷冰冰的笑容。“只要您能安全回去，就算我死在这里，也无所谓。所以，您只要照顾好自己就行了。”

    “嘿嘿。”在黑发美女的注视下，贝特居然感受到了一丝压力，“不要死了小妞，贝特大人我可是看在你的面上才答应的。”

    “这是我的荣幸！”

    三个男子和贝特就这么跑了出去。

    “怎么能就这么让你跑了！”青烟渐散，并没有大碍的林优看见了跑远了的贝特四人，手一抬，便想轰出灵力波。

    然而，一道刺眼而犀利的刀光骤然划来，林优只好收手退了出去。来人刀势迅速一变，一个斜劈，刀面上夹杂的森寒蓝色流光瞬间弹射而出，追向了林优，耀目的蓝色光芒映射在他整个身体上！

    林优眼神一凝，灵力一涌，身子往下电光般落去，闪过了这记刀芒。他一脚踩地，迅速一个借力，身子弹射过去，挥拳便向面前的人打去。此时，他才看清了来人的面容――

    女人？！

    就这么轻轻一怔，黑发美女便已轻松的绕过他的拳头，蓝芒闪烁的利刃再次向他劈了过来。

    林优重心下放，仰头往后倒去，蓝色的刀芒划过，堪堪的切掉了他白色衬衫上方的两颗纽扣，然后一把撞在后面的铁楼梯上，整截楼梯顿时塌了下来，轰隆哐啷作响。

    他往后跃出几步，站直身子，衬衫因扣子掉了两个而敞了开来，露出了健美的腱子肉。

    说来繁复，但从来人第一刀劈向林优，到此刻林优站定，这一切不过发生在三四个呼吸间而已。

    林优凝视过去，面前的女子，26岁上下，黑色的干练短发，面容冰冷。小麦色肌肤，个头廷高，得有170公分以上，单手持着一把三尺长的弧形利刃。虽没有显露出结实的肌肉，但时刻绷紧的曲线和眼中危险的冰冷与谨慎，令她有着力量十足的压迫感，让人觉得仿佛只要有所动作，便会立刻遭到狂风暴雨般的袭击。

    “おまえ，だれ？（你是什么人？）”林优问道。

    “你是z国人吗？刚刚想阻止他们的时候，下意识用的是中文呢。”黑发美女露出微笑，很好看，却并不温暖的微笑。

    听见对方说的是中文，林优也是微微吃惊，这是什么情况？

    “那个红皮肤的家伙是杀人凶手，我要将他逮捕归案！你们这算是帮凶哦！”林优不知道对方想干什么，他只好这么说道。

    “逮捕？刚刚的眼神，可不像是在看待一个活人哦。”

    “呵，你现在的眼神，也不像是在看待活人呢。”

    “抱歉，职业习惯。啊啦，如果你就此打住，不再跟过来的话，我会高兴的。”

    “让女孩开心是不错，不过咱们也不熟，我也不打算和你有什么关系呢，所以恕我不奉陪了！”林优语速突然加快，身子一跃，便想直接飞过去。

    “抛下淑女，可不是绅士该有的行为！”黑发美女反应异常迅速，直接一刀便劈了出去，直取林优后脑。

    她一出手，林优便感应到了这女人的实力，至少也有90w战力！

    林优手上蓝光一笼，挥手架住了刀刃。

    “如此凶狠，也算淑女所为吗？”林优笑道。

    “撒泼是女人的特权哦。”黑发美女同样笑着，手上连续劈挑砍刺，仅仅一瞬间就变换了十几个角度向林优打去。

    林优双手连打，从容的格挡下来，嘴里笑道，“果然和女人讲道理就是要吃亏啊，一句‘不讲理是女人的特权’，谁都无可奈何了呢！”

    “呵呵，你很明白嘛，既然如此，为什么不让一让步呢？”

    “你要是我老婆，我说不定就可以让一让步哦~”

    两人嘴里满是笑容，说着轻松甚至像是彼此逗趣的话，手上却都是毫不含糊，攻击连连打出，灵力频闪，招招夺命！

    或者说，其实只有黑发美女一个人在攻击，林优只是被动防守，偶尔无关紧要的反击一下而已。

    没办法，虽然对方是在阻挡自己追那红肤男，但远无仇，近无怨的。。。好吧，没有什么特殊情况，林优还真下不了手去打一个女人。。。还是美女！

    没有确定要击杀对方的话，林优还真不知道要怎么出手，一个不小心就要打到一些不该碰的地方了。。。

    这么缚手缚脚下，虽然对方只展示出了90w左右的战力，但因为气场力的特殊规则压制，居然也能够将林优打得节节败退。。。尽落下风！！

    未完待续