
    (ps，大家万圣节快乐~今天会加更一章~求收藏，求推荐~~~~)

    “哈哈，临死能拉这么多个垫背的，也不算亏啊！！”

    在写轮眼的强大洞察力下，林优当然捕捉到了他的眼神偏移，再看他此时的疯狂大笑，林优刹时觉得不妙。他赶紧回头向贝特眼神处看去――那里是被血罩吞没的理事长，以及小花一行人！！

    在贝特的大笑中，理事长身上的血罩开始沸腾，就像水被煮开了一般！！

    没有丝毫犹豫，林优立刻舍了贝特，全速向她们飞去。

    失算了，看来那结界还能操控移动或者远程引爆，来不及准备释放‘通时神’了，可恶！一定要赶上啊！！

    这仅仅是一刹那间发生的事，实力有强有弱的万里一行人，全都察觉到血罩的异动时，根本来不及躲开了！

    “到我身后去！！”关键时刻，实力最强的万里，果断的站了出来，顶在了所有人面前！

    “会长！”“姐姐！！”

    几声惊呼中，血色光芒乍现，血罩爆炸开来，磅礴炽热的火舌气浪瞬间向所有人吞噬而去――

    轰隆！！！

    大地猛然摇晃了几下，碎石被喷发出来的火舌高高的甩了出去，强劲的冲击波瞬间扩散出来向四周扫荡而去，离得近点的树木全部被远远的抛飞了出去！滚滚的烟尘四下奔涌出来，正门处的警察老师和学生们不由自主的伸手掩住了脸，同时极力稳住自己的身子，然而不少人还是被掀倒在了地上！

    。。。

    过了一会儿，震荡与冲击方才逐渐减弱消失。正门处的人，向爆炸点看去，面露担忧与不忍。

    青烟渐渐散去，露出了他们一行人的身影。清志五个男生、杏子和千代靠后，前面是小花和芽衣子，万里则将他们全部挡在了身后。不过万里的身前，还有着一个笔廷的身影――林优！

    在最后关头勉强赶到的林优，立刻挡在了万里面前。从血罩那边奔涌而来的冲击波，在撞上了林优后，便被分成了两边滚滚地倾泻而过，所以万里她们完全没有受到伤害。地面也因此呈现出一块完好的三角形区域，旁边的则全都炸裂焦黑了。

    万里，小花，所有人都惊讶的看着林优，被这笔廷伟岸的背影震撼的不行。

    林优全身笼罩在蓝色的光芒中，他放下手，收起格挡的架势。然后一边警戒着四周，一边回头问道，“你们没事吧？”

    “啊，嗯。。。”万里回神，慌忙应了一句。

    小花同样脸微微红了红，其他人也都回过神来，几个男生欢呼道，“哦！学长万岁！！”

    确认了他们没事后，林优才观察起四周来。

    “不用看了，那家伙逃跑――了！”理事长的声音突然响了起来。

    众人一惊，向旁边看去，只见理事长身上的西装已经破开了好几处，不过看起来却是没有受什么伤。

    “爸爸！”千代冲了过去，一把抱住了理事长，担心的眼泪都打起滚来。

    “呵，放心，我没――事！”

    “引爆结界，只是为了逃跑吗。。。”林优伸手一扯身上已经破烂的学生外套，直接撕掉扔在了地上，同时收起了无双霸体。

    “喂，你没事吧？”很不客气的声音响了起来，却是小花对林优说的。

    林优看向她不自在的脸色，微微一笑，“那种程度的攻击还不足以让我受伤。”

    就这会儿，那边的警察老师学生们也全都跑了过来。

    “高山警长，看来需要你申请发出全城搜捕和警戒了！我想，有必要出动特别行动组――啊！”理事长对着过来的警长说道。

    “这样就太晚了，那家伙应该已经摸清了这里并没有多么强大的对手，为了恢复实力，肯定不会再继续隐匿行踪，说不定此刻已经向着市里去直接动手了。最好现在就打个电话采取最高级戒备手段，已经没有时间遵守什么规定了。”林优在一旁插嘴道，“我现在就过去追他，只要有威胁，他应该就不会随便乱来，既可以争取时间，市民的安全也更有保障。”

    “那就麻烦你了！”警长对着他敬了个礼说道。

    “这是我应该做的。”林优笑笑，其实心里在冒冷汗，怎么想都觉得这家伙的出现和我有问题，自己惹的祸，当然要自己解决了。“哦，对了！理事长，以防万一，这个地方还是有必要做好防备的，说不定那家伙只是躲在这附近而已。”

    “这一点的话，不用担心。他确实已经跑远了。”一个稍微有点怯生生的声音说道。

    林优看过去，是光子。

    “我可以感知得到，附近半径四千多米内的地方已经没有他的身影了。”光子看到他的目光，脸上微微一红。

    “这样吗，那看来是到市里去了，那么我也得抓紧才行了。”林优说着，人已经浮空起来。

    “哦哦！学长加油！一定要痛扁那个怪物！！”

    “林优君要小心点哦！！”

    莺莺燕燕的的打气声盖过了清志几个，不断的响了起来，林优低头道，“嗯，我一定会打倒那家伙的。”

    我一定要杀掉那家伙！！

    “喂，你这家伙可不要乱逞强啊，怎么说也是我们里学生会的实习成员了，可不要丢了我们里学生会的脸了！”小花稍显别扭的说道。

    “花说的没错，记得量力而行，只要特别行动组的人来了，就一定能够解决他了。”万里也附和了一句。

    林优看着她们，露出微笑，竖起食指和中指扬了扬，然后灵力一运便飞了出去，划出一条蓝色的轨迹，排开空气，呼啸着如同流星般一瞬间便消失在天边。

    留下他们站在下边独自张望的身影。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “喂，忍，能听到我说的吧？忍？”林优一边全速飞行，一边喊道。

    听到啦，不用那么大声叫。小忍的声音在林优脑海里响起。

    咦，对了，可以在心里对话啊，这么说以后我叫你，直接就在心里喊就行了是吧？

    不完全行。如果没有我先打开通话，汝再怎么叫我也没用的。不过汝哟，如果汝产生了极大的动摇，愤怒，惊慌什么的，那份情绪是会直接的反映让我知道的。

    这样吗。。。嘛，不管这个，先帮我把那家伙找出来。虽然知道他是要到市里去，但我并不知道他的具体方位。

    汝这位大爷哟，刚刚一直在耍帅吧，明明可以轻松干掉那家伙的。小忍没有回答他的话，有点揶揄般说道。

    说什么傻话呢，我那是有原因的，要先问清楚他是从哪里来的，怎么来的才行吧？不搞清楚的话，以后要继续有其他家伙过来怎么办？再怎么说这应该也是我引起的，我当然要杜绝这事发生了！

    我的主人哟，汝刚刚心跳加快了。

    。。。

    好吧，我承认是有一点耍帅的成分啦，不过真的只是一点点哦！！

    想出风头归出风头，那家伙似乎不简单呢，汝最好不要松懈了。

    放心吧，我早就对掉以轻心的下场有深刻体会了！绝对不会再犯的！

    汝忘不忘的我不管，我的甜甜圈要再加一倍！

    。。。是，是。。。一定吃到你饱！

    往左边，那家伙快到城市里了。然后小忍的声音带上了迫不及待的喜悦，呐，我还要松饼系列的，还有那种什么，菲香系列！还有。。。

    小忍欢喜期待的声音，在高速飞行下，渐渐消失在天边。。。

    未完待续