
    “嘿，赢了。”林优嘴角一扬，右手成拳向贝特轰去。

    砰！

    贝特向后飞去，双脚一撑地面，滑出了好一段距离之后方才停下。

    啧，居然立刻就破解了我的幻术吗，不愧也是有在玩幻术的。我现在左眼‘通时神’，右眼‘天照’，两只眼睛都已经开发，基本是与‘月读’无缘了。不是‘月读’，普通幻术的话，看来派不上用场呢。

    “好家伙，还真是高深的幻术啊，虽然只有一瞬间，居然连我都中招了！”贝特抬起因匆忙去挡林优拳头，从而被打骨折了的右手腕，一发狠居然给硬生生掰了回来！

    “喂，人类，报上名来，你有资格让我贝特大人记住你！”

    “呵，你是想知道自己会死于何人之手么？嘛，我是林优！”林优说着，再次疾袭而去。

    “大言不惭的家伙！！”贝特露出不屑的冷笑，左拳猛力击出，打在了林优踢来的飞腿上。

    无形的冲击波从两人相碰处飚出，林优右脚落下一支地，身子一转，左腿瞬间踹了出去。贝特右手一抬再次格挡下来，同时迅速的做出反击，一记直拳便林优轰来。

    林优右手抓去，然而还没抓到，贝特的右手便已化作血雾向他罩下！

    贝特嘴角一扯，刚想发出冷笑，却又马上凝固在嘴边――他的血雾附在了林优身体表面，却无法吸收他！！

    仔细一看，可以看到林优身上笼罩着蓝色的灵力流光，正是这层相当于防护罩般的灵力护住了林优。

    “哼，我的眼睛可是可以看到灵力的，怎么可能让你这古怪的东西碰到呢！”林优身上气势一振，灵力狂涌间，便震散了身上的血雾，然后再次挥拳打向贝特。

    血雾化只能吸收对方的血液，在林优的防护下，血雾化的吸收就很难起到作用了。于是贝特便也挥舞着血色红芒冲了上去，两人就这么互相拳脚交加的打了起来。

    灵力的强烈碰撞下，蓝光与红光相互辉映，两人脚下的地面晃动着开始龟裂，无形的波动频频扩散出来，荡出一阵阵烈风，不停的向外呼啸肆虐。

    。。。

    “哦哦！学长真是太强大了是也！”

    “太厉害了，居然和那家伙打的平分秋色！”真吾也崇拜的说道。

    “才不是平分秋色啊，林优他占尽了上风。”凯特凝神看着战局，说了一句。

    “对了，爸爸那边呢，他还被困在那东西里呢，我要去救他！”千代说着，跑向了理事长那边。

    “等等，千代！”万里喊道，但千代已经跑了过去，万里只好也跟了过去。

    两人一动，芽衣子，小花，杏子和清志等几个男生也都跑了过去。

    “千代不要乱来，这东西也不知道会不会引发其他问题，还是不要随便乱碰的好！”万里拉住了千代，两人看向了血罩中的理事长。

    理事长的眼睛紧闭着，眉头皱起，似乎在抵抗着什么，但并没有生命危险的样子。

    “会长说的对，小千代还是不要乱来的好。”跟了过来的小花也劝了一句。

    “是啊，等学长打倒那家伙，应该会有办法救理事长的！”清志也跟着说道。

    千代也知道不能乱来，便只好担心的看着理事长。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    可恶，这家伙居然有着这么奇怪的瞳术，连我的动作似乎都被看穿了一般。‘血液同化’又派不上用场，以目前的实力是没办法打赢这家伙的。。。

    “怎么，技止于此了吗？”林优嘴角一扬，随手扇出了一发灵力轰击。

    贝特身形一散，化作血雾躲了出去，轰隆爆炸间，他迅速的飘到林优身边，重新凝聚，一甩腿踹向林优。

    林优伸手一探，便将贝特的脚抓在手里，然后刹那间便甩到了地上，一记猛烈的重拳，刺.开了空气，打向贝特的面门！

    贝特堪堪的在最后关头化作了血雾，林优势大力沉的拳头砸在了地面上。一声爆响，大地一晃，整块地面爆了开来，石头四处抛飞。

    贝特正要飘开时，只觉一股沉重的波动袭来，却是林优一拳砸爆了地面之后，瞬间按掌于地，释放出了灵力，引爆了四周的地面！

    轰隆一声爆炸传出来，大地猛烈的摇晃起来，一圈冲击波瞬间扫过所有人，少部分人站立不稳，直接就摔倒在地，滚了出去。

    掀起的狂风，将树枝吹的摇曳不止，许多甚至被连根拔起远远飞了出去，乌鸦们也飞在高空，盘旋着嘎嘎鸣叫不止。

    。。。

    该死！重新凝聚成人形的贝特，脸色苍白，看来是吃了不少苦头。

    不行，必须先撤退了！他眼神中闪烁着不甘和愤怒，死死的盯着正从烟浪中走出来的林优。

    “怎么？想要逃跑了吗？”林优抹出一个冷笑，“可惜，你是逃不了的！”

    “嘿，那可不见得，你们这些人类看来都不会飞啊。。。等着吧，林优，等我再吸收多一些人类，恢复到全盛时期的时候，一定会回来找你算账的！！到时就是你的忌日了！！”贝特放下狠话，身形一动就往天上飞去。

    然而，刚飞上半空，眼前便是一暗。贝特一愣，这深蓝色的制服，飘逸的碎发，英俊的面孔，赤红如血的危险瞳孔――

    “谁说我不会飞了？”

    碰！

    一记快准狠的猛烈肘击，贝特身子立刻如同炸虾般弯了起来，眼珠子一个收缩，眼白鼓起涨大似乎要掉出来了一般。

    “咳啊。。。”他一张嘴，一口血吐了出来，然后整个人如同一发炮弹般电射而去，瞬间轰砸在地面上，一声爆响，碎石乱飞，烟尘滚滚扬起。

    。。。

    “哇！学长也会飞啊！！”

    “好厉害啊！”

    “这是新的招式还是流派吗？好帅啊~”

    “好羡慕啊，我也好想飞哦。。。！”

    林优的压倒性实力，让一边观战的女生们不停的发出花痴般的尖叫，此刻如此帅气的漂浮于空时，更是几乎俘虏了所有人心。

    “切，真受不了那些家伙！”小花看着那边的喧闹尖叫，面露不愉的别扭神色。

    不过此时看着飞在空中的林优，不管认识不认识，有梁子没梁子的，眼里多多少少都露出着羡慕和向往。毕竟每一个不会飞行的人类，或多或少，都是憧憬着有那么一天能够在天空自由自在的飞翔的。

    。。。

    林优落下来，走向贝特，“好了，现在是不是能告诉我你是怎么来的呢？”

    “该死。。。！”贝特单腿跪在地上，看见林优过来，立刻一掀手，红芒闪过，林优所在的地方立刻轰然爆炸开来。

    “真是无谓的挣扎，你的一切行为完全都被我看穿了，还是老实点吧！”林优在贝特身边闪现，又是一拳向他砸去。

    贝特反应很快，半边身子一散，化作血雾，令林优打在空处。另一只手则迅速出拳，向林优打去，嘴里大吼道，“不要太嚣张了你这家伙！！”

    “嘿，我就是嚣张了，你能把我怎么样？”林优一挑眉，同样挥出拳头和他打了起来。

    不行，再这么下去，真要折在这里了。。。在这个状态下，血光盛宴又无法大范围施展。不，就算回收了那老家伙身上的血光盛宴，也不一定对这家伙有效，毕竟他也精通幻术，实力也毫不逊色。。。一旦失败，到时就要面临他们两人的夹击了。

    抓个人做人质吗？不行，这家伙的速度还在我之上，根本没有成功的可能，暴露了意图，让他有了警戒就更没机会了，怎么办呢。。。

    贝特不停的败退着，脑子里念头不停闪过，却又没有好办法。然而就在此时，他眼角瞥到了理事长那边，万里和小花他们一行人！！

    未完待续