
    “黄金巧克力！”小忍一出来，便直接大喊一声扑到了林优身上。

    完蛋。。。因为一直想着甜甜圈所以根本没有睡死吗，这刚一天黑马上就出来了。。。

    。。。

    沉默不言，面无表情，只用冷淡的眼神看着他——这就是小忍在听到林优说忘了买甜甜圈之后的举动。

    啊，压力感满满啊。。。林优赶紧再次道歉，“对不起！晚上！今天晚上就和你出门买！！你要买什么都行！！”

    希望之前剩下的生活费够用。。。

    “哼！”小忍不满地哼了一声，然后直接就回到影子里去了。

    啊糟糕糟糕，还是小看甜甜圈的威力了，气的很厉害啊，没办法，一会儿再好好谢罪吧。

    从二楼下来，万里，千代还有芽衣子都在厨房里忙碌着，千代刚好出来，看见了他。

    “啊，学长！爸爸今晚不回来了，晚餐我们自己吃吧。”

    “这样么，那我也来帮忙。。。”

    呃。。。理事长不回来了？那岂不是今晚就我和五个可爱少女独居一室了吗！？这比孤男寡女还幸，咳，还不妙呐！！

    “不用啦，有我们就行咯。再说学长今天可是都受伤了，还是多休息一下吧，一会儿饭做好了，我会去叫你的。”

    “这个。。。”林优还想说多一句时，身后一个声音传了过来。

    “看你笨手笨脚的，不要等一下弄得大家都没晚饭吃，睡你的觉去吧！”

    林优回头一看，果然是小花，她醒了！

    林优吓了一跳，下意识往反方向撤去，拉开了距离。

    “你这家伙，不觉得这样很失礼吗？就好像我是什么脏东西一样！”小花脸现不爽，面色又微微黑了下来。

    “没有，花同学怎么可能会脏呢。。。”林优尴尬的笑笑。

    芽衣子和万里在厨房里听见动静，也都走了出来。两人身上的学生外套已经脱掉了，只穿着打底的白色衬衫。芽衣子的爆——炸身材是连衣服都掩盖不住的，所以倒没有多少区别，而万里则因此展现出了更大的魅.力。

    万里的身材在林优原本的世界里，可是被大多数读者都公认为整部动漫里面最好最完美的。此刻少了外套的遮挡，那种线条的美感与诱.惑更是砰然大增。

    “花冷静点！”芽衣子怕小花又暴走，直接就挡在了她面前。

    “放心啦，副会长~刚才我是有点失态，不过多亏了你让我清醒过来了呢。”小花脸上的笑容很甜美爽朗，然而眼神深处那隐隐的凶恶还是让林优看见了。

    这算是暴风雨前的宁静吗？不要怂林优！清志这个平凡的小子都能屡次度过险境，并不停地让小花嗶——！，从而建立那斩不断理还乱的令人砰然心动的关系，我就不信拥有伪－主角光环的我的会办不到！！

    “是吗。。。”芽衣子半信半疑的。

    “讨厌啦，要不然你就一直盯着我好了。”小花用撒娇般的语气说道。

    “行了，没事的。”万里让芽衣子放松，然后对小花说，“今晚我父亲不会回来，我们准备自己的晚餐就行了，花你也来帮忙吧。”

    “好~”

    万里和芽衣子重新回到厨房里，千代也跟了进去。小花走向厨房，途经林优身旁，稍微停了下，低声凶狠地说道，“林优，储物柜里的事我已经全部想起来了，我绝不会放过你的杏鲍菇！”

    她说完便走进了厨房。

    林优额上滴下冷汗，强大的历史修正功能在上，希望你不要在最后跑偏了，一定要拉兄弟一把不要让小花玩真的啊！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在大小姐式的学校上课的万里她们，料理方面还是十分不错的，晚餐十分可口。

    晚餐过后，为了履行与小忍的承诺，林优便打算出门一趟。

    “你要出去？”走到门口时，身后传来了女孩子的声音。

    林优回头，是万里。

    “是啊，那个，有点事。。。”小忍的事暂时还是先瞒着好。

    “如果是想要去追查那个男人的话，还是放弃为好，这件事已经由特别行动组接手了，他们会处理的。”

    “你放心吧，我不是为了这件事出门。应该说，我不是去做什么危险的事，你就当我是去散散步好了。”

    “不要会错意了，我是不会担心你的，只不过是因为父亲的交待罢了。另外，不要以为你救了我一命，父亲又让你住进了这里，你就可以乱来，如果你打算意.图.不.轨的话，我是不会客气的！”万里的语气依旧四平八稳，清清冷冷。

    她这个不是傲娇的表现，而是真的就是这么想的。高冷女王外加一点呆萌，这才是万里，傲娇什么的，根本没有。

    “放心，我对会长完全没有那个意思啦。”

    “你不觉得这句话很失礼吗？”万里眉头微蹙。

    “啊，这个。。。”

    “算了，没有最好。”万里话语一转又说道，“不过，对于你救我一命这件事。。。还是要谢谢你。。。”

    “没什么啦，举手之劳，应该的。”林优笑笑。

    “说的好！这是理所应当的！如果换我，这种人命关天的事上，也会跟你一样去做。。。！不过欠人人情不符合我的原则，特别是欠男生的。。。今后我一定会还你的！”

    “真不是什么大事啦，欠我人情什么的。。。”

    “说了欠你的就是欠你的，啰嗦！”万里说着转身就离开了。

    诶，女人啊，真是搞不懂。

    。。。

    甜品店中，林优面前是正在狂风扫落叶的小忍。那姿态，简直就像十年没吃东西的饿鬼一样。。。太可啪了。。。

    “这次就原谅汝好了，”小忍全部吃完之后，才终于出声了，看她那幸福的样子，感觉之前的生气都像是假装的一样，只是为了确保一定能够吃到甜甜圈。。。

    说起来，那个叫贝特的家伙，应该是来自异世界无误的，那为什么这个世界的人会找上他呢？看那样子，就像他们需要贝特一样。。。总不会是这家伙的出现其实与我无关吧。。。

    是那女人的组织做的事。。。？他们想干什么？总感觉又是一堆麻烦的事。嘛，反正和我无关，我又不是这个世界的人，这个世界的事自然有这个世界的人去解决，我只要在接下来的时间里泡到小花，然后随时准备回去瑟奎宁就是了。至于小花会不会和我走，都无所谓，反正有狂三她们在，随时可以过来和回去。。。

    从店里出来，小忍跟在林优身旁，本来就想这么回去的时候，他看见了旁边的一家店。

    林优摸摸口袋里的钱，应该够了。

    “走吧，忍，咱们去里面看看。”

    “汝要干嘛？”

    “因为那个时候完全忘记答应你的事了，所以要给你买谢罪礼物！下次一定不会忘记和你的约定的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这是一栋高.耸.雄.伟.的大楼，四周围的楼层完全无法与之比肩！在第94层的一个房间里，因为没有开灯，整个房间完全处在了黑暗中。点点月光洒下，穿过完全由最新型的金属性玻璃所建筑而成的墙壁，投.射.在地上。外边的各种霓虹灯光亦有些微到达这里，映照了进来，这并不明亮的淡淡幽光，比一片黑暗还要显得更加的阴幽渗人。

    此时一个男子的身影正站在玻璃边，看着下边的繁华世界。在幽暗的房间里，并不能看到他的样子与表情。

    “情况如何？”男子突然说道，声音低沉而有力，可以想象是一个青壮年人。

    男子话语一落，他身后的的黑暗中，走出来一个女子，幽幽的月光洒在了她的身上，让她锐利冰冷的模样有了些微的柔和。

    这女子，赫然就是与林优交手的那个黑发美女！

    “嗯，已经将那个异世界人安置好了，您要与他见面吗？”

    “不需要，这件事交由白发全权负责。”

    “为了找那个异世界人，我们在这里的动作太多，特别行动组已经开始注意到一些问题了，需要。。。”黑发美女说着，本来淡漠的眼神中闪出了浓烈的杀机。

    “不必了，那只会打草惊蛇而已，没有任何意义。”男子微微转头，黑发美女的杀气立刻收敛起来，头也不自觉微微低了下去。

    “这件事你做的很好，芙玲。接下来你就到白发那里报到吧，他会有任务给你的。”

    “是！”芙玲应道，随即悄无声息的隐入黑暗中。

    男子回过头看向楼下，在微弱的月光反射下，男子的嘴角扯出了一个弧度——终于，要开始了。。。！！

    未完待续