
    (ps，推荐票涨够40张，今天加更一章~还请多多支持~~)

    不过，小花的事还没搞定啊，现在一切又已经和原作脱.轨，完全没有了先知优势了，‘教（tiao）育（jiao）会长’这种事，果然还是想想就好了。。。

    就这样，几人来到了附近的一个商场的服装专卖店里。因为发生事件的地方离这里很远，所以这边虽然有收到一些消息，但是作息并没有被打乱，不管是商家还是顾客，还是如往常般行动着。

    因此周围总是有羡慕嫉妒恨的眼神投到林优身上，说是想用眼神烧死他都不为过！没办法，五个女孩陪同着购物，而且还是五个各有特色的极.品.美.女，绝对羡杀所有单身非单身的男人啊！！

    当然林优觉得廷无辜的就是了，要知道，这里面的女孩，除了小花因为各种阴差阳错有过亲.密.接.触之外，其她的他可是一个手指头都没碰过呐！

    “好了，你自己看着买够几天的换洗衣服吧，父亲给我留下足够的钱了。”万里说道。

    “好吧。”于是林优便自己看了起来，现在是夏天，不用买那么多倒是省事。只需要衣服裤子内库，三件一套，随便买上几套也就ok了。

    这期间，万里，小花，芽衣子和千代则在旁边聊起了天。从小关系不是很好的凯特当然是搭不上话了，她便来到林优身边。

    “林优君这么随便怎么行呢？连试穿都没有。”凯特笑眯眯的说道。

    “呃。。。”看过漫画，也算是知道她的为人了，林优总觉得她又在打什么主意，不禁微微提起了小心，“反正我是男的，能穿就行了，不用讲究太多。”

    “怎么行呢，男孩子也应该多留意着装才对，不然怎么让心仪的人注目呢？”凯特微笑着，“林优君好像对我有戒心的样子，是万里和你说了什么吗？”

    “说起来我和万里关系确实不好，她会讨厌我也是应该的，你是她的朋友。。。果然我还是不应该和你搭话的。”凯特脸色黯淡下来，就想走开。

    “等等！”不管是不是演戏，林优看到她那表情还真是十分不忍。“人的交友准则不同，你和她关系不好，不代表我们不能成为朋友不是吗？”

    “啊，林优君还真是温柔的人。那好，就让我来帮你挑衣服吧！我一定会让花同学对你青睐有加的！”

    “呃。。。！”林优瞬间爆炸，我去，这家伙这就看出来我对小花有特殊感情啦？我和小花的那些事儿不会也被知道了吧。。。？！

    然而凯特并没有继续这个话题，专心的为他挑起衣服来。

    “来，林优君，试试这一套吧~”凯特把衣服塞给他，然后把他推进了试衣间里。

    没办法，林优只好换起衣服来。过了一会儿，他从试衣间里走了出来。

    “啊啦，很适合嘛，果然长得帅，身材好，就是容易选衣服呢。”

    “是吗，那就这么买上几套吧。”

    “那怎么行呢，当然要试多几件，买不一样的喽。”

    就这样林优又被说着试了好几套衣服。。。

    万里和小花那边也开始看向他们，看着两人说说笑笑的样子，小花突然的觉得心情有点不.爽.快起来。

    属于行动派的小花，根本没有想要忍着的念头，直接就走过来说道，“喂喂，你买两件衣服是不是太花时间了啊！”

    小花像在对林优说，然而不善的眼神却是瞪向了凯特。

    “啊抱歉，这个。。。”林优无奈的挠挠头。

    凯特眼神微微眯起，嘴角露出有趣的笑容，她看向一边的衣服，发现林优先前拿的衣服里，有着一件体恤衫，中间有一个可爱的小熊图案，虽然有点可爱，但看起来稍微有点孩子气。

    凯特嘴角一扬，将这件衣服挑了出来，扔到一边，“林优君怎么连这种衣服也拿来了，一点都不好看呢。”

    跟着小花过来的万里，眼光不自觉的向这件衣服看去，然后脸上便是一怔。。。

    “哼，这家伙买衣服你瞎参合什么！”

    “同学之间互相帮忙不是应该的吗？”凯特看向小花，说道，“何况我和林优君可是朋友呢。林优君这么帅气的型男，怎么能穿那种幼稚难看的衣服呢？你说是吧，林优君？”

    凯特转而问向林优，食指还同时点上了他匈膛。

    这举动吓了林优一跳，下意识退后一步，都忘了回答她的问题了。

    喂喂，这家伙想干什么，都知道我对小花有意思了还。。。这是要恶化我和小花的关系？不是真的这么恶趣味吧，以作弄人为乐？！

    “这句话我可不能当做没听到呢凯特。”万里突然出声了。

    她拿起被凯特丢到一旁的印有小熊图案的体恤，面无表情却又非常认真的说道，“这件衣服，很好看！”

    之前只是随便抄起几件体恤的林优，这回总算看清了上面的图案。这，很眼熟啊。。。对了！这不就是万里最喜欢的那种小熊吗？万里那种和高冷外表完全不同的‘独特’品味，没想到在这里有机会见识到啊。。。

    说起来难以置信，但就是这么一回事――万里在着装方面的品味就和小孩子一样！最重要的是，她还喜欢在自己中意的衣服上缝上那种孩子气十足的可爱小熊图案！！虽然对于普通休闲时穿的便服或睡衣什么的，还没什么大问题，甚至也能说有点儿可爱。

    但是，万里的品味，是将这种休闲孩子气的可爱衣服，当做十分正式隆重的场合来对待的！加上她那‘独特’的衣服搭配风格，从某种方面而言，真心会给人非常土气的感觉。。。

    不要看万里平时在学校那么威严，高冷而美丽，其实那也是托了校服的福，才没有暴露。如果是平常出街穿便服，土气的感觉绝对大于可爱。特别是在习惯了学校时的万里，再看到她平时着装的话，一准吓掉眼珠子。那种服装搭配，和自己diy上去的小熊图案，真的会让和她站一块的人都感到羞愧，想要装做不认识她。。。

    当然，这一切，万里本人并没有自觉就是了。即使是穿着那样说是非常可笑都不为过的衣服，她依然十分镇定，威严。。。然后，其他人就更想装作不认识她了。。。

    未完待续