
    (ps，加更送上~~还请继续支持哦~~)

    “哈，万里你的品味依旧是那么可笑呢，要是穿上你推荐的衣服，林优君都不敢上街了。”

    “不准你这么诋毁会长！”芽衣子立刻为万里鸣不平，而本该同仇敌忾的小花，却是不忍而无奈的微微偏转开头。没错，万里的品味，就是身为朋友的小花，也是服了！

    “没关系芽衣子，这只是个人喜好问题而已。”万里说着，看向林优，“所以，由当事人来说，才是最重要的。”

    她这一说，五个女孩十只眼睛同时看向林优。

    “呃。。。”林优微微一愣，你这真的只是个人喜好问题吗？你那眼神，怎么让我觉得我要是说不好看。。。虽然不至于会有什么事，但感觉怎么后背凉飕飕的呢。。。

    不过其实就单件而言倒也不至于幼稚难看，万里会让人觉得想装作不认识，主要是她的搭配问题，所以――“其实这件衣服的话，也没什么问题呢。。。”

    “林优君还真温柔呢。”

    “凯特你这话是什么意思？”作为万里的忠实支持者，芽衣子那是绝对维护万里到底的。

    “什么都没有。”凯特随便的回了一句。

    也不知道是不是错觉，林优觉得万里的气场，比以前容易亲近了。

    “那就不要浪费时间，我也来帮你选好了。”然后出乎意料的，万里居然也开始帮林优挑起衣服来。

    不，不是吧。。。！林优和小花两人额上同时滑过一滴豆大的汗珠，犹如被闪电劈过，两人同时定住了。对万里会帮男生挑衣服是一个原因，更重要的是，假如由她负责搭配选衣服的话，那就真的是要没脸见人了！

    同样熟知这件事的凯特，则是露出了促狭的笑容。

    “啊，会长，怎么能让你做这种事呢，还是和平常一样交给我就行了！”为了不让万里丢脸，小花赶紧抢了过去，对她说道。

    “不是什么大不了的事，赶紧买完我们也能回去了。”万里没有丝毫自觉，拿着手里的衣服就向林优那边走了过去。

    小花一眼看到了那些衣服，单件而言问题都不大，然而配在一起穿的话，那就真是丢大人了！

    不行，让林优那家伙穿这些东西倒是无所谓，但跟在他旁边的我们却也要没脸见人了！重要的是，会长的声誉就要毁了！！绝对不能让这种事发生！！！

    “会长，你头上有脏东西！我来帮你拿掉！”先挡住会长的脚步，然后让那家伙赶紧拿着之前的衣服去买单！小花一边想着，一边向万里跑去。

    一旁的千代听她这么说，离万里比较近的她，便想要过来帮忙，“在哪里呢？”

    然而，千代脚下一个没注意，绊在了衣架子上，顿时失去平衡，倒了下来。正小跑过来的小花，因为着急会长的事而反应不及，便被千代给绊了一下，整个人向前摔去！

    在小花前方，是半转身的万里还有林优，凯特和芽衣子两人则站在靠边点的位置。在小花、万里和林优的这条线上的后方，是一排子试衣室，而且还是那种没有门的，用帘子隔出来的试衣间！

    这种并非战斗，又并非危险的突发事件，每个人的反应神经根本没有紧张起来，所以――小花就那么的，扑上了万里，然后由于惯性，两人一同撞向了林优。林优的反应倒是比较快，但问题是，自己闪开就这么任由她们摔地上真的好吗？那就接住她们？不行，这个角度想要将两人接下来有点勉强了，不小心力气用大了就不好了。扯烂了衣服事小，受伤就不好了。。。这一瞬间念头闪得太多，所以他也是呆呆的就被两人给撞倒了在地。

    这还不算完，就像多米诺骨牌效应般，林优倒地时，不自觉的手上想要抓住什么东西支撑，不小心一把拉在了身后的试衣间帘子上，啪啦喀嚓一声，帘子裂成了两半，然后，因为用力过猛，上面的架子，也同时被扯了下来！！

    一整排的试衣间帘子就这样在刹那间全都掉了下来，然后非常巧合的，里面竟全都是可爱的女孩子们！此时她们或在穿，或在tuo，或衣着半.果.或已彻底.果.身，但无一例外，全是漂亮可爱的女性！！！

    这突如其来的意外，让她们不由得愣住了，随即――“呀啊啊啊啊！！！！”

    一串石破天惊，足以刺破耳膜的尖叫打破了沉寂，接着如同连锁反应般，又有其她女孩子也都惊声尖叫了起来。。。

    女孩们慌张的用衣服或帘子挡住自己，然后都赶紧的穿起衣服来。其她顾客或者她们的朋友都赶紧围了过来帮忙，一旁的营业员也都赶紧跑了过来，场面顿时乱哄哄的吵闹起来。

    而罪魁祸首的林优，虽然真要说，他其实也是受害者，但是在更多数的女性受害者面前，他终究是要沦为罪人的。。。

    此时还没有这个自觉的林优，正一手揉着脑袋，一边睁开了眼，眼前是绝美的，雄伟而完美的风景哔――！，同时伴随着一阵女孩儿特有的香味。。。是万里！她此刻正横在他身上，以一个非常不妙，但对林优而言非常美.秒的姿势，将他的头整个的垫在了匈.下！

    不只如此，林优感觉下.面似乎还有另一个人，同样横在了自己身上，一只纤细柔韧的腿正好碰在自己哔――！那里！而最为重要的是，这个人是，小花！！！

    不妙！双重程度，各种意义上的不妙啊！！特别是在这个时候，自己那个理性无法控制的部分，已经开始哔――！了！！林优额上滑过一滴冷汗，不管是不是自己的意愿造成的错，从结果而言，这个锅，自己是吃定了！！！

    此时的小花也刚回过神来，突然的，她好像感觉到了什么。。。诶？？这个是什么？？这个大小，这个位置，这个感觉。。。小花的眼瞳渐渐收缩，眼睛逐渐放大，惊恐的神光开始闪烁摇晃起来，脑子里开始回放着那个画面，那个时候的，储物柜里。。。！！！

    芽衣子反应过来，赶紧跑过来扶起万里，“会长，你没事吧？”

    千代也已经站起来跑了过来，“抱歉，都是我的错！”

    看着这混乱的样子，凯特也是始料未及，她看向将林优垫在身下的万里，眉毛一挑，“哎呀，这真是。。。简直就像光子来了一样呢~嘿嘿，真是让我看到了好东西呢，万里。。。”

    未完待续