
    （ps，还差一张推荐票就可以加更一章哦~另外，书评里的评论，只要不是纯粹乱喷，其它全都可以加精奖励哦~~）

    喀嚓，轰隆！

    仅仅一瞬间，半径三十米内的一切事物，便全给切割成了不足一个拳头大小的碎块瓦砾！

    旁边的一个楼层因为底层被毁，失去支撑，啪喀着崩碎倒塌下来，轰隆隆的，又是一阵晃动，滚滚灰尘炸起，烈风卷动！

    “嗤，”黑发美女看着下方，眉头一皱，手中利刃再次扬起，却又突然地转过头看向远方，“过来了吗。。。哼！”

    她收起利刃，纵身一跳，往旁边闪去，几个起落便消失在破败的小巷中。

    。。。

    成堆的碎石粉屑中，一只闪烁着蓝光的手突然伸了出来，他推开身上的石块，坐了起来。

    “咳咳，呸呸！”林优一脸灰尘，嘴里吐了几口碎屑出来。他站起身子，晃了晃脑袋，甩掉头上的灰尘和碎石子。

    “きみ，だれ？ここで何をしてんの？（你是什么人？在这里做什么？）”一个沉稳的声音从上方传来。

    林优抬头，对面破碎的楼层上，站着四个人。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【医院】

    林优坐在病床上，而在远一点的椅子上，则坐着一个25岁左右的青年，正随意的翻看着一本杂志。

    他虽然没有看向这边，但林优知道，他的气机一直都锁定着自己，自己如果有什么异动，他从反应到接近自己，绝对要不了0.5秒！这家伙不简单！

    “学长！你没事吧？”几个声音响了起来，随即几个身穿蓝色学生制服的男生便涌了进来。

    是清志和葛人他们五个。

    “哈，你们怎么来了？”林优笑道，“只是一点擦伤而已啦，小事小事。”

    “哦，那就好，我们听说学长人在医院里，还以为你怎么了呢！”清志说道。

    “对了学长，那个怪物你捉住他了吗是也？”

    “说来话长，简而言之的话，被他跑了。”

    清志几人还想说点什么，门外一个声音响起。

    “抱歉，林优君。为以防万一，将你扣押在了这里。”这是一把沉稳的男子声音，与之前的出自同一人。

    随着这话语落下，门口又走进了许多人。当先的是一个三十岁左右，留着干练平头，表情成熟而严肃的男人。在他旁边的是八光学园理事长，两人身后跟着表里学生会和千代以及杏子一行人。

    “哪里哪里，你们的分内工作嘛，应该的。”林优回答道。

    “那么现在既然已经证实了你的身份了，我们就不再多留了，告辞！”男子说完，便向门外走去，屋里坐着的，一直没出声的青年也跟着站了起来，向外走去。

    “等等黑鹰先生，能告诉我那女人是什么人吗？他们又为什么要帮助贝特，就是那个红肤男？”林优问了一句。

    “抱歉，这个是机密，我们不能透露。关于那个红皮肤的男人，他叫贝特是吗，从现在开始我们会负责抓捕他的，接下来交给我们就行了。”黑鹰虽然很客气，但言下之意就是让林优不要再插手了。

    “呵，是吗，我知道了。”林优不在意的笑笑。

    黑鹰带着青年离开了。

    “怎么样，林优君，身体没有大碍――吗？”理事长问道。

    “一点微不足道的擦伤而已，不是什么大问题，护士小姐硬要给我贴胶布而已。”林优又反问道，“为什么理事长你们全都跑这里来了？学校那边没问题吗？”

    “发生了这么大的事，理事会一致决定暂时停学，学生们已经都护送回家去了。学校那边也被封锁起来，进行线索的调――查！”

    “这样吗。。。”

    “那么，诸君也都散了吧，暂时在家里呆着，不要乱跑――了！”

    “是，理事长大人！”葛人干脆的答道。

    “哦。”“知道了！”“明白”其他人也都回答道。

    刚想跟着应是的林优愣住了――诶，不能回学校的话，我就没地儿去了啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那么，理事长，我们就先回家了！”五个男生向理事长告辞，同时向林优告别，“学长，再见喽！”

    “千代，那个，下次再见。。。”清志脸红红的向千代道别。

    “嗯，开学时再见。”千代大大方方的微笑道。

    然后清志便被另外四人给拽走了，没办法，五人中就他和女孩子的关系最为亲密了。或许是蝴蝶效应，真吾和杏子虽然也算友好，但并没有原作那么要好。在他们看来，清志能和千代那么亲切的谈话简直就是对他们友情的背叛啊！不能饶恕！必须烧了！！

    “理事长，会长，我们也先告辞了。”杏子、光子和莉莎同样告别离去。

    没办法，走一步算一步，最多睡天桥底。。。不对，潜进学校也行啊，他们总不会让战力破百万的人去守在那里吧？就算有也不见得能发现我。。。嗯就这么决定了。

    “那，理事长，我也先走。。。”林优想着，便也打算告辞。

    “林优君，就到我家里来住――吧！”理事长说道。

    “。。。诶？”

    “林优君不是说过没有可以回去的地方吗？现在学校也被封锁了，你应该没有可以落脚的地方――吧！”

    “呃，这个。。。”

    “你应该也没有换洗衣服吧，让万里她们陪你去买一些衣服，这些天你就安心住在我们家――吧！”理事长不管林优的回答，转头又对万里说道，“我还有事要忙，接下来就交给你了――万里。”

    “知道了，父亲。”万里淡淡的答道。

    林优看着驾车远去的理事长，一阵出神。

    “走了，林优，买完你的衣服，是时候回去了。”万里的说道。

    “哦。。。哦！”林优回过神来，又突然发现了一旁的小花，芽衣子，甚至还有凯特。“咦，花同学，白木同学，竹之宫会长，你们不回家吗？”

    “我们不回去，你有什么意见吗？你就这么不想见到我？”小花不客气的说道。

    “哪里哪里，我这不是担心你吗。”

    “哼。”小花表情略微不自然的哼了一句，撇开头。

    “叫我凯特就行了，林优君。我的家在很远的地方，回去会比较麻烦，所以暂时也会住在理事长的家里呢。”凯特一脸友好的微笑。

    “原来这样，花同学和白木同学也是这样吗？”

    “是啊。”芽衣子回答了他的问题。

    我记得理事长家里只有他和两个女儿啊，现在加上小花，副会长还有凯特。。。我去，编剧你接下来打算写我的幸福后宫生活吗！这舒坦的小日子简直不能太快乐！真是太感谢你了，编剧！！

    “行了，闲聊到此结束，赶紧去买你的衣服！还是说你其实也是个露.体.狂？”万里威严冷淡的打断了林优的妄.想。

    “当然不是。。。”林优微低头，确实自己的衬衫破的都快和没穿的一样了。没办法，无双霸体可以护住身体，可是护不住衣服啊！没有果奔那还都是因为自己有注意角度，保下了裤子。

    “穿成这样，还能如此自然而面不改色，你的言辞还真是没有半点说服力。哼，男人果然都是一个德行。”会长说完带头走了出去。

    汗，我又不是女的，也不是容易害羞的女性化性格，怎么可能因为上身衣不蔽体而感到不自在咧。。。万里对男性的厌恶真是太极端了，必须好好教（tiao）育（jiao）才行！！

    未完待续