
    (ps，求收藏求推荐\\(^o^)/~)

    林优闪躲着刀光，被逼到了墙边。刺目的刀芒凌厉而迅速的劈来，林优手上蓝光闪动，伸手便向刀刃挡去。

    黑发美女的嘴角掠过一抹冷笑，手中利刃光芒更盛，速度瞬间拔高一个档次，与之前相比，现在的她，就像一柄完全出鞘了的杀人利器，锋锐危险的气势如同实质般刺.激着林优的神经！！

    在这一瞬间，黑发美女的实力提高至110w战力的程度！！

    靠！这一下这么挡过去，就要变六指琴魔了！两只手加在一起的六指琴魔！！

    林优面色一凛，神秘的蓝色幽光瞬间大盛，将他整个人给罩了起来――无双霸体！

    锵！像是金属摩.擦般的声音刺耳的传了出来，手掌与刀锋猛烈碰撞下，溅出了橙红色的火花！

    黑发美女眼神一缩，手上力道瞬间加剧，直接弹开了林优的手，一道蓝色的灵力刀芒顺势从利刃上飞出，瞬间打在了林优的匈膛上！

    轰的一声炸响，烈焰与气浪猛然爆出，四周的墙壁玻璃与地面剧震不止，烟尘滚滚冲天扬起。

    黑发美女击出刀芒的时候就已经向后退去了，此刻正落回地面看向面前的滚滚浓烟。

    青烟未散，一个闪耀着刺眼蓝芒的身影划出一道直线疾速地冲了出来，一记直拳便向她面门打去。

    黑发美女匆匆一侧，拳头带着灼人的风压从她脸颊边呼啸而过，让她感到一阵灼刺的疼痛。

    但她手头上的动作丝毫不受影响，利刃已经刹那间反刺了出去！

    林优还未收回的拳头向下一个肘击，直接打在她的肘弯处，立刻便卸掉了她的力气。他攻势不停，右手握拳，便想击向黑发美女的小腹。

    黑发美女向上一甩修长的右腿，直接将林优的拳头给踹了出去。接着顺势往下一劈，这凶猛的一记盖腿，瞬间便撞在了林优天灵盖上！

    美女刚扯出一个冷笑时，林优的双手已经抓在了她的脚上！

    怎么可能！居然一点事也没有！！

    黑发美女反应不及，被林优抓起她的脚，腾空甩了一圈之后扔了出去，一路撞倒了墙壁，砸进了一边的房子里。

    。。。

    “汝哟，”正百无聊赖的小忍，在林优的影子世界中创造出来的沙发上打着滚，颇有点不耐烦的说道，“干嘛不下狠手？汝这样和她打，别说赢了，小心吃大亏哦。”

    林优盯着滚滚的扬尘，心里想道，我又不是杀人狂魔，无仇无怨的，我可没办法轻松的下杀手。

    假如刚才留下来阻挡汝的是那三个男的，汝准备怎么办？

    那当然是直接打得tm都认不出来啊！！没有任何迟疑，几乎是瞬答。

    。。。小忍沉默了。

    喂！不要安静下来啊，你这样不是显得我就像变态一样吗？林优忍不住吐槽起来。

    汝这么为自己辩解的时候，不是变相的承认了这一事实吗？我的主人哟。影子世界中的小忍，嘴角抹出了一个黠笑。

    我还真不知道原来你的吐槽能力也这么强大啊！林优在心里继续说道，对女孩子要温柔懂吗？不懂这个道理的那都是准备自撸一辈子的！

    我的主人哟，汝难道还想着要把这女人也收进汝的后宫吗？

    呃，不要打蛇随棍上啊，我这是比喻啊比喻！作为绅士，对待任何女孩都应该要温柔啊，就算不是喜欢的女人，也应该这么做啊！

    汝哟，汝那动摇的心跳告诉我，绅士这两个字别有含义呢，到底是什么呢？

    就字面的意思！没有特殊含义，完全没有！

    小忍没有继续出声，因为一道巨大的耀眼刀芒已经划破空气，带着锐利的压迫感瞬间飞了过来！

    林优旋身闪了过去，刀芒砍进了他身后的高楼里，一直毫无停留地向前冲去，飞上了大街，将停在旁边的豪华轿车给直接砍成了平整的两半！而高楼上更是多出了一道长达二十米的巨大裂缝！！

    好在刚才不远处的干尸事件已经开始造成了轰动，而且一开始的爆炸已经惊动了附近的人，所有楼层里并没有人呆着，也就没有人受伤遇害了。

    林优刚闪出来，黑发美女已经欺身而上，无数的剑花刹那间抖了过来。

    还真是快速而凌厉的攻击啊，和我的路子差不多嘛，有前途！林优嘴角微弯，双拳连挥，从容不迫的全部挡了下来――要比速度，我还是相当有自信的！

    虽然黑发美女的实力比林优要高了近十万战力，但是在林优无双霸体的变态减伤下，他根本就不把这十万战力的差异放在眼里！以如今他百万战力级别的灵力，要维持无双霸体打上一场三四分钟的消耗战，也完全不在话下！

    不过小忍也说得对，这么下去可不行。她的实力本来就比我强，要想打赢她，不来点大招还真不行。不过在这里放大招怕是要造成许多误伤啊，嘛，真麻烦。

    黑发美女同样惊异于林优的实力。

    她是一个杀手，练就的本事便是快准狠，其中快可是被她放在第一位的。结果实力明明比她弱的林优，居然从容不迫的将她的攻击全都接了下来！这也就算了，毕竟速度与气场力并没有那么明显的正比关系，但是，之前的几次攻击，打在他身上，居然一点效果都没有！这就太奇怪了！

    是他身上这蓝色气场力的缘故吗？不对，还以为只是用超常的控制力使出来的一般的气场力防护，看来应该是什么特殊的技法了。。。

    “喂美女，那家伙是你们的朋友吗？他可是连环杀人狂哦，和他扯上关系可没好事啊。”

    黑发美女手上不停，继续进攻，“那可就不关你的事了，倒是你，要是得罪了我们，才是要不得安宁呢。就此停下如何？”

    “那家伙不可能是你们的朋友吧，你们估计连他是从哪里来的都不知道。”林优连连格挡，偶尔插.上那么一下不疼不痒的进攻。

    “你这家伙！”黑发美女的攻势微微一顿，惊疑不定的说道，“你到底知道多少事情？你难道是特别行动小组的人吗？！原来如此！！”

    黑发美女说着，身上的杀气刹时大作，她跳上一旁墙壁坏掉了的房子上，手中利刃绽出耀眼而锐利的光芒。

    “去死吧！‘绝网’！！”她一挥利刃，一道前所未有的巨大刀刃，疾射而下，中途却又一个变幻，形成了一道范围巨大的捕鱼网般的灵力网阵，上面散发出来的是，似可切割并蒸发一切的危险锋锐与骇人压迫！

    如此大范围无死角的招式，还是在这狭小的空间中使出，林优已经没有躲避的可能！！！

    未完待续