
    千代将小花扶了起来，她看见小花低着头，身子微微.颤.着，担心地问道，“怎么了小花？摔伤了吗？要不要紧？”

    同样刚刚站起来的林优，心里一紧，看向小花――真的不妙了！这明显是想起来活动室里，储物柜中发生的事了。。。林优不禁后退了一步，下意识的咽了一下口水，做好了随时逃跑的准备。。。

    “混蛋林优！！”小花一声大吼，眼中红光飚现，犹如索命罗刹，手上一用力，之前一直攥在手里，由于一连串事故而被她不自觉捏成了条状的衣服，立刻断开成了两截！

    林优下意识的便将这衣服代入看成了自己的杏鲍菇，冷汗刹时滚了下来。

    小花的举动当然引起了万里几人的注意，千代以为她是怪林优扯下了帘子或者冒犯了姐姐，所以赶紧为林优开脱，“别这样小花，这都是我的错，不关学长的事！”

    “不是这个事！林优你这个混蛋！”小花的灵力波动开始增加，气势节节攀升着。

    虽然觉得奇怪，但也不能任由小花在这里胡闹，于是芽衣子赶紧上前拦住她，不让她过去，嘴里劝道，“花，冷静点！到底发生什么了？”

    “发生什么！？就是。。。他，那个东西。。。那东西，在我那，那里。。。蹭到了。。。”小花语无伦次的说着，眼神摇晃着泛出了惊恐，泪水都在眼眶中打起滚来，“我要杀了他！！杀了他之后我也不活了！！”

    小花突然地就躁.动起来，试图突破芽衣子的阻拦，芽衣子一看不对，立刻就把小花架住，不让她过去。

    周围已经有人注意到这边了，不明所以的看了过来，芽衣子心想不好，花的样子不对劲，这样子下去会影响学校和里学生会的形象！

    就这么想着，芽衣子便一个蹲步，随即双脚向上一扬，瞬间夹住了小花的脑袋，双手同时扣住小花的手，就保持这样子将她整个人带倒在地！

    “呜呜。。。！！”小花挣扎不动，呼吸困难，没几下就晕过去了。

    这招倒是廷好用，不过，副会长，作为穿着学校短裙而又不像小花那样穿有运动长裤的你，真的完全.走.光.啦.。。。！

    林优不好意思的别过头，嗯，修炼还是不到家，在这么多女孩子面前果然还是做不到问心无愧，面不改色的正视这些镜头啊。。。

    虽然是芽衣子做出了压制小花这么大的动作，但作为小花的重要目标林优，也是被关注着的。所以此时他下意识的转头动作，便给旁边站着的几人看在了眼里。

    在那之后，万里也没有继续推荐自己看好的衣服，直接将凯特与林优之前试过的衣服拿去买单，同时做出了赔偿。其实也不是多大的损失，主要是那些正在试衣的人表示不满而已。所以，在那些全是女孩子的受害者气势汹汹的要来讨说法以及责备罪魁祸首时，万里理所当然的将林优推了出去背锅。

    理由很简单，林优完全无法辩驳――你还是男生吗？

    于是林优便站到这群气势汹汹，十足的母老虎面前，做好打不还手，骂不还口，并且随时喊上一句打人别打脸的准备了。

    然后，这群母老虎，便看到了林优――已经穿上凯特为他挑选的帅气的新衣服的林优。

    只是一秒，这群凶狠的母老虎，便瞬间化作乖猫咪，敛去了锋利的爪子，收起了凶恶的眼神！

    这群小猫咪立刻将林优围了起来，莺莺燕燕的说着话同时动手动脚起来！！

    “帅哥我们做个朋友怎么样？”

    “手机号码是多少？”

    “你是因为还没有女朋友，一时忍不住才这么做的吧？我做你女朋友怎么样？你想人家怎么做人家就怎么做哦~”

    什么样的话都有，就差直接说‘我要为你生猴子’了！

    旁边原本围观着的，做好准备看一个幸福的现充被揍扁的男同胞们瞬间内牛满面！这不公平啊，长得帅点就连.偷.窥.都无罪了吗！！苍天啊，你赶紧劈个雷收了这个男性公敌吧！！

    。。。

    之后林优废了番工夫总算是从胭脂堆里逃了出来，然后便和万里她们赶紧地离开了卖场。经历了这么多事，已经不再稚幼，变得更加成熟稳重，身材也变得矫健的林优，既不是硬汉型，也不是小白脸型，而是介于两者之间实用偶像型，当然非常戳女孩的心了。

    晕过去了的小花，最终由林优背着。虽然林优提出了抗议，例如小花一醒过来，岂不是直接就把自己大卸八块了之类的，但全被驳回了。

    “刚刚只是花突然冲昏了脑袋而已，醒了就会知道分寸了，让你背一个失去了意识的女生还那么多借口，你还是男生吗？”

    然后林优就只能闭嘴了。

    走在离开商城的路上，林优背着小花，走在最后面。

    “记住背归背，不要做些什么奇怪的事！”万里冰冷的盯了过来。

    “知道啦，我才不是那种乘人之危的家伙。”

    “你这家伙，究竟对花做了什么？”芽衣子脸色不善的回过头来。

    “没什么啦，只是误会而已，误会！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这样，再没有出现其它风波，一路太平地来到了万里和千代的家。

    真不愧是有钱人家，还真是大――大的房子啊。。。

    花园，中庭，运动场，游泳池等等，应有尽有。

    不过这么偌大的一个地方，不只没有半个警卫，连一个佣人都没看见！

    。。。

    林优将小花放到chuang上，然后离开房间关上房门，接着千代便带着他去了他的房间。

    “学长你就住这一间吧。”

    “谢了，千代。”

    千代微笑着离开了。

    林优将衣服扔向一边，往chuang上直接躺去，好软。。。

    他打量四周，虽然只是客房，却也十分宽敞，布置也一样不少。而且非常干净整洁，看来应该是有钟点工什么的，定时来做清洁吧。

    咕咕。。。

    肚子饿了啊，不知不觉太阳也已经下山了，这个点是不是该开饭了？

    “呃。。。”说到开饭，他突然想起来一件事――忘了给小忍买了，甜甜圈。。。

    也就是这个时候，在他身边的影子里，波纹荡漾中，小忍出来了。。。

    未完待续