
    第二天一大早，飞行修炼继续。

    说实话，只要灵力达标，不要太傻，半个小时内就可以浮起来，两个小时内就可以自由飞行，四个小时内基本就可以玩转各种花样并且高速乱飞了。

    万里五人当然不傻，说是天才都不为过，毕竟在这个位面怎么说也是有一定的主角光环的，很快的便已经完全掌握飞行了。

    一直不会飞的人刚学会飞行，当然是兴.奋的不行了，几人全都在天上乱晃不下来。林优便直接躺在草地上，一边假寐一边主动吸收提升灵力。

    直到在晌午的时候，万里她们才回来。

    “我们要去买食材，家里就交给你了。”万里说道。

    “你们都去么？”林优奇怪的看了眼凯特，她们冰释前嫌啦？

    “林优君这么辛苦，今晚我要煮点好吃的答谢你哦。”凯特像是读出了林优的心思，直接帮他解了惑。

    你只要老实一点，不要给我添乱，那就是对我最好的报答了。。。林优腹诽了一下。

    “啊对了，会长。”小花突然说道，“我有点累了，我就不去了吧。”

    “是吗，那你就好好休息一下吧。”万里没有想那么多，然后就和凯特芽衣子还有千代她们飞走了。

    看着飞远了的四人，林优不自觉咽了下口水，这不就只剩我和小花孤男寡女了吗。。。

    正胡思乱想间，小花的声音响了起来，“喂，这下终于是我们两人独处了呢。”

    “是啊，这个。。。”

    “你该不会忘了对我做过的种种事情吧？”

    小花气势汹汹的迫了过来，林优不由的便往后退去。

    “看在你教会我飞行的份上，我也不计较那么多，总之，你在我面前.尿.一次，然后再让我niao你一身，我就当是扯平了！”小花的脸开始红了，但还是一口气说了出来。

    “呃，那个，你不会想就在这里做吧。。。这可是屋外哦，会被人看到的！”

    “这里又不会有人来，根本不会有人看到，”小花突然停了一下，“不过会长她们现在会飞了，说不定突然飞回来。。。好吧，咱们到屋子里去！”

    看着小花的背影，林优的眼神也坚定下来。嗯，没错，不能退了，确实是时候强势一点了，虽然已经无法按照原故事那样去攻略小花，但手段上应该是可以借鉴的。况且也不知道狂三她们什么时候就会突然过来，必须抓紧了，今天，必须要强势的攻略小花，成不成，在此一举！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    房间中，小花正在找着什么东西。林优打量四周，这里是小花的房间。

    “不是要在这里做吧？为什么不去。。。那个，卫生间呢？”

    “啰嗦！在这里就行了。”小花脸上微红，有紧张，也有害羞。

    “来，拿去吧。”小花回过身，把一个东西递给了他。

    这是，塑料瓶！剪掉了瓶口的塑料瓶！！

    “愣着干什么，快点niao，为了不让你弄的房间里都是，我瓶口都给你剪好了。”小花看他发愣似无措，心情稍微畅快了许多，紧张的心也消减了下去。

    “。。。好，我知道了！”林优眼神一正，一脸果敢坚毅，“这事，就在今天解决了！”

    然后，他冷静的，动作一气呵成的，解开了束缚，彻底的那种！林优脚一踢，内外两件库子便给踢到了一旁。

    “你，你干嘛都tuo了？你是幼稚园小鬼吗？”小花满脸通红的退了一步。这家伙，为什么还能这么冷静，难道不觉得.羞.耻.和丢人吗？

    很好，和预料中一样！果然，就算事情已经和原作不同，但小花的性格却是不会变的。不要退缩！今天的目标，就是那里，那双唇！！

    “来吧，你帮我拿着塑料瓶，我这就开始！”林优拿起塑料瓶，向着小花迫近了几步。

    被林优冷静果敢的气势所摄，小花不禁退后两步。这，这家伙，在说什么。。。区区林优，不就是掏个吊，拽什么拽？！不可以逃避，花！我一直都是说到做到，以牙还牙的女孩，没错，不可以输给他！！

    小花用那神逻辑，得出了普通人得不出的理论，然后！同样一气呵成，动作果断地，也做了和林优一样的事！就这样，地上，又多了两条库子！！

    这样一来，就对等，不！形势逆转了！小花看着林优紧张呆愣的模样，面露得意之色，看到了吧，笨蛋林优。不过是掏个吊，少给我得寸进尺！

    “虽然我大概明白是怎么回事，但还是姑且问一下吧，为什么，花同学要脱[嗶——！]？”

    “为什么？当然是要niao在你身上啊。”小花很得意的样子，心想，场面被我控制住了，觉得.羞.耻.丢人了吧？哼哼！

    怎么办呢？虽说目标只是那双唇，可是，要怎么做呢？嗯不管了，事到如今，已经不能退了，必须前进！方法之一，小花因为她自己许多个第一次被我夺走而觉得不公平，从而自己觉得要夺走我的第一次，初wen！

    不过原作是因为小花知道清志喜欢千代，而且很简单就看出清志这样的家伙肯定连女孩子的手都没有牵过所以知道他一定还留着初wen，因此才会奇葩的决定要夺走清志的初wen从而把不知不觉中把自己的初wen也给献上了。

    但自己的情况明显不同，所以这个方法估计悬了，因此必须我自己积极的上！根本没必要照剧本，只要强势的亲下去，然后对小花道个歉，说之前都是我的错，接着说会对她负责，大概也就成了！我就不信小花心里一点都不喜欢我！之前明显是有很多的吃醋行为的！

    没错，林优，加油！亲下去，你就赢了！！

    脑中如同有一部高速运转的计算机，林优立刻做出了选择，然后雄赳赳气昂昂的，向小花进军而去！！

    这家伙，居然还敢往前走！小花的气势顿时一弱，然吼便迅速衰竭下来，被林优直接逼到了后面墙上，来了个壁咚！！

    林优一手撑在小花脸侧的墙上，说道，“来吧，开始吧！”

    小花的眼皮和眼瞳都在.颤.动.着，心跳如擂鼓，紧张地连汗珠都渗了出来。

    很好，就是这样——亲下去！！林优眼神坚定的与小花对视着，然后头渐渐低了下来。。。

    碰！！

    “喔咳！！”林优一捂肚子，痛的不由得蹲了下去。

    “靠，靠太近啦，混蛋！！”小花的右腿还抬着，证实了她刚才的暴力行为。

    逼得太紧，起反效果了吗。。。太投入了，完全没防备到她会突然踢人啊，真痛。林优缓了一下，然后微微抬头，却突然地看到——

    美杜莎！！！

    女孩那个会令男人的[嗶——！]硬化的那个[嗶——！]地方！因为神话中的美杜莎同样有着男人看见了他，就会被硬化成石头。所以清志将那个[嗶——！]地方如此命名！而此刻，因为小花已经解掉了束缚，而林优又是从这个仰视的角度，所以，那个[嗶——！]，即那个美杜莎！完全暴露在林优眼睛底下！！！

    未完待续