
    (ps，感谢”tianzn“看官大大的两次588点打赏~非常感谢！因为推荐票也涨够了，所以今天给大家加更两章！感谢支持~)

    【八光学园理事长室】

    “喔，居然不感到害怕吗？人类女人。”贝特坐在理事长的办公椅上，双脚架在了面前的桌子上，手里拿着一个高脚杯，杯中盛着黯红色的酒，或许，说那是血液，也会有人信吧。

    在他对面隔着桌子坐着的，是万里。她的脖子上有着一圈血色红雾，双手和双脚也同样被这样的血雾给捆在了一起。虽说已经是阶下囚，但万里脸上依旧是平时的表情，并没有露出半点恐惧。

    万里知道，对方既然将自己活捉了，很大可能是要找林优的麻烦。毕竟前几天的事，正是林优的阻扰才让他吃了大亏。要说他会想要报复谁的话，也就只有林优了。所以，在他利用完自己之前，应该还是安全的。

    “哼，太过冷静了，真是个无趣的女人。”贝特呡了口杯中的血色红酒，眼中突然露出了兴趣盎然的神光，“不，或许这正是乐趣所在呢——如果将你那冷漠高傲的外表撕下来，究竟会露出怎么样有趣的表情呢？哈哈哈！”

    万里虽然听不懂中文，但也多少能感觉到他说的是什么，特别是他那赤.果.果的，如同看猎物般的眼神。万里额上不禁渗出一滴冷汗，眼神中也微微露出了一丝害怕。

    “哈哈哈！就是这样，就是这种恐惧感，来吧，更多的取悦我吧！！”贝特一口喝掉了杯中的酒，随手便将它掷了出去，一声清脆声响便碎成了玻璃渣。

    “虽说要作为诱饵引林优那家伙出来，但是，只要不弄死了就行了吧？”贝特站了起来，大手一挥，面前的桌子便直接化作了飞灰，“不对，只要那家伙没有见到你，终究还是要来找我的，所以，死不死的，根本没有关系啊！或者说，将你虐杀了，才可以看到那家伙愤怒暴躁而后悔的模样呢，就是要这样！得罪我的家伙，就是要受到这种惩罚啊！”

    贝特面容扭曲，疯狂大笑着。

    这家伙，想干嘛，还没有见到林优之前，就打算对我下手了吗？！万里的心跳急速起来。

    贝特突然大手一扯，万里身上的外套和衬衫立刻破碎开来，就像烂布条般，半遮若现的挂在她身上。

    “哦哦！真是不错的身材啊，哈哈！还真舍不得杀死你了，啊哈哈哈！！”贝特眼神中的那抹[哔——！]，彻底地掩盖掉了其它所有神色，他再次申出大手，就想撕开万里身上最里边，也是最后的一件阻挡。。。！！

    “やぁ——！触らない！！（呀啊——！不要碰我！！）”万里终于无法保持冷静了，脸上露出了极度的惊恐，声音颤.动着喊了出来。

    然而实力不够，手脚又被困住了的万里，根本就不可能阻止贝特的行动！！

    眼看贝特得意的yin.笑着，大手即将碰上自己最后的防线，万里眼中闪出了绝望的泪花。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    然而，非常不可思议的，明明眼前是贝特那疯狂扭曲而又yin邪[嗶——！]的可怖表情，连他身上令人不由感到战.栗恐惧的灵力波动都明明就在身边，但是！仅仅是一瞬间！完全连眨眼都没有的，简直让人怀疑是不是幻觉般的，贝特的身影已经消失在了她的面前！！

    万里完全没有察觉到他的任何行动，也没有看见其他人的任何举动！！在自己连眨眼的空档都没有的时候，面前的贝特，已经换成了另一个人！！

    取而代之出现在她眼前的，是一个比贝特矮小一点，却让人无比心安的身影——

    “林优！！！”万里在愣了一秒之后，立刻化绝望为希望，激.动地不禁叫了出来。

    林优收回看向飞出去撞倒无数墙壁的贝特身上的眼神，转而看向了万里，只是她身上的外套衬衫破碎了而已，并没有进一步受到贝特的毒手。

    林优松了口气，还好自己果断出手了。然后他一伸手，捏碎了万里身上的血雾束缚。

    “你没事吧万里？”林优一脸歉疚的说道，“抱歉，因为我的原因，让你被牵连了。”

    “你拯救学生们的事没有错，这事也更加不是你的错，你不需要道歉。我虽然不喜欢男生，可也不是如此不辨黑白的人。”万里平复着受.惊的心情，倒也没在意林优直接喊她名字。

    她站了起来，原本就破.烂.不.堪，又因为贝特被踹飞出去时掀起来的狂风一吹，她这么一站起来，上身的所有衣物立刻掉了下来，上身的一切毫无遗漏的显露出来。。。

    两人同时一愣——

    “不要看啊！”万里大喊一声，直接一巴掌甩在了林优脸上。一时不防，林优直接被她扇倒在地。

    打完人才回过神来的万里，赶紧道歉，“啊抱歉！”

    “呵，没事。。。”林优无奈的笑笑，这种事上，不管怎么说吃亏的也是女孩，再说了，看一眼这么——棒！的画面，只是换来一巴掌，也不亏了。。。

    不过现在可不是和万里打情骂俏的时候，他站起来，tuo下身上的衬衫，披在了万里身上，“穿上吧。”

    感受着上面残留的林优的体温，万里少有的脸红起来，但还是听话的扣起了扣子。

    “小鬼——！！”远处，贝特终于狂怒地大喊起来。血光闪耀的灵力波动和狂暴的气势卷起飓风夹杂着扬尘碎屑肆虐着冲击了过来。

    林优赤着上身，上前一步，挡在了万里身前。他身上蓝色灵力涌动，淡淡的蓝色护罩与气势也释放了出来，将两人罩在了里面。

    贝特的血色灵力波动与飓风猛然撞在林优的灵力护罩上，一瞬间便轰然爆散开来，剧烈的冲击波排开分散成两路，荡向了两边！

    轰隆隆的爆响中，周围的玻璃，墙壁，物品与地面，全都被这一下猛然冲击震动给破坏掉了！！碎石、玻璃块以及办公桌椅的残块等东西全都抛飞着，撞碎了墙壁砸向远处！！

    结实的肌肉，伟岸的背影，特别是万里以为她已经忘记了的，小时候曾经深受理事长影响的癖好。。。在她不小心看见了林优因狂风冲击而库子紧贴之下勾勒出来的。。。pi.股线条时，她彻底怔住了。此时对于男生的一切偏见似乎都消失殆尽，心底深处涌出来的不只有安心，还有一股莫名的躁动情愫。。。

    万里呆愣着盯着林优那个地方，这是。。。

    “一会儿我和他打起来，你就趁机逃跑。记住，直接回家去，不要留在附近了！”林优没有回头看万里，眼神一直盯着前方，只用凝重的语气说道。

    感受到林优的慎重，万里才回过神来，也有点沉重地答道，“我，我知道了。”

    林优紧盯着前方，虽然烟雾朦胧，但在写轮眼之下，那抹流动着的灵力红光，一直被他看在眼里。

    。。。

    从小忍处得知贝特在学园里之后，林优便小心的接近了过来。估计是已经调查完毕，这里的警备已经撤掉了。

    还想着找点策略攻其不备，然后顺利救出万里的林优，在他用写轮眼看见了贝特向万里靠近了过去之后，情急之下，林优也顾不上隐藏实力和寻找时机了。直接酝酿使出了‘通时神’，在两人都没反应之下，一脚踢飞了贝特。。。

    “这个惊人的气势与波动，这家伙，已经恢复实力了吗？”林优眼睛眯起，心想，居然达到了140w的程度。。。“哼，不过，你居然敢动我的人，就算你是神，我也要杀给你看啊！”

    说着，怒气夹杂着暴虐的灵力，瞬间狂涌而出。。。！！！

    未完待续