
    “你。。。在看什么。。。”小花嗓子尖.发.颤.着问。

    “啊，这个，抱歉，我不是故意的，这个角度，美杜莎自己就跑进眼睛里了。。。”林优低下头。

    小花无力的靠着墙，滑下来坐倒在地。

    泪水啪嗒啪嗒的，从她脸颊上滴落下来。

    “什么啊，什么美杜莎啊。。。呜呜。。。不要给我那里乱取名字啊。。。”

    看到小花哭出来，林优心里不由一疼，他发现他还是错了。即使知道小花她们其实是活生生的人，他依然还是下意识的有点把这里当成一个游戏一般的世界。就连喜欢小花，多数时候也下意识的是像玩游戏那样，想着玩游戏那样进行攻略。

    我真是白痴，这是现实啊现实！什么鬼攻略，什么鬼剧情！真的喜欢一个人，怎么能让她哭呢？没错，让剧本攻略什么的见鬼去吧！我要做自己！！

    在林优悔过之际，小花正眼泪啪嗒的，抽泣着说道，“不公平，每次都是你赢，为什么每次都是我受这种委屈？”

    “每次都是我！尿niao被看见的是我，被niao一身的是我，就连被杏鲍菇蹭到的也是我！那都是我人生中的第一次啊！！那里被看见也是。。。有生以来的第一次啊。。。太过分了。。。呜呜。。。”

    “对，对不起。。。”

    “你就只会说对不。。。”小花一气，转身想要抓他，却只见林优的脸突然贴了过来——

    “唔。。。！”剩下的话语就这么被堵了回去，化作一声闷哼。。。

    。。。

    这不是单纯表面接触的小孩式，而是法.国.式.[嗶——！]！

    什什什什什什。。。什么！？小花不自觉的用力地抓住了林优的肩膀，脑子完全懵掉了，这是什么？！怎么了怎么了这是怎么了？！

    “呜。。。唔唔。。。”小花感觉脑袋嗡嗡作响，天旋地转，香汗淋漓。。。除了双手不自觉的用力抓住林优的肩膀，浑身打.颤.外，脑子已经是一片空白。。。

    然后，小花，晕过去了。。。！

    呃，做太过了吗。。。这次的wen，林优同样十分紧张，心跳同样爆表。与巧乔的，是日久生情，而且巧乔也早已经对自己芳心暗许；与爱丽丝的，则是出于.暧.昧.的情绪与气氛。只有小花，才称得上是自己第一个追求的女孩，这一次亲，也最让他紧张和心跳不已。

    林优将小花抱起来，放到chuang上，盖上被子。小花已经有点恢复意识了，不过两人都心有灵犀般，没有说话。

    林优将地上的库子穿回来，走到chuang边，小花闭着眼，脸上红云未散。他直接说道，“你说得对，只会说对不起是不行的！作为拿走你那么多第一次的我，小花，你愿意给我一个机会，让我。。。”

    然而，他话还没说完，外边已经响起了几声大叫——

    “学长！！你在哪里？！”

    “林优！！快出来！！”

    那是千代她们的声音，话语中透露出深深的紧张和不安。

    “抱歉，我去看看什么事。”林优说着，飞步跑了出去。

    小花睁开眼，看着林优离去的背影，面露复杂的神色，不知道在想些什么。。。

    。。。

    “怎么了？”林优来到一楼大厅，正碰上千代。

    “不，不好了，学长！姐姐，姐姐她，被那个怪物抓走了！！”千代一脸不安，香汗澄澄，上气不接下气地说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    按照千代她们所指方向，林优在空中疾速狂飞着。

    贝特那家伙，在那伙神秘人的帮助下大概已经恢复鼎盛实力了，没有对千代她们下手，只是抓走万里，是想要让我去找他，然后对我进行报复吧！！

    没有第一时间对万里她们下手，那就说明他肯定会以此来要挟自己出面，但也不能就这么干等着，谁也保不住那该死的家伙会做些什么！！

    八鸣街，是这里吗，林优落了下来。

    这条街附近是小区，这个点基本没有什么人在。刚学会飞行的万里她们，长时间飞行消耗太大，更何况之前已经玩了很长一段时间，所以在这里走的时候被贝特袭击了。

    在这个地方抓走万里然后飞走了吗？！不行，按这路线飞也不一定能找到他。。。不是因为我的话，万里就不会有事了。。。我一定要救你出来！！可恶，但是要怎么办！怎么才能找到他？！

    林优焦急着，汗水都不由渗透了衣衫，跳动着的眼瞳中，三勾玉也不由得旋转糅合成了三把黑色长剑——

    “呜噜?哝（你好吵哦）！”

    小忍的声音突然从他背后响起，稍微吃了一惊的林优立刻转过身来。

    “从刚才屋子里一直就是，吵得人家都睡不着了。”从荡漾着的影子中走过来的，是一袭纯白连衣裙的小忍，在轻风的吹拂下，金色的柔.软长发微微飘动着。耀眼的阳光下，左手上的翠绿色手镯，反射着谈谈青幽荧光。“如果汝产生动摇与不安，那份情绪也会直接传达给我的。”

    “啊抱歉，忍，就是说你都知道发生了些什么事吗？”

    “如果是指汝亲那金发女的事，我不知道哦。呜哈——”小忍没好气的说道，顺便还打了个休息不足的哈欠，表示了她的双重不满。

    “哈啊。。。对了，你能帮帮我吗？帮我找出万里的所在。”林优直接忽略掉小花的事，然后鉴于此刻的她似乎心情不大好，所以他弱弱的问道。

    “咔咔，很遗憾，现在的我没有可以反抗汝的立场。虽说我们互为主仆，主仆关系十分复杂，但力量与精神各方面上毫无疑问是汝占优势的。吸血鬼的羁绊即灵魂的羁绊，我跟汝说了多少次了。”

    小忍双手交叉于匈，仰头看他，“因此，只要汝下令的话，无论那个要求与我的意愿多么相左，我也只有服从这一条路。”

    “不是命令，说起来，我本来就没有想着要做你的主人。。。”

    “那我就不听了，笨蛋。”小忍虽然仰着头看他，但却不减半分高傲。她用冷淡的眼神盯着他来，“刚才那些，无非是因为‘愿意协助’，这样的话不能从我嘴里说出来，出于体面才让汝用命令的话来说。”

    “这样的意思汝怎么就不明白，”小忍双手叉腰说着，然后又没好气地一摆手，“在这种时候我舍弃睡眠出现在汝面前，怎么想都是出于想协助汝的目的吧？”

    真是似曾相识的一幕呢。。。林优看着小忍，温柔的笑容浮现在他脸上，“你果然是一个典型的傲娇啊！”

    “那好，我命令你，给我找出万里的下落！”

    “哎呀，真讨厌真讨厌，”小忍挥舞着小手，做苦闷状，“我是何等悲哀，居然要听从这般下等人类的命令。”

    “可是呢，汝既然如此滥用强权，我也只好服从了呢。”小忍露出笑容，得意，高兴的笑容，“哼，汝哟，还真是没有我就什么都做不成呢，咔咔。”

    小忍张开的嘴中露出了锋利的尖牙，她一添尖牙，感受着四周的氛围，“还是一如既往呢，浓重的血腥味。”

    一阵轻风扬起，金色的长发飞舞起来，与飘扬着的纯白连衣裙一起，像是在跳着一曲优美动人的舞蹈。她一伸手，方向一指，“嗯，看起来会是个很熟悉的地方呢~”

    林优顺着她雪白的手指望去，飘扬的发丝模糊了视线的所在，那里是。。。

    未完待续