
    (ps，求收藏求推荐~~)

    说之前林优还没发现问题，这会儿醒悟过来还真不知道要用什么表情来面对她们了，她们不会以为我别有所图吧。。。

    要淡定，一定要保持淡定！要表现的我好像非常正直一样。。。啊呸！什么好像，我本来就没料到这一点啊！！

    不管平时多么冷静多么高傲，听闻要被摸.遍全身，每个女孩都是忍不住微微脸红。

    最后还是万里问道，“只是要使用气场力进行回路的修改和重新开辟，以你的控制力，应该不用直接接触也行吧？”

    “对啊！”林优也反应了过来，“稍微隔着一定距离，虽然效率低点，但是也可以呢。”

    万里也是稍微松口气，然后说，“那就开始吧，谁先来？”

    场面顿时一静。

    就算不用直接接触，但中间的间隔也绝不会多于5公分，比起直接碰触，这种担心随时会被不小心碰到的心情其实更加容易让人紧张和害羞而心跳不已。

    “那个，猜拳决定如何？”林优看她们无措的样子，便小声的提议道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    chuang上，小花只穿着休闲体恤和短库睡在上面。要完成全身回路的整改，需要的时间可不会太短，当然不能一直站着了。

    此时的房间中，只有林优和小花两人。他发现自己的心跳得好快，紧张，激.动，害怕，全都有点儿。

    小花也并不比他好多少，脸同样有点红。她此刻趴着，闷声说道，“你不要乱碰啊，给我放老实点，碰我一下。。。就杀了你。。。”

    “知，知道了。。。”林优深呼吸着，当初和巧乔的第一次都没有这么紧张啊。。。

    果然和还不是自己老婆的女孩有亲密举动，还真是让人更加紧张同时有着莫名的期待啊。。。这算是妻不如妾，妾不如偷么。。。

    整理了一下思绪，林优终于开始了他的摸.身，咳，开辟回路的工作。

    首先从手开始，也是最不会尴.尬的地方。

    一进入工作，林优就没有再想那么多事了，毕竟需要精确的思考，这可马虎不得。

    要开辟新的回路倒还比较简单，但要将已经成形的回路重新修改，就很难了。不过有写轮眼的精确辅助，要完成修改，也只是时间的问题而已。

    慢慢的，就只剩下身体需要进行修改了。。。

    不过已经投入到工作中的林优倒是没有了杂念，重要的是，用写轮眼集中精力所看到的，只有灵力流动的回路图而已，根本看不到小花的具体模样，所以他倒也不会感到紧张。

    然后，他便从先从下而上，一点点的进行改造。一点点的，改造好一点就把手往上移。。。

    移动。。。移动。。。移动。。。移。。。不动。。。？

    啊咧？什么东西挡住我了？这软.软.的。。。等等，这个地方好像是。。。！！

    只看到了灵力流动回路图的他，一心投入到改造工作中的他，根本没有意识到此刻的手来到了什么地方，于是下意识按照之前的间隔，将手移动了上去。然而，女孩子的身体，这一个地方，可是多了许多肉而更加突出的。。。

    这是匈匈匈。。。匈.部啊！！！

    终于回过神来的林优顿时汗如雨下，完了完了完了，这回新仇旧恨加一起，杏鲍菇危矣！！

    不行！要淡定！只要我一脸专注认真的样子，小花就只会以为我是太过认真不小心碰到的！没错，我要冷静，我是有专业素养的，我是一个专业的回路改造师！

    正一脸正直淡定而又认真专注的林优，小腹上突然传来一阵剧痛――“哦咳！！”

    林优一捂肚子跪倒在chuang边，这时耳边才传来小花微.微.发.颤的声音，“你这个变.态在.摸.哪里啊！！”

    林优微抬头，灵力流动图已经不在，眼中是小花羞怒脸红的模样，“呕咳。。。对不起，这个是。。。不可抗力，我是，不小心的。。。”

    大概是觉得反正已经被他占过许多便宜了，后面在连带着报复回来，又或者是觉得林优帮她开辟修改回路也非常辛苦，小花倒也没在为难他，她哼哼着说道，“再碰我一下我一定要你好看！”

    林优只能苦笑，哎，攻略小花的路，真是任重而道远啊。。。

    不过，那手感真心好~揍一下就能换来摸一下的话，这买卖还是划得来的啊。。。

    就这样，前前后后花了近两个小时，林优终于帮小花彻底改造完毕。

    小花迫不及待的便试了下新的回路，她在手上笼上一层灵力护罩，然后，与以往不同的，护罩的维持，居然毫不费力，而且没有丝毫紊乱消失的迹象！！

    “呀！成功了！！”

    万里她们听到小花毫不掩饰的喜悦大喊，便打开房门走了进来。

    然后也都看见了小花手上的灵力护罩，千代高兴的说道，“哎，真的成功了啊！”

    几人都看向了林优，发现他坐在chuang边，脸色微微发白，汗水也微微透出了衣衫。

    实力不够，帮人改造回路的消耗真心是巨大，而且还很耗心神，林优还真是微微有点脱力了，他说道，“抱歉，先让我休息半个小时，一会儿再继续吧。”

    小花看到这情况稍微有点过意不去了，“你不要紧吧？要不等明天再继续？”

    “这倒不用，只是因为第一次不熟悉，花的时间长，消耗的多而已，接下来就会简单许多了。”

    就这样，第二个的千代，林优只花了一个小时，而且事后也只是简单休息了10分钟。因为有小花的前车之鉴，林优这次倒是没有发生不小心的事了。。。

    终于在傍晚，所有人的回路都被他改造完毕，虽说已经有了经验会轻松许多，但连续这么多个人，这么长时间输送灵力下来，林优也是累得够呛。这还是多亏了体内有小忍，让他有了自动吸收灵力的能力，不然想要一口气改造下来，还真不行。

    “好了，今晚就都先习惯下新的回路先，明天再继续飞行的修炼吧，现在要准备晚餐了。”万里说道。

    “学长，我已经帮你放好热水了，你先去泡个澡休息一下吧，晚餐做好了我会叫你的。”千代拿着毛巾帮他擦掉了脸上的汗珠。

    嗅着毛巾上的淡淡香气，林优精神微微一振，“那我就不客气啦。”

    “林优君今天真是辛苦了呢，反正厨房那边不需要我，不如我去帮你擦背如何，林优君？”凯特说道，表情还真不像开玩笑。

    “虽然这里不是学校，但同样禁止异性不纯交往！你要那么闲的话，就过来厨房帮忙。”万里直接冷淡地帮林优做了选择。

    “啊真可惜呢，林优君，下次有机会我再帮你擦背吧~”

    小姐你不要这么陷害我好吗。。。小花的眼神好犀利啊。。。是错觉吗，怎么感觉好像还有另外几道不善的眼神。。。

    晚上，理事长打来电话，说是这几天都回不来了，让他们自己照顾好自己。于是，这还真是彻底成了林优与他的‘后宫’同居的日子了。。。

    未完待续