
    （ps，加更第一章，还请继续支持~）

    与小花万里她们在一起时，习惯了说日语的林优，这句话是用日语说出来的！

    如此强势的言语，和这伟岸的气势，万里只感觉心脏处多了两个低音炮，震得自己的心都快爆炸了一般。

    林优没有注意身后的万里，因为眼中的那抹暗红色，已经高速突击了过来！

    “小鬼！三番两次让贝特大人我尝到如此屈.辱，想必已经做好觉悟被我杀死了吧！！”贝特瞬间出现在林优头上，腿一甩，对着林优天灵盖就是一个爆踢。

    碰！！

    一声轰鸣响起，林优脚下的地板立刻崩裂开来，似乎随时都会塌陷下去！这一下拳脚碰撞掀起了一股狂风，碎屑与烟尘再次被冲起，四下翻滚。反应及时的万里，也知道自己留在这里只会碍手碍脚，于是趁着这一刻马上从破开了的窗户飞了出去。

    “想跑？！”贝特一见，就想去抓万里。

    “你的对手是我啊，渣滓！”林优立刻伸手一扣，抓在了贝特脚上。

    “呀啊啊！！”林优双手擒住贝特，用力地将他砸向了地板。一声轰隆震响，碎石崩溅中，地板终于承受不住两人的.虐.待，轰然塌了下去，两人同时从三楼掉到了二楼的教室里！

    “区区一个人类，居然叫我渣滓，不要太狂妄了啊，小鬼――！！”贝特站起来，一脸愤怒的样子。

    “会对女人下手的，不是渣滓是什么？你这渣滓！！”林优同样一脸怒火的模样。

    “怎么？那小妞是你的女人吗？哈哈！长得倒是不错，杀了你之后，我会好好疼爱她的，哈哈哈！！”贝特邪.笑着，突然冲击而来。

    林优头一偏，堪堪的闪过了他的手刀突.刺。“想用语言动摇我吗？这对我可不管用啊。”

    贝特没有搭话，一击不成，立刻便暴风骤雨般发起了猛烈的攻势，林优立刻左挡右闪起来。

    实力差得有点远了，还真不好搞。。。嗤，要是有一把剑就好了！我是剑士啊，练的都是剑术，和人拼拳头本就吃亏了，再和一个战力比我高的拼拳头就更不堪了。。。真是的，刚刚就应该让忍把‘心渡’借给我的！

    这个情况下已经无法再叫她出来了。现在的她，出现在这里根本没办法自保，更别说现在是白天，她的能力完全被限制地一塌糊涂。

    相差40多万战力的情况下，想要打赢贝特。。。果然还是要靠万花筒写轮眼了！

    通时神，目前每天最多只能使用四次，继续使用的话，灵力和身体都会承受不了，而且第三次开始就会严重降低视力。再视情况而言，每次最多只能持续四五秒。

    通时神只是让贝特的时间减速至几乎静止，并没有伤害。要在四五秒内对比我高至少40万战力的家伙造成无法行动的重伤，除非对方是皮脆法师型的，不然这几乎无法办到。。。

    分两次或者三次行动吗？唔，不行。使用一次之后，那家伙就会察觉不对了，要么会有对策，要么会趁机逃跑。。。

    果然只有‘天照’了。。。不过使用‘天照’的话，就没法留活口了，本来还想着拷问一下这家伙是怎么来的呢。。。但是，还有一个难题――

    林优双眼一凝，两手一架，从狂乱的攻击中，再次挡下贝特的踢腿。

    “嘿，真是不错的速度，托了那双眼睛的福，反应也相当不错呢，但是！力量却不够啊！！”贝特一声大吼，双脚灵力一涌，瞬间将林优踹飞了出去！！

    轰隆砰咚！！！

    看着一路撞倒无数墙壁，直接飞出了教学楼的林优，贝特脸上的疯狂微微收敛，代之以一抹凝重。

    这家伙，一开始的时候究竟是怎么接近我的？我的探查神经居然一点反应都没有。只是单纯的隐匿手段高明也就罢了，但是连被攻击的时候，我都没有感应到半分杀意与反应。。。不！根本就是回过神来的时候，就已经飞出去了！！

    这家伙，究竟使了什么诡术？

    贝特正是不明白也忌惮着这一点，所以才没有全力攻击，而是留着心思防备着林优的反扑。

    连实力远比他高的我都毫无察觉，如果这真是绝招的话，那还真是非常强大的招式啊。。。贝特的嘴角扬了起来。

    。。。

    另一边，撞下了教学楼外地面的林优也已经站了起来。他伸手抹去了嘴边的血沫，心念频闪，就算不管贝特的生死而使出‘天照’，却也无法保证一定能够命中。因为‘天照’和‘通时神’没法同时使用！

    单单使用天照，不知道能不能顺利击中他不说，况且这家伙还有着和小忍类似的雾化技能，说不定就算烧中了他，他也能瞬间逃离或者壁虎断尾什么的。。。机会只有一次，要慎重才行！

    这么想着，上方红光乍起，一大团红芒瞬间轰来――

    轰隆隆！！！

    地面剧震起来，爆鸣不断，地面爆裂出石头块块突起，崩裂碎散，灼热的气浪滚滚地向四周冲击而去。

    一个蓝芒闪耀的身影从火浪中冲了出来，林优飞在空中，气势蔓延开去，感应着贝特的所在，眼睛亦紧盯着四周。

    突然，贝特的声音在他耳边响起，“你的速度虽然稍逊一筹，但是我的幻化却足以弥补这个弱点呢，况且，没有足够的力量，速度，也是没用的！”

    林优一惊，右肘立即一记猛冲，击向身后。却只是打在了空气上，贝特已经化作血雾散开了。林优身子一转想要找到他，然而一团血雾已经将他笼罩了进去！！

    有着无双霸体保护的林优，当然没有被吸成干尸，但是，灵力却飞快的流失着！！

    林优大惊，这么下去直接就要失去反击的力量了！！

    “可恶的家伙！”林优将灵力一聚，然后猛然扩散，狂暴的灵力瞬间从林优身上奔涌而出，强力的冲击波动暴起，将血雾击溃冲散！

    林优趁势飞了出来，脸上已经开始了微微喘息。

    四散的血雾重新凝聚起来，在林优面前显露出贝特的模样。

    与之前不同，这回的贝特，即使被这么强力的灵力波动冲击到，却也没有明显的受伤。

    这家伙说之前只有全盛时期7成不到，还真是如此啊。真是不妙，刚开打就消耗了这么多灵力。。。不管行不行，必须使用天照了！

    林优想着，将右眼缓缓闭了起来。。。

    未完待续