
    走在路上，小忍的心情异常的好，时不时的就看一看，摸一摸左手上的碧绿色手镯。

    林优之前就一直觉得小忍身上好像缺了点什么，刚才突然看见了首饰店才想起来，原来是手上少了一个手镯。

    刚好自己又忘记了和她的约定，虽然最后是带她来了，但怎么说，忘了就是忘了，重新履行约定是不够的，所以正好买个手镯当做谢罪礼物了。

    至于小忍的心情竟会因此变得这么好，甚至对这个普通的手镯如此钟爱，倒是出乎林优的意料。

    果然，这个状态下，心态和小孩纸差不多啊。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，理事长依旧没有回来，吃完万里她们做的早餐后，闲着无事想要回房修炼的林优被万里叫住了。。。

    “教你们飞？？”院子中，林优诧异的问道。

    “当然啊，只有你一个人会飞多狡猾啊！就算是秘技不能随便教人也要你透露出来！”小花强硬的说道。

    “如果有规定不能教人的话，就算了。”倒是万里，反而谅解许多。毕竟在这之前她们可是从来没有看过，连听过都没有，人居然也可以凭自身力量飞上天空！对她们而言，这称为神技都不为过了，不能随便泄.露出去也情有可原。

    但人类对在天空中飞翔都是有着向往的，所以不管多么淡漠多么体谅，在场的5个女孩还是多多少少的都露出了期盼的神色。

    “这个倒没有。。。”被5个少女这么看着，林优还真是略感鸭梨山大，“不过我从来没有教过别人，也不知道能不能教好你们。”

    几个女孩全都露出了高兴的神色，万里说道，“你只要详细的讲解说明就行了，会不会就看我们自己了。”

    于是林优便开始了第一次的教师生涯。

    林优先了解了一下她们的实力，其中以万里最高，比普通少校级厉害点，大概是85w战力多些。依次排下来是芽衣子83w左右，凯特和小花都是80w出头，最低的是千代，只有60w出头。

    除了在瑟奎宁大陆，他们这些普通人类只能遵循系统的安排，直到70w战力才可以掌握灵力同时学习飞行。其他位面，因为从一开始就在修炼和控制灵力，所以只要灵力足够，应该就可以飞了。因此以她们的实力而言，想飞应该是不成问题的。。。

    然而这个想法很快就被推翻了――

    “控制气场力（灵力），将它保持稳定，源源不绝的释放出来抵消重力？”小花眉头直跳。

    “对，抵消重力，然后借助气场力进行推进，变向。”林优自顾着讲道，“当然，并不是单纯的输送气场力，这样是很容易力竭的。要通过特定的回路与技法，而且使用的技法不同，相同气场力输送下飞行的速度也不同。。。”

    “呃。。。”他突然察觉气氛不对，看向她们，只见她们的面色都不是很自然，挺诧异的样子。

    “你这是在炫耀自己的控制力超常，是个天才吗？”小花眼神不善，似乎随时要过来揍他一样。

    林优一头雾水，我的控制力超常？这是很简单的灵力控制吧？并不是什么复杂的事情啊，什么鬼？

    凯特看林优的样子知道他没有乱说，“林优君该不会是从小住在山里或只由家里人教育吧？难道不知道，灵力的控制，大多数人都无法持续稳定的操控么？”

    “诶？这是什么意思？”

    “就是这个意思，”芽衣子插嘴道，“看我手上。”

    芽衣子手上浮现青色幽光，像是手套般戴在她的手上。然而不到三四秒，这青光手套便不稳定的波动起来并马上消散了。

    芽衣子并没有主动撤掉灵力，而是她无法维持灵力的稳定输出，根本保持不了灵力的笼罩。

    “就是这样，并非芽衣子控制能力差，其实能维持四秒已经是非常不错的控制能力了。大多数人基本都上不了两秒。”万里也解释道，“即使是大将级别的实力，在全身释放一层气场力护罩，想要维持10秒以上也是很勉强的。”

    “这，不是吧。。。”林优无语了，这是什么情况？能够操纵灵力战斗，却普遍无法持续稳定控制吗？不可能有这么奇葩的事情，一准又是这个世界的特殊‘规则’了。

    “那个时候你和那个红肤男人打的时候，还以为你是为了避免被他吸取血液才会不惜浪费气场力也要一次次不停的修复、并重新使出气场力护罩。原来你的护罩，根本一直就没有紊乱消失过吗。。。”万里说道。

    “是啊，我并没有试过灵力无法持续稳定输出的情况。。。”林优挠头，这可伤脑筋，无法稳定持续输出的话，就没法飞了。

    他自己都是别人教的，严格来说，也是个新手，一时间也不知道有没有解决的办法。

    对了，可以找忍啊！她怎么说也是500多岁的人了，应该会有办法吧？就算这事是这个世界的‘规则’引起的，但‘规则’只是影响了她们对灵力的控制而已，并非禁飞，应该会有办法的才对。

    不过，这个点她还在睡觉呢，为这点事叫她估计是醒不了了，就算醒了，这回就不是将我绑起来踩几脚就能了事了吧。。。

    女孩们见他沉思，知道他在想办法，也就没有打扰他。

    还是自己先想想好了，实在不行，晚上再找忍商量。说来，就算是‘规则’所限，也会有一定的道理可循。灵力的控制与精神和回路有关。万里她们的精神力明显不低，那么就不关精神力的事了。是因为‘规则’，导致相关的回路无法形成或者根本没有被察觉吗？

    这个有可能，不过还是得试试才知道。

    “小。。。”林优下意识想喊小花让她给他测试一下回路，但看到小花不善的眼神，想起她已经回想起那些事，暂时还是不要招惹她了。于是改口道，“千代，你过来让我检测一下你的气场力运行。”

    “哦，好。”千代走了过来。

    林优伸手点上她的脑袋，虽然用写轮眼也能看到回路，但是没有使用灵力或者没有这条回路的话，就看不出来了，所以还是直接采用灵力探查的好。

    结果和他想的一样，千代的各条回路末端不止比自己少，多数末端还不精细，这样虽然不影响灵力使用和作战，但是在精确控制和持续输出方面就很困难了。

    对这个世界的人而言，不知道而且已经习惯了这样的回路的话，基本不会再随便胡乱开辟回路。没有经验，纯粹靠假想猜测去开辟构造新的回路，绝不是一件简单的事，更不要说失败就意味着成为废人甚至死亡了。

    不过对林优而言，要解决倒是十分简单了。他可是有着完整回路的，照猫画虎那还不容易？不过她们的回路早已经定型，再要她们自己重新改变和开辟，虽说也不是不行，但需要的时间就太长了。

    但是有林优在，这就不是事儿了。他的实力还算高，又能够持续稳定的控制灵力，更何况还有写轮眼的精确辅助，完全可以帮助她们开辟回路，而没有任何风险！

    他把这事和万里她们说了，也说明自己可以帮她们开辟回路。

    对林优的实力她们还是信服的，既然他说了没有危险，那应该还是可以尝试的，不过。。。

    这样全身的重新修整开辟，虽然只触碰额头之类的，从一个地方输送灵力然后遍至全身也能完成，但那样的话林优的消耗会很大，毕竟他的实力也只是百万战力而已。再说了，这样子做的话，准确率也会低上许多，所以最好的办法就是，要整改哪里，就从哪里输送灵力。

    也就说，最好就是要摸.遍.全.身。。。！！！

    未完待续