
    （ps，最近支持本书的人开始多了起来，真的非常开心！不过问题也来了，那就是当初定的40票一加更，现在有点太过容易满足了，这样下去存稿会顶不住啊！说不定会出现断更的情况。。所以修改为100推荐票一加更，还请见谅。虽然加更门槛高了，不过从本章开始，每更保底是3000+字哦，不再是以前的2000+了。那么，感谢一直以来支持我的朋友们~还请继续支持我哟~）

    “啊，你醒啦！有感觉哪里不舒服吗？”进来的是一个年轻护士。

    林优摇摇头，“我觉得好多了。”

    她微微吃惊，显然对林优的恢复力感到难以置信。她检查了一下仪表，查看了下各项数值之后说道，“林优君，你先等一下，我这就去帮你把医生叫来。”

    “对了，护士小姐，和我在一起的应该还有个女生吧？她怎么样了？”林优赶紧出声问道。

    护士回头一笑，“她只是受了点轻伤而已，不过灵力消耗过度，而且稍微有点贫血，现在正在休息中。这都多亏了林优君的拼死保护哦，她一定是你的女朋友吧？有这样的男朋友还真是幸福呢。”

    护士自顾说着走掉了，林优只好无奈地笑笑，不知道万里听到了会不会生气呢。。。

    之后便是在一阵惊叹中完成了检查，本来林优能活下来就已经很神奇了，现在短短一两个小时就恢复的这么好，完全没有任何后遗症落下，这可真是奇迹一样了。

    “医生，既然我已经没事了，是不是就可以出院了？”林优坐起来问道。

    “这个。。。虽然是没有危险了，不过。。。”医生有点犹豫，毕竟明明之前的伤势是那么的严重。

    “还是在医院住一晚上吧。”门口走进来了黑鹰和理事长。黑鹰说道，“还真是不得了的恢复力，明明送到医院的时候，因为气场力枯竭，几乎已经没救了。”

    林优随口应道，“我生命力顽强嘛，怎么会就这么死了呢。”

    “真的很感谢你，林优君，感谢你救了——万里！”

    “不要这么说理事长，要不是因为我，万里也不会被抓走了。”林优有点歉疚着答道。

    “错不在你，救了万里的终究是你——啊！”

    “林优君，在我赶到的时候，那个叫贝特的男子已经从空中飞走了，我没有飞行能力，所以只能眼睁睁看着他离开。从栗原先生那里听说，你似乎也同样会飞呢，傍晚你的朋友们过来的时候，也是直接飞过来的，我从她们那里了解了，因为你的帮忙，所以她们才学会了飞行。”黑鹰脸色一正，“为了能更好的抓捕那个叫贝特的男子，能恳请林优君也教我们飞行吗？拜托了！”

    看着90度鞠躬的黑鹰，林优心里快速动念着，借助他们这些国家力量来找贝特肯定会简单许多，更重要的是可以借助他们的力量来对付那个不知名的组织。

    “我可以教你们，但是我有个条件。。。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优站在病房外，从玻璃墙看向了里面，万里正在病chuang上熟睡着。除了脸色比较苍白之外，倒是没有什么大碍。

    贝特，这笔账，我一定会从你身上讨回来的！林优眼神一紧，双拳一握，转身离开。

    先让狂三她们远远的跟着我，然后就去找黑鹰。。。林优看了下手上的纸条，上面写着一个地址。

    有了万里的例子，小花他们晚上回去的时候，已经有特别行动组的人在暗中保护她们了。虽然目前不会有危险，但是最好的方法，果然还是将贝特找出来。。。杀了！！

    来到中庭，此刻已经凌晨，医院里一片寂静，这里更是毫无人影。

    “优大哥！”空中突然传来一声清脆的喊叫，林优一抬头，一个娇.小的身躯已经扑了过来，林优赶紧伸手搂住了她。

    “抱歉四糸乃，让你担心了。”林优揉着怀中四糸乃的头，道歉道。

    “嗯，优大哥没事就行了。”四糸乃轻轻摇头，闭起眼睛乖巧的靠在他匈前。这回四糸奈倒是十分配合的没有出声打扰。

    “那么林优桑，接下来要怎么做呢？”狂三也降落下来。

    “一会儿你们就远远跟着我吧，等我找到黑鹰他们，再找机会叫你们。所以你们要先在外面等一下，委屈你们了。”

    “林优桑真是温柔呢，总是为她人着想~说起来，当初也是这样，毫不犹豫的就把我的肉身还给我了，难道不怕我真的是个坏人直接把你杀了吗？”

    “我相信自己不会看错人啊，你不是那样冷酷的女孩。”林优笑笑，就算没有看过动漫，从平时四糸乃的对狂三流露出的感情中也可以轻易看出来了。

    狂三稍微脸红了一下，然后轻笑道，“所以说林优桑真的很温柔呢。”

    “呵呵，对了，假如有人突破空间，进入了这个世界，你们可以感应得到吗？”

    “如果是在附近的话，倒是可以。但如果太远，或者对方具有精妙的空间控制力的话，那就没办法了呢。”

    “这样吗。。。行，那我们走吧。。。”林优刚想飞起来，突然想到一件事，“对了，我还有件事要做，你们先到外面等我一下吧。”

    看着飞远了的狂三两人，林优蹲下来，对着影子道，“忍？忍！天黑了，我知道你肯定没在睡，我有话和你说。”

    然而影子里一直没有反应。

    呃，生气了吗这是。。。对我的肆意妄为。。。

    “抱歉，忍！我知道错了，总之，你先出来吧，忍~小忍~小小忍~”

    。。。

    “不要用奇怪的语气随意的叫别人啊！”影子荡漾中，小忍走了出来。

    哟西，肯出来就好，赶紧的一笔带过，不要让她想着那件事，实在不行，事后请她吃甜甜圈就ok了！

    于是林优立刻接嘴转移话题道，“啊那个，忍，我希望你能把心渡借我。”

    “嘿，”然而小忍嘴角一咧，露出一个似乎很和善却又带着促狭的笑容，她也不搭他的茬，自顾说道，“我看到汝亲那金发女的样子了哦，还有和那些女人卿卿我我的事也是。”

    唔，这种表面和善，笑眯眯的样子最难搞了。。。林优颇有点头疼，没想到居然连和小花的事都被扯出来了，“那个，忍小姐。。。”

    “哦？要向我谢罪吗？道歉吗？还真是让人期待啊，这个男人会怎么向我道歉呢？为了那个只能算是外人的女人，舍弃我这个终生伴侣不顾，而想自己寻死的家伙，到底要如何向我道歉呢。”

    林优已经能听出她话里的怒气了，“那个，忍。。。”

    “哼！”小忍盯着他，眼睛里充满了压迫感。

    “对不起！总之，你先听我说。。。”

    “哼，我拒绝，汝这笨蛋！”她小脚一踢，把身子转向了一边，“平日里和那么多女生谈天说地，刚才也和那两个女人卿卿我我，到了这里了就想要直接切入正题，就算上天饶恕了汝这样自私的行为，我也不会原谅汝的！”

    小忍说着，正想义正言辞的回过头来继续教训他几句时，突然眼神一愣，只见一张脸突然在她眼前放大——

    “唔。。。”后面的话已经被林优用嘴堵了回去。。。

    林优环着她的小腰将她.抱.了.起来，搂.在了.怀.里，嘴.上.深.深.的.wen着她。

    “唔。。。呜。。。”小忍的眼睛瞪得大大的，被他这突然的举动完全吓住了，双手双脚都僵.硬.着弯曲起来微.微抖.动。然后很快的，便像泄了气的皮球般放松下去，手脚自然的垂了下来。

    她因惊吓而瞪大了的眼瞳也缓缓的闭了起来。。。

    谁也不知道过了多久，终于，小忍伸手去推林优匈膛，林优顺势松手让她站回地面上。

    “汝。。。汝干什么？！汝。。。汝是幼.女.癖.吗？！”小忍掩饰着自己的慌张，但脸上的红晕和眼睛里的羞.涩却是完全把她暴露了。

    “好了，总之你听我说。”林优脸色一正，强势的说道。

    小忍带着自己就这样被他糊弄过去的不甘，以及因为心脏砰砰跳而说不出话来的羞.涩眼神，半眯着眼看向了他，静静的听林优说起来。

    “对于真正的敌人，以德报怨，决不提倡，敢犯我者，必杀无赦！贝特和我的梁子算是结下了，不管是为了我自己，还是为了万里她们，我都一定要杀掉他！！”林优带着杀气说道，“身为剑士却赤手空拳和比自己强的敌人打，而且过分依赖写轮眼，这是我这次战斗中的两个最大错误！所以，我需要你，忍！”

    “汝啊，尽逞强，现在知道错了吧。”小忍本已恢复的脸色不自觉又是一红。

    “嘛，算是吧，所以，你能帮我吗。”

    “哼，我说过了吧，我没有反抗汝的立场。”

    “呵，你啊真是。。。那么，我命令你，全力协助我！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优扛着全长两米的心渡，出现在一栋大楼下。心渡本来是没有刀鞘的，但心渡锋芒太盛，不管是引人注目还是携带方面，都会有点麻烦。所以就让小忍给变了一个刀鞘出来，掩去了心渡的威严。虽然已经是这副小女孩模样，但是制造这点小东西还是没有问题的。

    走进里面，林优坐着电梯来到第54层，看着这么豪华靓丽的装潢，林优不禁感慨，不愧是国家机关，不愧是‘特别’行动组，真是奢侈啊。

    这层楼，就是特别行动组，黑鹰他们的临时驻扎地。

    。。。

    “从今天开始，这位少年将暂时加入我们特别行动组。”房间里，黑鹰对面前的十几个男男女女介绍道。

    “你们好，我是林优。”

    还没等黑鹰继续发言，其中一个留着刺猬头的瘦高青年便突然站了起来，语气不善的说道，“喂喂，黑鹰老大，什么时候我们组也成了少爷们捞功绩的地方了？”

    “不要乱说，辻堂！”

    “我有说错吗？老大，像这样的小子居然也能进入我们特别行动组吗？喂，贵少爷，还是到其他地方去镀金吧，这里可不是演戏过家家，随时会死人的啊！！”名为辻堂的青年，一脸不屑的说着，身上墨绿色的灵力波动夹杂着杀气压向了林优。。。

    未完待续