
    (ps，加更第二章送上~另外，因为不懂要如何上传图片，所以我把自己画的几张人设概念图，以及男主的万花筒写轮眼等发在贴吧上了，吧名与本书相同，有兴趣的可以到吧里看看~还请多多支持~非常感谢~)

    贝特立刻察觉到林优酝酿出来的氛围发生了变化，即使是前几天，林优实力比他高时也没能让他产生的危机感，此时在自己比他强大许多之后居然反而感受到了如此心悸的感觉！！

    这家伙的眼睛果然大有玄机！！虽然难以置信，但不能让他继续下去了！！

    贝特立刻化作血雾向林优疾袭而去。

    果然，战力够高，本能的就可以感觉到危险了，放招之前就已经会引起对方警惕，真是。。。不好办！林优眼神一凝，双手一甩扔出了两颗灵力弹，在血雾上相互一碰，轰然爆炸开来。

    林优趁机飞了出去，拉开距离，同时为了节省灵力，他把无双霸体给收了起来。

    “之前他化身血雾时，我凭着战力高，还能用灵力轰炸蒸发等迫使他受伤，现在形势逆转，他再变血雾，我还真是没什么办法了。”林优一边飞，一边打出一道道灵力流弹，轰向了身后紧追而来的血雾上，阻挡着它的脚步。“本来有无双霸体的保护，倒是可以和他硬碰硬，伤换伤，但是这血雾化就难办了。虽然被缠.上不会受到多大的伤害，但是灵力却会被迅速的吸收掉，不能再让他碰到，不然就真危险了。”

    林优再次回头想要丢灵力流弹，却是一愣，为什么这团血雾这么小。。。

    糟糕！！！

    果然，一只红光流溢的大手已经从上方抓了过来！

    林优将手上原本想要扔往后发的灵力弹瞬间重新压缩了一下，然后往下方.射.去！

    借着这股猛然的冲力，林优一冲上天，堪堪地躲过了贝特的擒抓。

    “喔，不错的反应啊。”贝特抬头看向林优，嘴角一咧，“不过，以为不让我近身就安全了的想法，可是大错特错啊！！”

    贝特说着双手往中间一笼，林优刹时感觉到身后的异样，他立刻便想飞开，仓促间只瞥见了身后的一大团血雾！

    失算了！这家伙的血雾不只可以用身体变化而成，还能凭空制造出来吗！！

    林优在空中旋身，甩手炸出了几颗灵力弹，火浪轰鸣中，顿时掀起了一阵飓风，将袭来的血雾轰散。

    在狂风与烟浪的肆虐之下，贝特悄无声息地出现在了林优身旁，林优完全没能反应过来！

    碰――轰隆！！！

    林优被一记重拳炮轰，直接击飞了出去，抛出滑过了上千米，狠狠地砸落在了后山的树林中。地面上刹时发出一记轰隆巨响，大地轰鸣摇晃不止，滚滚烟尘高高地扬了起来。

    “嘿，想跟我贝特大人玩，你还早了一百年呐！”贝特落了下来，踩在土地上。他一伸手，大量的血雾从中飞出，“先把你吸成一个废人，然后再好好的折磨你！不只你，还有你身边的女人，一个都别想跑！这就是敢违抗我贝特大人的下场啊，哈哈！！”

    烟尘渐渐散开，铺天而来的血雾闪电般笼向了其中的人影，人影身子微躬，似乎完全没有察觉到大难即将来临。他只是缓缓的抬起头来，在他的面颊上，滑过一行血水，源头处，瞪起的右瞳，血丝满布，极度冰冷而危险的气息弥漫而出――

    天照！！

    一个小点般的漆黑色火苗在迎面扑来的血雾上炸开，一瞬间便蔓延到整团血雾上――漆黑色的诡异火焰就这样裹住了血雾！不是将血雾蒸发消散，而是悄无声息，却又异常迅速地将血雾本身给燃烧成了虚无！！

    仅仅一刹那，血雾便已消弭于无形！

    瞪着这诡异至极的黑色烈焰，贝特脸上不禁划过了一滴冷汗。难以置信，这火焰居然将我的灵力给吞噬殆尽了。。。！！

    哼！贝特愤怒的咬牙切齿，明明只有伯爵级的实力，虽然只有一刹那，但居然能让我这个公爵都感到恐惧，甚至差点想要逃跑。。。这真是奇耻大辱！！！

    “看来这就是你的最大倚仗了吧！哼哼，或许被烧中真的会死也说不定，但是也仅此而已了！小子，能够让贝特大人我感到恐惧，你应该荣幸了，然后就带着这份荣幸下地狱吧！！！”磅礴的威压完全散发开来，在空中掀出了阵阵的无形冲击，一圈一圈地往四周卷去。没有再隐藏实力的贝特，将他高达160w的气势完全散发了出来，强大的灵力威压直往林优身上盖去！

    “只有.软.弱.的家伙才会聒噪个不停，渣滓，想杀我么？尽管来试试吧！”林优只是睁着左眼，冷淡的看着贝特，丝毫不受影响。

    如果是林优本身的话，在比自己高了60w战力的贝特压制之下，或许会受到不小的影响与掣肘。但是身体里多了个小忍――完全体状态下是战力绝对超过200w的姬丝秀忒的小忍！

    虽然此时是幼.女形态，但是精神状态的强度明显是没有减弱的，而且因为两人的羁绊，林优也共享了这一属性！所以，贝特的威压，并没有给林优带来多大的麻烦！！

    “哈哈哈，愚蠢的人类，你以为激怒我，就会让我露出破绽吗？那只会让你自己的下场更加悲惨而已！！去死吧！！”贝特大手一扇，面前的区域立刻被引爆，强烈的轰隆爆鸣中，地面都开始爆裂开来！！

    青烟弥漫间，一个人影冲了出来，贝特一伸手就想向冲来的林优扔出灵力弹。但林优凝重的眼神，诡异的气氛，让他不由眉头一跳――又是那一招吗？

    贝特瞬间就收回了手上的灵力，身形一幻，化作了血雾散向了四方。

    然而林优也只是吓一下他而已，并没有释放出天照。

    这家伙果然一直防着我。。。

    可恶！如果只是单纯反应快倒还好，这家伙还能变化血雾，就算能击中他，估计在火焰蔓延到全身前，他就会化作血雾，来个壁虎断尾了。从之前的恢复判断，这家伙估计也有着强大的再生能力，在全盛的力量下，恢复一下断手断脚，应该是不成问题的。。。

    不能随便使用天照了，身上的灵力只勉强能够来两发天照，要如何才能创造机会，确实的命中这家伙呢。。。

    贝特没有给林优细想的时间，三团血雾在他的操控下从前后和上方分三个方向他围拢而来！

    “哼！”林优握紧拳头，一拳猛然砸向了地面。

    碰的一声巨响，整个大地都猛抖了一下，大石碎块纷纷的喷射而出，同时掀起了强烈的烟尘飓风，血雾的攻势顿时一散，林优立刻借机冲了出来。

    “哈哈！完全是意料之中啊！！”贝特的大笑不知从何处响起，一道灵力流亦在此时扑向了飞奔而出的林优！！

    轰隆一声爆鸣，血色的光芒拔地而起，地皮的表层在这强烈的冲击下被剥落出一块块碎石，纷纷抛飞起来。炽热的火浪冲天肆虐，并逐渐向周围蔓延而去，强力的冲击波动挟卷着狂风瞬间向四面八方荡去。只这一扫，旁边教学楼上的所有玻璃便在刹那间脆响爆碎！附近的大树亦被完全连根拔起，在炽热的冲击中一边燃烧粉碎一边飞上天际。。。

    轰隆轰隆的爆鸣与地面的震荡不停地交织回响着，过了好一会儿，爆炸范围才慢慢的停下，不再扩大，并逐渐消弱下去。

    这一击，直接将半径500米内的一切都轰成了粉碎，连地皮都狠狠的挖掉了一层！滚滚浓烟中，焦黑的土地与残垣断壁，一副破败狼藉的景象逐渐显现出来。。。

    未完待续