
    林优感觉到身上的灵力正在缓慢但却不可抑止的流逝着，而对面的贝特，已经被燃烧殆尽的部分身体，却又重新缓缓的再生了出来！

    “这是。。。只要处于结界中，就会被吸收灵力吗！不，或许连血液都有可能被吸收。。。万里！！！”林优一惊，立刻大喊一声，向着感应中的万里的位置飞了过去。

    这家伙，临死之前居然还能来这么一手！我的灵力并没有被吸走很多，那家伙的再生如此明显，分明是万里抵抗不了这个结界的威力！！

    果然，林优找到了万里，此刻的她，正摔倒在地面上，在写轮眼的观察下，灵力正飞快的流逝出来，涌向了贝特！

    不只如此，她身体内的血液，也一点点的从皮肤各处渗透了出来，像是蒸汽般，飞向了贝特，被他所吸收！！

    看着痛苦挣扎的万里，林优立刻一把抄起她的身子，正不停.颤.抖并逐渐冰冷的身子！

    灵力爆涌而出，地面碰的一声被震崩，林优冲天而起，向着结界外急速飞去。

    突然，林优发现血色的结界壁居然开始收缩变小并逐渐消失起来，林优一喜，看来再生终究抵不过天照的破坏，那家伙死了！然而，一道冰冷而肆虐的声音打破了他的希望――

    “那么急着飞走，是想要去哪里啊？林优！”

    林优惊愕的一扭头，一只巨拳瞬间砸上了他的面门！

    碰的一下，林优抱着万里便直接被打飞了出去，在轰隆一声震响晃动中，林优护着万里，刹那间砸到了地面上。

    “哇咳！”林优往旁边咳出了一大口血，不可置信的看向了天上的贝特。

    “很奇怪我为什么没死是吗？”贝特缓缓降落下来，脸上挂着得意而残虐的笑容，“还真多亏了这个女人，让我有了再生的力量，虽然那火焰没有熄灭，即使再生也会继续被烧毁。但是！只要再生出来的部分，在被燃烧之前，立刻分离出去就好了！舍弃掉大部分身体，虽然会元气大伤，但果然摆脱掉那可怕的漆黑火焰了呢。”

    “虽然实力大降，但要杀死现在的你，显然还是绰绰有余的啊！哈哈！！这才是真正的结束啊，林优，赢的人是我――！！！”贝特得意而疯狂的笑着。

    林优急.促的喘息着，怀中的万里已经处于半休克状态，好在结界已经消失，灵力和血液没有再继续流失下去，暂时倒也没有生命危险。

    真的到此为止了呢。。。次次都是这样，巧乔也是，现在万里也是。。。一切都是因为我太弱了！可恶！！

    林优牙根咬紧，眼神中闪烁着愤怒的火焰，“至少，我一定要救下万里！”

    林优忍痛调动起身上残存的灵力，瞳孔一晃，三勾玉便又重新旋成了三把长剑。

    “哦，就是要这样，垂死挣扎，然后绝望，痛苦，最后死去！哈哈！！”贝特大笑着身影一晃，便消失在原地。

    林优侧身想退，但是身体受伤，又抱着万里，根本无法迅速移动，只一下，便被贝特一脚踹飞了出去，一路撞碎了无数残垣断壁，砸落在地掀起了一阵烟尘四扬。

    “居然用身体帮那女人抵挡攻击吗？真是愚蠢啊，就因为这无谓的感情，所以你才会这么弱，所以你才会死啊！”贝特一步步走近过来，“弱肉强食，你只要顾着自己，将这女人抛下，完全可以逃跑。以你的资质，不需多长时间，完全可以达到与我比肩的高度，那个时候，多的是机会报仇！”

    林优半蹲着，吐掉嘴里的血沫，紧了紧怀中的万里，不屑的说道，“所以，你想说什么？只要能报仇，就算朋友死掉也无所谓吗？哼，其实只是让我识相的交出万里吧？”

    “哈哈哈，聪明，交出你的女人，我可以考虑让你离开。”

    “如果我是白痴的话，或许会这么做呢。”林优冷笑道。

    “你觉得你还有得选择吗？嘿嘿，真是愚笨的家伙，自己的女人居然还留有处.子之身，放心吧，贝特大人还是很大度的，至少你的女人的第一次，我会让看到最后的，哈哈！！”

    林优没有发怒，心里想着，果然只有这么一个办法了，只要我死，一切就能解决了！

    有一点也是没有变的，忍野先生也证实过，我和忍之间的羁绊，如果她死了，我会彻底变回人类，而如果我死了，她则会恢复为完全体的姬丝秀忒！超过200w战力的她，足以秒杀贝特！

    抱歉了小忍，看来我没法遵守约定，和你重新认识这个世界了呢。都怪我太自大了，以为有天照，就算对方战力比我高也能够获胜。。。答应我，就算我死了，你也要好好活下去。。。林优想着，右手举起，按在了心脏上。

    [汝这家伙想要干什么？汝。。。汝居然！我不会允许的！汝如果死了的话，我就毁掉这个世界！！]林优的歉疚传达给了影子世界中的小忍，她一下子就从沙发上弹了起来，神情慌张，带着恐吓与颤.抖的喊叫起来，[这样的家伙，就让我来干掉他好了，我要出去！]

    [现在的你是打不过他的，就算我用了‘通时神’困住他，但白天的你，也没有办法吸取别人的灵力，只会白白送死而已。虽然没有我的允许你也可以从影子中出来，但是，如果我不允许的话，你似乎就无法出来了呢。抱歉，忍，不能继续陪你了。。。]

    [停下！汝这家伙――！！]

    “你该不会，难道想和那女人一起自杀吗？！才不会这么便宜你啊！！”贝特大吼一声，便想过来阻止林优。

    林优嘴角一扯，这么短的距离，自己又难以移动，还真会被他所阻挡呢，不过，‘通时神’已经准备好了！虽然这个状态下使出来会有生命危险，但是，反正也是要死不是吗！

    。。。

    就在这个时候，双方同时一个转头，全都不由自主的停下了手中的动作。

    远处，一股强大的灵力波动，刺破空气荡出了一阵阵飓风波动朝着这边急速地飞了过来！

    不对，不是飞，这是。。。直接跳了过来吗！这个灵力波动，居然有着200w的战力！！林优吃惊地看着远处，这个气势是，黑鹰吗！难道是万里之前叫来的救兵？！

    “好强的实力，居然达到王爵级了！全盛时期倒还能一战，哧，可恶！来不及了，哼！本来还想好好的玩弄你一番的，既然如此，只好让你痛快的下地狱了！”贝特飞到空中，朝着林优两人扔出了一颗巨大的红色灵力球！

    “贝特――！！”林优一声怒喊，立刻使出了‘通时神’！

    方圆两千米内的喧杂刹时消失不见，一切有如静止！

    林优立刻站起来，却又一个踉跄，差点摔倒，他的眼神开始模糊，眼中的光芒逐渐暗淡下来――

    可恶！坚持住啊，我的身体！！

    林优一咬牙，不顾灵力枯竭的危险，再次提起灵力，一蹬腿腾空窜了出去。

    与此同时，嘈杂的声音再次纷纷传入耳中，轰隆的巨响炸起，地面震动中，火光向林优背后笼去。。。

    未完待续