
    烟尘逐渐散去，残垣断壁，坑坑洼洼中，林优正趴在其中一个坑洞中，身上闪耀着的蓝芒渐渐散去。

    [喂，我说汝啊。]小忍的声音突然在林优心里想起。

    此时的小忍，在林优的影子世界中，正一手搂着一个粉色抱枕，一手撑着脸颊，靠坐在一张华贵的大沙发上，[我没有说过吗？如同动摇和焦虑会直接传达过来一样，汝所感受到的疼痛也会如实的反映到我身上。]

    [啊，抱歉，再忍一会儿吧，我马上就会解决他了。]林优把埋着的头抬起来，粉尘瓦砾哗啦啦的从他头发上滚落下来。

    小忍睁着冰冷的眼眸，闪烁的神光中杀机微现，她的语气很平稳，但依旧难掩深处的担忧，[只要汝一声令下，我就会开始行动的。]

    [那我命令你不要乱来！这个状态的你，绝不会是他的对手的。]

    [吸血。平时只是吸取了维持生命所需的分量，所以没有变化。但只要吸收了汝足够的鲜血，我就能恢复吸血鬼的力量了。]

    [即便如此，要恢复至足以打赢那家伙的实力，需要的时间也不会短，在那之前，他有足够多的机会杀死你！现在是白天，你吸收他人灵力的天赋是使用不了的，现在的我又根本保护不了你，所以我不会让你冒险的。]

    [哼，还真嘴硬，这样下去汝会死的哦。]小忍将双.腿一摆，身子一倒，躺倒在红皮沙发上。

    [放心吧，能够杀死我的家伙还没出生呢，你就再忍一下吧。]林优突然想起来，原作中，小忍很喜欢被摸头，据她说这是一种表示服从她的仪式。虽然这边的忍没有这么说过，但自己仅有的几次摸她头的举动中，她似乎也是很开心的表情呢。于是他又说道，[过后我会摸摸你的头的，所以你就稍微忍耐一下吧。]

    [那算是安慰吗？不够哦~]双手枕在头下的小忍说道，[我要求进行更高一级的仪式。]

    [诶，还有那样的仪式吗。。。]林优心里说着，突然一怔，这即视感。。。该不会是。。。

    [不是摸头，]小忍双脚一晃，坐了起来，双手怀抱着粉色抱枕，将头埋了进去，嘴角勾出一个笑容。一个带着三分调.戏，三分期盼，三分好玩，一分意义不明的笑容。[而是，摸匈哦~]

    林优撑着地面的手猛地一用劲，原本就破败不堪的土地，立刻又被他抓爆了一块。还真是这个啊！！他不禁一声大吼起来，“为什么你在完全体的御姐状态时没有告诉我这个啊！”

    正喊着时，一团血雾又罩了过来，林优立即将脚一蹬，窜了出去。

    虽然两人讲了许多话，但心灵交流很快速，所以也不过是10秒不到的时间而已。

    “哈哈！怎么，先前的气势跑哪里去啦？你不是要杀我吗？怎么却在这里抱头鼠窜呢？哈哈哈！！”贝特飞在半空，双手连挥，红色的灵力弹源源不绝地向下方的林优砸去。

    林优一路飞快的向前疾掠，灵力弹紧追在他身后不断的爆炸开来，轰出了一个个深坑，滚滚的炽热火舌与烈风汹汹的四处肆虐着。

    嗤，这家伙，打算以此来消耗我的体力和灵力吗。。。！天照的弱点果然太明显，他已经知道天照的打击，需要靠我的眼睛注视了，不过。。。

    又是几声剧烈的轰鸣，火焰与烟尘弥漫中，林优刺.破浓雾，腾空冲天而起。他随手向着远处的贝特甩出了几颗灵力弹，随即紧跟着灵力弹，朝贝特疾飞而去。

    “靠着这么弱小的攻击，你以为就能靠近我了吗？”贝特一挥手，轻松的就隔空扇爆了林优的灵力弹。

    爆炸的冲击，迫得林优身形一顿。

    “怎么，不敢和我打近身战了么。”林优嘲笑了一句。

    “嘿，不用试图使用激将法了。你想要靠近我，使用那诡异的火焰攻击我对吧。”贝特散出了一团血雾护在了身前，“不得不说，你那黑色火焰还真有可能杀死我，明明只是伯爵级的实力，却有着能够击杀公爵的绝招，难怪会如此大言不惭，镇定自如了。”

    “可惜了，这个招式似乎需要眼睛看到对方，并且处于一定距离内才行啊。”贝特面容扭曲，大笑道，“你不会有那个机会的，我会慢慢的折磨你至死的！！”

    贝特手一伸，便想点出灵力弹轰向林优。

    林优脸上一副被说破心事的严峻面容，内心则已经扯出了冷笑。很好，这家伙果然以为‘天照’有着距离限制！虽然离得远，焦点不容易集中，但是！只要能看见，就能够使出‘天照’！！

    这就是机会了，接下来只要示之以弱，让他掉以轻心，再借机用‘通时神’接近他，解除完‘通时神’便立刻使用天照！虽然以这个状态连续使用这两招，立刻就会失明并失去行动力，不过反正可以干掉他，倒是无需在乎了！！

    就在此时，一大群的乌鸦，以铺天盖地的壮观气势，猛然的袭向了贝特！！

    贝特与林优两人同时一愣，贝特手上动作一停，怒喝道，“哪里来的乌鸦，还真是不要命了！”

    他随手扔出一道灵力流，想着怎么也能清理掉一大团乌鸦，惊散其它的家伙，然而！

    乌鸦们以一种普通鸟类无法拥有的敏捷与默契，散做两团，躲过了这发灵力流！！贝特大眼一瞪，只见乌鸦们躲过攻击后，集体一个俯冲，如同激光般向他俯射而来！速度之快，令人难以置信那仅仅只是一群乌鸦！！不只如此，它们的尖尖的喙上，竟然还笼罩着一层墨绿色幽光――这是灵力！！

    以为这不过是一群畜.生的贝特，轻敌而措手不及之下，一下子就被数不清的乌鸦给撞了个正着！完全被乌鸦之海给淹没了！！

    不过，就算乌鸦们有着灵力的加持，但想要让贝特受伤显然还是嫩了些，仅仅只是给贝特制造了一点麻烦而已。

    贝特一声怒吼，身体中的灵力涌动爆冲而出，一圈肉眼可辨的波纹冲卷激荡出来，瞬间便将身周的数百只乌鸦给震成了血沫！！血花与漆黑的羽毛漫天飞洒中，剩余的百来只乌鸦飞到了高空中盘旋着，嘎嘎地悲鸣了起来。

    “哈哈哈！区区畜.生也妄图来妨碍我贝特大人吗！畜.生，就该有畜.生的样子！！”

    “你说的对，渣滓同样要有渣滓的自觉！”林优的声音突然从他背后响了起来。

    “糟糕了――！！！”贝特紧急转身，身上灵力涌动着便想做出闪躲防备。

    “太慢了。”林优淡淡地说了一句，在他背后10米处，猛然睁开了右眼！

    一点火苗在贝特心脏处炸起，仅一瞬间，漆黑而悄无声息的诡异火焰便几乎蔓遍了他的全身！！

    “呀啊――！！林优――！！！”贝特惨烈的大声嘶嚎起来，他将身体化作了血雾想要散开来摆脱黑炎的燃烧，然而已经太晚了。。。蔓延至全身的漆黑烈焰，在他化作血雾时，依旧有一大部分附着在血色雾气上！不停的将其燃烧化作虚无！！

    “呼，呼。。。虽然对万里没有听话离开感到生气，但是，帮大忙了啊。。。”林优在半空中喘息着，看着面前哀嚎不停，时而化雾时聚为人，徒劳挣扎的贝特。

    “结束了呢，我赢了。。。”林优转身，想去找万里。

    “林优――！！你以为这样就赢了吗！血光盛宴！！！”身后的贝特突然一声大吼起来，血色的光罩骤然显现，如同倒扣的巨碗，将方圆两千米的地方给完全笼罩了起来。。。！！！

    未完待续