
    (ps，感谢大家的支持，今天会加更一章~)

    迷迷糊糊中睁开眼，眼前白花花的，周围十分静谧，空气中弥漫着一阵医院特有的消毒水味道。

    “唔。。。”我，没死吗。。。林优踹口气，觉得脸上的呼吸机罩.子碍事，伸手想要拨开它时，才发现了趴在chuang边的女孩。

    梦幻般的蓝色长发从绿色的兔耳斗篷帽中流泻出来，枕在chuang边露出一半的脸蛋娇巧而可爱。。。

    “四糸。。。乃？”林优中力不足的，呆愣着说道。

    “啊啦，林优桑，你醒了吗？”另一边，一道熟悉的声音响了起来。

    林优缓缓转头，一双白皙温暖的小手抚上了他的脸颊，轻轻地为他除去了口罩。

    “真是太乱来了呢，林优桑，要是我和四糸乃再晚一点找到你的话，你真的会死哦！”

    “狂三。。。”

    带着温香的手离开他的脸庞，林优这才看清了她。乌黑柔顺的长发扎成一长一短的双马尾，一红一金的异色瞳，仔细看，金色的眼瞳其实一个金色时钟。白皙柔美如珍珠的肌肤，精致的脸蛋上，眉头微蹙，透露出担忧的神色。

    “是你们。。。救了我吗？”

    “我们找到这个地方的时候，那帮医师已经放弃了，因为你的伤势太严重，主要是因为灵力几近枯竭，根本束手无策。幸好我用了四之弹（dalet），勉强将林优桑的身体状态往回调了许多，这才保住了你的性命呢。那些医师没有看到我和四糸乃，还以为是发生了什么奇迹呢。”

    “啊，抱歉，让你们担心了。。。谢谢你，狂三，我，又欠了你一个人情呢。”

    “是呢，林优桑欠了我这么多人情，究竟打算如何偿还我呢？”狂三将椅子一拉，在chuang边坐下，同时轻轻地偎进了林优怀里。

    狂三身上特有的幽幽馨香传来，林优微微一笑，“我身上最宝贵的东西就是我自己了，不如就用我自己来偿还如何？”

    “诶，这么简单就把自己给我了真的好吗？我的占有欲可是很强的哦~”

    “唔，这倒。。。不如你就好人做到底，直接把自己也赔我了吧，这样也算我能一直陪着你呢~”

    “林优桑还真是贪心，有我和四糸乃妹妹还不够吗？还想着要找其他女人，果然男人都是花.心的呢~”

    “只是不想让自己后悔，不想伤害别人而已。。。”林优盯着天花板微微出神，然后问道，“你们是刚刚才过来的？果然是发生了什么问题吗？比预定的晚了很多呢。”

    “嗯，是呢。”狂三微抬头看向他，“那件事过后一个星期，本来我们就打算构建空间通道的，结果发现坐标附近的空间一片混乱，根本无法进入。于是一拖再拖，直到三个多星期后才终于能够过来。”

    “这样吗，我还以为你们一直没过来，是两边有明显时间流速差的原因。”林优看向狂三，问道，“狂三你说过，空间平静下来，一个星期左右就足够了是吧。”

    “是这样没错，按当时的规模，最多也不用超过10天才对。。。”

    “那就只有这两个可能了，要么就是鸫，就是那个时候突然出现的女孩，她手上那把奇异的利刃造成的这样的后果。毕竟能轻松破坏割裂空间，引发点其它什么事也完全不奇怪。”林优的眼神微微凝重下来，一丝寒意同时涌出，“要么，就是这个世界的人在有意或无意中做着什么事，而借着那次空间事故终于达到了目的。。。”

    有针对性的行为这个可能大点，这也就能稍微说清那女人的组织为什么会找上贝特了，很可能就是他们借助那次事故将贝特拉过来的，虽然还不能完全解释，但可能性很大。。。！

    “那女孩叫鸫吗。。。呵呵，莫不是因为林优桑突然从大陆上消失，她千里寻夫来了~？”狂三用手指在林优匈膛上轻轻划着圈。

    这举动让林优莫名的热了起来，但狂三的话里透着的些微不满又让他有点紧张起来，“咳咳。。。虽然她是廷可爱的，不过我和她那次还真是第一次见面，虽说在那之前应该有说过话。。。”

    林优粗略的解释了下自己对鸫的身份猜测。

    “原来如此，这么说这个女孩很有可能就是那个在幕后将林优桑这些地球人唤到瑟奎宁大陆的人喽。”狂三手肘一撑chuang沿，双手托颊，说道，“不过那些都不重要了，说起来林优桑的的恢复力还真是惊人呢。虽然使用了四之弹（dalet），但因为时间过去太久，我也无法将林优桑的伤势完全恢复。结果只过了这么点时间，林优桑不只苏醒过来，而且精神和身体也越来越好了呢。”

    “嗯。。。大概是残留着吸血鬼特性的原因吧。。。”确实，刚醒来的时候还觉得难受无力，现在却已经很有精神了。

    “不管是什么，这样的话，我们马上就可以离开了呢。”

    “这。。。”这个世界的事，自有这个世界的人解决，我确实没有继续留在这里的必要了，况且，巧乔也等着我呢。。。

    林优眼神一凝，已经做好了决心，“抱歉，可能要等等了，回去的事。。。”

    “诶？为什么？”狂三奇怪的问。

    “我必须和那家伙做个了断，敢对我的人下手，这事，绝不能就这么算了！”林优身上的杀气微微涌现出来。

    “唔。。。”一旁的四糸乃不由得转了转头。

    林优赶紧收敛了心神，看着熟睡中的四糸乃，露出了歉意。

    “那孩子一直很担心你呢，现在总算可以好好休息了。”狂三看着四糸乃，脸上少见的，露出了十分单纯的亲切温馨的笑容。然后她一偏转头，露出平时特有的带着妩.媚与作弄人般的轻笑，“不过看来林优桑并没有在意嘛，才一个月时间，就在这边勾.搭上了新的女。。。”

    林优直接伸手摸上狂三的头，打断了她的话。他轻轻的摸着她的头，柔顺松软的触感传了过来，“怎么可能不在意呢，我一直很担心你们啊。‘会不会因为空间紊乱的原因，根本没有及时回到大陆上’，类似的念头一直都让我坐立不安啊，你们没事真是太好了。。。”

    狂三怔怔的，似乎吃惊，似乎呆愣，渐渐的几缕红云飘上了她的脸颊。她没有拨开林优的手，只是闭上眼睛，顺从的露出了享受般的开心笑颜。

    “那么林优桑打算怎么做~？”

    “我需要你和四糸乃的帮忙。。。贝特那家伙会飞，那个时候肯定没有被逮到，不过。。。果然还是要找他帮忙了。”林优脑海里浮现了一个严肃的男人形象，“暂时可能要委屈你们先躲起来，不要让其他人看见了，你们或许可以成为我的王牌呢。”

    这赞扬般的话语，让狂三露出了开心的笑容，“这个倒是不难，反正我和四糸乃妹妹都可以空间移动，随时可以穿过墙壁进来。”

    “嗯，详细的事情，等我找到。。。”这时，门外响起了脚步声，有人过来了。

    狂三身形一晃，轻轻抱起了四糸乃，“那么，林优桑，我先在外面等你了哦~”

    她说着，身上红光一散，整个人便连同四糸乃一起消失在房间里――

    喀嚓一声，房门被打开了。

    未完待续