
    (ps，今晚真是倒大霉了！几个巧合之下，被学校抓到了超时使用电脑，处罚停电三天。。。可能会影响接下来的更新进度，故此通知一下。所以如果看到接下来三天内作梦有断更的，不要着急，并不是太监。

    诶，真是太倒霉了。。说多了都是泪，明天早上八点接受停电了。。)

    一道血红色的灵力流突然朝着正往上面飞去的林优轰来，林优瞥着底下的贝特，眉头一皱，“嗤，真是个麻烦的家伙。”

    林优身上蓝芒骤然显现，然后他伸手凝出一颗灵力球，扔向了冲来的血色洪流上，一声爆鸣，强大的冲击猛然爆炸开来，四周的墙壁建筑瞬间全部崩毁，山体也开始迸.射.出块块石头，轰然往下方砸落，俨然一副塌方崩溃的危险景象！！

    开了无双霸体的林优，几乎无视了这阵猛烈爆炸带来的冲击伤害，反而靠着这股冲力与破坏，开始加速往上方的裂口处飞去。

    终于，林优直接在山顶上强行开了个洞，迅速地飞了出来。一飞出来，他便立刻转向，横向飞了出去，身后的裂口中，强大的灵力冲击亦紧随其后轰炸了出来，如同火山爆发一般，高高的冲上云霄，在高空中轰然炸出了大团的火花，染红了半片天空！

    刚一出来，林优就感觉到远处有着两股强大的灵力波动在碰撞着，其中一股，是黑鹰！

    “中将级，200w以上战力吗。。。”林优看着冲击不断的远处，然后又转头打量四周，“嘛，交给黑鹰就行了，还是先跑远点吧，这地方随时要炸啊！”

    虽然很想去找辻堂和真櫁，但这时候也无从下手了。林优只好飞了出去，不一会儿，旁边跟过来几个人，是神谷他们。

    “辻堂和真櫁呢？”神谷问道。

    “中途我和他们分开了，不知道他们现在在哪里。其他人呢？”

    “没看到，大概从其它方向离开了吧。”

    飞出去好一段距离之后，身后的设施终于爆炸了，整块大地都猛的抖了一抖，火光冲天而起，猛烈炽热的狂风震荡冲击骤然间从身后席卷而来，几人的身形都不禁出现了不稳。设施近处的地皮纷纷脱落出一块块巨石逐渐粉碎着卷升上空，大树与各种围墙车子等物品亦纷纷被吹起，一边被火浪与冲击卷碎燃烧，一边高高的抛飞上天，往远处射.去！在抛飞的事物中，还有许多或完整或残缺的人类！！

    轰隆的爆炸声、大地的震动声与狂风的呼啸声一直不绝于耳，林优几人没管许多，一路向前飞去。

    “神谷，我们不去帮组长吗？”单马尾女子，本间麻多香问道。

    “没有必要，刚才已经下了撤退命令了，我们就这样离开，组长那边也会找机会撤退的。如果我们过去了，只会碍着组长。”神谷平淡的说道。

    此时在这里的，包括林优在内，一共有7人，除去另一边的黑鹰，另外还有5人下落不明。

    就这样飞着的时候，在几人的气势感应中，又有三股强大的灵力气势，扑向了黑鹰的位置，从实力上判断，都不下于170w！

    “是那三个少将级的家伙！”旁边一人说道。

    “在一个实力不相上下的中将级和三个少将级的围攻下，就算是组长，也无法轻易脱身的！”麻多香面露着急之色。

    七人飞速移动的身子全都停了下来，神谷往前一步，“我去支援组长，你们继续撤退。”

    “我也要去！”麻多香说道。

    “不行，这不是战斗，仅仅是为了撤退而已。你们跟过来，我和组长虽然容易脱身了，但你们却是跑不了了。”

    “怕什么，反正现在会飞了，那些家伙怎么留得住我们？”另一个男的说道。

    “不，那个红肤男人贝特也是会飞的，不排除他也让对方的人学会了飞行这一可能性。”林优出声道。

    “说的没错，我一个人去就够了，你们赶紧撤退。”神谷说着，身形一晃，便往黑鹰那里投.射而去。

    几人正要离开时，又发觉了一股强大的气势锁定了这边，几人远远看去，只见一点血光，带着残暴的肆虐与杀气，向这边极速飞来！！

    “贝特吗。。。”林优嘴角一咧，说道，“你们先走吧，我要和他做个了断。”

    麻多香脸色一正，“你的实力差他太多了，不要逞强的好，我们联手的话倒是可以轻松的杀掉他！”

    “不，没有那个必要。之前也有说过吧，我加入你们的原因之一，就是要亲手解决这家伙。”

    “可是，你应该不是他的对手吧？虽然不清楚具体的事，但之前应该输给他一次吧？年轻人不要意气用事啊。”

    “今非昔比了，不用担心我，这是我和他的事！”

    看着一脸认真，没有妥协余地的林优，几人只好交待之句，然后离开。

    “那么，这样就没有问题了，我会让你招出所有问题的，从你的尸体上！”林优紧盯着疾飞而来的血光，脸上杀意凛然。

    “哈哈哈！！愚蠢的家伙，虽然就算你们联手起来我也不惧，不过多少也会有点麻烦，搞不好还会让你们跑了。但你居然单独一个人留下，难道以为凭着那把神秘的长剑就能够打赢我了吗？真是狂妄的家伙，去死吧！！”即将飞至的贝特，看见林优独自留了下来，轻蔑疯狂的大笑起来，身上的磅礴威压与冷厉杀气，直往林优身上罩去！！

    林优没有搭茬，微微躬身，一腿后撤，左手持鞘，右手搭剑，整个人不露半点锋芒，但那股如同利剑即将出鞘般的锋锐与犀利，犹如漆黑世界中的一点光芒，虽然微弱，却完全无法忽视！

    贝特的强大气场与林优的方寸锐利，两人的气势顿时在空气中猛烈的撞在了一起，火花四射间，整片区域都只能看见血色的灵力之光，林优的那点蓝色波动几乎完全被淹没！！

    贝特没有半分停留，单手成爪便直接向林优扑了过去！林优不闪不避，眼神一凝，整个身躯有如与长剑合而为一！眼看红色利爪即将刺穿自己的脑袋，林优闪电般抽刀。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “白发，四年前你突然从中全局引退的时候我就觉得奇怪了，没想到你居然是‘焚纳迪柯’的其中一员！你究竟想要干什么？”黑鹰嘴上问着，手上连拍，弹飞了几颗轮胎般大小的灵力弹。

    灵力弹砸向了四周，轰隆几声剧震，在肆虐的炽热飓风冲击中，树木纷纷抛飞起来。

    在轰隆隆的声响中，一个玩世不恭的，像是少年般的声音响起，“干什么？当然是寻找乐趣啊~！”

    青烟弥漫中，一个修长的身影迅捷地扑向了黑鹰。来人一头白发，样貌十分年轻清秀，完全就是一副十六七岁的美男子模样。

    白发手上拎着一柄不过三十来公分长的双锋短刃，刺向黑鹰的途中，刃上泛出了青幽幽的灵光。

    黑鹰戴着两个爪套，手上灵力涌动便与白发战成了一块。狂暴的灵力与火花不断的倾泻出来，卷起冲击波四处轰击炸去。

    “做了那么多恐怖活动，造成那么多伤亡，居然只是因为乐趣吗？！”黑鹰不禁动怒道。

    这个时候，旁边树丛中突然蹿出了三个男人，三人手中刀剑等兵器泛着各色光芒向着黑鹰杀去。

    黑鹰抽身便退，却被白发瞅准了机会，双手连挥间，向黑鹰投出了数把短刃！

    短刃一闪而过，有如惊雷般疾速！眼看黑鹰即将中招，神谷从天而至，他隔空一扇，便震飞了所有短刃。

    “要撤退吗？”神谷淡淡地看着眼前几人，嘴上没有感情变化的问道。

    “不，杀掉这三个家伙，拿下白发。不行的话，就直接击杀！”黑鹰脸色严肃，杀气凛然的说道。

    “知道了。”神谷淡淡地应了一句，然后从后背处抽出了一把不足三尺的银亮色笔直的寒历青锋，一直收敛着的气势，亦随之徒然扩张而出，临近200w的战力，如同潮水般向面前几人淹去。。。！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    鲜血狂喷而出，难以置信的双瞳收缩跳动着——

    “呀啊啊啊！！怎么可能！！！”贝特右手一捂左手肩口处，大团的鲜血正从那里不停的喷溅出来。仅仅一个照面，贝特的左手，便被齐根削了下来！！

    第一次在实战中用上‘错光’，效果还真不错啊，而且还是用心渡使出来的，那就更加给力了。

    林优得意一笑，“你的死期到了，贝特。昨天的仇，今天就和你算清了！”

    “怎么，你以为有那把剑和神奇的剑术，这样就吃定我了？”贝特怨毒的盯着林优，眼中射.出了无数怒火，“只是不想让你死得太快，我才没有认真起来，既然你想找死，就让你看看使出全力的我，究竟有多可怕吧！血光盛宴！！”

    巨大的血光骤然迸现，如同倒扣的巨碗，将半径一千米的地方完全笼罩了起来。贝特身上原本喷溅出来的血液亦重新被他倒吸而回，断去的左手也开始恢复再生起来！

    “嘿，这是我要对你说的，这次我会速战速决的！”林优神秘的笑笑，在贝特的惊疑不定中，他突然大声喊道，“くるみ（狂三）！！！”

    贝特身上血光猛的一笼，手上做出一个防备架势，然而面前的林优却没有向他攻击而来，而是停留在了原地。

    贝特莫名其妙的看着面前自信满满的林优，正想出口嘲讽他两句时，一颗细小的，像是子弹般的东西，朝林优打去，而他却毫无闪避。帮手？白发的手下吗？贝特愣愣的看着那颗子弹射.进了林优脑袋，但是想象中的受伤或者惊慌却没有出现，那颗子弹，竟然没有造成任何伤害！

    林优看着面前一头雾水的贝特，“很迷茫吗？嘛，和你解释也太浪费时间，那么，请你去死吧。”

    “看来你没有搞清楚现在的状况啊！明明比我弱，现在还在我的结界里。。。”贝特说着，突然发现林优已经消失在自己眼里，而他，居然没有看到林优哪怕一丝的动作。。。！！

    贝特大惊，气势感应中突然发出了警醒，然而一把金芒四溢，威严神秘的长剑已经刺.穿了他的匈膛！！

    “我说了吧，我会速战速决的！”林优低声说着，随即一抽心渡，鲜红的血液猛然喷.射而出，空中顿时被血雾弥漫，扑鼻的血腥味随风扩散开来。。。

    未完待续