
    林优嘴角扬起，眼神微微一缩，身上蓝色的灵力喷涌而出，瞬间与袭来的墨绿色灵力撞在了一起，强烈的摩.擦之下，空气中迸出了团团火花，随即卷起一阵狂风消弭于无形。

    发丝与衣衫飘舞卷动中，在场的人，多数都露出了微微吃惊的表情。

    “呿，也不过是中校级的实力罢了！”辻堂眼神微微认真了一点，但还是十分不爽，“战斗，可不是光靠气场力大小就能决定胜负生死的！”

    辻堂一声大喊，双手墨绿色灵力开始涌动，刹那间便扑向了林优。

    黑鹰在一边没有要阻止的意思，毕竟名不见经传的林优突然间就加入他们，就算多数人嘴上不说，心里肯定也会不服气的。让林优在这里展示一下自己的实力，比起自己说什么都有用，也能避免继续发生什么矛盾了。

    林优也知道这个道理，所以他将右手搭在了心渡缺少剑柄的握手上，身子微微一躬，准备好出击——

    一个青年突然间出现在辻堂面前，一手抓住了辻堂的手臂，将他停了下来！

    “你要干嘛？神谷！”辻堂不爽地抽回手，语气虽然恶劣，但眼神中却没有任何敌意。

    “你既然想要知道他有没有足够的实力加入我们，到训练场去过打一场就行了。”神谷语气平稳，脸上漠无表情，仿佛对什么东西都没有兴趣一样。

    是当初在病房里负责看住自己的那个青年！那个明明只是在随意的翻看着杂志，却让他觉得颇有压迫感的青年！

    “林优君你意下如何？”神谷转过身来问道，两人的眼神在空中对上了。

    林优微微一怔，然后不由露出一个淡笑。这家伙，还真是不简单啊，是看出来刚才辻堂就以那种状态冲上来的话，会在一瞬间让我打倒，所以才阻止了他么。就是不知道是为了辻堂的尊严，还是为了更好的看清我的实力呢？

    “林优君刚从医院出来，我看。。。”

    黑鹰还没说完，林优便打断了他的话，“放心吧黑鹰先生，我的身体已经没事了。”

    这不是客套话，刚才小忍已经强行给他喂了她自己的血，那剩下的伤势，早就全好了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【训练场】

    训练场是锻炼体能的地方，有很多训练器材。即使如此，一边依然有着一块足够大的空地，可以作为两人较量的场地。

    “除了不准外放发出气场力攻击外，没有其它规则，那么，开始吧。”黑鹰在一旁说道。

    “呿，像你这样被家族培养起来的娇贵少爷，我就算不动用气场力，一样可以轻松的赢你！”辻堂一脸轻蔑的看着林优。

    “你打算赤手空拳吗？我可是剑士，剑，便是我的武器，你也亮兵器吧。”林优自动过滤了他的目光和话语，随口说道。

    “哈哈，我怕使用武器会难以掌控啊，到时打伤你这娇贵的身子，怕是老大的面上不好看呢。”

    “无所谓，我只是觉得你这样输了会有借口而已，虽然就算拿了兵器结果也一样。”林优耸耸肩。

    “狂妄的家伙，像你这种生活在温室中，饭来张口，衣来伸手的家伙，怎么可能懂得战斗？令人火大的家伙！！”辻堂大喊着，人影瞬间冲上前来。

    林优左手抗剑于肩，身子侧开，便躲过了辻堂的迅猛爪击。辻堂一抓落空，立即握拳顺势横扫，打向林优面门。

    林优不疾不徐地将心渡往旁边地上一竖，碰的一声，长达两米的大太刀便将辻堂的拳头挡了下来。

    。。。

    另一边，其他人全都在观战着。

    “组长，你不阻止他吗？辻堂的实力可不弱，他出手向来也不知轻重，加上他的性格，我怕他会打伤那个林优。虽然组长同意那人加入，那他就肯定不会简单，但是。。。”黑鹰身旁一个绑着细长单马尾，大概27岁左右的成熟女子说道。

    “究竟会是谁打伤谁，这个还不好说呢。。。”

    成熟女子诧异的看了黑鹰一眼，组长居然这么说。。。

    那边，辻堂已经做出了许多的攻击，但全都被林优或挡或闪防了下来，全部没有奏效！

    辻堂越打火气越大，同时也渐渐意识到了林优并非只是个花架子，但也因此火气更盛——

    “你这家伙难道就只会躲吗！像个乌龟一样，赶紧拿出你的真正实力来啊！！”辻堂身上的灵力狂涌着，手上已经完全被墨绿色掩盖，惊人的气势卷动着空气，让平静的室内刮起了狂风！

    “也是，这样的决斗，你能展露的实力也就这样了。”林优低声说了一句，然后一个旋身后撤，躲开了辻堂的轰拳。

    辻堂大怒，正想继续追击时，林优借着旋转的身子，右手终于在开战后第一次抓上了心渡的握手！然后，在所有人都还没有反应过来时，心渡已经划过一道玄妙而难以捉摸的奇幻弧线，打在了辻堂的腰上！！

    伪－错光！

    辻堂眼皮猛的扩张，眼瞳收缩，嘴中呜哇一下连唾沫带血咳了出来，随即，整个人便离地腾空飞了起来！他的身子直接横跨了大半个训练场，撞开砸烂了无数器材，最后轰隆一声，碎石飞溅，已然砸在了另一边的墙上！！

    一旁的人大部分都有点目瞪口呆，难以置信，只有神谷依旧面无表情。他几下飞跃，直接便来到了辻堂身边，稍微看了下，便确定辻堂已经失去意识了，不过因为林优并没有拔剑出鞘，所以倒也没有生命危险。

    神谷将辻堂抗了起来，回到了黑鹰这边。

    黑鹰看向了神谷，神谷没说话，只是摇摇头，然后就带着辻堂离开了。

    “胜负已分，是林优君赢了。那么现在，对林优君加入我们，应该没有人有异议了吧？”黑鹰说道。

    其他人就算有心理不爽的，但原本也就没打算说出来，现在见识到了林优的实力，就更加没话说了。

    “既然如此，那就都去休息吧，明天早上8点，全都到这里集合。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑鹰将林优带到分配给他的房间中，“这些天你就住这里吧，有什么需要再和我说。”

    “嗯，谢了黑鹰先生。”

    黑鹰走向房门，出门前又说道，“能问问你为什么要加入特别行动组吗？虽然你说只是暂时的。。。”

    林优的眼神从房间的打量中转回来，他微微笑道，“虽然特别行动组的任务是抓捕危险分子，但多数时候应该都是就地击毙的吧？”

    “呵，这就是你的答案吗。。。如果是其他人因此而来的话，即使那个人会为我的队伍带来全新的战力，我也不会让他加入的，盲目的怒火，只会连累整个队伍。如果是你的话。。。嘛，虽然你有惊人的恢复力，今晚还是好好休息一下吧，明天早上就要开始你说的回路改造了吧。”

    “嗯。”

    关上房门离开，黑鹰微微沉思，只是一个高中生，不只有强大的实力，还有这么冷静的心态与分析能力，呵，还真是不得了的人物。或者真是出自哪个大家族的精心培养也说不定呢。。。

    。。。

    林优感应了下，确定黑鹰走了之后，便走向了窗户。他打开窗户，没一会儿，狂三和四糸乃便飞了进来。

    “林优桑为什么想要借助他们的帮忙呢？有我和四糸乃妹妹，以及那个金发吸血鬼小妹，应该足以消灭你的敌人了吧？”狂三一进来，就拉着四糸乃不客气的坐到了房间中唯一一张chuang上。

    “金发？呃，你见到她了？”林优微微一愣。

    “抱歉优大哥，我有阻止狂三姐姐的。。。”四糸乃说着，脸莫名红了起来。

    林优脸上微微划下一道黑线，看来和小忍的对话被偷看了，而且，我亲她的事也。。。

    “嗯咳，”林优刹住这个话题，回答道，“要找到贝特，倒是没那么难，我主要是想揪出当初救走贝特的那个组织。正因为他们的存在，贝特才会从我手里逃走，而且回复完整实力找我报仇。更重要的是，说不定贝特的存在，就是因为这个组织才会出现的，所以，这不是我和贝特的梁子那么简单，这个组织，我也要一并端了！这就需要他们的情报支援了。”

    “报仇。。。吗？林优桑原来是这么记仇的人啊。”

    “假如只是我一个人被袭击的话，倒是没这么所谓。但他不该威胁到我身边的人的，只有这点，绝对无法饶恕！”

    狂三露出了娇巧的笑容，然后说道，“啊啦，是怎么样都无所谓，反正缘侨的通道还无法打开，就当做是旅行放松一下吧~”

    林优也跟着笑笑，说道，“时间也不早了，为了我的事你们应该也很累了吧，就早点休息吧。放心，我打地铺就好了。”

    “可是，优大哥今天明明受了很严重的伤。。。”四糸乃轻声道。

    “放心吧，因为忍的原因，那点伤早就不碍事了。那么你们先休息吧，我去洗个澡，今天也算是‘忙’了一整天了。。。”

    狂三盯着林优的背影，眼瞳中闪动着神秘的光泽。

    。。。

    冷水从莲蓬头中不停的冲击而下，林优低着头，水珠从他发梢上不停滴落。

    果然我还是太天真太幼稚了，现实不是小说，以为自己遇到了只有小说主角身上才会发生的事，就将自己放在了上帝视角，理所当然的看轻别人，以为自己什么危机都能破解，真是，太愚蠢了！！

    是因为巧乔可以复活，所以我才没有吸取足够的教训？假如因为我的大意失误，导致万里死了怎么办？她，是不能复活的！！

    林优一拳砸在了面前的墙壁上，使用特殊的结实材料制成的墙壁立刻便凹陷了下去，迸出了几道裂痕。

    这时，一双小手突然地抚上了他的后背——

    “林优桑是在自责吗？没能保护好那个女孩。。。”

    林优吃了一惊，刚想转身，身后的女孩已经抱.住.了他，她身上的神威灵装已经被完全解除掉了。林优愣愣的说道，“狂三。。。？”

    “林优桑不需要难过自责哦，你已经做的很好了。。。”

    “我本该可以做的更好。。。”

    狂三柔.软的小手掩住了他的嘴，打断了他的话。然后让林优转过身来，“从现在开始也不晚不是吗？”

    “我。。。”

    狂三用一根手指挡住了林优的嘴，然后地慢慢划下来，“一味自责可是很没出息的哦~说起来，林优桑，你和那吸血鬼小妹就那么亲密，刚才还主动亲她了哦，和我却这么拘谨，我很可怕吗？真是伤人呢。。。”

    “不，没有，你怎么会可怕呢。。。”林优心跳开始加速起来，她这是想干什么。。。

    “是因为那些天她一直在照顾你吗？还是，因为你们做了些更加亲密的事呢。。。？”狂三的手一路.滑.了.下去，然后她的人也慢慢地蹲了下来。。。

    未完待续