
    接近凌晨时分，林优与第四小组的人飞在天空中，朝着郊外飞去。

    救走贝特的那个组织，在各国中的名气还真不小，在国际中被命名为‘焚纳迪柯（fanatical）’即‘狂.热’的意思。这是因为这个组织的行动带有强烈的民族狂.热性质在里面，因此得名。组成这个组织的核心人物身份未知，主要目的也不明，但近些年来的恐怖活动，其背后或多或少，间接或直接的，都有这个组织的身影。

    各个国家的相关机构都有在调查这个神秘的组织，日本的特别行动组同样如此。看完了这些年来的资料，虽然上面并没有明确的证据，也没有相关的明确推论。但是对林优这个真的是穿越过来的人来说，从那些只言片语就可以大概的猜测到了！

    难以置信，这算什么？突然从日常世界变成战斗世界也就算了，现在居然还有恐怖组织想要借助其他世界的力量来达到他们的目的吗。。。？！

    没错，资料显示这个组织在研究着关于时空的问题！虽然没有更加详细的信息，但根据这些资料，从自己的角度，再结合贝特的出现以及他们来找贝特这一点来看，他们明显是在做着打开空间通道，从其他世界拉人过来的事！

    因为当时鸫的缘故，造成了空间紊乱，所以导致贝特出现的地方不对，他们才会到处寻找贝特。。。

    至于如何能够确保打开空间之后能将人拉过来，拉过来之后又如何控制场面，防止对方反客为主，林优就无法得知了。还有就是，他们从异世界叫人过来是想干什么？借助外援，统治世界？虽然感觉又俗又坑，但可能性还真不小啊！

    毕竟不管在哪个时代哪个地方，总是不缺自以为高人一等，想要将世人踩在脚底，从而控制全世界的脑残的啊！！

    这件事黑鹰他们应该不知道，我要不要说出来呢？。。。嘛算了，虽然可能性很高，但说到底也是推测而已，还是再观察看看吧。

    这时，飞在前方的黑鹰示意他们下落，于是所有人便降落到了一颗大树上。

    “那座山就是我们的目标，按照先前的分组，神谷你们在外围直接开始攻击，引开他们的注意力，剩下的人和我一起进去里面搜查，记住，优先目标是获取他们的研究资料，尽量不要进行无谓的战斗。他们的研究初步估计会对社会产生不良影响，甚至是威胁和平。所以，如果看到研究人员，尽量获取资料，如果无法套取信息，情况允许，格杀勿论！”

    黑鹰脸色沉重，“从天心组传来的信息，这个设施里面应该有着至少三个少将级，一个中将级的强者，任何小组只要遭遇两个少将级以上或者是遇到了那个中将级，立刻撤退！这是命令！如果无法撤退，就发出信号求助，不允许任何单打独斗的行为！都听清楚了没有！”

    “明白！”

    “林优君，我知道你加入我们是想要除掉贝特，不过在这里我希望你能以大局为重。。。”黑鹰看向了林优。

    林优微微一笑，“放心吧黑鹰先生，如果只是为了贝特的话，我是没有必要加入你们的，贝特背后的那个组织，同样是我的消灭对象！我是不会乱来的。”

    “那么，行动开始！”黑鹰一声低喝，所有人便按照计划散了出去。

    。。。

    林优和辻堂以及真櫁一组，就纯灵力强度而言，辻堂和真櫁都比林优高，辻堂大概125w战力左右，真櫁则是110w。昨晚林优能够那么干脆利落的赢下来，主要是因为那场决斗不能外放灵力攻击。因为回路问题而无法坚持稳定控制灵力用于辅助战斗的辻堂，在能够自如操纵灵力还用上了‘心渡’和‘伪－错光’的林优面前，自然只有被秒的命。

    妖刀心渡，虽然没有出鞘，但是那股威能在战斗中还是能够从小忍那特制的剑鞘中透出来的。再加上林优本身的速度也比辻堂快，在那样的情况下，辻堂会被秒，真是一点也不冤。

    但这并不代表辻堂就弱了，在能够随意外放灵力的情况下，加上现在回路已经升级，这种生死搏杀中，辻堂绝对会是一个强力的队友！

    三人落在一旁，这个设施的外围布置他们已经看过资料了，所以此刻正远远的感应着周围的暗哨，同时盯着其中一个设施入口。

    这座山对外是某个富豪的私有地，在天心组专业的信息搜查下，还是发现了这里的问题，而现在，便是他们特别行动组出动的时候了！

    突然，设施入口处灯光一暗，然后便是远处的轰隆一声巨响！！！

    平静的森郊中立刻刮起了狂风，熊熊的火光映红了半边天，大地也隆隆隆的震颤不断——神谷他们开始佯攻了！

    周围的暗哨立刻往那边赶去，从设施入口处亦奔出了许多西装男。

    林优他们等了一会儿，设施的入口开始关闭。。。

    “就是现在，走！”

    三人发力一瞪，立刻飞向了设施入口，刚一进入，身后的大门立刻轰然关上。

    “他们很快就会切换后备电源了，我们赶紧走吧！”林优说着，直接沿着通道疾掠而去。

    三人在走道上飞速狂奔着，转角处突然走出来几个西装男，辻堂不慌不忙的从身后拔出两根短棍，身形一晃，只听见几声破空声与沉闷的重响，所有西装男便瞬间全部倒了下去。几人的脑袋上都凹陷了下去，当场被击毙，无一例外！

    没有任何停留，三人立刻向着里边奔去。

    。。。

    过了一会儿，后备电源切换完毕，设施内部重新亮了起来。林优三人隐藏气息躲在了过道上方的管道处，看着下面来来回回的警备人员。

    “这里这么大，我们应该往哪里找才好？”真櫁用蚊吟般的声音问道。

    “跟着保卫人员，需要守卫的，一般都是重要的地方吧？”辻堂同样低声说道。

    “不，等等，”林优看着远点的地方，几个研究人员般的人走了过去，“我们跟着这几个人走。需要保卫的地方不一定是我们的目标，但是需要研究人员的地方，却肯定会有我们想要的东西！”

    “说得也是。”三人便悄悄跟了上去，远远瞧见了他们走进了一个有着许多大小仪器的地方，身后的门随即关了起来。

    三人在死角处停了下来，辻堂说道，“四处都有监控，那个门是特制的，除了武力破坏没有其它办法。”

    “必须速战速决，赶紧搜索完毕，在被惊动的守卫过来之前离开！”真櫁也说道。

    “嗯，只能这样了，本来就不可能做到完全不惊动任何人，只能避免进行消耗战。”辻堂说道，“我和真櫁负责处理保卫和研究人员，林。。。林优君，搜索工作就交给你了。”

    辻堂的表情还是不太自然，确实就像真櫁说的那样，是一个重视伙伴，却又不够坦率，不擅表达的家伙。

    “对了，研究人员尽量给我留一个活口，我可以试试从他那里套出一点信息。”林优说道。

    辻堂看着林优那血色的神秘眼瞳，也没有多问，说道，“行，那么，开始吧！”

    “等等，”林优一把拉住了辻堂，“先把监控破坏了再说，他们不知道这里的具体情况，对我们也更有利。”

    林优甩手挥出几道空气刃，直接破坏了周围的所有摄像头。然后三人一跃，冲向了大门。

    辻堂将两根短棍一合，形成了一条长棍，灵力爆涌中，一棒子便敲碎了这个十分硬实的大门。

    里面大概有五十来人，但并没有多少战力存在，在惊声呼喊中，屠杀开始了。林优没管他们两个，直接就想翻找桌面以及电脑里的资料。

    “快点销毁所有资料。。。啊！！”

    “不，不要杀我！！”

    “救命啊！警。。。”

    断断续续的声音中，林优不禁停了下来，这是中文。。。他们全是。。。z国人？

    一个穿着白大褂的年轻女子奔跑中不小心跌倒在地，辻堂闪身过来，闪烁着绿色灵力的长.棍，毫不犹豫的挥了下去。。。

    “哐当”一声震响，金属棍与不知名材料制成的剑鞘猛的相撞，擦出了数道火花，迸发着消散开去。

    “林优君？”辻堂疑惑的看着为那女子挡下攻击的林优。

    “这个女人交给我，你去处理其他人吧。”

    看着脸色微沉的林优，辻堂也没有多问，直接去找剩下的研究人员。

    “你是z国人？”林优蹲下来用中文问道。

    “诶？你，你也是z国人？！居然加入日本组织！哼，走狗！”女子先是一愣，然后满脸怒气，随手抓起身边一支签字笔便向林优面上刺.来。

    林优眼神一凝，女子的手立刻无力的垂落下去，双眼也失去了神采，像是失去了灵魂的活死人一般。

    ‘走狗’都出来了，‘焚纳迪柯’，还真不是一般的民族狂.热者啊。前些天那个短发女也是用的中文，难道首脑会是z国人？这狂.热总不会是排‘日’吧？还是只是单纯各个地方的反对势力的各自狂.热？这些家伙是打算引发世界大战吗？脑子被门夹了吧。。。

    “嘛，问问就知道怎么回事了。。。”林优眼瞳中的三把幽黑长剑微微一转，看向了这个女人。

    未完待续