
    （ps，求收藏求票票撒~）

    “啊——！”林优轻喊一声，突然惊醒着坐了起来。

    林优轻轻喘息着，将旁边低声响着的闹钟按掉。耀眼的阳光从帘子没有挡住的一角投射.进来，让幽黑的房间变得微微明亮起来。

    “原来是梦啊。。。”林优松口气，像是放松又像是失落一般，不自觉的便转头往旁边的chuang上看去。

    眼神落下处，正好与狂三水灵灵的大眼睛对上了——

    “喔！”像是做贼心虚般，林优不由的喊了一声，同时手脚并用以屁.gu做车轮向后退去，一下撞在了身后的墙壁上。

    “不是梦哦，林优桑~”狂三侧身躺在chuang上，露出的半边香肩上没有衣服的影子，雪白的肌肤完全暴露在空气中。她wu.媚的轻笑着，然后申出小巧的.香.舌，在嘴上轻轻添着。

    这一幕，让林优脑海中本来像是梦一般不真实的记忆开始渐渐明确起来，林优心里一热，不由得吞了下口水。

    “林优桑真是坏呢，直接就在人家嘴里。。。不过那个味道人家倒是不讨厌呢~”狂三弯着mei眼，一边说着一边将眼神下移，然后像是发现了新大陆般，露出了俏皮勾人的笑容，“啊啦，还真是有精神呢~明明昨晚才做过~”

    林优奇怪的顺着她的视线看去。。。短库上，正常男人的早晨现象，高楼拔起！

    他赶紧抓过旁边的被单掩了起来，“这，这是不可抗力的生理现象！早上嘛，作为一个健全的男人。。。”

    “呐~林优桑，要我再帮你一下么~？”狂三一添丁.香.小.舌，就想从chuang上爬起来，薄薄的被单顿时开始滑落，娇nen的肌肤大片的显现出来。。。

    “不，不用了。。。！！”林优脸红红的掉转头，慌忙挥手让她停下。

    “你和四糸乃再睡一会儿吧，我等会儿会给你们拿早餐过来的。”林优慌张的爬了起来，跑向了洗漱室，身后传来了狂三一贯的轻笑声。。。

    。。。

    此时还很早，7点刚过。黑鹰昨晚有和他说过食堂的位置，就是不知道现在有没有饭吃了。嘛，最多自己出去买而已。

    走在路上，林优不禁回想着昨晚洗澡间里的韵事。。。虽然知道狂三是比较主动的类型，但居然会这么大胆啊。。。没想到当初没有直接使用时间之钥切断她灵魂与肉身联系的这番举动，竟能完全获得的她信任。加上后面的测试以及与天魔战斗之后，现在算是完全俘获她的芳心了吗。。。

    虽然如此，每次和狂三在一起，总是很被动呢，感觉强势不起来，昨晚也是。。。她该不会是以逆.推我为目标吧。。。嘶，这，这真是，真是不坏呢。。。

    不过狂三虽然像是要安慰我，所以才这么做，但果然还是因为吃醋吧。。。看见我亲了小忍，所以昨晚才会。。。等等！昨晚！！也就是说那个时候小忍肯定是醒着的，就算睡了，那个状态下我那彷如十万头草泥马跑过的心跳与紧张也绝对足以吵醒她了！！

    汗。。。好不容易用一个wen来补偿了她因为我和其她女人过于亲.热，从而忽略了她而产生的怒火，结果昨晚马上就和狂三做了更加。。。的事，这回她会更加生气了吧？哎，今晚要怎么安抚她呢？

    来到食堂，说是食堂其实不大贴切，因为这里也不过是一个家庭用餐间，旁边就是厨房。

    此刻的厨房里已经有人在忙碌了，是个年轻女子。

    她发觉到身后有人，于是回过头来，林优这看清了她的面容，是昨晚那十来个人中的一个。女孩大概22岁左右，一米六出头的个子，留着柔顺娇俏的短发，容貌清秀恬静，宛如一个小家碧玉。

    “你好林优君！还真是早呢。”对方露出了甜美的笑容。

    “你好，唔。。。”林优也打个招呼，发现还不知道对方的名字呢。

    “叫我真櫁就好。”真櫁笑道，“林优君真是不简单呢，居然一击就让辻堂落败了。”

    “呵呵，只是他轻敌了而已。”林优笑笑，没再继续这个话题。他问道，“真櫁小姐每天都会起来做饭吗？”

    “是啊，我们第四小组的伙食可是我一手包办的哦~”

    第四吗，确实，一个国家的特别行动组当然不可能只有这么十来人了。

    “那个，能帮我多准备两份吗？我饭量比较大，想带回房间吃。”

    “没问题。”真櫁甜甜的笑着。

    在等待的时候，闲着无事，林优便也随口和真櫁聊了起来。

    “林优君抱歉呢，昨晚辻堂说了那么多失礼的话。”

    “没事，随随便便就加入进来的我，才应该道歉。”

    真櫁笑了笑，说道，“其实辻堂是个很不错的家伙，虽然不坦率也不善于表达自己的感情，但却比谁都要重视伙伴哦。”

    真櫁手上一停，语气微微伤感了起来，“大概是三年前，我刚加入辻堂原本所在的第七组不久，上头派来了个大家族里的公子，结果因为这个公子的缘故，在一次行动中，第七组除了我和辻堂之外的十二人，全死了。我因为被辻堂保护了，所以才活了下来呢。”

    “难怪，昨晚他的话，明显不是因为我的突然加入而不满。大概是以为我又像那时那个一无是处的贵公子一样吧？啊，抱歉，将你的恩人打伤了，抱歉。。。”

    “没关系，你不用道歉的。”真櫁柔柔笑着，“不管怎么说，出言挑衅的，终究是辻堂。而且，他那榆木疙瘩脑袋，或许正需要有人打醒他也说不定呢。。。”

    。。。

    林优拿着三人份的食物，回到自己的房间中，狂三已经重新睡过去了，和四糸乃两人都还没有醒过来。

    从刚才与真櫁的简短聊天中，林优不只稍微了解到辻堂的过去，也大概的知道了这个组的实力。

    第四小组除了林优，一共有12人，最强的当然是组长黑鹰无疑。听真櫁说，黑鹰的实力已经超过一般的中将级了。林优估计，一般的中将级，战力大概在200w左右，那么黑鹰的战力应该就在220w以上了。

    仅次于黑鹰的则是神谷，据说已经接近中将级别。而且神谷的头脑也很好，十分冷静，分析能力强，从各方面综合而言，已经完全够资格做一组之长了。他在第四组，相当于于副组长般的存在。

    稍微交过一次手的辻堂实力排在第七，而其中最弱的。。。

    林优想起来说到最弱时，真櫁那脸微红不好意思的模样。

    最弱吗？不过却应该是小组中最深得人心也最无法或缺的存在吧？那甜美的笑容与温柔，真是相当的温暖而治愈人心呢。林优不禁想起了巧乔。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【早上8点，训练场】

    林优站在黑鹰身边，看着面前一字排开的十一人，其中的辻堂脸上明显有点不自然，但倒也没有再恶语相向了。

    “今天的工作暂时停下，我们等着天心组的信息指示就行。”黑鹰说着，“今天要做的事只有一件，学会飞行！”

    人群面面相觑，那个单马尾成熟女子问道，“飞行？组长，这是什么意思？”

    “林优君。”黑鹰没有回答，而是看向了林优。

    林优直接上前，然后漂浮了起来，在离地一米处停了下来。

    初时他们还没有什么反应，但随着时间一秒一秒过去，一直漂浮着的林优终于把他们都给镇住了！连一直波澜不惊的神谷也忍不住露出了微微诧异的神色！

    “就是这么回事，不借助任何外力，靠自己的本事在天上自由的飞行。”林优落回地面，微笑着说道。

    “没错，今天的任务，就是让林优君教我们学习飞行。”

    “不过在教学开始之前，还有一件事要做。”林优解释了下回路的事。

    大家顿时有点凝重起来，无它，不反抗的让对方将灵力放进自己的身体，那么只要对方愿意，便可以在一瞬间杀死自己！要相信一个来历不明，刚刚加入进来的家伙，还真有一定难度。

    黑鹰事先已经知道这件事了，所以他把脸一正，说道，“那么就开始吧，我第一个来！”

    几个犹豫的人还有话说，被黑鹰挥手阻止了。

    然后林优便直接在训练场为黑鹰改造起回路来，有了小花她们五人的经验，这回只用了20分钟，便将黑鹰的回路给改造完成！

    看到了黑鹰展示出来的控制魂力的成果，自然没有人再怀疑林优。

    其实等黑鹰熟悉了新的回路之后，也可以为别人开辟改造回路了，不过眼下自然还是需要林优来做这件事。

    将所有人的回路都完成了之后，时间已经过十二点了，之前先完成了改造的真櫁已经准备好午餐等着他们。

    。。。

    林优拿着三人份午餐正要走离开用餐间，辻堂突然走了过来，挡在他的路上。

    “有事吗？”林优看着他，辻堂脸上一副别扭不自然的样子。。。

    这，是在害羞？

    “首先，我并非因为你帮了我开辟新回路才来的。。。”辻堂有点不自在的，眼神四处晃着，最后像鼓起勇气，盯了过来，“我是来道歉的，昨晚的无理挑衅。。。”

    “不，你并没有错，至少，你的动机没错。”林优笑笑，“放心吧，我不在意的。”

    辻堂诧异的看着他，没有料到林优这么大度，看着从他身边走过去的林优，他赶紧说道，“有错在先，又承了你的情，这个人情我一定会还给你的！”

    林优端着餐盘，边走边说，“不用了不用了，不必放在心上。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回路既已完成，要学习飞行基本就已经没有问题了，不到一个小时，所有人就都完全掌握了自由飞行。

    林优来到黑鹰面前，“黑鹰先生，既然都已经掌握飞行了，是不是可以开始对贝特的追击了？”

    “不，现在需要的是休息。”

    “可是。。。”

    “呵，不用着急，天心组已经把资料传过来了，关于贝特以及那个组织的的动向。今晚凌晨，才是我们上场的时候，现在还是做好充分的休息吧。”黑鹰眼神微微一凝，“或许会有一场苦战呢。。。”

    “这样吗。。。”林优脸色也跟着沉下来，看来或许可以比预料的更早结束这件事也说不定。。。

    回到房间，林优打开电脑，翻出了黑鹰传过来的资料。

    狂三和四糸乃围了过来，狂三问道，“林优桑，这是什么？”

    “呃。。。对了，你们不知道这东西。”林优稍微解释了一下。

    “就是说，今晚就要做个了断吗？”

    “也不一定，”林优盯着显示器，快速的浏览着上面的信息，然后震惊起来，“这些家伙。。。居然打的这个主意吗？！”

    未完待续