
    虽然使用万花筒释放出来的幻术已经相当高级了，但毕竟不是‘月读’，所以无法做到自由的控制幻术内的空间与时间，也就无法做到高明的催眠与拷问。不过，对实力低下的人而言，这‘普通的’幻术也足够了，只要让她的精神崩溃恍惚，自然也就能慢慢问话了，虽然效果不会有‘月读’好就是了。

    所以林优很快就从这女人那里获得了她所知道的所有信息。

    果然没错。。。他们确实是在研究时空问题，想要制作空间通道，可惜这女人也只是负责研究制作而已，并不知道更深层的事。不过，既然空间通道的事是真的，联系到贝特身上，我的推测还真是大大的有可能啊。。。

    这‘焚纳迪柯’的首脑他.奶.奶.的真是脑子被大铁门夹了吧，居然找异世界的人过来做‘外援’？！真心秀逗了，难道不知道什么叫反客为主，引火.烧.身.吗？就这么有自信可以控制一切？

    此时的辻堂和真櫁也已经将其他人全部清理掉了，两人走了过来。辻堂问道，“怎么样？有什么有用的信息吗？”

    “嗯，算是吧。。。”

    “是吗。那这女人没必要留着了吧。”

    林优看着眼瞳无神，呈现呆滞状态的女子。。。他转身向门外走去，“嗯，走吧，警卫也是时候来了。”

    身后传来了一声骨头碎裂的闷响，随即辻堂和真櫁也追了上来，三人快速的离开了这里。

    林优并没有多少同国同胞的观念，在他眼里，人只分三种：重要的人，一般认识的熟人以及完全不认识的陌生人。只要不认识，是否同胞根本没有区别，那都是陌生人一类的。会犹豫只是因为和对方无冤无仇而已。

    不过想到这些家伙研究打开空间通道，将其他世界的人弄了过来，他们的目的肯定不会是造福百姓。再说正是因为他们才会让贝特跑到这个世界来，造成这么多事故，还差点害死了万里，林优的犹豫与不忍便被愤怒取代了。

    管你是不是同胞啊！敢碰我的人，害我的人陷入危险，那就全tm杀无赦！！

    这个组织的事，已经威胁到这一整个世界了，虽然我不是这个世界的人，这些事和我无关，但在不伤害到身边人的情况下，这并不能阻止我产生除暴安良的念头啊！！何况现在小花她们生活在这个世界，这已经不是无关的了！为了她们，也必须除掉这个极有可能引发大战的组织！！

    “焚纳迪柯打算开启联通异世界的空间通道，至于这之后的目的还不清楚。不过从之前的线索与资料看，我推测很可能是想要借助异世界人帮手，发动战争。。。！”林优一边奔跑，一边说道。

    “什么？！”辻堂吃了一惊。

    也就是这个时候，从前边突然闪出来一个人影，一道迅捷而耀眼的刀光划来，直取辻堂毫无防备的咽喉！！

    “哼！”林优举起心渡横扫，鞘刃相撞，‘哐锵’一声，火花迸射，来人的利刃被林优挡了下来，脚步亦同时被阻挡停下。

    回过神来的辻堂，怒火一涌，双手一挥长.棍，在刺耳的呼啸声中，砸向了对方的天灵盖！

    对方的反应很迅速，几个轻灵的后空翻便轻松地退了出去，完全没有受伤。

    这一切仅仅发生在三秒之间，犹如电光火石，转瞬即逝！

    “是你这家伙！哼，当初就该直接杀掉你的！”这是一句中文，女子的声音林优很熟悉。

    “果然又遇见你了。拜你们救走贝特所赐，我和我的朋友还真是受到了不少款待呢！”林优看着芙玲冷声道。

    “我们被包围了！”身后的真櫁突然说道。

    林优瞥了一眼背后，不知何时多了4个杀气横溢的西装男，每一个的战力，都不下百万！

    “看来只有强行突破了。。。”林优说着就想要抽出心渡。

    “不，这里交给我和真櫁就行了。你继续去搜查，看还有没有其他有用的资料。”辻堂伸手拦住了他，低声说道。

    “诶，可是。。。”

    “呵，说到真正的生死厮杀，我和真櫁的实力和经验可都在你之上，你根本没必要留下来。”辻堂一副嫌弃他的模样，不过反而让林优不由的露出了笑容。

    “是啊林优君，辻堂说的没错。我们这次的任务本来就不是来战斗的。林优君的能力很适合获取信息，由我们先拖着，林优君继续去完成任务吧。”真櫁微笑着说道。

    “看来你们不打算束手就擒了？”芙玲冷冰冰的说道，这次用的是日文。

    回答她的，是辻堂来势凶猛的一棍，芙玲挥出弧形利刃，便与辻堂战到了一块。身后的4个男子其中两个想要过去帮忙，却全都被一条粉光盈盈的柔韧金属带给全部挡了下来。

    真櫁挥舞着手中特制的一条长长的混天绫一般的金属带，说道，“你们的对手是我啊！”

    这金属带像普通布条般丝薄，但却相当结实和柔韧，使用灵力还能使它变的坚.硬或者锋利。本来这就是特制可以长时间留住灵力从而增加强度，现在已经获得随意操控灵力能力的真櫁，耍起这条金属带来更是犀利三分。4个西装男完全被压制住，无法过来增援！

    林优一看情况，便闪身从旁边离开。

    “想跑吗！”芙玲一看，便想过来阻挡他。

    “你还有余力东张西望吗！”辻堂大喝一声，长棍夹杂着磅礴威压，向芙玲横扫而去。

    “可恶！”芙玲无奈，只能闪躲过去，继续与辻堂缠.斗起来。

    。。。

    奔跑在通道中的林优，一路上遇到了不少敌人，不过战力倒是都不高，轻松的一路边躲边杀了过来。

    虽然说要继续找，问题是要从哪里找呢？真是的，要是能大家约出来简单粗暴的干一架就好了，直接让狂三和四糸乃联手给你们来一个空间震，还搞不死你们了！

    此时整个设施已经完全被惊动了，四处都有震动声传来，看来最终还是打起来了。

    “既然如此，那就直接暴力拆迁，加快搜索！”林优正想要直接穿墙搜寻时，紧急步话机中传来了黑鹰的声音——

    “全员紧急撤退！立刻远离这个地方！设施的自爆装置被启动了！！”

    “靠！”林优二话不说，拔腿就跑。虽然想要直接劈开上方的道路直接飞出去，不过要是不小心造成塌方了就不好玩了，不为自己着想，也要帮其他人想想啊。

    [我的主人哟。。。]小忍的声音突然从心里响起。

    呃，不是吧，一直没出来，居然挑在这个时候来发脾气吗。。。

    林优一路跑着，设施远方突然又传来了一个大爆炸，就在这时，一团血雾毫无征兆的从上方突然猛扑下来，而林优依旧毫无反应！

    血光溅出。。。

    。。。

    血雾涌动着在通道上凝聚成一个高大的红肤男子，在血雾凝聚时，血雾上，竟洒落下来大滴大滴的鲜血！

    贝特看着匈前一道长长的，愈合缓慢仍旧微微渗血的伤口，颇不可思议的，用凶恶的眼神瞪向林优，“你这家伙。。。早就发现我了吗？”

    林优嘴角挂着得意的笑，“就你这点能耐，想不发现实在有点难为我了。”

    [汝这家伙，脸皮真厚啊，明明就是我提醒汝的。]小忍的声音颇为不满，但林优知道肯定不是为了自己抢了她的功劳。

    [我们一心同体，那可是永远都要在一起的关系，哪里有分什么你我啊，不是么~而且不愧是你改良过的心渡呢，没想到还真能直接劈伤那家伙。]林优赶紧刷好感，安抚她的不满。

    小忍随意的哼哼了几声，倒是没有继续出声了。

    “你这家伙从哪里拿到的那把剑？”贝特带着警惕的声音响了起来。

    “剑？”林优看了看手中的心渡，因为时间紧急，刚才使出的，是经由‘错光’演化而来的次一点的拔刀术居合斩，瞬间出刀又瞬间收刀，所以此刻的心渡已经收回鞘中了。因此信心满满偷袭过来的贝特根本没有看清心渡，林优笑眯眯的说道，“不过是一把普通的兵器罢了，除了长一点之外，没有什么特别哟。”

    “哼，我会相信吗？不只能够砍伤血化状态下的我，还能抑制伤口的愈合。而且在砍伤我的同时，居然还从我这里掠夺了灵力！这样强大的兵器会是一把普通长剑吗？”贝特怒气汹汹的。

    我说怎么突然间灵力多了点呢，原来不是错觉啊。我还以为是用心渡杀死对方才会掠夺到灵力，原来只要造成伤害就会抢夺灵力了么，而且心渡造成的伤口居然还难以愈合，这也是个新发现呢。

    看着林优得意的样子，贝特愈加不爽，“林优！这次我一定要送你下地狱！！”

    林优躬起身子，左手拿着心渡后置，右手搭在了心渡握手上，“这句话我要送回给你！！”

    “有了那把神秘的剑就自信心膨胀了么，大言不惭的家伙！去死吧！！”贝特说着双手刚要有所动作，整个设施突然来了一记猛烈的晃动，所有的灯光再次熄灭，随后不停的有微震传来，沉闷的声响不断的响起，就像即将爆发前的火山般压抑的感觉笼罩上了所有人心头！！

    我了个槽，没工夫陪这家伙玩了，先跑要紧，这家伙懂雾化估计可能只是受伤，换做我被卷入了这么一个设施的爆炸中，肯定药丸！！

    林优想着，也不管会不会塌方了，直接扔出几个灵力弹，几声爆炸声中，通道完全被掩埋，暂时遮去了贝特的身影。上方的墙壁也已经被轰穿，林优立刻急速飞了上去，同时继续向上面扔出灵力弹进行开路！

    未完待续