
    (ps，果然还是有电的日子好啊~~)

    这个消息就像晴天霹雳般，瞬间就把所有人给震住了，以至于林优是怎么让那颗灵力弹消失的，都没有人关心了。

    就连叶谦和白发也有点发愣，显然根本不知道会发生这样的事。

    半空中急性子的辻堂不禁喊道，“喂，这是真的假的？两个亚洲那么大的地方？这东西有这么大的威力？！”

    “不会错的，至少有百分之90以上的可能！”林优认真的说道。

    “那就先杀掉你们，再用那个装置进行关闭！”黑鹰眼神凝重地望向了叶谦。

    叶谦轻蔑地笑笑，“呵，这个装置可不是你们这些人能操控的，说不定会让灾难直接来临呢。况且没有受伤的你，比起我都要稍逊一筹，现在受了伤，难道还觉得能打赢我吗？”

    黑鹰沉重地凝视着他，“只要解决了你们，自然有的是时间慢慢来。”

    “组长，你的伤。。。”另一边的真櫁注意到了黑鹰小腹上插着的短刃，她正想要下来的时候，被黑鹰制止了。

    “神谷在那边，你去看看他怎么样了。”

    “诶？！”似乎难以想象神谷居然会战败负伤，真櫁赶紧往那边飞了过去。

    “这家伙交给我，你们两个先拖住白发。”

    叶谦微微一笑，“你觉得他们两个能杀掉白发和你一起夹攻我？还是觉得你能立刻解决我来帮他们？呵，黑鹰，看来你还真是老了呢。”

    黑鹰没有搭话，直接就向他冲了过去。因为林优的话，两人都留了心，将战场给拉离了这个地方。

    白发则一副没精打采的样子，“啊，真没意思，居然要和你们这么两个小鬼打，真无聊。”

    本就毛躁的辻堂，刚才看见伙伴的尸体就已经快要爆发了，此刻终于再也无法保持冷静，他一抓长棍，怒吼一声，便向白发袭去，“纳命来，该死的家伙！！”

    白发的战力至少也有210w，让辻堂一个人上，根本就是在送死！林优立刻也跟了上去——

    这210w的压迫感就是非同凡响啊，手脚都是沉重的，似乎稍不留神就会丧命一般的危险感。。。光凭我和辻堂是不可能挡住白发多久的，黑鹰应该也没有什么把握能够立刻杀掉那边的家伙才对。。。他难道是在赌神谷没有事，会过来帮忙打倒白发吗？还是说让我们拖住他们，由真櫁或神谷偷偷去关闭空间通道？

    不管是哪种，都需要我和辻堂能够尽量长的拖住白发。。。可惜了，‘通时神’如果强行持续使出的话，负担会太大。不然直接来多一发‘通时神’，配合着心渡，应该就可以轻松杀掉白发了，即使不行，也绝对可以给他造成重伤！！

    林优的脑子在一刹那中闪过了许多念头，他随即闭上了右眼，跟着辻堂夹攻起了白发。

    辻堂已经被怒火冲昏头了，攻击异常狂暴凶狠，但也毫无防守而言，空隙大开！林优无奈，在万花筒写轮眼的洞察下，帮辻堂挡下了许多攻击。

    “哦——不错啊，这并非反应快，身手快的原因了吧？似乎是完全看穿了我的动作，甚至是做出了正确的预测呢，是那双眼睛的原因吗？”白发露出了小孩子般兴趣盎然的好奇笑容，“这双眼睛还给我一种极度危险的感觉呢，真是不可思议，明明只是个中校级的小鬼而已~”

    虽然如此，但白发根本没有上心，依旧随意的躲闪格挡着辻堂的攻击，时不时对着辻堂刺上几下，完全就是一副玩耍的模样。

    白发的样子让辻堂更加抓狂，他身上灵力爆涌，全部聚到了手上的长棍，然后不管不顾的就冲了上去，朝着白发横扫而去！青幽逼人的长棍，带着扫荡千军，开山断流的气势呼啸而去！青幽的灵力，因为急速的挥动，扫出了一道彗星般耀眼的尾巴，长棍与空气擦出了异常刺耳的破空声，火花不停的迸射.了.出来！！

    “等等辻堂！！”林优在后面想要喊住他，然而辻堂根本听不住劝了。

    白发两边嘴角一咧，露出了嗜血的笑容，他随手一挥短刃，辻堂气势澎湃，势大力沉的长棍，便被白发给切成了两段！！

    短刃在白发手中晃了几个圈，随即急电般捅向了身形不稳中的辻堂！！

    。。。

    一切发生的太过突然，林优根本来不及救援辻堂！他只能眼睁睁的看着短刃，逐渐向辻堂的匈膛靠近——

    一道亮银色玄妙曲线划过，立即弹开了白发手中的锋利短刃！与此同时，一道粉光盈盈的金属带瞬间缠.上了辻堂，直接将他给拽了回来！

    林优松了口气，神谷果然没有死，来的真是及时啊！

    “你这白痴是想死吗？你是在做什么啊！笨蛋！！”真櫁申出粉拳捶了辻堂几下，泪花在她的大眼睛里打起滚来。

    在鬼门关前走了一遭，惊出一身冷汗的辻堂终于冷静了不少，此时再被真櫁哭着责备起来，辻堂不禁露出歉疚的表情，“对不起，真櫁，我。。。”

    “不准你再这么乱来了，笨蛋！”真櫁伸手抹了抹眼中的泪花，带着鼻音叱道。

    呵，这两人果然是一对啊，不过愣头愣脑又急性子的辻堂应该还没有表白吧？啧，估计真櫁一直等着呢。。。真是个名副其实的笨蛋！林优撇了撇嘴。

    他赶紧上前说道，“现在可不是说这个的时候，神谷的实力始终是要弱一点，现在又带了伤，肯定不会是白发的对手，我们还是赶紧帮他忙吧！”

    “啊，是，是啊。。。”真櫁突然发现自己的双手不知在何时被辻堂抓在手心里，再被林优一叫，脸上刹时一红，慌慌张的便抽出双手。辻堂同样也是微微红着脸，有点别扭的样子。

    两人随即便想去帮神谷的忙，林优赶紧叫住了他们，“等等，我有个计划。。。”

    。。。

    这边，受了伤的神谷已经开始露出了败相，幸好此时的辻堂和真櫁已经冲了过来，为他分担了白发的攻击。

    “真是烦人的家伙，一个两个的弱到死，偏偏还要跑出来妨碍人，啧，真无聊，我玩厌了，你们都去死吧。”白发不耐烦的说着，两手不知从何处摸出了8把短刃，手一晃便要射.向神谷三人。

    “快退！”神谷立刻出声提醒道。

    然而真櫁却没有半分躲避的动作，还是自顾着将金属带卷向了白发，辻堂则站在了她身前，同样没有撤退的打算！！

    虽然奇怪，但白发根本没有把他们放在眼里，嘴角咧开来露出了嗜血的笑容，“不管你们有什么计划，在绝对的实力面前，那都是徒劳的——！！”

    碰——！！！

    话语还未落下，白发身后的地板便突然爆裂开来，一个人影冲了出来——“这可不一定啊。。。”

    林优左眼一凝，四周的声音刹时停下，包括白发在内的一切事物的动作亦纷纷减速至几乎静止！！但是三十多米远处的辻堂他们，以及他们身周的一切却是不受丝毫影响——

    小范围‘通时神’发动！！

    休息时间的林优，可不是什么都没做的，经过努力，他总算是可以比较精确的控制‘通时神’的施用范围了！

    这黑白无声的减速世界，‘通时神’范围外的真櫁几人是看不出来也感受不到的，在他们眼里，就只是看见了白发的动作莫名其妙停下了而已。不过不是自主意识的停下，而是像被什么东西给定身了一般！

    这就是林优君的绝招吗？真櫁一凝神，金属带的席卷速度瞬间又快了几分！

    两秒，林优只将白发定住了两秒！并非白发太强大，突破了林优的控制，而是，没有必要继续了！

    “不过是中校级（百万战力）的小鬼，就算偷袭又能。。。”白发自身并没有意识到自己的动作被减速了两秒，仍旧以为林优是刚从地板下冲出来而已。然而他的话还没有说话，一股极度危险，极度不妙的大恐怖便在他心头涌起！两百万战力以上的探查神经所反馈而来的死亡威胁警戒，让白发虽然难以置信，却还是果断地选择了闪开！

    但是，刚一动，脚下却被什么东西死死地绑住了，仓促不防之下，竟是让动作一顿！

    白发愣然一看，是那女人的武器？这怎么可能？！是在什么时候？！白发灵力一震，立刻就绞碎了脚上的金属带，然而就是这么短短一刹那，便已经令他错失了逃命的机会！！

    漆黑色的火苗毫无征兆的，悄无声息的，在白发身上迸发了出来，仅仅一刹那，他的整个人便已经被漆黑诡异的烈焰席卷了全身！！

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”撕心裂肺的痛苦嚎叫响彻天际，其中还带着愤怒，不甘，以及极度的不解！

    狂暴的灵力不停爆泄而出，卷起强烈的冲击向四周震去，整个天台都在不停的摇晃着！然而不管白发如何挣扎，黑色的诡谲火焰，依旧没有半分消散的迹象！

    白发的心理终于被恐惧感击溃了，他猛的一头撞下了地板，便想要逃离这里。他就这么砸穿了无数楼层，从刚开始的自主打破地板，到后面，便只是单纯因为冲力与重力加速度的作用，而往下砸去了。

    “碰”的一声，残缺的身体，将第24层的地板给轰出了一个大坑！碎屑与石块轰鸣乱砸中，烟尘逐渐散去，此时坑中除了木石与碎屑，便只剩下了几点漆黑寂静的星星火苗，随即，火苗摇晃着，熄灭了。。。

    未完待续