
    林优站在白发撞出来的坑洞边，伸手抹去脸颊上的血迹，微微喘息着。

    白发的气息已经彻底消失了，没有生还的可能。虽然使出了两次‘通时神’和一发‘天照’，但并没有想象中消耗得那么大。一个是使用第一发‘通时神’的时候吸收掉了黑鹰一整颗灵力球的灵力，虽然从心渡反哺回来的，并非全部，但也基本补充了他的许多消耗。所以实际上只是在接近满状态下使用了两秒的‘通时神’和一发‘天照’而已。

    另一个原因则是用心渡杀死了贝特！贝特战力是160w，足足比他高了60w，因为他几乎是秒杀了贝特，所以他一身的灵力几乎完全被心渡给吸收了！！

    而与吸收灵力弹时不同，吸收灵力弹，心渡反哺给林优的灵力，仅仅只能起到‘补蓝’的作用，并不能增强他的实力修为。而杀死别人所吸收的灵力，心渡反哺出来时，则能够提高林优自身的灵力修为！！几乎秒杀了贝特所带来的成长，直接让他在瞬间提高了20w战力！！

    底子雄厚了些，自然能撑得住更多的万花筒消耗了。

    神谷，辻堂和真櫁飞了过来，辻堂难以置信的说道，“太不可思议了，那家伙就这么被你烧死啦？？”

    “是啊，这火焰几乎无视中招者的实力强弱，只要被烧中，就只能等待死亡。假如实力真的非常变.态的话，也许可以有办法对抗或摆脱它，不过，那家伙明显没有那种实力。”

    看着微微喘息的林优，真櫁问道，“这招消耗很大吧？你的身体没事吗？”

    “灵力消耗倒是次要，只是对身体负担大，体力方面会跟着吃不消。嘛，不过只是这么一下倒是没什么事。”林优笑笑，表示没事。

    “那么我们赶紧去帮老大吧，他受了伤，怕不是那家伙的对手。”辻堂说道。

    “等等，我们的主要目的是要让天上那个黑洞消失吧？”真櫁突然出声问道。

    “是啊，杀掉那个家伙之后，再和老大慢慢商量吧。”辻堂说道。

    “可能。。。”真櫁先是小声的，最后坚定地说道，“我知道要怎么操控那个机器！”

    三人同时一惊，向她盯去。

    “你怎么会懂控制方法？”神谷问道。

    辻堂也回过神来，“是啊，还是别乱来的好，先解决掉那家伙，再和组长一起商量办法吧。”

    “不，是真的，我看过控制方法，就在刚才的设施里！”真櫁的眼神十分认真。

    “刚才？原来这样，所以刚才你才会让我再等等，迟迟不走啊。”辻堂恍然大悟。

    “嗯，虽然之前不太明白是什么东西，不过现在看到那个机器，我已经知道怎么关掉它了！”

    “也不知道这通道是还没完全打开，还是成功打开了对方正在准备入侵，及早关闭它还是比较好的。我们三个负责过去支援黑鹰先生，同时拖住那个人，真櫁就趁机去关闭那个装置吧！”林优提议道。

    “是吗，那走吧。”神谷面无表情的说道。

    三人正想行动起来时，突然！一道耀目的刀光猛地迸现，出乎几人意料的，以惊雷不及掩耳之势，划出了一道玄幻而难以琢磨的曲线！没有任何征兆，鲜红的血液飞溅而出。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “白发的气息消失了，真是难以置信。。。你的那几个手下居然杀掉了白发吗？”虽然如此，但叶谦却也没有丝毫悲伤或慌张。

    神谷的气息与辻堂他们会合了，他们联手杀掉了白发吗？这样我倒是不需着急了。黑鹰手上攻势不停，心里想着接下来的对策。嘴上则说着意图动摇叶谦心神的话，“现在你就真的是孤家寡人了，在我们的合围之下，就算无法留下你，你却也奈何不得我们了吧？再有他们中的一个负责操控关闭那台机器，你的计划已经彻底落空了！”

    叶谦丝毫不受影响，反而露出一个高深莫测的笑容，“所以我才说你老了啊黑鹰，你究竟是如何判断出来我已经是孤家寡人了？你完全没有从一开始的经历那里，吸取到任何教训啊。。。”

    叶谦的言行让黑鹰心里涌起一股不安而惊恐的念头，“这，不可能的。。。绝不可能！”

    黑鹰一把架开了叶谦，然后返身飞向了林优几人那边。

    叶谦看着飞走了的黑鹰，嘴角一咧，“没想到白发居然死了，这个局面，就算想继续隐藏也没办法了呢，神谷。。。”

    。。。

    林优的匈口前，衬衫被划破了一道口子，露出了匈前一道渗血的长长的伤口，缓缓染红了白色的衬衫。他凝重地盯着面前的神谷，鲜红的血液，从神谷手上锐利的短刃上滴落，逐渐变回一尘不染的亮银色刀锋。

    神谷的脸上一如既往的漠无表情，但林优从他那里感受到的氛围，却已经完全不同。他已经完全是一个陌生人了，不，正确来说，是敌人！强大的敌人！！

    在神谷身后，即林优面前的更远处，真櫁正躺倒在血泊里，血水正汩汩的从她脖子上的伤口中溢了出来。她的眼神开始模糊，嘴一张，血液便大口的咳了出来。

    辻堂眼神收缩不停的跳动着，身体也微微颤动着，他一脸惊恐，悲愤交加的看着地上的真櫁，随即一声哀嚎扑向了她——“真櫁！！！”

    “真櫁！真櫁！！”辻堂一把跪倒在真櫁身旁，想要抱她，却又怕扯开了她的伤口，双手抖动着，一副惊慌不知所措的样子。

    “咳咳，”真櫁又咳了一口血出来，她的脸上没有痛苦，也没有害怕，只有着满满的遗憾，“我好像，要死了。。。呢，辻堂。。。”

    “不！你不会死的，真櫁，我不准你死！！”辻堂眼中泪水大滴大滴的滚落下来。

    “我应该，早一点。。。说的，你这木头。。。咳咳。。。”真櫁眼中的神采渐渐黯淡了下去。

    “够了，够了。。。你不要说了，我这就带你去医院，你不会有事的！！”辻堂开始泣不成声。

    “不，再不说，我怕。。。就没机会了呢。。。”真櫁挣扎着摸上了辻堂的脸颊，“我，喜欢你。。。辻堂，一直，很。。。喜欢。。。”

    真櫁的手无力的垂落下来。。。

    “真櫁！！不——！！！”

    。。。

    另一边，在辻堂向真櫁扑去之前，林优就已经和神谷交上手了。

    “你为什么要这么做？神谷——！！”林优咬牙切齿，语气中是掩不住的怒火。

    虽然仅仅是半天时间，但真櫁温暖甜美的治愈笑容，为他人着想的善良，已经让林优将她看做一个重要的朋友了！

    没等神谷回话，辻堂痛彻心扉，歇斯底里的哀嚎已经响彻天地！

    林优眼神一瞥，立刻看出了真櫁的生机已经开始断绝！！

    与此同时，黑鹰也正好飞了过来，地上的叶谦也远远的跟了过来。

    黑鹰一眼就看见了倒在血泊中的真櫁，脑袋一个巨大轰鸣，随即狂暴的灵力爆涌而出，噌的一下，战力瞬间飙升到了240w以上！满头黑发随之在一刹那间化作灰白——“啊！！！”

    谁也不知道下一刻会发什么的时候，林优左眼眼瞳中三把长剑一转，顿时将周围事物停了下来！！

    “狂三——！！！”林优用尽全身力气朝着上空喊了出来，“立刻给地上那女孩来一发‘四之弹’！！！”

    肉眼难辨的高空中，一个黑影晃动着，随即一个极其细小的黑点瞬间破空而来，从轨迹来看，正是飞向了真櫁！

    林优一见，知道狂三已经会意，便立刻向面前的神谷一剑劈去，就算不能杀死他，也要重创他！！！

    然而，这一剑却是直接穿过了神谷，打在了空气上！

    “残影？难道说在被‘通时神’罩住的前一刻便闪了出去吗！”林优一惊，“仅仅是一瞬，他不可能跑远的，在哪里？！”

    他刚想找神谷人在哪里时，‘通时神’的持续时间已经到了，周围的一切瞬间回复正常。林优的呼吸开始加速，脸上几滴汗珠滑落了下来，果然要困住一个战力近200w，两个高达220w和240w的人，压力就是大啊。。。

    ‘通时神’一消失，黑鹰身上狂暴的灵力所卷出来的冲击波，便再次荡了出来，沉重的威压将在场的人全部笼罩在内。虽然愤怒地想要将那个杀死真櫁的家伙撕成碎片，但他并不知道凶手究竟是神谷还是林优，所以只是怒吼道，“是谁杀死了真櫁——！！！”

    除了林优，没有人注意到从高空中飞来的那一发细小的子弹。近在身旁的辻堂则因为巨大的悲伤和愤怒，也同样没有留意到从真櫁头上射.了进去的子弹。

    辻堂收起哭声，将怀中的真櫁轻轻放下，眼神中带着同归于尽般的自觉与怒火，“神谷！！纳命来——！！！”

    林优也已经发现了半空中的神谷，一见辻堂要找神谷拼命，立刻出声制止了他，“辻堂冷静点！真櫁没有死！！”

    那种失去生存意义的悲痛与愤怒，要说还有什么能让辻堂在意而恢复理智的话，也就只有‘真櫁没死’这句话了。

    包括黑鹰与神谷在内，三人全都愣住了，辻堂如同抓住了一根救命稻草，他急切的喊道，“你有办法是吗？！难道说你有起死回生的秘术吗？！！”

    林优紧盯着半空的神谷，防止他暴起伤人，而黑鹰也因为那句话而拿回了理智，同样防备着叶谦。

    “算是吧，现在她的伤口已经好了的，应该不会有生命危险，不过你最好还是赶紧带她去疗伤！！”林优说着，立刻对神谷发动了攻击。

    未完待续