
    辻堂半信半疑，然后带着十二分期待的回去真櫁身边，看向了她脖子上的伤口。

    “真，真的消失了！！消失了的脉搏也重新跳动起来了！！！”辻堂顿时狂喜，他轻轻抱起真櫁，却又担心的看向了林优。虽然他有着古怪的能力，但是和神谷相比，程度毕竟差太远了。。。

    半空中的林优瞥见了他的样子，便出声道，“不用担心我，赶紧带着真櫁去疗伤！就那样我也不能保证一定能救下真櫁的，快带她走！！”

    辻堂一咬牙，点点头，便抱着真櫁冲天而起，飞走了。

    这期间，神谷并没有趁机加大攻势，减少了林优很多的压力。

    林优不解的问道，“神谷，你是被收买了吗？还是说，从一开始就是个卧底？”

    “原因很重要吗？从结果而言，我现在是你们的敌人，这样就足够了。”

    “敌人吗。。。以你的实力，真要杀真櫁的话，不可能还会让她有机会撑多一会儿的，虽然只是一刹那，但你，犹豫了！”林优斩钉截铁的说道，“因此转而劈向我的时候，中间才会略有停顿，让我有了更多的反应时间。你是有什么苦衷吗？不妨说出来，或者我可以帮你呢？”

    “看来不说清楚，你是不会死心的了，我从小就是叶谦的父亲叶祯先生收养的，从濒死的状态中收养了我。这条命是叶祯先生赐予的，这一生，便要奉献给叶祯先生和他的遗子！”

    “报恩吗？因为这个便可以为非作歹吗？你这么做根本就称不上是帮助！只会让他在歧途上越走越远，越陷越深罢了！！”

    “为了偿还这份再生之情，不管对错，我都会贯彻到底！！”神谷的脸上已经不再是一惯的漠然了，他的情绪也开始变得激动。或许是因为自己的原则被否定，又或许是因为自己的决心开始了动摇而产生的迷茫和恐惧。

    神谷开始了猛烈的攻击，林优便左支右拙了起来。

    啧，太频繁的使用‘通时神’和‘天照’了，而且刚才那下连暴走中的黑鹰也给定住了，消耗略大啊。。。看这情形想要用语言说服神谷是没办法的了，只能想办法，杀掉他！！！

    。。。

    另一边，叶谦压力颇大的看着黑鹰，“原来如此，这才是你的打算吗，你居然有着这种临时提高实力的招式。。。”

    “现在，我就可以杀掉你了！”黑鹰怒火隐现，随时准备动手。

    “真的如此吗？”叶谦笑道，“这个招式的代价应该很重吧？想必也无法持久，只要我能撑下来。。。”

    “你不会有机会的！”黑鹰眼神一凝，直接朝叶谦攻了过去。

    叶谦嘿笑一声，闪避居多的，与黑鹰战成了一团，庞大的沉重灵力，不断碰撞肆虐宣泄了出来，地板噼噼啪.啪地，绽现出一道道裂痕。。。

    林优闪躲着神谷的攻击，逐渐向高空中飞去。

    ‘通时神’和‘天照’都已经暴露过了，以神谷刚才表现出来的警惕和反应看，想要靠着自己的能力杀死神谷，怕是难以成功，只能借助狂三两人的帮忙了！

    锵锵锵锵——！！！

    金属交击的霹雳声，绚丽的灵力波动碰撞宣泄，在空中交缠着卷荡出来。

    “神谷，叶祯先生知道叶谦做的事吗？叶谦的意思，难道也是叶祯先生的意思？”林优一边艰难格挡闪避着，一边大声说道。

    “。。。”神谷的动作极其微弱的，稍稍顿了一下。

    但在林优的写轮眼中，这个停顿虽然极其的微弱，却还是完全被他看进了眼里。“看来并非如此呢，救了你的，给了你重生的是叶祯先生，他交付给你的，应该只是帮助叶谦而已吧？但是叶谦所做的事却是错误的！”

    林优一边观察着神谷的眼神，眼皮动作，呼吸情况以及肌肉的运动情况，一边斩钉截铁的继续说道，“你现在的所作所为，根本就与叶祯先生的托付背道而驰！你根本就不是在报恩！你辜负了叶祯先生的嘱托！！你完全做错了！从头到尾，完全错了！！！”

    神谷眼神一个收缩，动作完全停了下来。

    与此同时，狂三和四糸乃出现在了神谷上方，正要趁机攻击他。

    林优赶紧出声道，“狂三！用七之弹定住他就行了！！”

    “诶？”狂三和四糸乃的动作因此而微微停顿——

    “太单纯了，林优君！”神谷身形突然一晃，向着四糸乃扑去，同时大笑着，“从刚才我就看出来了，辻堂刚想过来的时候，你的眼神下意识看向了上方！虽然那之后似乎什么事也没有发生，但我已经猜测到这里有你的帮手了！”

    “遗恨终生吧，这就是你对敌人的天真造成的！！”

    林优额上青筋暴起，立刻朝神谷挥剑冲去，嘴上吼道，“神谷——！！！”

    剑影划过，血光溅出。。。！！

    金光缭绕的心渡，刺穿了神谷的后背，从他的匈口中透了出来。黏.稠而猩红的血液从他的后背渗出来，沿着心渡，缓缓滴落在林优手上。

    林优有点呆滞——神谷最后，自己停了下来。。。他并没有攻击四糸乃！！

    “神谷，你。。。”

    “呵，你赢了呢。。。”神谷打断了他的话，语气十分轻松，既不是以往的淡漠，也不是刚才的癫狂，像是解脱了一般，“这场战斗，是我，输了。。。”

    林优脸色肃穆，没有再说话。神谷的生命力流逝着，他咳了一口血出来，低声说道，“帮我和真櫁，说声。。。对不起。。。真的，对不起。。。”

    说着，神谷的头便无力的，缓缓地垂落到了一边。。。

    林优抽出心渡，同时将神谷抗在了肩上，一阵惆怅。

    他是看出了自己不想杀他，所以才会故意向四糸乃冲去，甚至说出那番话来激起自己的杀心的。因为他无法不帮助恩人的儿子，却也无法违背自己的良心。。。

    狂三和四糸乃飞到了林优身边，听到他像是在自言自语，“被恩情束缚，贯彻报恩之心，坚决不变的人，最是可悲，最为愚蠢了。但是，却也最令人敬佩呢。。。”

    “抱歉，四糸乃，刚才吓到你了吧。”林优歉意的笑笑。

    “不，没有，那人其实并没有杀意。。。”还小的四糸乃，又不知道发生了什么事的她，根本没搞懂神谷的举动有着什么含义。

    “那么，接下来只要解决掉叶谦，一切就结束了。”林优说着，抗着神谷，往下方降落而去。

    林优将神谷的尸体放在地上，感受了一下身上的灵力，又提升了20多万！！因为神谷从一开始就是在假打，受伤败退也只是装出来的，一身实力根本没有被消耗到。刚才又是毫无抵抗的被林优杀死，所以同样可以说是在接近全盛状态下被林优秒杀，因此心渡所吸收反哺的灵力也就非常多了。

    “不过说起来，杀人会增加寿命这点，倒是没有什么感觉啊。。。根本不知道是真是假。。。嘛，还是先和黑鹰解决掉叶谦再说吧。”已经不是错觉了，上方的黑洞，扭曲的越来越严重，传来的危险压迫也越来越强烈，完全在述说着放任它不管所会带来的灾难性！！

    。。。

    “哈哈，黑鹰！你这招式根本就是在耗费生命力啊！再这么下去你可就要死了哦！”叶谦身上多处抓伤，但除了灵力体力消耗了许多之外，却也没有什么大问题。

    反观黑鹰，虽然只有小腹一处，被白发的短刃刺.中的伤口，但却大汗淋漓，呼吸急.促，灵力波动也开始消减了下来——

    240w，235w，230w，225w，220w，215w。。。

    “可恶！！”黑鹰调动起全身的灵力，猛的扑向了叶谦，一副有往无回的样子，想要和他以伤换伤！！

    “哈哈！现在的你，已经不足为惧了！！”叶谦身子一矮，被黑鹰两手爪套抓破了肩膀与后背，鲜血刹时渗了出来。

    但这不过是皮外伤罢了，根本没有给他造成多大的伤害！叶谦微微侧身，腰腿聚力，躬下来的身子瞬间一顶，肩膀这一部分刹那间便撞在了黑鹰匈前！！

    碰的一声闷响撞击中，还有着一声难以掩盖的喀嚓脆响，一圈巨力冲击波亦在两人相碰处猛然炸现卷出——

    然后，一切便保持了这个样子，停了下来！！

    林优杀气凛然地从叶谦身后蹿射过来，心渡划过了一道梦幻玄妙的金色曲线，神秘莫测，骤然如惊雷！

    只一刹，林优便在黑鹰身后闪现出来，随即‘通时神’的持续时间也结束了。

    黑鹰轰然倒飞了过来，林优立刻伸手接住了他，却还是小瞧了这一下冲击，被这股巨力震地吐出了一口血，随即被黑鹰带着，远远的摔飞了出去！！

    一路撞倒了无数花坛草木，两人终于停了下来。黑鹰立刻挣扎着想要站起来，却是呕一声，大口的咳起了血。他的匈腔明显有了一点凹陷，匈骨应该已经断裂，严重的话，可能刺伤内脏了。。。

    林优同样吐掉嘴里的血丝，他赶紧扶起黑鹰，“黑鹰先生，你怎么样？”

    “咳咳，”黑鹰又咳了几大口血出来，“没想到那家伙居然会这么强。。。咳咳，禁招已经到极限，我已经不行了。。。林优君，现在只能靠你了。。。！！如果你无法阻止他的话，那就毁掉。。。装置。。。！即使会让整个日本。。。甚至周围的国家消失，至少也不能让他得逞，危害全世界。。。！！咳咳！！！”

    。。。

    黑鹰死了，不是匈口伤势的原因，而是他强行使用超常力量的代价，消耗的，是他的生命力。

    远处，叶谦一路慢慢走了过来，身后的地面淌出了一道血痕。只见他的后背上，从脖颈一直往下到髋部，一道长长的，入肉三分的伤口，鲜血直流！！

    “你这家伙。。。究竟做了什么？！究竟是在什么时候？居然能砍伤我！！”叶谦满脸愤怒与扭曲，全身的灵力躁动着，随时便会发起狂风暴雨般的毁灭攻势！！！

    未完待续