
    （感谢‘若冥零空’朋友的100点打赏！非常感谢你的支持~~~！！\\(^o^)/~）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如果真的发生了那种事，那根本谁都跑不了！

    “从贝特那里看到的信息，这个通道是借助机器的帮忙才形成的。”林优赶紧出声问道，“只要破坏掉那个装置，就可以关闭这个通道了吧？”

    “机器装置？是灵力水晶石的意思吗？”狂三瞬间大惊失色，“刚才那些人不是想要强行破坏启动源吧？那样不只不能关闭通道，还会让通道立刻失控的！”

    “这才是真相吗！以你们的能力能够直接去关闭它吗？”林优也急了起来。

    “不行的，凭着我和四糸乃的空间控制力，根本不足以关闭它，要是大姐在这里的话。。。”狂三也是没辙了。

    “看来只能通过那个装置关闭了，必须立刻去阻止黑鹰他们的行动才行！”林优与狂三她们又商量了一下，然后林优便也跟着破窗而入，循着黑鹰等人的踪迹疾飞而去。

    。。。

    “没想到世界第一富豪与慈善家，居然就是恐怖组织‘焚纳迪柯’的首脑！”黑鹰一行九人正站在这个城市中最高的大楼的阳台花园上，他们一路畅通无阻的，便搜到了阳台上来。一来便看见面前一部巨大的机器，机器前站着一个人，一个三十岁左右的稳重男子。

    “叶谦先生，你究竟想要干什么？”黑鹰质问道。

    “这个提问真是有趣啊，知道了原因便能够改变结果吗？呵，我问你，和平究竟从何而来？战争又是为因何而起？”虽然被黑鹰九人围着，但在他们的无形压迫下，叶谦依旧面不改色。

    “不要说什么对这个世界感到不满，想要统治改变它，我们不是来听你论道辨是非对错的。”

    “哈哈，没错，说什么都是无谓的，根本无所谓对错。和平也好战争也好，终究都是人的贪.婪与生存欲.望所为，毫无对错可言。但是啊，仇恨却不会因此磨灭！所以，明明我们国家已经强大起来了，明明足以报仇雪恨了，却在那里压抑着自己的欲.望，死要面子，大谈什么共存！！”

    叶谦的表情开始扭曲起来，“一想到要一直假装出这一副虚假的笑脸和你们这些仇人活在一个世界上，我就感到无比愤怒与恶心啊！！这个世界只需要有我们z国人就够了，你们这些人，就安分的成为奴隶与残渣吧！！！”

    “为了所谓的‘复仇’，你就打算从异世界召唤帮手吗！难道不怕引火**？”

    “这就不需要你关心了，只要能够清除你们这些仇敌，我会不择手段！！！”

    “组长？这家伙已经疯了。”麻多香皱着眉头低声对身边的黑鹰说道。

    “极端的民.族.主.义吗。。。”黑鹰说道，“看来语言已经无法沟通了，这里就你一个人，难道你觉得自己足以抵挡我们，继续你的计划吗？”

    “一个人？我什么时候说过，这里只有我一个人了？”叶谦嘴角扯出了一个神秘的笑容。

    黑鹰一惊，一股不妙的预感浮上心头，他立刻喊道，“全员警戒！！”

    话音未落，两颗人头已经高高的飞上了天空，大团的血液溅.射.出来，刺鼻的血腥味弥漫出来。。。

    愤怒，悲伤，大惊中，黑鹰大声吼道，“白发――！！！”

    一颗巨大的灵力弹向着白发轰去，白发哈哈笑着轻松躲了过去，“什么嘛，特别行动组的家伙，也不过如此罢了，哈哈哈，一点也不好玩~”

    “王.八.蛋！！”其他几人瞬间大怒，纷纷朝着白发冲去。

    “停下！”黑鹰气急败坏的说道，“都给我回来，你们不是他的对手！！”

    “哈哈，关心好你自己吧，黑鹰！”叶谦突然冲上前来，拦住了黑鹰，身上磅礴涌出的气势，竟是隐隐的比黑鹰还要强上一头！！！

    黑鹰侧身闪过叶谦的轰拳，脸上一片凝重与焦急。

    “我去帮忙对付白发，你们在旁边帮组长掠阵。”神谷淡淡的说道，飞向了白发。

    有着神谷的支援，黑鹰对冲向白发的几人放心不少，便也全身心投入了与叶谦的战斗中。其中麻多香和另外一个男子，则在旁边准备见机偷袭叶谦。

    然而，看似不相上下的对战阵容，却在一瞬间出现了死伤！！

    与白发的对阵的神谷几人，神谷猛然地喷血倒飞出去，而另外三人，全部阵亡。。。！！！

    料之不及的黑鹰心神一个恍惚，直接被叶谦一拳打中匈口击飞了出去，撞翻了阳台上的小凉亭，花草土石纷纷溅起，四洒抛飞。

    “组长！！”麻多香一惊，立刻向叶谦那边连续扔出了十数颗灵力弹，随即身形一动，便想向黑鹰奔去。

    这时，她突然觉得匈前一痛，她睁着大眼睛，愣愣看向了从自己匈前穿透出来的剑刃，这曾经一起并肩作战，甚至帮助过她的，异常熟悉的剑刃――“和。。。真。。。？”

    身后的男子将剑猛的一拔，麻多香喷出一口鲜血，倒在了地上。

    “为。。。什么，和真。。。？”麻多香的眼神跳动着，一脸不可置信。

    和真走到麻多香面前，脸上是完全陌生的冰冷，“我叫王真，是z国人！”

    麻多香的眼神一个收缩，然后冷厉的剑刃便在她眼前放大。。。

    刚爬起来的黑鹰，正好见到和真从麻多香身上拔出了鲜血淋漓的长剑。黑鹰眼瞳猛的扩张，额上青筋暴起――“原来如此，叛徒！！！”

    黑鹰一声愤怒的大吼，全身的灵力狂涌，带着无边的怒火，登时闪向了和真，锋利的爪套朝他天灵盖上猛然抓去！！

    被这强大的灵力锁定压制，和真难以闪避，只能全神贯注，准备抵挡。然而就在这交锋前的一刻，一把三十公分左右的锐利短刃，闪耀着凌厉的光芒骤然间刺破空气呼啸而来！！

    如果继续向前，黑鹰必然会被刺中，如果格挡或改变路线，则和真便可以从容离开。

    和真凝视着黑鹰，眼中只有冷漠。就在他准备着借机远离黑鹰身边的时候，黑鹰锋芒毕露的锐利爪套已经一把擒在了他的脑袋上！

    黑鹰不挡不避，直接让短刃刺.进了自己的小腹里，然后瞬间抓住了和真！！

    “什。。。什么？！”和真大惊，手上一动，长剑便想挥出――

    噗――！！！

    一颗大好的头颅，顿时便像脆弱的西瓜般四分五裂，红的白的液.体混合在一块，大团的溅洒出来，污.浊了整片地面，也染红了黑鹰的身体。

    “真是无聊，被怒火冲昏头，为了报个仇，居然宁愿受伤吗？”白发一副没干劲的样子，“现在要拿下你，实在太轻松了，真是无趣啊。”

    “杀掉他，白发，是时候可以开始了。”叶谦说着，走向了机器那边。

    “知道啦知道啦。”白发上下抛动着手中的短刃，像是小孩子玩得不尽兴时一般，满脸不耐烦的样子。

    “哼，只要毁掉那个机器就行了吧，这样你的计划也就破产了，经此一事，你的事情也会被曝光，各国的情报机关，绝对会挖出你的事，你，无法继续了！！”黑鹰冷静的说道。

    “你这家伙，难道说。。。”白发惊疑的看着他。

    “我要摧毁这栋楼！！”黑鹰手上灵力狂聚，一颗巨大的灵力顿时显现出来！

    “这家伙！！”叶谦和白发同时一惊，纷纷聚起灵力便想抢先轰杀黑鹰――

    一根青幽的长棍卷动着空气，在空中划着圈疾速飞来，朝着正凝聚灵力的叶谦砸去！！另一边，一道金属带泛起犀利粉光，朝着白发猛力地绞杀而去！！

    这攻击或许只能对他们造成干扰，撑死也就是个擦伤，但是在大量灵力凝聚中被打断，其危险程度，即使是他们两个也不敢轻易尝试的。于是叶谦和白发只好放弃攻击，闪了出去。而黑鹰则抓住了这个机会，立刻将手上的灵力弹扔向了空间装置！！

    也就是在这个时候，地板轰隆一声被打破，一个人影激.射而出，停在半空中的林优，一眼就看见了那颗飞向了大型机器装置的灵力弹！

    那个就是启动装置吗？糟糕了！！在这危急关头，林优左眼眼神一变，周围的一切刹时停顿下来。

    他一个俯冲，闪现到灵力弹前边，惊雷般拔出心渡，一刀砍在了灵力弹上。。。！！！

    。。。。。。

    在场的所有人，刚从黑鹰扔出灵力弹，同时又看见林优冲破地板出来的一连串事件中回过神来时，灵力弹已经消失不见！而明明停留在空中的林优，此刻正站在装置的面前，挡在了灵力弹原本进攻的路线上！！

    所有人定定的看着举剑做横劈动作的林优，脸上都是不可思议，惊疑不定的样子。

    而林优这时才松了一口气，果然心渡不只砍到敌人可以吸收灵力，劈在灵力上，也同样能够直接吸收！！

    当然了，在正常情况下，如果用心渡砍在那么强大的灵力弹上，即使可以吸收上面的灵力，但是在全部吸收完毕之前，灵力弹早就已经爆炸开来了，但是林优有‘通时神’！让一切事物减速几近于停止的‘通时神’！在这三四秒内，足以让心渡彻底地吸收掉这一整颗灵力弹了！！！

    缭绕着金光的心渡，散发着神秘而威严的气息，令所有人都不禁微微侧目。

    黑鹰脸色一沉，声音沉闷的说道，“林优君，你也是z国人，同样是他们的伙伴吗。。。”

    林优虽然奇怪黑鹰的语气和话语，但还是将紧急的事态先说了出来，“这个通道极其不稳定，绝对不能暴力拆卸这个装置！否则的话，整个通道会引发巨大的空间灾难，到时候以这里为中心，至少会有两个亚洲那么大的陆地将彻底消失在这个世界上！！！”

    未完待续