
    (ps，找到间破网吧，ok！尽量每天保持更新！各位书友大大们求点推荐票和收藏撒~)

    “哇咳。。。”贝特喷了一口血出来，这怎么可能，我居然察觉不到他的动作，他的速度，有这么快吗？！贝特愤怒的一声大吼，“林优——！！”

    喷溅出来的鲜血再次诡异的倒吸而回，贝特身上的灵力狂暴的震散出来，他回身朝林优打出一颗巨大的灵力弹，然而仅仅只是穿过了一个虚影！！林优已经消失了！！

    下一刻，林优在贝特身侧闪现，贝特这回十分警惕，立刻一拳挥去，然而还是打在了空气上。与此同时，林优已经再次出现在贝特身后，手中闪耀着金光的心渡一挥，再次在贝特背后留下一道长长的伤口，鲜血再次喷涌而出！！

    “啊——！！！”贝特只能徒劳的愤怒大吼，却根本捕捉不到林优的身影，没几下，身上便又留下几道愈合缓慢的伤口，鲜血难以抑止的渗了出来。

    “可恶！！！”贝特干脆放弃了捕捉林优的举动，身上灵力一个收缩，刹那间又爆涌而出，引动着四周的灵力，一股强烈的危险躁动感散发开来，空气中像是有一座巨山正缓缓落下般压抑沉重，随即，半径500米内地方立刻发生了强烈的爆炸，震耳欲聋的爆鸣中，天空再次炽眼如白天！气浪倒卷间，灼.热的火舌喷.吐着掀起了猛烈的飓风，往四下呼啸而去！！

    “呼呼，嘿，哈哈！见识到我的厉害了吧，哈哈哈！！”青烟渐渐消散，贝特喘息着，满脸得意。

    “是啊，还不错，这阵风吹得我廷凉爽的。”林优冷淡的声音突然从他上方响起。

    贝特大惊失色，立刻双手上举，便想攻击他，然而，眼中并没有林优的身影！！

    “错光。”林优的声音从身前传来，当‘光’字落下时，人已经站到了贝特身后！

    贝特的两只眼瞳收缩跳动着，嘴中血沫不停的溢了出来，脑海中满是刚才的那道神秘，有若惊雷，完全不可捉摸的金色弧线——“怎么可能。。。明明有这等剑技，还有。。。这样强大的。。。武器。。。为什么昨天，咳咳！可恶。。。！！”

    贝特一声怒吼没完，整个人便从头到胯分成了两半！肝脏与鲜血纷纷洒落下来，然而，他并没有就此摔落下去，狂喷而出的血液，还是顽强的，往回涌着，重新想要将他身体合拢起来！！

    “还真是顽强的生命力啊，和小强一样，可惜你没有机会了！”林优说着，手中心渡连连挥动，瞬间就将贝特给分割成了无数碎块，然后左手一伸，一发灵力洪流轰出，立即将面前的碎渣完全轰成灰烬，消散于空气中。。。

    血红的结界已经消失，贝特的狂暴气息也已经不复存在，在林优的血轮眼观察之下，他没有任何隐匿逃离的可能——贝特，死了！

    过了一会儿，狂三和四糸乃从更高的天空中落了下来。

    “狂三，拜托你了。”林优捏着手中的一块指甲般大小的肉沫，将它对着自己的脑袋说道。

    “嗯，好的。”狂三伸手，手中闪现出燧发手枪朝向了那块肉沫，对准了林优，“十之弹（yud）！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晃眼的亮银弧线玄之又玄的划过，血花喷溅中，男子带着恐惧与不甘，眼神涣散着倒了下去。

    神谷面无表情地看向了远处战成一团的黑鹰和白发，在他脚下躺着三具尸体，无一例外，全都是被一剑割破了喉咙而死！再仔细一看，赫然就是那三个少将级的家伙！

    反观神谷，仅仅只是手臂上有一道轻微割伤而已！神谷身形一动，便想要加入战团，帮助黑鹰，就这时，林优从空中飞了过来，大声喊道，“不好了，黑鹰先生！”

    “发生什么事了？”神谷飞到林优身边问道，下方的黑鹰亦稍微注意着这边。

    “这些家伙的计划，今晚就会开始试行了！就在市区中心！！”

    “什么？！”

    “哦？了不起，居然打探出消息来了，是贝特那家伙泄露的吗，异世界人果然也不过是能打一点的废物罢了。”白发嘴角依旧挂着不羁的笑容，并没有因为这里有三个敌人而有半分胆怯。

    “难道说这里的事，是你故意泄露出来给我们知道的吗？”黑鹰一个格挡，两人同时后退开来。天上的林优和神谷同时落了下来，三人呈三.角形将白发包围了起来。

    “是啊。反正这个地方已经没用了，要撤走这些人可是很费事的，麻烦死了。还不如利用他们来引开你们呢，不过没想到真会如此顺利啊，哈哈，想必市区那边，好戏正在上演吧！”

    看着白发的面容和听着他那语气，林优恶寒了一下，又tm一个病态扭曲的家伙。。。

    “以前只是觉得你不看重伙伴，没想到你居然漠视生命到了这个地步！虽然我们第四小组被你调开了，但市区中的警备力量可也不是你们可以忽略的！不管你们想干什么，都绝对不会成功的！”

    “不不不，已经成功喽~警察和附近的军队中虽然有着几个麻烦的家伙，不过在你们离开的前一刻，他们就再也不是麻烦咯，死人，怎么会给别人添麻烦呢？”

    黑鹰眼神凝重，“你这家伙，打算危言耸听吗？”

    “信不信随你~”

    “哼，不管那些是真是假，你说顺利的调开我们，还说计划成功，不过现在，你觉得自己还能活着离开吗？”

    “你觉得有了帮手就能立刻拿下我了吗？再不赶去市区那边的话，可能就真的来不及了呢。”白发毫不慌张，或许不只是因为觉得黑鹰会放弃他而去市区里，也因为他，根本不在乎自己会不会死。。。！！

    黑鹰能察觉到他的想法，不禁眉头直皱，愤怒的咬牙，最终只能深呼吸一下，说道，“我们走，立刻回市区里！！”

    。。。

    看着化作三个小点飞远了的三人，白发嘴角咧开，“真是。。。无聊啊。。。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    他们并没有带通讯设备，因为在灵力的猛烈碰撞下，通讯设备都是会失效的。所以他们也不知道此刻市区中到底是否发生了什么事。

    然而在他们靠近市区的时候，不需要刻意调查搜索，立刻就发现了不对！

    在市区的中心，那座全市最高的商业大楼上，一个像是黑洞般的巨大漩涡，正缓缓的旋转着，散发着极度神秘而又危险万分的气息，即使离它甚远的林优三人，依旧感受到了它所带来的沉重压迫感！！

    卧槽，还真用科技手段搞出了空间通道不成？！林优暗暗心惊，这是要上演一出日本的‘复仇者纽约大作战’吗？？

    “组长，接下来要怎么做？”神谷问道。

    “看来白发没有说错，警察和军队中的高战力应该已经没有了，没有时间整合兵力了，我们直接去毁掉这个东西。这个黑洞，肯定是由巨大的精密机器弄出来的，视情况如果有必要，那就直接炸毁整座大楼！！！”

    “那么巨大的爆炸，会导致四周大范围的损伤，不可能做到零误伤。现在通知警察进行人员疏散吗？”

    正这时，远处又有好几人飞了过来。

    除了辻堂和真櫁，其他人全都到齐了。

    “没有见到辻堂和真櫁吗。。。算了，眼前的问题要紧，山田，你负责通知警务人员对周边进行疏散，其他人全都和我去那座大厦！”黑鹰下令道。

    就这样，他们来到了这座巨大的高楼前，黑鹰说道，“白发都只是手下，看来这个地方的戒备战力绝对不会低！林优君，这里开始就交给我们了，如果我们都无法阻止里面的事情的话，那就麻烦你将整座大楼给消灭掉了！即使会造成周围人员的伤亡，也在所不惜！！”

    林优看着黑鹰认真而凛然的眼神，便也只好答道，“我知道了。”

    然后黑鹰便带着其他人破窗而入。。。

    林优看着顶上的压迫渗人的黑洞，总有股十分不妙的感觉，正想着是不是要去找狂三问问的时候，一直在高空中跟着他的狂三和四糸乃两人一个空间转移出现在他身旁。

    “林优桑，这真是不妙了呢，这东西！”狂三脸上也是一片凝重。

    “果然有问题吗，这应该不是单纯的空间通道了吧？和你们打开的完全不一样，不管是外形，还是散发出来的古怪气息。。。”

    “嗯，这是强行撕扯出来的，不管是门口，还是内部，整个空间通道都呈现不稳定的状态。。。”四糸乃慢条斯理的轻声说道，然后四糸奈像是觉得事态严重，忍不住了一般，直接抢白，“这个状态之下，整个通道随时可能发生空间风暴，情况好一点，只是空间内部的大混乱，可是看着门口的强行撕扯程度，极有可能是难以闭合的，空间风暴可能会波及到这边来啊！！”

    “如果只是空间风暴的波及倒也只是小事呢，如果借着这股撕扯的力量，强行引爆了整个空间通道，到时空间风暴与乱流加上空间的崩溃冲击之下，这个地方将掀起前所未有的，比普通空间震还要危险万分的毁灭性空间灾难！！！”狂三脸上竟是滑落了一滴冷汗，由此可见那个下场究竟会是多么恐怖的一幕！！

    “‘这个地方’。。。大概是多大的范围。。。”林优见此也是不自觉的紧张起来。

    “林优桑知道瑟奎宁大陆有多大吧？以现在这个程度计算，这个波及范围，至少会令相当于半个瑟奎宁大陆的地区消弭于无形。。。！！”

    “半个！！！”卧槽，那不是差不多两个亚洲那么大了吗？！！我勒吗勒个去啊！！！

    未完待续