
    (ps，我设置了个问卷，因为即将出现由玛高创建的，林优将要加入的军团，所以来问问军团名称，详细请去看看投票吧，或者到书评留言。因为195章就会用到了，所以还请书友们看见了帮帮忙~另外求个收藏和支持~)

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆南方250w战力大型城市，萨诺迪亚】

    这座城市，就像一座钢铁要塞，同时也像一个未来都市。到处都是高科技的钢铁大楼，高.耸入云。虚拟屏幕到处可见，上面交互着放映着一个剑盾标志以及‘盖亚骑士团’的字眼。

    这座城市一共有6个城门，城墙上每五米便有一个玩家在站岗，他们身上统一穿着相同款式的黑色骑士制服，两边肩膀上都印着一个骑士盾，左边匈口则有一个大剑竖于盾前的标志。再仔细看就会发现，城墙，大街小巷，整座城市上，都飘扬着同样的一面黑色旗帜，上面都有与虚拟屏幕放映出来的相同的，这样的一个标志，亮银色镶红边的大盾，盾前竖着一把金色的大剑。

    在城市中心的一座巨型大楼的一个豪华大型房间里，一个稳重的男子正坐在华美的转椅上，从落地窗看向了外面的蓝天白云。

    男子穿着同样的黑色制服，不同的是用料更加讲究，肩膀上印着的，是一柄金色的大剑竖在金色的骑士盾前。他有着金色的飘逸长发，蓝色的深邃眼睛，面容英俊坚毅，沉思的表情，给人以成熟稳重的可靠感。

    身后的门啪一下被推了开来，一个高大的男子大步踩在华贵的地毯上走了进来。

    来人一头深褐色微卷长发，微黑的皮肤，健壮有力。他的身上同样穿着高档的黑色骑士服，肩膀上印着的，是同样的剑与盾，但颜色却是银色的。男子脸上带着兴.奋的笑容，眼神中闪烁着浓烈的战意，整个人散发出来的气场很容易就让人知道他是个好动而毛躁的家伙。

    “玛高！”褐发男子不客气的一把坐到了房间内的沙发上，抄起霓光流转的桌子上的水果啃了一口，直接说道，“军团排名战离报名结束也没有多久了，我们还不报名吗？”

    玛高转动椅子，回过身来，淡淡笑道，“再等等吧，一旦报名，在报名之后才加入进来的成员是无法参战的。”

    “你觉得他还活着吗？可是直到现在邮件也还是发不出去。。。”尤里西斯脸上的兴.奋微微消减。

    玛高嘴角露出一个微笑，“他不会那么容易死的。而且，他的战力虽然停留在了60w没有增长过，但是，他的名字并没有消失，他一定还活着！”

    尤里西斯若有所思，“也许，他是不想继续这样的生死作战，对原来的世界也没有留恋，所以想要在哪一个城市哪一个地方永远安逸悠闲的生活了吧？”

    “虽然还没有证据，但这个地方，绝不是可以一直呆下去的。”玛高脸微微沉了下来，他一定也知道这一点！不知进取，打算在低战力区域悠闲定居这样的行为，他是不会这么做的！只是，你现在究竟在哪里呢？林优。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆南方，120w战区康培峡谷】

    时值夜晚十一点半，本就光照不足的峡谷，此刻更是一片漆黑，空气异常潮.湿，而且还弥漫着一股刺鼻的血腥与尸体腐烂的恶臭味道。

    一支14人的小队，正拿着灵力照明道具，警戒着走在峡谷里。峡谷的两边，是冲天而起的巨大高山，即使是一般的百万战力的人，用尽全力，以不到三分二音速的速度进行飞行，想从峡谷底飞上山顶，也得要10分钟左右！峡谷中则怪石嶙峋，坑坑洼洼。

    他们一路上都没有见到活着的怪物，有的，都是残缺不全的腐烂尸体。从这些尸体身上的咬痕与伤痕，不难看出它们都是被同一个怪物所杀。而且还是十分残暴的一面倒虐杀！

    这些人全都穿着黑色的骑士制服，左匈前印着大剑竖于盾前的标志。其中走在最前面的男子，肩膀上纹着的，是一柄大剑，他身边的一个女子纹着两个盾牌，其他十二人则都是纹着一个盾牌。

    “德维科大校，我们不听弗雷尔副将的话，等明天再集合，就这样自己去杀那只危险种真的好吗？”身后的一个三十岁左右的男人不安的问道。

    名叫德维科的金发男子，头也不回的，不耐烦的说道，“不过就是一只130w战力左右的中级危险种，而且在之前的围攻中，它也已经受了伤了，有我这个154w战力的大校在，你怕什么？你要是怕就回去！省得一会儿碍手碍脚的。”

    “弗雷尔战力高，所以他对这种程度的怪根本不上心，打死了危险种他也拿不到多少经验和钱，爆出来的东西他肯定也看不上，要不是做为副将，出于团队帮忙和炫耀一下武力，那家伙早就跑去和哪个女人卿卿我我了。咱们自己杀掉那危险种，也省得欠了那家伙人情。”

    德维科说的也不无道理，加上在这里他的职位最大，要是在这里和他闹矛盾不听话，后面可能就不太好过了，所以他们虽然略微有点不安，但也只好跟着他走。

    德维科表面上说是不满弗雷尔的敷衍，其实心里只是想要满足自己的虚荣心，以及表现自己，让自己可以得到军团高层人物的赏识而已。

    当然这也和他的战力有154w，而那只危险种只有130w而且还受了伤有关，因为这个原因，他才敢独自带着他们来剿杀那只中级危险种。

    还有另外一个原因，德维科不为人注意的瞥了一眼身旁的酒红色长发少女，眼神中带着贪.婪的欲.望。

    这小妞杖着自己战力不比我低多少，还长得漂亮人气高就不把老子放眼里，哼，一会儿让你看看老子的强大，就这么一小丫头片子，要征服你那还不是分分钟的事！德维科各种算盘在自己的心里打得噼啪响，就这么带着他们向峡.谷内.深.入.进去。

    。。。

    又走了一会儿，前方传来了巨兽喘息打鼾的声音。

    德维科伸手示意大家停下，然后小声道，“好了，接下来便用之前的阵型进行围攻，不过这回我们可都是主力了，全都打起十二分精神注意好了。这回可没有弗雷尔帮你们做主力和援助！”

    德维科看向了酒红色长发少女，说道，“兰萱，你的战力仅次于我，我负责拉怪和主力输出，你就在旁边负责寻机进行偷袭吧，同时接应其他人。”

    “我知道了。”兰萱的大眼睛坚定而有神，她不是一个没有主见的弱女子。虽然不是很赞同德维科的主张，但事已至此，又经过考虑，确实凭他们也足够对付这只危险种了，所以她便配合起了德维科的作战。

    “那么，作战开始！”德维科低声说着，便当头冲了出去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    踏在山崖的土地上，林优深呼吸了一口，果然现代社会和原始无人的地方，空气质量相差得还真是大啊，不只如此，瑟奎宁的灵力密度强度更是大了不知多少。

    “说起来，这里是哪里？”林优突然问道，当初是在北方进入的那个次元空间，然后才跑到其它次世界去的，不过现在感受着夜晚这凉爽的微风，却是没有半分刺骨的寒冷。四周围也没有冰山雪地，到处是大树灌木，完全是一片青葱的生机蓬勃模样，明显已经不在北方了。

    这是回到南方来了？或者是东方？西方？反正不会是北方。

    “这附近有【缘侨】最大的入口，空间封锁后一般最先联通的，都是这个入口。在等待空间修复的时候，我和四糸乃想要来看看【缘侨】的空间封锁结束没。”狂三说道。

    “是吗，【缘侨】的出入口是固定的啊。”

    “也不是，只是在封锁前后一段时间内，只能经由特定的出入口进行移动。”

    “原来如此，现在封锁还是没结束吗？那就先呆上一阵子吧，”林优说着，心情开始激.动起来，“是时候复活巧乔了。。。！！！”

    轰隆――！！！

    一声巨大的爆炸声突然响了起来，离爆炸点颇远的三人站的山崖上都猛的抖了几抖，远处的几座高山处，滚滚浓烟冲天扬了起来，将银白色的月光挡去，夜色顿时更黑三分。

    林优将气势放出去感应了一下，一道狂暴肆虐，像是正在暴走的气势波动便反馈了过来。

    “临近200w的战力！！”林优微微吃惊，然后又疑惑道，“还有十几股微弱的灵力波动，是人类吗？”

    嘛，不管是什么，反正也和我无关，现在应该做的，是复活巧乔好好的给她一个拥抱和爱的深.吻。。。

    真是的，我是被谁影响了，居然会想要救人。。。

    “我们去看看怎么回事！”林优面容一正说道。

    。。。

    峡谷底，小队中仅存的5人，被堵在靠着岩壁的死胡同里，此刻全都躲在了一个耀眼的金红色球形光罩中。

    “为什么会这样。。。为什么。。。不应该的。。。”一脸鲜血的男子满脸惊恐地望着光罩外远处的漆黑阴影，嘴里不停的喃.喃自语，嗓子尖都是颤.抖的！

    一旁的德维科，同样是一副无力而落魄的模样，“居然在临死的时候进阶了。。。而且还是高级危险种里面的强大品种，195w战力！！”

    “姐姐，我们是不是要死了。。。”绑着俏皮双马尾的女孩泪眼朦胧的抱着兰萱。

    “不会的，这家伙的实力还无法轻松突破军团专属技能的守护，刚才已经发出求援了，只要撑到援兵来，我们就能得救了！”兰萱坚定地抱紧了双马尾女孩，不知道是在安慰她，还是在自我安慰般说道。

    “没用的，没救了。。。”靠墙无力坐着的一个男子，低垂着头，嘴里透露着绝望的说道，“这可是危险种，近200w战力的危险种！要知道整个大陆现在的战力超过200w的也不过才4个人，除非团长副团长亲自过来，不然咱们团里的人想要对付这只危险种，至少也得集结4位将军以上才有希望，其他实力的人来多少也没用。。。”

    看着光罩外阴影出神的男子也绝望的附和道，“这个时候根本不可能集结，不，团长将军们也不可能为了我们这么突然的全都跑过来吧。。。其他人听到是200w的危险种，肯定也都不敢来了，没救了，我们死定了啊――！！！”

    极度的恐惧与绝望，男子发出了崩溃的咆哮。。。

    未完待续