
    “忍！！”林优下意识抬头，然后，小女孩状态下不穿小.内.内的小忍，从裙底透出来的，神秘的、、、立即被他一览无遗！

    凝视了一秒，全神贯注，集中全力，连吸血鬼之瞳都现了出来的情况下，林优凝视了一秒——然后表面镇定，内心莫名激.动地低下头来，“咳咳，那个，忍，你有办法吗？”

    虽然不明白，但林优能感觉到小忍的心情十分的好，她一把坐在了林优肩膀上，小巧，微微骨感的清凉触感传来，让林优感觉骨头都轻几两。

    “咔咔，这个模样可不行。”

    林优眼一抬，惊喜的问，“就是说吸了我的血之后就有办法了？！”

    “唔呣，如果恢复完全体就没有问题了，不过那样汝就要死了哦。”

    林优还没说话，狂三和四糸乃便同时急忙喊道，“不行！”

    小忍瞥了一眼她们，嘴角微微勾起，“咔咔，不恢复成完全体也行，只要汝能够用‘通时神’将‘这家伙’定住，那我就可以解决它了。”

    “需要多久？”林优问道，变成完全体来解决问题这个方法，肯定行不通的，就算他愿意牺牲，小忍也肯定不会照做。

    “三秒，不，两秒钟就足够了，咔咔。”小忍伸着小舌添了添洁白可爱的，小巧的吸血鬼尖牙，似乎在为后面的大餐而流口水。至于那大餐是林优的血，还是那团巨大磅礴的灵力就不得而知了。

    “时间紧急，那就开始吧！”林优双手申出，小忍便顺势从他肩头滑了下来，被他抱在怀里。

    小忍头一凑，便咬上了林优脖子，鲜血刹时间便涌了出来，被她吸进了嘴里。老实说，被吸血的时候，也不知道是出于哪方面，真的会有种莫名的舒.畅.。。。

    小忍咬上林优脖子开始吸血时，从她身上便迸发出了一阵刺眼的金色光芒。她的金色长发开始变得更长，手脚和身体也成长了起来，衣服随即化作金光消散，整个人散发出来的气息越来越强大。。。

    没一会儿，小忍便成长到了仅比林优矮半头的程度。她嘴一松，伸舌勾了几下，添掉了林优脖子上渗出来的血液，然后离开了林优的怀抱。同时身上金光频闪，一套黑色的休闲外套和黑色休闲七分裤便出现在了她的少女娇.躯上。

    黑色外套敞开着，露出了里面的白色小背心，背心在匈前打了个黑色的长长的蝴蝶结，显得俏皮可爱，脚下则蹬着一双红色的运动鞋，给人以活力十足的青春感。一直披洒着的，松软而长至小.腿的金色长发，此刻则在脑后扎起了一个单马尾。18岁的娇俏容貌，与18岁刚刚长成的身段，整个人看起来就像一个青春而靓丽的活泼少女——假如没有那磅礴而凌厉的气势的话。

    这身行头明显是受这边的世界影响的，说起来，上次也是，说是对洗发水感兴趣什么的，看来这回是对现代服装产生兴趣了。

    “接下来呢？要怎么做？”林优问道。吸血带来的效果是双向的，小忍吸血可以维持生命，也可以暂时取回吸血鬼的力量。而林优被吸血，同样也会因此让身体内的吸血鬼体质得到提高，吸血鬼的各种属性与天赋也会苏醒或变得更强。所以先前因为使用了多次万花筒的能力以及被叶谦间接打中而出现的疲劳以及损伤，此刻也已经得到了许多恢复。

    而他脖子上的两个小口子则已经完全愈合起来，没有继续流血了，但与其它伤痕愈合的同时会消失不同，这两个小孔的咬痕还是留了下来没有消失。

    因为那个咬痕是被变成吸血鬼怪异的标志，是被变成的不纯种吸血鬼的特征，也是两人的羁绊象征，而不仅仅是伤痕那么简单。

    对林优的提问，回答他的，是小忍直接伸手挖进了自己小腹的动作——鲜血渗出来的同时，一把金光环绕的长达两米的大太刀被她抽了出来。

    心渡一抽出来，流溢出来的鲜血便全都倒吸了回去，她小腹上的伤口也瞬间愈合，光.滑.柔.润的肌肤上，一丝痕迹都没有留下。

    “唔呣，汝给心渡喂食了不少灵力嘛，”小忍瞅着心渡问道。

    “这把剑真的很厉害呢，为我省了不少力气。”

    “咔咔，那是当然了，这可是经过我改良之后的圣器啊。”小忍廷了廷18岁状态下那傲人的匈部，十分得意的样子。

    虽然不想打断她自我良好的感觉，但林优还是提醒到，“我们是不是该开始了？那通道可能随时会爆发啊。。。”

    “知道了，唔呣，果然又是要靠我，汝哟，没了我还真是什么都做不成呢。”小忍说着，当头飞了上去，直直的往高空那团翻滚扭曲的空间通道而去。在吸了林优血之后的她，就可以不被林优的影子所束缚，而能够自由行动了。

    林优三人也都跟了过去，然而几人离那空间通道还有上千米时，就已经无法接近了，再继续往前，狂暴的灵力与扭曲的空间，随时会将他们轻松的杀死！！

    小忍也停了下来，说道，“我的主人哟，汝就在这里准备使用‘通时神’吧，在我给了指示后。”

    林优点头，然后问道，“你是打算使用心渡将那些灵力完全吸收掉吗？”

    “心渡？”小忍嘴角一咧，“才不是，能量吸收可是吸血鬼的天赋，我的能量吸收才是最强的！说到底心渡的能量吸收也是我所赋予的啊，不过在心渡的帮忙下，我的能量吸收会更加强大就是了。”

    小忍说着，持着心渡的手似乎晃了下，林优都几乎没能看清她的动作！

    一道耀眼金光如长虹般猛的闪过，然后，面前已经扭曲着的空间竟是被分成了两边，空出了中间一道长达近千米的平静安稳的通道！！小忍将心渡往通道上方丢去，身形一闪，顿时化作了流光从这条通道中疾速蹿射而去。

    在她身前，心渡被她追上，她也不拿回手上，直接一张嘴，便将心渡重新吞进了身体里。而在她身后，平静的通道则开始重新被扭曲，扭曲的速度逐渐追上了她的脚步，与此同时，前方的通道亦开始逐渐被侵蚀，回到扭曲状态！！

    身后，身周，已经有扭曲的空间碰上了小忍的衣衫与肌肤！即使以小忍此时临近200w的实力，依旧无法阻挡扭曲空间的伤害，浑身多处地方瞬间便被轻易地割破乃至吞噬！！

    幸好她的再生能力是逆天级的，几乎是在受伤的一瞬间，所有血肉便又倒飞而回，伤口也在刹那间全部愈合！！

    千米距离，转眼即逝！小忍一声大喊，“就是现在！！”

    林优立刻左眼一凝，‘通时神’发动！

    一发动‘通时神’，一股巨大而沉重的压力瞬间袭上林优的整个身心，林优身形一晃，差点失去平衡往地上掉去！

    呜。。。不愧是最终能够毁掉两个亚洲的力量，我好像有点高估自己了。。。林优的双眼，鼻子，嘴里都开始渗出了暗红色的血液，不，根本就已经是七孔流血了！！

    为了节省灵力，所以林优并没有给狂三和四糸乃两人进行豁免，所以两人同样也是近乎静止的状态。林优强忍强大的压力与身体的莫大痛楚，就算骨头彻底散架了，我也要，坚持住！！

    小忍没有看林优这边，但她知道林优肯定也无法支撑太久，所以一声喊完，便已经开始了工作。只见她浑身耀目金光，双手更是金光大盛，刺目有如太阳！她朝着面前漆黑，扭曲，翻滚，散发着极度歪曲与暴动气息的空间通道，申出自己金光四射的小手，猛然抓了过去！

    十分诡异而不可思议的，漆黑扭曲的空间通道就像肉团一般，被她抓起来了一块！与此同时，支撑着这个通道的狂暴而磅礴的灵力，便如同大坝缺了个口子般，从小忍的双手疯狂的倾泻出来被她吸走！！

    还不够，小忍眉头一皱，一张嘴，直接咬在了这被自己抓起来的，像是肉块一般的空间通道上。明明应该是无形的空间通道，不只被她捏了起来，现在居然也真的被她咬进了嘴里！暴走的灵力，源源不绝的，迅猛似疯狂的，半被动半主动的朝小忍身上涌去！！小忍身上的金光更加强盛，似乎化作了一颗小型太阳！！

    林优眯着血丝满布的双眼，艰难的强行支撑着，在他模糊的眼神中，漆黑色的通道越变越小，危险暴动的气息也开始消散，而小忍身上的光芒则愈加的刺目，令人难以直视。

    “哇咳——！”终于，林优的眼神黯淡了下去，一大口鲜血被他咳了出来，周围的景象瞬间从‘通时神’中脱离出来恢复如常。

    看着被小忍的金光照的有如白昼的天空，平静蔚蓝的天空，林优微微一笑，看来是，成功了呢。。。

    “林优桑——！！”“优大哥——！！”在两人的惊呼中，林优眼前一黑，整个身子无力的开始往下坠落。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    睁开眼，又是白色的天花板，空气中又是那股特有的消毒水味道。

    来这世界以来，我这都第几次进医院了。。。？

    “啊啦，林优桑，你醒了啊。”

    林优转头向旁边看去，只见狂三，四糸乃，小花，万里，千代，芽衣子以及凯特七人，全都从门外走了进来。。。

    未完待续