
    “呵，皮还真硬啊，虽然也没想过那样就能解决你，但没想到居然和没事的人一样。你这生命力倒真是堪比小强，顺便说一下，小强是我养的一只蟑螂。”林优用轻蔑的语气说道。

    “哈哈，还真是嘴硬，难道以为你有那些奇怪的招式，就能赢我了吗？”叶谦露出恶毒的笑容，狂暴的灵力如同大山般锁定了林优，“你不会有机会了，去死吧！！”

    叶谦双手闪出耀眼的光芒，强大的灵力迅速凝聚成一颗灵力弹，对着林优便要射.去！

    啧，看来‘错光’应该给了他不小的负担，也因为忌惮，不清楚我有什么招式能力，打算直接全力一击让我毙命吗。。。林优感受着身上沉重的灵压锁定与气势压制，真要这么发展，还真是不大能闪的开呢。。。但是！

    千钧一发间，一个细小的破空声传来，感觉到了杀气的叶谦立刻侧身闪了过去。以他的眼力，自然看清了那是一发普通的金属子弹，但感觉又好像有哪里不对，上面散发着一种奇异的波动。

    没有给他多想的时间，上空又射.来一道淡蓝色炽白的冰冷光束，叶谦再次一闪，光束落空打在了地面上，将地面与周遭的空气凝出了一朵绚烂寒冷的冰花。叶谦刚想去找发出攻击的人时，远处又飞来了一道加农炮冲锋般的蓝色旋转剑光！

    粗.大的旋转剑光由三道相互碰撞的，逆顺交.缠旋转的蓝色剑气重叠组成。它以大炮般骇人而沉重的气势轰来，却又在空中旋转跳动着，十分的轻盈迅捷而灵敏！空气被跳跃旋转的剑光搅动着，卷出了一圈横向龙卷般的冲击波，一同砸向了叶谦！！

    百八烦恼凤！！！

    烦恼凤转眼便来到叶谦身前，眼看便要打中他――“哼，不要太嚣张了！小鬼！！”

    叶谦一声大吼，手上光芒一闪，一把抓住了旋转中的狂暴剑光！！只一拧，灵力一爆，瞬间便将蓝色的锋锐剑光给震散了！！破碎了的剑光灵力，卷动着空气，挟着一阵旋风四下冲击而去！！！

    叶谦眼神瞥去，却不知在何时已经失去了林优的踪影！！

    “怎么可能？！”叶谦一惊，这时，一个极度锐利而危险万分的感觉刺痛着他的头皮！他一抬头，一把金光缭绕的超长太刀以惊人的速度向他疾射.而来！！

    叶谦从这把太刀上感觉到了死亡的威胁！！虽然没有惊世骇俗的沉重威压，也没有耀眼绚丽的灵力闪光，但是，这把突.射而来的太刀，所散发出来的危险气息，却实实在在的，像是一把死神镰刀，架在了他的脖子上，那种不安与恐慌直直的渗透进了他的心灵里！

    不能硬接！！叶谦瞬间就做出判断，他抽身便退，然而，必经之路上，几发细小的金属弹正正好的飞了过来，几乎避无可避！

    虽然子弹给人一种奇异的感觉，但从上面叶谦根本没有探查出半点威胁，所以他完全没有把这子弹放在眼里，也就没有想要闪躲，直接大手一伸，便向那几发子弹扫去！

    他的手刚一碰上子弹，子弹便瞬间融入了他的皮肤里，而叶谦整个人的动作亦完全停了下来！！

    七之弹（zayin），比起‘通时神’，虽然‘七之弹’只有击中对方才会生效，但它的效果却是比‘通时神’更加强大！被击中的目标，其时间会完全静止！！处于完全无法动弹，毫无意识与思考的状态！！

    林优刹那间在叶谦上空闪现出来，嘴角微微一翘，和计划中的一样呢。单纯靠狂三的‘刻刻帝’，想要击中他是不大可能的，但只要用具有强烈生命威胁的心渡进行攻击，肯定就能迫他闪避，这时再让狂三趁机攻击，为了不继续陷入被动，也因为狂三的刻刻帝技能本身没有伤害性，所以他有8成以上的可能不会闪躲攻击而是进行格挡！

    但是！狂三的刻刻帝是，只要接触到了，就等同于命中了！效果刹那间就会作用在目标身上，是无法进行格挡的！！

    林优没有任何犹豫与停留，鲜血滑落，右眼立刻一瞪，漆黑色的火焰之花，便骤然在叶谦身上迸现，诡异而悄无声息的火花，跳动着，转眼便将叶谦整个人吞噬。

    林优一捂右眼，喘息着，终于结束了。。。

    正松了一口气的时候，原本已经平静下来的氛围，从下方猛然地又炸开了一股强大而狂暴的灵力威压，肉眼可辨的冲击波轰然向四面八方横扫而去――

    “呀啊啊啊啊啊啊――！！！”歇斯底里的嘶吼疯狂的响了起来。

    林优大吃一惊，眼中的三勾玉立刻便又旋转融成三把长剑。“这家伙居然突破了狂三的‘七之弹’控制！是因为实力相差太多，有效时间被缩短了吗？！还是因为天照的缘故？！”

    然而，即使叶谦突破了‘七之弹’的控制，却还是没有办法摆脱天照的吞噬。虽然他拼命反抗挣扎着，却也只是徒劳的逐渐化作虚无而已！

    “怎么可能！！我居然会栽在你们几个小鬼手里――！！”叶谦的精神像是奔溃了一般，身上的灵力已经暴走，他胡乱的往四周以及半空的林优处扔出一颗颗灵力弹，有强有弱，但无一例外完全没有准头。

    林优看着发疯了的叶谦，只是让自己飞得高些，无需管他，他，已经死定了！

    然而，暴走中的叶谦，动作突然一顿，明明已经微弱下去的气势，顿时变得庞大起来，周围的空气也像是凝结了般沉重而压抑起来！

    林优先是一愣，然后瞬间反应过来，“这家伙――！！”

    必须阻止他，心渡――林优望下方一看，来不及拿回来的心渡依旧插.在地面上。林优刚想飞下去拿心渡，叶谦扭曲而疯狂的声音便响了起来。

    “就算死，老子也要这个国家和我陪葬――！！！”

    随着他的吼声，猛烈的炽白光芒骤然炸现出一个球形闪光，一股大毁灭，大恐怖的气势威压冲击席卷了出来，然后，炽白的球形闪光猛然涨大――

    “可恶，来不及阻挡了！”林优无奈的停下想要去取心渡的动作，左眼一凝直接释放出了‘通时神’。林优用尽全速往更上方的狂三与四糸乃飞去，两人也在‘通时神’的范围内，所以身形也是被停了下来。

    林优立刻解除了她们身上的‘通时神’效果，然后不容置疑的迅速说道，“立刻飞到高空去！越高越远越好！！！”

    仅仅这两秒不到的时间里，林优已经是满身大汗，呼吸加速，连眼神都开始有点模糊了！为了停下这纯粹的爆炸性能量，他的灵力和体力都在飞速的消耗着！！

    狂三两人在被‘通时神’定住之前已经看到了叶谦的自爆景象了，所以一见林优的模样，两人立刻不约而同的，一人一边扶着林优，便向上方飞.射.而去！！

    林优强忍着又坚持了一秒半，终于被强大的球形闪光突破了‘通时神’的控制！炽白的光焰，眨眼间便涨大吞噬了方圆数千米内的一切，所有接触到的东西，瞬间便被摧毁，连渣都没有剩下！其中也包括了那台控制空间通道的装置！！

    有着‘通时神’拖延时间，三人倒是没有被直接击中，但还是被强烈的冲击波动给狠狠的扫中了，不由自主地向远处抛飞而去！

    毁灭的闪光冲击来的快，去得也快。只一刹那，方圆数千米便出现了一个球形的空白区域，整栋雄伟高楼，以及附近的楼层，全部消失掉了！乃至地面！都出现了一个巨大的球面深坑！！

    冷风呼啸着，刺.激着地上的还没有来得及撤离的，并且在这一下毁灭闪光中幸存的人们的神经。他们呆呆的看着这萧瑟而恐怖的一幕，强烈的恐惧感终于击碎了他们的最后一丝理智，他们再也无法保持冷静了，全都慌张的，争先恐后的往外面跑去。警察们已经无法维持秩序了，场面一片混乱！

    。。。

    半空中，已经远离了大楼的林优三人，正漂浮着，看着天空中那翻转扭曲，呈现崩溃毁灭状态的空间通道――最坏的事情，还是发生了！！

    “狂三，你和四糸乃现在可以打开回去的通道吗。。。？”林优镇静的问道。

    “不行的，这情况下如果随便打开通道，只会立即引爆空间风暴。”狂三也没有说笑的心思了，凝重的说道，“想逃离这里也是不现实的，以我们的速度，根本跑不出它的轰炸范围。。。只有想办法让它消失了。。。”

    “你能做到吗？！”林优一喜。

    狂三摇摇头，“我的空间能力不足以让这么大规模的空间混乱消失呢。。。不过，说到底，引起这场空间混乱的，也是那背后的庞大灵力，假如，能够让那灵力消失的话，这空间混乱也就会自行平复了。。。”

    “可是，要怎么做呢？这足以搅动空间，引发空间劫难的巨大灵力，要如何才能让它消失？”林优愁眉不展地看向狂三。

    “优大哥不是有那把长长长的长剑吗？那把剑好像有吸收灵力的功能吧？用它行不行呢？”

    “不行的，林优桑还不足以完全驾驭那把剑，吸收的效率根本不够。一但开始吸收，就像装满水的袋子破了个口子，所有的灵力瞬间就会狂暴的涌过来，一下子就会杀死林优桑的！况且，在开始吸收之前，如何到达空间通道面前，也是个难题呢。。。”

    “但这也是唯一的办法了吧。。。”林优眉头一紧，“只能尽力一试了！心渡。。。”

    林优正想找心渡，却发现它与自己的精神联系已经消失了！

    大概是因为被那股冲击力给抛到远处去了吧。。。心渡一旦离开小忍身边太远的话，就会自动回到她体内了。而小忍在自己体内时，也就相当于心渡不能离自己太远了。

    正想到这一点的时候，他突然感觉肩膀微微一沉，蹬着白色的水晶凉鞋的两只白.嫩小脚忽然地踩在了他的肩膀上――

    “咔咔，我的主人哟，汝好像有麻烦了啊。”

    未完待续