
    从那天晚上之后，时间已经过了两天，整个事件算是告一段落了，剩下的收尾就靠这个世界的国家机关去解决了。

    叶谦的计划，是在这个城市召唤异世界人过来作为援军，从而在世界范围里发起大规模的战争，从而统治整个世界。他的许多手下都被派去了其他地方，准备呼应，因此在这个城市的人手并不多，在昨晚基本已经完全清除掉了。虽然没有了叶谦的消息，但箭在弦上不得不发，世界范围内已经发生了许多的恐怖袭击，意图颠覆原有的政权。

    但缺少了叶谦的总指挥和各方面支持，同时也没有异世界大军的援助，他们终究也只能面临被彻底扑灭的结局。叶谦不是白痴，他肯定有把握能够控制异世界的人，让他们为自己卖命，只是直到最后都没有谁能够弄清他打算要怎么做。

    不过这也不重要了，所有相关资料已经被毁灭一空，至少是没有完整的信息留下了。像叶谦那样的疯子也许不少，但同时又有着庞大的财产智慧和力量的额，还真不多，这个世界暂时是不会有什么纷争了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    机场，林优与辻堂正在道别。

    “脱离了特别行动组也好，不过你今后打算怎么办呢？”林优问道。

    “暂时没有明确的目标，想着先周游一下世界吧，当然还得看她怎么说了。”辻堂看向了远处，温柔的眼神落下处，真櫁正和在医院期间认识的小花万里几人嬉笑着说着话。

    “真櫁是个好女孩，你要好好珍惜人家啊。”林优感慨地说道。在狂三的及时帮忙下，真櫁没有死。而与真櫁住同一间医院的时候，林优趁别人没注意，把自己的血抹在了真櫁的药里，所以她才会这么快就可以出院了，连脖子上的伤痕都没有留下，光滑如初！

    “嗯，我会的。”辻堂眼中一片坚定，然后又感激的说道，“真的非常感谢。。。”

    还没说完，林优便打断了他，“够了够了，这话你都说几次了，烦不烦啊，真是婆妈诶！”

    辻堂无言一笑，然后反过来半调侃的说道，“说到珍惜，你才真要注意，那些女孩基本每一个都是对你有好感的，你可要尽早做出选择，不要伤了人家的心才是。”

    这家伙，对真櫁的心意像木头似的，这下却比我还犀利了吗？果然是旁观者清啊。。。林优无奈笑笑，“不管选了谁，不都是要有人伤心的吗？”

    辻堂一把揽住了林优的脖子，使劲地拽着他，“你这家伙，不就是想听我说什么‘既然割舍不下，怕伤害其她女孩，就全要了吧’这样的话，好心安理得的开后宫嘛！真是的，还装出什么苦恼的模样，明明已经有答案了吧！你这是在像我炫耀你的女人缘吗？你这家伙！！”

    “我错了！我错了！快放手，喘不过气来了！要死了！要死了！！”林优使劲挣扎道。

    辻堂松开他，脸上满是感慨，“说真的，差点失去真櫁让我想通了许多事。所以，我想和你说，不管你的选择是什么，一定不要让自己后悔，不管最终选择的是谁，都一定要用自己的生命好好守护她！”

    “这个不用你说，我也知道！”两人的眼神一碰，彼此会心一笑。

    就这样，辻堂和真櫁离开了。

    林优微微惆怅，自己也同样是时候告别了呢。。。他转头看向了一边的小花，正好小花也看了过来，两人眼神一碰，小花脸一红，欲盖弥彰地瞥向了别处。

    辻堂说得没错，是时候做选择了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    关于自己和狂三她们是来自瑟奎宁这个异世界的事，在医院的时候就已经和小花她们简单的交待过了，在这一连串大事面前，她们倒是很快就接受了这一事实。

    几人从机场出来，万里问道，“所以林优你也要离开了吗？”

    “嗯，是啊，”林优说道，“本来就只是想着是我闯下的祸，就应该我自己解决的，然后才能离开的。虽然后面发生了很多事，知道不是我引起的，但我也没法就这么离开。。。既然现在问题已经不在，那么我也可以安心离开了。”

    “学长，我听四糸乃妹妹说，你在瑟奎宁并没有父母，也没有什么兄弟姐妹朋友之类的是吗？”千代问道。

    “这个，这个说法也没错。。。”

    “那学长你就别回去了吧？留在这边不是廷好的吗？”千代眨着水灵的大眼睛说道，“虽然只是短短几天，但学长已经是我非常重要的朋友了。。。”

    林优一愣，脚步停了下来，他看向千代，千代的眼睛正一眨不眨的看着他。也许千代没有自觉，以为只是单纯的友谊，但心里那份好感林优还是能感觉到的。或许还没有到爱慕的地步，但如果要说谁最接近千代的心房的话，也就只有他了！比起来，清志才真的只是单纯的友谊！！

    清志，不是兄弟故意挖你墙角，实在是我魅力太大啊。。。嗯，不对，两人其实也是八字没一撇，这也算不上挖墙角撒！

    虽然廷高兴千代会挽留他，但他还是歉意的笑笑，“不行呢，我还有事要做，而且，在那边，还有一个对我而言，最为重要的人，她，在等着我！！”

    日语中，‘她’与‘他’的读音是不同的，很容易就能辨别出来，所以她们都知道林优说的是一个女孩。几个女孩不自觉的心神一黯。。。

    。。。

    离开的时间是今晚，在丰盛的饯别宴后，林优便向着小花的房间走去。

    “花同学？花同学，你在吗？”磕了几下门，里面并没有半点声息。虽然用气势也可以大概的判断她在不在，不过气势感应是双向的，你探查到人家的时候，对方也知道了你的存在和举动了。随便探查可不是礼貌的行为，如果彼此不熟，说不定还会被当成是一种挑衅。当然，如果实力远高于对方的话，倒是可以不被察觉的探查到对方。

    不在吗，林优放下手。这也算一种‘缘’吗。。。看来这次是没有办法好好说清楚了，不知道以后还会不会再来呢？

    林优叹口气，转身离开。时间也差不多了，回去吧。。。

    这时，楼梯口上来了一个人，两人都在出神，直接便撞上了，女孩身形一个不稳，便要往楼梯下摔去！反应及时的林优立刻伸手搂住了她，将她抱进了自己怀里。

    “抱歉！我没注意看路，没事吧。。。呃，花同学！”林优不禁露出了高兴的笑容。

    小花先是脸一红，然后语气凶恶中带着慌张地，一把推开他，“靠我太近了笨蛋！”

    她说着，便往自己房间里自顾着走去，林优赶紧在她后面追了过去。他看见小花就要关上门，想也没想便直接伸手挡住了门，“等等，我有话想对花同学说！”

    看着近在眼前的林优，以及他那认真的眼神，小花的手不禁一松，林优便走了进来。

    。。。

    两人站在房间里，气氛很安静，很尴尬的安静。

    一向不服输的小花，先开口了，“所以呢？你这家伙想说什么？”

    不好。。。林优突然发现他还真没有做过正式告白的事。。。和巧乔的那是已经确定了她的感情，知道两情相悦所以才鼓起勇气的，现在要向情况不明的小花告白，并提出交往的请求，还真是有点不知所措了。。。

    汗，现在才发现我一点准备也没有啊。。。又给无数穿越人士们丢脸了！！

    “你真的太狡.猾了，拿走我那么多第一次，就要这么离开了吗？”小花看林优犹豫不决的样子，便先出声了，语气中颇显委屈，又似乎有着一丝不舍。

    林优眼神一定，说道，“我就是为这个来的，虽然有点自私，但是我会负责的，你愿意。。。”

    小花突然一把扯住了林优的领子，将他拽了过去，然后，亲了上去——！！

    林优愣愣的，瞪大了眼看着面前紧闭双眼，满脸通红的小花，两人的.唇就那么轻.轻.相.接.着。

    不知过了多久，小花放开他，虽然一脸飞红的样子，却十分霸道强势的说，“你亲我一次，现在我亲回来，这算扯平了，但这只是利息而已！你占我那么多便宜，欠了我那么多，我会让你用一辈子还回来的！”

    “一辈子。。。是指什么。。。？”林优略微有点懵，又有点期待的问道。

    “就，就。。。”小花低垂着头，声音几不可辨，然后像是下了决心般，突然抬头喊道，“你就是我的人了，就算你有其她女人，你也是我的人了，我不准你离开我啊！”

    林优一怔，没想到小花居然就这样自己提出来。。。林优微微一笑，伸手抱住了她。

    “你，你干什么。。。”小花有点难为情的挣扎着。

    林优微微一紧，不让她离开，“嗯，我会负责，不！这不是责任的问题，我喜欢你，小花。”

    这话像是一道霹雳闪过，刹时便让小花脑子乱作了一团，心中小鹿乱撞，动作也停了下来。

    “不过就像你说的，我还有其她女人，她叫巧乔，虽然她不是在瑟奎宁那边等着我，但是只有我到了那边，我和她才能再次相见。如果我留在了这里，那和始乱终弃的渣男还有什么区别？你肯定不会想要看见那样的我的。”

    一直像是老虎般强势的小花，此刻却是用轻轻的绵羊般的声音问道，“那你还会回来吗？”

    “会的，只要你还在这里的话！”林优十分坚定，“不过，我不能保证什么时候才会回来。虽然有点自私，你愿意和我走吗？”

    “这。。。”小花有点犹豫，毕竟在这边有她的父母和朋友。

    不过林优也没有让她想太多，“还是算了，那边的世界太危险，有一个疯子战斗民族还老想着要侵略那个世界，我不应该带你过去的。而且你应该也不能在那边呆太长时间，我也没有想要继续再那边一直居住的打算。”

    “你要到这边来吗？”小花忍不住露出开心的笑容。

    “这或许是个不错的选择呢，不过现在的我还无法做出什么承诺。我要回去与狂三她们的姐妹们商量之后才能得到结果。但不管结果如何，我都会回来一趟的！”

    就这样，林优离开了，在与小花做了约定之后，在万里的复杂与千代的不舍中，回去了。

    走在空间通道上，林优想着，从当时的情况看，狂三这些精灵应该是天魔的目标之一，呆在【缘侨】里也不能说一定安全，她们也不能继续呆在那里了，我也不可能放着她们不管自己离开的。所以要找到能让她们也安全离开这里的方法，然后我就可以和巧乔到小花的世界去永远的定居下来。

    他想到了这些天一直为他担惊受怕，为他劳心劳力的狂三和四糸乃，他嘴角露出笑容，或许不只巧乔和小花呢。。。没错，这就是我的理想，与她们安稳而快乐的生活下去！

    不管面前有什么阻拦，我也要跨过去，如果天魔一定要妨碍我的话，那我就屠尽天魔！！

    空间通道尽头，白光闪耀，林优一脸肃穆，眼神坚定地走了进去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑幽幽的，时不时闪烁着暗红与暗蓝色的扭曲空间里，完全分不清上下左右，辨不清时间变化。在这样的空间中，一个黑长直带猫耳头饰的娇俏少女，以头朝下的姿势，似乎在不停的往下栽去，又似乎停着没动，一直吊在那里。

    “这究竟是过了多久了？！”在这没有空间感也没有时间感的地方，少女不知道第几次发出了喊叫，“不就是遭遇了空间混乱随便划开了空间通道而已嘛，为什么像是进入了无限的混沌空间裂缝里啊！！为什么连‘时空刃’都失灵了啊！林优你这个混蛋！扯上你就没好事！我一定要报复啊报复！！”

    发了一堆牢骚之后，少女还是得乖乖面临这无尽的折.磨，她不禁呜咽道——

    “奥格梅尔——！！救命啊——”

    未完待续