
    (ps，推荐已涨100张，感谢各位朋友们的支持~今天会加更一章，还请继续支持我撒~跪谢中~)

    兰萱两人大张着嘴，目瞪口呆的看着他。

    在火光的照耀下，他的身形一片漆黑，只勾.出了坚毅的伟岸线条，肆虐的火浪将他的衣衫冲击得猎猎作响，却丝毫没有影响到他沉稳有力的步伐！在这个时刻，他就像一个战无不胜的君王为保卫子民出战后凯旋归来，给人以惊心动魄的狂喜，激.情澎湃的帅气！！

    几乎可以说是两百万战力的危险种，就这样子，这么轻易的就被杀掉啦？？兰怜虽然被震的心脏砰砰的急剧跳动，但这个疑问却还是充斥在她脑子里，让她难以置信。此时还打开着的战力排行榜上，时间正好跳到了零点时分，新一周到来，榜单刷新！

    榜单上的名字略微跳动，兰怜不禁低头看了下去――

    “林。。。林优――！！”兰怜失声惊叫了出来。

    兰萱冷不丁被她吓了一跳，加上连续的震撼，似乎身上的麻痹感都开始减弱了不少。她顺着兰怜的目光看去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    战力排行榜

    1、玛高－斯科菲尔德――战力：249w，隶属军团：达摩克利斯

    2、尤里西斯－米勒――战力：244w，隶属军团：达摩克利斯

    3、方延勋――战力：221w，隶属军团：零虚道

    4、林优――战力：214w，隶属军团：无

    5、爱丽丝－阿贝尔――战力：213w，隶属军团：红蔷

    6、诗琪琴美――战力：196w，隶属军团：红蔷

    。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与上周相比，第一页的榜单上便只是多出了一个‘林优’，毫无征兆，十分突兀的便闯了进来，将除了前三之外的所有人都顺着延后了一个名次！

    “怎么会。。。这个‘林优’应该就是一开始和团长他们一起，总是远远领先其他人，一直排在战力第四位的那个‘林优’吧？他不是从一个多月前开始就在60w战力上面停滞不前，然后掉到了几百万名后面去了吗？？大家都在猜测他是不是死了或者成了缩头.乌.龟呆在哪个地方安居不再战斗了，甚至还有人觉得他已经自己一个人回到地球去了呢！！”

    作为一开始战力就远远领先其他人的那四个人的名字，兰萱当然也是耳熟能详的。作为其中之一的林优，这样一个强大的人，他的战力突然不再提升，完全的掉出了所有人的视线，在一开始的时候，那是引起了非常大的轰动的。

    正奇怪的时候，两人突然灵光一闪――从那时开始一直不再提升战力，像是消失了一般的林优，突然重新出现在榜单上；足以打赢两百万战力危险种的男人，在刷新之前的榜单前五十名上，根本没有他的，迷一般的男人。这两件事联系起来。。。

    他就是林优――！！两人同时猜想道。

    “你们怎么不跑远点？嘛，算了，反正也没事了。”林优正好来到她们面前。

    稍微直白活泼的兰怜，直接就兴.奋的问道，“你是林优！你是林优对吗？！”

    “诶？我的身份这么好猜吗？”林优略微奇怪的问，离开这么久，我的实力还是位列前茅吗？

    “这么说你果然是林优了？”兰萱问道。

    ‘游戏’进行到这个时候，林优也没有打算再继续隐藏身份了，他笑笑说道，“嗯是啊，我是林优。说起来，虽然是第二次见面了，但我还不知道你们叫什么呢。”

    “第二次？”兰怜愣愣的问道，“我们之前。。。见过吗？”

    兰怜不记得林优也正常，因为当初大家的误解所以她也没有怎么在意过他，后来虽然林优发.飙了，但是兰怜同样也没有怎么去看林优的脸。一个是角度不行，一个就是害怕。因为在林优发飙之前，所有人都在嘲讽他来着，她也就会害怕林优会迁怒于她们了，所以根本不敢正眼瞧他。

    “呃。。。”林优一噎，好吧，看来这逼.装得不行啊，别说给分了，人家都不记得我了！“嘛，不记得就算了，就当是第一次见面好了。”

    “不，我记得你，你就是魔途试炼第一天出来的时候，带着我们打赢了最终boss的那个人吧。”

    听兰萱这么一说，兰怜就想起来了，“原来当时那个非常厉害的人就是你啊！没想到居然两次受到了你的帮助！对了，我叫常兰怜，我姐姐叫常兰萱！”

    兰萱吗。。。林优看向了兰萱，当初那个注意到了自己的凝视的酒红色长发女孩，那审慎而冷厉的目光，还是给了林优不少印象的。这是个坚强而有主见的女孩。

    林优看兰萱似乎有气无力的样子，问道，“你没事吧？受了伤吗？”

    兰萱在林优的注视不禁低下了头，因为无力的样子倒只是像受伤了一样。兰怜在熟人或者在自己认为可靠的人面前本就非常活泼，现在姐姐又中了麻痹效果，于是她便气愤的解释了起来。

    林优听完也是心火气上涌，原来不只是抛下伙伴的人渣，而且还是杀掉伙伴以求生存，甚至还想要掳掠她们两个做大家都懂的那种事！这简直就是男人中的败类，社会中的渣渣啊！！刚才就应该直接一发烦恼凤将他轰杀了的！！

    “先不管那家伙了，下次遇到，再和他算账吧。”林优说道，“既然你中了麻痹效果，那就先在这里休息一下吧。”

    虽然药水和普通丹药没用，但是用自己的血应该可以立刻让她恢复，不过还是算了，总不能突然的给她喝自己的血吧？一准被当成变.态啊！

    兰怜便扶着兰萱到一边干净的石头上坐了下来，林优则打开了久违的系统，刚刚杀死的那只高级危险种，仅仅只是给了许多的经验和金币，一点物品都没掉！这是因为彼此战力差不多的原因还是后期物品掉率更低了？本来野.外的战斗物品掉率就低了，再调低的话，那尼玛基本就没东西爆了啊！

    还有，说起来，明明从小花那边的世界过来之前，以身体素质和灵力强度判断，我的战力应该只有不到170w的，怎么过来之后突然间就多了40万呢？

    明明身体素质和灵力强度都没有改变。。。果然是系统的原因吗，应该是来自基础、低级和中级技能，以及各种装备的加成，不属于我自身的战力。。。不过从气势判断却又毫无违和的感觉自己散发出的是200多万战力的波动，看来这也是系统的影响了，让我们的气势判断和系统战力进行了同步吗。。。

    对我这个去过其他世界，知道自己真实战力的人来说还真是略微有点别扭啊。。。总之就是说单纯看身体和灵力的强度，会比实际感应到的战力低是吧。。。

    正想着各种事情的时候，系统提示有人发来了视频通话！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昏暗的夜色中，一个人影悄无声息的飞快奔跑着。

    虽然不知道后面是谁过来了，不过明显不是战力接近或超过两百万的家伙。德维科一边跑一边想着，仅仅只有一个人，不可能打赢那只危险种的，想要英雄救美吗？真是一个傻帽，嘛，托这家伙的福，倒是给我创造了逃跑的机会。。。

    德维科正暗自窃喜自己活了下来的时候，一道暗红色光芒一个闪烁，一个娇.小的身影出现在他身前。

    德维科吃了一惊，双锤一现，抽身往后弹开了几步警戒起来，嘴里大喊道，“什么人？！”

    “呵呵。。。”娇俏的少女轻笑着从阴影中走了出来，淡淡的银色清辉洒在她的身上，让她显得更加妖.媚动人。

    德维科原本脸上惊疑不定，仿佛大敌在前，一副杀气凛然的模样，见了狂三的样子之后登时消散了下去。

    女人？而且还是这么漂亮的女人。。。怎么会出现在这里的？没有见过她的印象，从其他城市或军团过来这边的吗？

    “小姐，这么晚了还呆在这种地方可是很危险的啊。”德维科随口说道，脸上十分正直绅士的表情。

    狂三妩.媚的轻笑着，看向了德维科，说道，“我迷路了呢，而且我受了伤，不知道为什么系统的功能全都用不了。。。”

    “诶？你的伙伴呢？”德维科吃惊道，显然是第一次听说系统功能会失控。

    “没有哦，我就只有一个人。”狂三的眼神中透出了无.助柔.弱的水光。

    “这样吗。。。”暗淡的月光下，德维科漆黑昏暗的脸上不知道在想些什么。

    看来幸运女神并没有离我而去啊，虽然遇到了许多烦心事，却马上给我送了一个美女过来。。。她的战力不过百万左右，而且还没法使用系统。。。嘿嘿。。。

    德维科表情微微扭曲，眼中微微现出.污.秽.的神色，然人还没等他说出什么话的时候，对面的狂三便用一贯的轻笑打断了他，“啊，真肮脏啊，真是肮脏啊！果然林优桑才是特别的~呵呵~”

    看着流露着诡.媚.笑容，完全没有了半分无助模样的狂三，德维科本能的察觉到了危险，同时也马上意识到事情没有他想的那么简单了。他警戒着退了一步，低沉的说道，“你这家伙，是什么人！”

    “人？我可不是人类哦――”狂三脸色一变，露出了林优不曾见过，或者说在彼此相处中不曾见过的嗜杀与扭曲！淡淡的梦幻清辉下，右边眼瞳中闪烁着幽幽的媚红眸光，让人觉得惊艳而又惊恐！“正好最近时间损耗得有点多呢，人类的时间，弥补量才是最好的~”

    明明感应中的战力数据上高过对方，但德维科却本能的想要逃跑，恐惧就像毛毛虫般，逐渐的爬遍了他的全身，让他不可抑止的颤.抖起来。他一步一步退后着，“怪。。。怪物。。。怪物――！！”

    德维科一转身，便想冲天飞走，然而刚离地的身形却猛的一停，他只觉得身上各个地方都被什么东西给抓住了！！

    德维科惊恐地回身一看，那女人的影子突然变大成了一片暗红色的黑幕，从中申出了无数只暗红泛蓝的细长如触.手般的手臂，将他给抓了个严实！！

    德维科大惊失色，立刻便想发出灵力攻击等招式进行反抗，然而在狂三的一连串轻笑中，立刻便被拖进了黑幕中，只剩了半个身子在外面！！

    一进黑幕，德维科便觉得全身的力气都在飞速的流逝着，完全提不起劲，连灵力的调动都异常困难！！

    “不，不要杀我――！不要杀我啊！！”德维科终于忍不住开始求饶了。

    狂三笑着，眼中只有寒冷的杀意，“有杀.人.掳掠的欲.望，自己却没有也会被杀的觉悟，真是肤浅啊，啊，太肮脏了，啊，太肮脏了。”

    德维科面容扭曲着威吓道，“我告诉你，我可是第一军团‘达摩克利斯’的成员！而且还是高级成员，你杀了我，我的军团是不会放过你的！我们团长和副团长可都是战力远超200w的人！你最好就是乖乖放了。。。”

    德维科的话还没说完，狂三便已经瞬间将他拉进了影子里。

    “啊，真是窝囊的男人啊，完全比不上林优桑的一根小指头~呵呵~”狂三的眼睛弯成了两枚月牙，水灵灵的反射着勾.人的神光，“不行呢，我真是的，竟然这么的火.热。。。”

    地面上的黑幕扭动收缩着，逐渐缩放形成了狂三的影子，而德维科的人，包括他的气息，则已完全消失不见。。。

    未完待续