
    (ps，加更送上，还请继续多多支持~)

    发来视频通话的，是玛高。

    “我就知道你没事，林优！”

    “嘛，事是发生了不少，不过死不了就是了。”林优看着面前的全息投影，穿着黑色制服的玛高，似乎显得更加沉着稳重了。

    玛高微微一笑，“看来这段时间你经历许多有趣的事啊，不说出来分享一下吗？”

    “说来话长，嘛，下次咱们再面对面谈一下吧。”林优说着，突然眉头一挑，“我就说这衣服挺眼熟的，这不和她们两个女孩身上穿的是同一个系列的男人款式嘛。”

    “嗯？怎么，你见过我们军团的人了么，你已经从北方回来了？”

    “是啊，我现在人在南方。原来你已经建立军团了么，那看来这两个女孩是你的团员了。”林优微微让身，玛高看了过去，兰萱和兰怜也看清了玛高。

    “团长！！”兰怜不禁加了一声。

    “你们两个是。。。”两人的职位并不高，所以玛高并没有见过她们。

    兰怜叫完之后反倒有点不知所措起来，毕竟一直以来，团长在她心里都是高高在上，异常强大的存在，她有点怯场了。已经回复了不少的兰萱便接口道，“我是常兰萱，隶属于军团第四军的大尉。这位是我妹妹常兰怜，同为第四军的成员。”

    “你们好。”玛高并没有因为她们是自己的部下就很严厉而高人一等的样子，还是一贯的和善。他只看了几眼两人的衣服和神态，便大概地猜到发生了什么，“看来我的团员们受到你的帮助了呢。”

    玛高笑笑，“不过，或许也可以说是你出手救了自己的部下哦。”

    “嗯？”林优奇怪的看向他，又有点明白了他想说什么。

    “怎么样，要加入我的军团吗？”玛高脸色一正，说道，“副团长的位置我一直都给你留着呢。”

    强强联手吗。。。林优没有回答，而是问道，“尤里西斯想必和你在一起吧，那爱丽丝呢？”

    “嗯，就是尤里西斯和我一起创立的军团。我也有邀请过爱丽丝，不过她没有答应呢。她现在在西方自己建立了一个叫‘红蔷’的军团，加入她的军团也不错哦，想必她也会很欢迎你的。”

    爱丽丝。。。林优不自觉看向西边，仿佛能够看到爱丽丝的孤寂的样子。虽然我不想遵守系统的规则进行这个‘游戏’，然后离开，不过。。。他回头看向玛高，“我加入吧，军团。”

    玛高露出微笑，十足的成熟男人泛，“不胜欢迎！”

    马上，林优便收到了军团邀请通知，确定之后，便又收到了被军团长提升为副团长的提示。随之而来的，还有军团的专属团服。

    团服，只有该军团成员才能够进行购买和穿戴的专属制服，受军团本身研究等级影响，具有一定的防御能力。而且只有在穿着军团制服的时候，才有进行军团组队并进入军团相关场所等功能。

    ‘达摩克利斯’吗。。。林优淡淡一笑，直接点击换装，身上光芒一闪，便换成了一套黑色的骑士制服，两边肩膀上，都印着一个银色的大剑竖于巨盾前的图案。

    兰萱和兰怜在后面愣愣的看着他，没想到他和团长是认识的，而且，仅仅交谈了几句之后，居然就变成了她们军团的一份子，而且还直接空降成了副团长！！

    不过以他排在第四位的战力，也确实足以担当副团长一职了。诶！这么说的话，仅有的五个两百万以上战力的人，居然就有3个是在自己所属的军团里了！！‘达摩克利斯’的强大实力已经是毋庸置疑的了！在这样的军团里，肯定能得到最大的保障！兰萱和兰怜不禁兴.奋起来，为自己能加入这个军团而感到庆幸和自豪。

    “团里分为七支军队，以后第四到第六军就交给你掌管了。详细情况，等你过来我们再说吧，我和尤里西斯在军团总部【萨诺迪亚】城等你，你使用军团传送阵过来吧。”

    兰萱听到玛高的话后想到，第四军。。。那不就是说以后我就是他的部下了吗？！假如我能当上第四军的将军，就可以经常见到他了吧？不，就算只是副将，能够远远的看到他就很不错了呢。。。

    “啊，抱歉，”林优当然没有注意到兰萱的胡思乱想，他对玛高说，“最近我可能有点事情要忙，近期大概没法和你们会合了。”

    “是吗，没关系，那就等你办完事了再来吧。不过，你大概需要多长时间？”

    “这个说不准，不过也许暂时办不了，所以应该不会很花时间吧。怎么，有什么需要帮忙的吗？”

    “也不算，因为最近要开始进行第一次军团争霸战了，所有军团都会参战准备抢夺大陆的中心城市【阿浦洛菲尔】。”玛高突然一顿，说道“对了，如果没猜错，你大概不知道这些事吧？”

    离开了足有一个多月的林优，当然不知道内中详情了，“是啊，你解释一下吧，具体原因下次我再说。”

    “一个军团可以通过使用金币或者武力来占领城市，从而具有管理该城市的权限，该城市中包括道具店、饭店、公会以及驿站等等所得到的收益都将归为那个军团所有。另外占有城市的军团，还可以通过进出城费用和赋税等各项权力对玩家进行金币和声望的收费。而占领城市后唯一的坏处就是，被占领了的城市，将失去‘绝对保护’，有可能会遭到经过的怪物的进攻，也可以被人为破坏。”

    玛高说着，“现在大陆上的城市，应该可以说是几乎被各个军团势力所分割占有了。被军团所占有了的城市，别的军团不可以再使用金币买下，但可以进行武力侵略。虽然这种自相残杀的事件不多，但在权力、力量与财富的诱.惑之下，也还是有的。”

    “总的来说，现在的大陆版图根据势力范围可以分为四块，一个是我们‘达摩克利斯’所占领的南方区域，”玛高点出了地图标示给他看，在类似长方形的大陆的下方，一个面积为3300万平方千米的区域，被玛高圈了出来。

    整个瑟奎宁大陆大概是四个亚洲那么大，一个亚洲的面积差不多为4450万平方千米，也就是说，‘达摩克利斯’所统帅的地方，已经快要接近一个亚洲，大概接近四分之一个瑟奎宁大陆了！

    林优略微咂舌，玛高和尤里西斯两人还真不是盖的，这魄力！居然整了这么大一个地盘！

    “这个地区里的城市都在我们的占领之下，附近的一些城市则因为各种原因没有必要，所以并没有划入进来，在我们周遭也没有其他军团的势力存在。”玛高继续说着，“然后就是西边，由爱丽丝创立的‘红蔷’所独大，在她周围，有零星几个小军团存在，不过想来这些军团应该是会听从她的号令的，所以这个地区，是由爱丽丝所统帅。”

    林优看向了被红色线条标示出来的，位于‘达摩克利斯’左边，与‘达摩克利斯’有着接壤的区域，这个区域只有1600万平方千米，只接近‘达摩克利斯’的一半。

    “东方，则由战力第三的方延勋所建立的军团‘零虚道’统治，在其周边同样没有其他军团存在。”

    姓方？看来还是个z国同胞了。‘零虚道’处于与‘达摩克利斯’接壤的右边，他的地盘比‘红蔷’大很多，但还是比‘达摩克利斯’小，规模是2800万平方千米。

    “最后，则是位于北方的这一大片区域，”玛高勾画出了北边的从西往东的一大片横跨区域，足有4600万平方千米，比一个亚洲还要大一点！

    “这边被许多个军团分散割据着，经常发生小摩.擦，彼此火拼的灭团事件也发生过好几次，是整个大陆最为混乱的地方。这些军团中实力最强大的，是由战力第八的乔托所建立的‘天殛’，大概在这个地区。”

    林优看着北方那一大块地区里面又划出来的一块小一点的区域，接近1000万平方千米。

    这就是人的劣根性啊。。。既然能够存活到现在，想必都是有了相当的战力了，在生存方面应该是没有问题了。谁也不能保证一定能够找到方法回去，逐渐习惯这样的生活方式之后，现在便为了地盘，金钱，权力，女人，为了满足自身更多的欲.望，为了满足那永远填不平的欲.望，终于开始互相残杀了吗！

    “不过北方虽然军团众多，分割严重，但如果其他势力对他们进行进攻的话，他们也是会团结起来一致对外的。虽然我觉得彼此同为地球人，应该共同以寻找回到地球的方法为目标才对，而不是互相猜忌侵略。但是现在的情况看来，许多人们对回去似乎已经不再有兴趣了呢。。。”玛高说道，“上个星期，‘零虚道’就曾经想要侵略渗透进北方，结果北方的众多军团就集结起来反抗了。”

    “看来双方都没有得到好处呢？”林优说道。

    “是啊，虽然方延勋的实力很强，他的军团同样非常强大，但是想要在北方军团团结一致以及系统城市防御功能配合下，打下北方的城市，还不是那么容易的一件事。打了几天，各有伤亡，却没有什么大收获之后，方延勋便果断撤军了。”

    林优收回看向地图的目光，然后又注意到了被东西南北四种势力围了起来的中间一大片空白区域。

    玛高所勾画出来的东南西北四个地区，以及四个区域周围细微的，没有被军团占有的领地或战场，这些加起来只有14500万平方千米左右而已。在东南西北四个区域所围绕起来的中间，还有一个足有3500万平方千米那么大的空白无势力地带！！

    再联想到一开始说的，军团争霸抢夺中心城市【阿浦洛菲尔】的事，看来就是说的这块区域了。林优问道，“这么大一块地方，里面的所有城市都只能通过军团争霸战进行抢夺吗？”

    “是要抢夺这个地方，但却只有一个城市哦，就只有占地达500万平方千米以上的，【阿浦洛菲尔】这么一个城市。”

    “你说这么大一片区域，就只有一个城市？而且只是一个城市，占地居然有500万平方千米以上？！”我了个槽！光这一个城市，就比半个z国都还要大上一点了！！

    未完待续