
    “是啊，【阿浦洛菲尔】是一个非常特殊的城市，那里将会是后期发展的重要根据地！”玛高脸色郑重的说道，“除了中心这块地方，四周其他地方的战区最高也不过270w而已，对应城市更是只有250w的。上三百万的战区只有这里面，城市，也只有这么一个！要说回去的方法会在哪里的话，这里面的可能性是最大的！”

    “即使如此，也没有什么一定要抢到手的必要吧？”林优不是很明白。

    “确实，如果那个地方仅仅只是后面唯一的发展场所，那就算抢不到也不妨碍我们进行搜索和发展。但是，”玛高眉头微皱，“要进入这个区域，就必须通过传送阵先进入【阿浦洛菲尔】才可以，而无法从其它边界走或飞进去！”

    “系统的绝对规则吗。。。”

    “而在这次军团争霸中胜出的那个军团，直到下一次军团争霸战开始之前，可以占领【阿浦洛菲尔】三个月，【阿浦洛菲尔】的事务将由该军团团长进行全权管理。也就是说，那个团长如果恶意禁止他人进入或者收取昂贵的进出城费用，抑或借助城市功能定制了什么暴力的流.氓规则的话，那么其他人就很被动了。”

    “如果那个军团这么做，其他人就没法反抗了吗？”林优问道，他已经明白为什么要这么重视【阿浦洛菲尔】的所有权了。

    “反抗倒是可以，其他军团可以选择进攻城市功能，那样就能穿过边界来到【阿浦洛菲尔】旁边，对【阿浦洛菲尔】进行攻击。但是，【阿浦洛菲尔】作为最后的，战区最高的一座城市，虽然还不清楚它属于哪一个战力级别的城市，但是它的防御与御敌设施绝对是无与伦比的，真的选择武力进攻的话，需要付出的代价实在太大了。。。”

    “这样吗。。。我想，借助攻城功能进入里面，然后再进出城市或者里面的战区，应该没有这样的bug吧。。。”

    “当然不可能有这种明显的漏洞了，”玛高听了不禁一笑，然后说道，“我是希望所有人都能够团结起来的，大家一起在这个世界进行探.索，找到回去的方法。但是，眼下大家都各自割据，根本无法保证如果【阿浦洛菲尔】落入其他军团手里的话，不会发生那种事情。”

    玛高说着，放低了音量，颇有深意的说，“不知道你有没有这个感觉，安居一方，永远生活居住在这个世界上，是绝对难以实现的。”

    “你不像是猜测的样子，难道发现了什么吗？”林优微微惊讶，看来在情报方面，玛高也有了什么收获。

    “是啊，还记得上次你发现的那个头上长角的人形骷髅吗？我也同样发现了一个！”玛高说道，“详细情形我们下次再谈吧，看你镇定的样子，似乎掌握的信息比我还要多的样子呢。”

    看来玛高还没有对其他人说出他的发现和想法，现在是不想让兰萱两人知道吗？也对，在没有明确知道情况之前，胡乱说什么会有人入侵或者灾难什么的，要么没人信，要么就会引起恐慌，难以团结和管理了。

    “暂时就这样吧，第四到第六军的将军那边，我会联络的，你如果在做自己的事的时候需要什么帮忙的话，就尽管找他们吧，怎么说他们现在也是你的部下了。那么，下次见。”

    就这样，林优结束了与玛高的谈话。

    不知道如果玛高在知道真的有天魔会入侵这个世界的时候，会作何打算呢？他摇摇头，转身向兰萱两人，“军团好像有军团传送功能是吧，你们能用那东西回去吗？抱歉我还有事要做，就没法送你们回去了。”

    “嗯，可以的，我们用传送阵回去就行了。”兰怜笑嘻嘻地答道。

    “对了，既然有传送阵，为什么你们遇到那只危险种的时候，不用传送阵回去呢？”林优奇怪的问了一句。

    “不行的呢，首先传送阵的启动需要15分钟的运转时间，然后就是如果三百米内有高于自己战力的具有敌意的怪物的话，传送阵就无法开启了。”已经基本从麻痹效果缓过来的兰萱解释道。

    “原来如此，那你们现在启动传送阵吧，等你们传走了，我再离开。。。”林优说着，将头一转，看向了天边，“你们刚刚求援了吧？有很多人往这边来了。”

    “诶？”两人微微诧异，也跟着看了过去。没想到在知道有两百万战力的危险种的情况下，还有人愿意过来吗。。。？

    “他们放慢速度了，估计是不知道危险种已经被解决了吧，你们通知他们放心过来吧。”

    “嗯，好的。”兰萱便用心念在军团第四军下的子频道中发了个信息。

    那边的人先是停了一下，然后便又重新全速飞了过来。没一会儿，便有二十来个人影落了下来。林优事先已经站到了一边，所以他们一下来便都先看见了兰萱和兰怜。

    人群中一个男子一落下来，便立刻跑向了兰萱两人，嘴里着急的说道，“你们两个没事吧？”

    兰萱两人还没搭话，人群中领头的几个男子中的一个便皱着眉头说道，“不是说了等明天再进行围剿的吗？你们怎么擅自行动了！”

    这男人大概30岁左右，很高大健硕，一派硬**，与另外三个领头的男人一样，黑色制服的肩头上，都是印着两把交叉的大剑。剩下的二十个人，肩上则都只有一把剑。

    就在等他们过来的一会儿工夫，林优已经看了一下军团的分级了――

    金色的剑与盾是团长，银色的剑与盾是副团长，铜色的则是将军。两把交叉大剑是副将，只有一把则是大校。两个大盾是大尉，一个则是普通成员。这就是目前的军团分级，也就是说，来的这群人里面，有四个副将，二十个大校。

    出声责问她们两人的副将弗雷尔是这群人当中最强的，林优在一旁用自己的副团长权限看着军团名单，直接智能识别出了在场的所有人。名单详细资料显示，这个出声的副将弗雷尔有177w的战力，另外三个副将则都在170w左右。二十个大校的战力相差并不很多，平均在150w左右。

    看着兰怜有点害怕的样子，林优出声了，“行了，错不在她们身上，而是一个叫德维科的人擅自行动的而已。”

    这二十四人当然不可能没有注意到林优，只不过是不认识他，又关心兰萱她们所以才没有先搭话而已。但是疑问还是有很多的，一个是危险种是被谁杀了？这个从来没见过的男人又是谁？为什么会穿着自己军团的衣服？而且还印着副团长的标志！！

    “不知阁下是谁？”弗雷尔审慎地问道，尤里西斯副团长他们是全都认识的，眼前这人却是从未见过。虽然不觉得有谁会那么大胆来冒充达摩克利斯的副团长，但弗雷尔还是对这突然出现的‘副团长’感到莫名其妙。毕竟要当副团长，最重要的一个肯定就是实力，而实力靠前的人，他们基本都是记得的。

    对方的回答其实并不重要，因为是不是真的多了一个副团长，只要打开军团名单列表就知道了――

    “林优！！”

    “团里什么时候多了个副团长的？？”

    “是那个一口气从排行榜前四掉不见了的林优吗？”

    “诶？？这里突然多了个副团长。。。也就是说他果然。。。”

    二十四人基本全都没有等林优的回答，便已经先打开了军团名单自己确认了，然后立刻便爆发了一阵躁动与惊疑。

    林优也不废话，直接调出了自己的角色面板，往前面一推，“我是林优，以后就是第四到第六军的负责人了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    姓名：林优

    战力：214w

    隶属军团：达摩克利斯

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “真的是林优！”

    “天啊，214w！又一个战力突破200w的超级强者！”

    “战力榜刷新了，确实多了一个214w的林优！！”

    “这和之前那个林优是同一个人吧？！莫名消失，又莫名出现了吗？！”

    “这么说的话，咱们团里就有3个超级强者了！这回咱们团就肯定是整个大陆的最强军团了吧！！”

    人群爆发出了或高声或低声的震惊与喧闹，基本都是兴高采烈与对自己是‘达摩克利斯’的一份子的自豪感。

    “十分抱歉，副团长！我为之前的无礼向您道歉！”弗雷尔从震惊中回过神来，然后立刻对着林优鞠躬道歉。

    其他人也同时醒悟过来，便也立刻跟着鞠躬道，“真的十分抱歉！！”

    林优笑着摆摆手，怪不习惯的说道，“行了，没有什么需要道歉的。”

    “是！”弗雷尔应道，他站直了身子后又奇怪的问道，“不知副团长之前说的，是‘德维科擅自行动’，这话是什么意思呢？”

    林优自己都只是略微的听兰怜解释的，要他解释他也嫌麻烦，所以他转头看向了兰萱，笑道，“这个由当事人来说会比较好，你能解释一下吗？”

    兰萱轻轻的点点头，林优还没觉得什么，但那些个熟悉兰萱的人顿时觉得有点奇怪，特别是那个一下来就跑向兰萱的男子，更是差点惊掉了下巴。

    一向成熟而十分有主见，就像个女强人般颇为严厉的兰萱，什么时候做出过这种像是小女人般的动作了？！也许对一般女人来说只是很普通的轻轻点头，但对习惯了兰萱的严肃和强势的人来说，这简直就像是太阳打西边出来了！！

    那个跑向了兰萱的男子看向了林优。年轻，英俊，强大，还是军团副团长。。。男子顿时产生了强烈的危机感。。。

    听了兰萱的解释后，弗雷尔非常愤怒，一个是因为他不听命令擅自行动，导致了七人受伤，最后还想要杀人灭口！另一个则是因为这件事被林优知道了。虽然错的不是他，但德维科始终也是他的部下，甚至还是他提拔为大校的，难免会觉得丢脸，甚至还要担心会不会因此给了新任副团长用人不当的不好印象。

    “我这就将德维科驱逐出军团！”弗雷尔气冲冲的说道。副将级有一定的吸纳新人和任命低于副将职权的名额，也可以，同时也仅可以踢出和取消由自己吸纳以及任命的人。

    只不过，在弗雷尔打开第四军名单找到德维科的名字时，却是愣住。“死了。。。？德维科死了？”

    其他人都觉得奇怪，于是也纷纷打开军团名单看起来，林优也不例外。军团名单德维科的状态上显示的，正是红色的死亡二字！

    奇怪，这附近的怪物应该被那危险种杀光了吧。。。刚才过来，直到打完那危险种的时候，也一直没有发现其他高战力的怪物。。。等等！该不会是。。。林优脑海中突然浮现了一个总是带着妩.媚轻笑的精致面容。。。

    未完待续