
    (ps，求收藏求推荐~)

    “闭嘴，塔格尔！”兰萱嗓音低沉的喊道。

    “我说的都是事实！兰萱大尉！！”塔格尔已经自暴自弃了。

    “所以我才让你闭嘴啊——！！”兰萱一声大吼，将崩溃了的塔格尔吓了一大跳，不禁安静了下来。

    “确实，等待救援获救的可能的确不高，”兰萱紧了紧怀中的妹妹，说道，“所以我们也要自己想办法自救！”

    兰萱示意妹妹放松下来，然后走向前边的德维科，“虽然那只危险种的战力已经提升到了接近200w的地步，但是靠我们两个人，互相配合的话应该也可以周旋一下。这个时候，塔格尔和雅度尼斯以及我妹妹三人便可以趁机离开！”

    “大尉。。。”塔格尔和雅度尼斯一愣，男人主义的想要拒绝而留下来帮忙，但想要生存的欲.望却让他们犹豫地沉默了下来。

    兰萱看着妹妹担心的眼神，说道，“放心吧，虽然打不过它，但我和德维科彼此帮忙，至少应该是可以逃掉的。你们只要顾好自己，尽快离开别拖我们后腿就行了。”

    “也是啊，再这么下去就真的要死了。。。”德维科像是在留意着光罩外的危险种的动向，也没有回头，低声说着，“这只危险种，习惯吞吃掉敌人，假如有人阻挡它，它要杀掉并吃掉那人，确实需要花点时间，其他人也就有机会逃跑了。。。”

    德维科声音很低，兰萱虽然只听到了一点点，但她心里还是浮现出了不妙的念头，“德维科，你在说什。。。”

    兰萱话没说完，德维科已经闪电般转身，一拳打在了她的小腹上！！

    虽然出奇不意，但也只是一记普通的直拳，对仅仅比德维科低了10w战力的她来说，应该不是什么了不起的攻击。。。

    然而，兰萱眼睛一瞪，不可思议的，便全身瘫痪了一般倒了下去！！

    这情形出乎所有人意料，几人全都愣住了。

    “姐姐！！”双马尾女孩一把扑了过去，将兰萱抱进了怀里。发现她只是浑身酥.软无力，倒不像有生命危险的样子。

    “德维科大校，你想干什么？！”塔格尔反应过来，立刻大声的质问道。

    “干什么？当然是自救啊！”德维科嘴角一咧，眼露杀意，“凭什么我要为了你们而牺牲啊！弱肉强食，天经地义，你们这些废物，才应该为了我而去死啊！！”

    德维科手上现出双锤，脚下蓝光一绽，立刻冲向了塔格尔和雅度尼斯！没有想到德维科真的就这么翻脸无情的两人，仓促的拿出武器想要与他一拼生死，然而，实力终究差太多了。加上德维科行动突然，下手狠辣，两个念头不坚定的家伙，瞬间就被德维科砸塌了匈骨撞在了山壁上！！

    “哼，废物就是废物，身上一件有用的东西没有。算了，有这两个家伙，扔出去也足够挡一下那家伙的脚步了。”德维科甩掉锤子上的血迹，回过头向兰萱两人走来。

    “你，对我。。。做了什么。。。”兰萱有气无力的说道。

    “嗯？哦，装备哦装备。”德维科晃了晃手上的银色拳套，“这拳套就只有一个主动技能，战力不高出我10w的人，只要被打到，就会陷入全身麻痹，不过对那危险种似乎没有效果的样子。另外，不只灵力调动不了，连系统功能都会被封闭，而且药水和普通丹药都解除不了！”

    看着靠近过来的德维科，双马尾女孩颤着身子问道，“你这个杀人凶手，你想干什么，不要过来！！”

    “哈哈，兰怜，你可不是我的对手，不想你姐姐有事的话，就乖乖听我的！放心吧，只要你按我说的做，我不会杀你们的。”德维科威.逼.利.诱道。

    “不要。。。听他的！”兰萱着急却又没有力气的说道，“小怜别管我。。。快走！”

    看着缓缓接近的德维科，兰怜眼里闪烁着惊恐，但很快的，她眼神一凝，大声喊道，“不要过来！不然我就把你做的事报告给副将知道！！”

    “啧。。。”德维科眉头一皱，没想到这个胆小没主见的小丫头，都这样了还没崩溃吗，还知道反过来要挟我了，“好，我不靠近，我不过去总行了吧？”

    德维科盯着兰怜的动作，脚下退了两步，还没报告，才有威胁的效用，从她面前的虚拟面板，也可以看出她还没有进行联络。虽然系统功能用脑子就能控制，不过在她完成发出信息前，这个距离足够我打晕她了。。。嘿，小丫头片子，一会儿就要你好看！

    兰怜扶着兰萱站了起来，兰萱知道德维科肯定不会这么轻易善罢甘休，看着他眼中精.光闪烁，她就知道不秒，“小怜。。。当心！”

    只见德维科身子一晃，瞬间便冲了过来！

    兰怜根本就没有反应过来，整个人就那么的懵在了那里。

    德维科刹那间就来到了兰怜面前，一个手刀就向她脖颈切去，就在这个千钧一发的时候，光罩猛地爆出了一声轰鸣，巨大的回音响彻整个峡谷，荡上了天空，整个地面都轰隆隆的震个不停！！

    德维科的动作不由得停了下来，三人同时看向了光罩外面，金光照耀下，一个高达五米以上的类人形巨怪正站在那里。他的身躯异常的强壮，粗.大的脖子上是一个野狼般的猛兽头，嘴里犬牙锋利交错，腥臭的口水滴答着往地面滴落。他有着六条壮硕的巨臂，此刻全都搭在了光罩上，刚才的巨响，毫无疑问就是这六只巨臂造成的。

    高级危险种，六臂噬狼！

    在与它六条手臂的接触处，光罩已然破出了几道裂纹！！

    “怎么回事！！刚才它明明没能撼动护盾的，不正因为光罩的强大防护力而没有进攻吗，为什么突然开始攻击了？！而且居然仅仅一击便让军团专属‘千军盾’出现了裂痕！！”德维科脸上的贪.婪.欲.望已经被震惊和恐惧给取代了。

    “刚才。。。是在恢复，伤势吗。。。”兰萱同样有着惊恐，但更多的却是松了口气。被这危险种杀了，虽然没有全尸，但至少是不会受到凌.辱的。。。！

    兰萱的话让德维科明白了过来，“原来如此，虽然进阶了，但身上的伤势并没有因此而恢复，所以见我们躲进了护盾里才会不管我们啊！这护盾虽然是保护了我们，但同时也让我们被困在了这里！！刚才如果趁机离开。。。”

    “贪生怕死。。。下.流.无.耻的家伙，如果不是你。。。”兰萱断断续续有气无力的话，很明显就是在说都是因为他才让所有人都葬身在了这里。

    德维科虽然也有点郁闷，但就算刚才同意了兰萱的提议，因为他的武断而牺牲了7个成员的这一点事实还是不会变的。只有让他们都消失，真相才会被掩埋，作为唯一的幸存者，他当然才能歪曲事实，继续呆在军团里！所以他并没有后悔他的选择！

    现在这家伙开始了进攻，想要不被发现的利用塔格尔两人的尸体做诱.饵，从而引开这家伙，然后抓走兰萱和兰怜的计划怕是不行了。呿，现在只能用活人做诱.饵了，没办法，把兰怜扔出去吧，然后我就能趁机带上兰萱逃跑了。

    情况紧急，德维科眼中决意与杀气并露，便想要再次抓向兰怜，但他却无论如何也没能想到，在六臂噬狼的疯狂攻击下，光罩居然在此时，崩裂了——！！！

    金色的碎片一块块的剥落下来，然后消融化作星星点点的金色光点消散在夜色之中。。。

    巨响与强震在此刻轰然传来，巨力掀起的冲击波卷散了所有的金色碎片，同时挟着碎石与烟尘扫向了内中站着的三人！！

    被麻痹了的兰萱根本无法抵御这阵冲击，连带着兰怜也跟着一起被冲击波给掀了出去撞在了后面的岩壁上。

    德维科稳住身形一看，心中动念，知道来不及回去抓兰萱了，可恶，算了，反正只要他们都死了，我还是一样做我的大校，女人还怕找不到吗？虽然比兰萱这妞儿好看的不多见，但还是小命重要啊！！

    下定决心之后，他立刻一发灵力弹打在了六臂噬狼的面前，顿时炸出了漫天火花烟尘，然后他便趁机躲进了一边的岩块阴影中，准备伺机逃跑。

    明明是狼头，但六臂噬狼却发出了狮子般的冲天咆哮，本来是想要去找那个胆敢攻击自己的人类的，但却已经失去了他的踪影，眼前不远处又有两个活生生的女人，所以它的眼光一下子便被吸引了过去。

    六臂噬狼发出了阵阵低吼，口水啪嗒啪嗒的滴落下来，眼中血光闪烁，逐渐接近了兰萱和兰怜两人。

    “姐姐！”兰怜害怕的一把抱住了兰萱。

    兰萱用无力的手拍了拍她，“不要怕，我会永远陪着你的。。。”

    六臂噬狼发出一声咆哮，申出六条手臂便向两人抓去，两人都闭上了眼，等待死亡的到来。。。

    然而，想象中被撕碎或啃咬的疼痛却迟迟没有传来，反而是耳边响起了六臂噬狼的痛嚎声，随即便是一声庞然大物落下砸地的轰隆声！

    一直被兰萱记在心上，挥之不出的那一幕，在此刻突然地浮现并填满了她的脑子，她迅速的睁开眼，眼中带着期望地看向了面前。

    在暗淡的清辉下，眼前的背影十分的昏黑，但被银白色的月所勾勒出来的光身躯线条，还有他散发出来的令人安心的伟岸气息，与她记忆中的画面完美的重叠在了一起——

    是他！不会错的，一定是他！！兰萱瞪大了水灵灵的眼睛，眼中闪烁着暴露少女心的惊喜泪光。

    未完待续