
    (ps，4400+字的小型大章送上~求收藏推荐~感谢支持~)

    一个强壮的身躯，从攻城炮般轰.射.疾驰着的剑光前端摔落了下来，而蓝色的旋转剑光则依旧斜斜的高飞出去，直轰云霄！

    林优一边盯着前方六臂噬狼的落点，一边用气势感应着，一个人藏在一旁的阴影中疾速飞奔而去。

    真是人渣啊，就这么扔下自己的队友跑掉了，而且还是两个女孩！不过有点奇怪啊，那人好像有点眼熟的样子，难道在哪里见过？嘛算了，林优微微回头，问道，“你们没事吧？”

    如果是以前，即使以他现在的实力，想要在这么黑的情况下，看清两人的样貌，都还是比较勉强的。但现在不同了，他身上残存的一点吸血鬼特质，已经足以让他有着非一般的夜视能力，所以他一眼就看清了两人的模样。

    德维科只是让林优有点印象，一时半会却是想不起来，但看到兰萱的模样，林优却是马上回忆起来了，没办法，当初兰萱那个冷艳的回眸，印象太深了。顺带着他将几人当初一起打魔途试炼的事也想了起来――原来是那个爱装.逼的德维科啊，难怪会有点眼熟了，当时还只是觉得他爱装.逼太嚣张而已，没想到居然还是这么人渣的家伙，啧啧，当初果然应该教训侮.辱一下他才对的。

    兰萱本来就看着林优，他这一回头，兰萱心里砰的一跳，便觉得自己与他的眼神对上了，像是心事被看出来了一样，她不禁脸色一红低了下头。

    兰怜以为姐姐因为麻痹的效果而没有力气，倒也没发觉什么。和兰萱不同，兰怜当初本来就没有怎么去看林优，现在根本就认不出他的样子了。虽然现在也被林优的救援而震撼了一下，但很快就回过神来替姐姐回答道，“嗯，我们没事。”

    林优看出了兰萱状态不对，所以虽然看见了她脸上的一丝红晕，但也以为是她身体的原因，他说道，“带着她退远点，我和它打起来可能就顾不上你们了。”

    “诶？”兰怜担心的诶了一下，说道，“他可是高级危险种啊，战力几乎达到200w了，你能打赢他吗？我们还是趁机逃跑吧？”

    林优微微一笑，“比起逃跑，我觉得杀掉他要简单多了！”

    话语刚落，六臂噬狼已经挟着冲天杀气炮射而来了。林优扔一句“退下”之后，便也蹬腿迎了上去。

    兰怜被林优的自信微微震到了，心跳也跟着加快了起来，回过神来的时候，只见林优拿着一把散发着淡淡青光的长剑，便向六臂噬狼冲了过去。

    “绿色品质的装备！这不是几乎最次的装备了吗？！”兰怜不禁低呼了一句，刚才的震撼顿时消散了一空。

    兰怜赶紧扶起了兰萱，说道，“姐姐，你没事吧？我们趁现在快走吧。”

    “不行，人家。。。来救我们，我们。。。怎么能抛下他？”

    “我知道，可是，留下来的话，只会一起没命而已，那家伙实在太狂妄自大了，就连武器都只是绿色品质的，他不可能打赢那只危险种的。”

    兰萱虽然瘫.软无力，但眼神却十分坚定，“他不是那种人，他不会夸下海口的。”

    兰怜奇异的看着兰萱，虽然对兰萱的自信感到奇怪，倒也没有问她为什么。不过即使她问了，兰萱也不知道怎么回答她，因为这只是她的直觉而已，还有一点她本人也没有察觉的少女心作祟的盲目崇拜。

    兰怜只是说道，“排行榜上仅有的超出200w战力的超级强者里根本没有他，能达到190w以上的人也不多，大多应该在各军团名单上见过了，也没有见过他的印象。再说了，就算他有190w以上的战力，想要自己一个人打赢那只危险种还是太困难了吧？”

    就在两人说话的时候，林优已经和六臂噬狼交上手了。

    与之前的所有怪物都不同，这六臂噬狼的动作相当灵活，反应也相当敏捷，六条手臂不停的自不同角度，以迅雷不及掩耳之势或抓或砸，向林优挥去。

    呵，块头虽大，速度却也不错啊，不过也就这样了，这程度连让我使出轻灵舞步的资格都没有呐。林优闪躲了几下，身形一晃，来到了六臂噬狼的身后，随即便想对他扔出一个侦查术，对敌之前，先放个侦查术看看，这已经成为一个习惯了。

    然而！系统中响起来的声音告诉他，侦查术已经被取消了！！

    什么鬼！林优一愣，六臂噬狼立刻申出锋利的尖爪，迅速的扫向了林优！

    尖爪上青幽的灵力拖出了一道弧线，在幽黑的夜色之中，显得异常的耀眼！还没有靠近，那刺骨的锐利感便已渗透了林优的皮肤，袭上了心头！！

    林优眼神一凝，现出了写轮眼，他将灵力注入长剑，绿色的淡淡光芒外，便又闪现了一层蓝色的炫目灵光。他不疾不徐的把长剑一竖，便将六臂噬狼的爪子给挡了下来！

    六臂噬狼一见，怒吼一声，另外一边的三条手臂，便也招呼了过来。林优用力格开剑上的三条巨臂，直接便往身后弹去。

    几乎就在林优一退的瞬间，六臂噬狼就从嘴里喷.出了一束灵力洪流向他轰去！！

    轰隆一声巨响，整个峡谷都猛烈的震颤起来，六臂噬狼面前的地皮开始大块大块的剥落，腾空碎散着抛飞了出去！隆隆隆的回音不停的回荡在整个峡谷中，连更远处一片平静的森林中的鸟兽们都被惊醒了过来，惴惴不安，惊恐万分的嘶鸣着四处逃窜起来！

    整个峡谷被灼热的火浪给照得通亮，掀起的冲击卷起碎石和烟尘四下飞溅与蔓延！！

    火花未散时，丝毫无损的林优突然的在六臂噬狼头上闪现了出来！六臂噬狼很警觉，头一抬，嘴里光芒一闪，便又是一道灵力洪流激.射.而出！即便如此却也只是穿过了林优的残影，林优的真身已经瞬间闪到了他的身后！

    他躬着身子，长剑后置于腰间，整个人锋芒现，蓄势待发――

    瞬闪－居合！！

    只一刹，漆黑的夜色中划过了一道笔直的蓝色幽芒，林优便已经背对着六臂噬狼，从它背后站到了它的身前！！

    这还没完，几乎没有任何停留的，刚一来到六臂噬狼身前的一刹那！林优脚下凝力，腰上发力，整个人瞬间一旋身，青蓝交加的长剑，在夜色中划出了一道神秘的幽蓝曲线，然后，他便又消失在了六臂噬狼的身前，重新与六臂噬狼成了背对背的状态――

    错光！！

    林优脚下一蹬，退开了几步，一声轻响，六臂噬狼身前身后便都开出了一道口子，鲜血猛的喷.溅了出来！！在潮shi的空气中，刺鼻的血腥味顿时弥漫了开来。

    两记拔刀术的配合效果还算不错，要再来几个类似的招式，那就是来回穿梭的瞬砍了！不过比起错光，瞬闪－居合的伤害可就弱爆了。可惜刚才没时间找小忍借用一下心渡，我的高级武器又在天魔那一战中全掉了，要不是当初忘了卖掉这把绿色长剑，这会儿估计就只能用白色装备了。

    嘛算了，对付这家伙，也没必要出动心渡。虽然伤害低了点，但这把剑足够了。林优游刃有余的一边观察着六臂噬狼的举动，一边在心里动念。

    刚才六臂噬狼发出来的爆炸冲击，自然是惊动了兰萱两人的，她们找了个隐蔽的地方稳下了身子之后，便见到了林优身形如同鬼魅般闪了几下，然后六臂噬狼身上便溅出了一堆鲜血！！

    “天啊！那家伙居然这么轻松的就打伤了那两百万战力的危险种，难道他说的是真的？他真的可以杀掉那只怪物吗？！”兰怜一捂小.嘴，惊讶莫名地说道。

    “什么叫‘那家伙’。。。他可是，我们的救命恩人。。。！”兰萱没好气的说道，眼中则紧盯着林优，眼神中带着那种看见白马王子般的憧憬和惊喜。

    兰怜俏皮的吐吐舌.头，然后又奇怪的说道，“可是这不应该啊，排行榜上前五十的男人基本都在前几个军团里了，名单上面的头像我都看过了的，我记得是没有这个人的啊，后五十的那些最高也就是190w左右，就算他有190w的战力，也不应该这么厉害吧？？”

    兰怜说着，还打开了排行面板看了起来。

    兰萱奇怪的收回目光，看向兰怜，“你怎么会去记住他们的？”

    “啊。。。这个。。。”本来还想敷衍一下的，但在兰萱的注视下，兰怜最终还是老实交代了，“姐姐你老是担心我，一直都是你保护我，我不想你总是冒险，活的那么累嘛。”

    兰萱有点蒙，“这是什么意思？”

    “如果姐姐能找到一个可靠的男人的话，他就肯定会照顾好你，你不就不用再那么累了吗？假如他的实力高强的话，说不定你就不用再冒着生命危险上战场了呢！”

    “你这丫头。。。！”兰萱哭笑不得，想要敲她一记却又提不上力气。

    。。。

    另一边，虽然中了林优的‘瞬闪－居合’以及‘错光’，但六臂噬狼却也没有表现出什么大碍。不过这两道伤口明显激怒了他，他的眼神已经完全化作了两团血光！近两百万的灵力气势掀起了一股股冲击波不停的扫.荡了出去，即使是远处的兰萱两人，都能感觉到脚下的大地在轻微的颤动着！！

    但比起六臂噬狼挟着冲天杀气的狂暴灵力气势相比，脚下的震动根本就已经被她们忽略了！！这冲天的狂暴杀气，在气势的配合镇压之下，虽然她们不是主要冲击目标，却依然被余波震慑得发出了颤栗！

    这种狂暴的残.虐气势碾压效果，即使是同战力甚至是更高战力的人类都是难以发出的，也只有这种只为虐杀生灵而生的危险种才能够发出这种骇人的精神威压！！

    六臂噬狼嘴中光芒闪烁，狂暴的灵力开始汇聚了起来！

    这精神碾压虽然给力，但对战力比它更高，而且身体里还居住了一个小忍的林优而言却是没有什么卵用。林优嘴一咧，脚下立刻绽出了红蓝二色的光环――

    狂徒，提升55%攻击！轻灵舞步，提升50%移动速度！

    与此同时，准备多时的‘通时神’亦被他一并释放了出来！周遭50米内的事物，瞬间便减速至几乎静止了下来！！

    本就迅捷令人难以琢磨的身形，在轻灵舞步的加持之下，更是无迹可寻！！远处的兰萱两人，便只看到了六臂噬狼突然地诡异的停在了那里，然后那个救了她们的男人身形一晃，化作了一道惊雷般的幽蓝光束！幽蓝光芒如同一道激光般在六臂噬狼身上由上到下，从左到右，就像光束反射般来回穿梭迅猛无比的弹来弹去！！

    蓝色的光芒如像是镜子折射般，迅速利落的划来划去，而六臂噬狼则从始至终都没有动弹过！

    震撼！兰萱和兰怜两人不再是被六臂噬狼的气势所震慑，而是被眼前这一幕，六臂噬狼呆呆的站立着，被这个男人有如闪电般单方面攻击着的一幕给震撼住了！！

    由始至终，她们都没法从气势上判断出他的战力，连一个大概点的战力都判断不出来！因为林优只有在攻击的一刹那才会释放出灵力，产生灵力波动，然而仅仅这一刹那，而且又不是针对她们，所以她们根本没法捕捉到林优的气势，从而也就无法判断林优的大概实力了！

    这也是小忍教的，将气息与灵力完全控制隐藏起来。不只可以让别人探知不出虚实，也可以避免不必要的灵力挥散！而且在攻击时也可以完全凝聚在一点上，再突然爆发，也就能够造成更大的伤害！当然，因为集中灵力用于攻击爆发，所以此时身体上的防御是比较薄弱的，如果这个时候被攻击打到了，也就无法及时借助灵力进行深层防御了。

    但林优仗着速度极快，有写轮眼的辅助反应，甚至还有‘通时神’，所以根本就不怂！退一万步说，即使有那么个万一，也还能通过瞬间爆发‘无双霸体’这个技能进行超级防御！！因此这个控力招式，对林优而言，真可算是量身定做，毫无负面影响！

    三秒之后，在兰萱和兰怜两人震撼的目光中，林优的身形在六臂噬狼的身前骤然显现出来。他手上白光一闪，闪着暗淡青光的长剑便消失不见。林优看也不看身后的六臂噬狼，直直的便往兰萱两人躲着的地方走了过去。

    身后，像是静止了的六臂噬狼猛地又动了起来！它的六条巨臂瞬间脱落了下来！鲜红的血液大团大团的，猛烈的，从六个缺口以及身体各处疯狂地飚.射了出来！身体各处强烈的痛楚传来，莫名其妙得六臂噬狼正想发出怒吼，嘴里原本蓄势待发的强大灵力便轰然间爆炸了开来！！

    大地就像打了个喷嚏般猛的抖了一下，炽.热的火浪轰然炸出，本就被砍的有些支离破碎的身躯，顿时化作了碎块，漫天飞洒，鲜血如雨般暴散。。。

    未完待续