
    林优此刻当然不是在做着比较，这一个多月不在到底是亏是赚，而是正在思考如何变得更强。

    在短兵相接的白打中，我的优势，无疑是速度，以及加上写轮眼之后更加强大的洞察和反应力。

    输出方面随着灵力强度提升自然会提高的，没有必要刻意去追求额外的更高的伤害，我的修炼重心只要放在不停提高速度上就够了。

    日常针对速度的负重修炼之类的，必须继续坚持，除了这些之外，也得想想其他提高的法子。

    小忍教的飞行方法，或许改动一下，就可以应用在战斗中提高身法速度也说不定。

    还有那个控力方式，瞬间的爆发可以用以提高伤害，换个角度想，同样也可以让速度得到提升啊。不过就这么照搬的话，从效果与效率而言都不会太好，还是要想想如何进行改进，得到纯粹提高速度的办法。。。

    那么这就是眼下的问题了，将飞行方式改进应用在战斗身法速度中；参考控力爆发，研发出纯粹提高速度的招式。

    对了！说起爆发，火影里的‘八门遁甲’不就是这样的么，每开一门便可以得到速度与力量爆发提升！林优突然睁开眼，打开了系统商城技能界面，“我记得好像是有这个技能的。。。”

    他直接输入‘八门遁甲’的名字，搜索，“有了！看看需要什么条件才能兑换。。。卧槽！专属性奥义！而且已经被人兑换了！！”

    槽蛋！专属性的奥义，也就是说只有一个人可以获得这个技能啊，居然已经被抢先了。。。坑。。。没辙，那就不靠系统了，咱自己想办法解决！

    嗯，说起来，‘八门遁甲’的原理是解开身体对查克拉的限制，让更多更强的查克拉涌出来，从而使速度和力量等方面得到提升！参考这个思路，自己琢磨一个类似的招式出来，或许也可以做到啊。。。

    影响抑制灵力流动输出的，就是回路的数量、大小以及强度。数量方面，现在全身的灵力回路基本都已经形成了，想要开拓新的灵力回路不只费时费劲，还不一定有成果，所以数量方面不予考虑。

    至于大小和强度则和灵力修炼有关。灵力的修炼就是吸收炼化灵力为己用，灵力的量与质得到提高的同时，身体的体质方面也会自然提高，而当灵力足够多时，便可以进行灵力回路的扩大和增强。

    所以实力越强，体质就越高，灵力回路自然也就更大更强。灵力回路更大更强了，身体素质又会得到进一步提高，相同时间所使用出来的灵力也会更多更强。

    有没有什么办法可以在实力没有提高的情况下，就能够越级使用出更大的，强度更高的灵力回路呢？

    林优一手托着下巴，苦思冥想着，数量是不行的，强度同样难以做到。回路的强化基本只能靠灵力进行提升，实力不够应该是没办法的了，果然只能从强行拓宽回路的大小这一方面下手了。。。

    一双冰凉的小手，突然的捂上了他的眼睛，或者应该说是一只冰凉的小手，和一只冰凉的布偶。

    “四糸乃？”

    “所以我就说太明显了嘛。”兔子手偶四糸奈挥着手说道。

    林优回头看向四糸乃，“怎么了吗？可以开饭了？”

    “嗯唔，”四糸乃轻轻摇头，说道，“我想和优大哥在一起。”

    林优心中一动，脸上微微一笑，身上灵力涌动，衣服上的水气瞬间便被蒸发掉，变得干爽而温暖。“来吧。”

    四糸乃乖巧像小猫咪般，整个人蜷缩进了林优怀里。

    “优大哥你在想什么？”

    林优颇为苦恼的笑道，“我在想有没有什么办法可以强行拓宽灵力回路，就算是暂时拓宽也行。四糸乃和四糸奈，你们有什么办法吗？”

    四糸奈干脆利落的说道，“没有，想要开阔增强回路，还是脚踏实地修炼的好，采取捷径和暴力途径可是很危险的哦！”

    “是啊，优大哥，”四糸乃也担心林优乱来弄伤了自己，劝道，“就算拓宽了回路，但现有的回路强度肯定也经受不住拓宽之后的灵力流动的速度和份量强度，肯定会被冲击损伤的！那实在太危险了。。。”

    四糸乃用做劝阻的话，不止没有打消林优的念头，反而让他找到了头绪！！

    对啊，用灵力在内部进行冲击强行拓宽啊！！一直想着使用外力之类的，打算从外部着手真是太笨了！直接使用灵力从回路内部进行冲击，或者就可以暂时拓宽灵力回路了！就算一般的灵力控制难以做到这一点，但还有小忍教我的控力方式，控制全身的灵力在回路内进行小范围的瞬间爆发，借助冲击强行开拓！！

    没错，就是这样！！

    喜形于色的林优不禁抱紧了四糸乃，说道，“四糸乃你真是我的福星啊，一来就解决了我的难题！你真是做的太好了，太谢谢你了！！”

    “啊。。。”虽然不知道发生了什么，但听到自己帮到了林优，还被他这么表扬了，四糸乃不禁脸红红的低下了头。

    林优直接在商城里买了根华丽的波板糖出来，然后递给四糸乃，“来，这是奖励哦！”

    四糸乃看着华丽的波板糖，眼里闪过了渴望，却又犹豫着没有接过去。

    林优奇怪的问道，“怎么，不喜欢这种吗，那我换一个？”

    四糸乃摇摇头，说道，“我要亲亲。”

    “诶？”林优以为自己没听清，“你说什么？”

    “我要优大哥亲我。”四糸乃双眼纯洁无暇的，脸色没有变化的，说出了这样大胆的请求！

    “诶诶诶？？！你怎么突然想起这个了？？”林优吃了一惊，四糸乃不像是在开玩笑，但也正因为不是在开玩笑，所以才让他吃惊，因为她的表情明显对亲wen这事儿没有多少理解嘛！

    “可是，男女之间感情好的话，不都是会亲亲的吗？”四糸乃眼中流露出不解，不知道为什么林优为何这么吃惊。

    原作中的四糸乃还是知道一点男女亲密的概念的，可是在这里，对一直与姐姐们生活在【缘侨】的这个四糸乃来说，那就完全不可能明白这些事了。

    “哈？这是谁和你说的？”林优不禁这么问道。一问完，他脑子中立刻便浮现出了一张精致的脸蛋，嘴上挂着促狭的笑容，她那勾.人的轻笑似乎就在耳边响起一般。

    “狂三姐姐告诉我的，”

    “果然是狂三吗。。。”林优一摸脑袋，没好气的叹了口气，她都给四糸乃说了些什么啊。。。

    四糸乃小脑袋一歪，不明白林优为什么叹气，只是眨着天真的眼神说道，“姐姐说亲亲只是最简单的事情，如果要永远陪在优大哥身边的话，就要成为优大哥的新娘子，成为新娘子就要做更加亲密的事情才行。我想要永远呆在优大哥身边。。。”

    嘶。。。狂三啊狂三，我应该说你祸.害小萝莉呢，还是应该感谢你的助攻啊？！不行，差点又被狂三牵着鼻子走了！四糸乃还这么小，趁她还是孩子玩多几年什么的，我才没有这么禽.兽啊！！

    看着近在眼前的四糸乃，水灵灵的大眼睛，雪白柔.嫩的脸蛋，娇.小可爱的樱.唇。。。林优不禁又想，不对，说起来，四糸乃外貌虽小，打其实已经出生了60多年了，而且只是亲一下，应该不算什么坏事吧。。。没错啊，只是亲一下而已，又不会怀.孕。。。

    就在林优脑海中的天使与恶魔开始激.烈争吵，甚至开始动手干架的时候，四糸乃带着疑惑和认真的眼神突然在他眼前放大，然后，冰凉的嘴.唇便贴上了他的。。。

    这就像一枚原子弹突然在天使与恶魔的战场中爆炸了开来，林优的脑子顿时就是一片空白。

    怪蜀黍居然被小萝莉反.推啦！！啊呸，我才不是怪蜀黍啊！！

    林优回过神来，既然已成事实，他也就不再想那么多了。不过。。。四糸乃就这么贴着不动，是想干嘛。。。对了，她根本不懂亲亲是什么嘛，这还是她的初wen呢！林优眼神一正，本着教育目的以及留下纪念的‘纯洁’想法，就想要申出魔舌。。。

    然而，四糸乃却是正好离开了他的脸。

    “这就是亲亲吗？太好了，这样我离成为优大哥的新娘便又近了呢。”

    “这个。。。”看着非常认真非常开心的四糸乃，林优还真不知道说什么好了。要说亲亲不是这么简单的贴在一起吗？还是要高兴的说我也很喜欢四糸乃之类的？

    不过看四糸乃那幸福的模样，林优也不再多想，直接搂住了她，微笑着说道，“不管四糸乃和我有没有做这些事情，我都很喜欢四糸乃哦，我也希望四糸乃能一直陪在我身边呢。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在这之后，白天的一整天，林优都在一边思考借助小忍的控力方式进行强行拓宽回路的可行性，并不断完善它，一边也在不停的进行着灵力的吸收炼化。

    至于去公会做任务拿奖励，则暂时被放弃了。虽然像写轮眼这样的天赋技能，没法自己修炼获得，但说到底，实力的强弱还是靠灵力决定的。所以林优打算这几天先解决了速度的修炼和提高问题，在以修炼灵力为主的情况下，再去接取完成任务。

    说起来，还有一个原因是因为巧乔。巧乔的战力在这一个多月中是没有得到提升的，现在依然只有80w左右，现在去做对应自己实力的任务的话，巧乔就只能留守，或者进入武将空间避难了。或许从安全上考虑是不坏，但巧乔肯定不会开心，而且就算是自己，也不想这样的去束缚她的自由，尽管这是在保护她也一样。

    不只巧乔，狂三和四糸乃的实力同样太低了，虽然她们两个有着能够越级杀怪的能力，但毕竟缺陷太大，而且面对实力强大的对手时，她们根本就捕捉不了也反应不过来。就算有空间移动能力，那也悬的很啊！狂三倒还好说，毕竟能无限复活，但四糸乃的‘死亡之钥’可就没有这个功能了。

    想靠修炼灵力提升需要花费的时间太长了，所以要想办法帮巧乔进阶，同时也要想办法帮狂三和四糸乃提升实力，至少也要有保命手段。实在不行，那么虽然觉得过意不去，但战斗的时候，也只好强硬的把她们封印进钥匙和武将空间了！

    因此虽然已经知道了暂时没有办法见到【缘侨】上的其她精灵，但林优还是没有打算立刻去见玛高。一个是要先帮巧乔她们提高实力，一个则因为就算尽快告诉了玛高关于天魔入侵的事，但在没有好的解决办法的情况下，急也是没有用的。

    况且玛高也已经留意到不可能一直呆在这个地方，又为了不久之后的军团争霸战，他也不会放松修炼，这样就够了。我自己也要加紧修炼才行，之前的困境，我绝不能让它继续发生了！

    未完待续