
    （ps，收藏破千了~！非常感谢大家的支持！今天加更一章~！还请多多支持我撒~！\\(^o^)/感激不尽~）

    林优没好气的回头说道，“她还是孩子啊，我才不会那么做！”

    狂三轻轻笑着，双瞳中闪着勾.人的媚.光，“难道不是‘她还是个孩子，所以可以玩多几年’，这样。。。吗~？”

    林优刚站起来的身子一个踉跄差点没趴地上去，他气急败坏的说道，“那是禽.兽啊禽.兽！原来我在你心目中的形象是这样的吗？！”

    狂三觉得十分有趣的轻声笑着，林优这才发觉不知不觉中又被她牵着鼻子走了。诶，果然拿狂三最没辙了。。。不过这样的感觉，也不算坏呢。

    林优无可奈何的摇摇头，然后问道，“刚刚应该有一个在男人从那个地方逃出去了，你有遇见他吗，狂三？”

    狂三刚想应是，却又突然发现了林优身上的衣服变了，而且还和那垃圾男人的款式差不多！她的心不禁一跳，改口问道，“那是林优桑的，朋友吗？”

    狂三脸上掩饰的很好，林优没有刻意观察她倒也没发现不妥，只是说道，“那种渣滓才不可能是我朋友啊，被我见一个，我是杀一个，见两个必须杀一双啊！”

    狂三微提着的心放松下来，然后才露出笑容道，“嗯，我本来是跟在林优桑后面的，看见有个男人跑了出来，所以就好奇的追了过去。那家伙见到人家之后便想行凶，人家好怕呢~”

    看着突然抱住了自己手臂的狂三，脸上根本没有害怕表情而是充满撒.娇.诱.惑的狂三，林优不禁一汗，究竟是你怕还是那家伙怕这还得两说啊。。。那家伙也是苦.逼，都被你杀了，还要被你污蔑么，虽然不值得可怜就是了。

    林优失笑地摇摇头，然后脸色逐渐严肃起来，狂三知道他将要干什么，便也乖巧的离开他身边，她过去拉起四糸乃的手，“来吧四糸乃妹妹，我们去找找今晚休息的地方。”

    林优对狂三的细腻，感激的点点头，狂三微微一笑，然后就带着四糸乃离开了。

    林优深呼吸一口，然后打开武将系统，系统弹出提示――

    武将‘巧乔’已经复活，随时可以出战。

    武将界面，穿着樱红色霓裳的巧乔正以唯美的姿态站在上面，便如同梦幻的画卷一般！林优心情激.动的选择了出战，眼前白光闪耀，从中逐渐现出了一个偏偏倩影。

    微风吹拂中，樱红色的丝.滑衣衫飘舞着，如瀑秀发轻轻的上下翻飞，那熟悉的娇俏面容上的大眼睛中，却是空洞的，没有丝毫神采，显露出一副迷茫的表情。精致的容貌上表露着柔.弱而茫然的表情，玲珑而纤细的身段尽显着她的绝世风姿，一如仙女误下凡尘般，不食人间烟火，迷茫而无助。。。

    过了一会儿，如仙女般的梦幻女子，双眸中才慢慢的透出了水灵的神光，然后便看清了面前的男子。

    女子水灵灵的眼睛中顿时便蒙上了一层薄雾，她嘤泣一声，扑进了面前男子的怀抱中，“夫君！”

    本来处于极度恐慌中的林优顿时回过神来，立刻便庆幸万分的用力搂住了巧乔。

    这是个深情的拥抱，他刚才真的以为巧乔因为死过一次，记忆被清洗掉了！虽然人可以再追一次，但与巧乔的那份真情与经历却是难以复制。想到失去了那份深爱的感觉，林优就莫名的害怕与惊慌。

    林优没有说话，只是用力的紧拥着她，但巧乔却感觉到了一种千言万语的包围。林优近在耳边的深而缓的呼吸，有力的心跳声，紧抱着她的坚定执着，她能感觉到爱，深爱。

    巧乔心头一荡，整个人都要融化了一般也伸手搂紧了林优。

    两人都有千言万语，但此刻两人都很有默契的没有出声，就这样静静的感受着彼此的呼吸与心跳。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    山崖边，林优双脚悬空抱着巧乔坐在了那里。

    天空，是地球难以见到的满天繁星，柔.美的月牙，将梦幻的银色清辉投.射.了下来。

    地上，一片青葱的森林一直蔓延到远处，微风拂过，发出飒飒的轻响，夜虫亦不时鸣叫，就像夜色中的摇篮曲。旁边是一条清澈的河流，经过森林流向远方。水波轻柔漾动着，在银白的月色下，闪烁着星星点点的亮光，就像成群结伴的小精灵在欢快地舞动着。

    “失去意识之后，妾身就一直像在做梦一般，分不清虚实呢。也感受不到时间流逝，虽然还有着与夫君生活的记忆，却也像是一场梦一般虚幻。妾身真的好怕，万一这一切都是假的。。。”巧乔将头埋在林优的匈膛里，那有力的心跳声，让她感到异常的安心，“慢慢的妾身还怀疑起自己是不是真的存在过，连自己的身份都开始分不清了。。。”

    听着巧乔讲述着呆在武将复活空间中的事，林优能感受到她深深的恐惧与迷茫，他不禁抱住她，低头wen了一下她的额头，“别说了，这些都是真的哦，你是我的女人，我是你的夫君，这是永远不会变的！”

    “嗯。”巧乔的神经放松下来，她闭上眼，感受着林优的温柔。

    “抱歉，让你在里面担惊受怕了那么久。。。”林优歉疚的说道。

    巧乔的脑袋在林优匈膛上蹭了蹭，摇摇头，轻柔的说道，“其实在那里面也没有时间观念，妾身也并不知道过了多久呢。况且只要能够再见到夫君一面，哪怕永远呆在那个地方。。。”

    话还没说完，便已经被林优用最温柔而深情的wen堵了回去。

    。。。

    良久，唇分。

    “这是我的错，我一定会变的更强，一定会寻找到让我们安心无忧的生活下去的办法，我一定，不会再让你有事了！”林优眼神坚定的说道，“我发誓。。。”

    巧乔一把捂住了他的嘴，轻轻摇摇头，然后缓缓的将水.润的樱.唇贴了上来。。。

    夜色正浓，月色清幽，小桥流水，树叶飒飒，两人紧紧相依的影子，久久不曾动弹。

    。。。

    “四糸乃妹妹，你喜欢林优桑吗？”狂三站在岸边，看着晶莹的流水，随口问道。

    “嗯，喜欢！”四糸乃坐在岸边，两只小脚踢动着流水，溅起了大滴的水珠，荡出了一道道一圈圈不规则的波动。

    看着回答的如此干脆的四糸乃，狂三忍不住又问道，“那你是要当林优桑的新娘子喽？”

    “新娘子？那是什么？”四糸乃不解的抬头看向狂三，眼神中闪动着天真而迷惑的波光。

    “是呢，总是呆在【缘侨】里，都没有见过男人，也没有见过世面的你，难怪不知道新娘是什么了。”狂三温柔的伏下身来摸着四糸乃的头，说道，“所谓新娘呢，就是要永远陪伴自己心爱的男人，一辈子在一起生活的存在哦。”

    “原来是这样啊，那我要当优大哥的新娘！”

    看着四糸乃纯洁无暇的表情，狂三十分温柔的笑了起来，然后又忍不住说道，“只是陪在他身边可不够哦，还要做各种各样的事才行~”

    “各种各样的事？”四糸乃又迷糊了。

    狂三想到了林优手足无措的模样，温柔的笑容逐渐被狡黠取代，大大的双眸弯成了两枚月牙，勾出了有趣的媚.光。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你好，我是巧乔。”巧乔友好的笑着，向着狂三说道。

    “你好，我是时崎狂三，你叫我狂三就行了哦。”狂三的态度也十分友好。

    两人虽然在天魔事件的时候就已经见过，但正式的认识与介绍却还没有过。林优对狂三这么正式而友好的态度倒是稍微有点诧异，这变脸果然是女人的特权啊。

    林优拿出当初的那间别墅，也不管显眼不显眼，直接就在河岸边立了起来，几人到里面的沙发上坐下说起了以后的打算。

    林优将卧烟伊豆湖告诉自己的事说了出来，也将自己对关于天魔的猜测也告诉了巧乔几人。

    “林优桑说的没错呢，不管那个卧烟伊豆湖的女人怎么说，光是从当初那个天魔嘴里就可以看出他们是准备卷土重来了呢。”

    “夫君，那我们是不是要做好迎击的准备？”

    “日常修炼还是要的，但却不一定就要与他们进行作战了。”林优说道，“说到底，我们其实都没有非得留在这里的必要不是吗？假如可以离开这个位面，去到其他世界的话，或许就不用担心天魔的入侵，也就不必和天魔战斗了。”

    “可是。。。”四糸乃有点犹豫的出声，然后四糸奈便直接说出了她想说的话，“狂三姐姐和还在【缘侨】上的姐姐们如果去到其它世界不是会被排斥吗？小哥你难道要抛下我们自己逃跑吗？”

    “当然不会！”林优利落的答道，“所以现在要做的，就是看看有没有办法能够解决排斥问题。卧烟小姐倒是说过有两种方案可以解决排斥，一个是我们去到的世界是主世界，也就是我被丢到瑟奎宁之前所居住的地方。另一个就是你们与主世界的某个存在产生联系，物质或精神上的联系。”

    “打开空间通道随机到达其它世界，或者回到曾经标记过的世界倒还可以，但要在无数位面中确定那个世界究竟是什么样的世界，直接找出那一个世界这样的事就没办法了呢。。。”狂三略微无奈的说道。

    林优倒也没有多少失望，这完全在意料之中，要是这么容易可以去到主世界，那地球那边早就乱套了吧。。。

    “那夫君，产生联系又要怎么做呢？”巧乔秀眉微颦，也跟着问道。

    “精神上的联系，大概就是通过契约，或者装备之类的约束，从而与主世界的人物产生主仆之类的关系，这样就可以免去位面排斥了。就像四糸乃和我的联系一样，因为被‘死亡之钥’封印的缘故，四糸乃相当于成为了我的所有物，所以当初在小忍那个世界的时候才会不受排斥。”

    林优微微停顿，然后继续说道，“至于物质上的联系，这个，我没有详细问她，所以也不清楚究竟要怎么做。虽然我有猜测过，不过不能确定是对的。。。”

    狂三盯着林优的脸，粉.润的樱.唇上不禁露出了有趣的笑容，“难道物质上的联系，是指成为林优桑的女人。。。吗？”

    未完待续