
    没错了，十有巴九就是狂三了，那丫头看惯人心的这一点还是没变的，应该很轻松就能看出德维科的为人。就算看不出来，想必也有很多办法可以知道。。。然后就顺手把他给解决了吧。。。

    还真是干得漂亮呢，不然他这一跑，以后要找他也不好说一定能找得到了。

    虽然想笑一下，但林优还是用严肃的面容说道，“看来这附近还有什么比较强大的魔兽存在吧，这也算是恶有恶报了。那魔兽的战力应该不会太高，不会过来这边的，你们就直接用传送阵回去吧。”

    林优浮了起来，准备离开的样子。

    弗雷尔不禁问道，“副团长不和我们一起回去吗？”

    “我还有事要忙，估计会有一阵子不会出现了吧。”

    “那关于第四到第六军的事务交接要怎么办？之前一直是由尤里西斯副团长暂时掌管的，还有人事和城市内务等方面的事又要怎么办呢？”另一个副将出声问道。

    “这个。。。”伤脑筋，本来就不像省时间的事，要是还和尤里西斯见面，一准被缠.着不放啊。。。

    弗雷尔见林优为难的样子，立刻提议道，“或者您可以选一个副团长秘书，给他一定的权限，这样他就可以在您不在的时候代为行使副团长的权力了。”

    弗雷尔这一提议，让另外三个副将的心眼都活了起来。

    做了副团长秘书，也就相当于成了副团长的亲卫了！那好处当然不会少啊！林优刚加入军团，团里的人应该认识的不多，而且他现在就要离开，势必只能在他们这些人里选一个秘书。身为当中实力最强，职位最高的四人，自然是最有力的人选了！

    几人都想着要怎么开口毛遂自荐的时候，林优发话了，他哈哈一笑，“这个办法好，至于人选。。。”

    林优微微想了下，从半空中落了回来，然后一路走了过去，在所有人的惊诧中，微笑着出声问道，“常兰萱大尉，你愿意做我的秘书吗？”

    “诶。。。？诶？！”兰萱根本没有想到他会选自己，完全懵住了。

    弗雷尔赶紧出言劝道，“副团长！兰萱的职位太低，实力也不够，怕是难以胜任副团长秘书这个职位啊！”

    “这样吗？”林优眉毛一挑，淡淡一笑，对兰萱说道，“你觉得呢？如果你觉得做不来或者不想做的话那就算了。”

    兰萱终于从混乱中理清了头脑，做他的秘书，也就是以后经常都要跟在他的身边吗。。。说到秘书。。。看着林优的眼神，她有点脸红起来，但眼神却十分坚定的说道，“我会努力的！请让我担任这个职位！”

    “嗯，那就行了，反正也不过是一些打理工作，也不至于多难，只要你觉得合理就行了。”林优微微一笑，“那么我不在的时候一切就拜托你了，有需要使唤人的时候，就让他们去做吧。你们几个，记住要照她说的做啊。”

    “是，我们明白了！”既然林优心意已决，弗雷尔几个副将包括所有大校都只好应是。

    “那么我就先走了，你们也回去吧。”林优竖起两根手指一挥，人影一晃，一下子就消失在他们眼中。

    几个副将脸上不禁微微变色，在他们的探查神经中，除了知道林优已经不在了之外，根本不知道他往哪个方向走，又是如何离开的！

    40多万战力的差距，原来这么大吗。。。还是说他的速度实在太快了，远超一般200多万战力的程度？

    “太好了姐姐！以后跟在副团长身边，你就不用再那么冒险，那么拼命了！”兰怜显得十分激.动和开心，直接搂住了兰萱，虽然成为副团长秘书的是兰萱，但她却显得更加自豪，忘形之下直接说道，“这样子，以后像德维科那样的家伙，也不会来纠.缠你了吧？真是太好了呢！”

    说者无意听者有心，这不就像是在说因为自己的男人是林优，所以别的男人不敢靠近的意思了吗？兰萱脸一红，嗔道，“小怜你乱说什么呢！”

    一群男人什么时候见过兰萱脸红的模样了，顿时又是瞪多了一次眼，然后又颇为尴尬的样子。因为他们或多或少，或明或暗，都是有追求过兰萱的，就算自己不是德维科那种人渣，也不免有点对号入座。

    当武力取代了金钱的地位，成为了衡量一个人价值的标准，并且想要生存与生活就需要强大武力的时候，男人的地位以及自我感觉就会得到提升和膨胀。

    毕竟就算不是完全如此，但大多数情况而言，在这种血腥搏杀中，男人总是要占优势的。从心理精神到身体素质，男人总是比女人更容易适应这种用武力生存的战斗世界。排行榜前十中，仅有两名女性上榜就已经可以说明这个问题了。

    因此随着玩家之间逐渐聚集，稳定居住下来，彼此开始熟悉之后，战力偏低，又不适应、不想战斗冒险的女性，会想着找一个强大的男人投靠也不是没有道理的。

    相对的，多数男人自然就会觉得自己只要足够强大，也就会吸引到女性，觉得自己强大了，自然会获得更多女人的青睐，理所应当拥有更多女人。甚至觉得女人就应该在家里服.侍男人带孩子的，男人才是负责战斗的理念，也不是没有。

    像兰萱这么漂亮的女孩，喜欢并追求她的人，自然不在少数。本来在这种没有法律束缚的不法世界，就算有人强行出手，也不是什么怪事，应该说，这样的事，其实早就发生了。林优当初在千药山就遇到过几个聚在一起猎杀人类，同时奸.yin女人的家伙。

    不过在玛高建立的‘达摩克利斯’，将这一片区域完全纳入了统治范围，并颁布了相关法令之后，这样的事情就很少出现了。

    众多的人类聚在一起，想要安定友好的持续生活发展下去，法律，是必须的！在‘达摩克利斯’的统治区域中，生活着许多的人类，当然并非所有人都是军团的成员，当中非团员的无团人士占更多数，所以相关法令是绝对必须的。

    在玛高颁布的律令中，最重要的一条就是――无故杀害他人者，无视对方意愿，强行奸.yin.掳.掠者，一律杀无赦！

    只要进入了‘达摩克利斯’的统治区域，不管是谁都必须遵守相关律令，更不要说他们这些达摩克利斯的成员了。再加上兰萱本人战力也不低，还很坚强有主见，所以平时对他们都是不假辞色的，并没有对谁表示过好感。

    本来大家彼此公平竞争，倒也不见得没有机会，没想到现在居然杀出了一个副团长！虽然还不知道副团长怎么想，但兰萱明显对副团长很有好感啊！在这种世界，除非是恐龙，不然对自己有好感的女人那是不要白不要啊！！

    喜欢兰萱的人虽然有点失望，不过多数都只是想着另寻新欢而已，而且找其她女人还更容易得手呢，至于和副团长抢女人？别开玩笑了，就算不看实力，只是官大一级就能压死人了！！

    只有那个一开始就冲向了兰萱的男人，石潭埔，心里完全空荡荡的，说不出的难受。如果只是兰萱对他有好感倒还没什么，毕竟没有什么少女是不喜欢英雄的，但这并不代表她就能和英雄在一起。但是，如果这个少女很漂亮，而且还得到了能够一直跟随在英雄左右的机会，那两人八成就成了。。。

    石潭埔，从第一天被丢过来瑟奎宁的时候，就和兰萱两姐妹相遇了，第一眼石潭埔就喜欢上兰萱了，一直到现在，从来没有变过心，也没有离开过。还以为只要一直坚持，迟早有一天能够打动她的芳心，结果突然杀出来一个林优，便让他的努力和等待完全付诸东流了吗。。。

    石潭埔其实同样也在第一次魔途中见过林优的，不过同样的也没有记住林优的模样。

    至于四个副将，就只是为失去了当上副团长秘书的机会而失落不已而已，毕竟对他们而言，女人又不是只有一个。虽然不能强取，但是对他们这些身居高位，又实力强大的副将而言，多的是女人愿意投怀送抱。

    所有人在各种失落之余又都想到，副团长会指名她做秘书，肯定或多或少是对她有好感的吧？她说不定什么时候就成为副团长夫人了，看来有必要好好讨好一下她呢。。。

    在众人各怀心思中，传送阵启动。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优当然不知道他这无意中的一个举动，引发了他们那么多的猜想。

    “狂三不在吗？”林优回到山顶上，果然这里只有四糸乃一个人在。

    “你走了之后，狂三姐姐就跟过去了。。。”四糸乃轻声说道。

    看来确实是狂三干掉了德维科没跑了，林优笑笑，来到四糸乃面前蹲了下来。“对了，四糸乃，你有什么愿望吗？”

    “愿望？”四糸乃头一歪，十分不解的样子。

    “嗯，就是你有什么想做的事吗？或者想要去什么地方，喜欢什么东西？”

    四糸乃歪着脑袋，像是在思考般发着呆，可爱而又苦恼的模样，让林优不禁呵呵一笑，他一把抚.上了四糸乃的头，说道，“也是呢，一直呆在【缘侨】里，想必也不知道世界上有什么好玩的吧，也就不知道有什么想要做的事情呢。”

    “呜，”四糸乃眼一闭主动的噌起了林优的手，然后又一睁眼，十分认真的样子，“我想和姐姐们在一起，但我也不想要离开优大哥！”

    “呃。。。”四糸乃这突如其来的表白般的话语，让林优不禁一愣，还没有来得及回应的时候，身后便传来了一阵轻笑声。

    “林优桑终于打算向我可爱的四糸乃妹妹下手了吗，她还那么小，你可要轻一点哦~”

    未完待续