
    （ps，求收藏求推荐~跪求，躺求~）林优想了很久，觉得使用小忍的控力方式使灵力突然爆发强行拓宽灵力回路这一办法虽然可行，但后果却难以预料。

    就像四糸乃所说，即使成功拓宽了回路，但是回路强度却是没有得到提高的，甚至因为被强行拓宽，强度反而下降了！那么虽然在更大的回路中，相同时间中能够获得更多的灵力使用量和爆发度，但是回路强度却绝对支撑不住这个灵力强度的通过和流动冲击！就算不会当场撑破回路，对它的损伤却是绝对存在的！

    回路损伤那可不是说笑的！就算战力再高，但回路的损伤依旧是难以修复的！实力高，身体素质高，恢复力强是不假，但却不代表回路也会得到相同的恢复力提升！不，应该说，灵力回路的恢复力，由始至终，就不会有很大的增强！！

    所以说，如果弄伤了回路，那就真的是离成为废人不远了！就算林优残存着吸血鬼的再生特性，却也依然不敢轻易去冒这个险，所以他在等夜晚降临，等小忍苏醒！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜晚，离林优放置别墅不太远的，寂静的山坡上，此时便只有林优和小忍两人的身影在这里。

    “汝这位大爷的想法还真是大胆啊，不过要是一个不小心，汝的回路可是会炸裂的呢！那样不死也要成为废人喽。”小忍一脸严肃的说着。

    林优隔着一张圆形的淡雅桌子与她对坐着，他看着小忍认真的模样，然后申出大手在小忍莫名的表情中，将她嘴边的一点巧克力屑拿了下来，丢进了自己嘴里。“所以我这不是找你商量来了嘛~”

    小忍脸上一红，也不知道是为自己的糗态被看见，还是因为林优吃掉了自己嘴边的东西。她强自镇定的笑道，“咔咔，找我就对了。”

    一说起正题，小忍脸色马上回复正常，她说道，“一般人的回路修复力那都是很薄弱的，就算实力再怎么提升，这个恢复力还是不会有什么提高。不过呢。。。”

    小忍嘴角扯出一个自豪的笑容，“吸血鬼的天赋‘再生’，却是连同回路都有效的哦~！”

    林优一喜，问道，“那么也就是说，我可以按照这个想法去拓宽回路，而不会有什么风险了？！”

    “假如汝现在是完全的吸血鬼状态，那当然是一点问题都没有的。不过汝现在只是残存着一点吸血鬼特性，再生能力很有限，因此想要成功拓宽回路，而不产生危险后果的话，就会有相当的限制了。”

    林优稍微有点明白小忍的意思，“这限制大概是怎么样的？我具体又要怎么做呢？”

    “如果是完全的吸血鬼状态下，汝就能强行拓宽灵力回路至当前回路所能变大的极限，而且没有半点风险！”小忍话风一顿，继续说道，“不过在平时的这种半吊子状态下，那就只能稍微拓宽一点，让拓宽后的灵力冲击损伤与再生保持平衡，不让它们彻底破坏回路。”

    林优凝重的问道，“那么这个‘稍微拓宽’的安全区又在哪里呢？我要怎么知道拓宽多少会是安全的？”

    “只要不要拓宽的太过分，不要让再生能力无法让回路恢复成原本的大小就行了。”小忍纤细的双手一抱匈。用高人般的口吻说道，“至于要怎么知道，这就只能亲自测试了。”

    “测试？！”林优一惊，着急的说道，“这要是一个不小心开拓得太大了，那我不是直接玩完啦？？”

    “咔咔，汝急什么哟，我的主人。”小忍双眼一眯，眼中流露出匈有成竹的神色，“就算汝不小心失败，让回路完全毁掉了，但只要马上喝下我的血，自然就会恢复如初了！”

    林优放下心来，确实，别说小忍的鲜血具有强大到不可思议的再生能力，就算只是他在这个半吊子状态下的鲜血，都有着非常高效的恢复力，比系统的高级红药水都还要给力一点！

    既然小忍说她的血可以救场的话，那就没有什么好犹豫的了，不多说，准备开测！！

    不过要将全身的回路同时拓宽，这也不是一件轻松的事，虽然事前已经做了理论工作，但要实行起来还是没有那么简单的。时间就在两人研究如何快速同时拓宽，并找到回路拓宽极限的所在中，飞快的流逝着。

    。。。

    在小忍的帮助之下，林优花了整整五个晚上的时间，终于在第六晚初步完成了拓宽回路的招式。

    同时也完全证实了，强行拓宽回路，不论只是多么细小的程度，只要强行开阔，那就一定会造成回路损伤！也就说，一般人，是绝对难以承担强行拓宽回路所带来的后果的！毕竟仅仅是一点点的损伤，想要修复就异常耗时了，稍微大一点的损伤，基本就没救了，只能成为半废人或者废人！

    除非有着特殊的体质，类似超强的再生能力，连回路都可以再生复原，否则其他人根本无法通过这个方法进行回路的拓宽！除非那人愿意付出成为废人的代价，那就可以将这个招式作为一次性的绝招来使用！！

    所以，从某种程度上，这个招式也算是林优的独门绝招了，至少是没办法教给巧乔她们几个的。唔，也不好说，或者也可以当做逼不得已之下，最后的保命手段。。。嘛，再看吧。

    在这期间，林优当然也有在想要如何帮巧乔和狂三她们提高实力，巧乔倒是只要升阶就能自动提高战力，狂三两人却是毫无头绪了。虽然如此，从b阶升到a阶武将所需要的材料和金币却也没那么容易获得呢。这一次升阶，需要5张b级武将卡以及5亿金币！

    金币倒还好说，公会任务的奖励基本都会有大量金币，勤快点，应该很快可以凑够了，但是兑换b级武将卡所需的声望倒是有点伤脑筋了。

    5张b级武将卡需要100万声望！然而却并不是所有任务都会有声望奖励的，而且奖励的也不会非常多，短时间内要从捍卫者公会处入手100w声望肯定是行不通的。

    本来每天一打的的魔途，也在军团争霸战消息出来之后就取消掉了。不然的话，从那里面倒是可以获得不少声望。

    因为已经没办法进去，所以林优也不知道自己错过了什么样的奖励。不过也无所谓了，反正魔途主要的，也只是赚取声望和装备碎片，装备的话，他现在已经有心渡了。。。虽然深究的话，不能算他的，不过也没差啦，反正他和小忍一心同体，互为主仆，根本不分彼此了。

    声望方面倒是有点遗憾，还有没有什么方法呢？在离开之后才出现的，可以快速获得声望或者实力的方法。。。林优躺在河边的斜坡上，一边在系统菜单里找着，一边在脑子里思考着。

    “噗通——”耳边突然传来了一声杂物落入平静河流时的溅水声，随之小忍的声音从上方传来，“汝在想什么呢，我的主人哟。”

    林优下意识后仰起头去看她，入目的是两条雪白的小脚，逐渐上望，在微风吹拂下的裙摆飘摇不定，林优很轻易的便看了进去。即使是在黑幽幽的夜色中，但得益于残存的吸血鬼特性，他还是轻松的就将裙.底的一切尽收眼底。。。

    “啊，那个。。。就是。。。”小忍的问题与小忍的裙.底影像同时争先恐后的闯进了他的脑袋，林优一刹那间有点反应不过来。

    小忍也没有走开或捂住裙子的打算，就这么大大方方的放着杀必死。她将手上的一颗石子给丢进了河水里，然后嘴角勾.起，眼睛微微一眯，露出了得意的笑容。她低下头看向了林优，“我说，汝既然已经完成那个招式了，既然已经在我的帮忙下完成那个招式了，就应该欢呼雀跃才对吧，怎么还在这里胡思乱想。”

    小忍不是四糸乃，虽然有着萝莉身，偶尔也会有小孩纸般的心性，但却绝对不是真正的萝莉！不过既然她本人都不在意了，林优本着不看白不看的想法，当然是继续看到底了！

    还真别说，第二次，而且这次还是在没有任何危机的情况下，亲身体验了一把从下往上，看进裙.底的行为，还真的有种别样的感觉啊！就好像发现了新大陆一般！现在的他似乎可以理解为什么会有人为了偷.看，而去躲在下水道好几个小时，甚至发愿下辈子希望转世为一条大路了！！

    他就这样目不转睛的盯着，嘴里回道，“我自己的事情是解决了，但是巧乔、狂三和四糸乃她们三个人要怎么提升实力这件事却还没有解决呢。”

    考虑到小忍本身比较孤僻，而且本来就因为他擅自救活她而在生气，虽然现在应该是没有问题了，不过为了哄她陪她，所以这几天一直都是两人单独见面。虽然巧乔听林优说过他身上发生的事，知道小忍的存在，而小忍同样通过林优能够知道巧乔的身份，但两人却是还没有见过面的。

    “唔呣，我还以为是什么问题呢，汝啊，不要为了这种小事苦恼啊！身为我的第一个仆人，这真是太丢份了！”

    林优心里一动，身子一抬坐了起来，他看向小忍，期盼的说道，“忍，难道说你有什么办法吗？请务必指点我，拜托了！”

    未完待续