
    (ps，加更送上~还请继续支持作梦撒~也希望对书中什么情节不满意或觉得不合理的朋友们可以到书评留言哦~我会改进的！顺便祝贺一下我自己写满200章~撒花~)

    “呃。。。”林优一噎，虽然自己是有这么猜测过啦，但这一说出来，不就像为自己找借口，好天经地义的接近她们的姐妹一般了吗，实在太轻浮了！“这只是猜测！我可没有想这么做哦！！”

    “就算林优桑想要这么做也没关系哦，反正与其让她们以后被其他来历不明的男人骗到手，还不如送给林优桑呢~所以，人家从精神到身体上，都会支持你的哦~呵呵~”狂三勾着眼轻笑道。

    汗，你就这样把自己的姐妹卖给我了吗。。。我只想说。。。干得漂亮！不过，要是不在这里说的话，我一定会更加高兴的，林优不知道巧乔听了这些话会不会吃醋生气，所以不引人注意的微微瞥了她了一眼，结果发现她根本没有任何不高兴的情绪。

    想来也是，她可是古代女子，‘强大而有地位的男人三妻四妾也是应该的’，大概会有这种想法吧。。。这倒是好事啊。。。呃，不行不行，不能因为巧乔不生气，我就可以随便花.心找女人了！除非真的相爱，不然可不能再随便招惹风.流债了！

    林优没有和她逗嘴，只是说道，“这个只是猜测，先不说正确与否，也不能因为要逃过排斥去到其它世界，就胡乱和我发生关系吧！这种事，果然还是要相爱才行！所以还是看看精神联系的办法吧。”

    这话让巧乔觉得非常感动，在她的颇为模糊的记忆里，就算再怎么强大的女人，终究也只是男人的附庸而已，多数女孩基本都是没法遵从自己的意愿的。要嫁给谁或被送给谁，根本就没有的选择，运气好的，对方或许会好好珍惜自己，不然那就真是苦命一生了。像夫君这样尊重女孩心里想法的人，是自己的丈夫，这真是太幸福了呢。

    而本来还只是开玩笑的狂三，现在心里还真生出了想要把其她姐妹们也倒贴给林优的想法了。。。

    林优拿出了四个箱子，也就是那四把能够封印精灵的钥匙。如果一把钥匙不只可以封印一个精灵的话，那四把钥匙大概就可以将包括【缘侨】里的精灵在内的所有精灵都封印起来了，这样立刻就能解决排斥的难题！

    于是林优说出了自己的想法，然后说道，“虽说那样就相当于成为了我的仆人，不过我是不会使唤你们的，而且这个约束效力，到了异世界之后也就消失了，但排斥问题却可以解决。”

    狂三轻笑道，“就算林优桑你要使唤我，我也是很乐意的哦~诶，应该说你一定要好好的使唤我哦~”

    林优噎了下口水，果然我拿狂三一点办法也没有啊。。。要不是四糸乃在这里或许还能调.戏回去。。。这算是瞄准了我这一点吗。。。林优也不多说，直接拿出已经封印了四糸乃的‘死亡之钥’，便尝试着要去封印狂三――

    ‘死亡之钥’已达封印上限，请将内中精灵释放后再进行其她精灵的封印，或者选用其它钥匙进行封印。

    林优摇摇头，“不行，一把钥匙只能封印一个精灵。”

    四糸乃期盼的眼神顿时露出了微微的失落，要是这个办法行得通的话，那她就既能和姐姐们在一起，又不用和林优分开了。

    “对了狂三，”林优又问道，“你们懂什么法阵或契约之类的吗？用这些东西达成主仆或共生之类的关系，应该也同样可以解决排斥！”

    “瑟奎宁大陆被天魔清剿之前的人类倒是有这样类似的法术，但是我们精灵却是不会呢。。。”狂三摇摇头。

    “这样吗，这下可就真的头痛了。。。”

    “还是考虑一下‘物质联系’吧，说不定是指其它方面的呢？”巧乔提议道。

    狂三笑笑，说道，“等空间封锁结束，再问问大姐吧，大姐懂很多东西，说不定她会有办法呢。”

    “也是啊，【缘侨】上还有那么多精灵，人多力量大，还真说不定她们有办法呢。”林优脸色一喜，然后想到，不过这‘大姐’是谁？约会大作战中能够担任大姐的角色。。。连狂三都会尊称为‘大姐’的精灵。。。会是谁呢？？

    “不过说不定也不用考虑‘联系’哦~”狂三眼中露出了敬佩的神色，“第一种办法是去到主世界吧？说不定大姐可以直接带我们去到主世界呢~”

    林优大吃一惊！失态的站了起来，“你是说真的吗？！那个‘大姐’的能力真的有这么厉害？！”

    四糸乃冷不丁的被林优的举动吓了一跳，一直端在手上的水杯一晃，洒出了几滴落到了地板上。

    林优挠挠头，抱歉道，“不好意思，我太激动了。。。吓到你了，四糸乃，抱歉。”

    四糸乃摇摇头，狂三眼中闪烁着对那个‘大姐’的推崇，说道，“嗯，大姐懂很多东西，她的实力也是我们所有精灵中最强大的，而且她的空间能力，也是最为出色的，就算说她能够直接找到主世界的位置，也不是没有可能的哦！”

    林优心里兴.奋莫名，本来已经放弃回去地球的念头，顿时又活络了起来。没办法，遵循系统的方法，就算最后能够找到回去的道路，却也根本不知道到底要花上多长的时间，但肯定不会太短！因为难保天魔什么时候就会进攻过来，所以林优根本没有考虑这个方法。

    狂三她们又没办法直接找出回去的路，要在众多位面中找到正确的道路几乎也是不可能的，所以林优已经是死心，放弃了回去的打算了。没想到现在居然听到了还有回去的机会！

    只要有巧乔她们陪着就足够了是没有错，但要说对地球上的亲人朋友们一点思念也没有，那也是不可能的，如果真的能带着巧乔她们回去的话，当然是最好不过了！

    “不过究竟如何，还要请教过大姐之后才知道呢。”狂三说道。

    林优从激.动的心情回复过来，“那大概还要多久空间封锁才会结束呢？”

    狂三摇摇头，“不一定，历年来空间封锁一般都是持续三到六个月，按估计，最快的话，大概还要一个月，慢的话，就是四个月了。”

    “是吗，那就只能等了！”林优坚定的说道，“不过也不能因此就断定一定有办法离开这个世界，所以这期间，我们必须好好修炼，提高实力！随时做好备战的状态！！”

    “对了，林优桑，”狂三突然说道，“你用那个钥匙把我也封印起来吧。”

    “诶？为什么？”林优不解的问。

    “这样我就可以和林优桑产生联系，也就可以感应到林优桑的位置了呢，要是还有什么突发事件，我也可以找到你了哦。”

    “唔。。。”林优倒是想着，狂三进入钥匙之后，可以无限复活，让她进入钥匙倒是有益无害呢。哦对了，当初用的是‘时间之钥’进行封印，不知道另外的钥匙可不可以封印狂三呢？还是钥匙和精灵之间有相性，只能对应了才能进行封印？

    事实证明，果然只有‘时间之钥’可以封印狂三。说起来，狂三擅长的也是‘时间控制’，难道和精灵擅长的能力或象征有关吗？不对不对，四糸乃那么可爱，怎么可能和‘死亡’搭边？

    不管那些，狂三最后再次被封进了‘时间之钥’。在狂三的自愿下，‘时间之钥’的能力也有了一些改变，主要就是召唤之后的存在时间与四糸乃一样没有了限制。

    就这样，这场讨论以后要如何应对天魔入侵的谈话就结束了，然后便到了休息时间。狂三与四糸乃选了一个房间，林优则和巧乔住一个房间。

    所谓久别胜新婚，更别说这是生离死别之后的重逢了。其中缠.绵事，道友们请自行想象~反正那结实的大chuang是响了两个小时没停的。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，其她人都还没有起床的时候，林优便到了外面一个人静静的打坐起来。

    林优坐在山崖边，闭着眼睛打坐着。早晨的凉风带着湿.意吹拂着他，扰乱了他的发丝，衣服因沾染了水气而变得冰冷紧贴皮肤。林优没有在乎，而是全身心思考着。

    系统方面他已经重新看了一遍，其中的重大改变就是，军团争霸战结束，【阿浦洛菲尔】城市及战区开启之后，所有玩家的基础、初级以及中级主动技能都会被系统收回！！被动技能则视情况或增大效果或原封不动的升级为高级技能！！

    高级技能，相当于完全属于玩家的本领，不再受系统制约！如果想要趁着争霸战还没结束，将所有技能洗成被动技能，这却是行不通的。在收到通知后，所有玩家便不能够继续使用技能清洗剂进行技能的更改，如若技能未满，则可以继续学习，但不能更改！！

    这消息让林优多少有点郁闷，不过倒也没有多懊恼。

    因为这段时间没有留在这边，现在回来之后他发现，本来应该因为战力提高，技能学习上限也会提高，但他却没有得到提升！技能栏依旧显示已学满！也就是说他想要学多几个被动也不行了，这是让他稍微郁闷的地方。

    但也这因为他去了其他世界，所以才能够遇到小忍小花她们，不说多了许多朋友甚至准老婆，就是力量方面，收获也是不少的。别说小忍进了他身体，让他时时刻刻都处于灵力吸收提升的状态，光是小忍教他的独特飞行方式，‘错光’和控力技巧，就已经足够强大了！更何况小忍能教给他的东西，绝对不止这些！

    一失一得，不对，得到的东西远远多于在这边失去的东西！毕竟在那边世界收获的不只有力量，还有许多珍贵的感情！！

    未完待续