
    (ps，喜欢本书的，还请给个收藏或推荐支持一下我哦~感激不尽~如有疑问或吐槽建议，欢迎到书评给我留言~大把精华和经验等着你们呐！)

    “咔咔，办法当然有。。。”小忍只说了一半，便停下来眯眼看他。

    林优瞬间领悟，没奈何的说道，“知道了知道了，一会儿再给你买甜甜圈行了吧。”

    “太棒了！我要那个五彩梦幻圈，雅黛缤纷环，当然还有黄金巧克力！”小忍原本的得意与高傲瞬间便消失不见，就像个普通8岁小萝莉得到了可以随意买玩具或零食的承诺般，欢喜地一把扑进了林优怀里。

    “诶，你再这么贪吃，我就要被你吃穷啦！”林优开玩笑的摸着她的头说道。

    不过也不能完全说是在开玩笑，因为在他不在的时候，日常所需的食品和道具等东西的价格有了很大的变化！

    首先有一个变化，那就是系统商城终于有食物可以购买了。系统商城中的食品那叫一个全面而繁多！只有你不知道的，就没有你买不到的！不过同样的，食物的价格也大幅度上涨了，不只是在野.外从商城中购买，从说明中可以知道，城市中的住房，食物，道具等方面所需要的金钱也全都提高了。

    提高了多少，林优还没有回过城市，所以不知道，不过这从商城的东西看，绝对不会太便宜！这算是防止人们赚到钱之后，就一直赖在城市里不再进行战斗而做的变更吧？

    确实，前期的时候，衣服30套只要二三十个金币，住店一晚不过10个金币，吃一顿豪华大餐也不要二十个金币。如果一直是这种价格的话，那么就算活得稍微奢侈一点，一天的消费也就是100个金币，加上一些杂七杂八的其它消费，一年算做4w金币，那么即使你还能活100年，也只不过要400w金币而已。

    有个四五十万战力的时候，就已经可以轻松赚到400w金币了，就算只有二三十万战力，要赚到400w金币，也只不过稍微花多点时间而已。

    对于不想继续危险的战斗，对回去也不抱有希望或想法的人而言，当然会选择赚上近千万，甚至只是五六百万金币之后，就永远呆在城市里不出来了。反正城市拥有绝对的安全，又有住所和食物。只需要花十几天甚至几天的时间凑够几百万金币以上，就可以安稳的生活一辈子，比起一直冒着生命危险进行战斗，当然是安全的，无忧无虑的生活更好了！

    有这种想法的人，绝对不在少数。

    不过看来系统却不提倡这种事，而且还发出了行动进行杜绝！其最好的手段，当然就是提高消费水平了。当人们的金币不够用的时候，他们就只能继续到外面进行战斗。一般的到野.外打怪获得的金币并不会多，那就只能做任务。而当他们想要接取那些低战力，无威胁的任务时，他们就会发现，系统已经不提供低战力任务了！

    所以只能接取相当战力的任务，要保证完成任务，同时保障自己的安全，那么他们就只能强化自己，因此金币就不能完全用于生活了。这样子，在很大程度上就防止了那些想要赚点金币，永远靠着城市生活的事情发生了。

    况且能提高一次价格，那就有可能有第二次，第三次的提升。如果继续靠着城市而无所作为，不做上进，不强化自己的话，等到再次提高了消费水平，发现金币不够用，而想去做任务赚钱的时候，或许就会发现任务的战力推荐全都比自己高太多了吧。。。

    林优已经知道天魔会入侵的事，不管系统是不是要他们阻止天魔，但系统要让他们不停的强化自己，足以抵御天魔，然后探.索回去的道路，这几点应该是毋庸置疑的。不过如果真的有人下定决心要放弃战斗而安居乐业，也不是办不到的。。。

    嘛，那就不是我需要在乎的事了。不过这金币方面也是时候要去赚一下了，光是一支波板糖居然就要10w金币！只是这几天晚上给小忍买的甜甜圈，就花掉了我1000w金币！！

    当初离开瑟奎宁之前的积蓄，一下子就只剩下两千多万了。所以说，不管找不找得到帮巧乔她们提高实力的方法，也必须开始做任务了。就算不是为了甜甜圈等衣食住行，从强化实力方面看，金币也是必须的。

    享受完价值一百多万金币的甜甜圈之后，小忍才心满意足的说出了她的方法，“用心渡就行了。”

    “什么意思？”林优不解的问。

    “汝应该发觉了吧，心渡只要砍伤或者杀死敌人，就能够吸收敌人的灵力对吧。”

    “是这样没错。。。”

    “那么汝应该也有察觉才对，心渡吸收的灵力，真正反哺给汝的，只有其中少数的一部分。”小忍和林优并排躺在斜坡上，看着满天繁星，继续说道，“大部分的灵力，心渡是不会自动反哺给使用者的，它会将那些灵力用于强化和修复自身，同时也会有许多被储存了下来！”

    “原来如此，也就是说你可以将那些灵力直接传输给巧乔她们是吗？”林优恍然大悟起来。

    “唔呣，只要心渡的所有者使用秘术，就可以将其中大部分灵力提取出来。如果是直接传给心渡的所有者，也就是汝和我的话，提取出来的灵力就能百分百被我们利用。如果是给第三方的话，大概会损耗掉四到五成。”

    “嘶。。。这损耗率还真高啊，嘛，不过也没办法，要快速提升她们的实力，也只有这样了呢。对了，这么做会不会对她们产生什么不好的影响啊？”

    “当然不会，心渡可是完美的！不过会有限制就是了，汝要给她们传输灵力的话，她们本身的实力最少要达到初阶帝爵才行。唔呣，换算成汝系统的战力的话，大概就是一百万战力吧。”

    “还有这事儿！”林优眼一瞪，“这样的话，不就只有狂三一个人可以接受传输了吗？？”

    “汝以为这灵力传输是那么简单的吗？如果她们自身实力不够的话，传送过程中可是有可能直接撑爆杀死她们的！当然汝要是不在乎的话，那倒是没所谓了。”

    “怎么可能不在乎！事关她们的生死，我才不会去拼这种不必要的人品啊！”

    小忍咧嘴一笑，“反正乔姐姐和那个蓝发小妹离一百万战力也不算远，汝让她们加紧修炼，或者用那系统的什么东西帮她们一把不就行了。”

    嗯，没错，高傲而自尊心极强的小忍，称呼巧乔确实就是用的‘乔姐姐’！因为和林优一心同体，在爱憎的感情上受到林优的影响，所以就算小忍没有正式见过巧乔，也没有相处过，小忍对巧乔还是会抱有一定的好感的，就连称呼都变成姐姐了。

    “暂时也只能这样了，不过还是要想办法帮巧乔进阶，只有进入a阶级武将行列，巧乔实力提升的限制才会完全解除，而且还能和我一样，能够使用系统其它方面的战力加成提高。”林优坐起来，“那好，明天开始就去做公会任务赚钱和声望！”

    林优看着静静流动的河水，心里又想道，离军团争霸战开始还有10天，这些天就不去军团了，单独做多点任务，尽快把巧乔三人的实力升起来。

    话说就战力看，前十之中包括我在内就有6个人是‘达摩克利斯’的成员，即使从前五十看，也有29个是‘达摩克利斯’军团的。而另外21人又并非属于同一个军团，而是分散成三四个军团。。。

    这简直欺负人啊！别说军团里高端战力这么多了，其实光是玛高和尤里西斯两个人，就足以在决斗中挑翻其他所有军团了吧？？虽说战力只是象征着一种纯粹输出和防御，在战斗中并不代表着高战力一定能够打赢低战力。但是毕竟程度差太多了，玛高和尤里西斯两人可都已经超出240w，快接近250w了，比第三名还多了20多万战力！

    玛高和尤里西斯两人应该是靠着那个寻找副本和幻境的道具，所以才会提升的这么快，两人本来就不是吃素的花架子，又还是身经百战，所以，靠着他们两个，大概军团里其他人就不用出场了吧？除非军团争霸采用的模式是一个人只能打一场，不然，这争霸战的优胜者，妥妥的是‘达摩克利斯’啊！

    就算自己不去，胜出的几率也是这么大，因此，林优也没想着到时一定要去参赛。看吧，先找任务做，到时有空就去瞅瞅，没空就算了。

    随后，林优从小忍那里学会了秘术的使用，然后便回到了别墅中，准备帮狂三提升实力。至于心渡里面存有多少灵力，连持有了它400多年的小忍也不知道，林优就更加不知道了。不过想来不会太少，毕竟光是在小花那个世界的时候就砍伤甚至杀掉了两个160w以上战力的人，怎么想也不会太少吧。。。

    给巧乔三人做了下说明之后，林优便准备开始先给狂三传输灵力，不过——

    “狂三，你相信我吗？”林优突然的，非常认真的盯着她问道。

    “诶？”狂三有点莫名其妙。本来还有点奇怪，有点犹豫的她，在直视着林优那认真而坚定的眼神之后，她那飘浮不定的思绪，揪起来的内心便渐渐平稳下来，“哎，我相信林优桑哦。”

    “是吗，”林优一直与狂三对视着，没有移开目光。此刻听到她的回答，他不禁微微一笑，“谢谢你的信任，我不能保证永远能够陪着你，也不能保证永远能够保护你，但是，我一定会尽我一切所能，绝不会让你伤心的！”

    这像是告白般的话语刚说完，林优手中的心渡便猛然出鞘刺.出，大厅里瞬间被心渡散发出来的金光所笼罩！在所有人都反应不及的时候，心渡便已经利落的，刺.进了狂三的匈膛，直接透背而过！！！

    未完待续