
    第一轮比赛，除了一支稍微弱小的军团幸运的轮空之外，共有七组即14支军团需要进行决斗。每次只有一组军团上场比赛，一组军团比赛完结10分钟后，进入下一组军团的决斗。

    其他军团之间倒是打的哼哼哈兮，场面火.爆，风生水起。虽然因为是精神投影，没有流血现象，但也看得大家激.动热血，兴高采烈！

    而遇上了‘达摩克利斯’、‘红蔷’以及‘零虚道’的军团，则是直接就投降了。开玩笑，就算不投降，那也是只有被秒杀的份，还是不要丢人现眼，浪费大家时间了。

    就这样，第一轮和第二轮比赛就全部结束了，和大家预想的一样，三大超级军团全都进入了四强。而作为一流军团的，军团排名第四位的乔托所创建的军团，则不幸的在八强进四强时遇到了‘零虚道’，所以直接就止步八强了。

    乔托倒是打着侥幸的心理，尝试了一战，结果人家一个副团长就挑翻了他们十个人，连战力提升到220w，排到了第六的乔托，也没能坚持两分钟！而对方，仅仅是新入榜第十的209w而已！

    战力相差超过10w，结果高战力却输给了低战力的事情，在目前为止的比赛中，这还是第一次出现。而且还是几乎的一边倒，乔托甚至连两分钟都没能坚持下来！！这可真是造成了轰动，全场全都被点燃了，为‘零虚道’副团长李浩钧这精彩的战斗和不可思议的实力欢呼了起来！

    。。。

    很快的，第三轮比赛，即半决赛便开始了。首先由‘达摩克利斯’对战‘红蔷’！

    “爱丽丝的军团总该不会也直接投降了吧？”尤里西斯摩拳擦掌，脸上一副忿忿的模样，“之前那俩军团也太没种了，居然全都直接投降了！法克，和我打上一场是会死啊？对啊，本来就不会死嘛，真是一群没蛋的家伙！”

    坐在一旁的玛高看着决斗场上参赛成员会被传送出现的的位置，那里白光一闪，一个身材高挑惹.火的美女便出现在了那里。

    这是一个绝对的尤.物，只要是一个健全的直.男，就一定会不可避免的向她投去注目的眼光！这美女穿着红白两种主色调的，既有点像现代ol般的制服，又有点像骑士或剑士般的制服，给人以惊艳.诱.惑而又扎人危险的感觉！

    再仔细看她的容貌身材与气质，就更加让人欲罢不能，移不开眼了。

    只见她一头亮棕色的柔软过肩小卷发，蓝色的大眼睛水光致致，隐现魅.色。微挺的小巧鼻子，性.感的嘴.唇。热.力十足的小麦色肌肤，十分的晶莹，更显性.感和魅.惑。

    身材曲线浮凸，火.辣诱.人，不需要刻意的表现，她那妖娆的风.情便自然的散发出惑人心神的魅.力。

    尤里西斯一看，顿时纠结了，“居然是爱丽丝！是熟人也就算了，但还是一个女人啊！实在不太想和女人打架啊，虽然从战力而言爱丽丝是个非常不错的对手啦。。。”

    另一边的玛高则与场中的爱丽丝对上了视线，玛高微微露出笑容，“我去好了。”

    “哎，你居然有这么高的战意啊。”尤里西斯出乎意料的说道。

    玛高笑笑没有回答，直接便选择了出战，面前白光闪耀，他瞬间便被传送到了决斗场地上，与爱丽丝距离两百米面对面站着。

    玛高出现在决斗场之后，观众席上立刻爆发出了一连串的呼喊，各种各样的话语与嘈杂声所传递出来的内容，大概就是说第一场就是两大团长间的战斗了吗？‘达摩克利斯’的军团长这是打算在第一场就分出胜负啊！两大从前期开始就名列前茅的超级强者，这回有好戏看了！！

    玛高也没在乎观众席上的呼喊，等到系统的开战倒计时三秒过后可以移动了，他便直接往对面的爱丽丝走去，一直来到她面前三米处。“好久不见了呢，爱丽丝，还是一如以往的光彩照人。找我有事吗？”

    “嗯哼，”爱丽丝不置可否的一勾嘴.唇，笑道，“你的眼神还是那么准啊，真吓人~”

    “你这样勾着眼看我，我想看不出来倒还真有难度啊。”

    爱丽丝收敛了一下笑容，稍微正经了一点，说道，“你的两个副团长，我怎么就见到一个啊？”

    “怎么，原来你是想找林优吗？看来我只是替代品啊，我是不是应该表现一下失落的样子呢？”话是那么说，但玛高脸上却一直保持着自信而温和的微笑。

    “那家伙莫名消失了那么久，然后一下子又重新出现了，我就是挺好奇的，想听听他的传奇故事而已。”爱丽丝露出了很感兴趣的，像是调皮的孩子看到了好玩的玩具般的表情。

    “那你可要失望了，林优从半月前回来并加入了我的军团之后，便说有事要做，然后就没有再出现过了哦。”

    “呵，还真是个让人捉摸不透的家伙。”爱丽丝脸上难以察觉的，在一瞬间闪过了一抹复杂，然后马上便又恢复一贯娇俏勾.人的妖.女模样，对着玛高说道，“怎么样，你有信心可以打败‘零虚道’，获得冠军吗？”

    “信心当然是有的，不过不到最后一刻，能不能赢还说不准不是吗？”

    “呵呵，你这家伙。。。明明就一副胜券在握的模样嘛！”爱丽丝哈哈一笑，“那就加油吧，要是你们输了，我可绕不了你哦~！”

    “嗯，你这是。。。”玛高眉头一挑，似乎明白了爱丽丝想要做什么。

    。。。

    上边观众席的人们还以为能见到一场惊天大战，满心期待着呢，结果比赛一开始，两人便有说有笑的聊起天来，让他们完全摸不着头脑。

    “搞什么啊？还打不打了？！”

    “喂喂，这两人该不会有一.腿吧？这是打算聊聊天随便应付了事吗？”

    “你们在干什么啊？快点开打啊！！”

    “就是啊，赶紧的开始啊！！”

    这要是面对面，这些人当然不敢这样和玛高以及爱丽丝两人这么说话，不过所谓人多壮胆，而且还离得这么远，不怕会暴露自己的情况下，自然会有人敢于说出这种冒犯的话了。

    就在观众席逐渐开始沸腾的时候，他们便看见了爱丽丝突然高举起了右手，于是众人立马完全安静了下来，瞬间鸦雀无声。有一些人大概知道了她想做什么，但又不太相信的喃.喃道，“喂喂，她该不会是想要。。。”

    ――“我宣布，‘红蔷’弃权，认输！”

    然而，爱丽丝这句带有特定字眼，因而被系统处理扩大了的声音马上便传遍了整个空间中的任何一个角落！

    本来还略有喧哗的观众席上，立刻陷入了一刹那的寂静。然后，更加激烈的高声喊叫便轰然爆发出来。

    “不是吧，连‘红蔷’都投降了啊！！”

    “至少拼一拼嘛，真是的，太无聊了吧！！”

    “抗议啊抗议！要求继续决斗啊！！”

    “那也没办法啊，‘达摩克利斯’的阵容实在太强大了，完全就是欺负人嘛，就算拼也肯定没戏，还不如卖个人情给玛高军团长呢！嗯嗯，这女人倒是会想啊，刚才就是在和‘达摩克利斯’的军团长拉交情呢吧？”

    “嘿，还真有理啊，说不定以后还有可能直接成了玛高军团长的情人呢。。。果然实力高强就是好啊，这样的极.品尤.物也会自动送上门呢！还捎上了‘红蔷’这么大一个嫁妆！”

    “我靠啊，照这么说，那‘零虚道’大概也会因为没戏而直接投降了吧？这真是太无聊了！！”

    。。。

    玛高虽然对爱丽丝这么干脆的弃权，略有惊讶，但也没有觉得出乎意料，毕竟爱丽丝的军团成员与自己军团相比还是差得比较远的。

    玛高笑笑，说道，“谢谢了爱丽丝，我们一定会赢的。”

    “不要大意，”爱丽丝身上白光开始闪耀，她眼神肃穆的说道，“方延勋那个人绝对不简单，你可不要轻敌了啊。。。”

    随即，爱丽丝便消失在了决斗场上。玛高眉头微皱，爱丽丝不会无的放矢，两人以前难道交手过吗？

    这么想着的玛高，眼神不禁看向了‘零虚道’所在的会室，远远的便与坐在第二层最前面王座上的人对上了眼。

    对方的眼神十分的不羁与狂放，但又不会显得蛮.横粗.暴。与玛高沉着谦逊的自信相比，他便是轻狂不羁的自信。表现方式虽然不同，但对自己拥有足够的认识，并没有盲目自大，这一点，却是相同的！

    呵，玛高嘴上再次露出了笑容，看来决赛可以期待一下了，似乎会很有趣的样子呢。。。这么想着，他身上白光闪过，同样消失在决斗场上。

    。。。

    没有任何悬念的，与‘零虚道’对阵的军团也直接投降了，最终决赛开始，‘达摩克利斯’vs‘零虚道’！！！

    未完待续