
    柔拳－八卦掌，来自于火影，并非伤害肉身表面，而是将灵力打入对方体内，阻断对方灵力回路，封锁对方的灵力流动，从而还能损伤对方的内脏！

    一百二十八掌，转瞬即逝，尤里西斯就这么结结实实的挨完了这难以捉摸，如梦似幻的一百二十八掌！

    虽然以尤里西斯的实力，几乎在灵力被阻断的一刹那便可以冲破封锁，但是却马上就会有更多地方被打而阻断，所以他根本就还手不了，只能被李浩钧连完了一整套！

    柔拳的威胁在于，它能够阻塞回路从而切断或搅乱灵力流动，甚至可以直接伤害对方内脏！即便尤里西斯的实力非常高，能够很大程度上抵挡李浩钧的攻击伤害，但依旧不可避免的会受到一定的损伤！！

    这一套下来，以李浩钧209w的战力，也足足收走了尤里西斯20w有多的生命值！

    没想到对方会借助投影决斗的规则，受攻击只是扣血，身体不会损坏的空档，用身体直接硬接了自己的攻击，从而成功的反击了自己！！尤里西斯简直气得一佛出世二佛升天，自己一个战斗力超250w的‘尊者’，居然在这么多人面前，被一个不满210w的家伙给打了一套而还不了手！就算对方是借助了投影决斗的规则空档，那也是奇耻大辱了！

    尤里西斯已经完全没有隐藏了，‘初阶尊者’的灵压完全释放了出来，李浩钧只感觉自己就像被大海啸直接淹没了一般，呼吸艰难，脚步沉重！！

    这磅礴的压力，连观众席上的人，心灵都不禁为之感到震颤！！系统的结界都不能很好的阻隔这股气势的穿透压迫！！

    尤里西斯漂浮在半空，看着下方被自己的气势完全锁定了的李浩钧。他的全身都笼罩在汹涌澎湃的金红色光焰中，十足就像超级赛亚人的那种光影效果！与250w战力之前不同，以前虽然也可以做到将灵力笼罩在全身，但那样持续覆盖是很消耗灵力的，即使没有使用出来攻击，也没有受到攻击损伤，但灵力依旧会被持续消耗。

    但是达到‘尊者’后就不同了，只要没有进入战斗，一般的外露附着强化，是不会有任何消耗的！

    “本来还想说好好玩玩的，没想到居然被你利用了投影决斗的规则，让我吃了这么大一个亏啊！”尤里西斯怒火冲冲的，但还没有因此而失去理智，“难怪玛高会让我不要轻敌了，确实在这种决斗之下，还真有可能让你们找到空档进行磨血呢！要是不小心被你们磨死了，那可就真是丢大人了啊，恕我不再奉陪了！”

    尤里西斯说着，手上的金色巨锤已经完全被金红色光芒掩盖，随后圆锤猛的涨大了二十几倍，变得足有一辆小汽车那么大！！

    尤里西斯身形一晃，消失在半空，下一个瞬间便朝着李浩钧砸去！如同万吨大山压下，巨锤未至，李浩钧所处的位置，便猛然下陷了一个与圆锤大小相同的区域！地面突突地裂出了道道口子，碎石块逐渐迸出，显示着即将到来的冲击，将是多么的强大！

    然而，即使是如此强大的威力，即使巨锤已经近在眼前，李浩钧却也没有露出绝望或遗憾的表情。要说他还想反抗，却又没有做出防守或相应的反击动作。他就只是那么直直的站在原地，没有丝毫反应！！

    尤里西斯虽然觉得不对劲，但也只是提着小心，手上巨锤砸下的速度并也没有丝毫减缓！

    就在所有人都以为李浩钧就会这样，被尤里西斯以一记石破天惊的重击清空生命值从而输掉比赛的时候，出乎意料的事情，又发生了！！

    巨锤还没砸上李浩钧的时候，他的身体便化作了一阵刺眼的蓝白色闪光！闪光如同一个漩涡般，散发出不可思议的吸力，将周围的东西全都往它身边拖去！！

    连身为‘初阶尊者’的尤里西斯，都感受到了一股极度的危险预警！尤里西斯立刻止住身形，正想要飞离这个地方，却发现难以移动！这股吸力的强大，完全出乎了他的意料！

    “靠。。。这该不会是。。。！！”尤里西斯眼一瞪，刚想爆全身力气往天上飞，那闪光便已经一个猛然收缩――

    轰隆――！！！

    一朵高.耸直冲云霄的蘑菇云猛然炸现！如同超大型火山爆发般的巨大声响，强烈的震荡冲击疯狂的飚.射开来，似乎整个空间都在猛烈的晃动！！特殊会室以及观众席上的几乎所有人，全都一个身形不稳，东倒西歪了起来！！

    若不是有着系统结界的阻隔，以及他们是精神投影，光是这下剧震威压以及冲击的余波，便足以杀死和震伤一大片了！！

    。。。

    慢慢的，爆炸的冲击开始减弱下去，轰鸣不断的震动也开始消停下来。所有人重新看向了场上，然而整个决斗场都被一大片青烟所笼罩，谁也不知道现在是个什么情况。

    很快的，青烟开始消散，逐渐露出了爆炸之后的决斗场。只见原本平整的，方圆足有一百多丈的决斗场上，多了一个深达10丈，半径20丈的巨大深坑！！

    在深坑的上方，一个人影漂浮在半空中，人们还没看清他的样貌时，半空中的虚拟面板便投射.出了一个信息来――

    尤里西斯－米勒获得胜利！三分钟后开始下一场决斗！

    。。。

    “哦哦哦！！不愧是进入了‘尊者’级别的人物啊！这么强烈的爆炸之下，居然都没死诶！！”

    “不过那是什么技能啊？一个209w战力的人会有这么高的输出吗？吓尿我了！我差点以为要世界末日了！”

    “瞧你那没出息的样子，这就吓尿了，一会儿要是两大团长打起来你不直接吓屎了！！”

    “刚那是自爆了吧？‘零虚道’副团长自爆了！！”

    “还真是啊，这还是专门修炼的技能吧？普通的自爆可没这么大的威力！！”

    观众刚为尤里西斯的强大沸腾起来的时候，青烟终于散尽了，人们也看清了尤里西斯的模样。

    因为是精神投影，所以无论攻击有多么给力，都不会在身上留下伤痕的，人们关注的只是头上的血条。。。居然只剩下了。。。两成！！

    尤里西斯的生命值是153w，除去被柔拳打掉了的20多万，也就是说李浩钧这一下自爆，居然直接把尤里西斯的生命值炸掉了近百万，只剩下了三十多万！！

    李浩钧虽然输了，但是对他一个209w战力的人来说，可以带走尤里西斯这个‘尊者’8成的生命值，完全可以用一句话来形容他的这场决斗了――这一波，不亏！！

    观众们顿时又唏嘘了起来，这威力实在太恐怖了，不愧是属于自爆级别的一次性技能啊！

    然而没有人比尤里西斯更加明白这自爆的威力，假如不是他在几天前进入了‘尊者’级的话，在他这一个自爆之下，自己肯定也会跟着玩完了！

    进入‘尊者’之后，气势的功能开始得到了进阶，能够初步的简单具象化使出‘气势屏障’！

    气势屏障，以灵力为能源，将气势具象化形成屏障防护盾，具有超强的防护力！！

    然而即便在气势屏障的防护下，尤里西斯还是被炸掉了近百万生命值！！

    这就是一上来就挑衅我的原因吗。。。要不是‘气势屏障’，你还真的成功了啊。。。尤里西斯额上不禁滑落了一滴冷汗。

    。。。

    另一边，会室里的玛高脸上微微凝重的样子，这只是因为打不过尤里西斯所以才直接自爆的呢，还是说，根本从一开始就已经计划好了的？如果是从一开始就已经计划好了，那么，是只有他一个人呢？还是。。。

    玛高眉头一跳，迅速的给尤里西斯传了一句话。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    轰隆――！！

    虽然没有上一次那么大的规模，但整个大地还是又震了一次！

    ‘零虚道’派上来的第二个人，也自爆了。

    尤里西斯满脸怒火，却又无处可发，虽然事先得到了玛高的提醒，这回一直保持与对方拉开距离进行战斗，结果对方眼看无法接近，居然便直接开始自爆！虽然这回没有被直接打中，却也依然被余波扫掉了近十万生命值！！

    这样的事连续发生了两次，瞎子也该看出来‘零虚道’打的什么主意了。

    ――啧啧，‘零虚道’这是先让自己的副团长这个高级战力引出‘达摩克利斯’的副团长，然后用中下级战力去磨光他的血啊！

    ――我记得自爆这种招式不是那么容易使出来的吧？而且还是这种威力这么高的自爆方式，这应该是有目的的专门修炼过的啊！

    ――难道他们早就猜到了军团争霸会采取这种决斗模式吗？这完全就是为生命值决斗所准备的嘛！要不是因为用的生命值决斗，他们这自爆根本就没有效果了！

    ――这么说的话，假如‘零虚道’真的保留了几个高级战力就消耗掉了‘达摩克利斯’的高级战力的话，那么他们的高级战力就能稳赢‘达摩克利斯’了！‘达摩克利斯’总不会也集体修炼有自爆技能吧？

    ――别说傻话了，‘达摩克利斯’的高级战力多着呢！就算‘零虚道’真的用几个人耗掉了尤里西斯，可接下来又怎么办呢？单纯对打，‘达摩克利斯’这边完全不怂，如果你自爆，最坏的情况也不过是一起死，可是‘零虚道’已经先输掉了好几个出战名额了！这么弄下来，率先出局的，也是‘零虚道’啊！

    ――这话有理，可是，那为什么‘零虚道’还要这么做呢？难道觉得只要‘达摩克利斯’少了一个尤里西斯，他们剩下的高级战力就能打赢‘达摩克利斯’的其他人了？？”

    ――这你得去问‘零虚道’团长了，谁能猜得到啊！！

    各种猜测与讨论纷纷扬扬，场面十分热烈激.动，比世界杯上两大超级强队在争夺冠军时的场面还要火爆！

    因为只要选择退场，即使没有输掉比赛，后面也不能再次上场了，所以尤里西斯也只能无奈的继续留下战斗。最终在对方第四个人的自爆中，被磨掉了最后的一丝生命值，回到了特殊会室里。

    尤里西斯直接就发飙了，特殊会室的底层地板，直接就被他躲爆了好几个大坑，所有人都离得远远的，不敢接近他。

    “吗痹啊！！不要让老子在外面见到他们‘零虚道’的人！居然敢这么阴老子！老子一定要把他们的人全都揍成猪头啊猪头！！草！！！”

    不少‘达摩克利斯’的成员同样纷纷表示了愤慨，基本都是在说‘零虚道’如何卑.鄙无.耻，胆小如鼠，不敢堂堂一战。

    “够了，都不要说了。”玛高的声音从二楼淡淡的传了下来。

    所有人立刻便都安静了下来，只有尤里西斯还是不满的咕哝着。

    “这是比赛，本来就不是堂堂正正的决斗，技不如人，与计不如人，都是一样的，没有什么可恨的。对方能猜想到生命值模式决斗，并利用了这一点，这便是他们的高明之处！”玛高站在二层栏杆上淡淡笑道。

    虽然没有想到尤里西斯居然会被对方付出四个人的代价便拉下了台，但事实上，对方要想靠着这一手获得胜利，却也是不可能的。自己军团里高级战力这么多，他们还有多少参赛名额可以用来牺牲？如果是公平对战，那自己这一方就更加不怕了！所以玛高根本没有慌张。

    “那，团长，接下来，要由谁上场呢？”位于第二层中的一个将军问道。

    玛高深邃的眼神盯着对面‘零虚道’的特殊会室，然后微微一笑，“我上吧。”

    未完待续