
    振奋人心的决战虽然已经开始了，不过有着爱丽丝弃权这样的一个前科在，所以众人倒也没有表现的太过激.动，谁知道‘零虚道’的军团长会不会也投降认输了啊？！

    比赛一开始，‘零虚道’就派人上场了，是他们的副团长之一，以209w战力反过来虐.爆了乔托220w战力的那个李浩钧！！

    他这一出场，所有人便又开始微微期待起来，既然不是团长先出来，也就说明这不是来投降的了吧？！

    随即，李浩钧便直接用话语证实了他们的猜测，只见他朝着‘达摩克利斯’的会室方向，大声地喊道，“‘达摩克利斯’副团长尤里西斯！你可敢出来与我一战！！还是说你其实只是一个胆小鬼而已？”

    这一声喊完，所有观众便也跟着完全呼和了起来，因为李浩钧的大胆挑衅，也因为激.动人心的强强对战，终于要开始了！！

    “我.靠！”尤里西斯直接一掌就把水晶桌子给拍成了碎片！不过水晶桌子却又马上便回复原样。尤里西斯哈哈大笑道，“真有意思啊，难道打赢了乔托，自信心就这么的爆棚啦？居然敢挑衅我！”

    玛高面无表情的看着场上的李浩钧，深邃的眼神上，看不出他在想些什么。

    “副团长就不必上了，这样的家伙，交给我就足够了。”尤里西斯身后的一个黑色制服上印有铜色剑盾标志的人站了起来说道。他是‘达摩克利斯’中，仅次于团长和副团长的七大将军之一，以214w战力排在战力榜第七位的艾伦。

    “不用了，这么多场比赛，一次出场的机会都没有，我也憋坏了！嘿，就让我来让他知道，他的实力也就打打乔托这样的家伙了！”尤里西斯眼中的战火完全迸发了出来，然后他又回头对着玛高嘿嘿一笑，“没问题吧玛高？大概我一个人就能搞定他们整个团了，你可就没有出场的份喽！”

    “呵，无所谓，只要你能办到就行了。”玛高不在乎的笑笑，然后稍微严肃的说道，“不过你可不要轻敌了！”

    尤里西斯并不在意，“嘿，只要他有让我不轻敌的实力！”

    随后，尤里西斯身上白光闪过，便出现在了决斗场上！

    看到尤里西斯应战，观众席上便爆发出了更大声的欢呼与喊叫，场面再次沸腾成了一片！

    在等待倒计时中，尤里西斯战意十足的，扯着嘴角向对面两百米处大概只有21岁的清秀青年笑道，“小子，你可不要让我太失望啊！！”

    李浩钧眼神一凝，嘴角同样露出笑容，“彼此彼此。。。！”

    三秒倒计时在此时结束，尤里西斯手上白光一闪，一把金光四闪的长武器便出现在了他的右手上！虽然是长武器，却不是关公大刀型的兵器，在长棍尽头处挂着的，是一个足有5个人头脑袋那么大的巨型圆锤！！

    对面的李浩钧同样戴上了一对金光缭绕的拳套！

    两股磅礴的压力瞬间便在空中撞在了一起，气势的强烈碰撞之下，两个巨大的球形气场顿时显现了出来！一边是尤里西斯的金红色，一边则是李浩钧的墨绿色！两个像是具象化了的气势力场互相摩.擦碰撞着，在空气中溅出了无数火花，甚至还有金红色和墨绿色的灵力流在强烈的碰撞中飞溅了出来！！

    墨绿色的气场逐渐被压了下去，金红色的气场占尽了上风，但是墨绿色的气场却也没有因此而崩溃，而是保持着自己的三分地盘，屹立不.倒！

    ――‘零虚道’的副团长虽然厉害，但果然不是‘达摩克利斯’副团长的对手啊！

    ――这也是必然的吧？毕竟尤里西斯可都已经超过250w战力，到达全新阶段的‘尊者’级别了！！

    没错，当玛高和尤里西斯先后进入250w战力之后，他们的战力显示，就不再是数字了，而成了‘尊者’！

    虽然系统没有为‘尊者’进一步划分等级，但他们两个在冥冥中，似乎就已经领略到了具体的划分，以及在这之上，还有更高级的力量存在！至少在‘尊者’之上，还有‘玄力侯’，虽然暂时只知道还有‘玄力侯’，但这却绝不是最终境界！

    。。。

    “不错啊，凭着那个灵力强度，居然可以撑得住我‘尊者’级的冲击！”尤里西斯脸上满是兴.奋，狂笑着喊道，“虽然这只是‘初阶尊者’，但还是不得不夸奖你一下啊，难怪敢于出言挑衅我！不过！也就这样了！！”

    尤里西斯话语一落，身影一闪，立刻便向李浩钧疾射而去！

    李浩钧眉头紧皱，一脸凝重地戒备着。两人的身形一开始移动，球形的碰撞气场便消失不见了，但无形的威压摩.擦却依旧充斥在整个决斗场上！

    因为经过系统结界的削弱，所以观众席上的人才会没有多少影响，不然在这么磅礴的气势威压震慑下，大多数实力较为低下的人，估计就要晕死过去了。

    碰――！！

    决斗场上一声巨响炸起，整个决斗场都猛地晃了一下，连观众席都感受到了轻微的震荡！

    却是尤里西斯的巨锤砸在了地面上，坚.硬结实，一直没有遭到破坏的决斗场地，直接就被砸出了一个大坑，碎石四溅！！

    尤里西斯看着跃上半空的李浩钧，嘿笑一声，左手猛的一挥，一道灵力匹练便直接轰了上去。

    李浩钧没有硬接，随手扔出一发灵力弹，稍微阻挡一下尤里西斯的灵力匹练，然后身子一闪，便往尤里西斯袭来！

    “哦！主动攻击吗，勇气可嘉啊！！”尤里西斯已经完全进入战斗状态了，看着李浩钧一记挟着风压的重拳朝自己面门轰来，但他却不闪不挡的，直接自下往上朝李浩钧一锤砸去！竟是要直接和他硬碰硬，以伤换伤！

    “啧，”李浩钧眉一皱，只好撤回了攻势，闪了出去。实力有差距，伤害与防御都比他低，生命值也比尤里西斯少，跟他硬碰硬，那是绝对不理智的！

    尤里西斯自然知道他不会和自己硬碰硬，所以早就有所准备了，一见他要退，便也立刻欺身而上，再次一锤横扫了过去！

    看着金红色灵光大盛，有如巨山砸来的大锤，李浩钧心里念头频闪，速度，力量，灵力，各方面综合实力都比不过。靠着这个实力，想要用技巧与招式打赢他这个‘尊者’，概率不足30%。。。光靠延勋，想要打赢对方三个超级强者，概率也不会超过五成，但如果不是三个的话。。。果然，想要赢得这场军团争霸赛，还是要靠张用的计划了！

    电光火石间，李浩钧已经完成了思考，然而此刻，大锤离他，已经不足二十公分！尤里西斯已经做出了各种对方或是格挡或是闪避或是反击之后的反应分析了，然而，他万万没想到的是，对方居然毫无闪躲，就那么被自己的千钧重锤给砸了个正着！！

    就在巨锤一砸上李浩钧腰部的一瞬间，李浩钧左手便立刻勾住了尤里西斯的锤棍，用尽力气将身子给稳在了原地！

    轰隆――！！

    巨锤猛然砸在李浩钧身上，因为他将身子稳在了原地，所以强大的巨力与灵力轰击，瞬间便传达到了地面上，结实的地面刹那间便爆出了一块块巨石，绽出了一道道漆黑的裂口，碎石块纷纷崩裂飞起！而从锤与腰的撞击面猛然爆出的冲击波，又在一瞬间向四面八方卷出，将刚才腾空而起的碎石，完全给轰成了粉碎！！

    只这一下，李浩钧一百来万的生命值，瞬间便减少了30多万！！

    尤里西斯根本没想到对方会突然不闪不避的硬接下自己的一锤，不是用格挡的硬接，而是被完全命中的硬接！他想干什么？

    除了‘零虚道’的少数成员，其他的所有人都在想着这个问题。

    然而并没有多长的疑惑时间，几乎就是在猛击的瞬间冲击过后，李浩钧身子一定，头一抬，盯着尤里西斯的眼睛一凝，双眼中的的黑色瞳孔立刻变成了白色！眼睛周围也跟着绽起了道道血管青筋――

    “白眼！！”

    仅仅是在尤里西斯愣神的一刹那，李浩钧右手成掌便已按上了尤里西斯的匈膛！

    “柔拳！！”李浩钧嘴里一声大喊，右手同时微不可察的一震。这从表面完全看不出任何威力的一掌，尤里西斯却觉得全身的灵力流动出现了刹那间的断流！整个人的动作亦随之一滞！！

    李浩钧左手松开尤里西斯的大锤，嘴角一勾，“如果是在真正的实战下，就没法用这个办法来靠近你了呢。。。可惜，这是投影决斗！”

    李浩钧双腿拉开，两手一前一后摆着，气势完全释放了出来，锁定了面前的尤里西斯――“柔拳－八卦一百二十八掌！”

    虽然仅仅是一瞬间的断流，尤里西斯几乎是马上便冲破了李浩钧的封锁，但却依然慢了一拍，立刻便被李浩钧一掌打在了匈前的膻中穴上！

    于是尤里西斯便又是一瞬间的灵力流动被抑制，整个人亦同时跟着一顿！

    然后所有人便只见李浩钧化作了一团幻影，疾速的出拳，从三百六十度各个方向朝像是被定住了的，毫无反应的尤里西斯身上打去！！

    未完待续