
    林优悠闲的泡在浴缸里，巧乔与四糸乃的惊呼仿佛还在耳边回响。

    虽然那一剑完全穿透了狂三，不过事实上狂三是一点伤都没有受到的。

    ‘要使用心渡传输灵力还有两个必须的条件，一个是使用心渡刺.穿对方，另一个则是对方必须对汝有足够的信任。特别是第二个哦，假如对方根本不信任汝，甚至讨厌汝的话，心渡就真的会将她刺.穿杀死哦！’

    以上是小忍对他说的原话。

    虽然狂三平时总是让林优捉摸不透，老是陷入被动，但是从当时的对话和眼神，林优知道她确实是相信着自己的，所以才会毫不犹豫的挥出心渡。

    而结果就是，狂三从百万战力，直接飙升到了两百万出头！这还是因为一次性提高太多，可能会对身体造成损伤，不然狂三的实力还可以继续升高！而且这个两百万，是指纯灵力程度！就连林优目前的纯灵力实力，也不过是170w不到而已！

    因为狂三她们这些精灵不是系统创造的缘故，所以没有受到系统的影响得到战力数据加成，因此在林优的探查中依然是两百万战力。

    “不过。。。”林优伸手抹去脸上的水珠，眼中微微透出无奈，“心渡里面的灵力储存不太够啊。。。刚才帮狂三的时候，中途的灵力耗损居然达到了5成！这一次提升下来，心渡里面能够拿来用的，大概就只剩帮三个百万战力的人提高到两百万的份量了。”

    要给巧乔和四糸乃各留一份，剩下的，嘛就先放着吧。虽然我可以百分百利用起来，但是战力越高，想要获得提升需要的分量也是更多的。能让百万战力的人提高到两百万战力的灵力，对两百万的我来说，大概只能提高三十来万而已吧。

    这点程度，自己修炼也不要多久，还是让它存着吧，接下来，就是做任务，等到巧乔和四糸乃达到百万战力后，就可以直接提升。嗯，在等待军团争霸以及空间封锁的时候，就这样一边做任务一边修炼吧。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间转瞬即逝，十天一下子便过去了，军团争霸赛正式开始！

    不管是不是军团成员，在系统的军团界面里都会有进入军团争霸比赛场地的选项，而不管是不是有参赛，这一刻，基本所有人都进入到了比赛会场里！

    而在军团争霸进行期间，所有的城市都会处于无敌状态，也就不会出现有某些军团趁机攻打其它城市，或者城市遭受怪物攻击而没人防御的事情了。

    比赛会场的这一整个空间，就只有一个圆形的，超大型的，足以容纳五百万人的，类似体育场内的观众席，以及观众席所围出来的中间范围超大的，直径至少有一百丈的决斗场。

    虽然整个空间只有这么一个场地，但是上空却有着蓝天白云，明亮的光线让所有角落都清晰可见。

    观众席是呈阶梯式的，绕着擂台中心围成了一个巨大的圆圈。最靠近擂台的第一排最低，逐渐往后面抬高，这样就可以让所有人都看见比赛情况了。不过最低的第一排，与擂台的高度差也足有三十米。其实说是擂台，也不恰当，因为被观众席所围出来的，中间的一整个巨大的圆柱形区域，都属于比赛的决斗场地，而不是在中间摆下一块方形擂台那么狭隘。

    不属于参赛军团的军团成员或者无军团人士，进入之后便会被传送到观众席上，而参赛军团的成员则会进入观众席正下方的，用透明材质制作的墙壁与决斗场分割出来的特殊会室里。

    通过特殊会室的透明墙壁，以及会室中四处挂着的，映射出比赛场地各个角落的显示屏，参赛军团的成员可以更加清晰的看见比赛情况。

    至于安全问题，那是不需要担心的。首先，所有人在进入这个场地的时候，肉身就已经被放到一个单独的空间里，在这里的，只是一个精神投影而已。

    而在观众席上的人也不用担心会受到攻击波及，在决斗场这个直通天空的圆柱形区域，与观众席之间是有着看不见的，拥有绝对防御的结界隔开的。特殊会室与决斗场之间同样如此。也就是不管任何攻击，都无法通过这层结界，比赛者也无法在决斗中去到观众席或特殊会室。

    而观众之间也无法对彼此造成伤害，再加上率先动手的人会直接被系统关禁闭到军团争霸结束，所以也不用担心出现斗殴问题。

    虽然大家都心知肚明，知道冠军肯定会在前三大军团，即‘达摩克利斯’、‘零虚道’和‘红蔷’中决出，甚至有八成的人都已经肯定了获胜军团会是‘达摩克利斯’！毕竟五大超级强者中就有三个在这里面了！不说这三人，光是高端战力，‘达摩克利斯’也已经完爆了其它军团！

    所以在系统开设的军团争霸赌博系统中，决定要押‘达摩克利斯’胜出的人基本占了8成以上！每一组军团决斗开始之前，系统就会开放押注，每场押注上限是1000w金币，赔率则全都是一赔一。

    不过尽管如此，依然还是有其它军团报名参战的。原因有两个，一个是决斗被杀不会死亡，另一个则是进入八强的队伍可以获得大量金币和声望奖励！有这两点原因，自然会有军团想来拼一拼，只要能进八强就行了！

    在此之前一直被人们所猜测的决斗模式，在这个时候也终于公开了。由所有参赛军团进行抽签，配对的军团进行决战。

    每个军团有十个出战名额，出战人选和顺序可以随意分配，每次各出一个成员进行一对一决斗。决斗采取生命值与计时模式分胜负，除了总决赛的每场决斗会有十分钟战斗时间之外，其它决斗每场只有五分钟时间进行决斗。

    规定时间内令对方弃权，或者将对方的生命值清零者胜出；规定时间内若无人弃权和生命值归零，则生命值高的一方胜出。胜利者可以继续与对方军团的下一个出战者进行决斗，除了生命值会维持现有状态之外，之前战斗所用技能的负面影响，将全都清零，灵力消耗也会重新补满。

    需要注意的是，在决斗中，所有基础、初级以及中级的主动技能都将被取消，无法使用！而装备，包括任何种类在内，只能使用一件！

    就这样，只要打赢对方军团的十个参战人员或者对方直接弃权，就算获胜，得以晋级。

    。。。

    距离比赛开始还有半个小时，此时的‘达摩克利斯’特殊会室中，除了一个人之外，已经全员到齐了。

    特殊会室，是一个特殊的空间区域，内部空间远比从外面看起来的要大上许多，容纳十几万人都不在话下。而且会室分有上下两层，下层放置了很多但却不显拥挤的高档沙发，就像高级卡座一般的豪华布局。整个地方看起来就像一个优雅而有档次的咖啡厅，所有座位都能方便的透过透明墙壁以及各个地方的显示屏看到决斗场。

    第二层的座位则少了很多，也分布的更零散一些，着重突出了最前方的，最靠近透明墙壁的人的地位。

    在这最前排，最显眼的地方，有着三张并排而立的豪华的王座般的独座，仔细看的话，中间的独座要稍微比旁边两张更靠前十公分。每张独座旁都有一只别致的水晶小桌子，配有虚拟面板的功能，坐在独座上的人可以随时的在上面进行饮料或者食物的选用。

    三张王座再往前则是一截弧形栏杆，在栏杆到透明墙壁的中间是没有地板的，可以从这里看到下面一层的部分情况，底下的人同样也可以看到上面靠近栏杆的人。

    此时的三张如王座般的位置上，只有中间那张正坐着一个沉着思考的人，深邃的眼神，犹如黑洞，让人分不清他在想些什么。

    虽然王座上的人平时待人十分的和善，但在别人犯错或违反军团守则的时候，那还是十分严厉而没有半点情面的。加上强大的实力震慑，所以其他在场的人，偶尔望过来的眼神中，都是十分的尊敬与敬畏的。

    这时，一个人影直接从栏杆处飞了上来，一屁.股坐到了旁边一张王座上。敢如此无礼，做出近乎无视团长威严的人，自然只有尤里西斯了。

    “没有，”尤里西斯直接在一边的水晶桌子上划拉着，点出了一杯闪着金蓝二色光芒的，醇香四溢的液.体。他一口气干掉了高脚杯里的香醇之后，才郁闷地说道，“他的秘书也没有收到他会不会来的消息。”

    旁边的玛高淡淡一笑，也没有很在意，“是吗，看来他的事情没办完呢。不过他不来也没关系，有我们，就足够了。”

    “这倒是，”尤里西斯嘿嘿一笑，又埋怨道，“不过那家伙到底是在做什么啊，居然连通信功能都给关掉了，想要联络他都不行！”

    “每个人的想法是不同的，他在想些什么，我们不需要管，如果他觉得信得过我们，愿意说给我们听，自然会说的。他所在国家的领导人有句话说的好，‘求同存异’！”

    “嘛，这种大道理和乱七八糟的想法反正我是不懂的，我只要能够战斗，就足够了！！”尤里西斯眼里燃出了熊熊烈火，身上的气势节节攀升，整个会室中的人都感受到了惊人的压力！

    玛高无奈的摇摇头，身上气势一冲，瞬间就搅乱了尤里西斯的气势攀升，让他停了下来。“行了，一会儿有的是人和你打，现在就先省省力气吧。”

    “嘿嘿，”尤里西斯嘿笑两声，便也安静下来，自顾着喝酒去了。

    玛高低头看向了刚才公布的抽签结果，十五个军团分成两排，向着中间的胜利军团图标前进，其中一个小军团幸运的轮空，直接进入了八强，其他则都有对手要进行比赛。‘达摩克利斯’与‘红蔷’分在同一排中，‘零虚道’则在对面一排。

    也就是说，在半决赛上会和爱丽丝的‘红蔷’交手，然后就是决赛的‘零虚道’了。。。玛高嘴角微微翘起，一副成竹在握的自信表情。

    未完待续