
    所有人全都吃了一惊，艾伦赶紧说道，“这不妥吧，团长？如果他们又用刚才那一套来对付您的话。。。”

    “那胜利就是我们的了。”玛高自信十足的说道，“如果‘零虚道’就只会这点小计谋的话，那他们根本就不足为惧。”

    “可是。。。”其他人还想说什么，但玛高主意已决，其他人便也只好安静下来。玛高身上白光一闪，便传送到了场上。

    玛高一出来，半空中的虚拟显示屏上便浮现出玛高的头像以及简略信息――

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    军团：达摩克利斯

    姓名：玛高－斯科菲尔德

    战力：尊者

    生命值：2001000

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本来还在叽叽喳喳讨论猜测着接下来双方会派谁上场的观众席，瞬间又炸开了锅！

    ――卧槽，达摩克利斯军团长亲自上场了！！

    ――这生命值tmd是要逆天啊！比战力第二位的尤里西斯都多了50w！！！

    ――还能不能愉快玩耍了，这力量值真心要炸！！

    ――零虚道不会还用刚才那一套吧？

    ――应该不会吧？玛高皮这么厚，这么做不是浪费参战名额呢么？

    ――嘿，你们说达摩克利斯团长能不能把他们整个团给挑了？

    ――还真有可能，这下真是有好戏看啦！！希望零虚道能撑多一会儿，别输的太快了！！

    。。。

    零虚道特殊会室中，方延勋从王座上站了起来，眼睛中闪烁着熊熊的战意。

    他身边的李浩钧以及另外一个副团长张用也跟着站了起来。张用是一个长相很普通的青年，但眼睛却很有神。他稍微有点懒洋洋的说道，“不让人先去磨一下他的血吗？”

    “没那个必要。已经用过一次的招式，肯定对他不管用的。再说，以他的实力而言，让人去磨血，也不过是平白浪费出战名额而已。不要让人觉得咱们军团只会用这种手段了！”

    “说的也是，嘛，那就随便你吧。”张用像是没劲一般，瘫坐回王座上，然后说道，“不要浪费无谓的生命值，先不说他们的高级战力，另外还有一个战力和你相当的林优呢！”

    “哼，你以为你在和谁说话？”方延勋勾出一个不羁的笑容，身上白光一闪，便传送到了场上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    军团：零虚道

    姓名：方延勋

    战力：241w

    生命值：1324700

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ――哦哦哦！！这不就是万众瞩目的团长之战吗！！

    ――零虚道团长总不会也自爆了吧？

    ――方延勋的实力也快达到尊者了啊！不过生命值差太多了吧，一个200w，一个才132w。。。

    观众席上的激烈欢呼与喧闹，完全被决斗场上的两人给过滤掉了。从方延勋一出现，两人的眼神便对上再没有移开。

    一个轻狂不羁，却又不会让人觉得桀骜粗.暴，目中无人！一个成熟冷静，面露微笑，却又让人觉得深不可测，不可冒犯！！

    两人一直对视着，就是3秒倒计时结束了，依旧没有移动半步。

    不像尤里西斯和李浩钧那样，气势撞击迸发出强烈的声光效果。玛高和方延勋两人就那么静静的站着，决斗场上完全是一片平静的模样，没有任何异动！

    然而就是这样没有任何声光效果的场面，却让所有人都感受到了更加强劲万分的压抑和难受，凝重的空气，仿佛已经凝结了一般，每个人都觉得全身沉重，呼吸困难！然而即使如此，他们却依旧连大气都不敢喘上一下！只是揪起了嗓子眼，死死的盯着场上的两人，深怕惊动，或者看漏了两人出战的一瞬间！

    会是个棘手的对手呢。。。玛高和方延勋两人同时想到，彼此同时一笑――两个截然不同的笑容，但却同样自信万分的笑容，随后双方同时动了起来。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这样的结果，事先谁也没有预料到。

    整个场面鸦雀无声，只有半空中的虚拟屏幕在显示着比赛的倒计时。

    3。。。2。。。1。。。比赛结束！

    两人的这场战斗，足足打了十分钟！但始终没有谁的生命值被清零！

    玛高离地三米浮着，看着上方离他四十多米的方延勋。玛高的眉头紧皱，眼神无奈，完全没有了之前的从容与风度。

    而方延勋则飞在高处，嘴角依旧是狂放的笑容，眼里的战意依旧浓烈，似乎感到不太尽兴一般。

    没人敢肯定究竟是谁赢了，大家都憋着气，等待着系统的公布。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    军团：达摩克利斯

    姓名：玛高－斯科菲尔德

    战力：尊者

    生命值：1001147

    vs

    军团：零虚道

    姓名：方延勋

    战力：241w

    生命值：1003411

    。。。

    方延勋获得胜利！三分钟后进入下一场比赛！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    静，死一般的寂静，说是银针落地而有声也完全不为过的寂静！！

    。。。

    “没搞错吧？！！我槽啊啊啊啊――！！！”

    “天哪，身为尊者的玛高居然输了？！”

    “玛高居然输了！！！”

    “这太坑了吧？喂喂！！十分钟下来居然只打掉了方延勋三十万血啊！！！”

    “速度差太多了啊。。。虽然输出与防御方面确实完胜了方延勋，但是打不中就没用了啊。。。”

    “嘶。。。这方延勋的速度确实太可怕了！！”

    各种各样的言论瞬间又把寂静的场面给轰破了，玛高无奈的摇摇头，便想传送回去。

    上空的方延勋出声了，“这只是为了军团战的胜利，但这样的胜负并不能算数，总有一天一定要和你在外面来上一场真正的较量！”

    玛高抬头看他，脸上已经恢复了平时的沉着，他微笑道，“输了就是输了，没有什么算不算的。不过你要是想在外面和我来场决斗的话，我也不会怯战的！”

    看着玛高身上白光闪过，消失在原地，方延勋不禁嘴角一扬，低声自言道，“还真是个冷静的家伙，嗯，麻烦而讨厌的家伙！虽然占了决斗规则的优势赢了他，但如果是生死相拼的话，胜负就难以预料了。。。”

    玛高会以两千生命值的微小差距输给方延勋，绝不是因为他的自身速度被技能降低了的原因。

    这种明显的弱点，玛高当然不可能会一直放着不管，所以现在的玛高，速度上根本就没有被‘重铁骑之威’削弱！

    实在是方延勋的速度太快，攻击角度太刁钻，身法太诡异！！玛高根本跟不上，难以反应过来，更加不要说命中他了！！

    。。。

    玛高被系统传送回了会室的一层里，此时所有人都面面相觑，谁也无法相信最为强大的团长，居然就这么被打败了！！

    团长都不是对手，那还有谁，能够战胜方延勋？？未战先怯的情绪逐渐弥漫开来。

    玛高当然看出来了他们士气低靡的样子，但他却是无可奈何。以方延勋241w的实力，加上连自己都招架不住的速度与身法，团里，还有谁能是他的对手？

    但是，这边还有8个出战名额，就算耗光了7个人，只要能磨光他的生命值，那么达摩克利斯就还有胜利的希望！只要方延勋输了，双方剩下的成员中，以达摩克利斯的实力，是绝对不会输的！！

    于是玛高气势一振，高声说道，“都不要泄气！这是用生命值决斗的！我们还有八个名额，只要能磨光他的血，零虚道就没有能够与我们匹敌的对手了！”

    “没错，这么多人车轮战下来，一定可以耗光他的生命值！”一个将军说道。

    “对了！”一个副将级的人突然喊道，“我们也可以找人自爆去磨他的血啊！！”

    所有人瞬间都直勾勾朝他盯来，他不禁一缩脖子，还以为说错话了。

    “嘿，说得不错啊，这叫什么，以牙还牙啊！！有谁会的啊？威力那么强的自爆。”尤里西斯牙根痒痒的，十足的报复心理。

    可惜，场面一片安静，根本没有人会。

    “不是吧，一个都没有啊！”尤里西斯跳脚了。

    “没有那个必要，以他的速度，自爆根本难以波及到他，还不如稳扎稳打的和他一战好点。”玛高眉头微皱，“不必想着格挡与防御了，他的速度太快，基本是难以闪躲的了，你们要用同归于尽的心和他打！”

    “嗯，明白！下一场，就由我上吧！”艾伦站出来说道。

    玛高点点头，同意了他的出战。达摩克利斯在团长和副团长之下设有七将军，是仅次于团长和副团长的最高职位，也是除了团长副团长之外，战力最高的七人！而艾伦，便是七个将军中，实力最高的！

    。。。

    希望是美好的，然而事实却让他们完全绝望了！！

    第七个将军，达摩克利斯的第九个出战名额，也彻底被方延勋吊打完败了！！

    经过七个将军，七个战力超过两百万的人的车轮战之后，方延勋的生命值，也只不过被消耗掉了3w多！现在还剩下97w！！！

    “只要开始新的决斗，技能所带来的负面影响就会被清空，平时无法频繁使出来的招式，在这里根本就毫无顾忌，哈哈――！！”场上的方延勋得意的大笑着。

    太多的震惊，观众们已经都麻木了，全都愣愣的没有出声，整个空间便只能听到方延勋的大笑。

    ‘达摩克利斯’一边更是全员都垂头丧气着，完全失去了斗志。这已经没有意外了，‘达摩克利斯’剩下的人中，根本没有谁能够战胜方延勋，‘零虚道’的胜利，已是板上钉钉的事实。

    这个结果，实在是出乎所有人意料！作为第一强团，同时也是所有玩家当中最强的玛高和尤里西斯没有挑翻‘零虚道’，反而是‘零虚道’的团长一个人，便几乎挑翻了整个‘达摩克利斯’的出战人员！！

    这反差实在太大，别说‘达摩克利斯’的人接受不了，观众当中也有人开始骂娘了。

    ――有没有搞错啊！！决赛的押注上限可是五千万啊！！劳资可全压在你们达摩克利斯身上了啊！！！

    ――我也是啊！！达摩克利斯你们是饭桶吗？！根本中看不中用嘛！！什么第一强团，赶紧解散算了！！！

    所谓人多壮胆，加上觉得因为对方的错害自己的钱打了水漂的激愤，观众席上立刻响起了一片对达摩克利斯的声讨。

    。。。

    特殊会室中，此刻所有成员都集中在了第一层。尤里西斯气得跳脚，“这些狗良养的，不要让老子在外面遇见他们啊――！！！”

    达摩克利斯的成员都很气愤，虽然知道在这种决斗规则下就算输了，也并不能代表自己的军团就是弱的，却依然还是十分丧气，全都像焉了的茄子一般，没精打采。

    特殊会室中的动静是传不出去的，观众中至少有9成以上的人全押了‘达摩克利斯’的胜利，所以此刻群情汹涌，根本停不下来！

    这就是人的劣根性了，押注的是你自己，输了便理所应当的拿别人撒气。大多数人都是这样，总是能把自己的错转嫁给他人，然后找到泄愤点，理所应当的进行谴责。

    澎湃的话潮中，不知道是谁喊了一句，“你们不是还有一个人呢嘛！另一个副团长呢？让他上啊！！”

    这立刻便让话题全都集中了起来。

    “是啊，还是不是男人啊！行不行的也吱一声啊！！”

    “肯定是害怕的躲起来了吧？哈哈，还第一强团的副团长呢！！”

    “不行就赶紧的投降认输了！！丢人现眼――！！！”

    。。。

    达摩克利斯中的许多人亦不禁在心中升起了疑惑，为什么林优副团长没有来？难道真的是害怕了？然而不管怎么猜，即将输掉比赛的结果，也已经无法改变了。

    站在前方的玛高，看着半空中正进入最后30秒倒数的虚拟面板，微微一叹，最后一个人，已经没有必要上场了，输了呢。。。

    玛高正要出声，选择弃权的时候，身后传来了一阵空间波动，一个声音响了起来――

    “看来比赛还没打完啊，需要帮忙吗？”

    玛高吃了一惊，回头，会室中心处，脸上挂着轻松微笑的林优，正笔直的站在了那里。。。！！

    未完待续