
    “终于开始了，八门遁甲。。。”玛高也开始紧张起来，胜负，将从这里开始揭晓！

    所有人都目不转睛的盯住了场上的两人，大气都不敢喘一个！大家都清楚，接下来就是分出胜负的时候了，虽然林优之前的速度完全压制了方延勋，但是打开了八门遁甲第三门后的方延勋，速度已经是变态的非人程度了！接下来的战斗，谁能压制住对方，谁就将获得胜利！！

    。。。

    “第四门，伤门，开――！！”灵力流更多的喷涌而出，两道灵力流扩大成一条蓬勃的灵力柱将方延勋笼罩在内！

    他脚下的地面不停地颤动绽裂着，迸裂出来的石块被磅礴的灵力威压碾成了细小的碎末，在灵力的冲击下不停的升上高空，同时卷出了一股旋转的烈风不停的刮向四周！！

    方延勋看着林优目瞪口呆的模样，畅快狂傲的大笑道，“这就是连玛高都无可奈何的状态！可惜因为他实力太高，即便是这个状态也无法战胜他，只能靠着这个姿态磨掉他一些血然后让他无法攻击到我从而取胜。至于你，就让我看看你能在我这个状态下撑多久吧！！”

    ‘吧’字刚出口，方延勋的人便已经跨过了五十余米的距离瞬间来到林优身前！！

    而此时，他原本站着的地面，方才爆出了一阵冲击波！！！

    “嗤！”林优眼神一凝，已经来不及出剑，只好挥出右拳砸去。

    然而风水轮流转，就像之前他戏耍方延勋一般，此刻则轮到他的攻击落空了！

    不过林优没有慌乱，他左手太刀一紧，身子一转，顺势发力击向身后，然而依旧扫在了空气上！破空声从耳边不断传来，气势探查中，方延勋的身影几乎遍布了自己的身周！

    林优向左一看，方延勋的身形已经消失在了那里，林优随即又向右边警惕过去，随后便是上边，后边。。。

    “在上面！！”林优抬刀架去――

    然而，方延勋躬着的身影却出现在了他空门大开的匈前――！！

    碰――！！

    没有任何一个人能看清方延勋在那一瞬间做了什么样的攻击，只听一声轰然巨响，一圈肉眼可辨的冲击波强烈爆出，林优的身子便猛然的笔直飞向了高空！！

    只有林优知道，自己在那一瞬间遭受了八下重击！小腹被双拳轰了七下，随即便是一记踢腿踹在下巴上，直接将自己踢上了半空！

    八记攻击，互有先后，然而却像是在一瞬间同时完成了一般，声音叠在一起甚至只能听到一声爆响！所以旁人根本只以为是方延勋一拳或者一脚，便将林优打向了天空！！

    在林优飞出去的一刹那，方延勋便已消失在了原地，从始至终，观众们就没能看清方延勋的人，完全就只是一道金色暗影！

    金色的虚影刹那间靠近了林优，随即便爆出了一声闷响和冲击震动！闷响与震动刚出，金色虚影便已远离了林优，然后闷响与冲击未散时，金色虚影便又瞬间弹射了过去，随即便又是一声闷响与冲击波动！！

    空气中不停的震出了肉眼可辨的冲击波，轰鸣声也不断的回响着，整个半空就只看见了金色虚影划出来的无数金光轨道，就像无数卫星飞速绕行留下的光影尾巴一般！而林优便只是一直不停的被击打，完全浮空在了天上！！

    迅猛至肉眼不可辨的犀利攻势足足持续了15秒，方延勋究竟做出了多少次攻击根本没有谁能够计算出来！

    终于，金光猛的突飞上空，然后如雷霆霹雳般骤然间下落，瞬间砸在林优身上！！

    碰――！！！

    强烈的震动冲击之下，空气直接卷出了一股肉眼能辨的，有如涟漪般的冲击波动，瞬间荡向了四面八方！！

    而在砸中林优的一刹那，在林优还没有因为惯性与冲劲而坠往地面的那一刹那！方延勋便将另外一只脚重重地踏了下去，金光闪动间，火花迸射！！

    碰――轰隆――！！！

    仅一刹，就像瞬移一般，林优就轰然砸入了下方的地面中，大地发出了猛然的爆鸣巨响与震动，大块小块的碎石暴散开来，灰尘与碎石沫高高的扬起，遮去了爆炸地点附近的具体情况。

    在其他人眼里，根本不知道最后方延勋做出了两次攻击，他们只看到了金光猛然击向了林优，然后林优便瞬间砸进了地面，基本所有人都以为只是一下重击而已。

    所有人都愣愣的看着这一个场面，又想为方延勋的强大和精彩决斗欢呼，却又为自己即将输掉赌局，损失一堆金币而失落激.愤，然后便激.动的想骂娘。。。

    达摩克利斯一方，士气再次低靡了起来。完了呢，方延勋使出了‘八门遁甲’之后，副团长就被完全的吊打了，已经，没有赢的希望了。。。

    连原本手舞足蹈的尤里西斯，此时也不禁低丧着脸，无精打采的样子。

    “怎，怎么会这样。。。林优副团长输了吗。。。？”兰怜难以置信的瞪着眼。在那晚上见识了林优的威武强大，再被林优自信温柔的一搭话，兰怜就完全崇拜上林优了。在她眼里，林优根本就已经被脑补成战无不胜的了！

    几乎每一个人都认为林优已经输了，就算还有生命值残留，也不可能会是这状态下的方延勋的对手，结果已经注定，不可改写了。。。

    然而――

    “喂！你还想装死到什么时候？刚才的攻击，大部分都被你挡下来了吧？！”

    就在众人都已经准备接受‘零虚道’的胜利，随时可以离场的时候，方延勋带着不爽和凝重的大声呼喝瞬间将他们激醒了，所有人都不可置信的重新看向了场上，那个青烟弥漫的地方。

    “真是没想到啊没想到，‘八门遁甲’原来是被你抢先学了。。。刚刚那招是‘里莲华’吧？”一把平和而略带懒散的语声从青烟中传了出来。

    因为此时众人全都静静的紧紧盯着场上，所以林优并不大声的话语，依然很好的传了出去，几乎所有人都听出了他语气中的淡定！！

    这是，听错了吧？明明就被那样吊打了，怎么可能还会这么镇静而自信？！但是方延勋严肃凝重的表情告诉他们，林优肯定没有像他们表面看起来那样被他暴打了！！

    。。。

    所有人翘首以盼，想看看究竟是怎么一回事。不一会儿，青烟散尽，一个人影显现了出来。因为投影不会受伤，衣服也不会破烂，所以不必从这些方面判断伤势，每个人都盯向了他的生命值――

    “怎么可能？！！”

    “居然只减少了一成左右！！这不就是只少了10w左右的生命值吗？！！”

    “就连第一强的玛高被那么暴打了一顿之后，生命值都瞬间减少了三十来万，他居然只被打掉了10w！！这。。。太不可思议了吧！！”

    观众们瞬间就炸了，简直以为自己的眼睛有问题，要么就是系统出错了！

    尤里西斯也是十分疑惑不解，同样被吊打了一番，实力与防御远比林优更强的玛高都被打掉了三十多万生命，然而林优居然只是少了十万？！虽然这样林优就还能继续一战，但尤里西斯还是奇怪得直想抓破脑袋，这件事实在太神奇了！！

    “原来如此！”一旁的玛高恍然大悟。

    尤里西斯立刻着急地发问道，“玛高你知道为什么了？赶紧的给解释一下啊！！”

    “如果不是使用了什么强力的防御招式的话，那就只能是格挡或闪避。”玛高微微一笑，“还记得刚才方延勋说的话吗？也就是说林优他，看清了方延勋的进攻，从而挡下了大部分的攻击！”

    “这太扯了吧？那个速度连我们的感知都无法反应过来，以林优的实力居然可以挡下他的攻击？”尤里西斯惊愕的说道。

    “这个，就得问林优他本人了。。。”玛高将目光重新转回放到林优身上。

    。。。

    “你也知道火影么，没错，那就是‘里莲华’！”方延勋降落下来，然后向林优看去，视线立刻便与林优的眼睛对上了――

    “写轮眼！！”方延勋吃了一惊，然后恍然大悟，“原来如此，所以你才可以仅靠着这个实力，就将我的动作完全看清了！原来是因为写轮眼的洞察功能啊！我还想说被谁抢了呢，原来是你！”

    “哈，这还真是死宅无处不在啊。既然你知道写轮眼，那就该知道，在这双眼睛面前，你的身形动作，完全就无可遁形，全都会被我看穿！”

    方延勋嘴一咧，大笑道，“那又怎么样？光是看得清你又能怎么样？你的身体根本就无法完全反应过来！虽然勉强可以挡下我的攻击，但也仅仅只是一部分，更何况，你也只能抵挡了，根本无法反击！！”

    “究竟会是谁无法反击，这还真是说不定啊。。。”林优微微一笑，“假如你只能开到四门，不，就算你能开到六门，也是无法战胜我的！”

    “哼，”方延勋眉头一皱，“真是狂妄的家伙，我倒要看看你要怎么打赢我！！”

    方延勋身形一动，金色虚影再次划出，一记重拳，没有任何花俏的，挟着磅礴的巨力锁定了林优的身形，便向林优轰去！！

    沉重有如数个泰山直直压顶罩来一般的压力，让林优身形都不由一陷，脚边的地面都出现了绽裂！

    林优凝神看去，写轮眼完全盯紧了方延勋的身形，随即两手迅速的架出了太刀，瞬间便将方延勋的突击冲拳格挡了下来！！

    猛烈的冲击之下，林优身后的两边地面立刻炸裂崩碎出来，两道冲击波轰然卷去，直接就在地上划出了两道梯形裂痕，直飞远处！！

    方延勋像是发现了什么，本来还想向前压去的拳头立刻收了回去，人也跟着往后退了十丈。

    方延勋凝眼看去，只见林优手上超长的太刀刀鞘，咔啪一声，在连续的猛烈冲击之下，终于碎裂变成了粉末！随即，内中的‘心渡’立刻便显现了出来，耀眼的金芒，却又和玛高方延勋他们的装备金光不同，虽然同样闪耀，却又更加温和、神秘而威严――

    “暗金品质装备！”方延勋眼神一个收缩，不禁惊呼出声！！

    未完待续