
    (ps，求个收藏求个推荐~感谢大家支持~！！！)

    “林优！！”尤里西斯惊喜地鬼叫一声，然后便向他扑了过去。

    林优眼睛一眯，闪电般一挥手，按在了尤里西斯肩膀上轻轻一推，立刻便改变了他的运动轨迹，然后尤里西斯整个人便从林优身边一飞而过，直接砸进了后面的人群中。

    “我不搞.基的。”林优回头看向了与其他人倒成了一片的尤里西斯，悠悠的说道。

    刚想爬起来的尤里西斯，身形一晃差点又摔倒，“去你的！我也不搞.基的！！”

    “嗯，那就好，我看你那一脸高兴的模样扑过来，情不自禁，情不自禁哈。”林优哈哈一笑，“你说你又不搞.基的，干嘛高兴成那样啊，差点没恶心死我！”

    “我。。。！！！”尤里西斯一急，直接就哑口无言了。

    其他人当然知道为什么尤里西斯会那么开心，所以现在看他被这么说，也不禁噗嗤笑了起来。低垂的情绪也稍稍消减了一些。

    “行了，没有时间了。”玛高走过来说道，“详细情况没办法细说了，总之，你现在是团里最后的希望了，如果你输了，那我们就输掉这场争霸赛了！”

    “哈，那看来我来的正是时候嘛。不过你这么说，真的让我压力山大啊！”林优这么应着，脸上却是带着轻松的笑容。他从玛高身后的透明墙壁看去，瞥见了场上的一个人影，“那就是我的对手？意思是现在局面打平，我和他一战决定最终胜败了？”

    “不，并非一个人一战，而是类似守擂的模式，那家伙，包括我在内，已经打败我们这边八个人了。”玛高郑重的说道。

    “啥？连你都输给他了？！”林优吃了一惊，眼神也认真了起来。

    “嗯，没有时间细说了，你准备上场吧，要小心点，他的速度，十分可怕！”玛高严肃的提醒道。

    “速度？”林优眉头一挑，笑道，“我对自己的速度，也很有信心呢！”

    随即白光闪过，林优出现在了场上。

    林优临走前的那抹自信十足的微笑，感染了众多的成员，本来已经死心了的，现在又不禁重新燃起了希望！

    其中兰萱和兰怜是最激动的，兰怜直接就冲着场上林优的身影叫喊了起来，“林优副团长加油！！一定要打败那个狂妄的家伙！！不要让他们看遍我们了！！”

    兰萱则是盯着林优的身影，眼神闪烁，心跳加快。又是这样呢，每次都是在最后关头才出现。。。他一定可以打赢那个方延勋的吧？一定可以的。。。！！

    。。。

    林优打量着对面的方延勋，从半空中的虚拟面板知道他了身份，‘零虚道’的团长！

    方延勋大概27岁左右，身高不下于185公分，身形健美，脸庞如刀削般坚毅英俊。一头半长的潇洒碎发，很洒脱利落的样子。眼神十分尖锐，嘴上一直挂着不羁而狂放的笑容，就像一个玩世不恭的叛逆青年。但给人的感觉却又不会觉得他目中无人，蛮横无理。

    方延勋同样打量着林优，与之前不一样，这是一个黑发黑瞳黄肤的亚洲人。方延勋微微咧嘴，难道是他吗？之前有事，现在才赶过来。。。？

    因为林优的出现，观众们也暂时安静了一下。随后，系统公布了林优的简略信息――

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    军团：达摩克利斯

    姓名：林优

    战力：232w

    生命值：994700

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这信息一出，所有人都惊到了，这是什么鬼？战力高达232w的人，生命值居然连一百万都没有？！！观众们又是一堆胡乱猜测和高声乱喊了。

    “没搞错吧？一定是系统出错了吧？！林优的生命值怎么才这么点？”尤里西斯整个脸都贴在了透明墙上，一脸不可置信。

    “不，系统不可能犯这种错，只能说，林优的力量值，太低了。。。”玛高凝神看着场上的两人。

    。。。

    “诶，达摩克利斯的另一个副团长终于出来了啊，”红蔷的会室第二层中，一个娇.小的黑发女子，坐在左边一张王座上，用甜美的声音说道。

    她用春葱般的手指点着晶莹的下巴，有点不理解的问，“为什么之前都不出来呢？难道因为觉得打不过方延勋，想着让属下先给磨掉他的血然后再上吗？这样子的话，他们的计划就完全落空了呢！不说那七人只打掉了方延勋3w血，这个副团长本身的生命值也太低了吧。。。”

    “也可能是他现在才进入比赛会场吧。。。？”右边王座上的一个褐发女子迟疑着说道。

    两人见爱丽丝没有反应，便都不自觉地朝她看去。

    只见她们团长眼睛紧紧盯着场地上的两人，不，应该说是只盯着刚上场的林优！根本就没有在听她们说话！

    黑发女子水灵灵的大眼睛转了转，露出了一个俏皮的笑容，好像很有趣的样子呢。。。

    。。。

    倒计时已经结束，但两人都没有急着进攻。

    这一次，与尤里西斯以及玛高那时候的却又都不同，两人都没有散发出气势进行争锋与试探，所以决斗场上少有的出现了完全平静的局面。

    “之前是在修炼？做任务？”方延勋随意的说道，他在这里，是清楚的看到林优在最后才进来的。他微微扬起下巴，用轻狂得意，而富带挑衅的语气说道，“以为靠着他们就能赢了吗？哈哈，现在是被叫回来了吧？不过就算你赶回来，结果也是不会改变的！”

    “嘛，谁知道呢？”林优无所谓的耸耸肩，一副只是上来玩一玩，输赢都不在乎的样子。

    方延勋同样也没放在心上，他抬头瞥着上方的虚拟面板说道，“以你的战力，这个力量值还真够低的啊，难道说你也把重心完全放在速度上了吗？呵，那就难怪他们在知道了我的实力之后，还会把你叫来了。就让我看看，你究竟能不能跟得上我好了！”

    林优终于把脸色一正，笑道，“那就试试吧！”

    他左手白光一闪，插在剑鞘中的心渡，便出现在了他手里！

    。。。

    “那是什么东西？刀？剑？”

    “是太刀吧。。。？”

    “扯淡呢，什么刀剑有这么长的？”

    “嘿，这达摩克利斯的人还真是有趣了，前面的人被人家完虐了不说，这个副团长的脑子也不好使啊！他该不会觉得一寸长一寸强，所以武器越长越好了吧？！什么傻帽啊，哈哈哈！！”

    观众席上吵杂的话语大概的被林优听进了耳朵里，他脸色丝毫不变，心中想着，嘿，一会儿要是让你们看到了心渡的真身，估计你们就笑不出来了！！

    方延勋倒是没有取笑林优的武器，仅仅是看着，便能感受到淡淡的威胁，这柄武器，绝不简单！

    “看来你对自己的速度也很有信心嘛，希望不要让我太失望了！！”方延勋两手上的拳套金光一闪，瞬间便消失在了原地！

    达摩克利斯会室中，所有人的心都揪了起来，紧紧的盯着决斗场。尽管在他们眼里只能看见一丝时不时晃动的黑影，但他们依旧死死的盯着，因为黑影显现时，战斗可能就要结束了！

    “那，那家伙又开始了！”兰怜紧张的一把抓紧了身旁的兰萱，“林优副团长他能不能挡住他的进攻啊。。。”

    兰萱同样紧张，但却不好表现出来让兰怜知道，只是紧紧盯在了场上的林优身上。

    尤里西斯像是完全不紧张般不停地呼喝着为林优加油，玛高则凝重的观察着两人的动静。林优究竟有没有赢的希望，就看他能不能挡住方延勋这第一发攻击了。如果连方延勋这个程度下的攻击都没能反应过来，那就真的玩完了。

    。。。

    整个场上，只能看到林优的身影笔直站着，然后就是时不时的，有一团高速四处移动的黑影，会在不同方位显现出来！

    林优表情认真起来，嘴边露出一个笑容，“还真是不错的速度啊，不过要让玛高都饮恨的话，这个程度可远远不够呢。。。”

    林优一边说着，眼睛则一边移动着，每次的落点，都正好是方延勋所处的位置！不，应该说比方延勋的动作还要快上那么0.5秒！方延勋的动作根本就被他看穿了！

    “哈哈，玛高是因为他的实力太高，所以才需要我使出更强大的速度，借助决斗模式进行消耗和闪避。除了他，怕是没有第二个人有那资格让我再次做到那种程度了！”方延勋大笑几声，身形再次加快了几分！！

    一道黑影突然出现在林优头上，林优敏捷的抬头――

    “太慢了！！”声音转而从他身旁传来！方延勋的身形在林优身侧显现，金色的拳套划出一道耀眼的金芒，击向了林优！！！

    碰――！！

    一圈强劲的冲击波猛然震向了四周，将地面的灰尘碎石都给瞬间扫了出去，整理出了一个整洁的圆形区域！观战的人全都惊讶的，目不转睛的盯着两人。

    只见方延勋的拳头，砸在了竖起的太刀剑鞘上――方延勋的攻击，被林优给挡了下来！！

    林优缓缓转头，嘴角一勾，“啊，确实太慢了，根本打不中我呢。”

    未完待续