
    “剑名‘心渡’，品质暗金。看来你没有看过‘物语系列’呢，不然这么有特色的超长太刀，你应该一眼就认出来了才对。”林优将举着的心渡垂了下来，微笑道。

    。。。

    “卧槽！好家伙！林优这小子的运气真不错啊，这应该是整个大陆的第一件暗金装备了吧？！”尤里西斯赞叹道。

    “他会有暗金装备确实有点出乎意料，可是。。。”玛高眼中的担忧没有减少。尽管能够看清方延勋的动作，尽管拥有更高级别的武器，可是，在反应上却依旧不是对手啊，这么下去，结局就注定是被一点点磨光生命值了。。。

    对林优的好运，有人感慨，有人羡慕，当然也有人妒忌。但眼下却没有人因此就觉得他能翻盘了，毕竟，再怎么给力的武器，如果打不到人，那就没用了！！

    方延勋同样是这么想的，他桀骜的笑道，“这把装备就是你的自信来源吗？那可真是让人失望啊。。。虽然我能感觉到这把武器的威胁，但是，这却不能改变你和我之间速度的差距！只要你打不到我，不论你有什么样的武器，什么样的输出，那都是白搭！！”

    方延勋说着，便想要继续进攻，然而林优却出声了，“这个道理不用你说我也知道！我说能够战胜你，当然不是指靠的这把剑。。。”

    林优说着，身上的氛围微微暴动起来，他嘴角一咧，“和你一样，我也是注重在速度这一块，本来我也是想要兑换‘八门遁甲’的，没想到居然被你抢先了，这么说来咱们彼此拿走了对方想要的东西呢。。。虽然如此，参考‘八门遁甲’的原理，我却是自己研发了一个类似的技能，就让我们看看，到底是谁的招式更厉害点吧。。。！！”

    “什么？！”方延勋吃了一惊，这怎么可能，他居然能够模仿‘八门遁甲’自己开发出新的招式？不可能的，想要打破现有速度的极限，爆发得到更快的速度的招式，绝不是靠自己可以开发出来的。。。！！

    然而事实马上就摆在了他的面前，只见面前的林优气势猛的一个暴涨，与他自己打开第四门时相似，暴动的蓝色灵力流瞬间爆涌而出，形成一道灵力圆柱冲天而起！！地面轰隆隆的晃动着，林优脚边的地面开始崩裂，碎石块被碾成粉碎，腾空而起！！

    但与方延勋打开‘八门遁甲’第三门之后不同的是，林优的皮肤颜色和眼球并没有特殊的改变。

    发飙暴走的灵力流逐渐稳定下来，灵力光焰开始缩小，只在林优身周飘舞闪动！

    “这。。。怎么可能。。。”方延勋愕然而不可置信的看着这一切。

    “此招名为‘神影’，那么，就让我们来看看，究竟是谁的速度，要更快吧！！”林优的笑容中洋溢着强大的自信，瞬间便消失在了原地！

    。。。

    这一幕真是让观众席上的人，包括特殊会室中的其他所有参赛者都瞪掉了眼珠子——林优居然也会八门遁甲吗？！

    “哈哈！这小子，原来也会八门遁甲啊！！早点用嘛！害老子紧张得心都快跳出来了！！”尤里西斯又再次眉飞色舞了起来。

    “不对，不是八门遁甲，这是什么。。。？”玛高盯着林优笼罩在蓝色灵力之下的身影，虽然不知道这是什么招式，但是！从林优脸上那绝对自信的笑容，说明了他有把握完爆方延勋的八门遁甲！！

    。。。

    “这太扯了吧。。。！！”零虚道的会室中，李浩钧难以置信的，激.动的猛然间站了起来。他的整个身躯都在颤动着，显示着他的莫名震撼！

    他那双青白色的眼睛死死的盯着林优，嘴里喃.喃着，“这不可能的，那家伙居然强行引爆灵力拓宽了灵力回路！即使这是决斗模式对身体不会有真正的损伤，可是他要如何在现实中修炼这种招式？修炼这种招式在现实中又有什么意义？一旦使用，灵力回路必然会被损伤，轻则静养数年，重则修为尽废！”

    李浩钧这么大的异样动静自然引起了旁边张用的注意，他不禁沉声问道，“怎么了吗，浩钧？”

    李浩钧将自己用白眼看见的，林优将自己身体内灵力回路强行拓宽了的事说了出来。

    “难道说他是临时起意，借助投影战斗不会伤害身体的规则而使出来的这一招吗？”李浩钧凝重地猜测道。那也太可怕了，居然在一瞬间想到并成功实行了吗？！

    “不，这样是不行的。”张用直接否定了他的猜想，“一旦强行拓宽了回路，即使只是一点点，但回路强度变弱，灵力冲击变大，很快的就会累积扩大产生极大的伤害！如果不立刻收敛封锁灵力，不需要多久，全身的回路就会完全崩溃，不死也残！就算在这里的是投影，但也是会遵从一定的现实规则的，这种类型的，在现实中无法实行的招式，在这里同样不可能使出来！”

    李浩钧震惊的看向张用，“也就是说，那个家伙，在现实中，就可以使用这种招式了吗？！这不可能！灵力回路的恢复力是不会变强的，稍有损伤就会造成无法弥补的局面，那家伙难道为了这种一次性的招式，还冒着危险去尝试修炼吗？”

    “假如。。。”张用敏锐的眼神半眯着紧紧盯在了林优脸上，“对他来说，使用这一招并不会造成什么严重的后果呢。。。？”

    “你说什么？！”李浩钧一脸不可思议。

    “如果是自杀式的一次性招式，或者说会带来严重后果的话，那家伙的脸上，是不可能只有这么单纯强大的自信与镇静的。要么会有着一定的惧怕，要么则会因为投影战斗的规则而完全放宽心并有相应的得意。但这些，都没有！”

    两人都想不明白，只好带着紧张与震撼，静静的看了起来。

    本来如果这是在现实，李浩钧就可以看出来林优身上的回路是处于不断的破坏与修复中的，破坏与修复维持在一种极度微妙的平衡上，恰好使得灵力回路被拓宽而又不会被灵力冲击继续撕扯摧毁殆尽！

    然而在这里的是投影，因为林优现实中可以使出这个招式，所以在这个地方也能够用出来。而根据身体不会被破坏的规则，因此回路虽然被拓宽了，却没有出现摧毁破坏的现象，所以李浩钧无法看出林优具有连回路都能迅速再生的体质。

    。。。

    众人还在震撼惊叹时，林优已经率先发动了攻击。于是大家发现，自己明明没有眨眼，然而林优却已经突然出现在了方延勋面前！明明没有眼花，却发现，方延勋的四周全都是林优的影子！不，再想细看时，场上根本就没有了林优的踪影，就连蓝芒闪耀的流星尾巴都没有留下！！

    方延勋脸上前所未有的凝重，突然，一道高.耸的剑芒猛然从前方划来！方延勋不忙不乱，随手一挥拳便震散了蓝色剑芒！

    然而就在拳头砸上剑芒的一刹那，林优的身影便悄然出现在了方延勋左侧！！

    方延勋嘴角一勾，早就猜到你会突然迫近了！！

    以为自己早有防备，根本不慌的方延勋，就在这个想法一出，刚想要有对应动作的时候，便猛然发现，右后方传来了凌厉的气势与锐利的剑意！！

    “呿！！”来不及转身的方延勋牙一咬，灵力爆涌，脚下地面爆碎，瞬间便往天空飞去——

    眼前蓝芒逼人，方延勋没有丝毫反应的，只觉腰间一痛，瞬间就如断了线的风筝一般，划出一道弧线，猛然抛飞了出去！！

    离地半米抛飞而去的方延勋，他伸手一把抓进了地面，充当了刹车，在地面上留下了一道长长的抓痕，滑行着减速了下来。他惊怒交加地猛然抬头看向远处上空的那抹蓝芒，然而——

    “你在看哪里？”有如鬼魅般的声音，直接在他耳边响起！林优竟是追随着他的身躯，直接飞在了他的身旁！！

    “第五门，杜门开——！！”没有任何犹豫，方延勋立刻果断而猛然地开了第五门！

    灵力瞬间再次爆发出来，方延勋脚下一蹬，灵力喷.薄而出，便想要往上方冲去，暂且先躲开林优的攻击！

    但是！方延勋疾速飞出的身形旁边，一道蓝芒不慌不忙的，紧紧跟着，贴在了他的身边！

    “啧！”方延勋甩手一划圈便向林优打去，速度与威力比先前更加惊人！然而，却还是无法碰触到林优！！

    方延勋砸出的拳头，只在空气中刮起了一阵轰然乱流，与此同时的一刹那，一只手掌，在没有任何征兆的情况下，便按在了他的侧脸上！

    手掌轻柔而劲力十足的一推，方延勋只来得及露出惊诧的表情，随即便轰然间砸落到了‘达摩克利斯’会室的透明墙壁前。巨大的爆鸣震动中，无数的飞石纷纷猛然撞上了透明墙壁！这一下几乎就是一瞬间发生的事情，谁也不知道明明远在上空的人，居然会在一刹那间撞了过来，这让靠着墙壁聚精会神看决斗的达摩克利斯成员不由得吓了一跳。

    滚滚扬尘中，方延勋惊怒的大吼声骤然响起——

    “第六门，景门！开——！！！”

    难以置信的大量灵力，已经完全不像是240多万战力的人可以使出来的狂暴灵力，轰然间暴散出来，瞬间卷散了所有的浓烟灰尘！整个决斗场的大地都不停的摇动了起来，在他四周，本就被砸烂了的地面，噼里啪啦的绽出了一道道深深的口子，石块不停的爆出，碎裂，然后被四卷而出的灵力冲击直接荡飞湮灭！！

    达摩克利斯中的人，除了少数几个人之外，其他人全都在这股磅礴的威压中，感受到了来自心灵的震.颤与恐惧，不禁轻轻的颤.抖了起来！实力稍微低下的，更是脚底打晃，一屁.股坐倒在了地上！原本还紧靠在墙壁旁的人，纷纷的往后撤了出去，眼神警惕惊恐的看着面前十几米处的，方延勋被金色灵力流包裹着的强大背影！！

    这已经不是240w战力的人所能散发出来的气势威压了，这灵力也不仅仅只是240w的水准了！仅仅只是灵力量的大幅度提升或许无法使气势质变，形成屏障，但从量上看，这已经超出了尤里西斯的程度了！！虽然没有被威慑到，但玛高却依旧震撼莫名！

    然而，再次提高威力与速度的方延勋还没有任何举动时，明明还呆在更远处半空中的林优，却突然的，面对面的，出现在了透明墙壁前！也就是方延勋的背后处！！

    他躬着身，右手就像刚刚挥出了超长的太刀一般，将剑身指地自然垂下。如同一个刚刚做了一次突击拔刀一般的剑客，整个人散发出了潇洒、神秘而强大的氛围——

    错光！！

    未完待续