
    “呀！姐姐你看，林优副团长他挡下来了！！”兰怜激动的叫了起来。

    兰萱虽然也很高兴，但还是白了她一眼，“大家都看到了，看把你高兴的！”

    虽然大家都知道只是挡下了一记攻击并不代表林优就一定能赢方延勋，但达摩克利斯的成员还是忍不住欢呼了一把，至少，希望是有了！

    。。。

    “看来我还是小看你了。”方延勋依旧是不羁的模样，并没有因为林优挡下自己的攻击而皱眉在意，反而是更加高兴了的样子。

    “只要你没使出打败了玛高的那个速度，那都是在小看我。”林优同样笑道。

    “那就要看你有没有那个能力了！”方延勋手上一发力，立刻打出了狂风骤雨般的拳影！

    林优不疾不徐的舞动着剑鞘一一格挡了下来！

    方延勋越打，劲道越大，然后，拳头金光大盛中，一股磅礴如同大山罩顶的压力，以大炮轰射般向着林优直直地抽了过去！！

    林优眼神一凝，右手一握心渡没有剑柄的把手，横举剑身，将心渡往左侧后置，左手先是紧握剑鞘尾部，两手一绷，左手猛然松开，将心渡连带着刀鞘弹着挥了出去！！

    猛弹而出的太刀刀鞘尾部顿时与方延勋的拳头撞在了一块，然后仅仅是一刹那，在力道还未从心渡上传过来的那一刹那！林优立刻便借着这股冲力，连带着弹回来的心渡一起往后方迅捷地退了出去，同时卸掉了大部分的冲击！！

    一站定，林优立刻便挥出了太刀！几乎所有人都只见到了林优手中的超长太刀连着剑鞘自下而上挥了一次刀，然而却有五道剑光飞了出来！！

    这一瞬间其实是做了五次挥刀吗？！

    五道剑光在地上拖出了五道深深的刻痕急速飞向了方延勋，然而却只是从他的残影上穿了过去。

    方延勋的身形瞬间出现在林优上空，一个肘击向他头上砸去，却同样只是打在了空气上。方延勋一个警醒，身形一晃飞上了半空，而太刀正好从他原先的位置横扫而过！

    半空中的方延勋将左手平举，掌心对着林优，右手则握拳置于脸颊一侧，众人只觉他的拳头微微的，似乎像是错觉一般的，抖动了一下。几乎在抖动的一刹那，地面上左手掌心所对应的位置上立刻便爆出了一块直径三米，深达五米的拳印大坑！！

    然而林优并不在坑中，也没有在附近。

    方延勋气势一扫立刻发现了闪到了一边的林优，他右手连续挥动，在他人看起来，他的右手就像是不见了一般，只剩下了不停晃动的暗金色虚影！

    而下方则与此对应，轰隆不停的爆炸声不断的响起，一个又一个的拳印大坑被轰了出来！乱石四飞！！

    林优一路飞奔着，身后的地面不断的爆炸，紧贴他的脚步！

    压缩空气同时融进了灵力进行远距离打击吗？比起单纯的灵力攻击，这个距离之下，这种攻击的打击速度确实会更加快速呢！

    飞速疾掠着的林优，随手便向着方延勋挥出了一记冲天剑光。方延勋闪也不闪的，右手连挥，便将剑光给击散在了半路上！

    剑光一散，地面上的林优亦早已消失，方延勋警醒地抬头，漆黑的剑鞘在他眼中急速放大！

    他嘴角一扯，左手迅猛的挥出，便向林优的剑身上打去！然而如雷霆般的重拳，却只是直接穿过了剑鞘，打在了空处！

    方延勋吃了一惊，没料到这一下攻击居然会被躲过。而此时的林优，已然出现在了他的背后！

    没有任何迟疑，方延勋第一时间便击出了右肘，然而还是落在了空处，连林优的衣角都完全没能摸到！

    林优的身影像是消失了一般，方延勋眉头一皱，全神贯注了起来，这时左侧黑影一闪，他猛然便出拳打了过去，然而林优的声音却已经从他前方传了过来――

    “就这样的速度差距，你还不打算使出全速吗？”

    方延勋没有慌乱，立刻挥出了另一只拳头，却只是掀出了一股飓风，什么东西都没有碰到。

    林优游刃有余的笑着，人已经远离了他，飞在离他二十米外的半空中。

    方延勋脸色微黑的，收回了像是在耍马戏般打在空处的拳头，然后不羁狂傲的笑道，“不得不说，在我见过的人当中，你的速度确实可以排进前三。但是让我使出全速的话，决斗马上就会结束了呢。”

    “哈，对我来说，你要还不认真点的话，那才是真的要结束了呢。嘛，无所谓了，只要打得你没有招架之力，把你逼.急了，你就会使出来了吧？就让我见识一下吧，能让玛高都如此凝重而饮恨的速度，究竟是有多快！”

    林优话语一落，立刻便朝着方延勋疾射而去！整个轨迹就是一条简单而毫无花俏的直线，然而速度却快得让方延勋完全凝重认真了起来！

    以如此极速的速度笔直的冲过来，再想改变路线可没那么简单了，这样的话，攻击线路就很容易预测了！方延勋手上金光一盛，拳头带着能够击毁星辰般的毁灭气势将空气震出了一圈冲击音爆，直线炮轰而出！！

    然而他马上便惊愕的发现，明明是笔直弹射而来的林优，身形却十分梦幻难以置信的扭曲了一下，一条腿率先大步的迈了出来，整个身子骤然矮了下去！然后，借助后面的腿、腰部、灵力以及旋转猛然发力，超长的太刀，在一侧划出了一个优雅玄妙半圆的金色弧线，有如行云般典雅缓慢，却又凌厉有如惊雷般疾速！！

    方延勋还没有反应过来，太刀刀鞘便已撞在了他的侧腰上！

    碰――轰隆――！！！

    第一声‘碰’的巨响，方延勋直接被太刀击中，猛力撞击之下，他的另一侧腰部瞬间震出了一道冲击波！随即方延勋立刻‘嗖’的一声，被这股轻柔而强劲万分的巧力给推了出去！就像是被弹弓射.出去的石子般，刹那间砸落到了下方远处的决斗场上，猛然发出了第二声的‘轰隆’巨响！！

    节奏感十足的，碰一声未落，轰隆一声又响！

    心渡砸在方延勋身上震出来的冲击飓风，将林优身上的黑色制服刮的猎猎作响，发丝乱扬。他低头看着地上被青烟笼罩着的地方，不禁微微一笑，说的那么神，我还真是要好好见识一下，那究竟是什么招式，又究竟达到了怎么样的一个速度！我就不信能比我还快了！

    观战的众人尽皆哗然，林优居然在速度上完全压制住了方延勋！方延勋压根没有反应过来啊！！

    。。。

    “好样的啊，林优你这小子！上啊！！把他切成一段段的啊！！！”尤里西斯靠在透明墙上不断的高呼着，简直恨不能代替林优上场的样子。

    玛高却是沉着脸，既然林优此时的速度完胜了方延勋，这样对方就一定会使出那一个绝招了吧？在方延勋的那个爆发状态之下，林优还能跟得上吗。。。

    。。。

    青烟散尽，方延勋站在坑洞上望着林优，生命值大概减少了3w左右，其他人从生命条比例上几乎看不出来动静！

    林优身形疾弹而下，身后的空气瞬间发出了爆鸣。方延勋随手扔出了几道灵力匹练朝林优打去，林优速度不减反增，手上以快到看不见的速度挥了几下，数道刀芒便与匹练撞在了一起，轰然一声爆炸开来！！

    炽热的火浪与滚滚浓烟四散开来，双方顿时失去了彼此的身影。

    方延勋估摸着林优会从其它方向趁机接近，正把心神放到别处时，一道人影瞬间冲破并卷散了所有的火浪浓烟，直直的朝他袭来！！

    方延勋微惊，但反应不慢，立刻便抽拳轰去，林优将太刀一挥，刀鞘的刀尖刹那间便与方延勋的拳头点在了一起！

    然而也仅仅是一刹而已，刀鞘一触碰到方延勋的拳头，冲击几乎还未产生，便贴着他的拳套，向下滑着转了小半个圈，不只立刻卸掉了他的力气，让他击空！还借着冲刺与重力加速度的惯性冲击向他挥刺而去！！

    几乎没有几个人看清了这中间发生的事情，两人便已交错而过！

    林优没有丝毫停留，身子一转，刀鞘裹着蓝色的灵力流便再次朝着方延勋砍去！！

    方延勋身躯还没有完全转过来，他的脸上眉头紧皱，牙根微咬，颇显吃力的模样。

    灵力裹在刀上，仓促硬接不妥，闪避的话，他就会顺势劈出剑气，是闪是接，都有点棘手啊。。。然而，方延勋脸上狂笑骤现，身上灵力爆涌，手掌向上一抬，周围的空气与四散游离的灵力便跟着暴动了起来！

    震颤着的地皮也经受不住这阵扭曲异动，在莫名异力的作用下，竟是逐块剥落，抛升上空！

    轰――！！！

    随即，这个区域便爆发出了一股强烈的大爆炸！！整个过程并不拖拉，从方延勋身上灵力爆涌，到爆炸发生，只不过是将将一秒的事情而已！！

    。。。

    林优的身形显现出来，站在了离爆炸区域四十米开外的地方上，显然并没有被卷入那场大爆炸之中。

    滚滚的浓烟中，方延勋的声音传了出来，“还真是精妙绝伦的剑术啊，刚才那一下俯冲挥剑，要是在现实中对战的话，我的脸上脖子上就要大出血了呢。配合上超出常人的速度，确实是十分的棘手啊。”

    声音一落，气势一卷，所有的青烟瞬间便被荡尽消失！

    林优微微一笑，“所以呢，你还是不打算使出你的全速吗？那招奥义？抑或专属？”

    “不得不承认你确实有资格让我使出那一招，至于用上全速，却还是差了点！”方延勋不羁的说道。随即脸色一正，大吼一声，地面瞬间绽裂，伴随着无数碎石被抛飞上空，两道金色的灵力流猛然间从方延勋脚下爆涌而出，螺旋交织着直冲云霄，将方延勋围在了里面！！

    方延勋的皮肤颜色开始加深，肌肉上的青筋微微爆起，眼睛中的瞳仁逐渐消失只剩眼白，显得异常狂暴！暴动的强大气势轰然间卷起烈风向四下肆虐了出来――

    “八门遁甲，第三门，生门！开――！！”

    未完待续