
    （ps，今天会加更一章~中午一点的时候发，感谢各位支持~~然后继续求收藏求推荐~）

    绚丽璀璨的灵力流四处激.荡溅.射而出，爆鸣不停！随即又是一个猛烈撞击震动，两人的身形在半空中显现了出来，拳头与刀刃相接处，强劲的冲击波带着金色与蓝色的灵力流轰然间席卷而出！

    两人彼此一用劲，互相一推，双双远离了对方，重新落到了地面上。

    林优凝视着方延勋，脸侧一滴豆大的汗珠滑了下来。

    所有人都只是静静的看着这惊心动魄的决斗，这场战斗的胜负已经是难分难解了，谁都不知道谁会胜出，而不管是谁胜出，都不会有人觉得惊讶了。两人的表现，都已经充分说明了他们有可以胜出的强大实力！

    此刻两人一分开，所有人便都赶紧关注起来两人的生命值――

    生命条上并没有具体数值，所有人只能根据决斗开始前的生命总值，按照比例大概判断。方延勋的生命值还剩下三十多万，而林优，则只剩五十万左右！

    也就是说，刚才一连串不可见的激战中，方延勋只损失了十万左右生命值，而林优，则被打掉了足足四十万！

    果然，林优还是稍逊一筹吗？看来方延勋获得胜利的几率要更大啊。。。几乎所有人都不禁这么想到。

    。。。

    不愧是‘八门遁甲’啊，已经将灵力回路拓宽到这现实中无法达到的程度，居然也只是勉强跟上了他第七门的速度而已。。。而且相对起‘八门遁甲’来说，‘神影’确实更多的仅仅只是提升了速度，虽然在投影战斗中，能够吸收窃取对方灵力的‘心渡’的这一个效果，似乎被系统变更成了提高伤害的能力，但和他的伤害输出比起来还是差太远了。。。

    而且！八门遁甲虽然会使自身灵力被诱.发大大提高，威力会有提升是不假，但是这个程度，也太不同寻常了！！比感知中的威力还要更高。。。

    “看来你也有所察觉了，”对面的方延勋突然笑道，“是不是觉得我的拳头比气势所感知到的还要更加强劲许多？”

    林优没有答话，因为他知道方延勋会继续说明的。

    方延勋也没有卖关子，直接说道，“因为基础技能‘冲拳’！本来即使是满级下的‘冲拳’，也是有三秒冷却的，但是，这技能其实有个隐藏属性！只要使用‘冲拳’技能超过一万次的话，这个技能就会变成没有冷却时间的被动技能！”

    “什么？！”林优吃了一惊。除了两个光环技能，他一直都觉得其他基础技能并没有多少用处，战力上了四十万之后更是几乎完全没有用过了，没想到居然还有这种隐藏属性！没有冷却时间。。。也就是说他的每一次拳头攻击，都会得到额外80%的增强吗？！

    “就是你想的那样！”仿佛看穿了林优心中所想，方延勋说道，“只不过虽然变成了没有冷却时间的被动技能，但是每次拳头攻击，或者应该说只要是徒手发出的直接攻击。这些攻击的额外伤害提升倒是下降了，只会提升35%的攻击力。不过依旧是非常好用的一个被动技能啊，互相攻击格挡下来，你的血量消耗着实的远远多过我呢！”

    “原来如此。。。”林优说着突然想到，这技能变成了被动，而通告里说了，所有基础，初级以及中级的被动技能，其技能效果要么原封不动，要么进行提升，然后会进阶为高级技能！也就是说，这个技能将成为他身体的一部分，完全被他所拥有！

    这还真是不得了了，同样的实力下，他的任何直接攻击都会比别人更强！这种提高额外攻击力，却又没有时间限制，也没有负面影响的被动技能，印象中还真没见过！使用了‘冲拳’一万次是个什么概念啊？因为用的是拳术，所以经常用到吗？这家伙的运气也太好了！！

    “不论在任何情况下，攻击都能得到增强，所以说，拳术，才是最强的！”方延勋身上气势一振，双手一合，手指交.叠，瞬间掐出了一个猛兽头颅般的手势！

    “这招难道是。。。”林优警惕起来。

    “昼虎！！”方延勋大喝一声，用朴素，但却极其高速迅猛的正拳打在了空气上！！随即，空间骤然一个扭曲收缩，一头高达三十米的白色巨虎瞬间便从空气中凶猛地冲了出来，扑向林优！！！

    果然是‘昼虎’！！林优表情沉重，双眼中的三枚勾玉疯狂旋转，立刻融成了三把黑色长剑！

    ‘昼虎’的速度奇快无比，近乎瞬移一般，几乎是在一出现的时候，便已经撞在了对面的林优所处的地面上！！

    轰隆一声爆鸣，剧烈的爆炸瞬间爆发开来，尘嚣冲天而起，一圈圈肉眼可辨的冲击波从地表上层层卷出，不断的轰在了与决斗场相接的透明墙壁上！虽然没有能破坏墙壁，但却使得整个墙壁像是平静的水面被打破了一般，无数涟漪荡漾了起来！同时还引发了特殊会室以及观众席的猛烈摇晃震动！！

    ‘昼虎’的冲击波扩散范围之大，整个决斗场都无法幸免！整块决斗场的地面完全崩裂，大块大块的石头翻了起来，大大小小的石块纷纷抛飞，然后全都被冲击波给卷成了粉碎！！整块地面，完全就像遭受了三天三夜激烈的炮火洗礼一般，已再无一块安好！！

    然而早在昼虎爆炸之前，林优便已飞上了天空，并没有承受到多少冲击！

    正疾飞而上的林优突然有所察觉，脑袋微微一侧，便躲过了来自身后上方的方延勋的重拳攻击。

    “同样速度流就是棘手啊，居然连‘昼虎’都打不中你。嘿，”方延勋嘴角一咧，战意激昂的说道，“那么‘朝孔雀’又如何呢？！”

    林优没有因为方延勋即将使出‘朝孔雀’而退避，反而迎面向他飞了过去！

    方延勋眉头微微一挑，正奇怪时，眼神便与林优的眼睛对上了，随即他精神中的光泽瞬间黯淡了下去。。。

    林优一笑，速度再快几分，右手一挥心渡，直直的便往方延勋砍去！！

    碰――！轰隆――！！

    昼虎激荡出来的扬尘未消散，便因人影砸进地面轰出来的碎屑飞尘而再次加厚，整个场地都弥漫在了灰暗的烟雾当中。

    “咳咳，”林优一把推开身上的巨石，郁闷的想到，真是白痴啊我！对方也知道火影的！写轮眼可以升级为万花筒，会有超强的幻术这些他肯定知道，怎么可能没有防备啊！！刚才要么是故意装出来，要么就是已经做好随时突破幻术的准备了！我还又不会月读，也不专攻幻术，这种程度的迷惑，有准备的话，一下子就会被破解了！

    速度差不多，伤害却差了一堆，还真难搞了。。。时间，还剩一分多钟，他在这种状况下将第七门的状态维持到结束应该没有问题，拖时间的战术无法生效。。。也不能再继续和他缠斗下去了，率先耗光生命值的，只会是我。。。而且他的灵力增加了，我的灵力却是只有损耗没有提升。。。以现在的状况，要赢的话。。。

    林优想着，将右眼闭了起来。

    。。。

    而上空的方延勋此时，两条手臂仿佛化作了两支机关枪，以肉眼看不见的超高速不停的打出了强劲的正拳连击！超高速的正拳与空气强烈摩.擦击出了火花，混进了被压缩起来的空气中，随即所有人就看到了，漫天的混合着灵力的金红色的火焰压缩空气巨拳，有如狂风骤雨一般向决斗场轰去！！

    虽然漫天都是火焰巨拳，但却并不杂乱，反而整齐划一，看起来就像孔雀开屏一般的优美绚丽！

    这就是‘朝孔雀’！！

    在威力方面虽然没有‘昼虎’那么给力，但胜在打击范围更加宽广！！

    巨拳砸下，轰隆不断的爆鸣声再次响起，破败不堪的地面再次遭到了摧残，滚滚青尘与乱石，再次纷纷扬起乱飞！

    “百八烦恼凤！”一声轻喝中，一道大炮般的旋转跳跃着的强劲剑芒猛然冲天而起！竟是破开了一路上的所有火焰巨拳，直接在漫天拳头当中，开出了一条平静的安全通道！！

    一道蓝色虚影瞬间便从这安全通道中疾射而上，冲向了不断急速挥拳中的方延勋！

    “索隆的招式吗？来的好！！”方延勋立刻将拳头集中打向了这一条线，一瞬间便有数十发火焰巨拳撞在了一往无前的蓝色旋转剑芒上，刹那间便将剑芒轰了个粉碎！！

    失去了剑芒的开路，这条通道上立刻便有巨拳袭来。然而此时离方延勋已不足百米，林优身影疾飞，只微微左右侧身，便轻松的躲过了几发巨拳！

    方延勋也不在意，他停下‘朝孔雀’的攻击，刚想继续和林优进行肉.搏的时候，猛然看见了林优闭着的右眼！

    已经开了万花筒写轮眼，现在还把右眼闭了起来。。。天照！！方延勋吃了一惊，立刻便改变动作，反而后退了出去。

    “怎么，害怕了吗？作为拳师，居然不敢和我进行白打了？胆小鬼！”林优大声笑道。

    方延勋嘴角一勾，“你不用激我，战略性撤退和害怕是不同的。我知道你想要用天照打败我，可惜，凭借我这个速度，只要稍微拉开距离，你的天照就不可能打得中我！”

    “真是伤脑筋啊，和谁打不好，偏遇上一个也看过火影的，看来我的策略是起不了效了呢。”林优嘴上这么说，但右眼却依旧闭着，并没有睁开。

    方延勋身形不停变换着，以防被林优捕捉到，心里奇怪的想，天照虽然厉害，可是必须靠眼睛捕捉到物体才行，他是不可能成功的，为什么还会如此有自信的继续准备天照。。。？

    也就是说，他肯定有什么办法可以提高命中我的概率。。。既然如此，如果我反过来利用他的自信。。。

    方延勋的身形突然停了下来，随即拖着一条金色的流星尾巴向林优高速射.来――“既然你不死心，那就让我来帮你认清事实吧！！”

    林优微微一愣，然后嘴边一咧，这还真是主动配合我啊。。。！

    他右眼瞬间便睁了开来！与此同时，上空的方延勋眼神一凝，瞬间消失在原地。他在与之前位置相隔十米的地方猛然显现，随后没有半分停留的，全力爆发一瞬间来到林优面前，仿佛挥出一座巨型大山般的拳头轰然便砸向了下方的林优！！

    等等。。。似乎哪里不对。。。？方延勋心中突然涌起了一股强烈的惊异疑惑，然而如此凶猛的去势却已无法随便停下了，他强行压下心中困惑，全神贯注，力劈华山般向使出了天照，动作微微停顿的林优轰去――

    “无双霸体！”

    本该因天照没有打中自己，反而被自己反击的林优却突然笑着大喊了出来。方延勋愣愣的看着自己足以打摧毁穆朗玛峰的强劲冲拳打在了对方身上，而对方不只没有抛飞，身体居然连一丝轻微晃动都没有产生！！

    方延勋瞬间明白上当，也知道了刚才哪里不对了，确实不是错觉！刚才闪开的时候，原地，并没有迸发出黑色火焰！他立马将身上灵力一爆，便要后撤。然而全力之下的旧力刚用完，新力怎么可能那么快生出。如果对手是其他人，速度慢，反应慢，当然是无法捕捉到这不足百分之一秒的空档，但他的对手是林优！仅靠‘神影’，便已能够跟的上他的动作的林优！！而且――

    “无双乱舞！！”

    耳边再次响起了林优的大喝，只见紫色的幽幽光芒瞬间笼罩在林优身上，蓝色的光芒则收缩化作闪电如游.龙般在他身周跳跃起来。

    随即，紫色幽芒，炽蓝蛟电，漫天的金光弧线，猛然充斥了方延勋的双眼。。。

    未完待续