
    只有少数几个人看见了，看见了那一道令人只能望之兴叹的惊鸿曲线！有如流云，缓慢而清晰；有如惊雷，迅疾不可闪躲；有如梦幻，神秘不可捉摸！这就是看见了那道玄妙金光弧线的人，所感受到的诡异震撼！！

    何等强大的剑术！如果是我，能够抵挡下来吗？看到了的少数几人都不禁这么想到。然后全都绝望的发现，根本无法闪躲！除了防御，最大量的降低自己的损伤之外，根本闪躲不了！！

    。。。

    所有人都被震撼了，场面一片寂静。特别是近距离感受之下的达摩克利斯成员，完全就被林优的强大给震的一塌糊涂，根本说不出话来！

    这时，不知道是谁第一个发现，又或者同时发现，然后场面瞬间又骚.动爆炸起来――

    “天啊！方延勋的生命值少了一半！！”

    “没搞错呢吧？就那几下攻击，居然就收走了零虚道团长将近50w的生命值？？”

    “这太疯狂了！！！”

    突然而来的惊呼喧闹，惊醒了震撼中的众人，达摩克利斯会室中也紧跟着发出了一阵高声欢呼！

    虽然声音不会传出来，但林优还是能看见会室里面的人在做什么的，不过眼下战斗还没有结束，他当然没有闲暇接受众人的膜拜了。他直接转身，看向了方延勋。

    “所以我就说了吧，就算开到了六门，你依然跟不上我的动作！”林优像是已经握住了胜利般，自信的说道，“速度的差距，洞察与反应的差距，你是，赢不了我的！”

    “哈哈哈――！！”方延勋狂笑了起来，同样转身看向了林优，“这要是在现实中的决斗的话，那还真是棘手了呢。可惜这里是使用投影进行的决斗！”

    林优眉头一挑，微微升起一股不祥的预感。

    “虽然不知道你是怎么办到的，虽然很厉害，但你的‘神影’，似乎只是解除了当前灵力使用量和速度的限制，然而‘八门遁甲’却是可以诱.发出潜在的灵力，让使用者的爆发出比当前实力更强大，更大量的灵力！从而大幅度提高使用者的威力和速度！！”

    方延勋眼中满是桀骜与轻狂不羁，根本没有因为刚才的速度被完虐而产生丝毫的慌乱！他大笑道，“也就是说‘八门遁甲’是‘速度’与‘威力’的双重爆发，而你的‘神影’更多的只是提高速度，威力方面提高的却是不多！‘八门遁甲’是不会输给你的‘神影’的，特别是在这种投影决斗模式下！！”

    这家伙。。。该不会是。。。林优眼神凝重起来。

    “既然你也知道火影，那就知道，‘八门遁甲’，如果八门全开，可以爆发出比平时强上数十上百倍的力量，只是过后，使用者必死！但是这里可是投影决战，即使我八门全开，也不会真的死去呢！！”

    林优额上微微滑下一滴冷汗，这可真是糟透了。。。本来必死的限制，在这种投影决斗下就没有制约了，假如他真的八门全开的话，那可就真是没的打了！就算使出了‘通时神’，也可能会被躲过去！！退一万步说，即使困住他了，能不能困一秒以上，都tmd悬啊。。。

    “哈哈！！”方延勋将林优的表情尽收眼底，得意的一笑，说道，“看来你也知道自己不可能会是八门全开之后的我的对手，虽然很想直接八门全开，让你体验一下那种恐怖至极的力量与速度，可惜了，目前的我，还无法打开第八门。。。”

    我去！你不行你别吓唬人啊！害我还在这里发动头脑风暴想应对方案，你.妹.啊！！林优在心里直接问候了方延勋几句，脸上当然没有表露出半分来。

    “不过你也别那么快松口气，第七门，惊门，我还是可以开的出来的！”方延勋脸上露出对林优的欣赏，笑道，“你还是第一个迫得我必须开出第七门的对手呢！不得不承认，目前你的速度确实在我之上，现实中的我要开出第七门还是有点勉强了，也就只能在这种情况下才能完整的使用出来。”

    林优稍微有点不知道他想干嘛了，说这么多不开打，是想拖时间？不对，现在的生命值可是他占劣势，时间一完，输的可就是他了。

    方延勋马上就为他解了答，他带着对林优的承认与尊重，同时也带着对自己的自信，问道，“怎么样，你愿意加入我的军团吗？我同样可以给你副军团长的地位！你会知道‘零虚道’，绝不会弱于‘达摩克利斯’！”

    。。。

    会室中的声音会被隔绝传不出来，但决斗场上的声音是可以传进会室里的。两人离得这么近，即使没有大声讲话，但交谈的内容还是可以清楚的被达摩克利斯的成员听见的。于是方延勋的话一出，达摩克利斯会室中马上一静，然后立刻就有人破口开骂了！而且其中骂得最起劲的，不是别人，就是尤里西斯！

    “这脸皮可真是厚比陨星钢啊！！打不过就准备劝.诱吗？居然还敢当着我们的面挖人，麻痹啊！！等比赛结束，老子要向他们开战！开战啊――！！！”

    玛高倒是相当镇静，像是无动于衷一般，只是静静的看着，从脸上看不出他在想些什么。

    所有人都是气愤填膺，都不想看到林优答应方延勋的请求，然而，其中一个人，却是在内心深处，希望林优能够就这么答应了方延勋，成为了达摩克利斯的叛徒。。。

    这个男人眼神闪烁着，将嫉妒的目光从林优身上收了回来，转向了两个站在一起的漂亮女孩中的其中一个身上，那少女将酒红色的秀发扎成干练飒爽的单马尾，本来应该坚定有神的眼睛和脸蛋，此时却是望着决斗场面露担忧。

    男人见此，眼中的嫉妒更深了几分。。。

    。。。

    老实说，林优还真没有想到方延勋会在这个时候进行挖墙角，微微吃惊后，他笑道，“我不会离开‘达摩克利斯’的。”

    达摩克利斯会室中立刻响起了对林优的欢呼！

    方延勋眉头一挑，问道，“为什么？你觉得‘零虚道’比不过‘达摩克利斯’吗？同样身为z国人，不正应该团结起来，一同奋战吗？”

    “首先，我对军团是否强大根本无所谓，会加入‘达摩克利斯’，只是因为我和玛高认识而已。然后，我对所谓的血缘，地区，国家以及种族之类的关系，并没有什么执着。因为带了血缘的亲戚关系，因为是同一个城镇的人，因为是同一个国家的人，仅仅只因为这些所谓的亲疏紧密关系，所以就得互相帮忙，彼此亲近，我是不讲究这个的。”

    林优冷静而肃穆的说道，“对我而言，只有长年累积下来的感情，或者彼此共同生活，彼此聊天玩耍，彼此共度难关，生死相随等等所产生的感情才是值得我去为之奋不顾身的！即使是同族同宗的同胞血亲关系，只要没有感情，对我而言，那就和陌生人没有任何区别！

    朋友与陌生人，我当然会选择朋友。即使牺牲一个朋友可以拯救数万，数十万个陌生人，我依然不会牺牲朋友！而如果牺牲成百万、上千万个陌生人可以拯救我一个朋友，我会毫不犹豫的屠尽千万生灵！这，就是我的处事原则！”

    两人彼此对视着，谁都没有移开视线。方延勋严峻的盯着他，突然一咧嘴，笑道，“真有趣。这么说的话，只要能谈的来，就算对方属于死敌阵营的，你也会和他成为朋友，甚至为他可以牺牲友方阵营的，自己所不认识的人喽？”

    “假如这个人是值得我这么做的朋友，假如我认为朋友没有错，那么我就不会犹豫！”林优没有丝毫迟疑，立刻便回答了他的话。

    “为个人而可以牺牲集体吗？虽然我不赞同你，但是我很敬佩你，你的精神和实力，都值得我尊重！那么，既然成为不了友军，就让我们，为这场决斗，分出个高下吧！”方延勋郑重的说道。

    “正合我意！”林优同样战意高昂的说道。

    “八门遁甲，第七门，惊门！开――！！”

    只是第六门，那强大的声势便已浩荡而令人难以置信了，现在开到了第七门，那强大的威压与声光效果更是再次加强了几倍！此时方延勋所拥有的灵力的量，早已经超越了‘初阶尊者’的尤里西斯，就连玛高，在单纯的灵力量上，也已经不是方延勋的对手了！！

    方延勋说得没错，系统所赋予的技能‘八门遁甲’，在性能上是更加强大的，它不仅能让速度得到非同一般的爆发，灵力以及输出也会得到强大的提升。相比起来，‘神影’更多的就只是速度得到了爆发而已，灵力的上限并没有得到半分提高，威力虽有提升，却也并不是很多。

    至于两个招式的缺陷，‘八门遁甲’对使用者的肉身素质要求相当高，使用‘八门遁甲’会造成身体上的严重创伤，开的门越多，持续时间越长，伤害越大！事后就会越痛苦！！八门全开，则使用者必死！！

    而‘神影’，对肉身素质要求倒是不高，使用途中以及事后，也不会对身体产生多大的损害，真正受到伤害的只是身体内部的灵力回路而已。不过因为林优可以再生，所以在损伤方面，可以说是没有。但是与‘八门遁甲’使用了之后会获得更多灵力相反，使用了‘神影’会飞快的消耗自身的灵力！

    而且虽然可以再生，但也不代表可以一直对灵力回路进行损害，因此有着一定的使用间隔和使用时间上限。同样的，在内部爆发灵力强行拓宽回路，以及灵力的飞速消耗，又会给身体带去额外的疲劳负担，体力也会消耗的相当快！

    所以现在的关键就在于，谁的速度更快了！速度，就是这场胜负的最大关键要素！！

    林优眼神一凝，再次强行拓宽了体内的灵力回路，达到了在外界现实中所不能达到的，目前的回路所能拓宽的最大极限！！

    两人都没有了任何保留，彼此的气势完全扩散开来，在空气中只微微一撞，火花一闪，随即，两人的身形便都‘嗖’的一下，消失在了原地！

    根本没有任何一个人能够看清两人的身形，只有不断爆炸出来的轰鸣声与霹雳声显示着两人的激战！所有人只能时不时的在决斗场上，半空中，看见一蓝一金的两道光影曲线彼此猛烈撞击停滞，以及两人激荡出来的强烈冲击和绚丽强劲的灵力流溅射！！！

    未完待续