
    军团传送，会将人传送到所选择的本军团所统治的城市中的军团大楼的传送区中，等了十分钟后，林优便和巧乔和狂三她们一起传了过去。林优没有让巧乔她们先藏起来，如今已经有了足够的自保之力，已经没有必要做着什么防备了，而且还反而麻烦。

    因为刚刚打完军团争霸赛还获得了胜利，所以此刻大家多数都聚在了一起讨论和庆祝，传送区中并没有人在。

    林优和巧乔她们走出传送区，来到走廊上，看得出来这栋建筑十分巨大宏伟，类似中世纪的宫廷和哥特式的建筑风格，古朴，端庄而华丽。

    林优站在长长的，宽宽的，一眼像是没边了的走廊上，一阵头大。虽说只要在城里就可以看到军团兑换页面，但是也得先找个地方坐下吧，难不成就在这走廊上打坐了？

    “林优桑怎么不走了？”狂三问道。

    “那个，我这还是第一次来呢。。。”林优尴尬的说道，然后突然醒悟过来，“对啊，我不是有个秘书呢么！所谓有事秘书干，没事干.秘。。。咳，联络一下她，顺便让她报告报告一下近况好了，不然我这副团长什么事也不做，也太说不过去了撒！”

    林优说着打开了军团名单，便想要私信兰萱。嗯，说起来，为了专心做任务，通信功能也被我关掉了，嘛，现在可以开回来了。

    随后他便发了个信息给兰萱，说明了自己在传送区外面，让她过来带路。不到五秒钟，兰萱立刻回了信息过来说马上赶到。

    “行了，咱们先在这里等一下吧。”林优说道。

    狂三嘴一勾，轻笑道，“怎么我总觉得不管走到哪里，都可以看到和林优桑关系亲密的女孩儿呢？”

    “不要乱说啊！虽然之前去了两个世界就拐了两个女孩，但我发誓，这回这个真的和我没有任何特殊关系！我们就只是单纯的见过两次面而已！”

    “哦~暂时没有关系而已吧？见多几次就可以发生了是么？”狂三眼中波光盈盈的看着林优。

    “呃。。。”林优噎了一下，从狂三眼神里并没有看到吃醋和生气不满的情绪，仅仅只是因为这样逗他很有趣而已。。。

    嘶，虽然很想表现的硬气一点，但果然还是没法义正言辞，正气凛然的说不可能啊。。。毕竟感情这种事，最难以捉摸了，他也没法保证以后一定不会对兰萱产生什么特殊的感情。。。当然他心里是没想过要将兰萱泡到手的，但未来的事，感情的事，谁知道呢？

    巧乔这么贤淑温婉，而且还是古代三国的士族小姐，当然不会为林优有其她女人而吃醋生气。而四糸乃，虽说也很喜欢林优，但她还小，天真单纯的就像白纸，还没法理解妒忌不说，善良的性子也注定她不可能会有吃醋的感情了。

    不到三分钟，一个倩影便快速地跑了过来。

    虽然知道这个建筑很大，但应该也不至于让一个百九十多万战力的人跑的满脸通红，甚至还有点喘息吧？林优略微奇怪的看着面前脸色有点微红，匈脯微微起伏的兰萱。

    事实上，兰萱当然不是因为飞奔过来而气喘脸红，纯粹是紧张和激动而已。这可是林优第一次给她发信息啊！而且，他终于回到军团来了！！

    “啊，抱歉，把你从那么远的地方叫了过来，你要说一声，我就不麻烦你了。。。”林优不明就里的说道。

    “不，不会，没关系的。”兰萱赶紧说道。然后她马上就注意到了林优身边的三个女子，这三个女孩各有各的特点，但无一例外都是非常美丽而魅.力十足的女性，她的眼睛顿时一个恍惚。。。

    林优刚好回头和巧乔说话，并没有注意到这一个小细节，他先是给她介绍了狂三和四糸乃，说是朋友。他已经做好如果对方看过约会大作战，认识她们两个，就简单的用‘其实这个世界真实存在着精灵，地球上的故事是受这边影响，作者有感而做’这样的理由来蒙混的准备了。不过兰萱却是不认识她们两个。

    然后就是介绍巧乔，他没有说是武将，直接说道，“这位是我老婆，巧乔。”

    虽然对林优这么介绍自己感到惊讶和幸福，但巧乔还是很大方温柔的微微点头向兰萱问好。

    兰萱只觉脑中突然一声轰鸣，林优这么优秀，身边还跟着这么漂亮的三个女孩，她心里其实已经有了心里准备她们中的一个和他是男女关系了。但听他亲口说出来，还是不由得被震了一下，心里失落无比，只是机械般的朝巧乔鞠躬回礼。

    林优并没有觉得什么，先入为主，觉得因为自己救过她，所以是对自己感激，然后就是自己职位高，她有点拘谨吧。一旁的狂三从刚才起就已经看到了兰萱的表情变化，此时不禁嘴角微微勾起，眼睛弯成了两枚月牙，露出了十分感兴趣的笑容。

    不过很快的兰萱就已经调节好心绪了，虽然对林优有好感，但更多的是一种憧憬和仰慕，心里也知道自己跟对方是很难有什么结果的，所以一刹那的失落后，反倒变得轻松了许多，那种朦朦胧胧的感情就这样被藏到了心里。

    兰萱镇定友好而恭敬的为林优带起了路。走过了几条走廊之后，渐渐的开始遇到了‘达摩克利斯’的其他成员，随后‘林优副团长回来了！’这个信息像风一样传遍了整个建筑，甚至整个城市。

    一路上，女性们脸红娇叫，眸送秋波。男性成员则全部肃然起敬，完全把他当成了偶像和榜样！

    这是必须的！就算不为实力，也为林优身后跟着的三个极品美女啊！或者说两个极品美女，一个极品萝莉！这才是人生yin家啊！绝对的楷模！以后一定要向他看齐呐！！

    这要是现代，林优一准会被众人给围个水泄不通，寸步难行，但在这里，怎么说也是有着一定的等级制度的，大家虽然都很激.动，倒也不至于围了过来，找他签名拍照搭话什么的。

    就这样，林优一行来到了14楼的一个异常宽敞而华美的房间里。房间中有一扇高大而宽广的落地窗，从落地窗看下去，是前院，青翠鲜艳的树木花草，远处则是宽阔的正门。

    落地窗前有一张大气磅礴的王座般的转椅，转椅前是一张古朴的书桌，书桌前四米则绕着一张水晶茶几摆着几张华贵的沙发。

    “这里就是您的办公室了。”兰萱说道。

    林优看着这明亮大气的房间，非常满意，不过，他看向了兰萱，“虽然我是副团长，不过你也不用这么小心拘谨了，除非紧急情况，平时没必要介意什么上下等级，怪不习惯的。”

    兰萱微微有点惊讶，其他将军甚至副将大校，基本都恨不得别人尊敬畏惧他们，觉得这个身份非常了不起，不容别人忽视，他倒好，对他恭敬点反而不舒服了。不过兰萱心里倒放松并感觉开心了不少，她说道，“我知道了。”

    巧乔几人在沙发上坐下，林优则走到豪华转椅上一把坐了下去，转身看向了落地窗外，问道，“这地方是城市本来就有的，还是军团后来才开建的？”

    “这里是城市里面本来就有的一栋建筑，后面才被用作了第四军的总部大楼。不过如果副团长想要改建的话，也是可以的，就是需要花费一些金币。”

    “改建就算了，浪费钱，能住能用就是了。说来当上副团长之后我一直都没有回来处理过事务呢，这副团长当的有点不称职哈，那么这些天有发生什么必须要我出面的事吗？”林优转回来，看向了兰萱，听起她的报告来。

    正说着的时候，门外响起了敲门声。

    兰萱停下了说明，这还是人生中第一次有人在要进门的时候，还敲门请求自己允许的呢，林优嘴角微微一勾，说道，“进来。”

    门被推开，一个高大的壮年男子走了进来，他走到书桌前向林优躬身道，“第四将军，维克多－弗拉基米尔见过副团长！”

    这人大概三十岁左右，蓬松而干净利落的短发，下巴到嘴唇附近留着整洁的络腮胡子，表情肃穆，是一个十分严谨律己的人。

    维克多－弗拉基米尔，排在战力榜第九位，不过经过之前军团赛的胜利金光洗礼，现在估计达到第六甚至第五了吧？

    林优点头回应，然后笑道，“我一回来就马上过来找我，是有什么急事吗？”

    维克多脸色严肃，带着一往无前，奔赴刀山火海般的气势，让林优觉得纳罕不已，这是想干什么？

    维克多说道，“我听说副团长今晚想要举办狂欢会？是这样的吗？”

    “什么？”林优一阵纳闷，我有说过这事儿吗？

    “虽然我们是打了胜仗不假，但是属下认为举办全城狂欢是不对的！这不只徒自浪费金钱，还会让城市陷入无人管理看守的状态，万一有敌人或怪物进攻，那可就不妙了！”

    “呃。。。”林优总算弄明白他这股视死如归的气势是怎么回事了，敢情是其他团员因为他回来，激动之下胡说八道，提到了庆功宴或者狂欢之类的，然后这维克多就以为是他这副团长贪图享乐，不务正业，拼着惹他生气，也要来个死谏了是吧。。。

    维克多看林优噎住，没有言语，还以为他是承认了这事，便继续劝说道，“不怕一万，就怕万一！何况我们现在的处境也不是玩乐的时候，应该将一切精力与钱财放在强化自身，及早找到回去地球的路，这才是正确的！”

    未完待续