
    (ps，加更送上，求收藏求推荐~~！！)

    ‘无双乱舞’，林优在两天前才刚刚领悟的，‘无双霸体’的进阶奥义技能！不只提高了减伤的效果，使得物理减伤提升为70%，非物理减伤提升为40%，而且还新增加了一个效果――攻击速度与移动速度额外提高30%！！

    本来就快到没人看得见的速度，再次提高30%是个什么概念？那真心是要逆天啊！！可惜的是，无双乱舞林优目前只能维持1.5秒。

    没错，就是只有1.5秒！如果对手是其他人，这1.5秒当然足够林优让他死的不能再死了，可对手是方延勋！

    方延勋的速度与他没开无双乱舞之前相比是毫不逊色的，不，应该说还要稍快了那么一筹！要是他全力闪躲，即使林优可以攻击到他，却也没法做出太多的有效打击，造成的伤害量也不够，然后无双乱舞的时间就过去了。

    这宝贵的1.5秒必须最大程度的利用！于是便有了上面的林优假借释放天照引.诱方延勋毫无防备的全力攻击自己！本来还想着要演一下戏或者借助‘通时神’让他以为自己能够打中他，结果再趁机让他接近自己的，没想到他倒是自己送上门来了。。。

    林优与方延勋背对背飞在空中，林优抖了个剑花，将心渡垂下，结束了。

    观战的人此时胸中压抑，直想吐血。

    本来方延勋突然冲向林优，一拳打中在了他胸膛上，此时双方是突然静止了一刹那的，骤然的，一刹那的静立。随即两人便猛的爆发，瞬间一动，身形彼此一个模糊，众人还没有反应过来的一瞬间，两人便又突然停了下来，位置也发生了变化，从面对面成了背对背！

    这诡异突然而无法捉摸的一静一动，一动随即又猛然静止，直让聚精会神盯着看的所有人眼睛酸痛，胸口闷抑，直欲吐血！

    很快的，人们缓了过来，终于看清了现在的情况。

    。。。

    方延勋也没有转身，就那么背对着林优浮空着，他头上的血条正逐渐的减少了下去。他舒了口气，笑道，“超群的速度与洞察反应，卓绝的一流剑术，还真是一个难缠的对手呢。下次，就让我们在现实中再来一场真正的比试吧！”

    林优微微一笑，“你想要输多一次，那就来吧。”

    “希望到时候你还能这么镇静。”方延勋头上的血条终于完全清空，他身上白光闪过，消失在了原地。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    林优获得胜利！三分钟后进入下一场比赛！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    系统立刻给出了公告，随即寂静的场面再次爆发出了欢呼与躁动！达摩克利斯的人再次高声狂欢鼓舞了起来！

    方延勋站在零虚道会室中，回头看向了远处空中的林优，脑子还满是最后的惊鸿梦幻而玄妙莫测的一幕。

    两秒，不，还不到两秒！在那么短短的一瞬间，他的速度居然再次得到了质的爆发，在短短一秒种的一刹那里居然劈出了108剑！最后不满一秒的时间里，则挥出了先前那令人徒生兴叹的超绝拔刀术。。。

    至于那‘无双霸体’以及‘无双乱舞’，大概就是瞬间增强防御并伴随有特殊效用，类似不被击退，而且还能提高速度。。。！！

    ‘神影’，‘无双霸体’，‘无双乱舞’，还有那一记拔刀术。。。这还真是不得了啊，比玛高还要让人觉得兴.奋的对手！可惜了，这样的人才居然不在我的军团里，只认感情，却不顾及群体与同胞关系吗。。。

    李浩钧与张用来到他面前，李浩钧问道，“延勋，接下来怎么办，要和他打，还是让人去磨他的血？他的生命值只剩三十万左右了，我们还有五个出战名额，用完之前应该足以消耗掉。。。”

    李浩钧的话还没有说完，就被方延勋打断了，“没必要，他有写轮眼的观察，我们的人只要一有自爆的举动，还没有形成出来，他就能察觉并远离了。即使他没有及时发现，但以他那一身速度，你觉得有谁能够用自爆波及得到他？”

    “这。。。”李浩钧沉默了。

    张用无精打采，像是想睡觉了一般说道，“那么怎么办？要和他战斗吗？我们的人怕是连摸都摸不到他呢。。。”

    “是啊，结果已经了然了。。。”方延勋说道，并没有不甘与愤怒，而是坦然接受了这个结果。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优落回地面上‘达摩克利斯’的待机处，等着‘零虚道’的下一个参战成员上场。

    一会儿，系统上的虚拟面板一个跳跃，同时伴随着一个没有感情变化的女声说道，“军团‘零虚道’弃权，由‘达摩克利斯’获得军团争霸战冠军。”

    话语声一落，整个决斗场地瞬间翻新，而且不再是之前那种粗糙的土地，而是变成了光滑美丽的舞台！随即，周围白光一闪，所有达摩克利斯的成员便全部出现在了舞台上！！

    林优还真没料到方延勋会果断投降了，虽然也在情理之中。。。这么想着的时候，身后突然有一个人猛然搂住了他，一只大手直接就蹂.躏起他的头发来。

    “好小子啊！还真是千钧一发的翻盘啊！！敢情这些天是偷偷躲起来特训去了吧？这速度够可以的啊，不行，一会儿咱两得来练练手！！”尤里西斯这个战斗狂人抓住林优直接就是一顿语言炮轰。

    “不行！我受伤了，没错，我受伤了，没法和你打！”林优果断拒绝。

    “瞎扯呢你，这可是投影！哪里会受伤啊！”

    “额。。。那就是我累了，反正我是不会和你打的！”开玩笑，被他缠.上了，那就没有自由之日了，赢了他，那他肯定不服，然后就会一直来找你了，输给他。。。话说，如果认真起来的话，究竟谁输谁赢还不好说呢，而且还要看是什么种类的决斗，是现实呢？还是生命值模式？

    总之，绝不能和他打！打一次，那以后就得面临天天被他找上门的烦恼了。。。

    “好了，现在可是接受胜利的时刻，那些以后再说吧。”玛高走了过来帮林优解围说道。

    “说得有理啊！你现在可是团里的大功臣啊！看还有哪些家伙敢说‘达摩克利斯’不行！来！大伙把他抛起来！！”尤里西斯立刻便被转移了注意力。

    激动不已的团员们，早就想要宣泄一下早先被其他人冷嘲热讽的憋屈了，此时得到尤里西斯的提示，几乎所有男成员立马全部涌了过来，抬起林优便往上方抛！

    “林优副团长万岁！！达摩克利斯最强――！！”

    林优略无奈，也只好接受了他们的欢呼与赞美。

    过了一会儿，从天空降落下一团温暖的金光，照射在达摩克利斯所有成员身上，他们立刻便察觉到身上的灵力在提升着！

    实力低的提升的最多，高的则稍微少些，尽管如此，林优也趁此一举突破250w战力，达到了‘尊者’水平！！

    天空猛然投下了一道紫芒，直接没入了林优身体！这突如其来的变化，以及林优身上气势的猛然质变震慑，除了两个知情的人之外，其他人也都隐隐猜到了什么。。。

    玛高祝贺道，“看来你的实力也超过250w，进入‘尊者’级别了呢，这还真是双喜临门啊！”

    达摩克利斯的人一听，立刻又振奋欢呼了起来，纷纷表示了恭喜！

    随后系统公布了一系列奖励，第一名的‘达摩克利斯’自然获得了【阿浦洛菲尔】的所有权。另外所有成员还都得到了10亿金币，30w声望以及一个金色幻甲礼包的奖励！而出过战的成员，则会额外获得5亿金币，20w声望以及一个金色幻甲礼包！

    就这样，这一次的军团争霸赛，落幕了。

    。。。

    临离开会场前，林优向玛高问道，“玛高，你知道有什么办法可以快速获得声望吗？”

    “军团科技兑换页面就可以用金币兑换，哦对了，你大概还没在城市里细看系统军团界面吧，只要到‘达摩克利斯’所属城市打开军团界面，就可以看到军团兑换选项了，然后便可以使用金币进行兑换。比例是4000w金币兑换1w声望。”

    “居然可以直接用金币兑换！我还真是没留意啊！”

    玛高微笑道，“怎么？你急需声望吗？金币不够的话可以找我，或者直接从‘达摩克利斯’团费中进行支出。”

    “嘛，不用了，如果需要的话，我可是不会和你客气的！”林优接着又说道，“我等下会先到第四军驻扎的城市，晚上我再去【萨诺迪亚】找你吧。”

    “嗯，我等你。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    光芒一闪，林优从比赛会场出来，现身在别墅里。

    因为会场只有玩家，即地球人才能进去，所以巧乔和狂三四糸乃三人便留守在这里，此时见林优回来，便都围了过来。巧乔问道，“夫君，比赛怎么样？”

    “哈，这可真是千钧一发，危急关头，你夫君我就这么又做了一回救世主了！”林优也没多说那些，直接说道，“走吧，到城市里去！我找到办法可以凑齐剩下的声望了，咱们马上就帮你升级到a阶武将！”

    在这十天中，林优已经用心渡帮四糸乃和巧乔都给做了一次灵力灌输。所以三人的实力都已经得到了提升。四糸乃此时的实力是214w，狂三221w，巧乔则达到了277w！！

    本来林优也只是想说先帮她提升到两百万出头就行的，然而不知道出于什么原因，林优猜测可能是因为没有升级到a阶，战力却直接超过了a阶的水准的缘故，灵力的灌输完全停不下来！心渡内中储存的可以用来进行灵力传输的灵力，就这么完全被巧乔利用掉了！

    而且大概是因为巧乔和林优有着亲密的精神以及身体联系，所以灵力的利用率高达7成以上，因此战力直接暴涨到了270w以上！！这是林优始料未及的，不过反正没有造成什么损伤，所以也算是一件好事了。

    只是巧乔虽然突破了250w战力，然而她的战力显示却没有变为‘尊者’，也没有得到什么质的改变，当然气势方面也没有得到领悟进阶。林优从排行榜是知道250w会进阶为‘尊者’的，巧乔会没有得到进阶，这只能说明是b阶武将对她的束缚！

    所以尽管实力已经提上来了，但阶级的晋升，还是必要的！

    林优点开军团传送阵选项，选中了第四军的驻扎总部，220w战力城市【天眷】，然后传送开始。。。

    未完待续