
    林优无奈的解释了一下自己并没有那么说和那么决定，而且今晚还会直接去【萨诺迪亚】找玛高之后，总算是将维克多给哄回去了。然后兰萱的报告也做完了，她工作的很认真，而且又是林优一手指定任命的，大家都很配合她，所以并没有什么需要林优去做的，于是林优夸奖了她一番之后，便也让她回去了。

    接着便是帮巧乔升级a阶武将的时刻了。在这十天中，他只赚到了8w声望，这还算是运气好的了。加上刚才获得的50w声望，距离兑换5张b级武将卡所需的100w声望，就只差42w声望了。

    每4000w金币兑换1w声望，也就是说42w声望需要16亿8千万金币，加上升级费用5亿金币，一共将近22亿金币。这十天他做了得有五六十个任务，赚了近7亿金币，加上刚才获得15亿金币，将将22亿刚好足够升级。。。

    这还真是。。。钱来的快，去的也快啊！这22亿还没捂热呢，马上就没了。当然，并不觉得可惜就是了。

    林优马上就用金币兑换声望，再用声望兑换武将卡，然后进行武将升阶。

    与林优当初进入‘尊者’时一样的异动，一道紫芒从天空投下，无可阻挡的，直接穿过重重墙壁，没入了巧乔身体里。然后一股截然不同的，更加雄厚威严的气势波动，猛然散发了出来！

    不仅如此，巧乔散发出来的灵力波动也在节节攀升着，卷动出一股旋风，在房间内盘旋冲荡！过了好一会儿，方才逐渐平息下来！！

    已经进入‘尊者’级的林优，同样稍微知道了往后的实力分级，他自己现在只是‘初阶尊者’，而巧乔，已然进入了‘中阶尊者’级了！重要的不是这个，而是从现在开始，巧乔身上的所有束缚才算是完全消失了，除了有着是林优的武将这样的一个身份之外，已经完全是一个独立的存在了，力量与技能等提升束缚限制已经彻底消失！

    巧乔显得很高兴，小脸微微红起来，像是很激.动的样子。林优知道她不是因为实力提高而开心，只是因为这样以后就可以继续和他并肩作战，不，或者她心里是想着要保护自己呢吧，必要时随时可以自我牺牲。。。

    那样的事，我不会再让它发生了！

    对了，说起来刚才还获得了两个金色幻甲礼包，林优直接开抽，获得一个加力量，一个加敏捷的幻甲部件，他直接替换掉身上的两件紫色部件。

    那两件紫色幻甲都是4星的，分别加了1600点的力量和敏捷，而金色幻甲则仅仅是1星的，但一件就加了5000点！

    林优一个多月不在，身上的幻甲完全没更新过，最高级的就只有两件红色，其余全都是紫色的。而玛高他们，基本都是金色与红色的了，特别是玛高，他已经是金色一套了！而且林优又不注重修炼力量，多数是靠着灵力提升而自然提升，因此力量值就比其他人要少许多了。

    一个多月没搞系统，现在都习惯只靠着修炼灵力来提高实力了。。。嘛算了，系统怎么说也可以更加方便快速的提高实力，还是好好整一整吧。。。

    说起来，军团是有专门负责后勤的，专攻副职业的人员的。他们有在对外销售材料，道具，丹药，也有帮人打造装备，炼制丹药等。作为军团内部成员可以享受到低价服.务，更高级的成员甚至拥有一定的配额，可以不必付钱，并享有优先而高质的服.务。

    身为副团长，林优当然可以免费让他们帮忙提供材料并升级幻甲了，同时还可以得到许多丹药。

    于是林优又让兰萱带路，去找那些专业的副职业者去了。这回兰怜也跟着兰萱一起过来，一见到林优便激.动的先是一顿感谢救命之恩，然后便是问七问八，诸如他是z国哪里人，几岁了，为什么会这么厉害。。。

    林优对这个十分活泼，并不畏惧自己的女孩倒是很有好感，就像一个妹妹一样。

    说回来，从小到大他都没有过妹妹啊！亲的没有，亲戚之间比他小的也没有，朋友之间也没有见过妹妹。。。

    至于说四糸乃，这又不同了，要说是妹妹其实更像女儿的那种感觉。然后就是最近，因为狂三的话，又变得有点暧.昧起来。要说暧.昧也谈不上，毕竟四糸乃根本不懂，所以这还真是十分奇妙微妙的关系，但可以肯定，这不是妹妹。。。

    而在问年龄的时候，兰怜这丫头口无遮拦的，直接把自己连同兰萱的年龄也爆了出来，所以林优便知道了兰萱22岁，兰怜17岁。刚好比林优小一岁，所以他还真是有点想认她当妹妹了。

    兰萱见她暴了自己的年龄倒是有点脸红的出声斥责了她一下，说她没大没小的。

    林优笑笑，“没事，刚才也说了，不要拘泥于什么身份嘛，说到底，我们也是团结起来好一起共度难关而已。”

    “就是嘛，你看副团长都不介意。”兰怜顿时从苦着脸的状态回复过来，理直气壮的辩驳兰萱。

    林优都这么说了，兰萱只好随她去，然后便带着林优一行去了锻造部。林优将两件金色幻甲给升到了5星，本来两件金色幻甲升到5星，光是材料费就要花费至少3亿金币的，不过林优是副团长，这些材料不要钱不说，升级费用也完全可以使用公费。

    林优突然想到自己还有一件暗器来着，是蓝色品质装备的流星梦魇，秒速千米，自带破甲效果，可以无视目标20%的防御。他把这装备拿给了那些工匠看看能不能进行锻造升级，结果还真是给他们捣鼓成了紫色品质的暗器。

    造型并没有什么改变，依旧是十五公分左右的锋锐小剑，但身上闪烁着的光芒已经变成了紫色，虽然没有什么大的变化，但林优可以清楚的感觉到它的锋利程度要更加犀利了。

    而效果，速度和破甲这两个原有的效果都没有得到提升，但是得到了一个全新的被动效果——流血，由流血梦魇造成的伤口，在一个小时内无法被肉身再生恢复等能力以及大部分技能效果愈合！

    流星梦魇的伤害还是相当可观的，200w战力以下的人估计都很难闪躲过去，硬挡的话基本也很难防住，但也就只是对于200w战力以下的人而言了。

    因此这件暗器对林优来说已经是有点鸡肋了，一般是很难派的上用场的。虽然它的速度是很快不错，即使是林优目前的全速状态，也无法达到秒速千米。但尽管如此，别说是林优，就算是其他普通的200w战力以上的目标，依然很难命中！

    毕竟以200w以上的战力而言，远远的就已经能探知到杀气与轨迹，从而判定落点！流星梦魇的线路直来直去，伤害范围也很小，只需要一个轻轻移动，便可以很轻松的躲过去或者直接抓住它。

    即使是在近距离遭遇了，也可以将灵力集中在落点进行防御。身手够快的话，都不需要达到林优这种程度，只要在灵力的锁定判断下，也可以较为轻松的直接抓住流星梦魇了。

    林优将流星梦魇在手上抛了抛，感觉对自己而言确实没什么用，便转头问兰怜，“兰怜，喜欢么，想要的话我就送给你了，这东西对我没用，不过对你来说应该还能派上一点用场。”

    “欸？！”兰怜惊喜道，“真的吗？这个真的可以送给我？”

    “嗯，当然，反正对我来说是没用的东西。给你反而可以派上用场呢。”

    “这怎么行呢，无功不受禄，小怜你怎么可以随便接受别人的礼物呢！”兰萱认真的说道。

    “没关系啦，反正是我不用的东西。而且我作为副团长，给团员们一些帮助也算应该的吧？”林优笑笑，便将流星梦魇递给了兰怜。

    兰怜高兴的一把抱住了林优，这或许不是什么非常给力的装备，但这可是她的偶像亲手送给她的礼物，这不一般的特殊意义才是让她激.动的原因。

    至于林优，大概是像是宠着妹妹的哥哥一样，所以反而没有什么被突然抱住了的尴尬和心跳不已。

    工匠还可以将幻甲分解成有用的材料和金币，因为大家实力高了，旧的幻甲自然会被慢慢淘汰，没人买，卖给系统又不值钱，这个时候交给工匠则可以直接进行分解。至少可以获得原本价值4~6成左右的金币，如果升过星，也可以回收到一部分升级材料。

    现在的人，身上最次的幻甲，基本都是紫色的了，所以林优便将替换下来的两件幻甲直接给分解掉了，获得了1400w金币和材料若干，林优将材料留在了锻造部，反正自己也没用。再到丹药部拿了若干丹药后，时间很快就到了傍晚，林优一行和兰萱兰怜两人走在去传送区的路上。

    一路上随意的聊着，没什么心眼的兰怜，又口直心快，所以林优倒是知道了她们两人不少事情。首先就是两人的父母在五年前意外去世了，兰萱当时正好读完高三，为了照顾兰怜和为以后的生计，她毅然的选择了走进社会工作。

    凭借过人的聪明才智，一边工作还一边进修，她最终成为了一家广告公司的总监，也是一个十足的女强人了。

    然而命运弄人，一切刚开始走上正轨的时候，两人便被扔到了这个危机四伏的世界。幸好平安无事的活到了现在，也算是不幸中的万幸了。

    原来如此，难怪我会觉得她们两人，说是姐妹，给人的感觉却更像母女了。。。林优不禁明悟。

    就这样，来到传送区，林优便启动了传送阵，瞬间传送去了【萨诺迪亚】。

    是时候和玛高说清一切，谈一谈要如何应对天魔的事了！！

    未完待续