
    “让我来做第四兵团的团长，这样真的合适吗？副团。。。不，第四皇爵！”兰萱有点没底气的说道。

    公布完建国消息，玛高和林优他们五个皇爵便又再次开会商量了一下接下来的详细分工与行动。开完会后，林优便在回自己房间的走廊上遇到了兰萱。

    林优笑道，“不用太生份，你直接叫我名字就行了。至于让你做兵团长哪里不合适了，虽说所有兵团最终都是听命于玛高，但一般情况下，第四兵团还是由我带领和调动的，作为第四兵团长当然要用我的人啊。”

    自己熟识的人才可以配合工作，效率才高，也方便。另外四人明显也是这么想，他们负责的兵团的团长也都是他们自己认识的人。

    兰萱被他那句‘我的人’一说，情不自禁的就想歪了，脸色也有点红了起来。虽说她已经放弃了对林优的那种特殊的想法，但果然感情这种东西还是难以用理智去控制的啊。

    “怎么了吗？你觉得自己胜任不了？”林优有点奇怪的问道。

    “不是，不是！那个。。。”兰萱下意识的就否认起来，然后觉得自己实在太丢人了，一直以来的镇定和坚强怎么在他面前就都不见了呢？

    “哦，我知道了，你大概是觉得其他兵团长的实力那么强，怕自己实力不够，难以服众吧？”林优微微一笑，“放心吧，兵团长是需要上前线作战的，我当然不会让你用这么低的实力去冒险。这些天我会带领第四兵团负责发展强化的，至少要把你们的实力先提升起来，所以你就不用担心了。当然，如果你不想冒险继续上前线战斗，我也尊重的你意愿。”

    兰萱已经彻底平静下来，她认真的说道，“不，请让我担任这份职位！如果第四，如果林优皇爵认为我没问题的话，那我也会试着努力的！”

    林优倒没想让她有那么大压力，刚想说点什么的时候，前面传来了一个明明是讽笑，却让人奇怪的觉得有种咬牙的感觉的声音――

    “我还以为我们第四皇爵大人这些天是遭了什么大难呢，原来是专心研究如何勾.搭女人去了，怎么，这就是你最新的目标吗？”

    林优转头看去，只见身着黑蓝色女性制服的爱丽丝正娇俏的走了过来，微紧身的制服，将她美.妙的身材曲线完全勾勒了出来，显露无遗。

    有系统的好处就在于，量产各种旗帜标志和制服变得十分轻松简单，分分钟就可以完成。因为所有军团都合并在了一起，而且这又是建立国家，所以称谓，标志以及服装当然不能继续使用之前的那些，于是新的标志和制服也就出炉了。

    圣龙基弩斯的官方制服，也就是他们现在身上穿的衣服，以黑蓝色调为主，糅合了现代军队服装以及中世纪剑士制服、礼服而成，既不臃肿，也不会过于华丽刺眼。在具有美观与象征的情况下，又十分的轻便容易活动，而且还具有一定的防御力。

    林优微微一笑，“这么久不见，感觉你变得更漂亮了，我要是在研究如何勾搭女孩子的话，肯定第一个就找上你了！”

    爱丽丝皱着鼻子哼了哼，表示自己完全不屑也不在乎。然而不自觉的，原本稍微有点火气的情绪，那一开始的不满却悄然消散了许多。

    兰萱能察觉氛围不对，也多少感受到了爱丽丝对自己稍稍带有的敌意，她有点明悟，便对林优说道，“那么皇爵，你打算什么时候开始挑选第四兵团的成员？”

    没错，林优的第四兵团，到现在为止都只有他自己以及兰萱这么一个兵团长！所以此刻的他其实就是一个光杆司令！

    “也是呢，那些家伙想来都选得差不多了吧，傍晚之前我会把名单给你的，然后明天早上集合吧，具体时间和地点我再发消息给你。”

    兵团成员由皇爵在合并之后的所有成员当中挑选，被选中的人可以选择拒绝，也可以直接进入兵团当中。七个兵团属于精英部队，将负责最前线的危险战斗。每个兵团的人员上限是一万人，除了第一到第五的兵团由各皇爵自行挑选之外，第六和第七则由玛高自己选择。

    一般而言，先收到了哪个皇爵的邀请，基本那个人就会直接答应了，不大可能会拒绝。即使之前不在一个军团，同样如此。

    能够进入精英部队绝对是有好处的，各种意义上而言都是如此。如果因为之前不认识这位皇爵，没有在这个皇爵的军团里，因而想要拒绝，会这么想的人肯定不多。毕竟除了被这个人看中之外，还会不会有其他皇爵来邀请都说不定，而且还可能因此而得罪皇爵，那就得不偿失了。

    所以先选先赢，先选的人，才可以抢到战力更加高强的成员。然而林优却像没事人一样，一直没有开始选人。

    他不怕人被抢光了吗？兰萱心里不禁疑惑到。不过她也没有质疑林优的行为，直接应了声是之后，便向两人告辞退下了。

    等兰萱走远了，林优稍微收敛了一下笑容，感慨的说道，“自从那一别，真的好久不见了呢，爱丽丝，最近过的还好吗？”

    爱丽丝平静的笑道，“怎么，你就打算在这里和我叙旧吗？”

    “哈，失策失策。那么，爱丽丝小姐，肯赏脸到我的办公室一坐么？”

    看着像个绅士般微微低腰邀请她的林优，爱丽丝嘴角一勾，然后便自顾走了出去。

    林优只觉飘香掠过，正奇怪时，爱丽丝带着轻笑的声音传来，“你还不带路吗？第四皇爵大人？”

    林优站直身体，看着爱丽丝柔美曼妙的背影，微微一笑，“两个多月不见就这么生份了么？直接叫我林优就行了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人围着由红褐色宝石雕成的茶几坐下，林优为爱丽丝倒上一杯红茶，然后说道，“虽然没事我也欢迎你来找我，不过看你的样子不像没事的模样呢。”

    这座城市原本由‘达摩克利斯’掌控，进行军团合并的时候，是以‘达摩克利斯’为主体，所以现在也是‘圣龙基弩斯’的首都。

    林优这些高层人员自然是有分配住所的，就在原‘达摩克利斯’总部大楼，即现在的‘圣龙基弩斯’行政大楼附近。

    【阿浦洛菲尔】最中心的这块类似未来科幻时代的区域，被划为禁区，这里面只有高层人员及家属等相关人员能够居住，平时只有相关人员才能够进入。这里就是整个国家的行政中心！

    巧乔和狂三她们三人此刻正在分配给林优的住所里呆着，并不在这边。

    “要说事情当然有，你莫名消失，从排行榜上一掉一个多月，我很好奇你究竟是去干嘛了。不要拿先前那套说辞来敷衍我，我知道那不完全是事实。”爱丽丝端起茶杯，轻轻的吸了一口。

    “我可以理解为这是你对我的担心吗？”

    “我觉得你理解为失落会好点，我还以为你不会再出现了呢，哎呀，真失望~”

    “啊，真伤人心啊，我觉得这句话的分量，比方延勋开了七门之后打在我身上都还要让我觉得疼痛啊。”林优做失落状。

    爱丽丝眼皮一眨，收敛了笑容，不知道是为了正事，还是为了逃避林优的话题，她正色道，“说一说吧，这些天在你身上发生的事。玛高说的天魔的事，虽然我不觉得他有说谎，但我觉得你们应该隐瞒了些什么。你说这一个多月消失，是因为遭遇了天魔，打斗之间不小心进入了无人的狭小次元空间，所以数据没有反映到系统上。但是我觉得没有这么简单呢。。。”

    听爱丽丝这么说，林优也没有再继续和爱丽丝逗趣，也正色道，“女人的第六感还真可怕呢。。。”

    “你不否认吗？”

    “我不想对你说谎。”林优认真的眼神看向了爱丽丝，爱丽丝被林优的话语加凝视，不由得出现了一刹那的慌乱。

    不过林优并没有进一步说什么，而是转而说起了正题。这不由让爱丽丝感到松了一口气的同时，又有着少少的失落。

    “之前说过我遇到了一个天魔，这件事没错，因为天魔而不小心到了另外一个空间，这件事也没错，不过，那个地方并非无人世界，而是一个真实的文明社会！”林优就这样将所有事情都向爱丽丝坦白了。

    当然，中间追妹子的事自然是省略掉了，他虽然不打算隐瞒他有几个女人的事，但现在还是先不说的好。

    他说的，不想对爱丽丝说谎，并非单纯想刷好感，而是确实如此。爱丽丝肯定有着辛酸的过去，她是一个可怜的女孩，他不想去欺骗她。当然，考虑过爱丽丝不会说出去，所以才告诉她，也占了少部分原因。

    爱丽丝愣愣的，有点不敢相信的说道，“你是说，我们原来的世界是主世界，由主世界的各种想法，故事，历史等等衍生的，依存主世界而存在的，还有无数个次世界？而且，那些精灵少女可以打开空间通道直接离开这个大陆，甚至有可能可以直接回到地球？？”

    未完待续