
    “仅仅是尸体，就能让我们有种绝不两立的感觉了，如果天魔真的出现了，你觉得和他们可以友好的谈话吗？”玛高说道，“还有就是那些阵法，如果没有猜错，在你统辖的区域中，应该也会有相应的类似的阵法，所有阵法连起来，就可以发现，【阿浦洛菲尔】处于这个大型阵法的正中间！

    【阿浦洛菲尔】是整个大陆最后一个未经开发的区域，也是最高级的战力区域，阵法指向这里，我想，绝不会是一个巧合那么简单！”

    方延勋也沉下脸来，不只因为这几具尸骨，也因为他稍微回想起来前些天似乎有人报告他说发现了几个无法使用的奇怪阵法。。。

    至此，所有人对天魔即将来袭的事，都信了8分以上。大家都不禁沉默下来，似乎都在想着要如何应对天魔。

    这时，一直没说话，甚至只是刚刚才睁开眼的‘零虚道’副团长张用说道，“玛高团长会让我们都过来，应该不是单纯的只是要告诉我们天魔的事那么简单吧？也应该不会是要我们乱糟糟的提出彼此的看法，像是菜市场买菜一样。想必您对要如何应付天魔的事有了一定的想法，所以才会让邀请我们来这里的吧？”

    声音不大，甚至有点虚，但语气却十分肯定，内容一针见血！

    玛高审视了一眼张用，然后微笑着，用坚定稳重的语气说道，“没错，我和林优以及尤里西斯商量了很久，对随时都有可能出现的天魔，我们眼下所能采取的措施只有一个！那就是，备战！！”

    所有人都慎重起来，要知道天魔可是曾经将这个大陆上的所有生灵全都屠戮了一空的‘超级怪物’！与他们为敌，那就必须做好随时牺牲的觉悟了！

    “或许被系统突然丢过来的我们并不是天魔的目标，但是我们目前生存在这块土地上却是不争的事实！天魔没有丝毫仁慈可言，想必只要是这块大陆上的生命，他们都会格杀勿论，这或许也就能解释我们为何会从他们身上感应到敌意了！这块大陆上的生命，都是他们的清除目标！”

    玛高低沉而高声的说道，“在座的各位，不，应该说大陆上的所有人，都无法置身事外，这是这块大陆上所有地球人，乃至所有生命的战争！”

    “可是。。。那个，天魔那么厉害，我们打得过吗？”一个中型军团的军团长谨慎的措辞说道。

    “没错啊。。。对方可是可以自行穿越空间，甚至曾经将整个大陆的生命进行了抹灭的变.态存在啊！和他们为敌，是不是太勉强了？”

    “反正这片地区是整块大陆最后的区域了，回到地球的办法肯定隐藏在这里，只要我们加快进度，在天魔入侵之前，应该就可以回去了吧？”有人这么提议道。

    玛高摇摇头，说道，“这可说不一定，首先，天魔究竟何时来临，我们不清楚，是否可以在那之前找到回去的方法根本不可预料！更何况，并不能排除‘击倒所有天魔，破坏他们的目的，就是回到地球的办法’这一可能性。”

    “这。。。”所有人都惊惧起来，果然必须开战吗。。。

    尤里西斯看着他们害怕的样子，不耐烦的大声道，“不打必死，打还可能活下来，你们到底是在怕个卵.子啊！真是一群没蛋的家伙！！”

    这几声不自觉中带上了气势的大喝顿时将多数人给吓了一跳，全都战战兢兢起来，不敢再有二话。

    然而爱丽丝却是不怕他，她眯眼轻笑而带着挑衅的对尤里西斯说道，“在这个房间里的‘红蔷’全员，都是没蛋的哦，不过我们却也不会害怕，随时可以开战！”

    “呃。。。”尤里西斯一噎，他当然没有贬低爱丽丝的意思，只不过习惯了这种说法而已。他挠挠头，“那个，我没说你哈，你别误会。。。”

    爱丽丝哼了一句，她知道尤里西斯的德行，所以也没往心里去。

    方延勋与尤里西斯的性子虽然不完全相同，但都有着差不多的好战因子，再说他本来就对自己很有信心，所以根本也不惧怕天魔，同样赞同与天魔开战。然后他又问道，“天魔既然是组织性的入侵，我们要和他们开战，那就必须联合起来吧？只有联合起来，才能统一调度，避免被逐个击破，同时也可以避免个别军团或个人惧战不出或无法执行命令而贻误战机，甚至陷友军于险地。。。”

    他一勾嘴角，掷地有声的说道，“也就是说，我们需要糅合所有军团，并且选出一个统领所有军团的总司令！！”

    此话一出，在场的人都纷纷看向了他，随即又转头看向了玛高。而方延勋，从始至终，便是看着玛高说出的这一番话。

    所有人都知道，方延勋说的没有错，要开战，那就必须联合起来，团结奋斗一致对外，那么，总司令，就是必不可少的！毕竟令出不一，不团纷争，最终肯定要不战自败！

    而说到要由谁做总司令的话，所领军团最强，实力也最强的玛高自然是最好的选择，然而，方延勋的态度，却明显不会轻易让出这个位置的样子。。。

    玛高淡淡一笑，同意他的想法，说道，“确实需要一个能够在战时负责全军调度的总司令，我想，由投票进行。。。”

    方延勋打断他，“不，所谓投票，看起来民主而有效，然而，最终不过只是选出了一个明面上实力最强势力最大的人，得出了这样一个必然的结果而已！我不同意！”

    “你这家伙！你的意思分明就只是反对玛高做总司令而已吧？！”尤里西斯一拍桌子站了起来，大喝一声，气势直接便碾向了方延勋。

    “坐下，尤里西斯。”玛高伸手挡住了他，尤里西斯只好忿忿的坐下。玛高转回头看向方延勋，“那么你想怎么做呢？”

    “谁做总司令我都无所谓，”然而方延勋却说出了出乎所有人意料的话来，“只要那人能够回答我几个问题，让我满意就行了。不然的话，即使你们同意，我‘零虚道’上下，也绝对不会加入这个军团联合！！”

    几乎所有人都以为方延勋是想要与玛高争夺总司令的位置，没想到他现在却说出了这样一番话来，大家都愣愣的，不知道该怎么做。

    方延勋没有管他们的反应，继续说道，“嘿，所以说，你们想用投票决定谁做总司令也可以，只要那人最终的回答能让我满意，那我，以及‘零虚道’全体，就无条件听从他的号令！反之，即便豁着因势弱而被天魔单独剿灭的危险，我也绝不会让‘零虚道’加入军团联合！”

    玛高慎重起来，正想说什么，爱丽丝便先出声了，她娇笑一声，道“这样不就很简单明了了吗？就这么办吧，投票决定！我第一个推荐玛高。”

    既然两大，不，三大强团都表示用投票决定了，其他人便从窃窃私语中安静了下来。大家沉思了一下，便陆续有人开始了表决――

    “我赞同玛高团长。”

    “我同样推选玛高团长。”

    “我也是。。。”

    没有悬念，几乎全票通过！说几乎，是因为个别几个人还没有举手表态，但也无所谓，因为票数已经是绝大多数了，根本无需继续投票！

    乔托低沉地说道，“多数通过，那么也就是说将由玛高来做这个总司令了。”

    然后所有人便看向了方延勋，方延勋一笑，他没有立刻发问，而是自顾说起了他们被丢过来的这件事。

    “系统说过，确实存在着回去的办法。至于是否可以在这里生存，她则是说‘只要有那个能力’，结合前不久的物价上涨，以及眼下的天魔危机，那么完全可以断定，系统根本就不可能让我们能够安逸的生活在这个世界！也就是说，如果打败天魔并非回去的办法，那它就绝不是我们最终的目标，一定还会有更多的危机在等待我们，我们，必须回到地球！”

    许多人都不禁点起了头，觉得方延勋所言有理。

    “既然已经联合起来，那当然就要直接合作到底，一起找寻回去的道路了！”方延勋继续说道，“所以，我要知道，你的具体想法和做法，如果你没有切实可行的办法的话，那么我就带领‘零虚道’独自另谋生路！”

    方延勋眼神犀利的与玛高对视着，众人都没有言语，空气顿时沉重下来。

    玛高缓缓的站了起来，郑重的说道，“你说的对，军团既然联合起来，便不应该只是为了应对一时的敌人，而应该以最终目的‘重回地球’为目标！

    我不会说一定可以找到回去的办法，也不会说什么现存的人都一定可以平安回去，但是！在我所能办到的能力之下，我会让尽可能多的人获救！

    而要做到这一切的前提，那就是将所有军团统一起来，不是单纯的口头联合，而是将所有军团，在系统的帮忙下合并成为一个！

    然后就是，不再像之前那样，仅仅只是在城市中进行管辖，也不再是只管理自己的团员，而是将所有人员，都归纳进入统治，也就是，我们要，建国！！”

    未完待续