
    (ps，求收藏求推荐~跪求躺求~~)

    与玛高和尤里西斯见面后，林优先是介绍了一下巧乔三人给他们两人认识，并直说了狂三和四糸乃两个是瑟奎宁的本土原住民，因为两人同样没有看过约会大作战，所以同样也没有觉得面熟而奇怪。至于巧乔则只说了是自己的女人而已。

    虽然巧乔收敛了气势，但两人还是能隐约察觉到巧乔比他们还强。但在玩家当中却从来没有见过，而林优又只说了狂三和四糸乃是原住民，所以两人便也若有所悟的，多少猜测到巧乔是武将的身份了。只不过既然林优没有细说，反而说了是他的人，两人便也都没有多问。

    因为正好是晚饭时间，所以一行便先开始了用餐，玛高和林优都比较慢条斯理，只有尤里西斯急不可耐。最后方才到了尤里西斯的办公室，坐下来慢慢谈起了两人最近的发现。

    玛高和尤里西斯，林优和巧乔她们，分成两组围着茶几坐在了两条沙发上。

    彼此先将自己知道的事说完之后，才开始商量对策。林优将自己知道的，还有从狂三以及卧烟伊豆湖那里听到的，全都说了出来。关于天魔曾经将整个大陆的生命屠戮一空，并且还会再次入侵这个大陆的事，当然是将玛高以及尤里西斯两人给震撼住了。

    而玛高发现的事，同样让林优对天魔的事有了新的认识。

    玛高在另外几个地方再次发现了天魔的尸骨，因为先前用侦查术探测不到天魔尸骸的资料，现在系统又将侦查术取消了，所以玛高的第一想法是，这很可能会是这个‘游戏’的最终敌人或者最终目标之类的存在！毕竟一般游戏而言，都会有确定要打倒的势力或敌人，要么就是有着明确的目标。

    像系统表面说的那样，找到回去的办法，或者就是可以根据自身意愿选择在这里定居，玛高认为绝不会这么简单。将五千万人扔过来，绝不可能是为了看他们如何在这种地方挣扎求存！天魔尸骨的出现更是让他坚定了这个想法，神秘的敌意，无法获取资料，这大概就是他们所必须要面对的敌人，阻碍他们平定生活甚至回到地球的死神！

    让天魔的尸骨出现，是为了提醒他们，让他们不停修炼变强，而不让他们获取天魔的资料，则是防止他们找到天魔的弱点，提高他们应对天魔的困难度。或许让事件变的离奇，从而引起他们的关注与动摇，也是原因之一。

    光靠猜测，玛高就将天魔定义为最终死敌，必须要进行全力抗争的存在，这点林优倒是挺佩服的。只不过，玛高的推测，仅仅只是将天魔定义为系统创造的一种敌人而已，并不知道天魔的其他事情，也不知道这个世界真实存在其他生命的事。

    而这些还不是全部，在其中一具尸体处，玛高还发现了一个大型阵法！然后在其他几个相隔遥远的地方同样发现了这样的阵法！

    虽然不知道是用来做什么的，但玛高根据这些个阵法的方位分布，假设了一下，如果在北方和东方同样有着类似的阵法的话，在大陆地图上就可以连成一个巨大的圆！

    再进一步推测，这个圆很有可能就是一个超大型的阵法了！而只有周围连成圆的阵法明显还不够，应该还需要一个阵眼，一般肯定是在中心区域，从地图一看，正是【阿浦洛菲尔】！！

    【阿浦洛菲尔】可是最终，也是最后的城市，这就让玛高坚信了自己的猜测，天魔是最终敌人！也是这个他们这些玩家所需要攻略的，‘游戏’的最终目标！而天魔的目的，虽然没法具体知道，但肯定与【阿浦洛菲尔】有关。而既然有最终目标，那就是有结束的可能，如果他们失败了，大概就会被抹杀掉了吧？

    不管天魔想干什么，他们这些人需要坚守【阿浦洛菲尔】的可能性非常高！！这也是玛高想着一定要拿下【阿浦洛菲尔】的又一个原因。

    以上就是玛高根据自己和尤里西斯的发现，从而进行的猜测。

    两方情报一结合，彼此便都获得了更详细的信息。两人整理了一下思路，便得出了以下几点重要信息――

    1、天魔是来自另一个位面的生命，整体实力强劲，嗜血而毫无人性，曾经间接屠杀了整个大陆的生命。如今虽具体目的不明，但必然会再次入侵瑟奎宁！

    2、天魔想要林优身上的四把钥匙，同时需要大量的生物能源，而他们的表面目的，应该是想要打开这个几乎笼罩了整个大陆的巨型阵法！从上一次意外遇见的天魔处知道，天魔这一次的想要作为能源的主要目标，很有可能是狂三她们这些精灵。不过还不能排除也会将他们这些人一同炼化为钥匙启动能源的可能性。

    3、根据第一点以及第二点，可以得知，他们这些人类，绝对不可能与天魔友好相处，天魔来临之时，也就是战争打响之日！

    4、天魔实行阵法开启的重要所在，很有可能就在【阿浦洛菲尔】附近，甚至可能就在【阿浦洛菲尔】城市中！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第四点主要是猜的，不过可能性超过了7成。

    这可是真正意义上的大危机，几人便讨论起来接下来要如何应对天魔的入侵。

    “这个不用想了吧？当然是将那些王八蛋打回老家去啊！！”尤里西斯直接便说出了他简单粗暴的方法。

    “武力斗争是必须做好准备的，但这不是首选方案！”林优说道，“一旦战争爆发，我们的人就不可能毫发无伤！况且天魔的最高战力水平究竟如何，我们也不知道，所以，我们全军覆没的可能性，也不是没有的！”

    “林优说的没错，所以应该在天魔来之前，找到可以避免开战的办法，或者找到他们的弱点。”玛高同意了林优的想法。

    “那你们说要怎么办？”尤里西斯郁闷的说道。

    玛高沉思了一下，向林优问道，“你刚才说到狂三小姐她们可以自由操纵空间是吗？那是不是可以将异世界来到瑟奎宁大陆的通道给阻断掉呢？”

    林优一听，不禁向狂三看去，想听听她怎么说。

    狂三微微一笑，“想要关闭来自所有世界通往本位面的空间通道，就算是大姐，也不可能做到呢。”

    林优听出了点什么，问道，“所有世界不行，也就是说单一的一个两个世界还是可以办到喽？”

    “嗯，如果只是针对一个世界的话，应该还能办到。。。”狂三往沙发背上一靠，说道，“但是没用的，先不说根本不知道天魔来自哪一个世界，就算真的封住了空间通道，要维持这个效果所需的灵力也是海量而难以供应的。再说了，既然天魔有能力可以进行空间穿越，甚至破解那个神通广大的系统所布置出来的空间封锁，那么他们要强行突破大姐的封锁，想来也不会太难。”

    “这个。。。还真是啊。”林优无奈道，“从狂三看到的情况可以推测，当年肯定是系统出手将天魔赶了回去，而且还封锁了空间，不让他们回来。而现在，要么就是封锁减弱甚至即将消失，要么就是天魔将要突破空间封锁了！”

    “系统如此强大的威能都无法一劳永逸地解决他们，这里面只有两种可能。”玛高沉着脸说道，“要么是天魔的实力强大到连系统都无法完全战胜！要么就是系统故意不消灭天魔，而将他们留给了我们！但是从系统当初轻松的将天魔赶了回去，甚至还做到创造生灵，创造规则，将五千万异世界人丢过来等等大手笔，系统应该不至于会解决不了天魔。。。所以第二种可能要更大！”

    “敢情从头到尾，我们就是被系统扔过来解决这些天魔来了？”尤里西斯又恍然又郁闷又兴.奋的说道，“虽然能够获得力量，又有这么刺.激的架打是很有意思啦，不过说到底，这天魔和我们有什么关系啊？就这么强硬塞给我们解决又算个什么事儿啊？”

    “这个就得问系统，或者说创造系统的人才知道了。”玛高也是无可奈何的一笑，然后继续说道，“既然没法避免天魔的到来，那就反过来，由我们离开。狂三小姐你们是不是可以打开空间通道让我们回去呢？”

    “打开空间通道是没问题，至于会去到哪里我们可没法知道呢。而且就算我们所有姐妹全部一起施展能力打开通道，一次性也只能让500人进入空间通道，根本没法在短时间内转移你们那么多人。”

    “随便选择一个世界逐次转移本来也能算一个办法，但一个世界里一次性突然多了这么多黑户，怕是也有不少问题呢。。。”

    “而且不知道什么时候天魔就会突然降临，如果因为‘可以直接离开’而松懈下来，或者在离开了大部分战力的时候天魔突然来到瑟奎宁，那就这真的玩完了呢。”玛高也否定了这个办法。然后继续说道，“而且也不排除打败天魔，就是我们回到地球的办法。。。”

    “也就是说，果然最终还是只能开战了是吗！！”尤里西斯摩拳擦掌，眼中斗志昂扬。

    林优欲言又止，玛高看出了他的犹豫，便微微一笑，“我知道你想说什么，没关系的，如果你解决了狂三小姐她们姐妹身上的排斥问题，你随时可以和她们一起走的。别说我们只是互相帮忙的关系，如果是朋友，我会更加希望你和你的朋友们能就此得救。”

    林优先是一愣，然后释然而坚定的笑道，“就冲你这一句话，我们就不是普通的互助关系了。我不会虚伪的说什么你们也都是我的朋友，做出什么共度难关的承诺，不对，不客气的说，巧乔、狂三和四糸乃在我心中的地位是远远比你们高的。但我要说的是，不到最后一刻，不到一切方法都没有了，我都不会轻易离开这里！”

    玛高郑重的回望着林优，本来刚听到林优要独自离开，还有点气愤，觉得林优不够义气朋友的尤里西斯，现在听到林优没有丝毫辩白甚至慷慨激昂的兄弟承诺，而是直白的表明了自己以身边女人为重的立场，会在保护她们的前提下与他们共同奋战之后，尤里西斯反而更加看重了林优。

    如果林优断然否认了玛高的话，然后果断的义气凛然的做出共赴生死的承诺，或许玛高和尤里西斯在这个时候，在表面上会觉得林优是条热血好汉。但却不会往心里更深处去，甚至交谈结束之后，反而会稍微怀疑起林优的为人。

    毕竟他们认识的时间终究不长，虽然有一段时间经常并肩作战，然而却只是投影，实际上并没有共同经历过什么生死危机。如果林优会因此而异常重视他们，甚至超过了与他经常生活在一起，共同患难的巧乔她们的话，那才是让人觉得不可靠的！

    就这样，应对天魔的谈话结束了。在不放松，甚至要加强实力提升，做好随时可以开战的准备的前提下，继续寻找有没有可以不战而度过危机的方法。

    然后天魔的事，玛高决定通告全大陆！这毕竟不是他们几个人的事，既然天魔来袭已经是确定了的事实，那就应该让所有人都知道这件事，以便团结一致，共同备战，随时准备好开战！！

    交谈结束，林优与巧乔他们起身，便要离开玛高的办公室。玛高突然说道，“对了，天魔的目的间接或者直接的，肯定和你那四把钥匙以及狂三小姐这些精灵有关，假如天魔出现了，你可要注意小心点了。”

    “我会的，即使豁出性命，我也不会让天魔伤害她们的！”林优回头杀气凛然，眼神决绝的说道。

    未完待续