
    (ps，求收藏求推荐~)

    晚上凌晨一到，【阿浦洛菲尔】便开启了，玛高带着部分人员进行了先行转移，驻扎进了【阿浦洛菲尔】里。与此同时，玛高对所有军团发出了邀请函，请他们在中午过来【阿浦洛菲尔】，有要事进行商讨。

    第二天，林优同样来到了【阿浦洛菲尔】。林优飞在城市高空中，审视着这个巨大有如一个国家般的城市。【阿浦洛菲尔】已经被玛高设置成禁飞领域了，在城市中，除了‘达摩克利斯’将军及以上职位者之外，其他人一律无法在【阿浦洛菲尔】的领空上进行飞行！！

    【阿浦洛菲尔】的最外围，是高.耸入云，直有三百丈的不知名金属城墙。林优有种直觉，以现在自己的实力，全力一击之下，也绝对无法在那上面留下哪怕一丝痕迹！

    【阿浦洛菲尔】的具体防御和反击水平林优虽然没有详细了解，但从这恢宏壮观的城墙推测，如果【阿浦洛菲尔】展开了防护罩，林优相信，在那个情况下即便丢下数十颗核弹头，也绝对伤害不了这个城市分毫！！

    城墙往内数百米是道路，再往前便开始进入城市了。建筑风格一变再变，最外围是看起来较为普通的现代商品房大厦式建筑，当然也有一些小点的建筑，但总体风格就是现代二三线城市的建筑风格。

    往内部一点的地带开始，则变成了罗马式和哥特式等建筑风格，显得更加美丽而华贵！在更内部的，相对前两部分要小一点的，但处于城市最中心的这一部分，则是像未来的科幻时代一般的梦幻的磅礴巍峨大楼。

    前面两部分的建筑都互有高低，并不统一，而这一部分的建筑，则全都远远高于前面两部分的建筑！特别是最最中心，作为‘达摩克利斯’办公大楼的这一栋庞大建筑，甚至高达五百丈，占地面积达十万平方米以上！是整个城市最为高大壮观的建筑！！没有之一！！

    外貌如同圆柱，却有着玄妙的曲线弧度，用料讲究华贵而精美。明明只是高楼建筑，却给人一种坚固不可摧的绝对要塞般的震撼感！说是要塞，却又让人觉得像是活着的远古猛兽，威风而不可侵犯！不管是外观，还是气势，都给人一种视觉以及心灵上的震撼冲击！！

    而且这绝不仅仅是视觉和心灵上的冲击，从一些凹口和角度转换设计，林优相信，这栋大楼，随时可以将这视觉冲击转化为物理冲击！光是城墙的用料和结构便能承受他这个‘初阶尊者’的权力一击而无事，那么这个城市拥有击杀尊者级的‘炮火’，想来也不是不可能的。

    【阿浦洛菲尔】占地宽广庞大，道路四通八达，而且宽敞、漂亮又整洁，不过此刻的城市显得十分冷清，一个人都没有，甚至连npc都没有一个。

    没人是正常的，这里是尊者级以上的战区，至少也得有超过200w的战力，才多少有能够在这片战区自保的力量，不然根本没必要来这个地方。另一个则是，玛高还没有开发【阿浦洛菲尔】的通行，目前只有接受邀请的人，才可以进入【阿浦洛菲尔】。

    至于说没有npc，这说明了以后的店铺之类的商家，都得由玩家自己担当了。果然，系统确实是在培养他们能够独立吗。。。

    正感受着【阿浦洛菲尔】的磅礴震撼的时候，系统弹出一个小方框提示，林优点开来，是兰萱发来的信息，第一次军团间的联合会议，开始了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那栋最为庞大的高楼，即‘达摩克利斯’总部大楼，其中离地400余丈的一个楼层中的房间里，三十来个军团长及副团长，彼此分开一定距离，正围着一张朴素而庄严的圆桌而坐。

    圆桌位于十分宽敞的房间的正中央，圆桌旁摆着许多高档华贵的单座，共计有34位军团长以及副团长正以各自军团为分隔，彼此分散围着圆桌就坐。

    而离圆桌十米处的周围，则有着许多的阶梯式座椅，以圆桌为中心围成了一个圈。在这些椅子上，对应着各自军团长背后的位置，坐着各军团仅次于团长和副团长的高级成员，亦或者秘书与亲卫之类的人员。

    所有人脸上的神情，动作都有着差别。一些较小型的军团，包括团长在内的成员基本都是有点拘谨，甚至害怕的。

    会害怕是正常的，毕竟这里是‘达摩克利斯’的主场，不说人员众多，就连整个城市也在他们的控制之下。在很大程度上，来到这里就等于是将存活权交到了‘达摩克利斯’的手里！要是‘达摩克利斯’提出了什么吞并之类的或者进贡的要求什么的，那么如果不答应，在这种情况下基本就只能任杀任剐了。

    想要推脱不来，又怕错过什么大事，毕竟根本不知道被叫来是要商量什么的。而且他们也不大相信自己这么小的军团，会有什么东西被‘达摩克利斯’惦记上，同时也怕被记入了黑名单，得罪了‘达摩克利斯’。。。所以只好硬着头皮来了。

    至于‘零虚道’和‘天殛’这两个大型军团的团长和成员，则淡定了许多，一是不怕玛高会有什么强人所难的要求，二是对自己比较有信心，再加上还有其他的强者，联合起来，也不怕‘达摩克利斯’会有什么危险举动。

    乔托虽然不怕，但也是比较正襟危坐的。而方延勋却是双手抱拳，将双.腿交叠架在了桌子上，一副狂傲的模样，丝毫没有自己是客人，正在别人的地盘上的慎重和拘谨。

    而爱丽丝，那就更加放松自在了。别说她认识玛高，认识尤里西斯，甚至林优她都认识，她的性子同样也是天不怕地不怕，甚至喜欢惹事的人。团长都是这样的，她选出来的人，追随她的人，当然也不会差到哪里去。

    所以爱丽丝虽然没有做出像方延勋那么放肆而目中无人的举动，却也同样丝毫没有怯场，完全把这里当成了自己家一样，和坐在她身边的‘红蔷’副团长之一随意的聊着家常，诸如什么衣服好看，什么东西好吃，什么香水好用，什么材料制成的洗澡水洗起来更加舒服等等。

    声音虽然不大，但在这么空旷且安静的房间里，即使是站在房间最远处角落里的普通人都能听到，更别说大家都是身手高强的人了。

    比起方延勋的嚣张，爱丽丝的轻松姿态，让除了方延勋以及他身边一个像是在睡觉的副团长之外的人都觉得大汗不已。

    这也太放松了吧？？哦对了！他们不约而同想起来爱丽丝昨天直接投降的事。该不会其实是玛高团长的情人呢吧？难怪会像在自己家里一样，啧啧，美女就是有好处啊，攀上了强大的男人，就可以什么危险的事都不用做，还能享有一切荣华富贵和权力地位！

    就在众人各怀鬼胎，胡乱猜测着玛高喊他们来究竟有什么事；爱丽丝和玛高是不是有什么亲密关系；方延勋如此放肆又会不会引发玛高不快甚至产生冲突的时候，玛高带着一群人走进了会议室里。

    带头走进来的是玛高，在他左右的是林优和尤里西斯。三人身后还跟着四男一女，四个男的分别是第一第二第三以及第七将军，女的则是林优的专用秘书兰萱。

    玛高进入圆桌旁就坐，林优和尤里西斯坐在了他的两边。而兰萱五人则与林优他们的位置对应，在他们身后的阶梯式座位坐下了。

    玛高一进来，爱丽丝便停下了和她副团长的交谈，除了狂傲的方延勋，以及他那个似乎一直就在睡觉的副团长，其他所有人都向玛高他们行去了注目礼。

    爱丽丝没有看林优，但林优看着她的脸蛋却是不禁微微勾起了嘴角，她在刻意不看我，这说明当初的事，她还没有忘怀。。。！！

    “抱歉，处理【阿浦洛菲尔】的一些事务耽误了一下，来迟了一点。”玛高坐下之后，便微笑着带着诚意说道。

    玛高虽然是道歉，但其他人当然不可能敢责怪他了，全都客套而有礼的说到不敢不敢没有没有。

    方延勋的动作从头到尾就没有变过，即使玛高来了，他的脚也没有从桌子上放下去的打算。他看着其他人都小心的陪着笑脸，不羁的嘿笑一声，桀骜不训的说道，“客气话和套话就别说了，叫我们来到底有什么事，你就直说了吧。”

    其他人不禁提起了小心，生怕方延勋的态度惹恼了玛高，突然爆发争端，都已经做好了随时防御和退避的准备。

    然而玛高却全然不在乎他的举动和话语中的无礼，只是淡然的笑道，“那我就开门见山，将一切都告诉你们吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天魔的事，十足的震撼了所有人。他们当中大部分还以为这个世界对他们而言已经没有什么大危险了，甚至大多数都已经决定不再回去，而要在这里生存发展了！

    结果现在却突然说这个世界即将面临灭世危机！这真是当头棒喝，晴天霹雳了！

    众人不由骚.动起来，各人都与身边的人窃窃私语着，讨论对于这个消息要采取什么样的态度，这之后又该怎么办。

    碰――！

    一声震响突然发出，圆桌上的人都不由看了过去，只见不知道什么时候将脚放了下去的方延勋，右手正握拳放在了桌面上。而被他垫在拳头底下的桌面，则已经陷了下去将近五公分！

    方延勋扯了一下嘴角，看向了玛高，说道，“这也只是你们说的，究竟是真是假，有谁知道呢？”

    玛高微微一笑，将手一挥，先前发现的天魔的尸骨便被他丢在了圆桌中间的空地上。

    “这。。。这是！！”所有人都不禁吃了一惊，惊疑不定。

    方延勋见此，也不禁微微动容，连一直没有睁眼的‘零虚道’副团长张用，也张开眼睛，眼神锐利的盯住了这几具尸骨。

    让他们吃惊的原因，便是从这些尸骨上感受到的深深的敌意！明明只是尸体，明明没有意志，也没有强大的气势与杀气针对他们，但他们却都感受到了来自心灵的敌意！！

    未完待续