
    嚯――！！

    这下大家都惊疑着而又激.动了起来，建国！他们真的可以在这个地方建立一个国家吗？而一旦建立国家，不用说，在场的人，基本都会是国家的上级人物啊！

    方延勋倒是没有多少意外，他看着玛高，脸上平静，说道，“继续说说看。”

    玛高也没有在意，只是说出了自己的想法，“像现在这样，让人们零散的分散着各自战斗发展是不行的，一旦发生问题，诸如应战或回归的时候，根本难以通告让所有人都动员起来。所以我们必须建立相关的机构组织，将所有人都纳入统治，统一管理，做到让所有人都可以知道我们发布的消息，并执行我们的策略和命令！

    所有人彼此团结互助，强者战斗，弱者后勤，达成完全的分工合作，才能有效率的进行战斗并减少伤亡！一旦发现回去的办法，也可以立刻动员所有人员进行撤离！只有一个政权集权发号施令，长久下来或许会产生问题，但是我们不会在这里长久呆下去，所以，对我们而言，这就是最有效而可行的策略！

    在这个国家中，所有人都不会因为之前所在军团不同或者原先所在国家不同，所属种族不同而有差别待遇！每个人享有的权利都是平等的！但不是绝对平等，贡献高的人，冒生命危险战斗的人，将享有更好的待遇和特权！

    或许在和平时代这是不正确的，但这是非常时代的非常事态！部分的差别对待，我认为是必须的！当然，这不代表享有特权的人可以侵.犯欺.辱他人，每个人的应有权利是不容他人侵.犯的！”

    方延勋微微一笑，但看不出来究竟是否满意玛高的说法，他问道，“那么对那些不加入的人又怎么办呢？”

    “我尊重他们的选择，他们在这个国家亦同样享有人身保障，但是我们不会对他们提供援助，即使找到回去的办法，也不会刻意去通知他们。既然他们选择独自存活，那就要自己对自己负责，我只会优先考虑‘国民’！

    这就是我的想法，‘国民’优先，贡献大者优先，多数人优先！”

    众人都不禁为玛高大气磅礴的想法所震到，林优倒还没什么，从之前与玛高谈论到建立军团的时候，就不难看出玛高的想法了。他建立军团和建立国家的区别，只在于人数问题而已。各方面想法是差不多的。也就是说，只要他把军团不停壮大起来，与国家也没有什么区别了。

    方延勋的提问，不过是让这个局面出现的更快，也让玛高直接把目标放在了全体人类身上罢了。而方延勋如果也赞同这个方案，那么就代表着，瑟奎宁大陆上将迎来地球人所创立的第一个，应该也是唯一的一个国家，专权而又民主性的国家！

    玛高与方延勋对视着，其他人也等待着方延勋的答案。只有张用再次闭上了眼睛，像是在假寐，而林优则不时的扫向了爱丽丝，此时大家都静静看着玛高和方延勋两人，林优就干脆的定定的盯住了她。

    他发现爱丽丝脸上似乎出现了一点不自在，不由勾起了嘴角，颇觉有趣。从见面开始就是被她牵住了鼻子走，现在终于找回主动权了！

    不知过了多久，方延勋一笑，说道，“我希望现在就开始建国！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这样，军团联合，变成了建国商谈。

    一个国家的建立当然不是那么简单的，不过还好这也不是为了长治久安，仅仅是为了在短时间内团结起来，共同奋斗而已。

    毕竟不是为了往后那么遥远的目标，自然就没有那么多的东西需要考虑，就算制定的机构和法案有漏洞，也没有什么大影响。再加上内政，农政，外交啊什么的完全不需要担心理会，所以其实真正需要他们制定完整可行的法规、机构和计划并没有那么复杂。

    不过尽管如此，讨论进行的也并非完全顺风顺水，依然还是有一些争执不下的地方。

    。。。

    “军政，立法，行政，全都集中在玛高一人身上，难道不觉得不妥吗？”乔托说道。

    “长久来说确实会出乱子，但我们又不是要在这里永久居住，三权合一不是才更加有效率吗？”一个中型军团长说道，虽然所言有理，然而眼尖的，却是不难看出他更多的是在讨好玛高。

    乔托以及少数几个团长还是不太放心，但只有乔托直接表达了反对，“这么说是没错，但谁也不能确定天魔究竟什么时候会来。说就是很简单，也应该很快就可以找到回去的道路。但那究竟是要多久？一两个月？一两年？还是十年二十年？况且我也并非指的子孙后代那么远的事情，一个人拥有过分强大的权力，那是很容易被改变的！我反对三权合一！”

    爱丽丝没有插嘴，就那么和她的副团长像看猴戏那样看他们讨论地唾沫横飞。而玛高在这件事上同样没法插嘴，假如他反对三权合一，倒是可以出声直说，但他心里也是觉得三权合在一起有利于初期的建设发展以及抵御天魔的。

    所以他不能出声，自己为自己争权，不管理由多么正当，都难免让大家心生不快，使团队产生猜疑。而尤里西斯根本说不来大道理，况且他也属于玛高阵营的，就算他要说，玛高也会制止他。林优也知道这一点，所以同样没有搭腔。

    多数人是赞成让玛高三权合一的，反对的声音基本只有乔托一人，但是鉴于他是第四强团，同时也是所有军团长当中的第四强者，所以也很难有人可以和他正面争执。

    正当争吵不下时，同样一直没出声的方延勋发话了，“我同意让玛高执掌三权。如果真的耗费长时间无法解决问题的话，那个时候再来讨论拆分三权的事就是了。”

    “一旦权力稳固了，那还有可能那么简单的进行重新确立吗？”乔托提出疑问。

    “你的想法太狭隘了！”方延勋一勾嘴角。

    乔托脸色一黑，却又不好发作。

    方延勋倒也不是要针对他，他如实说道，“这和我们原来的地球是不同的，不要用对地球的认知来衡量这个世界！这个世界的个人武力远远高于国家机器！如果玛高真的做出了严重错误的决策，而又不肯收回的话，我们完全可以联合起来进行武力反抗！不，或许也不一定需要联合。。。”

    这话像是解决方案，却又像是在对玛高进行挑衅。然而玛高却是笑了起来，反而很高兴方延勋为他说话，“说的没错，在我之下设立议会般的存在，虽然我发布的政策高于议会，但是只要我做的完全错误，你们就可以对我发起声讨罢免，甚至直接抹杀！”

    没人觉得玛高在说笑，这种自信和觉悟，直接震了众人一把，乔托也无话可说了。接下来的讨论就变的简单多了，很快的，就初步决定了国家的运行方案，以及成员与机构组成。

    这一天，所有来到【阿浦洛菲尔】的各军团的人都没有回去，全都在【阿浦洛菲尔】住了下来。而在傍晚的时候，全大陆几乎所有城市中，全都由虚拟面板或者满街告示的，说明了一个通知，告知所有人类在第二天中午，全都呆在城市当中不要离开，将有军团联合进行通告！

    而在今天的联合会议上，林优和玛高他们并没有说出精灵的存在，同样也没有说林优正在从精灵可以打开空间通道这方面下手，寻找离开这个大陆的方法的事。

    理由很简单，这个还不能确定是否可行的方法，一旦说出来，只会让团队变得凝聚力薄弱，意志松懈，难以团结奋斗发展，疑神疑鬼，互相猜忌是不是会被抛下，根本没有任何好处！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，正午。

    所有城市都出现了巨大的虚拟面板，上面反映出了【阿浦洛菲尔】第一高楼的天台景色，以玛高为首，所有的军团长和副军团长，全都集中在了此处！直播开始了！！

    无需征集意见，也没有任何讨论，在说完天魔将临之后，玛高便直接说出所有军团都将合并，建立国家！同意并有意加入这个国家的人，可以直接到该城市的原军团大楼进行登记！

    加入国家有什么好处，又需要遵守什么法规，当然是一并提到了。然后，玛高便宣布了国家成立，同时宣告了各机构以及领导人！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    国名：圣龙基弩斯

    最高掌权者，国王：玛高－斯科菲尔德

    王下五爵，第一皇爵：方延勋

    王下五爵，第二皇爵：尤里西斯－米勒

    王下五爵，第三皇爵：爱丽丝－阿贝尔

    王下五爵，第四皇爵：林优

    王下五爵，第五皇爵：乔托－史密斯

    七大兵团，第一兵团团长：李浩钧

    七大兵团，第二兵团团长：艾伦－伍德

    七大兵团，第三兵团团长：诗琪琴美

    七大兵团，第四兵团团长：常兰萱

    七大兵团，第五兵团团长：尼古拉斯－戈登

    七大兵团，第六兵团团长：维克多－弗拉基米尔

    七大兵团，第七兵团团长：迈克－戴维斯

    战备司――

    丹药司――

    医疗司――

    。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    前五大兵团分别由对应的五大皇爵统领，然后听命于玛高，第六和第七大兵团则直接隶属于玛高。

    皇爵虽然分第一到第五，但实际地位与权力并没有差别，但是尤里西斯同样想要和方延勋抢第一皇爵的位置，原因就是看方延勋不爽。两个同样好战的人彼此不退让的碰在一起，自然唯有一战！

    结果，再并非一拼生死的情况下，尤里西斯根本不可能会是方延勋的对手，根本就捕捉不到方延勋的身影。但同样的，在这种比赛下，方延勋也没法给尤里西斯造成什么伤害。就在尤里西斯觉得自己被戏耍而怒火冲霄，即将发飙的时候，被玛高阻挡了下来。在玛高的协调下，最后就是这样的结果。

    至于林优，他也是有能力竞争第一的，不过他根本对所谓的排位没兴趣，直接就选了个靠后的第四。原因很简单，他很喜欢‘4’这个数字。比起排在第一位，有个第四位给他，他还更高兴来着。

    就这样，为对抗天魔，共度危机，也为共同合作回到地球，一直各自孤军奋战的地球人，全部都团结起来了！！

    未完待续