
    搞定了这一千零二人的回路开发，时间过去了五个多小时，来到中午十二点多。林优便让他们休息吃饭，同时熟悉一下新的回路。

    主要是自己也需要休息，引导1002人开辟新的回路，虽然手法较为轻松简单，但消耗却着实不小！

    虽然林优也有了由血管构建的第二套回路，但是这套回路带给他的效果却并不理想。

    首先，血管与回路不同，属于无法拓宽的存在，也不会随着实力提高而得到提升，所以它的宽度和灵力流速是固定的。当然，对于普通人而言，多了这一套回路，足以提高灵力的使用速率，从而使威力和速度得到相当的提升。

    但是！林优可以使用‘神影’！对比‘神影’而言，血管这第二套回路所带来的增幅就实在太小了。

    至于说将两个效果重叠使用，那也不行。使用‘神影’的时候，第二套回路就必须静止下来，不能运行使用，否则就会产生混乱暴走！

    因为他使用‘神影’的时候，灵力本身就是处于暴走的不稳定状态，此时与安静流动的血管一同使用的话，两方一碰，瞬间就会全身暴走！昨晚他第一次尝试的时候，差点导致全身血管尽皆破裂！

    大量，不对，是海量的鲜血瞬间从他全身皮肤的各个毛孔猛烈的喷了出来！！老实说，那场面要是被巧乔狂三四糸乃她们三个看见，一准吓哭！就连林优当时都有点傻眼了，这状况完全出乎了他的意料。

    幸好那个时候他的身边有小忍在，不然的话，以林优那点恢复力，在全身血管都差点爆裂的情况下，根本就来不及再生，估计他就已经先挂了！

    不过与使用‘神影’时会额外消耗大量灵力和体力不同，血管回路只是运用多了一套运行通道的原理，从而提高灵力使用量和速率，所以并不会带来额外的灵力消耗以及体力负担。

    双开将效果重叠几乎没法做到，单开的话，‘神影’虽然消耗大，但效果也会更好。所以在高端的战局中，血管回路基本上是派不上用场了。

    至于说能够提高主动修炼时的灵力修炼速度，这对于身体里藏着一个小忍，从而时时刻刻都在吸收炼化灵力的林优而言，这个修炼速度的提升倒也算不上多大，只能说总比没有来的强而已。

    这几点发现让一开始为自己的大胆而天才的想法赞叹不已的林优，顿时有点失落下来。不过不管怎么说，技多不压身，况且这第二套回路也不是完全没有作用，虽然对自己用处不大，但可以教给其他人啊！毕竟‘神影’这么犯规的招式，可不是谁都能做到的。

    然后巧乔她们三人在当晚就被林优给开辟出了第二套回路，对她们这些不能使用‘神影’的人而言，第二套回路的作用那还是相当强大的！

    所以林优依旧对自己的想法感到自豪不已，果然我就是天才啊！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    随后，林优便开始教他们一招剑术。并不是‘错光’，‘错光’的难度太大，对剑士的出剑速度，洞察力，剑的质量与形态长度等等都有着超高的要求，尽管他们可以尽可能满足或接近了这些要求，但要学会并纯熟的使用错光，依旧太过耗费时间了。

    林优能够快速的学会‘错光’，虽然和有着‘心渡’这把完全符合要求的武器有点关系，但最重要的原因，是因为他有写轮眼！

    鉴于以上的原因，他要教给他们的，是以‘错光’为基础，由他自己开创出来的一记剑术，可以看做是‘错光’的简化版――断音。

    开发‘断音’，自从学会‘错光’之后林优就有这个想法了。他一直就没有停下过对‘断音’的摸索，只不过是在这几天才加快了对它的研究，然后终于在昨晚彻底完善了它。威能方面比起‘错光’肯定是要逊色不少的，但也不失为一记强大而好用的剑术。至少使用这记剑术对体力，精力以及灵力的消耗要小很多，但相对的威力方面却还是十分强大。

    而‘错光’的伤害虽然非常高，但消耗方面却也同样是与之成正比的，因此想要连续使出来也不是一件容易的事。所以在续航以及持续打击这一点上，‘断音’会比‘错光’更加好用。

    简单的说，‘错光’是超必杀，而‘断音’则是小必杀。小必杀的威力虽然没有超必杀强，但胜在消耗小，间隔短。而且只要使用的时机与角度得当，累积下来，也未必不能给对手造成致命伤害！

    ‘断音’虽然是以‘错光’为基础，但却不是一记纯粹的拔刀术，说是出剑，或者挥刀术要更准确一点。

    以‘错光’的快准狠，落点与行进缥轨迹缈而捉摸不定的特点做基础，所开发出来的，精准，狠辣，难以捉摸的超速出剑！这就是‘断音’！！

    ‘断音’更多的只是一种出剑手法，可以根据情况，形成不同的剑招！可以是瞬间的拔刀术，也可以是超速的连续挥刀，同样的，也可以使用这高速的出剑用来格挡防御！

    就这样，时间在林优讲解教授，以及众人对‘断音’的练习中，悄然流逝。直到夜晚即将12点，林优方才带他们到了最近的城市进行落脚。

    。。。

    第二天刚7点的时候，所有人便又再次集合。

    今天的任务是教他们技击剑法，提高战斗意识与实战能力。林优先让他们一千零二人一起攻击自己――在不使用任何灵力与技能招式的情况下，只用身体能力与格斗技巧进行对战！

    这是为了直观的了解他们的战斗水平，而实战也是最好的，锻炼技巧与提高意识的方法！

    一千零二人打一个人，这真是说一人吐一口唾沫就能淹死那一个人也不嫌夸张的说法――假如这是地球上普通人类打架的话。

    事实上的结果是，在没有任何一个人碰到林优的情况下，一千零二人全都躺在了地上动弹不得！

    称不上受伤，只是因为疼痛和体力以及精神的打击消耗，全都累趴下了而已。

    不能使用任何灵力辅助，单纯依靠身体技击以及反应，本来所有人以为在这样的条件下，林优想要一打一千零二个人，特别是在开始前，他说只要能够打到他一下，就算他输！这实在是太狂妄了，许多人都气愤不已，当中的几个z国人差点就吼上一句‘我赵日天不服’了！

    然而事实大出所有人意料，别说打到了，他们连林优的衣服都没能摸上一角！众人大受打击，一个个都服了。

    然后林优便开始了剑击传授，并不断进行实战，同时也会让他们训练昨天学的‘断音’。就这样持续到凌晨，然后今天的修炼结束。

    。。。

    第三天，林优将小忍的独门飞行技巧教给了他们，同时也将自己改进的，将飞行技巧用于平时的格斗，从而提高行动速度的诀窍也教给了他们。

    没错，他们的战力比起其他兵团是弱了很多，短时间内肯定不可能超越他们。但是，如同林优所言，没有质变的灵力数量差距，并不会真正影响战局！

    一味的只是追求高输出是不够的，在拥有绝对碾压对方的实力之前，技巧与意识，这是远比力量更重要的！

    而第四兵团的现状，他们的灵力普遍是很低，战力较之其他几个兵团而言也很弱，所以林优从实战用的技巧与意识先行下手！而灵力，有着两套回路的他们，修炼速度比其他人还要快，自然慢慢就会赶上来了。

    更何况林优也不是打算一直窝在这里学习实战，时机可以了，林优自然也会带他们去做对提高灵力有益的任务，或者也直接去【绝望墓地】里猎杀危险种。总之，循序渐进，互相结合！

    就这样，在林优全心全意的教导与个人思想影响下，在熟悉第二套回路的运用，练习熟练并活用‘断音’，学会飞行技巧与全新身法，并不断的进行实战中，一开始说好的一个星期时间便过去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与林优猜测的差不多，因为有了第二套回路，所以众人的灵力提升速度变快了。原本当中最弱的160w战力，在这七天主要练习战斗技巧的情况下，现在的战力都已经达到了180万出头！

    最强的兰萱，则是达到了230w出头的程度！

    而林优，虽然一直都在帮他们训练，自己并没有做什么，但是时刻都在自动吸收灵力，而且巧乔三人一直都在以高效率猎杀着危险种，所以他也已经将剩下的幻甲兑换成了金色品质的了，连‘月灵’都喝了好几瓶！

    虽然比起专心搞自己的事要差一些，但也不算没有成长。就这样，林优带着他们来到一个充满死气与尸臭的，同样布满了大量危险种的战区！

    站在远离战区入口的高地处，第四兵团的众人全都感受到了来自战区内的强烈威胁，他们的神经在发出警示，提醒着他们绝不可以踏进那一片区域！

    这就是任务的所在地吗。。。众人原本还相当有信心，因为林优教给他们的东西，确实是有用而强大的技能！然而现在却都不由得感到了沉重起来，皇爵他，不是说着玩的，这个任务，不只不会轻松而且还相当危险！过不了，就必须离开兵团吗？我一定要顺利完成任务！！

    “规则你们也知道了，按照刚才的分组，轮到的一组跟随我进到里面，我会诱使一只危险种接近，你们的任务就是击杀它！一但我判定你们没有胜利的可能，或者你们让我出手帮忙了，便算任务失败！全组，退出第四兵团！都明白了？”

    “是！皇爵！”不想认输，不想离开第四兵团，想要跟随这样一个用心帮助他们，与他们亦师亦友的皇爵！众人下定决心，高声应道！

    未完待续