
    在宣布了建国之后，同时也让所有人都转移到【阿浦洛菲尔】过来了。应该说加入这个国家的人，都必须住到【阿浦洛菲尔】来，房子则由国家提供出租或售卖。当然不能无偿提供，这是为了以防人们失去上进心，变得只会依靠系统和城市来过生活，妄图躲避战斗。

    因为在当天，除了【阿浦洛菲尔】，其他城市的统治权便都被放弃掉了，全都回归为系统控制，也就是说重新拥有了系统的守护，城市将不再受到怪物和玩家的攻击。

    至于借助系统抵御天魔，将城市所有权还给系统，然后人们再住进去，那么按照系统所说的，城市不会被任何怪物和玩家攻击破坏，是不是就相当于不用害怕天魔的袭击了呢？

    然而这个可能性却是被推翻了。理由便是天魔不是这个世界的人，大概不会受这些规则束缚！然后就是，天魔既然很可能是系统交给他们对付的敌人，那系统就不可能为他们提供绝对安全的地方去躲避天魔！从而避免战斗！

    又鉴于其他地方已经探索完毕，现在也只剩下这一块区域没有搜索，那么干脆将所有加入国家的人全都召集起来，这样也就不用分散兵力去守那么多城了。

    自从五千万地球人被丢进这个世界后已经过了半年了，现今还存活的人，大概还有三百多万人，而他们基本上全都住进了【阿浦洛菲尔】。

    虽然只是一个城市，但却有着比半个z国还大的面积，所以尽管住进了三百多万人依然还是显得空荡荡的，没什么人烟的感觉。

    林优走在虽然美丽却显萧瑟的大街上，正想着等下要怎么进行他的计划的时候，从前方拐角走出来三个人影，随即三条浩荡的队伍也紧跟在他们身后走了出来！

    前面三人分别是尤里西斯、方延勋以及乔托，身后跟着的肯定就是他们各自的兵团了。

    每个兵团的成员上限是一万人，他们三个看来是都选满了，三万人跟在他们后面，气势就是与自己的一千人不同啊！

    呃。。。两方人马面对面的，还真尼玛像是黑帮大战了。。。林优暗自吐槽了一下，然后几人便来到了近前。

    尤里西斯一愣，一个是因为林优的人怎么这么少？另一个是因为他走的路线怎么和他们相反？他难道不打算出城吗？

    方延勋脸色不变，直接问道，“你只选了一千人吗？”

    林优做出一副无奈的模样，“啊，你们抢的那么快，我都找不到人选了啊，所以就这样喽。”

    这话像是很后悔的样子，然而脸色和语气却分明的无所谓的模样。

    尤里西斯倒是十分仗义，他说道，“这样吧，你在我这里选一半人过去吧，我看你不只人少，战力都普遍低下嘛。”

    “不用了不用了，人多了我还带不来了呢。”林优挥挥手谢绝了尤里西斯的好意。

    尤里西斯看他这么果断，便也没有继续说，然后他又问道，“你怎么往这边走，不打算出城去么？”

    “你不都看见了么，我的人战力比你们的低很多，根本还没法在这个战区进行训练战斗，我打算先到以前的低战力区去发展一段时间再说。”

    “哈？”尤里西斯瞪大了眼睛，“这样太慢了吧？！别去了，跟我们一起去狩猎危险种吧。【阿浦洛菲尔】附近有个【绝望墓地】，与以往的野外打怪和副本都不同，里面的危险种一旦击杀，队伍全员都可以获得许多金币以及随机声望和道具等物品。虽然你的人战力低，但有我们就足够了，其他人呆在一边打打下手，跟着拿奖励就行了。”

    对外的名称上是国家，但是系统方面还是使用着军团系统的，加入国家，也就是加入了军团系统。而使用军团组队，就没有组队成员上限，就算三百万人组在一起也完全没有问题。

    ‘游戏’进行到现在，其实金币方面可以购买的，用于强化自身的东西，例如装备，技能书，幻甲之类的，其实几乎没有了。要得到更高级而有用的物品，基本只能靠声望以及特殊物品兑换或者刷副本打怪爆出来。

    但是金币还是有用处的，那就是用来购买系统出售的，可以增加灵力修为的灵液。系统只出售一种名为‘月灵’的灵液，每瓶一亿金币，一瓶增加使用者静修一个月的灵力！不管使用者的修为是高是低，都必然增加当前实力等级不睡不吃修炼一个月的灵力分量！

    这还是相当物超所值了，对金币日渐增多，能用到的地方却不多的情况而言，购买‘月灵’当然是最好的选择。毕竟可以节省自己修炼的时间，缩短自己变强的时间，对应付不知何时就会到达的天魔，也是一种非常好的选择。

    当然金币也可以用来兑换声望，然后再兑换幻甲和技能书什么的，只是需要的金币数量是一个天文数字就是了，而且多数还需要特殊物品才能兑换。

    值得尤里西斯他们一起去的地方，那么击杀一只危险种，想来最少也得有一千万，甚至更多金币。假如一天最少赚两亿好了，那就是两瓶‘月灵’，相当于一天就增加了两个月的修为！从灵力提升而言，还真是非常不错的选择呢。

    但林优的回答是，“不必了，我有我自己的想法。”

    “你打算带他们去做团队公会任务吗？那些低战力公会任务的奖励比起狩猎危险种来的低很多，对随时可能会到达的天魔，这样不会太慢了吗？”方延勋面无表情的问了一句。

    “当然会慢了，对灵力修为提升来说的话。”林优微微一笑，“但是，如果灵力的量没有多到形成质变的话，真正影响胜负生死的，可就是战斗意识，技巧和意志了。”

    “你是想说我们的做法是在拔苗助长，完全错误喽？”乔托微微有点不快的说道。

    “完全错误谈不上，不过，会练不会打，我不认为那是正确的。”林优完全没有在乎乔托的脸色，直白的说道。

    乔托是个30来岁的中年人，前几天输给了一个低战力的年轻人就让他恼火不已了，如今又被林优这个更加年轻的‘小屁孩’当面否定了自己的想法，他真是几乎忍不住要发飙了！

    没错，就是乔托提议一起去狩猎危险种的。而方延勋和尤里西斯两人也没有异议，直接答应了下来。

    “呵呵，那么我们的第四皇爵大人，带着他平均战力连170w都不到的所谓‘兵团’又打算去干嘛呢？慢吞吞的做任务？等到天魔一来，怕是连炮灰都算不上了吧？”

    这话一出，林优身后的人微微一阵骚动，心里全都对乔托感到了不爽和气愤。但他们从身份到实力方面与乔托又差太多了，所以都只是敢怒而不敢言。

    林优脸上不动声色，心里却是在偷笑，我还想着怎么树立一下我的威信呢，想睡觉就有人给递上枕头，这人仗义啊~！

    “他们的战力是比你们的人都弱，但不用多久，他们就是七大兵团中最强的一支部队！”林优的声音不大，但清晰地传进了每一个人的耳朵里，那是充满强大自信而肯定的语气！

    然后林优笑容一收，脸色一正，初阶尊者的气势威压瞬间放出！原本几乎感应不到的灵力波动和气势，在他们的感应中连一个20w战力都不如的身形，瞬间高大起来，让人心惊不已！

    林优没有刻意针对谁，只是单纯的放出了自己的气势而已，所以虽然众人感觉到了沉重的压力，倒也不至于出现什么伤害。但这不代表他们感受不到林优的强大，那种直渗毛孔的沉重威压，让他们的内心狂跳不止！

    林优眼神盯向了乔托，“另外，我身为他们的头领和负责人，任何针对他们的侮辱，便是对我的侮辱！这次我可以当做是你的无心之举，如果有下次，那我就将视作是对我的挑衅了！希望你做好与我一战的准备！”

    乔托其实刚说完就有点后悔了，现在的他别说战胜了，连与林优镇定的对峙都难以做到，一但开呛，吃瘪的肯定是自己。可惜想要收回话语却是不可能的，于是现在就只能气得脸色铁青，一言不发了。

    林优选的人，并非都属于原先‘达摩克利斯’的人，而是从各大军团中挑选出来的，所以彼此之间多数都是不认识的。为了增加他们的凝聚力，以及自己的号召力和威信，林优本来还想着要如何解决呢，没想到乔托自己蹦了出来，倒是给他省了许多力气。

    虽然彼此是要互相帮忙的，与乔托闹僵了并非好事，不过林优也不太在乎。想要完全团结本来就不太现实，能够分得清什么时候该共同奋战就足够了。

    林优的强势倒是不禁让方延勋勾起了嘴角，“真有趣啊，你的兵团究竟能够变的多强，我倒是要拭目以待了。不过那是以后的事了，现在我对你更有兴趣啊，前两天的决斗因为是投影，所以打得可不够尽兴，是不是再来一次呢？”

    方延勋说着，气势立刻锁定了林优，沉重的灵力威压立刻向着他压去！他的实力，已经无限趋近于尊者了！

    林优脸色不变，同样将自己的灵力威压冲了过去，空气顿时凝重了起来，金色与蓝色的气势碰撞在一起，在空中微微的具现了出来！

    “喂喂！”尤里西斯不甘示弱的也放出了自己气势加入了对峙，然后兴.奋的说道，“这么好玩的事，也算我一个吧！正好在出发之前，来个热身运动好了！”

    然而尤里西斯的气势一放，林优立刻便趁机完全撤掉了自己的气势，尤里西斯的气势威压瞬间便与方延勋的撞了一起，胶着了起来。

    “现在可不是将时间浪费在这种事情的时候，你们想要去狩猎危险种是你们的自由，我只想说不要太过注重表面的战力数据了，实战才是最重要的。”林优微笑着，挥挥手，“就这样吧，我先走了。”

    然后他便带着一扫低靡，士气异常高昂的第四兵团离开了，徒自留下身后觉得被耍了而跳脚不已的尤里西斯。

    方延勋他们的三个兵团的人一改之前心底里的嘲笑，现在全都不禁有点羡慕起第四兵团的人来，居然可以跟着这么强大且护短的皇爵！虽然所有人对林优的话，第四兵团会变成最强兵团，还是有点怀疑，但是对于他们会变得十分强大这件事，却都是坚信不移的！

    因为林优的那份强大，也因为林优说这番话时候的自信与坚定！

    未完待续