
    (ps，剩下的精灵们终于要出来啦~求点票票和收藏啊~~)

    璀璨的星星在夜空中闪烁，如稀世的宝石般闪耀着挂满天空，构成了一副唯美画卷。

    林优坐在屋顶上，抬头看着满天繁星。自从兵团分组猎杀危险种的任务之后，已经过了十天，而林优一直都在训练着第四兵团。

    在林优倾尽所能的教导和影响，以及众人的坚定意志和团队配合下，最终只有一组成员没有能够完成任务。但是，却也没有人离开第四兵团！

    那是最后的一个小组，共有5名成员，因为前面的人都完成了任务，其中一人便也有点大意。最后在即将完成任务时出现了松懈，被狂暴的危险种偷袭得手，导致局面有些失控，本人更是差点直接死去！

    在五人与其他人会合，其他人知道了他们失败了之后，都不由得齐齐的，不约而同的恳请林优不要让他们退出第四兵团。而那个松懈了的成员更是将一切都背上身，希望林优不要让其他四人离开，自己会负全责。

    如果众人漠不关心，这五人也都彼此互相帅锅的话，林优估计就要失去信心和热情，即使不会丢下训练第四兵团的工作，估计也不会再有真心的教导了。然而现实的情况让他不由会心一笑，同时也想起来当时的情况。

    本来虽然那个松懈的家伙会被杀死，其他四人根本没法救他，但是按当时的情况，即使只剩4人，最终也是可以完成任务的。而林优也说过，只要击杀，便算任务完成！

    但是4人没有这么做，全都异口同声的，立刻便向林优提出了救援，让他救下他们的伙伴！而让林优出手的代价，便是放弃任务！以失败告终！他们在可以完成任务的情况下，宁愿失败，也要林优出手拯救他们的伙伴，仅这一点，林优就不会让他们退出！

    他早就有说过，第四兵团的最大信念，比力量和任务之类的还要重要的东西——伙伴！

    这也是林优自己的信念与原则，他就是怀着这些思想去教导影响他们的。在那一个星期，比起战斗技巧和意识，林优花在建立起第四兵团的团结与伙伴意识上的功夫，要远远大于其他一切东西！

    如果为了完成任务就可以互相推脱甚至牺牲伙伴，如果因为事不关己，避免惹恼上司而高高挂起，那么林优将不再为他们花任何心思！只会公式化的敷衍的让他们提升实力。

    还好，最终的情况没有让他失望，林优的嘴边不禁微微露出微笑。既然是一个团队，共同奋战，自然要有能够为他人牺牲的精神，这样才能最大程度的团结在一起，发挥出超乎想象的战斗力！

    但林优不是那种能够为陌生人献身的人，所以，他也不会去要求其他人会这样做。因此，在那七天里，他花了大把力气先帮他们把感情建立起来！而最终也取得了成效！

    “汝哟，在这里对着天空傻笑什么？”小忍的精致小脸蛋突兀的出现在林优面前，无表情而冷淡的眼睛瞪着他来。

    “哇喔——！”林优猝不及防被吓了一跳。发现是小忍后，他不禁抱怨了一句，“人吓人会吓死人的好吗！”

    小忍冷眼一瞥，“我不是‘人’，汝也不能算是‘人’，这点还请汝记住啊，我的主人哟。”

    “呃。。。”林优一噎，这还真是。。。

    小忍也不管他的反应，直接一缩身，便坐进了他怀里。“汝哟，研究了那么多东西，教给了他们那么多东西，这回汝满足了吧？”

    林优抱住了小忍的膝盖，将下巴枕在她松软的发丝中，轻轻的噌了起来。小忍娇.小的身体几乎被林优所挡，只露出了一个小脑袋。“嗯，这样就行了。要么不帮忙，既然要帮忙，自然就要力所能及地尽心尽力！能够帮他们的，我已经做的足够了，剩下的就看他们自己了。”

    小忍半眯着眼，完全缩进他怀里，“那汝接下来打算怎么做？那缘什么的地方的空间封锁的最短期限应该到了吧？”

    “也是，巧乔和狂三她们还在【阿浦洛菲尔】，没有我在，她们没法使用传送功能。嘛，反正我也离那个可能是最先解除封锁的地点较近，明天让他们自己训练，我过去看一下好了。如果空间封锁解除了，那么她们应该会担心狂三和四糸乃，第一时间就会到大陆上来才对，忍你应该还可以感觉到空间是否有波动过吧？”

    “又想使唤人吗？白天我可是要睡觉的！”小忍不满的咕哝了一下。

    “啊抱歉抱歉，我会给你买很多甜甜圈做补偿的！所以你就帮帮忙吧，拜托了~”

    “咔咔，看在汝这么诚恳的份上我就帮帮汝好了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这样，第二天，在让兰萱帮他忙带领兵团成员去训练之后，林优便飞往了刚开始回来的时候的那个地方。

    话说，要是还没解开封锁就算了，要是解开了的话怎么办呢？

    如果解开了，她们为了寻找狂三和四糸乃，想必已经跑远了吧。。。那就只能找狂三她们帮忙一起找了。不过，就算我现在在这里遇到了她们，又应该怎么和她们说呢？精灵都不是会轻易相信人类的话的啊。。。不过也没关系，只要说服她们在这里等着，自己将狂三和四糸乃带过来也就行了吧。

    林优想着，是不是该叫小忍出来了，就在这个时候，远处，一团不停扭曲晃动的暗紫色球形闪光骤然发出，一股大毁灭的气息猛然扩撒了出来！

    随即，猛烈的大爆炸暴发出来，大地剧震不止，连远处的林优所在的地方，都能感受到这股爆炸掀出来的强烈冲击！

    看着尘嚣冲天的远处，林优怔道，“这是。。。空间震？封锁解除了！”

    林优没有迟疑，立刻加速往爆炸地点飞了过去。

    。。。

    爆炸发生在诸多大山中的一个山谷内，山谷地面上，多了一个由边缘到中心逐渐加深到两米，半径五十米的圆形坑洞。以圆形坑洞为中心，周围直接面临爆炸的巍峨大山，直接就被轰烂了！而在这些大山后面的高山，以及更靠后的大山虽然没有直面爆炸，却也同样被爆炸冲击波给震的裂痕遍布！

    所以，爆炸地点这里已经称不上是山谷了，只不过就是一块平地内有一个大坑，坑的周边有许多大的小的碎石块，然后再远点的周边地方，则是看起来摇摇欲坠的，破败不堪的‘原’恢宏大山。

    而在这一片狼藉之中，在这百米圆坑之中，一位笼罩在神秘而幽然的紫芒之中的少女，正站在一张庄严古朴的金褐色王座上！

    少女及膝的墨紫色幽幽秀发在灵力与微风的作用下，轻轻的翻飞飘舞着。她有着晶莹雪嫩的肌肤，唯美的脸蛋上，秀气的眉头微微皱起，紫水晶般漂亮的眼眸中，透着些微的怒气，讨厌，以及一丝不难分辨的悲伤。

    少女身上的衣着，是用紫色的盔甲，以及缝缝、内里、裙摆这几个地方上的，像是紫色流光般的光膜凝聚而成的丝绸，所编织而成的公主礼服一般的唯美礼裙。礼裙散发着华美而不可思议的幽幽紫芒，与那神秘的暗紫色灵力光芒交织在一起，使得少女就像是从童话故事中走出来的，高贵美丽的公主一般，同时又像是英姿凛凛的女骑士！

    这是。。。十香！林优在千米开外的高空中看了过去，心里微微一动，看来封锁已经解除了，十香比较冲动，如果空间封锁解除了的话，第一个跑出来的确实会是她。。。那么也就是说其她女孩应该会跟在她后面出来了。

    林优注意着四周，以免如果后面还有精灵少女出来引发空间震动把自己也给卷了进去。然而，四周一片平静，完全不像会有空间震发生的可能，感知中，周围也没有其她灵力波动出现。

    其她女孩不出来吗？还是她们比十香还早离开了？这不应该才对。。。林优奇怪的想到，然后再次看向了十香，此时的十香也已经发现了他，毕竟他也没有刻意隐藏踪迹。

    欸？林优突然一愣，他发现了十香身上有着不少伤痕，虽说没有什么大问题，但却明显的是外部造成的新伤！

    她受伤了？被怪物打伤？被人类打伤？林优心里微微生出怒气，狂三和四糸乃是他重要的朋友，她们的姐妹，当然也是他的朋友，朋友被欺负，这是绝对不能容忍的！！行凶者必须付出代价！！

    林优一边降低高度，一边向着十香飞去。他正想着要怎么开口比较好一点的时候，只见十香身子一跳，站到了王座椅背上。她伸手握住从椅背上伸出来的一根圆形的棍状物，或者说是握住了插.进了椅背中的一柄武器！只微微用力一拔，一柄双手巨剑便被她从椅背中抽了出来！

    这是一柄大剑，与剑柄相接的剑身部分比林优三个拳头的宽度还要大，然后逐渐向剑尖方向开始收缩变小，不过靠近剑尖的部分依旧比一个拳头的宽度还大点。剑的中心是紫蓝色的玄妙金属，金属剑身往外面五公分，则是一层由淡蓝色光芒般的流光物质所组成的半透明剑刃。这是，十香的天使（专属武器）——鏖杀公（sandalphon）！！

    林优心中刚升起不好的预感，对面不足百米处的十香已经双手握剑，遥遥的对着他劈了下去！

    灵力狂涌间，一道刺眼的亮紫色冲天灵力流剑芒，以锐不可挡之势劈开大地，朝着林优疾速划去！！！

    未完待续