
    在一片广阔青葱的大草地上，林优和他的第四兵团正面对面站着。

    巧乔和狂三四糸乃三人并不在这里，林优接了一些公会任务交给了她们去做，同时她们也会自己看情况进行杀怪。巧乔是林优的武将，狂三和四糸乃在系统的定义里也属于他的召唤精灵，所以她们击杀的怪物，便相当于林优击杀的怪物，金币和和物品等奖励亦会直接进入林优的背包。

    既然已经打算尽可能的帮点忙，那林优便不会敷衍了事。如同他所说，他要将第四兵团打造为七大兵团中的最强兵团！但是将心思完全放在帮助他们身上也是不行的。

    中坚力量固然需要，但真正决定战争胜败的，依旧是最高战力！别说他现在并不能确定一定会离开，就算真的要离开，他自己的修炼也是不能落下的，为了两不耽误，林优便让巧乔三个去做任务和杀怪过副本（有些副本可以不需要玩家陪同，武将自己也可以进入）等等。

    看着面前目露尊重的众人，林优想，看来刚才踩着乔托建立的威信还不赖嘛，那就可以开始干正事了。

    林优脸色一正，说道，“你们当中或许有人对我刚才说的，让你们成为最强兵团这件事还有些疑惑，事实上你们从战力数据以及灵力强度而言，确实比刚才三个兵团的成员差了很多。但是！就像我刚才说的，只要彼此灵力水平没有相差到出现质变，那么决定强弱与胜负的最重大因素，就绝不是战力强弱与灵力高低！！”

    然后林优微微一笑，“当然，这不代表说灵力的提升就没有用，只是在短时间内，训练提高战斗的技巧与意识，所带来的增强效果，肯定会比一味的修炼灵力来得要高。我会花一个星期的时间交给你们战斗的技巧，以及招式，但这期间也不要放下了自身的灵力修炼！”

    “一个星期后，190w战力以上的单独一人一组，180w战力的5人一组，170w战力的10人一组，不过我相信一个星期后，你们最低的也会是180w。总之每组成员都必须杀死一只200w战力以上的危险种，无法完成任务的，该组成员全都将剔除出第四兵团！都明白了吗？”

    感受到林优的严厉，全员不禁郑重的大声回答，“明白！！”

    林优收回严肃的表情，笑道，“因为七大兵团属于精英部队，将要面临的，是最强大的敌人，最危险的战斗，所以对你们的最低要求也是要足够强大。努力让自己变得更强吧，不过不要忘了第四兵团的信念，一味只知道变强是不行的，不要迷失了做为一个人所应该具备的最低原则。

    那么，现在，全都拿出你们的武器！”

    所有人依言拿出了自己的武器，然后——

    诶，怎么都是。。。剑。。。？

    所有人一看身边的人，不禁微微面露疑惑。

    “从现在开始，所有人的剑都不准收进背包里，全都贴身携带！”林优只说了‘剑’，因为他知道他们用的，全都是剑。因为他的择人标准之一，就是对方要是一个剑士！

    让他们随身携带佩剑，一个是培养作为一个剑士的自觉，不要再受地球时的观念影响，这里不是过家家的扮演游戏，而是真实且残酷的战斗世界！

    一个则是习惯用剑，要将剑熟悉到有如自己的手脚一般！再一个就是，林优觉得，放进系统的东西，一旦系统出了什么错误，或者本人离开了系统的控制，那么背包里的东西不就拿不出来了？

    其他东西也就算了，要是紧急情况进入战斗，连武器都没有，那就真要命了。

    为了以身作则，他自己从一开始便已经在腰间挂了一把长剑，不过不是心渡，仅仅是从‘战备司’中随手拿来的紫色品质长剑。没办法，心渡太长了，他又不是心渡的真正主人，无法拥有小忍的那种收放心渡的能力，所以携带起来太不方便，因此便暂时还给了小忍。

    “今天要做的事有两件，首先是初步学会我教给你们的一招剑术，然后就是。。。”林优嘴一咧，“开辟第二套灵力回路！”

    “欸——？！”众人全都吃了一惊，说要教剑术倒还不至于掀起他们这么大的反应，然而，要开辟第二套灵力回路？不是开辟新的分支，也不是开辟全新的一条灵力回路，而是完全不同的第二套灵力回路吗？

    这怎么可能？！！仅仅是在原有的灵力回路基础行开辟出新的小分支，都已经异常困难了，怎么可能可以开辟一套全新的，互不阻碍的灵力回路？这太强人所难了吧？！

    林优从他们脸上的反应就大概猜到她们在想什么了，他没有多说，随手一挥，一道白光闪过，漫天洒出了一颗颗暗红色的珠子。珠子像是长了眼和脚似的，分别落向了每个人的身前，众人不由都伸手接住了这拇指头般大小的珠子，一人一颗，不多不少。

    “让你们自己开辟当然是不可能的，由我负责帮你们开辟一套全新的回路！回路增加了的好处不用我多说吧？灵力修炼速度会提高不说，相同实力之下，可以使用的灵力的数量以及速率都会得到提高，即，自身的威力与速度都会得到提升！”

    林优继续说道，“具体的功效，等你们拥有第二套回路之后，自然就会明白了，那么，从这边开始，一次两人，过来由我帮她开辟第二套回路。轮到的人，就将发给你们的红色药丸吃了，没轮到的就先拿着。”

    然后林优便在众人将信将疑的目光下，开始从女孩子这边，帮她们开辟起了新的回路。

    林优当然不是说假的，开辟灵力回路确实很难，即便林优有再生能力，能够更加随心不用太在乎损伤回路，依旧难以进行新回路的开辟。但是！假如这第二套回路，已经有坚固扎实的基础了呢？如果是在已有的，类似回路的雏形上，进行完善建设为新的灵力回路，又会怎么样呢？

    那就简单了！基本上只要引导灵力进入这全新的回路里，固定流动起来就行了！

    而任何人，身体里其实都隐藏着可以构成第二套回路的雏形！那就是，遍布全身上下，数之不尽的血管！！

    以心脏为灵力中心，将遍布全身的血管当做全新的回路！

    当然，和灵力回路一样，不，或者说，血管的脆弱程度其实比灵力回路还要更加低下！因此，想要引导灵力回路进入血管，同时在不撑爆血管的前提下进行循环流动，其难度之大，完全不亚于开辟新的回路！

    原因之一，那就是血管的恢复能力，同样与实力强弱没有绝对关系！另外，一旦在引导灵力的中途撑爆了血管，那么已经流出的灵力将瞬间暴走！极有可能在刹那间将血管与内脏破坏殆尽！！也就是——

    死！！

    不过那是一般人啦！对林优这个有着吸血鬼体质残留的人来说，虽然那种类似开挂般的再生能力已经没有了，但依旧有着强于一般人的再生恢复力！

    仅仅是引导灵力进入血管，然后进行一次正常流动，再彻底固定下来，对他而言并不是多难的事。只要他想出这个想法就行了！

    有着再生能力的他，血管虽然被撑裂了很多次，却没有爆裂的情况发生。在昨晚想着怎么帮自己的兵团增强实力的时候，他突发奇想得出了这个第二套回路的方案，然后在小忍的帮忙下，仅仅是半个小时不到，他就完成了第二套回路的开辟和使用！

    能够快速完成，或者说，能够借助血管完成第二套回路的开发，再生能力以及写轮眼的准确观察是必不可少的！

    这两个能力，缺少其一，想要将血管开发出来作为第二套回路，都难以甚至无法办到！

    由林优帮忙开发，写轮眼的准确观察和控制力已经有了，那么就剩再生能力！这就轮到那颗红色药丸出场的时候了，那是林优在昨晚拜托丹药司赶制出来的，以自己的血液为原料，辅以其他几种材料制成的。吃下去之后，在10分钟之内，可以获得一定的再生能力！

    虽然再生能力有限，但在林优有过一次经验而且有着超高的准确率和控制的情况下，根本不会出现撑爆血管的情况，最多就稍微出现裂痕，这种程度的损伤，在药丸的再生能力帮助下，完全可以迅速再生，不会出现危害！当然，剧烈的疼痛肯定是会的。

    所以，林优在开始之前，直接就用写轮眼把女孩们给催眠了，这样她们就不会感到疼痛了。另外，需要说明的是，高品质的红药水已经全都下架了，本来血管的损伤不同于回路，是可以经由红药水治愈的，但那仅限于高品质的红药水，低品质的红药水对血管等内伤的治愈效果微乎其微。

    因为有过经验，又是由他这个实力高强的人负责引导，所以每一个女孩的新回路开发，仅仅一分钟左右，就已经完成了。这还是因为林优对女孩子们比较细致，尽量不损伤血管，如果粗.鲁一点，估计30秒左右就行了。

    很快的，就在所有人震撼不已的情况下，将所有女孩的第二套回路都开发完成了。

    然后，便轮到了男性成员。。。林优嘴角一勾，眼神闪着红光，“好了，下面两个过来。”

    本来在看到林优真的能够开发第二套回路之后，所有男成员都跃跃欲试，迫不及待的。现在一看林优的表情，全员都忍不住吞了一下口水，然后轮到的那两人才战战兢兢的走了过来。林优眼神中光芒一闪，将手放上了他们的额头——

    “啊——！！哦——！！哇啊——！！”

    就像被人以最惨烈的方式殴打虐.待一般的，两个男成员歇斯底里的，惨声大叫，鬼哭狼嚎了起来，全身都在不停的颤.抖！

    不到30秒，但却是异常漫长的30秒，开发结束了。林优手一松，两个男人直接口吐白沫，眼球翻白睡倒在地，时不时还打着寒颤！！

    “真是没用，不就血管撑裂一下，有点痛而已嘛，瞧你们那点出息。”林优恨铁不成钢的叹着气，但脚下则是毫不客气的，一脚将他们两个踹远了出去，当然用的是巧力，并没有打伤他们。

    与女孩们不同，这两个男的，全身都渗出了许多血丝，看起来恐怖莫名。

    林优转过头，脸上露出如沐春风般的微笑，“好，下一个~”

    所有男性成员都不禁打了一个寒颤，背脊发凉！林优的身影在他们的眼睛里被无限放大，额头两侧还申出了有如魔鬼般的尖角！而自己，就像被放进了坩埚里的小老鼠！

    这，这是魔鬼！如果开发新回路一定会这么痛的话，那些女的怎么一点事都没有？还满脸开心幸福的样子。。。一定是他帮了忙！只帮那些女的消除疼痛，然后就来欣赏我们的痛苦的表情吗？这。。。难道是要我们在女孩子面前丢脸吗？这个恶魔！！

    没错，林优在帮那两个男成员开辟的时候，并没有使用幻术催眠！幻术使用要消耗灵力的，而且不停使用写轮眼，虽然不是万花筒，同样对自身负担很大。要这么一千人整下来，就算咳掉所有丹药，怕都还要歇好长时间。

    所以，林优出声道，“男人嘛，这点痛算什么，你们以后受的伤还会更重！这种程度，权当锻炼修行了！还是说你们不是男人，想要和女孩子一样享受特殊对待？啊？！”

    。。。

    好吧，其实我就是想看你们痛苦哀嚎的模样！一堆臭男人的，你们痛不痛关我什么事啊，这个世界只有女孩子可以有特权呐！

    一脸义正言辞，肃穆严厉模样的林优，背地里正暗笑不已。男成员们当然不知道林优的真实想法，全都被这番话激出了大男人心理，一个个摩拳擦掌，一副我是男人我会怕痛？让疼痛来得更猛烈些吧！！

    ——然后，鬼叫声持续了整整两个多小时。。。

    未完待续