
    (ps，求收藏求推荐~\\(^o^)/~)

    “是这样没错，不过除了曾经去过，做了标记的世界之外，她们两个没办法确定打开的空间通道会通往哪里。而且。。。”林优解释了一下狂三她们身上的排斥问题，以及【缘侨】的封锁问题，只有等封锁结束，问一下她们的大姐，才能知道究竟有没有两全其美的办法。

    “原来是这样，这种不能确定是否能拯救所有人，反而还有可能引出大乱的消息，确实不能随便说出来。。。”爱丽丝说着沉默了下来。

    林优大概能猜到她为什么会沉默，因为刚才的述说中，他并没有隐瞒自己可能会单独与巧乔以及狂三她们离开的事。

    也就是说，爱丽丝不只知道了他身边有很多女人的事，也知道他可能会直接离开，而不会留在这里与他们共同应对天魔！他虽然想找个好点的机会再给她介绍巧乔她们的，不过说到这些问题，也没法绕过她们，想想这其实是个机会也说不定，所以他并没有隐瞒。

    林优打破沉默，盯紧了爱丽丝问道，“如果我们找到了解决位面排斥的办法，我就会和她们离开这里，到时候，你愿意和我一起走吗？”

    爱丽丝不自然的笑了笑，像是在躲避林优的视线，她拿起了杯子，看向了杯中荡漾着的金褐色茶叶。“你居然会带上我啊，这算是对我给你留下了专属技能的报恩吗？”

    “如果这么说，能够让你心安的和我离开的话，”林优笑了笑，说道，“那你就当是这么回事吧。”

    “那么玛高尤里西斯以及其他人又怎么办呢？”爱丽丝还是没有抬头看他。

    “如果到最后还是无法一次性转移太多人的话，那我只会通知玛高等几个我认识的人，他们如果愿意一起走，我会一并带上，至于剩下的人，我就不会管了。”林优稍微严肃的说道，“我不是英雄，也不打算做英雄，只要能够保护好重要的人就足够了。对其他人，在不会危害到我身边的人的前提下，能救则救，除此之外，我会果断的选择放弃。”

    这番话倒是让爱丽丝重新向他看来，她轻笑道，“这不是很自私的想法吗？我记得你们国家是讲究团结，以集体为先，彼此互助的吧？哦！像是我为人人，然后就才是人人为我来着？”

    “我不喜欢用一个人的国家所属或出生地或者星座什么的，来说明一个人的性格和好坏等等，不觉得这很无稽吗？一个人的个性和他的国家以及所在地域等等并没有什么必然联系吧？因为多数如此，所以便自然推断完全如此了吗？不，究竟是否多数如此也并不一定呢。。。”林优回想到以前在地球时的一些人，总喜欢用国家和地区来评估一个人性格以及好坏的事，脸上不禁露出讥诮之色。

    他继续说道，“其他人的想法我不管，我的想法是身边人至上，即使是一个朋友，也远远要大于一千万个陌生人的分量！不对！两者根本没有可比性！便如同阳光与萤火，所有的陌生人加在一起，也不过是那微不足道的萤火罢了！”

    爱丽丝微微一笑，“这么说我也被你当做朋友般重视吗？这可真是我的荣幸啊。”

    林优一改慷慨肃穆的语气，面露真诚与温柔，同时带有一丝期盼，微笑道，“我倒是希望能够在那之上。。。”

    爱丽丝眼神一个放缩，身子猛然一下站了起来，整个人便往门口走去。她头也不回的，用虽然在轻笑着，却难掩其中动摇的语气说道，“没那个必要了，你要走就尽管走吧，我对天魔可是感兴趣的很呐，不和他们会会看，我可是会寝食难安的！”

    林优没有挽留爱丽丝，太过急切是没用的，要将爱丽丝从她自己的黑暗世界中拉出来，不是一两天就可以完成的。希望能够在离开之前就顺利将爱丽丝拉进自己的怀里吧。。。

    话说我会不会有点太滥情了啊？虽然这里已经不是现代的法制世界了，不用担心重婚什么的，但因为这个就理直气壮的泡那么多妹纸的我会不会有点人渣了啊。。。

    不不不！人渣那是喜新厌旧，玩弄女性感情，只为女孩子的身体而后抛弃，我可不是这种人啊！！相反，我就是因为和爱丽丝的意外擦出了感情火花，甚至连身体接触都发生了，所以我才会想要把她拉进自己的心房的。。。！！

    嗯！没错，我不只不人渣，反而是个好男人啊！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，在【阿浦洛菲尔】内南边一个广场中，上千个黑蓝色的人影在这里整齐的列队集合着。当中站在队伍最前方的一抹倩影，是兰萱。

    所有人都安静的站着，等着他们的顶头上司到来。

    “哟，集合的真快啊，我还以为自己迟到了呢！”一个轻快爽朗的声音在鸦雀无声的广场上突然响起，将聚精会神，安静等待的众人给吓了一跳。

    回过神来的时候，只见兰萱兵团长身旁突然的多了一个年轻的男子，就像是瞬间移动般突兀的，这个男子就出现在了那里。在场众人，不管是眼睛，耳朵，还是感应，完全没有捕捉到他的半点动作！

    虽然大家都已经知道了他的速度有多快了，但亲自体验到了之后，依然是震惊不已。

    林优和兰萱打了个招呼之后，便站到了队伍面前，他收起笑容，微微肃穆的说道，“客套话我就不多说了，你们为了什么而愿意加入，又为了什么而无法拒绝邀请而加入，这些我都不在乎，但有些事我要先说明白！

    加入七大兵团，代表着你们将成为精英部队，特权部队！身份等级要比别人更高不假，待遇方面会更好也没错，但是这也意味着你们必须上前线进行最危险的战斗！只要是战斗，伤亡便难以避免！无论是多么强大的人，都有着陨落的可能！更别说你们的平均战力只有170w不到！”

    众人原本为自己能够进入七大兵团而激.动不已的心情，瞬间有点低落下来，许多人都不由低下了头，开始想着自己是不是有能力加入，加入这个兵团又到底是不是正确的选择。

    林优没有给他们想太多的时间，他高声道，“但是！只要你们有决心，有毅力，确信自己要加入第四兵团，那我便会对你们负责到底！战斗或许很危险，但至少你们还能战斗！至少还有着抗争的能力！还有能力为自己获取更多的可能性与机会！是要自己奋战，还是要将希望寄托在别人身上，这是你们的选择！

    选择加入的，那就要记住，团结与配合！第四兵团的成员之间都最最重要的伙伴，即使自我牺牲，也要拯救伙伴，这是第四兵团的信念！没有伙伴观念，完全自私自利的人，没有资格留在第四兵团。那么，不想进行危险的战斗的，或者想要转入后勤的，你们现在还有机会可以离开！我不会对你们有任何偏见和不满！！”

    众人微微有点骚动起来，但最终没人离开，皇爵说得对，只要能奋战，那就不能轻易放弃，希望，要自己抓紧！！

    看着众人再次振奋起来的精神，眼神甚至更加坚定的模样，林优微微一笑，“很好，那么你们以后便是第四兵团的成员了。第四兵团除团长外，便只有你们一千人。分别为女性400名，男性600名，每两百名成员为一个小队，即女性两队男性三队。队长后面再进行挑选，或者由你们自行推荐，我做最终决断，以上。还有什么异议吗？”

    众人当然没有异议，林优正想带他们离开的时候，一个女孩清脆的声音远远的传了过来——

    “我有异议！！”

    所有人不禁全都往远处看去，只见一个娇.小的身影正向这边奔跑而来。

    林优一下子便看到了那显眼的，活泼而俏皮的双马尾。。。“兰怜？”

    他不禁看向了一边的兰萱，只见兰萱的眉头微微皱了起来，显然不知道兰怜会来。

    林优马上便明了了，他是有和兰萱说过的，说她可以直接让兰怜加入第四兵团，不过看来兰萱并不想兰怜加入兵团啊。想来也是，虽然是两姐妹，但兰萱对兰怜保护过度，简直像是护女心切的母亲一样，她当然不会想要兰怜加入兵团去与敌人拼生死了。

    不过兰怜的实力太低，意志不够坚强倒也是问题之一吧，毕竟经过胜利金光洗礼之后兰怜的实力也只有160多万而已。

    兰怜一过来，便红着脸，稍微有点气呼呼的，对林优直接说道，“副团长我也要加入第四兵团！”

    兰萱脸色一黑，明显在这件事不会向兰怜妥协，她斥道，“小怜，回去！能不能加入第四兵团不是你说了算的！而且你的实力太低，根本不可能进入兵团！”

    兰怜在这件事上也明显不想听兰萱的，她一嘟嘴，辩驳道，“没错，但我不能加入也不是姐姐你说了算的！”

    “欸。。。”估计这还是兰萱第一次被兰怜这么直白的顶撞和反抗吧，兰萱明显有点不知所措。这就像一个母亲，遭遇了第一个孩子的第一次叛逆行为一般。

    林优颇觉有趣的勾起嘴角，见兰萱正想发火，便挥挥手打断她，他转向兰怜，严肃的问道，“加入兵团是很危险的，随时都会面临死亡，这样，你还想要加入吗？”

    兰怜眼神十分认真而坚定，“嗯，我要加入！”

    或许兰萱认为兰怜实力不够，不让她加入是在保护她，但她却没有考虑兰怜想要与她在一起，和她一起并肩作战的心情。况且一直被保护的人，是没法成长的，而现在的兰怜，有那个决心，她会从现在开始努力强大起来！

    林优微微一笑，“我可以让你加入，但你要有毅力去努力与坚持，同时不要给你的伙伴们添乱，陷伙伴于险地，不然的话我会将你剔除出第四兵团的。”

    “谢谢你，林副团长！”兰怜高兴的一把便抱住了林优。

    林优无奈的举起双手表示清白，上千双眼睛的紧盯之下，他多少还真有点不自在。他尴尬的笑笑，“行了，我只是看好你有那个潜力而已。还有，现在我已经不是副团长了。。。”

    “对哦，那就林皇爵！”兰怜听话的松开他，吐了吐舌头，改口道。

    林优倒不是在乎一个称呼，只是尴尬没话随便说说而已。不过眼下也不好再说什么，不然会让觉得他有意偏袒兰怜。不管是对兰怜以后在兵团里和他人的关系，还是对他以后的管理，都不会有好处。于是他收敛笑容，说道，“那么你到女性的队伍中去吧。”

    兰萱着急的便想要请林优收回许可，林优只是淡淡的笑道，“我理解你想要保护兰怜的想法，但是，你不应该完全为她决定她的人生道路不是吗？她也有她的想法，我想你应该尊重她。也只有这样，她才有可能成长，从而独当一面不是吗？”

    当局者迷，被林优一说，兰萱沉默下来，然后艰难而郑重的点点头。

    随后，林优便带领他们往传送阵而去。

    未完待续