
    (ps，祝各位元旦快乐~！愿新的一年里所有人都能好运连连~！)

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    噗唰――！！

    四人还没来得及做什么的时候，如同棉被般的肉团身上，顿时绽出了横七竖八的，参差交错的，布满了全身上下的剑痕！随即整块肉团便暴散成一块块碎肉沫，鲜血四洒中，漫天散落！！

    光线重新透了过来，一个人影出现在他们面前，巧乔欣喜的叫道，“夫君！”

    林优一抖手中紫芒流露的长剑，将黏在上面的血液给震散，然后把剑收回腰间的剑鞘中，他笑道，“在这种地方可不要随便放松警惕了。”

    “都是因为林优桑太可靠了，大家都很相信你嘛。”狂三轻笑道，与对着十香说话时带着的刺笑不同，这个笑容流露出来的是十足的魅.惑。

    “怪我咯~”林优无奈的摇摇头，他正想说找个地方好好谈谈的时候，一个警惕，低头看向了地面碎成了一团团的肉沫。

    只见变成了最大一块不过篮球大小的肉团，重新凝聚在了一起，迅速的恢复成了原本巨大的怪物模样！

    “真是恶心难缠的家伙啊！！”四糸奈不禁扯着嗓子，不高兴地说道。

    游戏玩得多，小说看得多，再从现在这家伙的外形构造和能力，林优便大概能判断出来巧乔她们为什么会一直没有离开这里，而进入了苦斗了。

    “还真是顽强的生命力啊，虽然很想试试不停的将你切成无数段，看你能恢复多少次，嘛，但是现在可没时间和你玩。”虽然大概知道了这家伙的能力，但是林优却没有烦恼的模样，淡定而信心十足的，便宣告了这危险种的死刑。

    他挺起胸膛，右手放到胸前，随即金光大盛，一如当初的小忍从口中吐出‘心渡’时一样的梦幻场景，再次出现在了这里。不过只是从嘴里，变成了从胸膛中伸出来而已。

    ‘心渡’缺少剑柄的握手一出现，林优便一把抓住了它，然后将它从胸膛中抽了出来！

    经过这些天和小忍的尝试努力，林优终于做到在小忍不出现的情况下，也可以将‘心渡’从小忍身上召唤出来了！

    威严而神秘的金光缭绕在‘心渡’上，林优微微一笑，说道，“狂三，拜托你了。”

    在十香摸不着头脑的时候，狂三笑着点头，“我知道了。”

    “刻刻帝（zafkiel），一之弹（aleph）！”

    得到‘一之弹’加速的林优，瞬间消失在她们的视线中，然后，没有任何征兆的，已经完全恢复原状的巨大肉团，便再次暴散开来！而且这次更加的彻底，最大的一块，也不足一个拳头大小！

    不管他有多强的再生能力，被‘心渡’砍成了这么一块块的，都死定了！小忍并没有刻意去了解‘心渡’，所以她并不知道，‘心渡’并非只有夺取寿命和灵力的能力。压制削弱敌人身上的特殊能力！被‘心渡’砍伤的伤口难以愈合！这些，同样是‘心渡’的能力之一。

    而能作为那个次世界的‘圣器’，最强兵器，被系统评价为暗金品质，能力不详的装备，其锋利程度，破防能力，当然也是超然卓绝的！

    鲜血与肉沫盖住了一大片湿泞的土地，肉团危险种的灵力波动，已经彻底消失。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “天天天天魔？！”在远离了【绝望墓地】的一片平和的草地上，听到天魔将要重新降临的十香，不由吃惊的一把从铺着餐巾的草地上弹了起来。尽管如此，她嘴里依旧叼着一块黄豆粉面包。

    十香是知道当初天魔做的事情的，所以才会如此震惊。

    “嘛嘛，别激动，他们还没来呢。”林优让十香坐下，然后继续将所有事告诉了十香。

    “唔唔，虽然我是她们两个的姐姐，但是空间方面的事不是我擅长的呢，果然还是要等大姐她出来了。”

    “你除了擅长暴力之外，还有其它长处吗？啊啦啊啦，我居然不知道，这可真是失礼呢，能请你告诉我一下吗？”狂三眉眼弯弯，一副虚心请教的模样，然而眼神中的波光明显就是在捉弄着十香。

    十香额头井字形青筋直跳，“我。。。我。。。哼，明明都是妹妹，你这家伙从以前开始就那么不可爱！还是四糸乃妹妹好~”

    十香岔开了狂三的话题，直接将一旁的四糸乃给搂进了自己的怀里，然后便用自己的脸蛋噌起了她的小脑袋，一脸幸福的模样。

    “不过早了几天出生就当自己是姐姐啦？不过是早了我几天出生，我才不认为你是我的姐姐呢。”

    “我比你早出生，那就理所当然是你的姐姐！！”十香气呼呼的说道。然后两人便又吵了起来，十香气呼呼的，却说不出多少话。狂三则一直带着轻俏的坏笑，虽然同样不多话，却句句直戳十香要害，让她哑口无言。

    哈，哈哈。。。林优无奈的扯扯嘴角。他当然看得出来，两人虽然是在吵嘴，甚至可能从出生到现在一直都在吵，但却不代表她们真的讨厌彼此。十香会冒着危险强行从空间封锁中闯出来就能知道她还是很在乎狂三的，而狂三，自己虽然还不能说了解她，但这不加掩饰的眼神和表情，绝不是她在讨厌一个人的时候，会流露出来的。

    巧乔同样能察觉出来，所以两人都没有去劝架。巧乔靠近林优身边，轻声问道，“夫君，这些天训练兵团还顺利吗？”

    “嗯，我挑人还是很有眼光的，情况良好！”林优对着巧乔笑道。半个多月不见，还真是很想念她，各种方面都想。此时一嗅巧乔身上特有的幽幽香味，不禁有点心猿意马起来。

    两人正含情脉脉时，十香突然一把抱住了林优的手臂，委屈道，“呜呜，林优，狂三她欺负我！”

    呃。。。为什么自认为是姐姐的你反而会哭诉妹妹欺负你这一点我就不吐槽了，但是，为嘛你会来向我哭诉咧？给你几个黄豆粉面包就把你彻底‘拿下’了啊？？

    虽然很想吐槽，但看着泪眼汪汪，明显败在狂三阵下的十香，林优还是伸出手搭在了她的头上，安慰起来。“作为姐姐当然要大量点，能够原谅妹妹的，不才是做为姐姐应该有的气度么？”

    “是这样么？”十香眨着水哗哗的大眼睛。

    “当，当然喽！”

    “那好！”十香马上便回复了过来，脸上完全看不出哭过的样子，她抬头挺胸，笑道，“我原谅你了，狂三！”

    狂三也没有继续和十香吵嘴的心思了，她将刚才的事完全看在了心里，然后嘴边像是发现了新大陆般，勾起了诱.人的弧度。

    说不过人的十香居然不是叫出‘鏖杀公’直接就砍，而是扑进林优桑怀里撒娇了。这么多年来这还是第一次啊。。。

    反正空间封锁还没完全解除，没法和大姐商量，要不要趁这个机会，让林优桑试试那个‘物理联系’呢。。。

    林优不经意的看到狂三脸上异常勾人的笑容，眼神中波光盈盈，心中不由打了个冷颤，怎么感觉有种不好的预感。。。

    。。。

    “第四兵团训练得也差不多了，能教的我都教了，剩下的就是靠他们自己熟练并应用在实战上。既然现在空间封锁差不多要解除了，那我们就去那里准备等着吧。”再次安坐下来之后，林优说道。

    “那夫君，你是打算将第四兵团交给其他皇爵代理吗？”

    “没那个必要，再说了，虽然现在要求团结，但不论在什么时候，只要有团队区分，就一定会有竞争心理。自己的皇爵走了也就算了，还将他们交给了其他皇爵的话，对他们的心里大概会是不小的打击。而在其他皇爵的旗下，或多或少，会被原本的兵团成员所孤立吧？”

    “那林优桑打算怎么办？”

    “真是麻烦的事哦，当初不要接手就好了。”兔子手偶四糸奈尖声叫道。

    “嘛，反正对我没有坏处，出于认识的份上，能帮就帮吧。我是打算将兵团全权交给兰萱打理，她做事还是可以放心的。”

    “可是，这样的话，如果后面夫君只能自己离开而无法带上他们的时候，不会被他们认为是自私的背叛而怨恨吗？”巧乔担心的说道。

    “他们怎么想那是他们的事了，虽说多少有点过意不去，但我的原则是不会变的，况且旁人的想法，我是最不在乎的了。再说了，就算在乎又怎么样，真到了那个时候，我和他们说不定都没有再见的机会了呢。”

    “既然十香可以强行闯出来，那最多还有一个星期，封锁就会完全解开了。我们是要等一个星期还是。。。？”狂三询问道。

    “明天，我打算先回去一趟小花的世界，说明一下现在的情况，顺便处理一点事情。”

    “事情？情事么~？”狂三轻笑起来。

    “情事？那是什么？好吃吗？我也要！！”十香完全没懂。

    因为这些天一直受狂三的歪理熏陶，为了避免让四糸乃产生错误的认知，林优无奈，只好和巧乔稍微讲了些关于爱与新娘子的真正知识给她知道。所以现在的四糸乃对这方面的事情，知道的是比十香还多的，只见她微微红着脸，低下了头。不过心里却是想到，不知什么时候，优大哥才会处理和我的。。。‘事情’呢？

    “咳！”林优咳了一下，转移话题，“总之呢，要做这件事，我要杀一些危险种，趁现在时间还早，顺便将第四兵团叫过来好了。技巧方面差不多了，也是时候可以开始对灵力进行提升了！”

    未完待续