
    “哇。。。”

    “哇哇。。。”

    “哇哇哇。。。”

    上千个人就像变成了上千只青蛙一样，除了哇，再说不出其他话语了。

    而原因，就是他们的直属领导，第四皇爵大人，在短短三秒不到的时间内，就将一只战力趋近于尊者的狂暴危险种，给像切豆腐一样，瞬间解体成了无数块！

    林优已经稍微解释了一下他会离开一段时间的事，接下来的第四兵团将暂由兵团长常兰萱全权负责。

    是去做什么当然没有说，成员们虽有疑惑和不舍之意，但也只能接受。然后林优便说明了从现在开始要去正式猎杀危险种，而且是由他们自己战斗！

    当然，开始之前，林优自己试了一下这些危险种的水准，然后再决定给他们找什么样级别的危险种。于是就有了上面的一幕了。

    嗯，两百人一队，230w战力左右的危险种应该没有问题。一千人的话，三只240w战力以下的危险种，也还是能够应付。。。虽说完全交由他们自己打，效率比较低，但对实战而言效果要好很多。而且今天只是熟悉并锻炼意志，明天再让兰萱带领他们加入尤里西斯他们的大队伍就是了。

    乔托或许稍微会有点不爽，不过尤里西斯肯定会帮忙的，方延勋也不是那种墨迹的人，嗯，就这样吧。

    到时，你们就会知道，我的人，可都是一个顶你们的好几个！

    就这样，林优找了个地方，大概会有四五只左右的240w上下的危险种会刷新，然后便在这里开始了猎杀危险种的工作。在巧乔她们的帮忙下第四兵团一直负责三只，多的，则由林优一个人应付。

    林优主要是想要让心渡击杀大量危险种而已，他采用最简单粗暴而有效的攻击手段，迅速的击杀着危险种，危险种一刷新出来，基本就存活不过五秒！

    就这样一直到了傍晚，林优眼见各种恢复体力的丹药基本都吃过了，短时间内没法再继续生效，而所有人也都差不多疲惫了，便下令休息，准备回城。

    。。。

    整队完毕，林优看着众人虽说都有带伤，但都不是什么大问题，不由感到欣慰，这段时间的努力，总算没白费。虽然战力低，但在技巧与配合下，要越级打大怪，已经不是问题了。

    而男成员们，则基本都带着羡慕，憧憬与尊敬的眼神看着他，不愧是第四皇爵啊！身边居然有这么漂亮的四个美女相伴！而且还都这么强大！！

    女成员们则带着比以往更热情更直白的爱慕看向了他！本来她们看林优对她们所有人都没有特殊的情意流露，还以为他是有了心上人，同时专情于她。既然现在他可以接受那么多女孩，那也就不在乎再多一个女人了！

    男的那边也就算了，女孩这边强烈的恋爱光线还真是让他有点鸭梨山大。不要那么看我啊，就算我女人多了点，但也不代表我很滥情的啊！

    正想要带着他们回去的时候，远处突然传来了一声大爆炸！就连天边都染出了沉闷压抑的黑云，阵阵狂暴肆虐的灵力波动，就连尚在远处的他们，都能感应得到！！

    林优看着那边的情形，眉头微皱，那边的方向。。。

    “夫君，那边恐怕是尤里西斯先生和方延勋先生他们的人吧？”巧乔说道。

    “看来他们遇到不得了的大家伙了呢，过去看看吧，反正明天起也要和他们一起打怪了，现在先过去和他们打个招呼吧。”林优说道，然后便带着身后战意高昂的众人，往那边飞了过去。

    战意高昂是必须的，林优话里的意思，明显是要让他们去表现一下，出出风头啊！同时也为了之前被小看的事，所以他们一个个鼓足了劲，要好好的为自己正名！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “喂，将七只中高阶尊者级的危险种交给四个兵团的人真的没问题吗？”乔托满脸凝重的问道。

    “他们当中也有两个初阶尊者，最弱的也接近210w战力，如果这样的4万人连七只尊者都搞定不定，那还谈什么对抗天魔呢？”爱丽丝想故作镇定的露出笑容，但眼前的情况却让她实在无法笑出来。

    “现在也不是担心那边的时候吧？不过是几只中高阶尊者危险种而已，这边可是一只‘高阶玄力侯’啊！”方延勋郑重，同时战意十足的低声说道。

    尤里西斯脸上同样挂着疯狂的战意，“说的没错，如果我们不能杀掉这家伙，那才是真的完蛋了呢！”

    四大皇爵齐聚一堂，让他们连玩笑都难以开出来的，便是面前一头高大有两米多的危险种！他的战力，已经超过了尊者，达到了‘玄力侯’，而且还是最顶阶的玄力侯！

    这只危险种，身材高大魁梧，下半身像牛腿，粗壮而有力；上半身则与人类一般无二，但是更加强壮，肌肉块块突起，充满了爆炸性的力量。然而头部却又有如恶鬼，就像日本鬼面一般，双眼还闪烁着幽幽的血光，让人不禁感到惊恐而头皮发麻！

    他身后，还伸出了一条粗壮的尾巴，稍微看仔细点，就会发现这条尾巴其实是一条可怖的，尖嘴獠牙的毒蛇！！

    这里是【绝望墓地】，是危险种的聚集地，不管遇到多么恐怖而强大危险种都不稀奇。但是与其他地方的危险种不同，虽然同样没有理性，但是这里的危险种是有领地意识的。

    在这么外围的地方居然会遇到高阶的‘玄力侯’，这真是让他们始料未及。幸好方延勋果断爆了八门遁甲第四门，强行将这危险种的脚步阻挡了一下，不然这会儿地上估计就已经躺着数百条人类尸体了！

    对手是高阶玄力侯，而四人的实力，除了尤里西斯和方延勋是中阶之外，乔托和爱丽丝都不过只是初阶尊者！

    “这可真是倒了八辈子霉了！”乔托自嘲的笑了一下。

    “别抱怨了，这‘游戏’可没有传送符，想跑估计是跑不了了，还是想想怎么做掉他吧！”尤里西斯说着，便跃跃欲试。

    方延勋则是眉头皱起，奇怪的说，“这家伙不太对劲，先不要贸然接近！”

    确实，几人都盯紧了这头危险种，这家伙从一开突然跑出来，被方延勋挡了回去之后，便一直站着不动，只是鼓动着身上的气势，造成了各种异变，但人却只是那么站着。

    刚开始还以为他是想要一鼓作气打过来的，但现在看来似乎不是如此啊，他想干嘛。。。？

    突然，四人的眼神同时一个收缩，露出了难以置信的大惊之色，方延勋反应最快，回过神来立刻大吼，“撤退！！立刻撤退！！！”

    说着也不管是不是会被这只玄力侯危险种袭击，直接转身就往另外一边，千米开外的兵团成员们疾速飞去！尤里西斯三人虽然慢了一拍，却也同样立刻飞了过去！三人虽然完全背对了危险种，然而这只危险种却并没有趁机攻击四人，就这么目送他们离去。

    。。。

    这一边，4万人一起围攻这七只尊者级危险种，虽然人数众多，但依旧是危险频出，还好终归是有惊无险。但他们要取下这七只危险种，同样不是短时间内能够办到的。

    突然，其中一只危险种的头颅猛然爆炸开来，就像西瓜被砸碎了一般，鲜血四溅！！

    众人一愣，然后短短几秒钟，七只危险种便相继死去，一只不剩！

    四大皇爵的身形完全显现在空中，众人还以为是皇爵们胜利之后回来帮他们的，刚想欢呼的时候，方延勋额上青筋涌现，用只剩眼白，狂暴异常的气势吼道，“全员撤退！使出你们吃奶的力气，立刻飞离这里！马上！！！”

    有些人已经准备好要飞了，但多数人明显有点愣，根本不知道发生了什么。而这时，另外三个皇爵也同样喊出了同样的话语，这时人们方才意识到了事情的严重性，所有人立刻便想飞离这里，然而――

    进入强制性战斗，战斗双方分别为：玩家和夔疆。直到一方死去为止，禁止任何人离开【绝望墓地】

    令人绝望的系统通知，骤然响起！！

    每个人都能够感应到，虽然看不见，但离开【绝望墓地】的任何道路，都已经被系统封锁掉了！

    与此同时，漆黑泥泞的大地猛烈的震颤摇晃起来，就像巨大的地震即将到来一般！千米开外，夔疆站着的地方，其周边以及身后的地面不断的爆裂翻飞出来，从地底下，不停的钻出了一只只巨大足有四层楼房高的漆黑蝎子！！

    密密麻麻不下七八万只的巨蝎爬了出来，而地底还依旧不停的涌出来，就像大军压境一般，散发出磅礴的威压。每只巨蝎的战力都在240w左右！其中甚至还混杂着数十头初阶到高阶不等的尊者级巨蝎！！

    四大兵团的成员完全大惊失色，女性成员更是脸上惨白，毫无血色！

    而方延勋四人，虽然满脸凝重，脸颊冒汗，但并没有多少惊讶之色。没错，几人在刚才就已经察觉到地底有着众多强大的灵力波动，正在朝这里聚集！所以推测是那只夔疆在召唤兵马，所以才会大惊高喊撤退。。。然而，还是迟了！

    分不清八、九万，还是十几万，实力从240w战力到高阶尊者皆有的巨蝎，以及站在巨蝎中俨然巨蝎之王般的高阶玄力侯夔疆。无论是实力，还是数量，自己这一方都完全呈现压倒性弱势，所有人不禁升起无力的绝望感――来自【绝望墓地】的绝望！！

    并没有时间想什么战略和对策，巨蝎的第一波冲击开始了！

    上万头漆黑发亮的巨蝎，摆动着墨绿色的尖锐蝎尾，举着粗壮有力的蝎螯，犹如一道结实的城墙般向众人轰然撞击而来！！绝望而沉重的事实与威压几乎打垮了众人的心灵，能够做出防御姿态的，寥寥无几！

    “可恶！”方延勋怒吼一声，顿时便想将八门遁甲爆到第七门――

    分流――！！

    虽然不大，但非常威严的声音猛然间回响在所有人耳边，砸在了他们的心里深处！

    一道横跨三百余丈的炽蓝色剑光，骤然间斜斜飞来！几乎没有谁捕捉到剑光的运行，甚至连它什么时候靠近，又是什么时候飞离自己身边都不知道的一刹那！冲锋在前的几乎所有漆黑巨蝎，便轰然间断成了两截！暗红色的血液，巨大的锋利蝎尾，残肢断螯，漫天暴散抛飞！！！

    未完待续