
    仅仅一口，黄豆粉面包便被十香奉为至宝！

    “这就是爱吗？这就是爱吧，林优！”十香舔着手指，满脸幸福的红晕。

    “这，不能叫爱吧，这只是黄豆粉面包。”

    “什么？为什么这么甜蜜的东西不能叫爱？”十香不满的问道。

    林优无奈的说道，“就算你这么说。。。呐，对食物的喜欢是不能叫爱的。”

    “唔。。。”十香沉吟着，然后十分严肃的说道，“我明白了，所以说我对这些房子的喜欢就是爱喽~！”

    林优还以为她多少分得清了，结果后面话一出，他立马扑倒在地。

    “不是这样的！”林优头疼的说道，“嘛算了，要解释这东西，只会越说越糊涂而已。总之呢，爱不是那么简单就能体会到的东西，爱是更加深刻复杂，让你无法忘怀的东西，爱会让你觉得幸福，有时也会让你觉得悲伤。所以爱是非常神秘奥妙的东西。总觉得说多了我也快晕了。。。”

    十香蒙蒙的，但又像微微有点明白，这回倒是没有再继续出声了。

    有了黄豆粉面包吸引了十香的全部注意力，并在林优承诺与狂三她们会合完，会让她吃个够之后，两人的脚步终于加速了起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【绝望墓地】位于【阿浦洛菲尔】西边，占地异常宽广，得有400万平方千米左右那么大。

    尊者级的任务，公会并没有发布，所以除了前几天，后来巧乔和狂三四糸乃三人也同样来到这里猎杀危险种。

    系统的一系列举动，诸如取消低等级技能，取消npc的存在，到现在的取消任务发布，都不禁让人觉得，这个‘游戏’，快要到头了。再一联系天魔的即将来袭，说不定天魔真的就是他们‘通关’并回到地球的关键所在！

    所以大家都干劲十足的，为这可能是‘最后的抗战’而努力！

    因为巧乔三人不是玩家，所以无法与尤里西斯他们进行组队，也就是击杀了危险种之后彼此无法共享成果，奖励要么被尤里西斯他们一方获得，要么就是被巧乔她们，也就是林优获得。因此巧乔和狂三四糸乃三人便到了【绝望墓地】的另外一边，进行危险种的猎杀。

    。。。

    此时的巧乔三人便在这里，在这块一望无际的湿地上，与一只危险种进行着苦斗，巧乔虽然感觉到林优的靠近，却也被这危险种紧逼着，根本没有办法脱身。

    这只危险种的实力还不错强，战力无限趋近于250w，但这不是让巧乔三人陷入苦战的原因。如果是其他危险种，就算实力到了尊者，在巧乔三人的配合下，同样不会太过困难。而这只还不到尊者的危险种，却不只让她们三人久战不下，而且还有种有力无处使的憋屈感觉。

    这只危险种，身躯庞大，但结构异常简单，看起来就像是一块巨大的肉团，圆滚滚的，宽与高都差不多是二十米的巨大肉团。而且除了这一块肉团，上面再无其他任何诸如肢体五官之类的东西。

    全身上下软绵绵的，根本没有骨头，而且身体上有着莫名的液.体，完全是滑溜溜的。虽然没有肢体，但他却能自由的改变肉团的形状，并从中伸出无数触手进行强有力的攻击！他还能释放一种神秘的特殊蒸汽体.液，将半径三百余丈内的区域完全笼罩在内，使得其中灰蒙蒙的一片。

    在里面的人，受这蒸汽影响，身体会变得异常沉重，而且呼吸艰难。即使造成飓风，也无法卷散这些蒸汽，连四糸乃的冰冻光束，也无法大片的将这些蒸汽冻结起来！而且就算冻结了一点，也会很快的就重新恢复成原来的模样！

    面对这块软绵绵的丝滑肉团，巧乔的打击根本难以生效。即便是灵力轰击，在这特殊的蒸汽下，速度和威力等方面都会被大大削弱！即使能够打中他，也会立刻像果冻一般，被他反弹了回来！

    即便有时候成功爆炸了，却也只是让这肉团全身荡起了像是汹涌海浪一般的波动，根本没有什么伤害。

    巧乔三人想了很多办法，既然轰炸、砸打冲击一类的攻击无效，那就用锐利的尖刃攻击！巧乔的团扇，只要角度得当，也是可以当成‘刃’来使用的。但是在这蒸汽的影响下，越是接近肉团危险种的身边，身体就越是沉重，想要近身战实在太费心力，所以巧乔并没有上前。

    直接打出灵力刃来攻击他，虽然比起灵力轰击要好一点，有时可以在他身上留下一道伤痕，但却也没有什么大用。在怪异的蒸汽影响下，灵力刃的速度会被逐渐削弱，灵力也被侵蚀减小，即使最后能命中他，也失去了大部分威力了，那些伤痕多数就是一道浅浅的刻印，根本没有任何实际伤害。

    想要借助四糸乃的冰冻能力，将这肉团冻结起来，然后再将他轰成粉碎。只是，同样的，在这蒸汽影响下，冰冻能力也不能完全打在肉团身上。最重要的是，肉团也和这些蒸汽一样，几乎不会被冻结！即便是四糸乃的全力施为下，最多也只是将他身上极小的一块区域冰冻起来，而且还无法持续超过两秒！

    狂三带有特殊能力的子弹就更加接近不了肉团了，想要使用影子中的触手去抓住他也不行，全身完全软若无骨不说，还滑得不行，根本抓不住。而想要联手使用空间震，却又因为这蒸汽以及肉团的干扰，三人根本撤退不了。在能够打伤甚至打死肉团的空间震下，三人也无法做到毫无无损！

    说到底，空间震也只是拿来用做群体攻击。没有特殊情况，基本很难命中实力高超的个体。

    虽然很难缠，但这肉团倒也没有什么很犀利的攻击，三人倒也不至于受伤。于是战局就这么拖着，真是让人烦躁不已。

    正在三人打得十分郁闷，苦思无解的时候，一道炽蓝耀眼的，横跨足有三百丈那么长的灵力剑刃，瞬间从天边射.来！在三人才刚有所发觉的时候，剑刃便已经轻而易举的，毫无停顿的，将肉团切成了两半！蒸汽的影响，肉团的黏.滑与柔.软都无法让这超长的剑刃，超速的剑刃，出现哪怕那么零点零零零几秒的一丝滞顿！！

    只一刹那，或者说是一刹那都嫌长的时间里，刺眼的超长剑刃便割开了肉团，切进了大地，瞬间深入大地一百丈！！

    然而明明应该是长达三百丈，深达一百丈的裂口，但是！如果有人去地面找这剑刃所造成的伤口的话，在不认真细看的情况下，则几乎难以找到！而即使找到了，也会因吃惊而难以相信！如此巨大、强大的极速剑芒，对地面所造成的伤痕，其裂口宽度居然不足五毫米！！

    这是一片锋利而无坚不摧的‘刀片’！大概每一个见识到这一道剑芒威力的人，心里都会不禁如此惊叹。

    巧乔三人一惊，随即露出笑容，“夫君来了！”

    而狂三和四糸乃脸上更是露出了别样的惊喜，远处除了林优之外，还有着一股疾速接近中的灵力波动，这个气息。。。是十香！

    只有十香一个吗。。。看来这毛躁的丫头，是杖着自己拥有精灵当中最为强悍的肉身，硬是从刚开始松动的空间封锁中，强行闯出来了吧。。。真是乱来的家伙！狂三心里想着真受不了这个笨蛋，然而嘴角上却是不自觉的露出了十分高兴的笑容。

    假如林优看到并了解狂三此刻的心情，一定会惊讶的发现，原来狂三也带着点儿傲娇的属性啊！！

    三人聚在一起等着，不一会儿，十香的身影便进入了她们的视线里——

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！”十香一见到狂三和四糸乃两人，便大叫了起来，然后飞行的速度再次猛然提升，同时还用上了空间移动，一下子便来到了四糸乃身前。十香一把就将四糸乃娇.小的身子给抱了起来，用脸蛋不停的噌起了四糸乃娇.嫩的脸蛋。

    “啊真是的，担心死姐姐了，不是让你不要到大陆上来吗！没事吧？没受伤吗？这些天狂三那丫头有照顾好你吗？要是她欺负你了，不要害怕，跟十香姐姐说，十香姐姐会帮你出头的！”

    狂三在一旁全听了进去，右眼中不禁闪出了玫红色神光。她嘴角微微一咧，“啊啦啊啦，某个除了一身蛮力外别无长处的笨蛋，没有看好四糸乃，让她差点遇险不说，现在倒有脸摆起姐姐的架子了？”

    “呃。。。”十香一噎，本来就不擅长吵嘴的她，对手还是狂三的话，那就更加无解了。两人相处了那么多年，十香当然知道自己说不过狂三，于是照惯例便想要直接动手，用武力捍卫自己身为姐姐的地位！然而——

    “欸？你的灵力，真的提升了这么多。。。”十香这时才发现同时回想起林优说的事情。

    从以前开始就是这样，基本上不管和谁争吵，十香必然说不过人，然后就会直接采取暴力碾压！而与十香最容易出现吵嘴的，就是狂三，因为两人出生的时间最为接近。虽然狂三要晚了几天，但狂三可不认为像这样的笨蛋可以做自己的姐姐，所以两人经常都会吵嘴。

    每次结果都是，十香被狂三一通嘴炮说得哑口无言，拔剑就要发飙。然后狂三便只能退避，最后这场‘论’‘战’，便无果而终，谁也赢不了谁。

    不过现在，本来灵力实力远远低于十香的狂三，却隐隐的比自己还要强了！虽说不经过实战还无法分出高低，但灵力大小程度暴涨，甚至超过了自己这一点，却是毋庸置疑的！

    “啊啊！狡猾的家伙！跑出来这么久就是为了提升灵力吗？害我们还这么担心！你是因为打不过我所以不甘心是吧，那就来吧！就算你的灵力提高了，也不会是我的对手的！你永远都是我妹妹啊！！”十香在空中气呼呼地跺着脚，椅背上插着‘鏖杀公’的王座骤然出现在她背后。

    看着十香气呼呼的嘟嘴模样，狂三笑的更开心了，正想要说点什么的时候，周围光线猛然一暗！

    几人不由抬头看去，只见原本应该被劈成了两半的肉团，此时却已经恢复如初，变形成了一块棉被状的巨大物体，朝着四人迅猛而悄无声息的扑了下来！！！

    未完待续