
    危险！很危险！！非常危险！！！

    明明只是将将两百万出头的战力，然而这一剑劈来，居然让战力已经到达‘中阶尊者’的林优，都感到了十分危险的感觉！

    不过林优并没有闪避，因为这道剑芒刚刚好从他身边一蹿而过，根本不会打中他。

    林优微微回头，紫色剑芒撞上远处的一座布满蛛丝般裂痕的大山，整座大山轰然间爆裂开来，完全碎散成一堆烂石块！

    林优看得很仔细，所以不禁吃了一惊――那道剑芒上，虽然不多，但确实的带有空间撕扯的切割能力！！

    难怪身体和感应神经会对我发出示警了，虽然不是非常强大的空间能力，但也足够让我喝一壶的了。。。

    “是你吗？是你将狂三和四糸乃抓走的吗？”冰冷的声音从林优身前传来，同时还有一股尖锐的灵力锁定了他。

    林优慢慢转过头来，面前的十香正用‘鏖杀公’指着他，只要他有异动，她便会立刻出手！

    “以前也好，现在也一样，人类总是这么贪.婪，阴险而可恶。。。！”字里行间充满对人类的厌恶和憎恨，但林优从十香冰冷的表情上却明显的看到了悲伤的感情。

    虽然不知道在瑟奎宁大陆原住民还在的时候，精灵们遭遇了什么，如果她想让他知道，自然就会说了吧？所以他也没有问。

    但是次世界是由主世界衍生的，即使部分次世界与原来的故事相比会有所改变，但是却不会完全的偏离，在一定程度上还是有所联系的。而狂三也曾说过，精灵一开始也是居住在瑟奎宁上的，后来才进行了转移。结合十香现在的表情，林优不难进行推测。

    想必以十香天然而单纯的性格，本来是想要和人们友好相处的，然而却只是被人类攻击或者打算捕捉监禁起来之类的吧。。。很可能还遭到了人类的欺骗与背叛！

    所以她才会露出这副模样，冰冷，却又悲伤而失落的表情。

    只要不是冷漠而毫无血性的人，看到露出这副模样的女孩都难免会心疼，更别说在心里早已将所有精灵们当做重要朋友看待的林优了。

    林优露出笑容，和善而温柔的笑容，“用庞大的‘种族’观念去区分对待当中微小的个体的‘个人’，这是不准确的哦。虽然狂三和四糸乃确实在我这边，但并非你想的那样被我强硬抓起来的，我和她们是，朋友！”

    十香吃了一惊，连手上的‘鏖杀公’都不自觉微微放低了下去。“你，你说什么？狂三与四糸乃妹妹。。。和你是朋友？”

    “是啊――”

    话语还未落，一道锐利的紫芒就瞬间从他头上划了过去，化作流星消失在了远方！尽管知道单纯而同样善良的十香不会轻易的伤害他人，但林优额上还是不禁滑下了一滴冷汗。。。

    “满口谎言！尽耍这种小伎俩，”两人都飞在离地十米高的半空中，十香一把揪住了林优的衣领，“你的目的是什么？”

    看着十香激动而生气，虽然带着深深的戒备，却又难掩伤心的表情，林优不禁从僵硬中回过神来，看来十香真有可能被瑟奎宁的人欺骗过啊。。。他心一软，脸色一正，认真的说道，“不是所有接近你的人都是别有目的的，你看我不顺眼，可以无视我，但是我，还是会把你当成重要的朋友，我是，不会欺骗你的！”

    十香一怔，手上的力道不禁松了开来。

    “你真的不会骗我？”十香的语气中有着想要相信的动摇，也有着不安的害怕想要远离。

    林优非常认真，不单纯是为取得十香信任的需要，同样也是发自真心为朋友着想担忧，林优十分坚定的微笑道，“当然是真的，我不会骗你！”

    “真的是真的吗？”

    “嗯！真的是真的！！”

    。。。

    [咔咔，我说汝哟，这算什么套路啊？汝以为凭着这几句空话，就能俘获刚见面不到十分钟的女人的心吗？]大概是因为昨晚和林优做了约定，所以尽管现在是白天，小忍依旧保持着清醒，然后看到这里终于忍不住嗤笑着发话了。

    林优面对突然在他心里插话的小忍，脸上面色不变，心里吐槽道，[不要乱说啊，我才没有想着要把十香泡到手呐！只要能够稍微降低她的戒心，冷静的听我说话，然后就能带她去见狂三她们，到时她自然知道我没骗她了。

    [咔咔，汝刚见到金发女（小花）的时候，同样也没想要将她变做自己的女人，后来还不是把她骗到手了。汝的心情是会直观的反应给我的，汝对面前的女人怀有特殊的情感，这点就算骗得了别人，却是骗不了我的。]

    [。。。！]关于小花的事，林优还真有点没话说，但是――[就算我对十香有特殊的情感，那也不是爱情好吧！这是友情啊！看到朋友受到欺负，看到朋友这么伤心失落，会有强烈的不忍和共鸣，想要尽一切帮她，这是很正常的反应？！]

    [咔咔，随便汝怎么说，反正我又不管汝会不会找其她女人。汝的说辞，还是去和汝身边的女人说去吧。]

    [你这语气根本认定了我就是来泡妞的嘛！我要是来泡妞的，怎么可能就说这么几句烂大街而没水准的话啊！虽然十香是很天然单纯啦，但也别太把别人当笨蛋了！靠着这么几句话怎么可能刷好感。。。]

    内心的对话十分迅速，但林优最后的话还没说完，面前的十香已经微微退后两步，她转身挠了挠头发，然后转回来，脸上飞起两抹红.晕，“谁会被你骗到啊，笨蛋，笨蛋！嘛，不过看在你这么诚恳的份上，为了得到狂三和四糸乃的情报，我就利用一下你好了。嗯，嗯！没错就是这样！”

    啊咧。。。这小娇.羞的模样，明显的好感度猛涨的展开是在闹哪样？十香小姐你也太天然和单纯。。。了吧！真的就这么几句话就把你攻略一半啦？

    在林优所看不到的内心世界中，小忍正环着粉色抱枕躺倒在红皮大沙发上，嘴角挂着黠笑，她用不会共享给林优知道的语声说道，“咔咔，我的主人哟，想必汝并不知道吧，吸血鬼啊，可是拥有吸引异性的体质哦。。。”

    。。。

    不管怎么样，既然十香对他已经没有了敌意，林优便打算直接通过传送阵，带着十香回到【阿浦洛菲尔】去找狂三她们。因为巧乔和狂三她们不是玩家，没有联络功能，所以也没办法呼唤她们回来，就只能由他凭着与巧乔的感应，过去找她们了。巧乔要是察觉到自己接近，就会知道是自己要找她们，也会跟着向自己靠近了。

    在等待传送阵开启的期间，林优也向十香询问了一下其她精灵为什么没有过来的事。得到的答案是，空间封锁并没有完全解开，她能出来，完全是杖着自己的肉身实力强悍，恢复力高而强行挤出来的。

    十香身上的伤，便是因此而来。即便她说自己的恢复力强，林优还是给了她几瓶红药水喝。个性天然的她，既然已经对林优放下了戒心，便不疑有它，直接就喝了下去。

    也因为这个，林优很轻易就从她这里了解到，十香在所有精灵中，拥有最为强悍的肉身能力。不过再生的恢复力却只是第二强，第一自然是再生速度比起吸血鬼也几乎不差的琴里！而不算尚且年幼的四糸乃，狂三则是其中肉.搏能力最差，肉身强度最弱的。

    在十香问起了狂三和四糸乃的情况时，林优本来是为了让她放心，便把两人实力变强的事说给了她听。结果听到不只狂三，连四糸乃的灵力实力都比她强了，她简直不能相信！

    通过十香的灵力波动判断，她的实力应该是两百万刚出头，而狂三和四糸乃在林优的帮助下，现在已经都突破220w了。精灵全都拥有特殊的能力，但是相对的灵力增长却很难也很慢。所以精灵之间灵力的强弱在一出生就已经排好了，在排名上，基本不可能有变化，然而林优居然说两人都变的比她强了？！

    十香诞生的比狂三要稍稍早了几天，特殊能力各有不同，不能比较也就算了。本来在狂三面前，十香也就只有灵力实力拿得出手了，现在要是连灵力都输给了狂三，以后就拿不出姐姐的架子啦！！

    就在十香蹦蹦跳跳的吵闹中，林优带着她来到了【阿浦洛菲尔】。

    看着这恢宏壮观，完全不同于以往瑟奎宁大陆的建筑，十香看得出神而兴.奋莫名。

    。。。

    “呐，呐，林优，这里就是人类新建的城市吗？真是好大，好漂亮啊！！”十香说着，整个人都趴在了一边五光十色的绚丽墙壁上。

    “这个，只能说是人类居住的地方，但并不是人类建起来的。”林优看着十香异常活泼而十足的好奇宝宝模样，不禁微微有点头疼，看来不好好满足一下她的好奇心，他是没法顺利带她出城了。

    就这样，好奇宝宝十香，这里瞧瞧那里逛逛。还好这里不是地球上的现实城市，没有那么多的娱乐设施和美食店铺等等，不然要从这里走出城门，估计天都要黑了。。。

    “美食！对了！”林优突然想起来，十香貌似很喜欢吃黄豆粉面包啊！不知道这个世界的十香有没有吃过，又会不会喜欢呢？嘛，别说十香是一个合格的吃货，何况系统那么多美食，总有一款能让她喜欢的！

    林优先买了几个黄豆包出来，然后将十香唤了回来。

    “诶？这是什么东西？是要给我吗？”十香一脸不解，然后很快的，就被黄豆粉面包散发出来的独特香味所吸引，眼睛放光，嘴里口水已经开始泛滥！

    本来还只是询问，但现在的她，脸上已经挂满了期待，简直就像几天没吃饭的可怜小家伙。

    虽然世界略有出入，但果然十香还是十香啊！

    未完待续