
    愕然，惊讶的神色，取代了众人绝望惨白的脸色。

    这股灵力波动。。。方延勋，爱丽丝几人从惊讶中反应了过来——

    “林优！！”尤里西斯高兴的，将几人心中的答案大声喊了出来。

    “不要用这种惊喜的语气喊我，我会误会你想搞.基的！”林优开玩笑般的声音从后边传来。

    为这突然的剑光所迫，巨蝎们的攻击也暂时停了下来。

    于是众人看去，只见林优领着四个美女从空中飞来。林优嘴上挂着淡然的微笑，他看向了千米外密密麻麻的危险种，用‘惊慌’的语气道，“哇哦，不得了不得了，这是要跪的节奏啊！”

    突然多了几个强有力的援兵，原本喜出望外的尤里西斯几人不由奇怪的看着他，不知道他想干嘛。

    林优继续说道，“嗯嗯，所以全都绝望的伸出脖子等宰，这也是人之常情啊，胆小嘛！比起怕死，更怕死的不够利落，所以一个个都像龟孙子一样不敢反抗啊！”

    这回大家都听明白了，这是明显在说四大兵团的成员都是无能龟孙子啊！原本斗志低落的众人，不由气愤交加，激动起来。

    林优不由笑道，“怎么，说你们是龟孙子还不服了，那就拿出证据让我看看！让我知道我是错的，你们不是龟孙子！！还是说你们只不过是空有不忿，却是无能的家伙！！”

    在他们说话间，在刚才的惊鸿有若刀片般的剑光中幸存下来的几只接近尊者级的巨蝎，再次冲了过来！

    林优高声呼道，“第四兵团！告诉这些家伙，你们遇到这种情况要怎么做！！”

    同样是在林优刚才的说话间飞到的第四兵团，瞬间爆出所有气势，冲向了这几只第一波冲锋中的死剩种，他们集体高声喊道，“杀——！！！”

    第四兵团中一千零二人，最强者兵团长兰萱，战力230w出头，而最弱者，两百万不到！但是这一瞬间的士气与灵力的爆发融合，竟是让许多240w战力的人都不禁心神一晃！

    平均战力不到210w的第四兵团，就这么毫无恐惧的迎上了七八只近尊者级的巨蝎！这像是自杀般的行为，结果却大出所有人所料！

    较弱的三个两百人队伍各自应付了一只，剩下的两个两百人队伍则分别对上了两只。面对强敌，他们没有惊慌与胆怯，配合有序，一个退一个补上，一个遇险多人救援，其他人则趁机发动猛烈攻击。

    他们的战力虽然不够高，但他们发挥出来的速度与威力，却是要强于他们的数据！对自身实力的发挥到了极致！不到一分钟，这七只巨蝎便被解决掉了！而第四兵团的成员，毫发无伤！！

    绝妙的配合，精准的时机，超常的身法与出剑速度，统一的剑招，凛冽的锋寒剑光，闪进了另外四大兵团成员的内心深处！

    这才是强大的兵团所应该有的样子！

    “诶，第四兵团这么弱，也就只是打打落单的家伙了。我想你们四大强团，不会连落单的家伙都打不过吧？那可真是不如解散了回城里种田算了，希望城里会有田给你们种。”林优又给他们补了一刀。

    众人被激出了热血与火气，再也不见了刚才绝望与死气沉沉。

    方延勋不由勾起了嘴角，这还真是打着振奋士气的大义旗子，炫耀自己的兵团啊！不过他的兵团还真是不得了的提升。。。看来他还真是花费了一番心思教导啊。。。比起来，我们便只是一直在这里猎杀危险种而已。。。

    尤里西斯倒是没想那么多，虽然也惊讶于第四兵团的实力，但还是焦躁的问出了最关键的问题，“现在怎么搞？对面还有上十万的蝎子而且还有一只高阶玄力侯！感觉不太妙啊。。。”

    “原来你也会怕啊，尤里西斯。”

    “开玩笑，要不是打起来顾不上其他人，我早就冲过去了！！”

    “所以说，你们只要留在这里就可以了。”林优眼神一凝，微笑道，“十万只危险种，要交给他们确实太勉强了，你们只要留下来帮忙应付这十万头巨蝎就行了，这样就简单多了。”

    “这是什么意思？如果对手只是这些巨蝎的话，虽然要耗费一番力气，但也没有什么大不了的，可问题是对面还有一只高阶玄力侯啊！”乔托不禁喊出声来。

    方延勋倒是若有所悟，“你该不会是想要。。。”

    “欸，没错，就是你想的那样。”林优一笑，然后转头对巧乔几人说道，“巧乔，四糸乃，这里就拜托你们两个喽。十香，能请你也帮帮忙吗？也好顺便照顾四糸乃呢。”

    “噢！放心交给我吧！”十香昂着胸说道。

    “这名字。。。果然是约战的精灵吗？她们是你的武将？”方延勋明显看过约会大作战，不禁问道。

    “之前说过了吧，这个大陆是有原住民的，她们是我的朋友，也是这个大陆的原住民。详细的后面再说吧，总之，你们只要戒备好随时会冲过来的蝎子就行了。”林优说着，胸口金光闪现，他将伸了出来的‘心渡’握在手中抽了出来。

    “至于那只夔疆，交给我和狂三两个，就足够了！”这是自信，不容置疑，已经将那只危险种视为必死对象的语气！！

    “喂喂，你没开玩笑呢吧？你和这个女孩两个人对付那只高阶玄力侯？这女孩可是连尊者都不是哦！！”尤里西斯难以置信的喊道。

    “你以为我会拿自己的女人冒险吗？嘛，按我说的做就是了，那些蝎子可是又准备进攻喽！看那夔疆的模样，感觉也快要动手了呢。”

    林优没有继续说下去，身上气势一涌，中阶尊者的实力完全展现了出来，随后，身上蓝色的光焰猛然绽出，如同飞舞跃动着的火团般将林优笼罩在内——

    神影，已然爆出！！

    剧烈的灵力波动，瞬间卷起一股冲击向四周震去！林优眼中战意高昂，他对着狂三笑道，“我们走吧，狂三。”

    “欸，”狂三满脸高兴的笑容，巨大的金色时钟出现在她身后，她一伸手，燧发手枪指向了林优，“刻刻帝（zafkiel），一之弹（aleph）！”

    子弹瞬间融进了林优身体里，随即，没有任何人察觉，仿佛就像他们被按下了暂停键，然后林优则趁机走掉了一般，众人的眼睛里，骤然的便失去了林优的踪影！！

    众人虽然震撼而思绪纷飞，但也仅仅不过是异常迅捷的一刹那而已，几乎就在林优消失的同一时间！远处，千米开外便响起了一阵猛然的震动声！！随即更远处便发出了轰然的爆炸声！！也就是这个时候，猛然飞出所产生的爆炸性气流，方才伴随着一声爆鸣，轰然在他们当中卷出！！

    音爆！他的速度已经完全突破音速了！！方延勋知道这和狂三的能力有关，但依旧震撼莫名——这个速度，即使开了七门，依旧不是对手！！

    普通人或许会被这阵激荡气流掀飞出去，但在场的众人可都不是普通人。他们赶紧扭头看去，只见密密麻麻的巨蝎群中，如同开路一般，一条直线上的巨蝎，忽然的便爆出了一大团一大团的血雾，几乎染红了整个半空！断尾残螯，碎肉烂肢一时间四处炸飞！！

    而再远处，原本被巨蝎环绕的夔疆，则已经消失在原地，他站过的地方，完全崩裂开来！而上空，被蓝色光焰所包围的林优，正飘浮在那里。他的如血双眸中，三把长剑微微旋转着，目光远远的，落在了数千米外尘嚣冲天的群山处。

    仅仅一瞬，夔疆便已被他击飞出去数千米！！

    。。。

    场面顿时一静，随即，远处的群山中，一声响彻天地的咆哮骤然发出，漆黑而狂暴，令人不禁感到绝望的灵力流轰然间冲天而起，面前的两座小山直接被震成了碎石子，暴散而去！！

    受这咆哮影响，所有巨蝎高举两只锋利庞大的蝎螯，散出了嗜血的狂暴气息！然而这群狂暴欲择人而噬的巨蝎却是完全无视了林优的存在，全都一股气的冲向了五大兵团所在的方向！！

    林优嘴角一咧，这倒是省了我拉开战场，避免被这群大家伙打扰的功夫。眼见夔疆向他轰然飞来，林优便也直接迎了上去！

    。。。

    “这家伙太乱来了吧？就算有压倒性的速度，自己一个人单挑是不是太托大了啊？！”尤里西斯不禁抱怨道。

    “不要紧的尤里西斯先生，狂三会在一旁帮忙进行援助的。”巧乔出声道。

    “那个红衣服女孩不是还在。。。欸？！”尤里西斯突然发现，直到刚才还在这里的狂三，居然悄然无息的消失了！林优速度再快，再怎么像瞬间移动，然而还是会掀起灵力的冲荡以及空气的紊乱，然而狂三的消失，却是真正意义上的毫无声息！没有半分痕迹！！

    尤里西斯当然不知道狂三会空间转移，而且因为灵魂与肉身重归一体，实力还大幅增长了的狂三，如今的有效瞬移距离，足足达到了五千米！！此时的她，已经瞬间来到了林优上空三千米处！！

    没有给尤里西斯发蒙的时间，方延勋喊道，“不管如何，眼下也只能先解决这些烦人的家伙了！！全体戒备，准备战斗！！”

    未完待续