
    实力的提升，本身就会令得自身输出、反应灵力、探查能力以及速度等各方面能力得到提升。而夔疆的实力已经超出了尊者，到达了高阶玄力侯的境界，这是质的变化，各方面能力自然不是一般尊者可以比拟的！

    开了‘神影’，得到了狂三‘一之弹’加速效果的林优，速度已经完全突破了音速！但即便如此，在已经认真而狂暴起来的夔疆――高阶玄力侯面前，依旧无法进行全面压制！连有效的进攻都无法形成！！

    没有先人的教导和经验，所以林优他们一行并不知道，实力在到达高阶玄力侯之后，不管再怎么普通的家伙，在这个实力下，身法速度至少也会接近音速！

    虽然林优的速度还是比夔疆快，夔疆基本只能跟在林优的尾巴后面打转，但却也仅此而已了。夔疆对林优的攻击，还是稍微能够反应过来勉强阻挡的，即使有那么几次没有格挡闪避到，但林优的攻击却也无法打伤他！

    林优没有飞上天空，只在地面上与夔疆进行对打。刚才进入这区域的时候，林优同样收到了系统通知，这是强制性战斗，有明确地域限制，最多只能飞上高空五千米。

    他把夔疆拖在地面上，也就不用担心和他的对战会波及到在上空，随时准备对他进行援助的狂三。

    这就是高阶玄力侯的水平吗，这反应，这速度，这皮厚程度，还真不是盖的啊。。。如果是一般的尊者，没有我这种速度的话，只怕早就变成一具尸体躺地上了吧！林优不禁暗暗心惊，不只如此，每次要砍到他的时候，他就会在身上布上一层近似透明的东西，像是防护罩一样。。。那究竟是什么鬼？居然连心渡都劈不开！！

    对了！该不会是。。。！！林优突然想到一个可能性，而就是此时，他原本正靠近打算给夔疆再来上几刀的时候，气势感应猛然间给他示警了！

    怎么可能。。。这明明是在他的背后，那蛇一般的尾巴也避开了，他是怎么发动攻击的。。。

    虽然看不见，但林优能确切感觉到面前向他轰然砸来的一道迅猛的攻击！在写轮眼的观察下，没有任何攻击动作，也没有任何灵力反应和攻击行为，然而这些都不是最重要的，让他震惊的是，在写轮眼的超级洞察，以及气势感应中，他居然等到攻击距离自己身前一米时才勉强感知到！！！

    攻击来的太过突然，闪躲是来不及了。这是高阶玄力侯的攻击，格挡的风险太大，虽然同样不妥，但也只能继续攻击下去，进行硬碰硬了！！

    然而――

    林优嘴里一口血咳了出来，整个人停在了原地――！

    夔疆转过身来，钢铁般的重拳裹着黑色的灵力，刺.破空气，以开山断流般的气势，朝着林优砸下！！

    。。。

    千钧一发间，狂三的身形在林优面前显现了出来――“七之弹（zayin）！！”

    子弹一打在夔疆拳头上，立刻便融了进去，随后夔疆的动作便骤然完全静止了下来！

    狂三没有任何迟疑，回身一把搂住林优的腰，便要带他先飞离这里，但是！就在狂三转身的这短短的一瞬间！夔疆便已经突破了七之弹的时间封锁静止，拳头带着大山般的威压，将两人吸摄在内，动弹不得！！

    这紧急的危难关头，林优呆滞收缩的瞳孔终于重新凝了起来。没有其他任何犹豫与停顿，林优一把将狂三抱进怀中，转身将背后敞开让给了夔疆！无需多想，林优身上耀眼神秘的紫芒猛然绽出，蓝色的蛟龙电光跃动其上！

    无双乱舞！减少受到的物理伤害70%，非物理伤害40%，同时不可被击退，并提高自身移动速度和攻击速度30%！！

    碰――！！！

    有如反坦克导弹爆炸般的轰鸣声猛然爆出，灵力的猛然碰撞下卷出了一圈冲击波向四周狂飙而去！林优脚下的地面完全崩裂炸碎，抛飞而起的漆黑泥泞的土块被冲击波卷成粉碎，荡向八方！！

    无双乱舞虽说减少70%的物理伤害，但是如果伤害太高，这个效果自然也是会打上相应的折扣的！简直就像彗星撞地球，在这猛然的轰击之下，林优只觉身体内脏都强烈震动着移了位，骨头都似乎开裂了出来！！

    幸好在无双技能状态下，攻击不会传导出去。被林优严严实实抱在怀中，享受了360度全方位无死角保护的狂三，丝毫没有受到这剧烈轰击的波及！

    林优强忍两次攻击所带来的双重剧痛，立刻爆出全速飞上了高空，远离了夔疆！！飞在半空时，林优终于忍不住喷出了一大口血，虽然被他有意吐在了边上，但在空气的乱流中，还是有一滴热血落在了狂三因惊吓而呆愣惨白的脸颊上。

    狂三怔怔地看着林优，心中被莫大的幸福填满。。。

    林优心中此刻则是充满震撼――不会错的！那个透明的防护层，气势屏障！看来晋阶为玄力侯之后，气势屏障的使用就会再次得到强化了！尊者级的气势屏障，只能在身前一定距离形成一块简陋的方形防护，而这家伙，可以改变形状，紧贴身体边上围成一道防护罩！

    不过他每次都只是在我所将要打击的地方周边即时布下防御，看来是还不能形成全身盔甲，随时随地的防御，不然还真是无解了。。。

    不过还是很棘手啊，那道看不见的攻击，只能猜测，不！肯定是气势攻击！气势不是灵力，这样才会连写轮眼也无法看见！玄力侯级别便可以采用气势进行进攻了吗。。。！！这东西更类似于精神层面的攻击，而不是物理性质的，根本没法抵挡！刚才那一下，直接穿过了心渡，对我的精神甚至灵魂进行了损伤！

    这还真是稍微有点失算了啊，没想到只是差了一个等级，居然会有这么大的变化！这就是战力从数字变成称号的区别吗。。。！

    “林优桑，你没事吧？”狂三担忧的问，一贯挂在嘴边的笑容，早已经消失不见。

    “放心吧，就那两下还不至于有什么问题。。。”林优微笑着，不想让她他担忧。随即一个警惕，他往身后一瞥，果然是夔疆正在身后紧追而来。

    夔疆的速度虽然迅速异常，但是林优想要甩掉他的话，虽然需要花点时间，但还是可以办到的。但是，他不能那么做。

    一但夔疆失去了他的身影，就肯定会折返与巨蝎大军一起攻向巧乔她们一行，那时她们就危险了。

    所以林优保持着不被他靠近，却也不会让他跟丢的速度，在半空中绕起圈来。

    林优抽空服下了几瓶低品质红药水和丹药，用以恢复伤势，以及补充灵力和体力。林优表情凝重的思考着，先不说‘神影’太过消耗灵力和体力，回路的损伤再生也不能一直持续，这么下去可不行啊。。。一旦没有了‘神影’的速度加成，别说取胜，估计几个回合就要躺尸了。

    突然间，狂三大喊起来，“林优桑，小心后面！”

    与此同时，林优也察觉到了危险，他赶紧变换身形，往旁边闪去，几乎就在他闪开的同时，一道漆黑的灵力匹炼便瞬间穿过了他原来所在的位置！！

    还没来得及庆幸，又有数道灵力匹炼刹那间飞来，林优立刻左躲右闪起来，飞行的速度便不由微微慢了下来，被夔疆逐渐接近了过来！

    啧，这还真是糟糕的处境啊！林优一咬牙，大脑飞速转动着，想要找到解决办法。

    狂三试图用二之弹和七之弹来阻扰他的行进，然而这夔疆虽然是危险种，但明显不再像以前的那些危险种般只会横冲直撞。已经中过一次招的他这次直接闪了过去，没有去触碰这些带有特殊能力的子弹。

    眼见夔疆不停接近，林优眉头一皱，虽然还没有想到可以战胜他的方法，但也只能使用‘通时神’暂避锋芒了。

    就这时，狂三突然说道，“帮帮林优桑，其她的‘我’！！”

    随即，无数的狂三从周围的空间中闪现了出来，一部分举枪射.出一发发威力高强的灵力弹，一部分则趁机迎向了夔疆！！

    这些狂三并不是普通的分身，严格说来都是‘狂三’自己，是狂三过去的时间轴上的再现体，同样有血有肉，会流血会死！林优眉头皱的更深了，但也只能抱紧了狂三，趁现在飞离夔疆身边。

    ‘尊者’想要越级解决‘玄力侯’确实有难度啊，那层气势屏障就是最大的阻碍！那个气势攻击也是个麻烦，物理防御根本碰不到，更别说抵挡了。或许用气势屏障可以触碰抵抗到他的攻击，但以我中阶尊者的气势屏障，能不能成功挡下来还真是个未知数啊。而且尊者级的气势屏障限制太大，形状大小无法改变，释放距离都只能在身前数米处。。。

    玄力侯，是一道分水岭！林优心里下了结论。不过――

    也正因此，只要想办法躲过那气势攻击，想办法打破，或者绕开他并非无死角的气势屏障防护，那么要对他造成伤害，就不是难事了！

    林优心里微微一定，已经有了主意。

    “狂三，你直接用空间移动，飞到远处去。。。”林优对狂三交待了几句，狂三微微犹豫了一下，然后对林优再次打了一发‘一之弹’后，便闪了出去。

    林优回身，此时过去阻挡夔疆的‘狂三们’，已经全都牺牲了，林优心里微微一揪，怒气上涌，他低沉的嘶吼道，“接我这一招吧，组合技――断音－三重分流！！”

    未完待续