
    远在三四千米外的众人，已经将巨蝎解决了六成，却突然发现原本还在进攻的巨蝎，突然间全部钻入土中，离开了这里。正奇怪间有人注意到了林优那边，看到了血如柱涌般的无头夔疆的尸身正缓缓倒地，然后所有人便不由朝着笼在血色光焰之中的林优欢呼了起来。

    然而林优耳边却是一点声音也听不见了，灵力与体力的大量消耗，最后更是连血管都几乎全绽裂了！已经不是失血严重了，根本就是无法供血的状态！所有器官都已经失去了运作能力！！

    这样的伤，已经无法靠着这一点再生能力进行恢复了！强烈的疼痛与疲惫袭来，眼前一黑，林优正要倒下，一个柔.软而带着幽香的身子已经将他搂进了怀里。

    “四之弹（dalet）！！”没有停顿，狂三立刻给林优来了一枪会使击中者时间倒流的四之弹。

    只是，需要倒流的时间中，需要修复的地方，损伤的越大，越严重，越复杂，那么倒流效果就会越差。这一发‘四之弹’，仅仅为林优倒流了一点几秒的时间，全身血管依旧有五成布满裂痕，只有三成是完好的！

    不过对林优来说已经足够了，虽然还是很严重的伤势，但只要花个十来分钟的时间，也就能彻底再生恢复完毕了。

    “多谢了，狂三。”林优露出充满疲倦的笑容。

    “林优桑太客气了，我才应该要感谢你呢。”狂三轻声笑道。

    林优觉得她的表情笑容与语气和以前比起来似乎不同了，但具体又说不上，大概是太累了，出现错觉了吧。。。于是他便说道，“那就都别谢了吧，谢来谢去也怪别扭的。”

    “欸，说的是呢，人家明明是林优桑的人，这样见外不就很奇怪了吗。”狂三微微笑了起来，然后扶着林优，慢慢的往巧乔她们的方向飞去。

    啊咧。。。林优微微一愣，虽说平时狂三也总是这么大胆的开着这种玩笑，甚至在小花的那个世界还用嘴帮过他。。。咳，但这次的气氛明显不同啊。

    “那个，”林优正想说点什么的时候，原本也在往这边飞来的巧乔四糸乃和十香，突然露出惊恐的神色——

    “夫君后面！！”

    又是重伤，又是消耗极大的林优，连飞都被狂三带着，更别说提前发现身后，向他们袭来的巨大光柱了！

    光柱带着恐怖的气息瞬间便已来到两人身后，以狂三的身法，再想要提速闪躲，根本就来不及了！

    但是狂三会空间转移！

    在千钧一发间，狂三带着林优赶紧一个瞬移，闪到了地面上。但由于转移太过匆忙，多少被那道威力十足的光柱影响到，两人一出现便身形不稳，相继摔倒在地上。

    就在这个时候，又是一道巨大的光柱猛然向地上的两人轰去！

    咚——轰——！！

    冲击波激荡着，飓风狂卷中，一个熟悉的，带着战意凛然的笑意的声音传来——

    “没事吧林优？”半空中的尤里西斯回过头来问道。

    林优望向共同击散了光柱的尤里西斯和方延勋，松了口气，笑道，“放心，还死不了。”

    巧乔、四糸乃和十香也落到了林优身旁，分别将两人扶了起来，随后爱丽丝以及五大兵团的众人也赶了过来。

    林优示意她们别担心，随后看向了数百米外的地方。只见一只足有五十丈长的巨大蛟蛇，正冲着这边散发出凶险的气息，眼中红光频闪，不断的瞪出了一道道硕大的光柱，朝这边打来，不过都被方延勋和尤里西斯两人阻挡了下来。

    “这家伙很眼熟啊。。。”林优疑惑道，随即眼一瞪，微微惊呼出声，“是那只夔疆的尾巴！！这家伙人都死了，居然还能放一条蛇出来！”

    而且这只蛇的实力，居然也有初阶玄力侯的境界！！

    众人才刚理清思绪，尤里西斯刚想开口让方延勋和他一起去对付这只大蛇，其他人先撤离的时候，这条巨蛇便猛的张大了巨口，喷.出了一道几乎将所有人笼罩在内的超大型恐怖光柱！

    超大光柱上散发出来的恐怖、沉重而充满死亡的气息，让大多数人都不自觉的生出了绝望的念头！

    一直用双眼放射激光，便是打算蓄力放出这一个大招吗？！如此速度，如此威力！除了有限几人，其他人根本无法闪躲，更加无法承受！！就算方延勋等所有尊者级以上的人都来阻挡这发必杀，并成功挡了下来，那后果依然严重！

    那个时候，身为最高战力的他们基本都差不多要失去战斗能力了！剩下的人面对这只初阶玄力侯，就只有等死的份！

    可以躲的人一但躲开，便将有最少4万人会死亡！而如果他们不躲而是强行抵挡下来，那么后果便将是失去绝大部分战斗力，后果全员同样可能会面临覆灭！这是一个两难的局面！！

    尤里西斯是不会做出抛弃伙伴和下属的行为的，他已经爆发出全身的力量，准备力抗这发凶猛的大炮弹！而方延勋同样如此，甚至做了实在不行，便连还未完全掌握的八门也要打开的觉悟！

    形势异常危急，眼看这威猛的大型光柱，不用再多一秒便将彻底击中他们，然而林优，却一点慌乱也没有。

    他本应该惊慌的，因为四糸乃和十香都没有复活能力！按着身边人最重要的原则，他本应该着急的立刻要求巧乔狂三带着四糸乃和十香立刻逃离这里才对的，但是他此时却只是呆愣愣的站着，像是完全被吓住了。然而他的眼神却是一片平静，眼中的波光，像是发现了什么奇妙的东西一般。。。

    时间仿佛被静止，众人的行动和思考都被停下，只有林优静静的感受着那神奇的气氛，像是顿然大悟，又像是水到渠成般自然。

    林优眼一眨，从那玄奥不可言明的情景中回过神来。众人的思绪虽然杂乱纷飞，但现实中，从巨蛇喷出死亡光柱开始，仅仅过了将将一秒的时间！看着众人做好赴死般的拼命觉悟，他不由嘴角微微勾起，笑道，“全部退后！”

    本来已经要飞冲过去撞击光柱的尤里西斯和方延勋两人身形不由一顿，随即，轰然有若数颗原子弹爆炸的轰鸣声炸响了起来！

    惊天动地的震动中，一朵庞大的蘑菇云冲天而起！轰然的冲击波掀起飓风，将四下翻飞起来的泥泞而幽黑的土块，卷成了粉碎，空气中顿时洒满了漆黑的颗粒状黑色尘土！！

    烟尘缓缓消散开去，即使没有全部被轰成渣渣，也应该受伤惨重，狼狈不堪才对，然而！一点事都没有！不只没有人死，连因此受轻伤的，都没有一个！

    即便是毫无理智的危险种，此时也感到了难以置信和理解不能，以及一丝根本不可能会出现的——恐惧！

    出现在大蛇眼中的，是巨大的，幽紫色的人类骷髅般的骨架！而众人则全部安好的，站在紫色骨架内。

    这骷髅骨架虽然只能看到上半身一截，但却依旧巨大无比，高度接近二十米！头颅和身体有如干尸般，只稍微挂着些肌肉组织，两只前臂则是完整有肉的，并且呈现出孔武有力的粗壮感。而本应该像是骷髅一般空洞的眼孔中，则放射.出了神秘而威严的金光！仿佛正在宣告着他的权威，不容任何侵犯！

    此刻的骷髅，双手握拳，两只前臂交叉呈现防护状态，可以想象，便是它挡下了巨蛇的惊天一炮！

    林优周边众人中，便只有方延勋认出来了这个东西——

    “居然是。。。须佐！林优，你在刚刚那个状态下突然领悟出来了吗？”方延勋讶然道。

    “是啊，正是‘须佐能乎’！这算是‘富贵险中求’吗？嘿，一会儿再说吧，我可没法维持这个状态多久呢，得先解决掉那个家伙才行！”林优脸色苍白，却面带微笑的说道。随即他脸色一凝，因为对面的巨蛇已经扑了过来！

    巨蛇虽然感到了惊讶乃至莫名的恐惧，但是作为危险种，是不会有退缩的反应的。这一连串情绪，只是更加激起了它的凶性，它带着直可撞崩不周山之猛烈冲势，向着幽紫的骷髅，也就是林优等人猛然冲撞而来！！

    “都不要离开须佐的范围了！”林优大喝一句，然后在巧乔的支撑下双手隔空伸出，仿佛要去抓什么东西般扣了下去。

    而外部的须佐，便也同样伸出了手，做出了与林优一模一样的动作。刚刚领悟须佐的林优，还无法娴熟的使用精神进行控制，所以必须借助自身的行动来进行稳定操控。

    说时迟那时快，须佐的大手迅捷的抓住了巨蛇的头部两旁，然而巨蛇的冲击力实在太猛，须佐虽然抓住了他，却还是被他一把撞在了胸口上！

    猛烈的爆鸣声轰然炸出，巨力传导下来，大地又是一阵震荡不已！本来就只是刚刚领悟，加上自身伤势严重，灵力供给不足，须佐胸前的骨骼在这一下剧烈撞击下立刻便出现了微微的裂痕！

    遭此一击，灵力本就使用过度的林优，脸色不禁又白三分，嘴角也开始溢出血来。然而——“胜负已分了，没能撞垮须佐的你，输了！！”

    林优嘴角一扯，右手固定，左手下滑，就像拉着一条绳子一般，随即两手向着两侧一用力——

    将大蛇打横擒抓着的须佐，同样双手向两旁一拉，只见皮与肉撕扯断裂开来，大蛇只坚持了两秒不到，便被扯成了两截！

    腥臭暗红的血液，如雨般四处挥洒溅射。。。

    未完待续