
    (ps，重新开始更新喽~关于更新问题，如果没有看到的，还请花一分钟时间到作品相关看一下撒~感谢各位朋友们支持~感谢‘diane~you’的打赏~~)

    迎来黄昏的步行街上，三三两两的人正结伴走着，其中有三个格外显眼，或者说养眼的少女，正并排走在人行道上。

    三位少女穿着风格迥异的衣服，一个可爱俏丽，一个性.感火爆，一个高冷诱人，但无一例外的都是难得一见的美女。

    “花，那家伙走了一个多月了，都没有回来找过你么？”有着一身完美曲线的高冷美女问道。

    “诶？”可爱的金发少女微微一愣，然后脸微微红了一下，“他不回来就不回来啦，我又不是那么想见到他。”

    “是吗，那看来是真的身体不适了，今天看你都没什么精神的样子，我还以为你是在想那个家伙呢。”身材异常劲爆，以至于胸前的扣子都没法扣上的高大少女说道。

    “怎，怎么可能嘛！副会长和会长真是的，我可是一个自强的女孩哦，才不会做这种花痴才会做的事呢！”

    没错，三人正是小花，万里和芽衣子。这里是监狱学园的世界，世界背景完全不一样的监狱学园的世界。

    “口不对心可是花经常做的事呢。。。”万里嘴角露出笑容，调侃道。

    “啊也是，确实像是花会做的事情。”

    “真是的，我才不会。。。”小花脸红着，只顾反驳两人的话，没有注意到面前，一个不小心便一头撞上了面前的一个人。

    “啊，抱歉。。。”知道自己没注意的小花，赶紧先道了个歉。

    “哈？！走路不长眼吗？要是把人撞伤了怎么办啊！”对方十分嚣张的喊道。

    小花三人看去，对方有七八人之多，他们的穿戴，发型，还有表情，完全就在述说着‘我是不良青年，你少惹我！’这样的话语。

    小花三人又不是真的弱女子，一看就知道对方是故意站在这里，准备找她们搭讪的。而且看这样子，看来还可能打算用强行的方法搭话甚至做进一步要求了。此时周围的人并没有几个，少数几人看到了，也被这七八个不良青年给吓住，根本不敢靠近。

    原本还感到抱歉的小花，脸上顿时一黑，本来心情就不是很好的她，用冷冰冰的语气说道，“所以我不是道歉了吗，你们想怎样？”

    “道歉就行了吗？要是我被你这一撞，受了内伤怎么办？”明显是老大一般的青年不依不饶的，带着半胁迫的语气说道。

    后面的小弟也都跟在起哄，“没错啊，让她们跟着咱们走一趟才行！没事了才能放你们走啊！”

    万里和芽衣子都已经做好准备，随时在街头上演一出痛打流氓的戏码了。

    明显贴上了龙套流氓标签的这个家伙，还以为自己这边八个孔武有力的男人可以很轻松的吓住这三个少女。而他看到的情况也是如此，三个少女都静静的没有说话。虽然气氛和以往相比有点奇怪，但流氓头儿也没有管那么多，伸手就想抓小花的手。

    小花眼神一凝，就想出手，突然――

    一只手率先抓住了流氓头儿的手臂，没让他碰到小花，一个熟悉的声音跟着响了起来，“你想对我的女人做什么？”

    所有人都吃了一惊，随即，小花三人同时一喜。万里和芽衣子都露出了微笑，而小花刚露出来的的笑容却是马上收了回去，一副对他的出现漠不在乎的样子。不过她嘴角明显嘟起的弧度，只要是熟人，却是谁都能一眼看出来她的真实想法――我现在很生气，你快点来哄我！

    “嗨，小花，万里，芽衣子，下午好啊~”林优爽朗的打招呼道。

    万里和芽衣子还没来得及回话，小花已经哼一声，从旁边走了过去了。万里和芽衣子便也只有对他笑笑，然后跟了上去。

    “等，等等我啊，小花！”林优不禁叫道。

    “喂，你这家伙，想干什么？”从被抓住起就一直在发力试图挣脱的流氓头儿，终于在毫无效果下出声了。

    他的小弟看见自己的老大被抓着没有出声，所以也没有人去拦住小花三人，就都这么盯紧了林优。

    林优像是现在才想起了有他这么一号人物般，手一松，义正言辞的说道，“啊，抱歉，虽然我这么抓着你，但我是绝对不搞.基的！”

    本来还以为对方想放什么狠话的流氓头儿，眼睛一瞪，随即吼道，“我tm也不搞.基的！！不对！居然还敢和我扯嘴皮子，想在女人面前出风头是吗！这事儿没完，兄弟们，上！！”

    “说得对，想对我的女人下手，这事儿是得算一算。”众人还没有反应过来，林优便已经侧身向前一步，身子微微一躬，左手插兜右手成掌贴上了流氓头儿的小腹。他嘴角一勾，眼睛露出像是恶魔般的红色神光，“你试过在天空中飞翔的感觉吗？我来让你体验一下吧。。。”

    林优手上只微微一推，几乎看不出移动过，随即！一道猛然的冲击波激荡而出，瞬间将后面的七人掀翻在地！

    而流氓头儿，在横七倒八的众人震惊的眼神中，直接摆脱了重力的束缚，一飞冲天！如同流星般化作光点消失在天边。。。

    在周围震惊难以置信的眼神中，林优微笑着，和没事人一样，小跑着追了上去，“等等我啊，小花~”

    。。。

    自从领悟了须佐，生撕了初阶玄力侯巨蛇之后过了两天，林优便让狂三打开了空间通道，过来找小花，打算向她做下说明，同时也可以让她安心下来。最重要的当然是要刷刷自己的存在感！虽然不相信还有谁能吸引到小花，但一直将小花晾在这里她肯定要生气，所以林优就马不停蹄的赶过来了。

    在林优追上来之后，万里和芽衣子便找了借口先行离开了，留给了林优和小花两人的单独空间。

    说起来，其实小花是个单纯而善良的女孩，她会表现出生气的样子，主要也是因为在万里和芽衣子两人面前不好意思对林优太好而已，也就是说，她傲娇了。

    当然对林优一去一个多月而毫无消息，这也多少有点怨念啦，不过内心其实更多的是想念林优而已。

    所以在万里和芽衣子不在的情况下，林优稍微说两句好话也就哄住她了。

    一个多月不见，小花的实力提高了许多。看来是觉得林优很强，要跟在他身边，也该要有对应的实力才行吧？林优不禁会心一笑。他这次来不单只是来和小花说明现在的情况，让她安心等待，另一个原因也是为了以防万一，所以打算为她提升实力！

    突然决定亲自大量猎杀危险种的目的就在这里，为了让心渡储存大量灵力，然后使用心渡的反哺能力，帮小花迅速的增长灵力！

    虽然小花的实力提升了很多，但还是不到百万，不过林优早有准备，他拿出了几瓶‘月灵’以及一些其他增长灵力的物品，直接帮小花堆到了接近一百二十万的战力，然后再使用心渡反哺，将小花的战力一口气突破到了250w的境界！！

    不过――

    “果然和想象中一样啊，在这个世界即使实力超出了250w，也不会出现灵力质变，晋级尊者啊。。。仅仅只是灵力浓度提高了而已，看来是这个世界的‘规则’了。嘛算了，反正在这边，这个实力已经是上将级的顶尖战力了，何况这边的世界相对也比较安全，这样倒也足够了。”

    看到林优帮自己考虑了那么多的小花当然是十分欣喜，很快就把本来就不怎么存在的怨气通通抛到了脑后。林优就这么在这边陪了小花一整天，最后再次将小花亲了个晕乎乎之后就返回瑟奎宁大陆了。

    他已经说明了现在瑟奎宁的情况，只要能解决精灵们的排斥问题，就会过来这边定居。因为有可能可以直接回去主世界的地球，所以他也一并将这件事告诉了小花，希望她可以认真考虑要不要跟自己离开，以便做好准备。

    当然，如果可以回主世界，相信应该也可以随时过来这边，所以倒也不用太担心没法再见到父母和万里她们这些朋友。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间很快就过去了一个多星期，这段时间林优与巧乔等人一直就在十香出来的地方等着，每天就是彼此过招练手，并修炼着灵力。没有再回去过【阿浦洛菲尔】，自然也没有再去猎杀危险种和寻找副本之类的。

    然而很奇怪――

    “为什么其她人还没出来？”狂三不禁疑惑道。

    “空间封锁还没结束吗？”林优问。

    狂三摇摇头，“现在的空间，应该足以通行了才对。。。”

    众人站在草地上，都注意着四周的情况，然而却是没有半点特别的反应。

    “还是我回去看看吧。”狂三说着，便在身前拉开了一个空间通道，飞了进去。

    正在众人在等待狂三回来的时候，天边，三道灵力波动正朝这边疾速飞来。

    林优极目望去，这是。。。

    “是耶俱矢和夕弦，还有琴里啊！！”十香已经惊喜的叫出了声。

    未完待续