
    林优的手微微模糊了一下，随即三道横跨三百丈的超长而又超薄的炽蓝锋寒剑光，便在同一条轨道上，相继朝夔疆瞬间疾飞而去！其速度之快，几乎是在光芒一绽间，便已经切在了夔疆身上！！这个速度，甚至已经隐隐能够追上开了‘神影’并得到‘一之弹’加速的林优了！！

    虽然那道防护罩难以看清，但林优根据剑光击打位置，还是可以判断出来――

    “切！这反应还真不赖啊。。。”林优咂了一下嘴，然后又微微笑着自言道，“不过看来也并非完全反应过来了嘛，和预想中的一样，只要出其不意，在同一个位置上集中强力攻击的话，多少还是会有点效果呢。。。”

    只见在夔疆身前的近似透明的气势屏障上，被三道剑芒几乎在同一时间切中的同一个位置上，隐隐的出现了一道裂痕！！虽然很轻微细小，但却真实存在，完全被林优收在眼里！

    林优眼神一凝，缓缓将右眼闭起，然后身形一绷，伴随着音爆炸响，瞬间向着夔疆俯冲而去！夔疆伸手便扔出了无数灵力匹炼，却被林优轻松的一一闪过。

    没有问题的，这家伙对我的最大威胁，不过是那道无法观测，连空气波动都不会掀起的气势攻击！但是，已经被摸清了的现在！只要有所防备，凭借着对危险的预感，我就一定可以躲开！在这个速度之下，同样的攻击休想能打中我两次！！

    没有师傅以及前辈之类的经验和解说，林优并不知道，他现在做的事究竟有多惊人！级别之间的差距，是远没有他现在看到的感受到的这么狭小的！

    没错，不说身体各方面能力，比起尊者来，玄力侯确实只是多了一个‘气势可以进攻’这个能力，但是！这只是林优自己所感受到的而已！还有另外的一个差距，他并不知道，或者说，他没法知道。

    那就是实力差距所带来的，气势与精神上的沉重压迫！

    几乎单机惯了的他，并不知道这件事的反常，还以为这就是玄力侯与尊者之间的全部差距了。然而并非如此。

    如果是方延勋或者尤里西斯他们在这里，就会切实感受到夔疆身上那恐怖的气势威压，即便还能动弹，但行动以及攻击都或多或少会受到一定的影响！特别是还只有初阶尊者的爱丽丝和乔托，一身的水准大概要被限制掉三成！！

    如果是普通点的或者刚晋级的初阶尊者，在身体以及精神上如此双重巨压之下，估计他连夔疆一个回合的攻击都撑不下来，便直接永久挂机了！

    也只有林优，不仅丝毫不受影响，甚至还无视了这阵气势威压！而究其原因，便是因为小忍。。。虽然如此，林优拥有这种能力的这件事小忍也同样不清楚，而林优自身，就更加不可能知道了。

    方延勋和尤里西斯几人并没有能够无视夔疆威压的能力，即使远远的，也被夔疆这股狂暴沉重的气势震撼的不行。所以他们对林优还能够淡定的单挑，甚至没有露出败相感到相当的佩服和心惊。

    。。。

    在夔疆举着粗壮的手臂正欲向上空发射灵力炮弹的时候，林优已然出现在他身前，大手臂的下方！！

    然而林优并没有因此而得意，眉头反而皱的更深，精神绷得有如张满了的琴弦一般！如想象中一般，无形的攻击几乎在一瞬间骤然袭来！悄无声息，攻击没有造成任何声势的，但却明确的穿过了林优的残影！

    林优的身形再次显现时，是在夔疆背后――蛇尾没有丝毫迟疑，在一刹那间便向着360度方向张开了血盆大口，细长渗人的獠牙上，闪烁着幽幽的青色寒芒！一口便朝他咬来！！

    但是它快，林优却更快！有如瞬间移动般，已然从夔疆的后背闪到了他的上空，躲过了蛇口的噬咬！随即在看上去没有受到任何攻击的情况下，再次闪了出去。就这么来来回回，林优的身影几乎晃遍了夔疆全身。夔疆虽然勉强能够反应过来做出攻击，但却无法碰到林优哪怕一根毫毛！

    终于，在又一次闪过夔疆的气势进攻后，林优再次出现在他身前，抓住了他的空档――

    “组合技！断音－四重百八烦恼凤――！！”

    旁人肉眼无法看清的动作中，四次斩击虽有先后，却几乎同时猛然劈中夔疆胸口！四大发重叠在一起的，有如攻城炮般沉重的旋转剑芒，瞬间便将夔疆从三千米高空轰进了地面！

    碰！！

    剧烈的爆鸣声中，大地猛的震了一下，从泥泞的土地翻飞出来的烂土块，碎石块以及粉雾状的烟尘高高的扬起，四处抛飞。

    林优没有停顿，向着烟尘四扬的地点疾速俯冲下去。

    这时，一团巨大的暗红色强光，就像一道直径足有二十丈粗大的光柱，猛然卷散所有尘嚣，吞噬粉碎了一切土石，冲天而起！！

    如此疾速的俯冲，要避过速度丝毫不逊自身多少的毁灭性光柱，一般人是做不到的。。。一般人的话！！

    拥有写轮眼的林优，不只有着远超常人的洞察和反应力，还能够直观的看到灵力的波动情况！所以早在光柱射.出之前，他就已经想好闪避，甚至在这之后的进攻对策了！

    暗红色的强光瞬间吞没林优的身形，一飞冲天！然而！林优的身影却在此时猛然出现在夔疆身前十米处，而几乎就在林优现身的一瞬间，夔疆大嘴一张，一道黑光骤然炸现，林优所处的附近便瞬间爆破粉碎开来！！

    “就是现在，狂三――！！”林优出现在夔疆背后二十米处，他身上微带着火气与浓烟，明显没有完全闪过这一发灵力轰击。但他没有半分停留，现身的一刹那便发出了高声的呼喊，同时左眼三把神秘的漆黑长剑猛然一旋，半径四十米内的一切骤然减速至近乎静止――

    通时神，发动！！

    与此同时，夔疆周围的地面上，猛的出现了一团黑红色影幕，从中伸出无数蓝白色的触手，瞬间便将夔疆的手脚完全抓了个严严实实！！

    从林优开了‘通时神’，到这一连串事件发生，不过将将一秒的时间！然而，四周犹如静止的空间却猛地一震，灵力狂涌而出间，夔疆已然从‘通时神’的束缚中挣脱了出来！！

    即便如此――

    “一秒，已经足够了！天照――！！”林优猛地瞪大右眼，大声喊道。

    玄力侯级别的危险种，虽然也还是和危险种一样没有理性，但已经不是那种完全不懂闪躲格挡，一味只会进攻的单纯杀戮兵器了。夔疆从感应到身体本能都发觉了危险，他想躲，然而却被狂三的无数影子触手束缚住了！

    夔疆反应不慢，只微微一震，就将所有的手臂给震成了粉碎。然而，只是这一刹那间的停顿，便已经足够让他失去闪躲的机会了！一点漆黑的火苗，悄无声息，有若地狱幽冥一般，在夔疆背后猛然炸现，随即无声的蔓延了他的整个后背！

    成功了？林优凝目望去，虽然微微失望，倒也在意料之中――天照只是打在了气势屏障上，被气势屏障隔开，并没有燃烧命中夔疆！！

    林优没有再停留，立刻动了起来，朝着夔疆飞扑而去。

    虽然天照没有命中他，但是附着在这层气势屏障上，肯定会大大消耗他的灵力和体力。最为重要的是，玄力侯阶段，气势屏障明显还不能覆盖在全身的所有地方。他为了防御天照，就不得不将气势屏障集中在背后！

    这就是机会了！只要没有那层气势防护，或者防护减弱，我就能对他造成伤害！附着在气势屏障上的天照很有可能可以被驱逐摆脱，机会只有一次，必须趁现在发起攻击！而且是用迅雷不及掩耳之势，用他完全无法反应的速度和绝强的威力进行一击必杀！！

    拼了，吗蛋！正来到夔疆十米处的林优，心中一发狠，身上的青筋血管猛的一胀，随即大团的血雾骤然在他体表炸现出来，又在一瞬间被高温与灵力蒸发，混合着灵力流，形成了血红色的雾气光焰！！

    没错，既然在‘神影’状态下使用没有爆发的血管会导致灵力矛盾冲突暴走，那把血管的灵力也给同步爆发不就好了？虽然那样的代价是，全身血管受不了狂暴的灵力冲击，从而裂开乃至爆碎！！

    只需要一瞬，全身的血管便会有七成以上表面出现裂痕，部分血液会溢出被灵力带离身体！超过一秒，则十成裂开，六成断裂！超过两秒，九成断裂，七成破碎，血液将彻底失去运行的轨道，完全暴散至体内的任何地方！！

    普通人，基本只需要一瞬，事后就可以宣告死亡了。即便以林优的再生，也无法超出两秒！一但完全暴碎，在这个非人非吸血鬼状态下的他，根本没有足够的能力再生！

    林优面上发狠，眼白也已经完全被染红，在灵力的喷涌下，瞳孔有如两团跳动着的血光致致的红色火焰，俨然如修罗！不过他心里却是开始做好后手――万能的忍小姐啊，你可不要睡得太沉了啊，万一小的撑不住了，你可要赶紧的拉我一把。。。

    从血管中的灵力猛然爆发，到林优心里祈祷完毕，连一瞬都不到！在这说是一瞬都嫌长的时间里，林优的速度再次暴涨！在他身后，因猛提速而形成的爆鸣与飓风都还未轰炸开来时，被红光包裹着的林优便已然突破到夔疆近前！！

    夔疆被天照拖住了部分精力和灵力，而林优则得到了第二套灵力回路的爆发加成，彼消此长之下，夔疆完全没能反应过来！就这么空门大开的，被林优的写轮眼将所有弱点尽收眼底――

    错光――！！！

    被血红色所包裹的金光，玄妙至极的骤然划过，一大颗带着凶狠表情的鬼面头颅抛飞上空，黏稠的鲜血轰然喷.射冲天而出。。。

    未完待续