
    (ps，更新啦。。ヾ(≧o≦)〃嗷~)

    林优也没有多问，就这么和狂三来到了他们这些天等待空间封锁结束时所居住的别墅中，再次见到了美九以及解除了控制的巧乔一行。同时，也终于见到了精灵们的‘大姐’。

    看着面前一身黑色礼裙的美貌少女，林优真是惊讶莫名，太不可思议了，精灵们的大姐，还真的是她。。。《加速世界》的女主角——

    黑雪姬！！

    一头及腰的顺直黑色长发，纯白如雪的无暇肌肤，桦茶色的瞳眸。她穿着夜幕一般的黑色露肩背长裙，手上戴着两只长至上臂的黑色手套，手套边口处镶着雪白的花状缎带。长裙的正面裙摆在临近膝盖处开始分向两边，被黑色丝袜裹着的修长美腿便显现了出来。

    确实是黑雪姬无误，这个装扮，也正是她在《加速世界》中的校园虚拟角色。

    这算什么鬼？？《约会大作战》和《加速世界》什么时候扯上关系啦？黑雪姬居然是狂三等一众精灵的大姐？！这真是大出意料啊。。。

    巧乔和十香四糸乃，甚至八舞姐妹都担心的询问了他的伤势，得知没有问题方才放下心来。虽然被美九控制了，但那并非抹消了她们的意识，所以期间发生了什么，她们还是知道的。林优为了救她们而被十香和四糸乃同时打中，这事确实让她们挂心不已，要不是黑雪姬说了不用担心，她们肯定彻夜的去找林优了。

    狂三看着站在最后边的美九，嘴角一勾，笑道，“美九，你没有什么话要说吗？”

    “什，什么？”美九微微一慌，随即硬声喊道，“你是想说这都是我的错，让我和这个男人道歉吗？我才不干呢！”

    “我可什么都没说哦，能意识到自己有错，也是一个进步呢。”狂三轻笑着说道。

    “我，我才没错！只不过是大姐劝我顾全大局，这可不是说我就认同这个男人了哦！一旦达成目的，这男人最好就离我远远的！不对，就算是平时，也最好不要靠近我！！”

    虽然看起来美九这只是嘴上倔，但其实也确实只是对他没有了一开始的那么大的戒心而已。虽然对男人完全无感，甚至极度厌恶的心微微出现动摇，但也还没有到相信林优，将他当做朋友般对待的程度。对此，林优也只有无可奈何的干笑了。

    十香和八舞姐妹见此也参合了过来，气氛顿时闹哄哄起来。一旁的黑雪姬则丝毫不在意，眼睛一直放在了林优身上。

    林优察觉到她一直在看着自己，不禁看了过去。两人视线一碰，黑雪姬微微一笑，说道，“不介意和我单独谈谈吗？”

    吵闹着的十香几人顿时一静，看了过来，不知道自己的大姐会找林优有什么事。只有狂三，静静的笑着，像是已经知道黑雪姬会这么说一般。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在别墅三千米外远处的一个山上，林优和黑雪姬两人面对站着。

    此时临近中午，阳光洒下，微微刺眼。黑雪姬手中一闪，一柄黑色的小洋伞便撑了起来。她微微转身，从山崖上眺望远处，然后背对着林优说道，“首先要感谢你救了四糸乃和狂三，谢谢你林优。”

    “不用这么说，既然我和她们是朋友，那这就是我义无反顾的。”

    黑雪姬嘴边微微弯起，露出了十分好看的笑容。她回过头来，“我可以相信你吗？”

    看着十分认真的黑雪姬，林优微微一愣，不过黑雪姬也没有听他的回答，只是将头转向一边，像是回忆着往事般说道，“在很久以前，那时最小的四糸乃还没有诞生，我和狂三美九她们都还居住生活在这块大陆上。

    最初我们尽量避免与人类接触，但是十香是个坐不住的人；狂三则因为有无数分身，所以经常从分身处获知人类世界的事；美九因为歌声太动听，因意外而被人称赞之下，也不禁开始走进了人类的社会。

    耶俱矢和夕弦也不由得跟着她们接触了人类的生活。一开始的时候，身边的人类们表现的很友好，但随着她们的名声逐渐传开，渐渐的出现了许多人类世界或有权势或有力量的人。。。美九她们都很漂亮不是吗？”

    这句话是在问林优，林优点头道，“是啊，她们都是拥有着不同魅力的女孩。而且都是寻常难以得见的女孩。”

    “是啊，仅仅只是这样也已经足够让那些自以为是，目空一切的所谓上位者们垂.涎不已了，后来美九她们的精灵身份不小心暴露之后，更是让她们成为了绝对特别的存在，也终于引起了骚动。暗中一个有权有势的人，收买了美九和十香她们身边所谓的朋友以及歌迷等，打算强行将她们几人抓为禁.脔。

    即使事件曝光，也可以用‘非我族类，其心必异’等理由来强行歪曲事实，摆脱罪名。更何况那人身为当时大陆最强帝国的皇族成员，还是世界最强者的弟弟，根本就不在乎有人会找他麻烦。”

    “也就是说，十香和美九她们被所谓的‘朋友’和‘歌迷’等给骗了，然后被那家伙抓起来了吗？”林优眼中火气涌现。果然借助势力权力等为非作歹的恶棍渣滓，不管什么时代什么位面，那都是从来不缺的！

    “严格来说，受骗的只有十香和美九。耶俱矢和夕弦并没有怎么在人类社会中久住，琴里打从一开始就没有什么兴趣，而狂三，她早就通过无数分身，看见了人类的许多丑恶面貌，虽然有在人类社会行走，却也没有与任何人有过密切的交集。

    虽然她劝说过十香和美九不要太相信人类，但十香和美九并没有放在心上。而狂三自己，毕竟没有亲身经历，又在我的影响之下，所以也只能希望她们两人的朋友不是坏人，放由她们自己判断了。

    后来两人被骗进了一个法阵，全身灵力都被封印了。而试图向朋友和歌迷们求救的美九和十香，就这么被赤果果而无情的背叛了，她们的友谊与信任被对方践踏的一丝不剩。较为纯真的十香，倒只是产生了对人类的不信任，失望与伤心。美九则从中萌生了巨大的恨意，由于围在她身边的几乎都是男人，所以她尤其痛恨男性。”

    “原来如此。。。”林优心里又想，虽然过程不同，但结果是一样的呢，都造就了与约会大作战中的十香和美九两人差不多的性格。随后他问道，“在那之后呢？想必是你和狂三几人将她们两个救了出来吧？”

    “是啊，在那些人想趁着美九和十香灵力被封彻底抓起来的时候，我将她们救走了。狂三应该和你说了我的‘空间镜界’能力了吧？和狂三一样，我对人类也很感兴趣，但也没有亲自去尝试进入人类社会，一直都只是一个旁观者般看着而已。从十香她们几人走进人类社会后，我便一直用‘空间镜界’在观察着她们以及她们身边的一切。。。”

    “也就是说，你一开始就知道她们会被骗的事情吗？那为什么不阻止她们呢？作为她们的大姐，同时也有绝对的证据，她们应该会听。。。”

    黑雪姬看向他，眼神中虽然有着不忍，但却十分认真。她打断了他的话，“我不想这么做。作为大姐，我有责任保护她们，但，同样的，我也必须尊重她们的选择。她们是我的妹妹，不是我的棋子，我不能因为知道所谓对错好坏，就让她们按我说的走。

    她们有自由去选择自己的道路不是吗？对于自己的选择所带来的后果，当然也要有接受的觉悟。在危及生命之前，我都不会干涉她们的决定与生活。”

    没法反驳。确实如此，每个人都有自己要走的路，谁也不能永远活在谁的保护之下。自己做出的选择，便要自己负责到底，失败也是一种经验，跌倒，才能得到成长。即使那样的后果是，心灵受伤，从而带来无法挽回错误认知与情感！

    十香虽然因此不信任人类，美九甚至痛恨一切男人，但至少，这是她们用自己的意愿所走出来的道路。

    虽然理解，但想到她们伤心失落的模样，林优还是觉得心疼不已。狂三虽然没有亲自进入过人类的社会，但是分身是在人类社会中逗留过的，十香美九的事，想必也让她伤心了，也就更为警戒人类了。如果不是在一开始我连狂三的真身都还没遇到的情况下，便放弃了自身利益而保护了狂三的话，或许也没办法能这么快打开狂三的心结呢。

    四糸乃则是根本不知道这些事情，而其她几个精灵则都比较纯真善良，也相信各自的姐妹的眼光，所以选择了相信林优。特别是十香，仅仅只是因为林优说了狂三与四糸乃和他是朋友，便已经信了林优七成了。

    也只有美九的心结最难打开，对男人的浓重恨意，不是短短的一天接触便可以消去的。不过目前已经动摇了的她，在其她姐妹，包括黑雪姬的劝说下，便也顺势不会再为难林优了，暂时也就没有了麻烦。

    “所以从那之后，你们便因为厌恶人类，所以离开了大陆，自己开辟了一个异次元空间【缘侨】，在那里居住了下来吗？”

    “本来还未必会这样，最多只是远离人类社会而已。不过，在那天晚上，我去救她们两人的时候，顺手将那帝王的弟弟杀了。为了逃避大怒而追捕我们的人类最强帝王，以及大批因利益而集结起来的强者，所以我们才躲进了【缘侨】而已。”可以想见的惊心动魄的事，黑雪姬却是轻描淡写的，语气四平八稳的说了出来。

    厉，厉害。显得十分成熟理性的样子，还说这是她们选择的道路，便要有受伤的觉悟这样的，让她们理智的接受错误的话，结果自己却是因为妹妹们被伤害了而大发雷霆，直接就做掉了那个主谋吗。。。

    看来黑雪姬虽然很成熟稳重，但是一旦触碰到了她妹妹们的这块逆鳞，她也是会大怒暴走的啊！

    未完待续