
    （ps，237和238丢失了，实在静不下心思去重新写一遍，所以我就将两章的内容以大纲的方式合成了一章，还请见谅(/▽╲)。后面的章节就不会了）

    “讶然，名为天魔的那群家伙居然还会再来这块大陆吗。”将金橙色长发绑成三股长辫的少女说着表示惊讶的话，但脸上却是没有任何情感波动，连语气都是四平八稳的。

    “这可真是坏消息啊，嘛，最多就是躲进【缘侨】而已。”另一个长得与橙发少女一模一样的女孩说道。

    这两个少女当然就是八舞耶俱矢和八舞夕弦。

    八舞耶俱矢有着金橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，其中两束垂在脸颊两侧。体态较为纤细，表面上流露出一种女王般高高在上的高傲强势态度，不过林优知道这其实都是她装出来的，只是为了体现自己的威严，真面目其实就是个活泼的可爱女孩。

    八舞夕弦，和八舞耶俱矢是双胞胎姐妹，虽然外貌长得一模一样，不过两人的着装、表情语气以及细节处并不相同，所以倒也很好认。与耶俱矢不同，夕弦虽然同样在脸颊两侧垂着两缕微卷长发，但在脑后还绑了一股长辫放在身后。

    夕弦的体态较为丰满，有着和耶俱矢比起来更好的身材，比如胸部啊，胸部啊，胸部啊之类的。夕弦常常无精打采似的眯起眼睛，与耶倶矢表面高傲实则活泼好动的个性相反，十分冷静温驯。夕弦谈吐的方式很文静并有自己的方式，在说话的开头会以两个字来表示主旨。

    两人身上都穿着〈神威灵装－八番（elohimtzabaoth）〉，不过略有差别。

    耶俱矢的灵装是蓝紫中偏紫色的拘束服，肩膀，小腹，腿上等多个地方露了出来，十分性.感而略微暴.露的服饰，右手腕和右脚腕分别装有锁链断了开来的链铐枷锁。

    夕弦的灵装与耶俱矢的在外形上是一样的，同样性.感且微暴.露，不同的是颜色偏蓝色。有着与耶俱矢相同的链铐枷锁，不过是装在左手腕和左脚腕上。

    有着十香和四糸乃帮忙说话，加上八舞姐妹和琴里也都不是恨人类入骨，所以倒也没有多怀疑林优。就这么众人凑在了一块儿说起了话。

    对耶俱矢想着可以躲进【缘侨】从而避过天魔的想法，林优可不敢苟同。假如对方并不是将精灵当做目标的话，那可能还可以这么做，但是，这回，这些天魔的目标，八成是这些精灵！

    有备而来的天魔，绝对有办法可以找出她们！在不同位面中穿梭都做到的天魔，更别说进入仅仅只是次元不同，但依旧还是处于瑟奎宁这个位面的【缘侨】了！

    于是林优便说了出来，让她不要太过掉以轻心了。不只天魔的事，关于主次世界，以及他的来历，他也都没隐瞒，全都说了出来。

    “呵，也就是说想要问大姐有没有可以打开去到主世界的方法是么。”头上绑着黑色缎带的娇小少女说道。

    少女有着一头樱红色的长发，身上穿着樱粉色摇曳着的梦幻羽衣般的和服。女孩比八舞姐妹158公分的身高还要矮一些，只145公分左右，乍一看会觉得这是个足以媲美四糸乃和小忍的可爱萝莉，然而看到细节处就不会这么想了。

    这是一个富有攻击性的腹黑萝莉！首先是头上，在两侧用两条黑色缎带绑着两根白色的恶魔般的牛角形无机质角。然后便是脸上的表情，樱色的瞳孔，微翘的嘴唇，组成了让人无法小觑，不易接近的高傲迫人气场。

    琴里并非不相信天魔的事，但她不太信任林优真的是真心帮忙她们这些精灵，也因为多年前与瑟奎宁人发生的一些事，让她比较警惕，所以为了测试一下林优，便假意讽刺林优的真心，然后提出了决斗，想要借此来看清林优。

    林优没法子，为了能够让琴里暂且相信她，便也只能答应了。

    琴里的实力很强，战力有230w，使用的天使〈灼烂歼鬼（camael）〉，是一把全长超过两米巨大双刃战斧。而且琴里还具有将灵力化作炽热火焰的能力，杀伤力极大！

    不过打起来依旧不是林优的对手，但林优只是用绝对的速度进行了压制，并没有对她进行攻击。

    打着打着有点来火的琴里，觉得林优留手是看不起她，一激动，又因为天使〈灼烂歼鬼（camael）〉使用过度，情绪开始有点失控。

    在稍微有点失控的状态下，她改变了〈灼烂歼鬼（camael）〉的形态，将这柄足有两米多长的双刃战斧，变成了一具大型炮筒——〈灼烂歼鬼－炮（camaelmegiddo）〉！

    不算上特殊能力，单纯以灵力和物理攻击比较，琴里拥有着所有精灵中最为强大的输出能力！虽然只有230w战力，但在‘灼烂歼鬼－炮’形态下发出的攻击，却足以击杀高阶的最为颠峰的‘尊者’！！甚至连初阶的‘玄力侯’，若是没能及时采用气势屏障防护的话，都得被重伤！

    能够察觉出琴里开始失控了的林优，打算用写轮眼的幻术对她进行冲击来唤醒她。

    在不伤害她的情况下，林优微微缠.斗了一番，在一次稍微接近，然后被琴里一炮轰来的时候，林优用紫色品质的长剑硬挡了一下，在长剑熔断的一瞬间，立刻趁机向琴里接近。

    就这样，林优利用写轮眼将她唤醒了。然而两人同时疏忽之下，都忘了醒来之前，琴里已经将一部分‘炮弹’上膛了！此时正好在无控制状态下失手射.了出来！

    林优身体快过大脑做出反应，下意识想要挥刀打出剑光去击破这发炮弹。但马上大脑也已经反应过来，这个距离下，面对这发不完整的炮弹，如果发出灵力剑芒的话，势必会打散炮弹，然后击在琴里身上！

    即便只是震爆这炮弹，掀出来的冲击也会对她造成伤害！秉持着保护朋友，保护女孩，不能让她们受伤的原则，林优毅然收回攻势，硬抗了这一发炮弹！！

    还好这只是不完整的炮弹，所以他虽然也吃了大苦头，倒也不至于有生命危险。

    琴里有发觉林优改攻为守，也知道他这么做的理由，所以事后虽然嘴上没有放松，但心里已经开始对他放下了戒心。

    未完待续