
    (ps，诶，，果然打工没有时间专心码字了，现在每天能码个500字就偷笑了。。所以果然，这段期间更新要大大不给力了，抱歉！！)

    “啊呀，狂三这丫头，来真的吗。。。”站在湖边的黑长直少女轻声自语，脸上微微泛红。在她面前，一个镜子般的圆形空间正在缓缓缩小消失，其上隐隐可以看见一个少女正坐在一个青年身上，脸朝向了这边，仿佛能够通过这个‘镜子’，看见黑长直少女一般。。。赫然就是狂三与林优！！

    随即，镜子彻底消失不见。原本被镜子对面透露过来的火光所照亮的湖边，也随着暗淡了下来。

    这可真是没想到啊。。。虽然不像美九那么激烈的表现出来，但狂三对人类的不信任程度可是有过之，而无不及的啊。结果现在却是第一个对这个男人敞开心扉了么，还，如此彻底。。。

    黑长直少女嘴边浮现出好看的微笑，当初只是对他的能力抱有期待，或许。。。我可以相信你吗？林优。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清晨，鸟儿清啼，草木芬芳。树林深处的一个山洞内，正有一个娇.美的少女熟睡着。

    少女微微动了一下，身上盖着的衣服微微滑下，露出了如珍珠般雪白娇.嫩的肌肤，其上透出的红润，有如玫瑰花瓣般诱.人。少女抖动着眼睛，然后缓缓睁开来，水波致致的异色瞳，仿佛能让阳光都黯然失色。

    少女睁开眼后发现身边少了点什么，眼神微微有点失落，然而马上，一道温柔的声音从她背后响了起来——

    “你醒了啊，饿了吗？我帮你做了早餐，还是要再休息一会儿？”林优虽然不是什么大情圣，但是做完这种事要温柔体贴的陪在女孩身边他还是知道的，怎么可能会做出那种拔枪就走的事呢？就算人有三急了，也得憋着！绝不能让女孩醒过来看不见他而感到失落伤心啊！！

    狂三眉眼一弯，失落一扫而空，露出了由衷的开心笑容。她就这么坐了起来转身看向了林优，身上的衣服随着她的动作，完全滑落下来，雪白水润，足以让阳光与花朵尽皆失色的少女胴体便显现了出来。

    这可真是时崎有女初长成，回眸一笑百媚生，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝的节奏啊！

    虽然两人已经彻底发生了关系，不过狂三似乎是很喜欢看林优无措的样子，所以一边整理衣着，一边还是诱.惑着他。看着林优面红耳赤又尽力忍耐的样子，轻笑不已。

    现在不同以往，旁边既没有四糸乃一类让他顾忌的人，而狂三又已经和他成了负距离关系，所以林优还真是想直接就扑过去，让她看看，胆敢‘挑衅’自己的下场。不过考虑到昨晚是狂三的第一次，自己又有一些疑问想要问她，所以才尽力忍耐了下来。

    不过这‘挑衅’我可是记着了，后面我可是会讨回来的啊！

    与林优吃的这一顿饭，让狂三感受到了不同以往的温暖。

    。。。

    在山洞外的草地上，林优与狂三正并排而坐，狂三搂着林优的手臂，紧挨着他，两人就这样说着话。

    虽然很想问狂三为什么会这么突然的就和他。。。那个，但是这就显得好像在怀疑她的真心一样。不管是出于什么心思，一个女孩连自己最宝贵的东西都给了你了，你再这么问实在是太伤人心了，林优不会做这种事，所以便只是问道，“狂三，你好像知道我和琴里美九她们发生的事，难道说你在之前就已经从【缘侨】回来了，只是没有现身，在一旁看着吗？”

    “不是的哦，我一直都呆在【缘侨】上呢，只是在后来美九控制了大家想要杀死林优桑之后，我才从【缘侨】回来的。不过呢，关于琴里她们来了之后发生的事，我确实全都知道得一清二楚呢~”

    “没有回来，却可以知道这边的事情。。。原来你有那样的能力吗？”林优奇怪的问道。

    “是一种能力没错，叫做‘空间镜界’，不过不是我会，而是大姐会。”狂三回答道。

    “大姐？她没有和美九她们一样从【缘侨】中过来吗？”

    “没有，大姐一直就在【缘侨】上等着我们，应该说她知道会过去一看究竟的肯定是我，所以一直在那里等着我。”

    林优有点发蒙了，这是什么情况？感觉这大姐好神秘的样子。关于《约会大作战》他也仅仅只是看过动画，现在动画中的所有精灵都已经出现了，这大姐究竟会是谁？七罪？鸢一折纸？

    “大姐知道美九肯定会找你麻烦，她也想要借此看看你会怎么做，所以将我留了下来，不让我过来帮你。”

    “帮我？”林优有点印象，似乎狂三不会被美九催眠的样子？

    “呵呵，”狂三轻笑道，“你觉得我会纯真到被那种演奏所动摇吗？”

    这个意思是指美九的控制成功与否和意志有关吗？不过林优没有深究，只是问道，“然后呢？那个大姐怎么说？既然你来帮我了，那算是相信我了么？”

    “欸，是啊，反正在人家过来的时候，大姐已经没有阻止我了。林优桑最后的举动真是感动到我了呢，人家直接不管大姐，马上就奋不顾身的回来了哦。”狂三将头深深埋进了林优怀里。

    没想到那一番自然而然的举动，居然有这样的成效吗。。。看着已经完全对他放开身心的狂三，林优也是心里一动，伸出双手抱紧了她。

    就这么静静的相拥了一会儿，林优方才继续问道，“既然那个‘大姐’借助那个‘空间镜界’了解了一切，这么说的话，美九那边是她去说服了吗？所以才没有追过来。。。”

    “嗯，是啊。昨晚林优桑还没醒的时候，我就从分身那里了解到大姐说服了美九，并让她解除了对其她姐妹的控制的事了。哦，还有，林优桑的举动，不只是让大姐对你放下了一定的戒心哦~美九那丫头，虽然嘴巴还很倔，其实也已经相当动摇了呢~”

    想到那个极度讨厌男人的美九，憋红着脸，用动摇的语气说自己才不可能相信男人的模样，林优不觉微微露出了笑容。虽然被十香和四糸乃的攻击一起打中了，不过因此从三个方面获得了相当大的正面成果呢，特别是狂三。。。咳，我应该说这波不亏吗？！

    呃。。。等等！

    林优突然发现了好像哪里不对，问道，“你说那个大姐会‘空间镜界’，可以将其它地方的事情，甚至不在一个次元的景象都能看到吗？这，那我们昨晚的事，岂不是。。。”

    一说起昨晚的事，即使是狂三这样成熟甚至经常诱惑林优，也不禁微微脸红起来，毕竟是第一次啊。。。她摇头道，“刚开始大姐确实有在留意我们这边的情况，不过，那个，后来我赶跑她了。。。”

    林优这才醒悟过来昨晚狂三突然转头看向一旁的原因了，原来是瞪走了‘大姐’啊。。。看着狂三少有的娇.羞面，林优感觉自己终于开始完整的接触到狂三的全部，不禁低下头向她吻去。。。

    。。。

    “既然已经没事了，那我们就回去吧，也是时候说说往后的事了。”

    “欸，也是呢，虽然美九那丫头还有牢骚，不过也是嘴硬罢了。。。”狂三嘴边突然勾出一个弧度，“对了，只要林优桑将那丫头也推倒了的话，一切就能顺利的进行了呢~”

    林优先是一愣，随即想起了美九。不得不说，那家伙虽然不讲理，但还真是挺吸引人的。。。不过——“不妥不妥，为了取得信任或者让她能够帮我什么的而去推倒她的话，那我就真成人渣了！”

    “啊啦，林优桑不否认对美九有‘兴’趣呢~如果是林优桑的话，我可是很放心的哦。只要你出声，人家就会帮你推倒美九的~”狂三的眉眼和嘴边已经完全是小恶魔般的笑容与神态了。

    别说自己真不想出于这种理由去推美九，而且就算狂三再怎么不在乎他有其她女人，甚至还主动帮他发展后宫，但两人独处的时候，那是肯定不能表达对其她女孩的兴趣的！所以他毅然的说道，“不用了，精灵当中，我只要有你就足够了！”

    “虽然知道林优桑是在哄我，可是我还是很高兴呢，这就是爱吗？真是让人捉摸不透呢~”

    感觉还是弄不懂狂三啊，嘛不过这也正是她不是吗？无所谓懂不懂，只要知道她的真心，自己也不会背叛她，这样，也就足够了。。。

    “对了，”林优突然说道，终于是忍不住将心中的疑惑问了出来，“你们一直说的那个‘大姐’，她究竟叫什么啊？”

    “是呢，还没有对林优桑提起过啊，”狂三微微想了下，说道，“大姐的真名只能由她自己告诉你，人家不能随便说呢，不过，当初的瑟奎宁人们都尊称她为。。。”

    听完之后的林优，先是有点奇怪，似乎在哪里听过？随即便是一愣，吃了一惊。这该不会是。。。不不不，两者之间没关系吧？她，怎么可能是精灵？而且还是狂三她们的大姐！！

    未完待续