
    （ps，感觉是时候开始做点通告了。。明天就回家了，不说打工，加上过年本身也有事忙，所以从明天开始估计没法怎么码字了。也就是说，接下来的时间，估计更新会经常出现断更，甚至可能老大一段时间没更。但只要我没说放弃更新，这本书就绝不会太监！以上。。）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林优仓促间举手去挡，只一刹，袖子便被割裂，激涌而出的灵力瞬间将其卷成粉碎，鲜红的血液刹时间飞溅了出来！

    林优赶紧向后退去，脱离了对方的攻击范围。唔，没想到巧乔也被洗脑了。真是不得了的能力啊，我没有察觉到特殊的影响，大概是美九故意没有催眠我吧，只是想让我‘露出马脚’，‘承认别有目的’这样吗。。。

    林优向美九看去，从她们身上的事和流露出来的些微话语，不难猜测她们肯定受到过人类的迫害，美九会对他抱有敌意完全可以理解。但是，连自己人的意志都强行扭曲，这就不能原谅了！

    等后面说清楚一切，要是将你攻略了，一定要好好的打一顿pp！！

    美九还以为林优是因为自己的‘诡计’无法继续而怨愤，得意的笑道，“哈哈，不论你的花言巧语有多厉害，在我的‘破军歌姬（gabriel）’面前，都是没用的！只要你说出真正目的，离开我的姐妹们，我就可以放你离开！”

    “我明白你想要守护自己姐妹的心意，但是，用自己的主观想法对待所有事物，甚至强行扭曲对自己而言重要的人的意志，这样就是正确的了吗！！”林优微带火气的喊道。

    “哦，就是这张嘴诱惑的十香她们团团转吗？十香四糸乃她们被骗也就算了，居然连琴里甚至狂三都会上当，这可真是不得了，我不会给你机会的！既然你不想坦白，那就去死吧！‘圆舞曲（rondo）’！！”

    美九双手迅速一弹，美妙的音符被灵力一凝，立刻实质化为剧烈的音波冲击而来。林优闪开，一声轰鸣中，地面瞬间被炸出了一个大坑！

    没办法，先控制住美九再说吧，等狂三回来再交给她，或者是她们的大姐。从狂三和四糸乃口中，这大姐应该是个讲理的人，她应该也足以镇住美九了。

    林优想着，刚想冲向美九，巧乔以及四糸乃等一众精灵已经围了过来，将美九挡在身后！

    他身形不由一顿，要在不伤害她们的情况下突破过去的话。。。要使用‘神影’吗？不，这个情况下，想要不战斗而拿下美九，还真不太容易，只会让她对我的观感更加恶劣而已。。。还是先行撤退吧，想想有什么更好的计策，她毕竟也不会伤害巧乔她们。

    “怎么，你应该想要我让她们变回原样吧？不打算攻上来么？”美九脸上笑着，心里想到，来吧，男人，展示你那丑恶的一面！

    “虽然觉得你的做法是错误的，但是，我是来帮你们的，所以我不会对你发动进攻的。我不否认我有想着借用精灵的能力来穿梭空间，但在那之前，我考虑的是连带着你们也可以获救！”

    “开什么玩笑，人类，特别是男人，怎么会关心除自己以外的其他事！”美九眉头皱起，显得十分激动而生气，她大声喊道，“杀掉他！！”

    “不会让你接近姐姐大人的！”所有女孩们齐声娇叱着冲了过来。

    听到这声‘姐姐大人’，林优的第一个念头是，这个美九果然也有百合倾向！看着朝自己杀来的巧乔一行，林优只好选择先行暂避锋芒。他一跃而起，直接从空中飞了出去，将巧乔等人全部甩在了身后。

    而此时，从下方的树林中却猛然间飞出了无数攻击！有火焰，冰弹，巨石，毒液，空气炮，灵力匹炼等等。

    林优身形微晃一一闪了过去，然后往下方一看，只见无数的魔兽甚至危险种都齐刷刷聚集了起来，正在朝他发出攻击！！

    居然连周围的魔兽和危险种都控制起来了！林优微微吃惊，而这么一会儿停顿，便也让十香四糸乃等人追了过来！前方的十香和四糸乃已经分别砍出了冲天剑光，操控着冰结傀儡吐出了极寒光束！

    林优正想躲开，然后离开此处，然而！下方一只全身由巨石组成的，外形看起来类似刺猬般的危险种，也在这个时候突然间将背上所有巨大的尖锐石头朝天空无差别攒射了出来！而十香她们一群女孩正好飞进了这个攻击区域，刚要向他发起进攻，根本没有想到原本应该是友军的魔兽危险种群们会突然发出这种无差别攻击！

    被这凶猛的锐石打中了，一定会受伤！要是缺少防备，说不定会直接被刺.穿！林优眼神一凝，身上蓝色光焰爆出，瞬间便把‘神影’开了出来！

    他回想模仿着从方延勋那里看到的拳法，双手似乎变成了两柄加特林，以看不见动作的超绝速度挥出了无数重拳，灵力卷起空气压缩在一起，形成灵力空压拳，瞬间便朝着这阵尖锐凶猛的巨石标枪阵中打去！！

    伪－朝孔雀！！

    无数蓝色的空压拳，形成了有如孔雀开屏般的华丽美景，刹那间便将所有巨石击碎在半路上！！然而，情急之下，他却忘记了还有十香和四糸乃打过来的剑光和光束。。。！！

    等攻击靠近而反应过来时，因为打从心里根本没有把她们当成敌人，所以林优此时微微一愣，根本没有提起警戒心去格挡，同时也因为双拳快速挥动的惯性，无法闪开！！

    没有丝毫防备下，带着轻微扭曲空间之力的巨大紫色剑芒，极寒似可冰冻一切的炽蓝光束，便已经击中了林优！

    轰然爆炸中，不知从身体何处喷涌出来的血液，方一离身，便因周围极度的寒冷之气，水气凝成了冰块，将血花以及林优全都冻结在内！！

    林优瞬间从空中做着自由落体摔了下去。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “呃。。。”林优微微睁眼，之前似乎被冰冻起来的记忆与痛感像是延迟般传来，随即又消散而去。大脑的杂乱，导致了他短暂的当机，而后才慢慢回过神来。

    这么说来，我被击落了，这是被抓起来了吗？没有直接杀掉我，是想要折磨我，承认莫须有的‘目的’？但是好像哪里不对？

    因为脑子有点杂乱，自想自话的林优，这时才发现自己躺在了温暖的山洞中，身子下方垫着厚厚一层柔.软的大叶子。而身上还披着一层好闻的被子。。。不对，这不是衣服吗？不对，这不是人吗？！！

    像是被冻坏了的脑子终于彻底醒转过来，林优这才终于发现了缩在自己怀里的一个娇.小的身子！两人身上盖着两套衣服，一套是自己的，另一套该不会是。。。这触感。。。果然我和她都没有穿衣服啊！！

    这个体型，这个香味，这种时候，会做出如此大胆举动的女孩。。。林优微微低头，向怀中的少女看去——

    一双炯炯有神的，充满魅.惑，水光盈盈的眼眸，立刻映入了他的双眼！

    林优还以为她睡着了，所以是小心翼翼的，像做贼心虚般的看过去的。因此这一下对上眼，冷不丁地就被吓了一跳。

    “呵呵呵~”狂三轻笑出声，“林优桑慌张的表情，真是怎么看都不厌呢~”

    林优苦笑不得，不过看这样子最后是被狂三救了呢，没有被美九她们抓起来。

    只是，那个时候虽然被冰冻了起来，但以狂三的实力，要解冻他应该不难才对。重要的是，现在这个实力下，已经不像以前了，衣服湿了啊，身体冷什么的，用灵力就可以瞬间烘干取暖了，根本没必要用身体为他取暖。。。

    不用说，狂三又在戏耍他了，当然，这并不坏就是了。。。突然，狂三翻身一把跨.坐在林优身上，两人身上的衣服因她的动作而滑落下去，山洞中的柴火所发出的不甚明亮的火光摇晃中，狂三雪白娇.嫩的上半身，便被林优尽收眼底。

    虽然类似的情况已经发生了很多次，但林优还是感到一阵口干舌燥，紧张不已。特别是现在，两人都果身的情况下，身体还这么近距离紧贴，这还是第一次啊！不对，按照以往的数次经验，狂三每次或纯戏弄或送福.利，最低限度都会剩一条小内内没有脱。

    按道理现在的狂三应该也还会剩下小内内没有脱。。。才。。。对——

    小内内也没有穿！！

    因为自己也完全赤果，所以在狂三微微的动作中，林优便察觉到了那里没有衣料的触感！！

    咚咚咚。。。

    这不同以往的，不寻常的气氛，让林优心跳的有如巨鼓擂动一般响亮快速。

    “林优桑真是。。。不只完全不攻击琴里她们，为了保护四糸乃她们，居然连自己被攻击了都不管不顾呢。。。”狂三春葱般的手指，点上了林优的胸膛，她低下头来，拉近了与林优的距离，温暖而带着幽幽香气的鼻息便呼在了林优脸上，让他不由咽了一下唾沫。

    林优已经不知道狂三想要干什么了，虽然奇怪她好像清楚的知道琴里她们来了之后发生的事，但已经不知道要怎么出声了，仅仅只是微微呆滞而紧张的看着她。

    “美九那家伙不懂林优桑的温柔是她的损失呢，林优桑是不同的，坚持要林优桑离开一定会后悔的吧？呵，不管她，只要我知道林优桑的好，那就足够了呢~”狂三在林优耳边呢.喃着，的她行为已经越来越接近于挑.逗了。

    就在林优的疑惑加深之际，狂三一把吻住了他。。。虽然狂三做了很多福.利林优的事，但，这还是，她第一次，吻了林优。。。！

    这个吻，轻柔，而又激.烈。林优能感受到她的真情，慢慢便从惊愕中回过神来，然后回应起来。。。

    。。。

    良久唇分，两人都满脸通红的，各种意义上都满脸通红的对望着。看着狂三眼里的火.热，林优知道她是认真的，不由出声道，“狂三，你。。。”

    狂三一指点在了林优嘴上，脸上露出微微有点伤心的眼神，“难道林优桑并不喜欢我吗？”

    林优已经不在乎她是否在演戏了，女孩用伤心的语气问你喜欢不喜欢，如果是在地球上还需要全面考虑一下，但在这里，还需要想那么多吗？何况答案早早早的就已经有了——

    “喜欢！你的一切，我都很喜欢哦！狂三。。。”林优郑重的说道。

    狂三笑了，不同以往一贯的带着冷淡寂.寞的轻笑，她笑的很开心，很温柔，眼中甚至溢出了泪光。。。

    “狂三。。。”林优有点心疼，觉得自己对她了解得还是太少了，光凭动画的那点东西，怎么能够看清她呢，真是太失败了。。。我应该对她更好的。。。

    狂三像是看出了他在想什么，微微闭眼摇头，再睁开时，泪光就像完全没有出现过一般消失了，“虽然是第一次，不过我会努力的哦，林优桑~”

    她说着，便想要发出主动‘进攻’，然而，却又突然抬头看向了一旁，在林优看不见的角度，她眼神含羞带怒的瞪了过去。

    “怎么了吗？她们找过来了？”林优奇怪的问道。

    “欸，没有，让我们继续吧。。。”狂三温柔而强势的，又带着点紧张的，开始了她的第一次征程。。。

    未完待续