
    (ps，早上考试，回来时间还早，做起了漫画汉化，差点忘了更新了，抱歉！)

    哎，这都还不是泡妹子呢，仅仅只是取得一下信用，就弄得一身伤了，要是真的像狂三说的那样，将她们所有姐妹全收了的话，那还真是得掂量着让小忍随时准备好营救了。。。

    说起来，和狂三的关系一直都有些暧昧不清呢。。。因为一直看不透狂三的想法，根本不知道她是因为好玩还是什么，而且每次对上她，我就很没辙呢。。。虽然她对我很亲密，但是完全看不懂她的心思啊，我和她究竟算是什么关系呢？单纯的朋友？那就是扯淡，哪一个朋友会用嘴帮你。。。那个啊！！

    这算是朋友以上，恋人未满？哎，嘛，先不管这事了。林优一边喝下了几瓶红药水，一边胡思乱想了一番。

    。。。

    经过这一番战斗，琴里的态度虽然还是比较强硬，但林优能感觉到琴里对他已经基本没有了敌意。当然，强硬的态度不是说她傲娇了，而是她的一贯态度就是这样的。也正因此，林优才觉得琴里改善了对他的看法。

    狂三，十香以及四糸乃三人都相信林优，所以八舞两姐妹本来就没有怎么怀疑他，现在见琴里也没有了意见，自然也就很友善了。

    从她们这里了解到，这一次的空间封锁，最先打开的通道不在这里，而是其它地方，所以大家早就从其它地方出来了。也就是说，想进去里面找她们的狂三肯定是谁也找不到了。没办法，林优便和她们在这里等着狂三回来，而琴里三人则关心的问起了四糸乃这些天的事。

    过了一会儿，已经换上一套新衣服的林优，奇怪的想，狂三这是不是去得太久了啊。。。

    像是看出了林优的疑问，琴里同样奇怪的说道，“狂三也太磨蹭了吧？这么长时间，都够绕着【缘侨】跑几圈了。”

    “【缘侨】应该只有你们能进去吧？”林优问道。

    “不是这样的，”耶俱矢说道，“只要有【缘侨】的坐标，具有打开空间的能力，那么就算那人不是精灵，也同样可以进入【缘侨】。”

    林优微微有点不安，“狂三这么久没回来，该不会。。。”

    “提议，我们到【缘侨】上看看就知道什么事了吧。”夕弦说道。

    嗯，事情确实有点不同寻常，想到天魔随时可能降临的事，林优就更不安了，众人便打算着一起过去【缘侨】看个究竟，这时――

    “我说你们，居然想要带着一个来路不明的男人进入【缘侨】吗？”

    空中突然有一道十分动听的，语气不紧不慢，隐含怒气的声音传了过来。众人不由抬头望去，只见离地十来米高的斜前方两百米处，一位美丽的少女正缓缓的飘了过来。

    少女有着一头如瀑的紫银色华丽长发，银紫色的瞳眸，头上佩戴有月牙状，点缀着纯白羽毛的装饰物。少女穿着如梦似幻的公主般优美的短裙装，上身是以紫蓝色和金光色为主色调的半露肩背的小礼服，手上戴着镶花边的纯白手套，中空袖子以及花边状纯白或金色光带的设计，让她显得既优雅而又性.感。

    她的下面则穿着有着光之褶皱边的，分成数层的，以金光色和纯白色为主色调的光之短裙。腰间用明亮的金黄带白的柔美缎带绑了一个大大的蝴蝶结，两条长长的尾带就像俏皮可爱的尾巴般随风摇摆着。腿上穿着纯白色的裤袜，脚下则蹬着像是由梦幻的金光丝带编织而成的高跟小凉鞋。

    如果这是舞会，那她便是那最耀眼的舞会女王！只要她上台，无需歌唱舞蹈，便足以吸走所有人的眼球，赢得一切注目！这就是她的魅力，无可否认的美丽！她是――

    “美九！”十香等几个精灵叫出了少女的名字。

    没错，她就是【缘侨】精灵之一的，诱宵美九！既然之前的精灵们各方面都与原作相似，那么想来美九也不会例外了。美九极度厌恶男性，那是比起万里来说更加严重的程度！身为男性，仅仅只是做出搭话程度的举动，就会让她的好感度降到对待蟑螂之下，怒气值瞬间蓄满！而相反的，她非常喜欢女性，虽然不是完全的，但，她是个百合。

    林优知道美九的性格，所以往后，微微的，退了一步。嗯，还是让巧乔去和她说明白了事情之后，自己再出面吧。现在出来搭话，肯定没好事。只是被她用语言贬得一文不值还好，就怕她二话不说直接开打了。

    “美九你太失礼了，林优才不是什么来路不明的人呢！”十香为林优辩驳道，“她可是救了狂三和四糸乃妹妹的！”

    “哼，男人最会的便是花言巧语，你们几个完全就被他骗得团团转了！”美九降落在几人面前。

    果然，我都还没出声呢，在她心里的形象就已经完全是零分了。林优不由有点头疼，别说大家冷静友好的谈论一下以后的事情，按现在的状况发展，能不打起来，或者美九不直接离开都是好的了。

    琴里和八舞姐妹很清楚美九对男人的观感，所以凑上前去和她说明一下关于天魔会来，并可能将她们当做目标这一重要的事情。也希望能让美九稍微改变一下态度，好一起商量一下对策。

    “所以说这不过是这男人的片面之词和猜测，不过是想要利用我们达成自己不可告人的目的而已！不，说不定趁机接近我们，然后将我们一网打尽就是他的目的！”

    正与巧乔在一边等着的时候，二十米远的另一边响起了美九的高声呼叫。

    林优不禁头疼起来，与琴里不同，美九怀疑和讨厌男人那可是毫不讲理的，根本不是说两句大道理，或者打上一场就能够哄住的。。。虽然前有士道兄为自己留下了攻略美九的示范，可是，这种时候我要怎么为她挡子弹刷好感啊？而且挡子弹刷好感的前提，也是要经过一番感情碰撞和嘴炮忽悠的啊！

    只不过那个‘嘴炮’是出于真心而诚恳的也就是了。

    就算我能把存在感刷出来，并稍微让她动摇了，又要怎么为实力这么强的美九挡枪呢？嗯，本来就没有刻意隐藏实力，现在又因为与十香她们争吵着，情绪激.烈波动下，林优基本摸清了她的实力。

    接近尊者！

    就表面探查战力数据而言，美九是目前他见过的所有精灵当中最强的！

    士道是因为奋不顾身为美九挡枪所以最终才赢得了美人芳心，然而这里的美九这么强，而且有着各种精灵特异的能力，还可以空间转移。能让这样的她遇险的子弹那得叫原子弹吧？！我能不能挡下来还得两说。。。重要的是，要去哪里找到这种机会？这种威胁不到主角，反而还帮主角泡妹子的‘坏人’角色，怎么可能随随便便就有的啊！

    就在林优绞尽脑汁想着该怎么让美九放下对男人的成见时，终于，十香等人和美九的谈话彻底失败了。

    想用语言劝下美九是不可能的，即便十香她们是她的姐妹，也一样。

    美九生气的结束了话题，自顾说道，“看来你们都被他骗的脑子发蒙了，难道你们忘了我们为什么会躲进【缘侨】了吗！？什么朋友，羁绊，都不过是因为抱有目的才会用它来伪装自己，以此接近我们罢了！！”

    “呜。。。”四糸乃吓了一跳，直接躲到了十香背后。

    面对最为顽固，对人类最为讨厌的美九，琴里也感到十分头疼，“我们当然没有忘记会离开瑟奎宁大陆，而居住到【缘侨】那个小空间的原因。但是，因为这么一件事而否定所有人类的你的做法也是不对的！”

    “武断，美九的主观偏见太大了。”八舞姐妹和十香同样也是这么说道，试图说服美九。

    然而美九根本不听，“哼，你们才是应该看清这家伙的本性！男人什么的，仅仅是存在就会污染了周围的空气！男人的脑子里都是污.秽不堪的，他们的行为归根结底都是出于肮脏的欲望与私心！就让我来揭开那个男人的真面目让你们清醒过来吧！――破军歌姬（gabriel）！！”

    无数巨大的金碧辉煌的管风琴，组成了如同华美壮丽的宫殿群一般，从美九身后浮现出来。

    林优和巧乔也注意到了她们的动静，不由看了过去。一见到美九叫出了‘破军歌姬’，林优就涌现出了一股不好的预感，她这是想要干什么。。。

    “歌唱吧，歌唱吧，歌唱吧！破军歌姬（gabriel）！！”在美九动听的声音中，四溢而出的光芒在她身前构筑出一道钢琴般的黑白色光之键盘。

    美九将双手在上面快速弹奏着，伴随着动人的音色传递间，一圈圈幽紫色的音波，有如水中涟漪般荡漾了出来，不停的在所有人身上扫了过去！

    这强烈的即视感，喂喂，这不会是那个吧。。。！！林优惊愕着。

    “朋友吗？真是美妙，真是感人啊！可惜，不过都是你编造出来的假象！男人，说出你的真正目的，远离我的姐妹们！否则我会杀死你！！”美九用动听的声音，以讽刺的笑语说出了杀气凛然的话。

    然后，就如林优的不好预感一样，八舞姐妹，琴里，十香甚至是四糸乃，也全都唤出了她们的天使，敌意十足的盯了过来！

    这真是意想不到展开啊，还以为直接打起来就是最坏的结果了，没想到她居然将自己的姐妹们给催眠了！这是要让她们也来对付我吗？不管是什么，这回可真是棘手了。。。没办法，我是不会对四糸乃她们出手的，而且即便只是抵抗，想必也会让美九对我的误解更加深刻，只能先行离开了。

    “巧乔。。。”林优想着，便打算让巧乔和他先走，然而，凌厉的利器破空声骤然响起，眼侧，一把闪烁着樱红流光的团扇，轰然向他切来！！

    未完待续