
    【阿浦洛菲尔－艾奎尔大楼会议室】

    距离系统公告过去半个小时，会议室中，三位后勤司总管、七大兵团团长和个别副团长、四大皇爵、玛高以及没有任何职位的巧乔，全都正襟危坐，面容肃穆地商议着接下来的对策。

    “林优还没回来吗？”玛高向巧乔问道。

    “嗯，夫君昨天刚好离开，我想最快也要半个月才能回来。。。”

    “是吗。。。”玛高沉吟了一下，说道，“那就这样，先开始作战安排吧。”

    他扫视了一下在场众人，说道，“系统功能在24小时后就会失效，所以得先安排一下关于粮食和各种道具的事。”

    原零虚道副团长，现第一兵团副团长的张用说道，“我建议将所有人的金币全部上缴，统一规划。”

    本来一直都表现的有气无力的他，在此要紧关头，也是少有的严肃正经了起来。

    玛高微微一笑，“嗯，的确，到了这个阶段，基本上金币对个人战力的提高作用已经不大了。金币汇总后，全部投入到粮食的储备、装备打造以及丹药炼制和医疗设施用品的购买上。主要战力如果有紧急需要，可以立刻申请，在不影响粮食储备和后勤方面的预算上，可以进行拨款。这些事要在23小时内完成！”

    “嗯，在系统功能失效前，是要彻底利用完毕啊，还得提醒其他人把背包里的东西全都拿出来呢。”爱丽丝说道。

    “这算是‘内政’，那么对外的作战方面呢？”方延勋眉头一挑，问道。

    “按兵不动，贸然举军出击是不智的。知己知彼，这样才能减少无谓的牺牲，提高我们的胜算！”玛高说道，“所以，我想要派出一支部队，出去暗中探查天魔的情报，不管是多么细小的事情，都要汇报上来！”

    既然是秘密侦查，派出去的人肯定不能太多，而作为先行成员，在没有任何情报，不知天魔有多少人，实力为何，身处何处的情况下，他们所面临的风险绝对是巨大的！这一点，在场的人都不是笨蛋，自然都很清楚。

    “那么，要让什么人去呢？”乔托皱眉问道。

    “虽然危险很大，但因为并非前去开战，而是能够暗中获得情报并顺利传达回来所以需要的是足够快的身法速度，以及隐匿技巧。。。”玛高说着，看向了兰萱，“这两点，第四兵团的成员比起其他兵团的人都要强大，所以，我希望在第四兵团中挑选出速度与隐匿技巧最为出色的三百名成员，前去完成这项任务！”

    兰萱顿时感到身上多了一份沉重的压力，作为林优不在时，第四兵团的全权代理，这三百人，自然是要由她挑选的。也就是说，有三百人，将可能因她的选择而面临死亡的威胁！同时作为兵团团长，作为一个有责任感的兵团长，她自己当然也是当仁不让，必须以身作则去完成这项任务！

    兰萱微微一个踌躇，脑中似乎浮现了一个男人自信的微笑，随即镇定下来，眼神中露出坚定，她有力的答道，“我知道了，这个任务就交给我们第四兵团！”

    玛高敬佩的点点头，“虽然不是去作战，但依旧会是一个拥有相当死亡率的一个任务，所以，如果有人不愿前往，那也可以谅解。根据个人意愿，即使最后人数不足也没关系。情报虽然重要，但战力的保留，也同样重要！”

    玛高有点无奈，“如果是你们的皇爵林优在的话，想必情况就能得到改善了吧？不管是从信念和安全性而言。。。说到速度，除了延勋能在短时间与他僵持之外，再没有谁能赢得过他了。。。”

    值此紧急关头，却有一个重要战力不在，众人都不由怅然。也因为还没开战，就可能有几百人死亡的事，气氛微微沉重寂静了下来。

    这时，方延勋嘴角一撇，“这么重大的任务，单纯交给她们似乎不太足够呢，我也加入好了。”

    玛高先是一皱眉，随后微微点头，说道，“也好，如果有什么万一，你也可以及时进行接应，这次的任务就由你和兰萱全权负责了。目前最要紧的就是这两件事了，在得到相关情报前，除侦查成员外所有人全都留守阿浦洛菲尔，打开阿浦洛菲尔的一切防御功能，进入最高级警戒状态！”

    接着众人又对这‘内政’和‘刺探’两件事做了更具体的安排，随后便结束了这一次的会议。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兰萱心事重重的低头走在路上，想着应该挑选什么人更适合，又想着怎么对兰怜开口，又该如何劝她留下。面前突然出现了一个人影，她脚本一顿，看了过去。

    “抱歉呢，因为夫君突然离开，重任落到了你的头上，让你不得不接下了这么危险任务。。。”巧乔一脸歉意的说道，“可以的话，我想要代替你去执行这个任务，既然是夫君的担子，那我便有责任帮他去完成！”

    兰萱微微一愣，随即释然的笑了。真不愧是他选择的妻子呢，真是一个很温柔的人呢，但是呢。。。“不必了，我既然选择了战斗，便早已有所觉悟了，怎么能因为一点危险，便就此退缩呢？”

    巧乔默然，然后展颜一笑，“夫君说的没错呢，兰萱小姐果然是个很坚强很有责任感的人。”

    兰萱有点欣喜，刚想谦虚一句，巧乔又说道，“不过稍微有点要强，总喜欢自己一个人背负一切，这样会累垮的，偶尔也要依靠一下其他人呢。”

    兰萱一怔，呆道，“这，也是林优皇爵说的？”

    “虽然不是原话，但意思差不多。兰萱小姐，这么说可能有点多管闲事，但即使是为了保护和照顾兰怜妹妹，但是不是做的有点太过了呢？我能理解你想要表现得强大，好让兰怜妹妹放心，但将一切都压在自己身上，可不是好事呢。亲人，朋友，不正是应该互相依赖的存在吗？”

    太过逞强了。。。吗？或许呢，有时确实会觉得累得喘不过气来呢。。。但是，只要能够让兰怜活下去，只要兰怜还能开心的笑着，我就绝不会倒下！

    “抱歉，我说了些乱七八糟的东西呢。”

    “不，没关系，你说的没错，我确实有点太逞强了，以为是在保护她，一味的为兰怜做好一切，不管对她，还是对我，都不会是正确的事。”兰萱诚恳的说道。

    巧乔微笑，然后也没有继续多说，只是说道，“既然兰萱小姐要去执行这个任务的话，那就请多加小心了，玛高先生也说了，要以安全第一，即使拿不到情报也没关系，请一定要活着回来！”

    未完待续