
    (ps，因为打工问题，更新给力不起来了。。抱歉t_t。。多的也不说了，我会努力更新的！另外，感谢‘元’的打赏~！感谢一直在支持我的朋友！！)

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “从那时候开始，我们就不再怎么回来大陆了，也正因此躲过了60年前的大劫难。以上就是一切的缘由了，希望你不要因为美九对你态度太恶劣就因此而讨厌她了。。。”黑雪姬抱有歉意的笑笑，看向了林优。

    原来是在解释，为美九而道歉啊。。。林优心中一暖，从她的种种方面，果然黑雪姬会得到狂三她们的一致敬爱，并非没有道理呢。她确实的，在用她的方式疼爱着美九她们每一个人。林优便也微笑道，“我不是那么小家子气的人，更何况女孩子本该就有被无条件原谅的特权的。”

    黑雪姬展颜一笑，有若春风拂过般清新恬静。随后她又说道，“天魔的事我已经听说了，主次世界的事我也大概了解了，至于有没有办法去到主世界。。。”

    林优微微紧张起来，狂三说过，黑雪姬的空间能力是最强大的，拥有的知识也是所有精灵当中最多的，如果她都没有办法的话，那就真的无能为力了――

    “这个我只能说，不一定。。。！”黑雪姬突然朝林优看来，两人的视线骤然对上。

    林优不由一愣，说着‘不一定’，但黑雪姬的眼神中却并非带着犹豫，而是一种渴望与期盼。。。

    她在期待着什么？？

    。。。

    “狂三应该和你说过，在所有姐妹当中，我的空间操控能力是最强的。我也因此经常使用这个能力在各个位面中进行穿梭，这么多年下来，连我自己也数不清究竟去过了多少位面了呢。”

    黑雪姬眼中的渴望与向往愈加深了，那是一个人在谈及自己喜欢的事物或梦想时，所散发出来的光芒。她的音调略微提升，继续说道，“可是呢，这些都不是我想要的。我真正想要去的世界一直只有一个，便是在那由无穷位面所构成的‘世界树’中，位于一切位面最顶端的，最为美丽迷人的那一个世界！”

    林优正摸不着头脑她想表达什么的时候，黑雪姬用期盼而带着恳求的眼神看向他――“你能够帮助我吗？林优？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没想到居然是这样啊。。。林优看着一旁全身笼在墨蓝与血红二色光芒中，手上不停在面前的空气中挥来划去的正在准备着什么的黑雪姬，微微感叹。

    世界树，其本体是由通往所有位面的‘大门’所组成的，交织参错有如迷宫的庞大空间隧道。与其他空间通道不同，一般的空间通道，仅仅只是去往特定的某个世界，即一个起点，一个终点。除非发生意外，或者使用特殊物品或能力在这通道中强行打开了另外的门，否则是无法在此通道中去往第二个世界的。

    而若是强行在这通道中打开通往其它位面的大门，那么，这条通道就会出现崩溃。

    一般的通道即使突然打开了其它门，会去到的世界也是有限的。只能去到本位面附近的其它世界，而并非可以去到现存于世的无尽位面中的任意一个。

    ‘世界树’则不同，它是由无数位面，或者说，是由所有现存的位面所组成的空间隧道。从‘世界树’上，可以去往不同的位面，而并非特定的某一个地方。而且不单只是本位面的附近世界位面，只要是现存的位面，无论距离本位面有多远，都可以从‘世界树’上直接前往！

    根据黑雪姬所说，位于‘世界树’的最顶端，有着一个完全不同于其他世界的位面。它散发着美丽而迷人的光芒，虽然无法看见其中的景物，却有着能够慑人心魄般的能力，令人不由的憧憬而向往。黑雪姬长久以来最大的心愿，便是想要去到这个与众不同的世界。

    而结合了林优的情报――主、次世界；那么这个与众不同的位面，便很可能是主世界了！虽然可以从‘世界树’上去到任何位面，但，这也只是理论上成立而已。事实上，要从‘世界树’上去到所有世界，也是有着各种各样的，相当大的难度的！

    这，也正是黑雪姬说‘不一定’的原因。

    ‘世界树’，在所有精灵中，便只有黑雪姬能够打开。因为要带别人进入‘世界树’需要额外相当大的消耗，加上去到其它世界也无法久留，怕姐妹们听到之后，会贪玩的经常吵着要去各个世界游玩而出什么危险，所以黑雪姬也没有和她们提起过‘世界树’，甚至还严格禁止她们去往其它位面。

    至于为什么会问林优愿意帮她吗，则是因为产生难度的原因，虽然黑雪姬没办法解决，但是，林优却有可能可以克服！

    。。。

    由所有位面所组成的空间通道――‘世界树’，那是大到离谱的！在‘世界树’面前，把他们两人说是巨大的海洋中的一滴水珠，都完全不为过！

    也就是说，想要从底部一路飞到顶端，绝不是一件省时间的事！黑雪姬在速度上并没有特长，仅仅是一般的正常水准，而在‘世界树’中又不能使用空间瞬移的，这样一来，想要到达顶端，那着实需要耗费相当的一段时间。

    如果只是这样，那么虽然很花时间，但黑雪姬也是可以自己到达‘世界树’顶端的。可惜，进入‘世界树’还有时间限制。说是时间限制也不贴切，只是在进入‘世界树’一段时间后，‘世界树’便会从底部开始消失！

    在‘世界树’从身边消失之前，必须回到本位面，或者进入旁边的位面中去，如果没有及时离开‘世界树’，导致通道从身边消失了的话，那么就将永远掉入不知名的无尽位面的混沌夹缝中，彻底遗失在时间与空间里――不会死，不知生，生不如死！！

    因此，必须要有超乎常人的速度，比‘世界树’消失的速度更快的移动速度！而且还必须维持这个速度很长一段时间，这样才能不停的前进，最终到达‘世界树’顶端！！

    这便是黑雪姬找上林优的原因了――林优具有超出常态实力水准的变态速度！

    早在林优封印了狂三的肉身，但还没有遇见四糸乃的时候，黑雪姬便已发现了林优。算是第六感？亦或是女人敏锐的直觉？总之就是在那个时候，林优所表现出来的速度，就已经引起了黑雪姬的注意。

    为了继续观察林优，同时也因为她自己也不知道怎么帮助狂三夺回灵魂，所以才没有去找林优拿回狂三的肉身。当然，最主要是她看出来林优并没有伤害狂三的想法。而且随便拿回肉身却没能让灵魂归位，不需多久，狂三就真的会死了。所以黑雪姬才会没有直接找上林优，同时为了减少不必要的麻烦，也就没有对美九几人说出这件事。

    至于空间封锁后的事，她就没法得知了。因为空间封锁的缘故，连‘空间镜界’也难以甚至无法看到外面的情况。。。

    又过了一会儿，黑雪姬终于打开了通往‘世界树’的通道。因为不管在‘世界树’里呆了多久，回来这边之后，也仅仅只是一瞬，所以他们也就没有回去和巧乔她们说一声。随后，两人便进入到了‘世界树’里。

    。。。

    【世界树底部】

    林优打量着这巨大而神秘令人震撼的无数通道，以及组成墙壁的那一个个如同显示器一般的圆型小屏幕。

    从底部向上看，首先是一道巨大的笔直向上的圆柱形通道。在旁边的通道壁上，毫无规律的分布着无数分支隧道，而在这些隧道里，又有着其它分支。

    一道主干，无数分支向周围延伸出去，虽然是在内部，而不是从外面观察，但林优也能想象得出这宏伟壮观的地方，就像是一棵直冲云霄，枝叶茂盛的参天大树！

    组成这时光隧道般的地方的‘墙壁’，则是一个个圆形的‘屏幕’，上面映照出了许多景色，应该就是对面世界的风景。从黑雪姬处得知，进入这些‘屏幕’，便可以去到对面的世界。而在这无数‘屏幕’以及无数隧道组成的圆柱形通道的尽头，美丽的，难以描述的绚丽光芒闪烁着，让人惊叹向往的神秘光辉，足以吸走进入‘世界树’内，所有人的目光！！

    “这就是，世界树。。。？”林优震撼地看着这一切。

    “是的，这里就是‘世界树’！而那被神秘光辉所掩盖的，无法估量距离的地方，便是尽头。也就是我所憧憬的，最为与众不同的世界，同时也最有能是――主世界！！”

    未完待续