
    （啊，今天又是因为各种缘故，码字太晚，码字灵感又不足，所以拖到现在才更新。。。而且字数也不多。。。才1800+。。。

    因为整个假期都没有怎么更新，这么一搞，更加不想继续拖主剧情了，所以直接跳过了《k》这个世界的副本，关于在那里发生了什么事，需要的时候会交待的。所以，从现在开始，我要全力赶主剧情了，当然质量方面还是会尽我所能保持住的，不会为了赶进度而像写大纲一样。。。对于跳过k这个动画世界的事情我也只能抱歉了，以后再继续其它位面副本的冒险吧！

    总之，这一次我只能抱歉了。。。！！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瑟奎宁大陆系统历02年1月13号，距离林优与黑雪姬进入动画作品《k》的世界后已经过了半年多，被扔进这里的地球人们，终于度过了在异世界的第一年。

    在建立了圣龙基弩斯帝国后，所有人类都被召集了起来，要么作为战斗人员进入军队，要么成为后勤人员，负责装备维修升级打造、丹药制作或者成为医疗人员等。为了能够回去地球，为了在与之后的天魔战斗中可以取胜存活，没有谁可以置之度外，人人都在尽自己所能努力着。

    【瑟奎宁大陆南部220w战力区域－秘境中】

    “哈，不愧是第二等级的秘境啊，不用经历多少危险就能拿到这么丰厚的奖励！”一三十来岁的男子咧口大笑道。

    旁边还有十来个人，同样显得兴高采烈，明显对这一趟秘境之旅的收获非常满意。

    “虽然在阿浦洛菲尔的高战力区域那里搜索和战斗，不管从收获和战斗能力提升等方面比起这边的低战力区域都要有用得多，但这些随机出现的秘境和副本之类的地方，同样可以获得相当不错的奖励啊！不愧是副团长，偶尔来这些地方逛逛的策略，果然是高瞻远瞩啊！！”

    三十来岁的男子哈哈一笑，“再怎么说我也是个兵团副团长啊！这点道理当然要懂啦！行了，都别顾着高兴，也是时候回去了，明天还要出战呢。”

    “是，副团长！”众人齐声应道，然后从秘境传送门走了出来。

    。。。

    “嗤，虽然从先前的一连串事故可以推测一定会有敌人在这里，没想到。。。居然会是地球人！！”

    刚从秘境出来的人被这突如其来的声音吓了一跳，齐刷刷的转身看向了身后的半空。

    双方正式打了个照面，与副团长十几人对比，对方只有一个人――

    黑色的帅气盔甲，随风飘扬的漆黑披风。这是一个十分帅气的男人，长相与一般人无二，但两额上比普通人还要多了点东西，恶魔一般的角。。。！

    “这是。。。天魔！！”副团长眼睛一瞪，瞬间失声叫道，随即众人便如临大敌般戒备了起来。

    天魔男子眉头一扬，咧开嘴笑道，“真有意思啊，本该如同渣滓般的存在，却突然出现在这里，还拥有了这样的力量，甚至还知道我们的存在么？看你们这样子，似乎知道我是你们的敌人啊，那么我也不废口舌问你们话了，反正，有的是办法可以获得情报！”

    天魔男子仅仅是邪笑着，看起来完全没有展露任何能力，然而在场众人却有如千钧压顶，精神紧绷！

    “全员！不要慌了，不要忘记我们的训练，按照队形进攻！！”副团长一咬牙，身上气势爆涌而出，赫然是高阶玄力侯的实力！

    这一下怒喝，瞬间震醒了众人。

    没错，面对比自己强的敌人的局面并非没有遇到过，只要彼此帮助，互相配合，就并非没有胜算！即使打不赢，也可以争取时间等待救援，或者伺机逃跑！

    十几人没有任何保留地，立刻释放出了自己的灵力气势，其中有两个初阶玄力侯，其余清一色的都是高阶尊者！十几股气势汇聚成一团，立刻向半空中的天魔男子压去！

    众人想着，即使他的实力比他们强，但这一下，多少能让他晃一下眼，接着便是他们的配合进攻了！然而――

    “哦，看来还经过了相当的训练呢，似乎预料到会有这样的事发生吗？呵，可惜，层次差远了！”

    看着依旧轻松笑着的天魔，众人微微一个愣神，有点不敢置信。实力居然相差这么多吗。。。？

    副团长刚想开口让大家不要胆怯，立刻进攻的时候――

    “本来还想稍微玩一下的，可惜已经没有时间可以浪费了！”天魔脸色一个狰狞，右手向他们一压，“镇地魔掌！”

    横跨50丈的暗蓝色巨大掌影，将他们全数罩了进去，轰然盖下。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    碰！

    结实的大门被来人轰然推开，方延勋和尤里西斯两人一个凝重，一个战意凛然的冲了进来。

    “发生什么事了吗？”玛高看到两人的脸色，不禁心下一沉，问道，“难道说。。。”

    “嗯，天魔。。。来了！！”方延勋凝重的点头道。

    。。。

    听完方延勋的解说，玛高脸色愈加沉重起来，居然只来得及发出一个对天魔专用的紧急通报，就失去联络了吗，只能是在瞬间被秒杀了。。。三个玄力侯，十二个尊者，居然在一瞬间尽皆死亡。。。如果这就是天魔的整体水平，这一杖，可就难打了。。。！！

    就在这时，所有地球人的脑中都响起了一个机械般没有感情变化的声音――

    [探测到大量非本位面生物进入，该物种对本位面的生命乃至本位面都具有极大的威胁和伤害，请所有玩家注意。另外，由于该物种的进入破坏了系统对本位面的控制，24小时后，所有玩家的一切系统功能都将失去效用，恢复时间未知，还请谨记。]

    从惊愕中回过神来，玛高皱紧眉头，沉声道，“立刻将所有在外人员全部召集回来，以阿浦洛菲尔为根据地进入战备状态！战争。。。开始了！！”

    未完待续