
    (ps，目前的情况是手头上没有存稿，所以相当于当天写，当天发，所以如果有什么意外情况，很可能出现两三天才能更新一次，或者当天有更新，但是字数非常少的事。。。过上一阵子，等我写的多了有存稿了，就能保持最少一天一更了，不便之处，还请原谅！

    最后，求支持！！！俺胡汉三回来更新啦！跪求支持啊！！)

    又过了一会儿，漆黑空间已经追至身后5000米！黑雪姬面露急色，然而林优却是不紧不慢地保持着极速飞行。黑雪姬犹豫着要不要出声提议林优到此为止，虽然很遗憾，但已经尽力了呢――

    突然，黑雪姬惊讶的发现，漆黑空间的吞噬完全静止了下来！！而林优则趁此远离了漆黑空间，在两人一飞远，漆黑空间才又开始了对‘世界树’的吞噬！

    黑雪姬恍然，知道是林优动了手脚，不由把目光转向了林优。没等她问话，林优直接给她解答道，“这是我的瞳术‘通时神’，可以让一定范围内的事物减速至几乎近止的状态。只要有这个技能，世界树消失的脚步就永远不可能追到我们！”

    就这样，林优重新开始了与‘世界树’消失的速度比试的拉据战。

    只是，林优的眼睛并非永恒的万花筒，一旦万花筒的瞳术使用过多的话，眼睛就会失明！虽说与原作不同的是，林优的失明只是暂时性的，但那个时候，他也将没法继续使用‘通时神’了。

    而且无关体力与灵力，‘通时神’的使用是有严格限制的，此时的他，每天只能使用七次，第七次用完，必然会失去视力！！

    望着上空那醉人的闪耀光芒，林优眼底微微出现一丝紧张――还剩6次，成与不成，在此一举了！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就这样，每次即将被追上的时候，林优便用出‘通时神’拉开距离，又与黑色空间僵持了近二十分钟。

    。。。

    “近了！”黑雪姬望着上面，不禁惊喜的失声叫道。

    林优眼神微微模糊，看着仿佛近在眼前的顶端世界位面，心里也微微松了口气。‘通时神’还能使用两次，这个距离，没有问题，肯定能够先一步到达，不会被漆黑空间吞噬！

    想到这里，林优不禁面露得意的微笑，然而眼角一瞥下面，却是立刻大惊失色――世界树消失的速度骤然暴增，原本无声无息的碎裂，此时也发出了巨大的刺耳爆裂声，整个通道似乎都在摇晃着，散发出一种毁天灭地，世界终焉般的压迫感！仿佛陷进了无尽疯狂且黑暗的地狱一般，两人不可抑止地，从心灵深处生出了挫败而绝望的无力感！！

    这突然的异变，肯定是在阻止着两人到达顶端。在这有如绝对的约束，根本无法抵抗的规则面前，任何举动都是徒劳的！

    赢不了，即使我的速度再快上10倍，也不可能到达上面的。。林优不禁怅然失神。

    “林优！快点进入旁边的位面通道！再留在这里，我们就真的要被吞噬，彻底失败了！！”黑雪姬看到林优出神，心里了然，赶紧大声说道。

    林优刹那间回过神来，眼中神光乍现，是啊，现在认输还太早了！他一紧怀里的黑雪姬，立刻蹿向了一旁的一个位面通道，临进去前，他回头深深看了眼那混沌以致能让人遗失一切的黑暗――规则？阻止人不让人去到上面吗。。。终有一天，我一定要上去给你看！！

    两人没入空间通道里，随即，伴随着剧裂的轰鸣，整个世界树便彻底碎裂散去，化作了永无止境的黑暗。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    黑雪姬看着大字型躺倒在水泥地上，正气喘吁吁的林优，眼神有点飘忽不定。在那漂亮的大眼睛里，有着激动，开心，欣慰，失望，以及充满斗志的不甘！与之前四平八稳，处事不惊的模样不同，现在的她，才像一个真正有血有肉的生命，对比起来，之前的她，虽然理智而镇定，但更多的会让人觉得她就像一个机器一般。

    虽然请了林优帮忙，但这么多年下来，对于生活的无聊，无所追求，再加上无尽的失败，黑雪姬其实早已经绝望了。不只是对到达世界树顶端感到绝望，对生活，也同样是迷茫而失落。。。她其实并不觉得有谁能够到达世界树顶端的，即便是林优，也依然不行。之所以会让林优来帮忙尝试一下，仅仅是在这最后为了让自己彻底认清现实，完全死心而已。

    但是！林优的话与举动却是重新点燃了她心中对世界树的向往与梦想，让她有了新的心动感――

    这胸口中的悸动，久违了的心跳不已的感觉，这是，对生活抱有期待与热情的情感，这是。。。活着的证明！！

    那盯着林优看的明亮的桦茶色大眼睛中，所透露出来的，似乎还有着其它的情绪，只是心潮澎湃的黑雪姬此时，还没有完全察觉而已。。。

    。。。

    休息了半天，林优终于从各种疲劳中缓了过来，看着四周围，他不禁低声嘀咕了一下，看来这里是一个接近现代社会的位面啊。。。

    “黑雪姬。。。”总觉得这个称呼有点别扭啊，不过也没有其她的名字了，她的真名自己又不知道。“那个，你知道这里是哪里吗？我们又要怎么回去？”

    仿佛是看出了林优的纠结，其实是因为她已经将林优放在了心上，她不禁说道，“我的名字是黑羽雪子，你可以叫我黑羽。”

    “总感觉叫你这么一个女孩子为黑羽有点违和啊，不如我叫你小雪如何？”林优照实说道。

    黑雪姬的脸微微红了一下，倒也没有拒绝。随后两人说起了回去的事，林优也才得知，打开了世界树之后的黑雪姬，短时间之内的空间能力遭到了极大的削弱，短距离转移还行，要打开能够穿梭位面的回去的空间通道，半个月内怕是没有可能了。

    不过黑雪姬在进入这里之前就看出来，这里的时间流速比瑟奎宁的要快，就算他们呆了半个月，在瑟奎宁也不过是过了三天而已。所以倒也不怕瑟奎宁那边的巧乔一行人会太过担心，也不必担忧天魔会突然降临然后歼灭大陆。

    “那就权当放假了，这半个月就在这里轻松一点娱乐一下吧！至于世界树顶端，总有一天，我一定要上去看看！”林优从数十层的高楼顶上眺望着这虽然像是现代社会，但明显比起自己的世界要更加先进和高科技化的城市，微笑着说道。

    之前一直想着天魔的事，以及回去的事，他的神经也是一直紧绷着的，现在听到必须在这里留半个月，没法继续管那些事，反而可以稍微休息放松一下了。

    黑雪姬微微一笑，刚想说点什么的时候，远处的高空中，突然红光乍现，一柄巨大的，华丽的，闪烁着绚丽红色火光的超大巨剑，漂浮在空中！

    随即，在红色大剑不远处，又出现了一柄同样巨大而威严的蓝色浮空巨剑！

    林优眼神一瞪，“这东西太眼熟了吧。。。卧槽！达摩克利斯之剑？！”

    未完待续