
    (ps，祝各位书友新年快乐，猴年大吉！！更新送上，下一章我也不知道要多久了。。尽量快更。。总之祝各位假期愉快，吉祥如意！！)

    “开始吧，再过一会儿，世界树就要开始消失了。”黑雪姬说着，来到林优面前侧身面向了他，“拜托你喽，林优。”

    虽然知道是让自己带着她飞，不过。。。这是打算让我来公主抱吗？

    林优只微微犹豫了一下，便弯身一把抱住了她轻盈而柔若无骨的身子。黑雪姬身上的女子馨香扑鼻而来，令人不禁心猿意马。

    林优凝神，身上蓝色光焰放出，身形一闪，一个暴鸣，立刻向上空电射而去！

    没有特殊的开挂般的招式或天赋，想要在实力到达玄力侯之前令身法速度超过音速，或者接近音速，这几乎是不可能的。然而林优，凭借着对速度的刻苦修炼，以及从小忍处学来的特殊身法，再加上‘神影’，此时的速度，已然达到了1.5倍音速！！

    。。。

    没有多余的想法与谈话，以这极速就这么飞了三分多钟，然而与‘世界树’顶端的距离，却丝毫不见拉近！要不是两边的屏幕不停地飞速往后落去，林优都要以为自己是在原地踏步了！

    就在这时，黑雪姬突然说道，“林优，世界树开始消失了。”

    林优微微回头望去，虽然离得远，但以他的目力，在这笔直没有阻挡的通道中，还是能稍微看清下面的情况的。只见遥远的底部，就像镜片破碎般，底部开始裂成了一块块，脱落了出来，上面的屏幕与分支隧道都消失不见，四周围化作了似可吞噬一切，连阳光都会被吸进去的幽暗漆黑的空间！！

    只一眼，林优便觉精神都要被吸了进去一般，几乎就要掉头飞回去！！

    这时他眼前一个模糊，心头微微一震，重归清明。不用说，肯定是黑雪姬帮了他。林优只觉毛骨悚然，背脊发凉。虽然称不上危险，但一股极度不妙的感觉，不停地刺激着他的神经细胞！

    就是这么一刹那的恍惚，‘世界树’的消失进度已然去到了林优所飞过距离的二分之一！即那幽黑的空间离林优他们已不过一半！！

    林优吃了一惊――好快的速度！！

    林优眉头皱起，完全严肃凝重了起来。他身上的蓝色光焰爆涌，飞行中的速度再次增快了三分！！

    在如此极速下，两边的圆形屏幕仿佛连成了一条色彩斑斓的直线，不断飞快地往后退去！然而即便如此，‘世界树’消失后的黑色空间依然渐渐的向他靠近了过来！！

    看着顶端依旧不见缩短与变化的神秘光圈，黑雪姬轻轻叹了口气。虽然比起自己而言，林优可以达到她所无法触及的新高度，然而，别说进入顶端的位面，就连靠近它，也依旧还是做不到。。。

    眼看再过不到10秒，‘世界树’消失后所产生的的漆黑空间便要追过他们，黑雪姬用难掩失落的语气轻声道，“林优，找一个位面进去吧，要是被那黑色空间追上了，我们就。。。”

    “你要就这么放弃了吗？你对自己夙愿的憧憬难道就这样而已了吗？”林优大声喝道。

    黑雪姬一怔，抬头向林优看去，顿时便与林优的眼神对在了一起。

    那是一双赤红如血，神秘而深邃的瞳眸。这双仿佛有着让人不禁深陷其中的魔力的眼瞳上，此时闪烁着的，是自信与面对难关时高昂的斗志！！

    “你是选择就这样放弃，还是要继续努力追求？这是你的决定，我希望你能再认真的想清楚来！”

    黑雪姬定定的看着他，不由露出微笑――“我，想要继续！我想要到达顶端的世界！！”

    林优嘴边一勾，笑道，“那就抓稳了，现在开始，才是速度的比拼！”

    林优说着，空出一只手来，将心渡从身体里抽了出来。心渡一出现，马上便绽出了耀眼的威严金芒。随即，林优身上的蓝色光焰亦被染成了金色，金光大盛中，林优的速度再次爆涨，瞬间便将紧追而来的漆黑空间甩在了身后！！

    黑雪姬虽然不明白具体原因，但也能察觉到心渡的不同寻常。

    这是林优找到的，心渡所储存灵力的新用法！

    心渡储存的灵力，除非质高量大，否则的话，对于现阶段的他们而言，根本起不了提升灵力的作用。于是林优就想着，能不能将这些灵力当做蓝瓶，用于战斗中补充消耗呢？

    和小忍共同作了一番尝试研究后，结果发现这些灵力不只可以用于‘补蓝’，还可以帮助自己在威力以及速度等方面获得又一次爆发！虽然爆发会额外耗损更多的灵力，但换来的效果，却也是异常惊人的！！

    黑雪姬无言的看着林优逐渐将漆黑的噬人空间丢在身后，心里惊讶莫名。

    真是难以置信，就实力而言明明比我弱，飞行速度却是我的两倍还多。。。！！我果然没有看错人，是他的话，说不定真的可以办到。。。黑雪姬的眼中开始露出了期待与惊喜的光芒。。。

    。。。

    就这么过了十来分钟，林优的速度开始稍微减慢了下来――即使灵力还十分充足，但在这超级爆发的状态下，保持着极速一直飞行，对身体的负担也是极大的，体力的大量消耗终于开始反映在了他的飞行速度上！

    不过林优并不担心，他先是试着从系统背包里拿东西，结果如同一开始的预料般，在这里已经联系不上系统，更别说打开背包了。林优嘴角微微一扬，还好我早有准备。

    他从上衣口袋里摸出了一瓶丹药，往嘴里倒了几颗，本已疲惫的身子立刻得到了恢复，体力再次充盈了起来。林优再一次以极速飞了出去，将‘世界树’消失所产生的黑色空间再次远远抛在了身后。

    就这样又持续了十来分钟，林优一直以极速飞着，然而――

    “林优！世界树。。。！！”黑雪姬突然惊呼出声。

    林优微微往后一瞥，也是吃了一惊――世界树消失的速度变得更快了！！

    他的速度并没有减慢，然而，‘世界树’消失后的幽黑空间却在一点点地，缩短着与他们的距离！！

    “嗤！”林优眉头一皱，虽然也考虑过‘世界树’消失的速度会变快，但没想到居然可以这么快！！

    林优回头看向顶端，原本遥不可及，完全接近不了的神秘位面，这会儿已经能感觉到正在靠近了。只是，再这么下去，在飞到顶端之前，就会先被黑色空间追上了！

    这可真是紧张时刻啊。。。林优眼神一凝，瞳眸中的黑色瞬间染成了血红，随即三把黑色长剑旋出，诡秘的氛围充盈其上。。。！！

    未完待续