
    （ps，二百五达成！↖(^w^)↗）

    整个酒吧的人瞬间就盯住了林优，把他看得那叫一个尴尬。

    林优眉头跳跳，失算了，还以为那么说，如果她是这个世界的人，就可以赶走她，如果她是其他世界来的别有目的的人，就可以让她露出马脚，没想到被反整了啊。。。

    看着正点了杯龙舌兰日出，悠闲喝着的女子，林优一挑眉，不行，套话不成反被整，就这么认输可不是我的个性！呵，居然说出这么烂大街的段子，这不是纯粹找反击呢么！

    林优轻轻拍了下那美女的肩膀，女子微转头扬眉道，“你还有事么？”

    林优微微一笑，然后用吃惊的语气，整个酒吧都能听到的声音说道，“一次一百万日元？太贵了吧？！”

    酒吧的人再次用奇异的目光看了过来，不过这次是盯向了那个女子。

    女子脸色不变，但手上的高脚杯已经出现了一丝裂痕。林优瞬间了然，虽然只有极短的一刹那，但林优已经看出来了，她使用灵力的方式确实不是这个世界独特的‘气场模式’——

    她不是这个世界的人！

    虽然不排除有人帮她开辟不一样的回路，教她另外的运力方式，但说到底也必须有一个非本位面的人的存在才行。而小忍提醒过他，所以，她本人就是‘外来者’的可能性是最大的。

    这判断一出，林优差点就直接出手杀向这美女了。能够穿梭位面的存在绝对不多，在茫茫无数位面中居然能这么巧碰上，实在让他无法不联想到天魔身上！经过半年的努力所得出来必须与天魔死战的结论，让林优已经彻底提起了对天魔的警戒和战意，所以遇到这不同寻常的事，林优马上就觉得会不会是系统故意卖了漏洞把天魔弄过来了！

    不过终究还是忍住了，最大的原因就是，从这女子身上，他没有感觉到面对天魔时那种油然的敌意。而且这个女子和其他天魔都不同，容貌身材完全与人类一般无二，额上没有天魔的那种鬼角。

    神奇了，假设她不是天魔，那么就是其它位面过来的旅行者喽？在这数之不尽的位面中，寥寥的位面穿梭者居然会遇上，这概率简直比大海捞针还小吧？

    林优眼神微微一眯，重要的是，这女人是主动找过来的，是从哪里看出来我也是位面穿梭者了吗？如果是普通的，想找同样身为位面旅行者的人聊聊天倒还好，如果是因为她是天魔的话。。。

    林优想着的时候，赛菲琉音咬牙道，“真是漂亮的反击，我记住了！”

    “呵呵，记住我的人多了去了，你要想找乐子，还是去找别人吧，你可不是我的对手~”林优随口说道。

    赛菲琉音哼一声，走开了。

    林优脸上无所谓，心里已经打起了警惕，那女人的实力完全看不透，想来也不是简单的角色，要真是天魔的话可就不得了了，有必要深究一下。。。

    。。。

    一会儿，辻堂来了。林优也没和他说这件事，怕把他扯进不必要的麻烦来，他现在可是个准爸爸，不应该参合这些危险的事。

    聊了近一个小时后，两人便打算离开，此时那个美女已经不在酒吧里了。林优微微吃惊，虽然自己没有完全盯紧她，但居然悄无声息，完全没有被自己发觉的离开，这还真是不简单。。。

    然而走到门口时，便又遇到了那女子。林优看对方紧盯着自己的那架势，觉得可能要来找茬了，怕辻堂扯上麻烦，便直接抢口道，“小姐你还真是够执着的啊！不让我包了你就不善罢甘休是么？”

    他希望辻堂以为对方只是个风俗女，然后赶紧的让辻堂离开。他没给辻堂和赛菲琉音反应的时间，直接又掏出几万块，一把放进赛菲琉音的手里，说道，“你要缺钱就拿去，别再来纠缠我了，辻堂，我们走吧，真櫁还等着你呢，别在外面待太晚了让她担心！”

    说着别揽住辻堂的肩膀如风般走到了边上的停车区，辻堂虽然觉得奇怪，但也只是以为林优和那女子有关系正在闹别扭而已，倒也没有多疑。随后和林优道了别便开车离去。

    呼，林优微微松了口气，不管这美女是不是天魔，那都是个麻烦事，就别让辻堂躺进来了。

    ‘哒，哒，哒。。。’身后响起了清脆而有节奏的高跟鞋声，越来越近，林优转身，脸上已经不见了刚才的嘻哈笑脸，代之一片严肃。

    “明人不说暗话，你到底有什么事，就直说了吧！”

    “哦？你好像知道我的身份一样。”赛菲琉音笑的很甜，眉眼全是笑意，手上把玩着林优给她的钱。

    “至少知道你不是这个世界的人！”

    两人对峙着，停车区周围很安静，毕竟时间不早不晚，基本不会有人要来或者要走，所以倒也没人打扰和看戏。

    赛菲琉音眼睛微眯，这么说来他也不是这个世界的人了，果然是从瑟奎宁过来的地球人吗？偶然开启了空间通道，正好逃过来了吗？也不像这么回事的样子，用问的似乎也没法问出什么东西呢。。。

    林优看见她的表情，也不由小心起来，这架势看来不甚友好啊，她真的是天魔吗？天魔居然能够渗透到这个世界来吗？这么说这个世界也有灭绝的隐患吧？看这样子，对方应该只是一个人，而且也还没有报告天魔一族才对。。。我是不是应该一不做二不休。。。

    两人各自打着小算盘，突然，另一边响起了吵闹声，十来个一身酒气的年轻人，闹闹腾腾的走进了停车区。

    林优正觉得这时动手不太好的时候，对方却突然一把凑了过来！

    林优吃了一惊，刚想还手，却见对方毫无杀气，只是搂住了他的手，一脸小鸟依人的模样。

    林优有点懵了，而这时那群年轻人也正好走过，全都借着酒气艳羡的起哄着。

    赛菲琉音一脸甜笑的将林优带向一边，并打开了一辆炫红的保时捷跑车，将他拉了上去。

    在这密闭的空间，与她贴得这么近，那似有若无的淡淡馨香完全涌入鼻翼，林优都不由有点心猿意马。他赶紧低声道，“喂，你到底想干嘛？”

    赛菲琉音带着魅惑地戏谑道，“你说我是那种女人，我收了你这么多钱，当然是要伺候你喽~”

    未完待续