
    赛菲琉音非常温柔，声音中带着无尽诱.惑。看着如此惊艳的佳人，尽管知道对方来头不简单，甚至可能是敌人，林优还是被她给彻底迷住了，整个人不由自主地亲了上去。

    赛菲琉音虽然惯于戏耍他人，但这种方式终究是第一次，对林优的反应根本始料不及，就那么愣愣的看着林优的脸靠了过来。。。

    林优不是那种会找女人随便玩玩的人，此时的他是真的被赛菲琉音吸引住了，这个女孩既单纯，又妖.媚，既甜蜜懵懂如刚相恋的女友，又成熟妩媚有如历经风浪的御姐。她实在太能变，太有吸引力了，即便知道前面很可能是枪口，自己很可能是飞蛾扑火，林优还是义无反顾的亲了上去！

    在此刻，林优是喜欢她的，或许有欲.望驱使的原因，但同样着实的被吸引住了，所以，林优的吻，很用心，温柔而用情。

    短暂呆愣的赛菲琉音，不由眼睛微闭，双眼盈出了水光，双手也抱住了林优。。。

    。。。

    似乎将所有立场与疑惑敌意全都忘了个一干二净，两人都非常的投入。

    [咔咔。]内心深处似乎响起了不爽的咂嘴声，林优不由一晃，分了心。

    赛菲琉音随即也停了下来，她好敏感。不过她没有离开林优身边，脸颊与林优的脸相距不过十多公分，芬芳的气息若有若无的呼在他脸上。

    她扶着林优的肩膀笑道，“还真有一套，怕是祸害了不少女孩吧？”

    她的语气很正常，像是惯经风雨般的样子，但脸上的飞红还是让林优多少看出了她并不像她表面上那么无所谓。

    “呵，彼此彼此。不过有一点我要纠正你，虽然我是有好几个老婆，但绝对都是真心而不是祸害！”要不是小忍刚才突然出声，想必此刻自己就要开始动手了吧？至于对方怎么想就不知道了。

    从不自觉的情感中清醒过来后，林优一阵纠结，这下还要怎么继续一开始的话题啊？要是一言不合，有了刚才的事，再要拔剑就砍可就不好办了啊。。。搞得好像自己像是翻脸不认人的负心汉一样。。。

    “你不是人！”很突然的，女子十分认真的看着林优说道，或者说，是在下结论。

    林优一噎，郁闷的正名道，“我这又不是强迫她们的，又没有玩弄她们的感情，怎么就变得不是人这么严重了？难道你指刚才的事？虽然我是鲁莽了点，但也不至于这么严重吧？连人都不是啦？”

    赛菲琉音呼的发出有阵悦耳的轻笑，让林优有点发蒙，她到底是干嘛了？感觉不像刚才那样疏远而有敌意了，难道只是一个深吻就将她攻略了一半啦？这么美丽的女孩，攻略难度居然这么低？！

    [汝哟，真是的，就不能有点警戒心吗？还真是容易被哄骗啊！就在汝沉醉在这女人身上的时候，这女人似乎使用了什么秘术，或许没有发觉我的存在，不过汝并非纯粹人类的事，她应该是看出来了。]

    原来如此，所以才会说‘你不是人’啊。。。

    赛菲琉音也没有说明，眉眼一弯，笑道，“你是从其它世界过来游玩的么？”

    “这么说来你也是喽？”林优肯定了她的问题同时反问道。

    “不是因为在自己世界呆久了腻了，其它位面的世界确实更让我喜欢呢。”赛菲琉音微微露出向往。

    看着就像一个普通女孩渴望着幸福般的眼神，林优觉得她应该不是天魔，虽然这么下结论有点牵强，但是想到如果她是天魔，能够穿梭空间，实力肯定不弱，作为那样高傲的战斗民族，想来不应该会这么好说话，至少言行间也该带着霸道的气息，然而她身上却丝毫没有。

    再结合她没有天魔的特征，以及没有最重要的‘天然敌意’，于是林优心里已经觉得她八成不是天魔了。

    “不过喜欢也没用，有位面排斥的问题在，根本没法长久呆下去。”

    “也是呢，始终只能当做一个休假散心的地方。”自己不会被位面排斥的事解释起来太麻烦，于是林优也没说出来。他又问道，“说了这么久，我还不知道你的名字呢，我叫林优，敢问芳名？”

    “不知道名字你就敢亲上来了，还说自己没有强迫别人？我是赛菲琉音-帝门-布。。。”悦笑着的赛菲琉音，突然一顿，改口道，“你叫我赛菲琉音就行了。”

    林优也没在意，有些具有真名规则的世界，那里的人本来就不会随便透露自己的名字给别人知道。况且这样子的话，就能直呼其名了，比起叫人家的姓，这不是离她更近了吗？

    林优这厮，在大概率否定了她是天魔的存在之后，终于卸下了心底里的防备系统，如此美女在侧，又怎能无动于衷？

    要是坚持着一妻制，只有巧乔一人的话，他还能忍住不被诱.惑。但已经又有了小花和狂三两个，还有几个暗恋着她的精灵，后宫雏形已算大成，心里根本没有任何束缚了！

    。。。

    两人便在车里聊了起来。

    林优了解到赛菲琉音只是刚到这个地方，并不熟悉这个世界。或者说，连这个世界的许多知识的事物都不算了解。通过这个便又可以推论，赛菲琉音自己的世界，并不是现代社会型的位面。

    看看时间也不算晚，林优便说道，“这个世界我也来过不少次，也算半个本地人了，就让我带你好好游玩一下如何？”

    “呵，劝朋友便赶紧回家，自己倒是这么有空啊，不用陪老婆？”赛菲琉音露着可爱的小酒窝，戏谑道。

    “在你面前的时候，我肯定会说有空！”林优毫不掩饰和辩解。

    赛菲琉音笑了，“你这么说不怕给我留下登徒子的坏印象吗？”

    “交谈多了终究是会发现我的真面目的，这就是我，没有什么好掩饰的。因为不可抗力就算了，否则的话，我是不会虚伪的改变自己的。”林优很认真的说道。

    赛菲琉音柔唇轻启，愣愣的看着他。看着眼中带着惊讶，迷茫，落寞的赛菲琉音，林优瞬间明悟，看来她在她的那个世界的生活有点身不由己啊。。。这份媚惑十足的形象，是否也是伪装呢？或者从头到尾其实都不是真实的她？

    那得多可怜啊，来到了陌生的世界，面对不相识的人，居然也无法表现出真实的自我。。。

    林优心软又心疼了，他伸手抱上了赛菲琉音轻柔的身子，再次亲了过去。。。

    只是刚一碰上赛菲琉音的身子，赛菲琉音赛菲琉音眼中立刻闪出了黠光，轻巧的便离开了林优的怀抱，让他吻了个空。

    赛菲琉音脸上的茫然与落寞一扫而空，得意的笑着说，“哈哈，你可真是心软又好骗啊。”

    林优郁闷的不行，那么真实的眼神居然也是在演戏，这丫头是学戏剧出身的？

    “这就是你刚才无礼的惩罚！这样我们就算扯平了。”赛菲琉音凑上来，妩媚地说道。

    林优嗅着香气，说道，“敢情那一吻你一直记恨着啊？不过要说扯平，我觉得还是永远不要扯平了。”

    “本来我是想就这么算了，既然你说不要扯平，那就永远算你欠我的咯~”赛菲琉音眼中流露得意，手一摆，便将林优这边的车门推开了，“可惜我还有事，今天就聊到这里吧。”

    虽然觉得自己又被耍了，但林优觉得这样也意味着以后还能继续见面，于是虽然不想就这么离开，倒也没再说什么，走下了保时捷。

    “什么时候有空，我请你喝一杯赔罪啊？或者让我陪你参观一下这个世界也行哦！”

    “呵，果然还是个小朋友啊，赔罪就只有这么点办法么？”赛菲琉音眼里波光盈盈，诱.惑无限。

    林优心痒了，嘴里说道，“不要叫我小朋友，看你还不一定比我大呢！”

    赛菲琉音轻笑了起来，“总之有空再说吧。”

    然后她便发动了汽车，绝尘而去。林优挣扎了一秒，终究没有跟踪过去。她似乎在躲着我？虽然觉得她像是在回避不想再次见面，但林优有种奇特的感觉，两人一定会在某处，再次遇上。。。

    说起来，我遇上的女孩子，一个个都有着不同寻常的过往啊，内心世界全都复杂难懂。。。还是说，这就是女人？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    红色的保时捷，开到了无人的森郊，赛菲琉音一脸淡漠的下了车。

    她将胸前的血色水晶拿在手中，上面闪烁着只有她能看见的红色微光，因此，在林优第二次靠近她的时候，才没有发现这枚水晶项链的异样。

    该回去了吗。。。也好。赛菲琉音眼中一凝，身上的妩媚与纯真全没了，此时散发出来的，是一种率直严厉的魄力！原本半盘着的黑色小卷发，也随之散落下来，变成了及膝的如瀑长发。如夜色般的黑发上，还泛出了幽幽的神秘紫芒！

    赛菲琉音将眼神看向了远处，犹豫了一下，然后身子光影数据化，消失在淡淡月色中。。。

    未完待续