
    （ps，林优与赛菲琉音的接触参考了以前看过的一本书，若觉相似，纯属事实，并非错觉~）

    夜幕下，拔地而起的摩天大楼，繁华的街道上，人群熙熙攘攘。

    离开闹市，在相对较为安静的一条街道，一家名为秋水的，很低调，但却很有格调，很朴实，但却是这附近最大型的夜总会里，一个从来未曾来过的绝美的女子，正独自一人坐在吧台上，拎着晶莹的高脚杯，小口呡着那蓝紫色的液体。

    这家夜总会虽然看起来并不如何夺目，但却非常的奢贵而豪华。一般人偶尔来一次还行，如果是经常出来玩和放松的话，光是门票价便足以让多数人望而却步了。因此虽然这个夜总会这么大又这么有格调，但却反而不像其他夜总会那般吵闹而乌烟瘴气。

    秋水夜总会由酒吧，迪厅，show台和包间组成，而此时，几乎整个酒吧和迪厅上的人都在看着独自坐在吧台上小酌的女子。

    她，实在太美了！

    以至于虽然每个人都在注意着她，每个人都想认识一下，但却是没有人敢上前去搭讪的。更重要的是因为，刚开始就有一个自认魅力不凡或者家世不凡的人上去搭话之后，马上便满口对不起屁滚尿流的离开了。

    很多人都知道，那男人确实是有些资本的，有这么一个前车之鉴，自然更没有谁会轻易接近了。

    这女子，自然就是从瑟奎宁过来的赛菲琉音了。

    此时的她，身上的穿着与现代社会的时尚女孩一般。明黄金边的丝绸吊带衫，毕露着柔美的香肩，贴腿的七分裤，金色的高跟凉鞋。非常的纯美，却又有着动人的媚力。靠着秘术，她一下子便掌握了地球上的十数中语言，对话完全不成问题。

    正百无聊赖的赛菲琉音，突然眉头一跳，她秀眉微颦，回头看去，正见一穿着黑色休闲西服的男子从她身边走了过去。

    这男人的的灵魂波动有点奇怪啊，和这个世界的人完全不同。。。难道就是那个从瑟奎宁过来的人？这么说来就是‘地球人’了。。。可是，感觉又不太一样。。。赛菲琉音灵动的眼睛中闪烁着捉摸不定的神光，然后眼睛一眯，像是有了主意。

    。。。

    哈，辻堂那家伙，居然已经和真櫁结婚了啊，连孩子都有了！有车有房有娇妻，这完全就是现充啊！要是放在一年前，我估计也会羡慕一下呢。。。

    林优坐在吧台上想着事，一边等着辻堂。当初离开了行动组后，没过多久，辻堂和真櫁就结婚了，此次林优便是与辻堂约在这里叙旧的。

    不知道瑟奎宁上的事，也因为小花的事情还没有解决，所以林优倒也十分悠闲淡定。

    正等时，一个女子坐到了他身旁！

    林优微微一愣，这就吸引到美女啦？这桃花运光环太给力了吧？他微微转头瞥向了身旁的女子，而女子似乎也一直都在打量着他，于是两人的眼神立刻便对在了一起。

    这是一双非常漂亮水灵，具有难言魅力的大眼睛，林优都不由为之产生了一瞬间的失神。然后方才将女子的容貌看在了眼里，于是乎便看呆了！

    这是他出生19年来看过的，最钻心，最令他遐思的女人！连身边围绕着众多美女，还有小乔这样同样绝美的老婆的林优都是这样，酒吧的其他人自然就更加别提了。

    但林优马上就回过神来了，他微微的，而又仔细的端详着这美女，她大概二十岁左右，很年轻，却有着相当成熟钻人心窝的魅力。身上的穿着价值不菲，显然不是一般人。这样的美女，会突然独自一人坐到自己身边，还表现出这么明显的让自己搭话的机会。。。

    林优没有管她，而是审慎而全面无遗漏的扫视一下整个场地——

    奇怪，不是整人游戏啊。。。这样明显有身份的女孩，带着勾引眼神突然坐过来。。。果然，找一夜啥的权力，不是男人独有的，女人也是会这么做的啊！

    正在林优胡思乱想，应该是顺势而为，反正不亏呢，还是赶紧将她打发了，免得一会儿被辻堂笑话呢的时候，小忍出声了。

    [我的主人哟，请不要做出处男被心目中的女神搭话般那么激动的想法好吗？何况汝又不是第一次了。]

    [忍，有一点我要纠正你，这确实是第一次！无端被这么漂亮的女性搭话这种事，确实是19年来头一次！所以，对于第一次，我绝对应该，也绝对有权力去激动的！]

    [咔咔，她还没说话呢，指不定是认错人了。]

    [这点我又要指正你了，凭着我与这么多美女们接触的经历，她这明显就是让我向她搭话！]

    [咔，随汝怎么想了，反正我只是想提醒汝一句，这个女人可不简单，她可能，不是这个世界的人。。。]

    林优瞳孔微微一缩，心里喊了小忍几句，然而已经得不到回应了。啧啧，现在可是晚上，她可不会是睡觉去了，大概又吃醋了吧，真是可爱的傲娇啊，一会儿再买点甜甜圈哄回她把。

    这一连串动作加谈话下来，一共也不过才10秒钟的时间。林优很好奇小忍最后那句话的意思和真假，但小忍又潜水了，而对方又这么明显的给了他搭话的机会，林优自然也就不放过了。

    他露出温和的微笑，打招呼道，“你好。”

    美女同样微笑着点头致意，眼神十分‘友好’，友好的足以让一切家里蹲宅男自信爆棚，鼓起勇气向她告白！

    嘶，林优暗自纳闷，小忍看错了吧，这像真是来找一夜对象的啊，这眼神要不是天生的，就十足是在挑.逗勾引了。不过不管是哪一种，想知道她的目的的话最快的办法就是。。。

    林优心中一定，随即面容沉重，用恨铁不成钢的语气说道，“小姐，如果你是因为缺钱，我希望你能爱惜自己，只要努力，总有其它工作可以赚钱的。如果你是想着找人随便玩的话，我希望你能自重，不只是为了父母，也不只是为了以后或现在的男友，更是为了你自己！”

    女人愣住了，完全没想到林优会说出这样的话来。林优也不管她，从兜里拿出几万块日元，然后一把牵起她的手，那仿若羊脂美玉般细滑肌肤，让林优差点绷不住脸上的表情。

    他将钱按在她手上，“不管哪一种，这些钱你都拿去吧，不要再继续做这种事了。实在过意不去，你就想着已经伺候过我了就成。”

    “你在胡说八道些什么？”这美女的声音异常动听，如水晶般透彻，如蜜糖般甜腻。谁说上帝是公平的？什么有得必有失？这女子简直就完美满分的存在啊！

    林优差点就要把持不住没法演戏了，但想到对方可能不是良家，不小心被人反包了可就立场全失，遗恨终生了。更重要的是小忍的提醒，于是他生生的将已经扎进自己心里的爱之箭给拔了出来。

    “咦，我有说错吗？你难道不是出来做的或者找人调剂生活情趣的？别狡辩了，我看人还是有一套的。这行虽然不是什么高端行业，被人拒绝了更是尴尬，但也没必要解释不是。我并没有看不起你，只是希望你能自爱而已。”林优眼神带着我都懂，你别说了的高深目光。

    女子原本拧起的眉头突然松了开来，随即笑道，“真有意思的玩笑，这是最新的搭讪手法吗？”

    “玩笑？”林优认真道，“我是认真的，而且我真没有和你那个的意思！”

    林优虽然演的很好，但其实又十分明显的流露出了表演的成分，赛菲琉音当然能看出来林优是在耍她赶她走，自己现在就像是在死皮赖脸的缠着他了，于是心里气的可以。她脸上亦笑亦怒的盯了他一会儿，随即眼睛一眯，嘴角一扯，大声道，“对不起先生，我不是随便的人，请你自重！”

    未完待续