
    看着远去了的兰萱，巧乔的思绪纷转，不知夫君的事情进行的还顺利吗。。。

    在这半年多来，林优能够去往其它世界的事，已经有其他人知道了，但仅限十来个高层人员。因为发生了一些事情，黑雪姬她们这些精灵可以联展打开一道大型的空间通道，足以在两个星期内将数百万人全部转移完毕！

    重要的是，精灵们的位面排斥问题，也得到了完美的解决！

    于是林优便向玛高提了出来，与众高层商量后，决定转移到其他世界。虽然还是在异世界，但至少不像这里，随时会有危险降临。不管天魔想干什么，都只是他们和这个世界的事，他们这些地球人对这块大陆根本谈不上什么归属感，根本就没有必死的决心和必要去与天魔决一死战。

    所以，暂时寻找一个新的世界，或再做打算，回去地球，或者永久定居，不管怎么看，都比留在这里要好――

    然而，这个计划还是失败了。

    就在众人决定这么做，然后尝试打开空间通道进行测试时，由全体精灵联展使用出来的空间通道，却莫名其妙的被关闭了！之后不管再如何尝试，她们都无法再次打开这个大型通道，甚至连可供百人出入的通道都无法打开了！！

    这无法解释的现象，只能归结为被系统阻止了，原因当然是要他们必须留下，对抗天魔！

    因此，除了抗争之外，其余手段，已经不用再去思考了。而对林优而言，即使无法帮到其他全部人一起走，但帮助个别的，或者只是自己离开也就够了，反正排斥问题已经解决，他根本没有继续留下冒险的必要。

    可惜，系统似乎看穿了他的想法般，只要在另外的世界，出现了他以及两个以上的精灵时，他们全员便会被瞬间传送回瑟奎宁！解决排斥问题的先决条件，是精灵们必须和林优呆在同一个世界才行。因此，林优想要和她们一起离开这个是非之地的计划，算是彻底泡汤了。

    事情至此，林优便知道不可能逃避这场战争了，系统根本就不允许他们避开天魔！既然如此，唯有一战而已！！

    至于世界树，林优在第一次失败之后虽然也再次尝试过几次，但也只是明白到自己在到达‘炽神’境界之前，怕是完全没法成功这个道理而已。

    于是，备战工作，更加彻底的进行了起来。林优在不断提高自己的同时，也想办法为巧乔和一众精灵们提升着实力。

    而呆在另一个‘地球’的小花，在知道了林优无法离开瑟奎宁，将与天魔进行死战之后，也决定要过来和林优共同奋战！小花是那种说到做到的女孩儿，林优苦劝无果，只好答应了她。因此找了很多办法帮她提高实力，这一次离开瑟奎宁，便是去帮她最后进阶一下境界，然后将她带过来。

    很不巧的，天魔也在此时出现了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆南部某200w战力城市】

    城墙上，每隔5米便站了一个黑色甲胄的高大男子，每个男子的额头上，全都长着两只角，赫然全都是天魔！

    在城内的一栋别墅房间。这个房间似乎经过了改造，就像古代皇帝早朝的场所一般，中间是一大片空旷的区域，前面有着十来级台阶，上方摆着一张豪华座椅。此时一个留着络腮胡，双额长角，虽无言语，却尽显威严的黑发中年男子，正坐在这沙发椅上，听着下方几人的报告。

    “根据德莱尔将军从杀死的十几个地球人那里得到的消息，在一年多之前，共有五千万地球人被某个存在给擅自扔到了这个世界来，而他们的力量，也正是在这个存在所赋予的，名为‘系统’的东西的帮助下获得的。”天魔男子谦恭的说完之后，便站到了一边，静静的等了起来。

    上方的中年男子，以拳撑颊，若有所思的皱了一下眉，“这个世界的一年多，也就是地球上的一个多月了。。。”

    会是巧合吗。。。？中年男子沉思了一会儿，然后出声问道，“这个世界调查的情况如何？”

    一名天魔男子站出来说道，“回帝君，本该毁灭殆尽的大陆，已经完全恢复完好，甚至出现了更多的物种，整个世界到处都有着各式各样的城市建筑。其中的大陆中部，因为有着严密的防御体系和警戒力量，无法秘密进入，没有您的命令所以我们没有强行突破进行详细察看。根据猜测，那里很可能就是剩余的地球人所在之处。”

    “这么多城市，不可能完全没有人居住，这里的地球人是有意识的集中起来的。而一般说来，防守体系不可能常年如此密不透风，如临大敌，只能说他们是在防备着什么。。。看来，我们的存在已经被他们知道了！”

    天魔帝君脸色一正，露出颇感兴趣的笑容，“这是打算集结起来，与我们对抗到底吗？真是有趣！蝼蚁即使再长大十倍百倍，依然还是蝼蚁，也敢妄图撼动大树？”

    “是否要立刻调兵抹杀这群地球人呢？”另一个天魔男子躬身问道。

    “唔，算了，我们的首要任务不是来杀人的，赶紧找出四把钥匙以及时空精灵的下落！！”

    “真是非常抱歉！！”

    天魔帝君摆摆手，说道，“立刻派出所有人手，施展术式，将精灵逼回大陆，然后除了大陆中部，翻遍所有角落，用最快的速度找出钥匙和精灵！”

    “遵命！！”几人齐声应道，随后便退了出去。

    。。。

    呵，地球人以为集合起来能成为一股强大的力量吗？殊不知正中下怀！如果其它地方找不到钥匙和精灵，也就说明在他们手中了！再要找和歼灭起来，可就不费吹灰之力了！！

    正想着时，一个淡漠的声音突然响了起来，“萨菲罗帝君，区区一个覆灭过的大陆，你是不是花太多时间了？”

    萨菲罗大惊，对方出声之前，他居然没有任何察觉！他赶紧站起来警戒的看向了声音来处――

    “皇女殿下？！”

    未完待续