
    (因为自己的一些事要忙，以及情节和角色的构思，所以今天这一章就只有这么多字了。。请见谅！)

    萨菲罗立刻冷静下来，如果是这位殿下，有如此能力，便不足为奇了。他从台阶上走下来，在来人面前单膝下跪，右手握拳置于心脏处说道，“见过赛菲琉音皇女殿下。”

    “帝君多礼了，请起吧。”原本漠然的声音，此刻却变得十分清脆透彻，仿佛蜜糖一般。

    然而萨菲罗在她面前可不敢造次，还是恭敬地退后两步，方才站直身来，看向了她。

    这是一个美女，如同一位最杰出的人偶制作师平生所制作的一件最出色的作品！一头如瀑的长发，娇美洋溢，与其他天魔如夜一般的黑发不同，她的长发还泛着淡淡的幽然紫芒，显得高贵而神秘，令人不禁被深深吸引却又不敢轻易靠近。

    水晶般剔透的肤质，柔美含水的双眼，小巧的鼻子，带笑的酒窝，水润的柔唇，这完美的五官，又完美的搭配融合在她精致绝伦的脸上，使人一见便再也难忘，想要接近，却又怕一不小心便碰伤了这如瓷娃娃般的少女。

    她没有穿着盔甲或类似的战斗服装，仅仅是一件黑色带白色简单花纹的紧身连衣短裙，微露着纤巧的香肩，紧贴的如夜色般的长丝袜，镶金边的黑色长筒靴，尽显着她腿上的线条魅力。

    这女子的外表非常纯美，但却又透着一股极动人的媚惑，明明用可爱的小酒窝笑着，却又从眼神中微带着些漠然。。。这是个让人捉摸不透的女性！

    虽然赛菲琉音此时表现得很友好，和蔼可亲的模样，但萨菲罗可丝毫不敢放松，这位主儿可不是那么容易看透的！因为一些特殊的原因，别说和她太过亲近，就连多接触几下，都可能有着相当大的危险！虽然自己位居天魔帝君，得到神皇大人的赏识，倒也不太担心会有什么事，但终究还是小心点的好！

    萨菲罗恭谦但不卑微的问道，“不知皇女殿下来此所谓何事？难道是神皇大人放心不下，让您来查看情况吗？”

    赛菲琉音扬眉笑道，“父皇倒是没有怀疑你的能力，只不过是我觉得奇怪而已，反正也是闲着，便过来看看了。”

    “是这样啊，说来惭愧，通往这个位面的通道，直到前几天方才被打开，开启大阵的任务，现在才开始进行着。”

    “空间的封锁不应该早就解开了吗？为何你们还会等到现在才进入这个位面？”赛菲琉音不解道。

    “当初通道刚被我们打开，马上便又莫名封锁，原因至今未能查明。而在到达这个位面之后，却发现这个世界居然得到了重建，而且还有不可能在此的地球人的存在！”

    赛菲琉音也不禁微微动容，这可真是不得了的消息。

    萨菲罗向赛菲琉音报告了这个大陆的新情报，赛菲琉音听完之后，嘴角微扬，现出可爱的小酒窝，轻笑道，“看来果真如父皇所说，这一而再，再而三妨碍我们，封锁了空间，甚至为地球人提供进阶平台的存在，确实是位面的自救意识无误了！”

    “原来如此！没错，也就只有位面意识可以做到如此地步了。呵，可惜了，地球人生来就是弱者，不管位面如何帮助，也根本不可能与我天魔抗衡！”萨菲罗轻蔑的嗤笑了一下。

    “那么，你就继续你的任务吧，我就不打扰你了。”

    “不知殿下想要前往哪里？可有需要属下效劳的地方？”

    “我有向你报告的必要？”赛菲琉音笑的很甜蜜，似乎就是个乖巧的女孩儿般。

    然而萨菲罗却是冷汗微渗，连忙低头道，“不敢！只是殿下若没有回去，神皇派人来寻，属下也好有个回答。。。”

    “这个不劳帝君操心，我出来前便已让父皇知晓，他是不会来找你麻烦的。”赛菲琉音眼神微微一眯，漠然的神色便又加深了几分。

    “地球人是挡不住我天魔一族的，帝君还是赶紧完成任务的好。”赛菲琉音说着，身形像是游戏和动画中的未来世界一般，开始了数据化，不一会儿便悄然消失在房间里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    【瑟奎宁大陆某处】

    寂静无人的草原上，仿佛电子数据般的光影，悄然组合了起来，随即一个娇美的女子便出现在了草原上。

    赛菲琉音抬头望向夜空，漫天繁星的柔和光芒洒在她的脸上，让她看起来那么的柔弱无助。

    快要结束了呢，这也是没办法的，毕竟是规则。。。明明是如此漂亮的世界。。。

    赛菲琉音静静出神着，突然眼中露出一丝疑惑，“除了萨菲罗他们打开的空间通道，居然还有别的世界通道在近期被打开了？而且还是双向的。。。”

    赛菲琉音微微一笑，真有意思，反正也没事做呢。。。

    这么想着，赛菲琉音的身形再次化作了光影消散。。。

    未完待续