
    方延勋仓促间运起气势，化作一只无形巨拳与面前的无形攻击撞在了一起。只一触，方延勋立刻借力后撤，心里惊讶不已，同样是地权王的实力，自己的气势攻击最大距离不过十丈，而德莱尔却达到了二十丈！甚至可能更远！！

    虽然耗费精神，但为避免被他用气势攻击出奇不意地打到，果然只能时刻保持着气势铠甲的状态了！

    虽然实力提高，对气势攻击的精神层面打击拥有了更高的抵抗能力，但始终只有用同样的气势所布下的屏障才能彻底防御，所以只要在身上穿着气势铠甲，便可以不惧对方的气势攻击。除非实力相差太大，或者被持续强力打击以及力竭之下，方才会被对方的气势攻击得手。

    虽然暂时不用担心他的气势攻击，但是这样的话，自己的气势就没法腾出来进行攻击了，行动上多少会受到了限制，更多会处于被动挨打的劣势下。

    在他想着的时候，德莱尔已经追击过来，攻击距离长达二十多丈的气势，化作一条长鞭不停的挥打了过来。

    方延勋本想尽可能闪躲掉，然而德莱尔的人也已经靠了过来，他只能被迫与德莱尔缠斗起来，同时接下了气势长鞭的所有打击！

    “很奇怪是吧？”德莱尔一边控制着气势长鞭不停挥打，手上脚上亦没有间隔的打出强有力的攻击，一边用得意的笑容说道，“明明同样身为高阶地权王，但是我的气势攻击却比这个实力下的攻击距离还要多了一倍！”

    方延勋没有因为他的话而分神，无所谓的说道，“这又如何，就算你的气势攻击再长多十倍，也没法突破我的防御。在你打破我的气势铠甲之前的这段时间，已经足够我杀死你几次了！”

    “呵，真是嘴硬而自傲的家伙，你一定觉得很奇怪吧？嘛，我也不是不能和你说，”德莱尔保持着狂风骤雨般的攻击，一边说道，“使用秘术将对方的灵魂拖出来，然后进行吞噬，这样便能让自己的气势攻击进行成长！”

    “也不过就是提高了攻击距离而已。。。不过，你会这么放心的说出自己的秘术，看来是觉得我肯定没法活着离开了是吧？”

    “哈哈，要说会死也不太对，因为你的灵魂也将会被我吞噬，成为壮大我实力的一部分！同样是高阶地权王，吞噬了你的灵魂，不单只是气势，想必还能借此一举进阶为天座皇吧！你是我从天魔将晋升为天魔王的踏脚石，为此感到荣幸吧！！”

    方延勋已经没有心思去与他斗嘴了，在六门全开的情况下，德莱尔居然还能跟的上自己的动作！这家伙的自负，果然不是吹出来的！

    不要说在他如此猛烈的双重压制下，光是继续保持着开启六门的状态下去，自己可就要先行力竭了！

    “怎么，已经放弃反抗了吗？哈哈哈，真是无趣啊，蝼蚁果然终究只是蝼蚁啊！”德莱尔大笑着，然后身形一闪，来到方延勋上空，“镇地魔掌！”

    覆盖方圆百丈范围的暗蓝色巨大掌影猛然落下，轰隆一声，剧烈的爆炸掀起狂风乱流，顿时飞沙走石，枝叶满天飞甩！！

    “嘿，这就结束了吗。。。”德莱尔刚想大笑几声，突然光线一暗，一个人影骤然出现在他上空！

    德莱尔一惊，这怎么可能！他是什么时候从镇地魔掌的镇压禁锢下逃出来的？！德莱尔想要闪开，然而却在还没有动作发生之前，便已经被方延勋一拳砸在了脸上！！而且这一下拳头上还武装了气势在上面，反应不及的德莱尔，完全被命中了！

    几乎就在方延勋击中德莱尔的一刹那，地面上便响起了一声重物从高空轰然砸地的爆鸣！方延勋浑身笼罩在蓝色的光焰中，近乎红黑色的皮肤出现了许多损伤，这是八门遁甲的副作用。而在皮肤表面还喷发出了大量的绿色蒸汽，那是汗液被高温蒸发所致。

    方延勋的眼睛中只剩眼白，在这狂暴的气势下，就像一个索命恶鬼一般令敌人不寒而栗。他知道刚才的攻击完全命中了德莱尔，不管他的恢复力多强，在被气势打中的这一刹那，都绝对无法控制自我！机会，来了！！

    他双手一合，手指交叠，掐出一个猛兽头颅的手印――

    “昼虎！！”

    拳头击出，面前的空间猛然发出一阵让人刺耳心惊的碎裂声，随即扭曲收缩，一头高达百丈的的白色巨虎瞬间从空气中凶猛地冲了出来，扑向了下方！！！

    这已经不是单纯的压缩空气而形成的‘普通昼虎’了，而是扭曲了空间，将空间撕裂出来，与空气以及灵力强烈压缩在一起形成的‘进阶版昼虎’！光是将空间浓缩起来扔出去，其威力便已经让人难以想象了，更别说还包含了极高压力的空气以及已经达到天座皇层次的的巨大灵力！

    没错，方延勋已经打开了八门遁甲第七门，惊门！在这个状态下，灵力的浓度，已经足以与普通级别的天座皇一较高下了！

    强光闪出，巨大的球形闪光爆涨起来，本该惊动天地的响声，却反而没有丝毫声音传出。就像声音太过强烈，因而破音徒然消失了一般！！只见无与绝伦的强光吞噬着一切，却没有波及出来，仅仅只在百丈范围内发生着，一丝外泄也没有。同样的，一丝爆炸声也都没有发出，仿佛整个空间都被扭曲，次元发生了改变一般，场面一片压抑！！

    然而这个情况持续不到三秒，马上，一切便又复原！只见强光骤然放大随即收缩，整个百丈区域再次发生了有如开天辟地般的爆炸震动，剧烈的轰鸣声仿佛能把人的耳朵炸聋，飓风狂飙而出！！

    以百丈爆炸范围为中心，冲击波扩散到了方圆数十公里内的一切区域！地皮脱落成一块一块抛飞，随即又被冲击波绞成粉碎！连坚硬的土地尚且如此，其余一切大石与树木，更是无法幸免，不是被爆炸直接轰碎，便是被冲击波碾碎！滚滚的浓重烟尘弥漫了整个天空，数十公里内，已无半分完好！！！

    未完待续