
    【瑟奎宁大陆南方200w战力区域-万里丛林中】

    在夜色下，一个黑色的身影在大树间敏捷快速的穿梭着。

    幽幽而明亮的月光下，男子的面容一片惨白，冷汗密布，呼吸也是一片紊乱。

    必须，把这个消息传回去才行！在那之前。。。我还不能死！！

    这个男子，便是第四军团出来的三百侦查员之一，半个小时前他的小组发现了重大的情报，于是便想将消息传递出去。

    因为系统的一切功能都已经失效，所以他们已经没有了方便而快捷的通讯能力，而商城里也没有任何的通讯工具，所以他们用来传递信息的，是非常古老但也十分实用的方法――飞鸽传书。

    当然只是道理相同而已，使用的并非鸽子，而是另外一种十分小型不起眼，飞行又十分快速的鸟类，速行鸟。可惜，他的行动，马上就暴露了。仅仅一瞬间，速行鸟便被击落，小组成员4人死亡，只有他负伤而逃！

    在其他成员的拼死拖延，以及他果断拼着承受极大副作用的意志，立刻引爆了第二套灵力回路，换来了短时间的威力和速度爆发，方才从那天魔手下逃了出来。

    只是，眼下的情况，依旧十分不乐观！不只是身上的伤以及强行爆发了第二套回路的副作用，更因为身后那若隐若现的气势。。。天魔，一直紧跟在他的身后！

    因此，虽然在空中飞会更快，但他却选择了在树木中穿越。

    然而随着时间的推移，一直没有得到休息的飞跃，他的伤势越来越重，同时也严重损耗着他的体力！

    。。。

    感觉不到那家伙的气息了，即使还在附近，只要再撑一下，就能。。。男子正想着，头顶上突然传来一声犹如死神驾临般的戏谑，“啧，故意让你晃了这么久，还以为能引出其他人呢，真是浪费我的时间。”

    男子大惊，挥手拔出腰间的长剑，看也没看立刻便往上方挥出一记疾速剑光――

    “这几招剑法倒是不错，可惜你的实力太弱了！”从男子身旁传来的不屑的声音，让男子如坠冰窟还以为是自己拼死逃出来的，没想到居然完全是对方故意为之！

    “可恶！！”既然没法逃跑，那么至少在死之前也要拉一个陪葬！！

    这是在出发之前，由方延勋教给他们的自爆招式！也就是当初零虚道在军团战上用过的招式！威力之大，根本不可能在正常情况下打出来，只有牺牲生命，方才能够使用！

    这趟侦查任务，绝不安全，如果没法安全逃跑的话，那么便自爆吧！不管是为了自己，还是为了整个团队与国家，拉了一个陪葬算扯平，杀了两个赚一个！还能为其他人减少敌人！更重要的是，也可以避免被敌人抓起来拷问，不只要承受痛苦的磨难，还可能会因此出卖朋友！

    男子身上两套灵力回路中的灵力瞬间沸腾起来，然而，对面的天魔眉头一挑，随即勾起嘴角不屑的说道，“自爆吗？在我面前，你连选择自由生死的机会都没有！魔神囚魂！！”

    天魔五指大张对他虚空一抓，一道巨手虚影随即将他扣了下去，男子只感觉身上一空，似乎失去了对身体的控制权，连灵力都完全被封锁起来，已经沸腾的气势顿时萎靡了下去！

    “哼，下去吧！”天魔随手一扫，男子便被隔空打下了大树，摔在了丛林里，炸起了尘土无数。

    烟尘散去，男子眼神一片模糊的看着面前的天魔，虽然心里一片死灰，但却也没有流露出害怕惊慌的的神色，“不要指望我会召出什么有用的消息！”

    “放心吧，那种将人抓起来严加拷问的事我是不会做的，因为实在太麻烦太没有效率了！”天魔露出残忍的眼神，“直接将你的灵魂抽出来，自然什么都能知道了！当然了，还要让你见识到，什么是深达灵魂的痛楚！就像先前我对那十几个地球人做的一样！”

    天魔说着，伸手便向男子的头盖骨抓去。。。

    “什。。。！！”天魔突然一惊，反应不及，整个人立刻便飞了出去，沿路撞倒无数参天大树！

    方延勋身上蓝色光焰跳动，他收回了踢出去的右腿，随后身上的光焰也熄灭了下去。

    “抱歉，我来晚了。”方延勋沉重的说道，他一眼便看出来，这个男人，已经没救了。

    “不，时间上。。。够了！”男子脸色惨白，但十分肃穆，“侦查兵团第7小组，廖斌报告！以第7小组成员。。。查尔斯，格雷尔，列昂尼德，卡皮尔4人性命为代价，查得天魔的目的！他们想要找到四把钥匙。。。以及时空精灵！以精灵为能源，让钥匙启动。。。！让他们得逞的话。。。我们所有人。。。就危险了！！他们已经，彻查了整个大陆。。。接下来，便要开始对。。。阿浦洛菲尔下手了。。。！！”

    “嗯！你的报告我已经收到了。第7小组是吗，你们出色的完成了任务，你们的牺牲，不会白费！”

    “是，是吗。。。呵呵，没有给第四兵团，没有给林优皇爵。。。丢脸，真是太。。。好了。。。”廖斌眼中的光芒开始涣散，生机完全退去。

    “林优，你带出来的人，真的很了不起。”和你一样，明明秉持着以己为上，在危险关头，却是最为身先士卒，舍己为人呢。不管是此举是为了大义，还是为了个人，能够做到这种程度，都值得让人钦佩！

    方延勋将廖斌的尸体稍微摆放好，避免接下来的战斗将他波及，随后一脸凛然的站了起来，看向了远处，天魔抛飞的地方！

    “哈哈哈！”天魔丝毫无损的，淡定从容的一步步走了过来。“做完无聊的道别游戏了吗？”

    “你不阻止他将情报报告给我听吗？”方延勋冷声道。

    “没有那个必要，反正你也跑不了，不管他和你说了什么，终究也要止步于此！”天魔一脸自信高傲的模样，仿佛方延勋的命已经完全掌握在自己手中一般。

    “哼，到底是谁会止步于此，我倒是要好好看看！”方延勋说着，身上的气势不再隐藏，瞬间爆发了出来，骤然掀起了一阵狂风，大地亦不禁微微轰鸣！

    天魔眉头一扬，随即大笑道，“有意思！这不是很有意思吗！！明明只是一个如蝼蚁般的民族，却突然拥有了这么强大的力量！很好，非常好！蝼蚁不管捏死了多少只，终究也没什么大不了的，果然还是要你这样的，才有动手的价值啊！！”

    “你似乎完全不觉得自己会输啊，真是个狂妄的家伙！”方延勋也不禁露出了狂傲不羁的笑容，同时还带着丝毫不加掩饰的愤怒！

    “输？你很快就会知道，对我而言，这场战斗仅仅是需要多久才会赢而已！”天魔狰狞道。

    未完待续