
    “呼。。。呼呼。。。”方延勋喘着气，一边严阵以待地盯着下方，一边从上衣口袋里掏出了两颗丹药吞了下去。

    烟尘虽然未尽，但却也无法阻挡方延勋的观察，然而不管从肉眼还是从气势感应中，都没有发现德莱尔的踪迹。他可不会觉得这就将德莱尔轰杀了，即使能够重创他，却绝对无法让他失去行动！

    所以方延勋非但没有放松下来，反而更加的警惕起来。

    然而不管他再怎么细心的感知，四周围都没有德莱尔的半点气息！这让方延勋更加紧张起来，这太不寻常了！

    即使他完全隐匿了灵力波动与气势，但只要有在移动，就不可能什么声响与动作都没有发出！然而现在，却真的什么都没有察觉到。。。

    难道说受伤严重，趁着刚才的混乱，直接逃走了吗。。。？虽然不相信那么自傲的家伙会就此落荒而逃，但完全没有感觉到他的气息，只能猜测他或者逃跑，或者销声匿气在这附近躲起来了。。。

    若是想着要逼他出来或者追击的话，说不定就会被拖入拉锯战，消耗巨大的可就是我了。。。还是先行撤退吧。。。

    这么想着的时候，方延勋便想要直接飞走，突然！精神一振，仿佛灵魂被囚禁了起来，完全无法控制身体！

    方延勋大惊失色，怎么可能！居然在他完全没有发觉，连一丝空气波动都没的情况下被偷袭得手！难道是瞬移吗？！失去了身体控制的方延勋，身子顿时头朝下做着自由落体往下方掉去，然后便看到了上方偷袭他的人。。。

    正是德莱尔，但却又很奇怪，明明应该多处破烂的盔甲，此时完好无损！不，最重要的是，他的身体，呈现半透明状态！透过他的身体，竟是可以看见天空中的繁星！！

    灵魂！！方延勋瞬间明悟，大意了，他说过可以将别人的灵魂拉出来，那么反过来想，自然也能让自己的灵魂从身体里出来了！灵魂属于无形之物，也就不会引起任何波动，只是没想到灵魂状态下居然还能进行攻击，这回真是。。。大意了！！

    偷袭得手之后，德莱尔的灵魂便随即消散开来，然后下方立刻从碎石瓦砾中冲出了一个人影！

    此时的德莱尔，身上的盔甲几乎完全碎裂，呈现如同乞丐般的衣衫褴褛状态，披头散发，嘴角下巴处是开始干掉凝固的血块，满身伤痕与尘土。他脸上的高傲与戏谑已经完全不见，所谓强者与上位者的风度也早已丢光，只剩下无尽的愤怒与恶毒的狰狞！

    德莱尔就这么朝着自由下落的方延勋急冲而去，他握紧被暗蓝色灵力笼罩的右拳，无形的气势在上面形成了一个急速旋转着的钻头！

    “魔影针形拳！！”并没有强烈的压迫感，但是却极度的尖锐，仿佛连大地，连天空，连宇宙都能捅出个窟窿般的锐利感！直刺方延勋的脑袋而去！如果说打在其他地方，或者还只是受伤，但如果这么锋锐一往无前的刺拳打中的是脑袋的话，那可就真的要命了。。。！！即使是天座皇的实力，若是没有防备之下被这一拳击中大脑，下场也绝对堪忧！！

    轰――！！

    拳锋轰实，冲击波猛然向四周一荡，锐利至极的灵力气劲与气势，直接从前面穿透过来，刺破了方延勋的制服轰击而去！！

    方延勋在空中留下一道血花，划着弧线轰然砸落远处。

    “哼，还真是快速的调整与反应，稍微让你活多几分钟了呢！”德莱尔眉头扬起，已经胜券在握的样子，随后便飞向了方延勋砸落的地方。

    在最后关头，方延勋终于恢复了过来，但也只来得及调整了一下身体，用小腹承受了这一异常锋锐的刺拳。虽说情况还是很不妙，但总比被击中大脑可能直接死掉要好多了。

    。。。

    看着躺倒在地上一动不动的方延勋，德莱尔嘴角一咧，没有直接过去，而是直接甩出了气势长鞭对准他挥了下去！

    鞭未至，方延勋立刻弹了起来，躲过攻击向后方落去。

    “居然想用诈诱我上当吗？看来你真的是山穷水尽了！”德莱尔笑道，一边伸手抹去了嘴边的血痕。

    “比不上你，居然放下了将军的身份，使出了下三滥的偷袭手段，你才是真的没辙了吧？”方延勋气喘吁吁，强忍着因受伤以及开启七门之后的强烈副作用所引起的剧烈疼痛，将胸口中的憋闷与上涌的气血压了下去。

    德莱尔眉头一跳，显然是被刺激到了。但他没有暴跳如雷，反而非常镇定的笑道，“呵，说的对，要是让其他天魔知道我德莱尔居然被逼到只能使用偷袭才能战胜对手的话，那我还真是没脸见人了啊。。。不过，显然这个担心是多余的，因为，唯一可能说出去的你，就要死在这里了！！”

    看着猛冲而来的德莱尔，方延勋只能再一次打开了七门，屏蔽掉了全身仅仅只是微微触碰，便如同散架般的巨大痛意。

    德莱尔人方才冲到十多丈远，便减慢了速度，只用无形的气势巨拳砸向了方延勋。方延勋将自己的气势也化作一只巨掌，一把便死死的抓住了德莱尔的巨拳，令他无法撤回去！随即，方延勋身形一动，便想要靠上前去，与他进行肉.搏！然而――

    方延勋的眼睛满含惊愕，飞冲的身形猛然下陷停止下来！

    “哈哈哈！！真是愚蠢的家伙，既然吞噬灵魂可以壮大使气势的攻击距离提高，那么也就有可能可以创造出一道新的气势！”德莱尔得意的大笑着，收回了没被方延勋抓着的，准确命中拍在方延勋身上的第二道气势巨掌。他将这第二道气势巨掌收缩回旋，再次制造出了急速旋转的钻头笼罩在右拳上。

    “到此为止了人类！去死吧！！”空气猛然炸裂，德莱尔飞冲了过来。

    口鼻溢血的方延勋，眼神一凝，没有丝毫慌乱，心中一片清明。能够实施绝地反击，确保击杀德莱尔，并将第七小组五人牺牲自我所得到的情报传递出去的方法。。。

    方延勋冷静的，淡然道，“八门遁甲，第八门，死门。。。”

    ――喂，战争还没开始，你就打算牺牲了吗？

    突然响起的近在耳边的声音，同时将方延勋和德莱尔两人吓了一跳！

    居然同时突破了两人的感知接近到如此距离而没有被发现！

    德莱尔赶紧收回身形，凝神戒备了起来。而方延勋则相反，先是大喜，随后无言的扬嘴笑道，“哼，这种家伙还不值得我和他同归于尽！”

    “哦，看来是我来晚看错了，嘛，作为道歉，这家伙就交给我吧。”来人的声音中透着轻松的笑意，丝毫不在乎德莱尔的目光与探知。

    看着来人从胸膛中抽出一把闪耀着神秘金光的超长太刀，方延勋笑道，“你确实是去太久了，林优！”

    未完待续