
    林优这些天都是住在小花的家里，毕竟小花要和自己离开，不管安全或危险，都有可能没法再回来，当然要与小花的父母交代清楚，并征得他们的同意。这也是林优和小花的约定，如果她父母不答应的话，那她就得乖乖的呆在这边。

    这当然不是林优孬种，一被女方父母拒绝便放弃，而是因为那边太危险，所以林优心里更多的是希望小花能留在这边的。

    结果，将事实说明了之后，在小花的坚持下，小花父母居然同意了！

    你也已经长大了，如果这是你思考了之后做出的选择的话，那父亲我也没有什么好说的了。

    既然这是你追逐自己幸福的选择，妈妈再劝，你也不会听了吧？林优君，我只希望你能好好的保护她！

    小花的父母都这么说了，林优当然是带着爱与责任，从她父母那里牵过了小花的手！而暗地里，林优也有和小花父母商量过，如果状况不对，不管小花怎么胡闹，他都一定会将她重新送回来，到时就要拜托她们看好小花了。

    事情既已挑明，林优自然相当于他们家的女婿了，也就半光明正大的住在了这里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    客房里，林优躺在床上，满脑子都是赛菲琉音的身影。这女孩太能变太能演了，她的容貌身材更是没有可以挑剔的地方，不管是哪一部分，单独拿出来说，那都是120分！没说错，在满分的基础上，还要进行加分！

    单比容貌，虽然各有千秋，但巧乔还是要稍稍逊色一筹；而说到身材的美.妙程度，从胸部大小形状，到腰到臀到腿脚，综合起来也完全胜过了巧乔爱丽丝美九狂三她们所有人！

    气质更是没的说，或许没有什么高下之分，但林优经过这短暂的接触却是相信，赛菲琉音一人，或扮演或天生，她可以表现出巧乔她们所有人的气质！她是那种虽然只是一人，却可以当成一百个女孩来爱的百变女孩。

    窗边投进来的暗淡月光所照射出来的朦胧影子，突然一阵摇晃，小忍钻了出来，然后直接跨坐到林优身上，就这样瞪着他。

    “汝这家伙，被那异色瞳女人给迷惑的完全不像样了啊！要不是我，那些精灵们得有多少遭了汝的毒手了！现在回来了居然还满脑子想着刚才那个戏子，真是吵死人了啊！要说多少次，汝的想法和心情，可都是会传递给我的。”

    唔，小忍除了林优和巧乔，基本没能也没有去记住其她人的名字。而且本来就高傲的她，称呼她人也是很不客气的，像‘异色瞳女人（狂三）’和‘戏子（赛菲琉音）’什么的，已经是很留情面的了。

    看着身上，穿着黑紫色相间褶皱分层公主裙的小忍，林优忍不住想起了之前和小雪（黑雪姬）以及四糸乃尝试能不能到这边定居的时候，被突然弹回了瑟奎宁时的事情。

    那时两人都还昏迷着，林优担心她们受了伤，便想稍微看看她们有事没。结果在帮四糸乃检查的时候，因为狂三先前对他的各种诱.导，也因为四糸乃完全对自己放开了身心，也因为自己也开始觉得精灵们是自己的人，于是不自禁的将手伸向了四糸乃的裙子。。。

    “首先，我还要再说一遍，虽然不是完全的，但我那时候有八成的想法是想要看看她有没有受伤而已！绝不是因为那个时候四糸乃柔弱的样子刺醒了我萝莉控之魂哦！我只是检查裙底下有没有异样而已！！所以，就算你没有突然出来用‘吸血鬼之拳’揍飞我，我也一样会停手，绝不会做什么奇怪的事情哟！！”

    ‘只是看看会停下’，这是说真的，至于是不是真的只是检查有没有受伤异样，那就只有天知道了。

    “我才不管啊，笨蛋。”

    林优只能打着哈哈的，半想转移话题半正经的说道，“那个，你听我说，你之前说，只要小花突破到了玄力侯境界，就能从这个位面脱离，然后由你引渡到瑟奎宁是吧，但受规则所缚，小花真的能够到达那个境界吗？你让我不要担心，那么现在进度怎么样了？”

    “哼，”小忍嘴一撇，“跟第一次见面的来历不明的女人卿卿我我，谈天说地，现在和我这个一生伴侣，却是迫不及待的就想要谈正事然后打发我吗？咔咔，汝。。。”

    小忍的话说到一半，就没法继续说下去了。没说的，对付进入傲娇吃醋模式的小忍，啥也不用想，亲上去就对了！！

    。。。

    五分钟后。

    脸红红，气喘吁吁的小忍与林优并排而躺。林优带着笑意，认真道，“所以说，还要多久之后才能让小花从‘里面’出来？”

    小忍带着不甘、郁闷以及甜蜜的心情，说道，“按照金发女的程度，大概最少也还要10天才行，在那之前，她都只能呆在‘里面’，不能出来。放心吧，那系统提供的药材和道具都是轻易难得的好东西，成功率肯定不用烦恼，也不会有危险的。”

    “十天啊。。。”林优眼睛出神的望着天花板。

    “汝是不是想着既然还有十天时间，一定要趁现在将那戏子给骗到手啊？就算没法得手，至少也要拿到联系方式是不是？咔咔，汝这家伙，我一定要替乔姐姐好好看住汝来，汝的如意算盘是没法得逞的！”

    “说什么呐？我只是觉得心里有点慌，总觉得好像有什么不太好的事情会发生而已，感觉瑟奎宁那边有点让我放不下啊。。。该不会这么巧吧。。。确实，说起来也已经过了半年多了，要说现在天魔来了也不是什么奇怪的事。。。”

    看到林优脸上的担忧，小忍也没继续挖苦他，只是说道，“就算汝再怎么担心，现在这个情况下，汝也只能安心的在这边等着了。金发女从那‘里面’出来之前，汝可是没法回去的。”

    “我知道，小花没出来之前贸然回到瑟奎宁，小花就危险了，我当然不会这么做。只要过了这十天，等小花一出来，我们马上回去！”林优眉头微皱，希望那边没有事吧，即使真的发生了什么问题，也一定要撑住啊。。。

    未完待续