
    “本将军乃天魔将德莱尔-查雷莫斯，报上姓名吧地球人，你有那个资格让我知道名字。”

    “哼，那就记住吧，这是将要取走你性命的人，方延勋！”

    两人同样一脸傲然，战意十足的盯住了对方，下一秒，拳头相撞，轰然爆鸣，气势摩擦出火花，波动荡出，四周的空气徒然发生了剧烈的爆炸！撅起掀飞了无数巨树！！

    。。。

    “哈哈，想不到你也是个空手肉搏型的，高阶地权王的实力吗，呵呵，看来这场战斗不会太无聊了呢！”

    方延勋没有说话，心里想着获得了一个有用的情报，天魔的实力分级，看来与系统的一样。接下来只要探查到他们的等级与兵力分布，就能猜测来到这里的天魔军队的大概实力水准了。

    虽然很想直接从这里获得情报，但果然还是没法冷静下来啊！胸中这股想要将他撕成一片片的心情，已经完全无法控制住了！即使知道还必须让他活着，从他嘴里套话，但还是不可抑止的想要立刻一拳一拳地将他打成肉沫！！

    不只是因为第七小组的牺牲，更因为半个月前的包括了一个副团长的那十来个成员，都是他麾下的人员！方延勋是很重兄弟情义的人，更是一个护短的人，自己的人被人杀了，现在得知了凶手，他根本无法保持理智的应对！越快越狠的杀死对方，就越好！！

    不过，想来就算我想要从他嘴里套话，想必也不太可能。我没有能够用来逼供的招式或道具，以他和我相差不远的实力，如果存有放他一命的念头，想必死的就会是我了吧！果然还是直接杀了他，让天魔一方损失一员战将的好。

    想到这里，方延勋终于下定了决心，眼神彻底冷静了下来。并非熄灭了怒火，而正是因为要报仇之心，所以才冷静了下来！

    必须速战速决，拖得久了，可能就会引来其他天魔的支援了。方延勋想着，手上虚晃一下，然后退出了战圈。

    德莱尔饶有兴趣的望着他，“你这副架势，难不成是抱着想要尽快解决我这样荒谬的想法吧？”

    “是不是荒谬，你很快就知道了！”方延勋嘴角一扬，身上气势开始涌动，蓝色的光焰开始跃动出来――

    “八门遁甲，第六门，景门，开！！”

    大地震动，滔天的灵力波动甚至吹散了天边的乌云，夜色也因此变得明亮了起来。

    德莱尔一脸惊愕地看着方延勋，一直游刃有余的自信脸庞，也开始微微动摇了起来。

    没有给他感叹的时间，方延勋已经消失在原地，瞬间跨过了十丈的距离一记猛烈轰拳朝德莱尔脸上砸去！！

    一声轰然爆响，地面碎裂，德莱尔仰面摔飞出去。

    “嗤！”看似将他击飞，然而刚才在最后关头其实被他用手挡住并借力弹飞而已，伤害并没有看起来那么大。虽然如此，但方延勋没有半分迟疑，在德莱尔双脚尚未离地的时候，便已经跟了上去！

    德莱尔右手一扫，一道灵力匹炼瞬间刮来。然而方延勋身形一闪，轻松地便绕到他身后！德莱尔失去了先机，此时又还没有调整好身形与发力，根本没法反应过来。方延勋躬身腰部发力一顶，使用肩背撞在了德莱尔背上，气流猛然炸出，瞬间将他击飞上空！

    方延勋随即也化作一道蓝色流光，飞向了德莱尔，有如卫星环绕转动般，以德莱尔为中心，流光画出了无数个椭圆将德莱尔围绕！爆鸣之声，轰然不绝于耳！

    不知道这么来回击打了多少下，方延勋终于没有在保持这个打击速率，而是自下而上一记肘击将德莱尔再次击飞上空，随后以更快的速度绕到上方，借着重力加速度俯冲疾速落下，一脚踏在了德莱尔头顶上！！

    八门遁甲-里莲华！

    碰――！！

    剧烈的爆炸从德莱尔坠落的地方传了出来，滚滚尘嚣冲天而起。

    还不够！方延勋眼神一凝，深吸一口气，双拳往后紧握――“朝孔雀！！”

    超速的出拳，与空气擦出高温火焰，裹在了威力绝伦的灵力空压拳上，形成了无数流火灵力空压拳，犹如孔雀开屏般发散出去，显得华丽非常！！

    数之不尽威力绝伦的流火灵力空压拳，在接近地面的时候，又划着弧度，集中到了德莱尔坠地之处，然后轰然炸响！

    碰碰碰――！！！

    犹如无数轰炸机飞过般，轰隆的剧烈爆炸声密集不停的回响着，大地不断的摇晃，崩碎！被爆炸的气浪掀出来的的火焰点燃了一边的树木，立刻便烧起了一片火海，将爆炸地点围绕了起来！！

    “呼呼。。。”没有丝毫保留，连着用尽全力打出‘里莲华’和‘朝孔雀’，尽管已经达到高阶地权王的实力，还是不禁有点点微微喘气。

    被火海围绕的地方，因为不断的爆炸波动与气浪翻滚，反而没有起火，随着烟尘开始消散，渐渐露出了一块块焦黑崩裂的土地与碎石残枝。

    方延勋从高空往下望去，只见一个人影，从满地残渣中站了起来，虽然满身尘土，多处挂红，一片狼藉，但却不像有什么大碍的样子。

    德莱尔眼神森冷，似乎十分镇静的样子，然而额上不断跳动的青筋，以及冰冷眼神中的滔天怒火，都显示出了他对方延勋的极大愤怒！！

    方延勋则完全相反，本因怒火而暴动的他，此刻则是因惊讶而有所冷静下来。

    怎么会这样，他的实力应该和我差不多，都是高阶地权王才是，为什么在开了六门后的‘里莲华’和‘朝孔雀’打击下会几乎没有损伤？难道是。。。？！方延勋想起了林优的无双技。难道和林优一样，有着什么可以减少伤害的招式吗？还是说有着惊人的恢复力？抑或是在我没有看见的时候吃了疗伤药之类的？

    至于气势屏障和铠甲之类的，则不做考虑，彼此都是地权王的话，只要在近身攻击上裹着气势，便可以突破对方的屏障了。况且他也已经将气势屏障的抵挡考虑进去了，然而战果显然出乎意料。

    在实力升上地权王之后，气势再次升级，已经拥有了自由变形的能力，攻击距离也变得更长，甚至可以笼罩在全身，形成一层无形的气势铠甲。而且攻击方面，也已经同时拥有了精神与物理的双层伤害。

    方延勋眉头拧起，不管是哪一个，看来想要尽快结束，不太容易啊。。。

    德莱尔缓缓升空，与方延勋对视起来，然后皮笑肉不笑的说道，“这还真是打了我一个措手不及啊，只是高阶地权王，居然迫得我使出了魔神护体。。。”

    说着，他脸色一变，布满狰狞，大声道，“这就是你的底牌吗？凭这个就想要解决我了？如果技止于此的话，那么就准备好下地狱吧，从身心到灵魂！！”

    突然袭来的惊人气势威压，让方延勋心头一跳，随即探查神经发出了攻击来袭的猛烈预警！看着远在二十丈开外一动不动的德莱尔，方延勋惊道，“气势攻击？！”

    未完待续