
    方延勋一惊，“喂！你没有立刻杀死他吗？不要告诉我你就这么阴沟里翻船了啊！！”

    “淡定淡定~我说了我不是那种以为必胜就会大意的傻瓜了吧？我是故意让他有机可乘的！”林优摆手轻松的说道。

    没错，如果没有刻意放水的话，德莱尔根本不可能看见林优的身影！别说本就注重速度，就凭两人的实力差，又在林优领域之中的德莱尔，根本不可能看见林优哪怕一丝丝痕迹！他之所以能够发现到林优的行动，完全是因为林优故意放水了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “嘿，就算拥有天座皇的实力，人类终究是人类，真是愚蠢至极！你的身体就由我接收了，天座皇的实力，区区人类，根本不配使用！”一个人影走在幽黑的通道中，说话者，赫然就是德莱尔！

    先在你的内心深处潜伏下来，等你一松懈，再趁机攻击你的精神，吞噬你的灵魂！到时侯这具身体就是我的了！！德莱尔得意的打着如意算盘，一路往前走着。

    突然，他发现本来一片黑暗的地方，不知何时在两边点起了火焰灯柱，一直往前方延伸而去。刚觉得一直找不到这家伙的精神深处所在有点蹊跷时，便出现了这种奇怪的事，德莱尔不由得警惕了起来。

    难道那家伙发现我了？不对，如果发现了我的话，应该就会直接出手将我消灭掉了。。。

    这么想着的时候，前方又是一变，似乎到了尽头一般，在几道灯柱的围拢照耀下，一张长长的红皮沙发出现在他眼前。

    沙发上还坐着一个人，一个金发幼女，如公主般漂亮的女孩。她穿着华丽的黑色褶皱分层长裙，双手抱胸，双脚交叠，高傲的扬着头看着面前的德莱尔。

    德莱尔奇怪的看着这个小女孩，这是怎么回事？为什么这家伙的体内还会有其她人存在？难道也是暗中入侵的吗？

    “汝就是天魔吗？咔咔，也没有什么了不起嘛。”小忍用冰冷的眼神盯着德莱尔，嘴上嘲弄道。与和林优说话时的有过的戏谑和嘲讽不同，这是不带分毫笑意与温度的言语！

    “你是什么人，为什么会在这里？如果不说的话，本将军可不会因为你是个小鬼就心慈手软的！”德莱尔被这眼神一盯，竟是隐隐的有种紧张和惊心感，然而在这种地方，已经没有退路，他只能硬着头皮尝试着套话。

    只是一个小鬼而已，一定是因为这里是天座皇的内心，所以才会让我有这种判断错误吧？德莱尔这么自我猜测道。

    “咔咔，说的对，汝等天魔来此何为，就让我来看看吧。”小忍扬起嘴角，露出了小巧的尖牙。她轻轻一跳，从沙发上下来，沙发随之消散，小忍便这么一步步走向了德莱尔。

    没有脚步声，一切显得是那么寂静，却也是那么诡异！德莱尔仿佛看见了死神正逐步向他靠近！那种心悸感，比面对林优时尤甚！

    这不可能，这怎么可能！！德莱尔想要发狂的大叫，然而却是颤抖着连动都动不起来！明明不过是一个一米三的可爱女孩，此时在他看来，却犹如散发着大山压顶般沉重与危险气息的恐怖存在！而且是那种，一看见她，就会立刻感到彻底绝望的巨大差距！

    只需要动动手指，就能轻易捏死别人，曾几何时，这是自己对待人类时才有的想法。。。这就是人类所说的报应吗。。。？

    德莱尔猛然一咬牙，眼神射出疯狂而不顾一切的凶光，“就算要死，我也不会让你好过的！你是那家伙的帮手吧，这里是他的内心，只要我燃烧灵魂自爆，即使无法杀死他，也会让他受到重创！运气不好，说不定会修为大损甚至变成白痴！！哈哈哈！没想到我也会被逼到如此地步！但是你也别想好过啊！！接受我的洗礼吧！！！”

    空荡寂静的空间中，回响着德莱尔疯狂的大笑――

    “真是个蠢货。”平淡而轻微的一句话，湮灭了其余一切声音，德莱尔最后只看到了一双冰冷而毫无感情的金色瞳眸，随即整个空间归于黑暗。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在距离与德莱尔一战的地方数百公里远的山坡上，已经换好衣服的方延勋和林优在这里休息着。

    “好了，现在可以说说你都干了些什么了吧？”方延勋问道。

    “其实我早就赶到现场了，就在你和他刚开打不久。看你战意高昂的样子也就没有打断你，然后让我知道了有趣的事情，灵魂吞噬以及灵魂外行！”林优一扬眉，“我便推测，他是不是可以将自己的灵魂释放出来进行类似‘夺舍’的行为呢？”

    “原来如此！你是打算将计就计，反过来利用这一点，从他那里套出情报吗？”方延勋倒是没有在乎他在一旁观战而没有早点出来帮手。不，或者说，如果林优一开始就出来帮忙的话，说不定还会被他拒绝甚至抱怨。

    “没错，既然他可以通过别人的灵魂得知情报和壮大己身，那么反过来讲，我也应该是可以从他的灵魂处得到有用的东西才对。”林优解释道，“不过我可没有关于灵魂的招式，所以只能给他机会让他自己上当了，没想到居然这么轻易的就成功了，这天魔也是够蠢的。”

    “你就不怕引火烧身吗？一个弄不好，你可就真的要被夺舍了！”

    “放心，我当然是和忍商量过有把握了才这么做的。我的内心世界早就有忍定居着了，谁想对我的灵魂下手，都得经过忍的同意才行！说句尴尬点的话，在我内心世界的主人，是忍而不是我，那里可是忍的主场！而且，忍可是很强的啊！她才不可能输给那种程度的敌人。”

    “就怕你是靠胡猜而乱来。。。算了，总之现在已经搞定他了，那就说说，你到底套到了什么情报。。。！！”方延勋摇头，然后认真了起来。

    “确实是让我得知了不得了的天大情报！！”林优一改之前的轻松笑意，露出了一副前所未有的沉重表情。

    未完待续