
    “反过来想，棘手的，不也正是只有这个天魔帝君吗？”玛高笑道，“我们当中确实还没有人达到智圣的，若论单打独斗，肯定不会是这个天魔帝君的对手，但是，没有谁规定我们必须单挑他不是吗？”

    “而且作为首领，又如此看轻人类，想必最开始应该也不会亲自上场，这就是我们的机会了！只要我们在他反应过来之前，先除掉他们其余的高端战力，接下来我们几个就能专心围殴这个天魔帝君了！”林优说道。

    “就怕层次相差太远，就算我们所有人一起上，也可能不是对手啊。。。”乔托犹豫道。

    “没错，所以最好的办法，就是在我们与那个天魔帝君决战之前，能够有谁晋级到‘智圣’的实力！”玛高这话一出，其他人便都将目光集中到了他和林优身上。

    实力提升到这个地步，谁都知道，再想要变强，已经是难如登天了！特别是他们这些‘地权王’，想要达到‘天座皇’，要突破那个瓶颈的难度之大，他们是最清楚的，那已经不是靠修炼和堆积灵力便能达到的等级！

    对他们而言，别说智圣，究竟能不能顺利进阶天座皇都还不好说呢。所以，要说谁最有希望能够晋级智圣的话，那当然是他们当中，最强的，唯二两个达到天座皇等级的玛高和林优了！

    玛高也知道他们所想，他将头转向林优，“老实说，论潜质林优你比我更有希望能够晋级智圣，而且你能够去往不同位面，接触到不同的东西，有更大的机遇，还有黑雪姬她们帮你，所以，你会是我们最大的底牌！”

    看玛高认真而还有后续的样子，林优便也没有插嘴和谦虚否定。玛高继续说道，“因此，在战争初期，林优你没有必要参与，你只需要想尽办法尽快提升实力，进入‘智圣’就行了！”

    所有人明悟，然后沉思起来。确实，按照天魔的军力，只要那个天魔帝君没有立刻亲自上阵的话，靠他们也足够阻挡住天魔的进攻了。就算那个天魔帝君出手了，凭着阿浦洛菲尔的防御能力，严防死守一段时间应该也是没有问题的。林优确实可以不必参战，而只要专心修炼就行了，毕竟影响这场战争的，终究是顶尖战力！

    只要林优，或者他们在最终战中可以打赢天魔帝君，那么这场战争，便是地球人的胜利，前面不管牺牲多少人都是值得而没有白费的！而如果最终输给了天魔帝君，那么不只这里的人们都将玩完，连主世界也都危险了！牺牲的人亦将白白死去，他们前面不管取得多么重大的战果，也都是毫无意义的！

    林优有点犹豫，道理上而言是这样的没错，但是在他们以生命去战斗拼搏的时候，他却在另一边安逸的过日子，这实在有点过意不去啊。。。“那玛高你呢？按理说你比我还强，应该会更快晋级吧？”

    “这话连你自己都说服不了吧？”玛高笑笑，“实力到了这个地步，能否晋级，和谁强谁弱，谁先谁慢是没有关系的，这点你也很清楚才对。况且，也正是我比你强，所以我才该留下来以防万一。作为‘王’，更该坐镇于此不是吗？如果战争打响，最高领导人却行踪不明，那才是最危险的情况啊。。。！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿浦洛菲尔，城西处一块幽静的广场上，一块高十米的大墓碑立在了中间。

    林优与第四兵团剩余的870余人依旧在此，为他们昔日的团友，战友，朋友，兄弟甚至恋人进行默哀。

    这一次的战前调查，第四兵团出去的300精英们，一共死了120余人，只剩170多人平安回来。战争则必定伴随着伤亡，然而即使已经做好了觉悟，却依然忍不住为他们的牺牲而感到心伤和悲痛。

    “他们的牺牲和努力不会白费，我们一定会战胜天魔，保住地球，最终回到我们的家去！！”林优激昂的说道，“要不了几天，战争便将全面打响，虽然我也想在此时与你们并肩作战，但为了最终的胜利，我将暂时离开。。。”

    高层会议开完后，在这一次的追悼会上，便已经将天魔的目的是进攻地球的事情告知了所有人。本来就没有退路的他们，此时更是坚定了与天魔死战到底的决心，最终的备战，更加紧张而有序的开始了。

    而林优此时，则是对第四兵团说明自己接下来将会离开的事情，第四兵团依旧将交由兰萱进行管理。当然，究竟是去干什么，是没有对他们说的。因为涉及到天魔的实力，所以没有对他们说，包括第四兵团在内的所有人，都不知道天魔的高端实力究竟几何，这也是为了避免引起不必要的恐慌和胆怯。

    所以此时第四兵团的人也只是知道林优为了确保他们这一方的胜利，所以不得不离开这里而已。

    本以为找到了主心骨的他们，顿时又是一阵失落。

    林优也一样，不管有多么正确的理由，感情上而言，这都相当于临战脱逃，背叛战友。经过这么长时间的相处，林优早就接受了他们这一帮朋友和战友般的下属，要让林优弃他们于不顾，已经是不可能的了。

    但是理智的想，这才是最正确的，不管不顾的留下来一起战斗，下场就可能只是大家一起死而已！或许足够义气，足够热血，但同样的，却也足够的无意义，足够的愚蠢！

    “虽说我暂时离开了，但是我的精神是会一直关注着这里的！”林优说着，举手指天，高空中一阵风云变幻，一柄长达数百米，具有复杂而华丽螺旋与花纹的，散发出优美金色流光的巨大长剑，顿时浮现于半空。

    达摩克利斯之剑！

    这便是林优半年多之前，第一次进入世界树冲击顶端失败后所进入的世界――《k》，在那里所得到的收获！

    林优召出达摩克利斯之剑后，便高声说道，“不管发生了什么，都不要忘记我们的初衷，不要忘记第四兵团的信念！就算我们不能战无不胜，但我们的信念和情谊永远不灭！！”

    众人的情绪被林优调动起来，在达摩克利斯威严而温和的气息感染下，众人不由得高呼起来，“第四兵团，第四兵团！！”

    。。。

    达摩克利斯之剑一直悬浮在那里，不只是为了鼓舞他们，也是为了紧急状况时可以让玛高他们通知林优返回。因为达摩克利斯与林优的精神是联系在一起的，所以只要达摩克利斯有什么异动，林优就会第一时间知道。

    离开第四兵团后，林优回到了自己的房子中，一众精灵和巧乔，以及晋级到了玄力侯级别的小花，都在这个地方。

    大家都知道了林优为了要尽快晋级‘智圣’，而要去其它世界修炼，寻找机遇。同时也是因为其他位面的时间流速不一样，可以拥有更多的时间去领悟！

    [忍，这回可真的要拜托你了，能不能尽快晋级‘智圣’，可就全看你的咯！]

    [咔咔，汝就放心交给我吧！]

    未完待续