
    “需要知道的情报已经足够，没有必要继续侦查下去了，还是先撤退吧，再这么下去，就只是无意义的送死而已！”林优说着，手中一颗黑色的鸡蛋般大小的石头凭空出现，随即被他抛上了高空。

    石头飞到半空，猛然炸裂出一大团金色光焰，形成了一只骏马般的形象，久久不散，在深夜的漆黑天空中，显得异常显眼。

    林优直接解释道，“之前我就有帮他们做过不依赖系统的突发情况演练，这个信号是立刻撤退的意思，而且是直接撤回大本营。”

    “呵，你倒是准备充分啊，预料的也很准确，系统的确是失效了。”

    林优不置可否的笑笑，然后说道，“我们也回去吧，关于天魔的情报，等人齐了，我再一起说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿浦洛菲尔，行政楼会议室内。

    地球人一方的最高级成员，全都聚集在了这里。

    “我们一直在猜测天魔的目的，而结果可算的上是最坏的情况了。”林优说着，“认为次世界依赖于主世界而存在，因此认为即使天魔是一个专门破坏世界的种族，也不会去进攻地球这一点，真的是错了！”

    说到这里，基本上大家也都猜到了林优想说什么了，不禁眉头紧锁起来。林优没有卖关子，直接说道，“以时空精灵为能源，利用四把时空钥匙打开前往主世界地球的通道，也就是我们原本生存的世界，对那里进行袭击和掠夺！这，就是天魔们的目的！！”

    “但他们又为什么会这么做呢？具有如此力量的种族，为什么非得要侵略地球？我们的世界，又有什么东西值得这样强大的种族去觊觎？”玛高沉吟道。

    确实，联系之前的事例，天魔想要进攻地球，明显不是近期才做出决定的事情，在瑟奎宁时间中，最少也是60多年前就已经做好计划了！究竟有什么东西，会让他们对袭击地球如此耿耿于怀呢？或者说，是什么理由，让他们一定要进攻主世界呢？

    所有人不禁看向林优，希望情报中有解释到这一点。

    “按理说，这人身为一个天魔将，应该是足以知道这些事情的，但很奇怪，我在他的记忆中却找不到相关的原因。。。但不管原因为何，如果他们真的到了地球，人类的下场，绝不会好过！！”

    经过长时间来的各方面了解，林优也知道了主世界存在智慧生命的地方，只有地球这个星球，也就是说，主世界的位面，只有地球人类这么一个智慧生命种族。而所有次世界都是依赖于主世界而存的这件事，也是准确无误的，如果作为主世界主宰存在的地球人被灭，那么后果也和主世界被毁是一样的，所以次世界和空间也会跟着发生天地灭绝之灾！！

    也就是说，如果天魔屠戮杀光了所有地球人，那么天魔也得跟着一起陪葬！

    但是，因此而觉得天魔不会对人类下手也明显是错误的，从天魔对地球人的轻蔑和敌视态度，就可以知道，如果他们到了主世界，地球人肯定不会好过！既然人类灭绝会有灾祸，那么反过来说，只要不屠尽人类，那就没事了！好比人类将猪牛羊鸡鸭作为食物一样，但它们却也一直没有灭绝。

    也就是说，天魔也同样可以将人类当做家畜般圈养！

    而他们，也确实有那个能力做到这件事！凭着他们的强大，地球上的普通人类，根本无法反抗！

    只是，他们为什么要这么做呢？

    难道。。。是为了炫耀，抑或不甘？

    毕竟主次世界，也可以说是上下属关系，凭着天魔那高傲的个性，羸弱的人类生存在上级世界，而比人类强大无数倍的他们却得做为下级存在，或许他们是不满这个？

    然而不管怎么猜，都觉得差强人意，只是，天魔想要入侵地球这点却是不争的事实，而地球，是他们这些目前生存在瑟奎宁的地球人所认可的家，也是他们的归属。那里有着他们的亲人，爱人，孩子，朋友。。。

    不管是为了自己，抑或为了保护身在地球，对他们而言重要的人，他们都必须战斗！

    “嗯，理由已经不重要了，开战已经是必然的结果。”玛高转头看向林优说道，“接下来说说天魔的战力情况吧。”

    “天魔一族尽皆习武，除最高统治者‘天魔神皇’由皇族继承外，根据武力以及战功，他们的上下等级划分为：天魔帝君，天魔王，天魔将，天魔卫以及天魔士等等。从天魔帝君到天魔士所对应的实力，一般是智圣，天座皇，地权王，玄力侯以及尊者。天魔神皇的实力是最强的，但这个德莱尔并不知道他有多强，但看他对天魔神皇的狂热与敬仰，很有可能已经达到了‘炽神’的地步！”

    方延勋插嘴道，“情况说不定可能更遭，那家伙说过了吧，天座皇的实力是‘神之五境’之一，也就是说，炽神之上，应该还有两个层次！那个天魔神皇的实力说不定比炽神都要更强。。。”

    这番话就像一柄沉重的巨锤，狠狠地在众人心里敲了一下！所有人不由面容不安起来。

    玛高倒是笑道，“既然是一个国家的最高领导者，那么便不会轻易上到前线来。再说，这一趟进攻地球，也并不一定势在必为，即使在这里的大军失利了，他们的神皇也不一定还会继续这个计划。退一步说，就算神皇亲自前来了，想必也过去很长时间了，等到那时，我们当中也未必没有人敌不过他！”

    “就是啊，到时一个不行就两个上，两个不行就成堆上！我就不信我们这么多人，一人一口唾沫还淹不死他了！！”尤里西斯同样战意高昂，兴奋的拍桌大声说道。

    众人的实力都已经是强者的范畴了，大家心里自然都明白，到了那个程度，人数多少，已经无法左右战局了。但尤里西斯的这番玩笑话，倒是让他们放松不少。

    林优微微笑道，“没错，目前的情况确实还不算遭。这次到达瑟奎宁的天魔大军，除去死了的那个天魔将，还有八个天魔将，一千个天魔卫，三万个天魔士，以及十万精兵。”

    爱丽丝挑眉道，“也就说还有8个地权王，一千个玄力侯以及三万个尊者吗。。。呵，就战力数据而言，我们这边大有优势呢。”

    “不要大意，天魔可以说是专门的战斗民族，同级之下，他们的实力相对会更强，手段也更多，要战胜他们，需要谨慎和比他们更多的人手！”方延勋提醒道。

    “没错，不过就这样的话，这批天魔还是不足为惧的。。。但是，”林优皱眉凝重道，“率领这批天魔大军的，是一个天魔帝君！也就是‘智圣’！！”

    未完待续