
    因为天魔要打开通道，就必须借助四把钥匙和时空精灵能力，所以钥匙必须好好保管起来，而时空精灵们，自然是必须呆在城内，不能踏出阿浦洛菲尔半步！

    这样，天魔要想捉住精灵，就必须攻破城市才行了。而如果城市被攻破，人类也就相当于战败了。

    虽然巧乔她们的实力也很强，但玛高说过不会让她们上战场，这样林优才能放心的去往其他世界。

    就这样，林优便打算继续让黑雪姬跟着他一起到其他世界去，寻找晋级之路。黑雪姬因为空间能力最强，懂的也多，所以是必然要带上的。除掉黑雪姬，可以带上的名额还有一个，所以十香几人吵着也要跟去，而没有吵闹的四糸乃琴里和美九几人，眼中也都或多或少，流露出了向往的眼神。

    林优有点头大，别说这一趟并非游山玩水，就算是，只能带一个究竟应该带谁好呢？这可是纠结的选择啊。最终林优只好忍痛，谁都不带，当然免不了被埋怨几句，不过大家也都接受了这个结果。

    然后，黑雪姬便在院子里准备着打开空间通道，其他人则围坐在一旁，等待着分别。

    。。。

    “奇怪，瑟奎宁的空间居然遭到了封锁。。。！”黑雪姬皱眉道。

    正聊着天的众人不由看了过来，林优走过来问道，“怎么了？空间没法打开了吗？”

    “嗯，如果是以往的话，真的就没辙了呢。不过现在可不同，林优，能麻烦你把‘空间之钥’拿出来吗？”

    “我知道了，”林优伸出手，手心向上平摊，空间之钥便凭空出现在他手上。他将钥匙交给黑雪姬，然后猜测道，“应该是天魔搞的鬼吧，他们的目的既然是抓住你们的话，想来自然会想办法防止你们离开这个。。。”

    林优突然一顿，眼睛露出惊讶之色，“这个感觉是。。。”

    巧乔几人发现了她的异样，问道，“怎么了吗，夫君？”

    林优一笑，摆手道，“小雪不用再打开空间通道了，暂时有地方去了。”

    黑雪姬停了下来，面露不解。

    林优看向狂三和四糸乃，“还记得我们第一次遭遇天魔后到达的那个世界吗？也就是我遇到了忍，拥有了吸血鬼体质的那个世界！”

    “哦！是那里啊。。。”四糸乃轻声道，而四糸奈则是大声说，“那不就是林优小哥第一次偷看四糸乃洗澡的地方吗！”

    林优差点扑地上，看着小花琴里八舞姐妹以及美九投射过来的或生气或看变态的异样眼光，他赶紧解释道，“我没有偷看好吧！那是意外啊！我根本不知道你们在洗澡，还有，你为什么要加上第一次？这措辞大有问题啊！！”

    十香倒是完全不在乎这些，或者说，她根本没有明白这里面有些什么问题！她只是好奇的问道，“那个世界怎么啦？你是要重新去那里吗？？”

    “当初为了尽快找到狂三和四糸乃，我去见了一个人，为了获得情报，所以和她做了个交易，内容就是她可以召唤我一次，让我帮她一个忙。而现在，她正在召唤我！”

    “嗯，秘法马上就会生效，我就会自动被传送过去了，我欠她一个人情，所以这个忙是肯定要帮的，暂时就先不去其他世界了，等解决了那边的事再说吧。”

    “啊啦，这么说来我也应该去道个谢吧？毕竟那个人帮助林优君找到我们，也算是帮了我们了。对吧，林优桑？”狂三手指轻轻点上林优胸膛，眼中露出幽幽神色，显然对这段时间他经常不在身边有点意见了。

    被这幽怨的眼神一看，让林优本想拒绝的话，也都吞了回去，只好歉意的笑着默许了。

    “诶！狂三能跟去的话，就不是什么紧急的事态了吧？那我也要去！我还一次都没有去过其他世界呢！这次我一定要去！”十香立刻抱紧了林优的手臂，大有这辈子都不会放开的气势！

    “喂。。。等等，这可不是去玩哦！这可相当于工作啊，工作！那边也没有黄豆粉面包的哦！你确定要去？”林优稍微有点头疼，如果十香跟过去的话，还真说不好说会不会将事情搞复杂了啊。。。

    然而，虽然十香开始有点犹豫，但是秘法却已经启动了！

    白光刺眼绽出，还抓着林优的狂三和十香，就这么跟着林优，消失在众人眼里。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “啊呀，小优，你又换女人了啊~看来这日子过得很不错的样子嘛~”依旧是那身随心打扮的卧烟伊豆湖笑道。

    “说‘换’已经不对了，更不要说‘又换’好吗。。。卧烟小姐。”林优略微头疼地看着正在天空上四处张望的十香，然后对面前的卧烟伊豆湖说道。

    “看来小优你确实很努力了嘛，这个实力已经完全看不透了呢。”卧烟伊豆湖也没有继续这个话题，只是这么说道。

    林优突然醒悟，当初卧烟伊豆湖确实有说过类似让他变得更强的话，难道她早就看出来他和天魔会有一场大战吗？这已经不算是情报了吧？这简直就是预言了！！

    于是林优奇怪的问，“卧烟小姐，你难道早就知道我和天魔之间会有一战，所以才会让我努力提高实力吗？这已经能算是预言了吧？”

    “哦，那些家伙原来叫做‘天魔’吗？”卧烟伊豆湖微微一笑，“这可不是预言，虽然我什么都知道，但也仅限发生过的事哦。这种断定未来事物的本领，很遗憾，大姐姐我并不会呢。”

    林优疑惑道，“诶，可是。。。”

    “这只是推测而已，根据已有的情报，进行的推理。不管有多大的把握，终究也只是一种猜测而已。就好比虽然我知道小优你接下来会问那你是怎么推断的，又为什么要召唤我过来一样，虽然知道，但却也不过是猜测而已哦。”

    林优一噎，好像很有道理的样子。。。“那么是不是可以请你为我解惑呢？”

    “嘛，别急，还有人在等着我们，我们到那里再说吧。”

    未完待续