
    看着从天空落下的人，与方延勋正随意的谈着话，丝毫没有将他放在眼里，仿佛他就是透明，不对，应该说，他居然被眼前的这两个人类‘蝼蚁’给反过来当做微不足道的存在看待了！！

    德莱尔能意识到事情不对，但他可不相信区区人类真的可以到达那难以逾越的新境界！最多又是一个高阶地权王，即使是二打一，但只要拼着修养三个月的代价，本将军还是能够拿下来的！

    然而，来人只是随意的从胸口中抽出了一个神秘威严的，长的离谱的金色无柄刀刃，随后看了过来。。。

    只一下对视，德莱尔便感受到了极度危险的死亡气息，不停的刺在了他的大脑上，仿佛催促着他立刻逃跑一般！

    并没有受到对方的气势压制，也没有灵力冲击碰撞，仅仅是身为一个地权王，身为一个生物，所发出来的对危险的强烈本能预警！

    必须撤退！这长剑，这双眼睛，这个人，透着一股完全不同寻常难以捉摸的气息，这里还是不要托大了，先行撤退吧！德莱尔立刻萌生了退意，然而，他的身体刚想动的时候，却觉全身沉重无比，连自身灵力的调动都变的困难无比！

    这时，他才注意到，以那人为中心，一个球形的金色结界，已经将他和那个方延勋在内半径百米的地方全都罩了进去！！

    “领域――！！”德莱尔终于惊呼出声！

    “没错，因为很贴切，所以我称它为‘无限剑界’！”林优随意的笑道。

    林优的领域，无限剑界，此时已经完全展开，直径两百米内的一切都被金光球形光影结界所覆盖，整个地面都被染上了金光，空气中则流溢着金色的微光，威严而神圣！结界上，是一柄柄金光长剑，散发着极度尖锐的压迫感，直刺敌人神经，乃至灵魂深处！

    “不，这怎么可能。。。区区人类，突破了极限，进入了神之五境的层次就不要说了，居然还领悟出领域吗？！区区蝼蚁，究竟为什么。。。！！”

    “哦？‘神之五境’？这倒是第一次听说，‘炽神’果然不是最终等级吗。。。”林优饶有兴趣道，“嘛，想要在你身上问到什么东西估计也不太可能，我也不是擅长逼供的人，只用痛楚想必是不行的吧？”

    “哈哈，没想到人类居然拥有领悟领域的实力，这次算我认栽了。不过死之前我想知道你们人类究竟有多少人达到了天座皇以上的实力？”德莱尔从惊怒中恢复过来，一脸淡然，似乎真的放弃了一般。

    “呵，你以为我是那种认为必胜，然后就各种大意和被套话的人吗？”林优说着，收剑入腰，“抱歉，没有时间浪费在你身上，让我们速战速决吧！”

    然而，德莱尔却真的像放弃了一般，全身破绽的站在那里，一动不动，没有丝毫防备。

    当然，讲道理，即使他想要反抗，在林优的领域‘无限剑界’里，实力被大幅度削弱之下，也根本不可能打得过林优。只是林优也没有因此松懈，还是认真的出招了――

    “断音！”

    德莱尔只能勉强看见一道模糊的黑影向他袭来，虽然看见了，但就算没有‘无限剑界’，他的身体也根本反应不过来。

    不愧是天座皇的实力，即使没有这个领域，除了勉强看见一丝身影外，我依旧毫无反抗之力吗。。。！

    。。。

    只一刹那，林优已经在德莱尔身后闪现出来，他抖了个剑花，随手便将心渡插进了自己胸膛里。

    金光闪烁间，心渡便消失在他身体里，而林优别说身体，连身上的衣服都没有半分破损。而他身后，德莱尔却是浑身毫无伤痕的呆立着，一动不动。

    林优收回‘无限剑界’，漫天金光与剑影顿时消失。他淡然的从德莱尔身边走过，随即，嗤一声，德莱尔从右肩膀到左边腰侧，瞬间分开成了两半，鲜血暴散，空气中顿时充斥了挥之不去的浓重血腥味！

    。。。

    林优来到方延勋身边，随手一拍他的肩膀，笑道，“喂，你还好吧？如果要挂了，就赶紧趁现在把遗言说了啊！”

    “啊啊！！痛死了！！！”仅仅是随手一拍，然而方延勋马上便躺倒在了地上！

    从满脸大汗，紧咬的牙关和青筋暴起的额头可以看出，他正在遭受着非人般的剧痛折磨！然后，本该因疼痛而满地打滚的他，却在极度忍耐着，浑身崩的紧紧的，一动不动！！

    “啊呀啊呀，抱歉抱歉，我忘了，打开七门之后，只是轻轻一碰也会剧痛难当的啊！”林优虽然道着歉，但却是满脸憋笑。

    方延勋缓了好一会儿，方才从嘴边蹦出几个字，“你这家伙，是故意的吧！！”

    “哎呀呀，我是真的忘了好不好。。。噗，哈哈！！”林优终于忍不住笑了出来，“哎呀，八门遁甲虽然给力，但副作用终究太坑啊，七门开完之后，简直就是炼狱般的折磨啊！当初被你抢先一步学走可真算是走运了啊！！哈哈！你这战战兢兢的样子可真有趣！”

    方延勋脸色铁青，憋屈的说道，“等我缓过来，一定要你，好看！！”

    不管忍痛能力多强，也不管意志有多坚定，疼痛依旧是疼痛，你或许不会屈服认输，但终究还是会感受到那可怕的折磨！所以不管方延勋多么能忍，终究还是会痛的，如无必要，没有谁会故意去承受疼痛的折磨（抖m和变态除外！），因此方延勋便安静地休息起来。

    “哈，开个玩笑别生气嘛。”林优说着，用拇指划破了自己的食指，鲜血溢出，“把这个喝了吧。”

    方延勋余光看见了林优的动作，在四个月前林优说过小忍的事情，所以他知道是怎么回事。男人结拜都可能会喝血酒之类的，他当然也不会觉得这有什么，直接张口就将林优弹过来的两滴血液喝了下去。

    只一瞬间，身体表面的损伤便完全恢复了过来！虽说损耗的力气和灵力没有补充，而且内伤也还没有全好，但却是没有那般巨大的疼痛了！

    方延勋松了口气，虽然还是会痛，却也还可以接受了。于是他艰难的从地面站了起来，瞪着林优说道，“如果在拍我之前就给我这个，我就会感谢你了！”

    “没关系，反正你也不是美女，感谢我也没用~”林优无所谓的耸了耸肩膀。

    方延勋一噎，刚想说点什么的时候，却见林优突然露出了黠笑，他奇怪的问，“怎么了？”

    林优嘴角扬起，“那家伙的灵魂入侵到我身体里了！”

    未完待续