
    根据这六天的仔细推测，林优一大早就在草原上静坐等着了。一直到了傍晚，太阳开始西下的时候，终于，半空中的空间传来了一股剧烈的异动！！

    林优眼睛睁开，看着偏差了四百米的半空，飞了过去。离那扭曲着的空间还有二十米时，林优停了下来。

    林优突然回想起了6天前的谈话。

    。。。。。。

    “卧烟小姐，你能推测出天魔具体的出现位置吗？”

    “要完全准确倒是不行，偏差500米之内吧。”

    林优眉头一扬，“500米偏差，完全可以忽略不计！很好，这样我们就占尽了先机，等那天魔一来，我就给他来个迎头痛击！”

    影缝余弦眼神一凝，“哦呀，你这是打算偷袭吗？”

    “不不不，”林优表情不变，没有丝毫慌乱，一派正气凛然的模样，“我们正义一方，保护人民，维护世界安定，怎么能说是偷袭呢？这叫攻其不备，出奇不意！用最保险的方法，以及最少的消耗与牺牲取得胜利，此乃兵法正道！”

    他不知道他们的观念怎么样，这么做会不会被他们轻视。所以便胡乱扯着蛋，为自己的行为找借口。不过他也不在乎他们怎么看自己，只是这段时间和精灵、小花以及一众女团员一起呆久了，变得有点贫嘴了而已。

    然而，意想不到的是，一直没有出声的，真的像丧尸一样的贝木泥舟突然说道，“啊，说的很有道理，这是很有效率的办法，确实是非常不错的习惯，希望你可以继续保持下去。”

    就连一脸好战，杀气凛然，给人以一种喜欢奋不顾身与敌人正面杠的影缝余弦，也同样说道，“出奇不备确实不错，加上以众击寡我觉得会更加有效果！”

    “以众击寡这一策略我也很喜欢，虽说实力相差较大，不过只要看准时机，你们一起出手，说不定也能给那天魔放点血。”

    。。。。。。

    想到这里，林优不由微微一笑，不知道那天魔一出现就受到痛扁之后，会是什么感受呢？

    “无限剑界！”一声大喝，映照着无数金色长剑的球形金色光影结界立刻以林优为中心，将方圆两百米内上下左右的区域全部笼罩在内！领域内，一柄柄近两米长的金光长剑，不停的从空气中浮现出来，充斥了整个领域，整个领域顿时一片金光流溢！

    而林优也早已闭上了右眼，左眼则是一片血红，三把神秘的黑色长剑取代了其中的眼仁！

    只是一会儿，半空那扭曲异动的空间，终于撕裂出了一个漆黑色的口子，狂暴的气息，顿时涌了出来！

    好强！至少也是天座皇中阶的实力！这天魔看来是使用蛮横的力量强行扯开了空间通道过来的，这么说果然不是有计划的组织进攻了！

    林优凝神以待，很快的，那口子便猛然爆破开来，一只裹在金色袍子里的强壮手臂伸了出来，随后，一个身材高大的，浑身华贵金袍的男人便从那裂口中跨了过来。他的头上，有着两只恶鬼之角，只一眼，便让林优感受到了天敌般的必战之意！

    是天魔无误！！

    林优没有丝毫犹豫，天魔方一出来，他立刻便喊道，“领域武装，气势束缚！”

    他使用领域之力强化了自身气势，然后化作了一只无形巨手，瞬间便将天魔完全抓了起来，动弹不得！没有多余的想法，他随即果断的大喝，“剑耀六道！！”

    声音未落，四面八方的无数金光长剑，立刻化作了数之不尽的流光，齐齐射.向了天魔！！漫天飞剑，满天流光！仿佛能够刺破一切障碍，飞往六道之境一般的长剑锐利而一往无前！而那耀目的威严金光，则随着这无数长剑，洒遍大地！

    上百，上千，上万！只是一瞬间，数之不尽的金光长剑便都刺在了天魔身上！天魔别说反应，连痛喊的声音都还未发出！

    林优没有半分停留，拿起早已抽出来的心渡，扬手做出挥剑的姿势――

    “组合技！断音-九重分流！！”

    九道横跨百丈，但刃口却细小不足5分米的超级锋锐剑光，仿佛空间瞬移般，刹那间全部命中在天魔身上！！

    还不够！林优心中说道，只见他的脸上，暗红色的血液从眼角流下，然后猛然睁开了一直准备着的，显露出诡秘气氛的右眼，赤红的血丝，满布着整个眼白！！

    天照――！！！

    一点零星黑焰突然乍现，随后立刻遍布了被‘剑耀六道’和‘断音-九重分流’困住了的天魔全身！完全无缝的，将他笼罩在内，整个人，都已经成为一团黑色的火焰支柱！！

    从天魔出现，到黑焰遍身，一连三大绝技施出，然而这中间也只是三秒未到的时间！真可算是一呼吸，一晃眼，一刹那而已了！！

    林优闭上右眼，左眼死死地盯着那团黑色炎柱。

    使用气势抓住对方的那一刻，突然遭到袭击的对方，肯定会先进行防备，气势肯定会武装在身体上，对自己进行保护。但是在自己的领域之中，受到大幅削弱与限制，又在无数裹着气势的领域金光长剑‘剑耀六道’的狂轰滥炸下，以及同样裹着气势，锋锐有如能够切开空间的刀片般的‘分流’的切割下，这气势铠甲肯定支撑不住了！

    此时再被天照一烧，这天魔就算还不死，想必也不剩多少战斗力了！

    呵，这就结束了吧？我是不是有点太紧张了呢？果然不愧是灭掉一个大陆的种族，拥有炽神甚至更强人物的种族，给我的压力确实有点大了啊，不知不觉的，连敌人都还没见到，就开始紧张并想着最好能够一击得手，解决问题了。。。

    哎，这心性修为还是不够，或者，这就是突破天座皇，晋级智圣的要素之一？

    正觉得自己是不是开始要抓住窍门了的时候，身前，突然爆发出一股毁天灭地般的气息，狂暴的灵力波动猛然炸裂，黑色的火焰轰然被震向四面八方！！

    “是谁？！居然胆敢偷袭本王！！无耻鼠辈，本王要将你生生撕裂！！”震天的怒吼声，响彻天地。。。！！！

    就如天边最后一丝光芒落下，漆黑的夜来临一般，林优的心，也因为这阵强大的气势而沉了下去。。。

    未完待续