
    然而，林优脸上却没有半分喜色，不如说，反倒完全黑了下去！

    有击中的手感，却没有伤害到他的触感！说是卵击石还觉得抽象，想像一下，一个七八岁的小屁孩，拿着十块钱的玩具剑去妄图劈开一座小洋房，那是十分可笑！林优此刻的感受，便是如此！

    用心渡使出来的错光，以及须佐手上经过天照强化的黑炎心渡使出来的错光，这可算得上林优目前为止最强的对单体用招式了！更重要的是，完全处在自己的领域之内，实力被削弱之下，居然都还能够接下来吗？！

    这就是天座皇与智圣的实力差距吗。。。？不，不对，从德莱尔那里掠夺到的记忆突然一闪而过――

    魔神护体！

    没错，天魔的世界与地球不同，他们只有天魔一族，而天魔一族，只要能够当上天魔将以上的职位，便有机会习练天魔皇族功法中的部分招式，而‘魔神护体’，便是其中一招！

    根据德莱尔的不完全记忆推测，智圣实力的天魔，在他们当中已经是绝世强者了，整个天魔一族都不会有很多智圣。那么身为一个智圣，懂得‘魔神护体’也就毫不出奇了，而如果一个智圣使用了‘魔神护体’，那么在自己最强的杀招面前全身而退，毫发无伤，也就同样不会觉得奇怪了！

    因为‘魔神护体’与‘无双霸体’的性质差不多，都可以减少自身受到的大量伤害！不，或许说，魔神护体的减伤能力，还要更加变态！因为一旦练到极致甚至只是大成，就可以免疫一切伤害！虽然不知原理，但从德莱尔的记忆中，这个效果是没有半分夸大的！

    而从德莱尔那里获得的记忆也不是完整无缺的，所以林优也不知道这‘魔神护体’更具体的内容，也就无法参考模仿或者找寻缺点了。

    刚刚还暴怒非常的天魔，此时震散了爆炸的烟浪与黑炎重新露出脸后，却完全镇静了下来。

    看着对方只是衣服稍微凌乱的样子，林优不禁觉得自己这边刚才费尽力气打出来的攻击，全都像是在帮他瘙痒一般微不足道！

    天魔用高傲的眼神看向了林优，嘴角露出冷冽的笑容，“不错，仅仅一介初阶天座皇，居然能够逼得高出整整一大个层次水准，身为中阶智圣的本王使出‘魔神护体’这个保命招式！”

    果然是‘魔神护体’吗。。。！这个招式虽然是分棘手，因为这个招式而几乎无伤的中阶智圣也十分棘手，但是，也因为对方使出了‘魔神护体’，这就证明了刚才的攻击是能够奏效的！

    ‘魔神护体’并非能够长时间使用的招式，一但他没了‘魔神护体’，或者在他没有用‘魔神护体’之前，再来一次那样的强力攻击，那就搞定了！

    林优想着接下来的对策时，对方自顾说道，“你不是天魔，自发的对本王产生敌对意识，甚至想要杀死本王也是在所难免的。本王原本是想直接杀死你的，不过，本王很欣赏你的才能，以区区天座皇的实力却能够迫得本王只能死守而无法反击，甚至连保命技能都用了出来。。。

    而且，你确实只有二十岁左右的样子，如此年龄，便已达到了天座皇的水准，而且只是初阶天座皇层次便已领悟了领域之力，即使在我天魔一族，也是绝无仅有的，就连身为中阶智圣的本王，都未能悟出‘领域’啊！”

    林优一挑眉，他似乎没有认出自己是‘主世界’的地球人，这也正常，毕竟自己与小忍共存的这个状态，已经不是普通的人类了。但是按他的说法，似乎只要不是天魔一族，也就是其它任何世界的人都会对他们产生敌意？这是什么鬼？天魔其实是所有位面的敌人？病毒般的存在？

    而且居然还直说了自己没有‘领域’，要知道，林优之所以如此抢尽先手进攻，其中一个原因就是要让对方没有机会使出领域！因为要对抗领域，便也只能够使用领域！没有领域，实力再强，也不可能抵消自己领域带来的负作用吧？

    这是故意示弱？不，他根本没有必要这么。。。不对，这口吻不太对啊，这怎么这么像。。。劝降？

    然后就像他推测的一般，天魔说道，“本王问你，此界中人，你可愿意舍弃此界一切，加入我天魔一族？我天魔一族终要君临位面之巅，而天魔推崇强者为尊，再有本王推荐，你的前程绝对一帆风顺！当然，我也不会说什么惜才不杀之类的虚伪之话，你若不加入，便也只有死路一条了。如果加入，那就报上你的名字！”

    感受到那有如实质般的杀意气息，林优亦不禁有点头皮发麻，但他的心思是活跃的，他暗想，‘位面之巅’？主世界的意思？嗯，我这里是不是应该假装答应，然后将计就计，以自己是这个世界的人，和他打商量让他不要攻击这个世界，又或者从他这里套话好呢？

    林优自信脸上是没有露出半点可疑的，然而天魔还是用冰冷而看死人般的眼神说道，“看来你已经有答案了，本王没有必要记住一个将死之人的姓名！”

    “啧。。。！！”林优面色一紧，立刻做出了防备的姿势。

    不过天魔似乎想起了什么，突然一顿，然后转头看向一边，那里是。。。

    林优心里一紧，果然听见他说道，“那边两个女人，当然也和你同罪了！”

    林优大惊失色，没想到这家伙居然没有半点所谓‘上位者’的风范，直接就要对狂三两个下手了吗？这算威胁？

    林优急忙转头，似乎想要大喊让她们两人逃跑，天魔见此得意一笑，正要让他知道不管做什么都是徒劳的时候，却听林优大喊的是――“忍！！”

    然后，领域中，天魔身后，金光闪烁中，一个身穿黑色女式骑士服的金发大美女便骤然现出了身形，手上不知何时便已经拿着林优原本拿在手上的心渡！！

    “一而再，再而三，真当本王是傻子吗？！”天魔脸色怒气涌现，双手顿时黑气缭绕，随即现出了一柄长达三米的双手巨剑！！

    吸了林优的血化作二十岁左右少女形态的小忍的速度虽然极快，但天魔的反应更快！只一刹那，双手巨剑便已封住了小忍的去路，一剑便向小忍横扫而去，那霸道强劲的气息，足以劈开一整座大山！！

    面对如此强力一剑，小忍的速度却是分毫不减，连闪躲的动作都没有――

    雾化！即将被命中的一瞬间，电光火石的一刹那，小忍骤然化作一团血雾，穿过了大剑，随即迅速的在天魔的斜下方凝聚成微躬半扭的蓄力之势――

    “吸血鬼獠牙――！！”心渡自下而上划过一道玄奥的半月金光，两道如同吸血鬼尖牙般的金光利刃亦随之猛然自斜下方往上串！血煞之意直刺天魔精神，一剑‘两牙’向他轰去！！

    未完待续