
    不是天座皇。。。对方至少也是初阶智圣！！

    尽管如此，也只有上了！此时已经没有任何退路了，如果退，只会立刻迎来对方沉重的反击！必须趁现在占着先手的优势，尽量削弱他的实力和体力！！虽然几率不到万分之一，但可以的话，林优更希望最好让他连还手的机会都没有！趁此一举消灭掉他！！

    “天锁！！”林优一声大喝，领域内的所有剑光纷纷聚拢，化作十数条碗口般粗大的光之锁链，两端连接着上下光之结界，将天魔封锁困在了半空！

    天锁，虽然没有半分杀伤力，但却具有极强的束缚力，林优此时的实力虽然只有初阶天座皇，但即使是高阶天座皇，如果被‘天锁’困住，用尽全力，估计也得要十来秒才能脱身！

    只是，对智圣而言，究竟能有多大作用呢。。。林优不知道，不过他也并非想靠这个困住天魔，然后再进行一番攻击。天锁，是他给狂三两人下达的信号！

    “食时之城！”一声娇喝，在林优的‘无限剑界’外，又出现了以层暗红色的结界，将‘无限剑界’以及里面的两人都给笼罩了进去！

    食时之城，可以吸取消耗结界内生物的体力，打击生物的精神，而且，可以吸收生物时间，也就是寿命！而且食时之城吸收时间的能力是无视实力差距的，尽管这天魔是智圣级别的存在，也不可能抵抗的了！

    还不够，如果只是天座皇也就算了，如果是智圣，就得稍微改一下计划才行！还好也有想过对方不只是天座皇层次的对应策略。。。

    “通时神！！”能将一切事物随心选择减速至几乎静止的‘通时神’，立刻将天魔罩了进去！

    领域之力，气势捕捉，天锁，食时之城，通时神！五重控制效果，就算你是智圣，也毫无办法了吧！！完成了这一系列作战掩护与控制保险，林优脸上微定，接下来便是安心的用全力做好输出了！！

    整个过程看似繁复，然而从林优使出‘天锁’困住天魔，再到现在使用‘通时神’之后，也只是过去了三四秒时间而已！

    距离天魔与林优上千米处，得到了狂三‘一之弹’加速的十香，已经按照计划，挥出了‘最后之剑’！

    本就巨大的‘鏖杀公’，此刻更是化作了全长超过十米的巨剑！然而十香拿着超大的巨剑却没有丝毫违和感，反而散发出了凛凛的霸气与威严！此时的十香，脸上已经不见了平时的天然与单纯，而是满脸的沉着与坚定！

    在狂三的‘一之弹’加速效果下，十香挥舞巨剑的身法几乎无法看清，只有那一道道暗紫色冲天剑芒，带着扭曲空间的危险与震撼，不停地划破空气，疾速飞向了远处的天魔！！

    空间之力，这是即使实力低下，也一样可以对上位者产生伤害的招式之一！林优也是因为这点，才会答应狂三两人的帮忙请求。

    第一道紫色剑光轰然在天魔身上炸裂开来，随即无数道巨大紫芒便纷纷轰击上去，剧烈的爆炸声，轰然不绝于耳！！

    当然靠着十香的打击是肯定不够的，林优凝眼以待。此时的‘通时神’单次持续时间已经结束，而十香的轰炸还在继续，林优没有多想，身上灵力一涌，气息更加危险而诡秘不可测！

    “须佐能乎――！”幽紫色的灵力猛然外放，形成了一副巨大的只有上半身的骷髅将林优掩护在内！

    幽紫色的骷髅出现没一会儿，便逐渐被染成了金色，在林优的控制下，本来只有两手完整的骷髅骨架，其它地方也迅速的被经络与血肉覆盖，不再是骷髅形态，然后，金光闪烁中，一件金芒外衣也批在了巨大的半身金光人形上！

    之前的骷髅，此刻已经俨然是一个威风凛凛的强大武士了！！

    林优站在须佐内，用意念控制着须佐。须佐伸出手，仿佛抓住了什么东西一般，从领域的空中，抽出了一把金光四散的长剑！

    这金芒长剑的长度，即使是半身高大50米的须佐，拿在手里，也会让觉得太过长了，而它的形状，更是有着十分熟悉的感觉。没错，这就是林优根据心渡的模样，在小忍的帮助下制作出来的，自己的须佐的专属武器！

    虽然没能完全还原心渡的能力，但同样拥有强大的吸收对方灵力的能力！以及足以压制摧毁一切特殊体质的锋锐！！

    不过还不够，还要再次强化！林优眉头拧起，喝到，“天照武装！”

    无声无息，危险至极的漆黑火焰骤然闪出，附着到了金光四射的超长太刀上，让本来锋锐威严的长剑，又拥有了一种诡异而危险至极的气氛！！

    另一边，一直用尽全力挥舞‘最后之剑’的十香，也已经忍不住开始呼吸加快，香汗澄澄了。不过她没有抱怨的丝毫停滞，依旧不停挥舞着十米巨剑！直到她看到了远处那50米高大的金光武士的出现，她才停下了攻击。

    狂三和十香两人紧紧盯着那边，接下来，就看林优桑（林优）的了！

    。。。

    站在须佐内的林优，看着眼前爆炸不断的天魔所在，他身子微躬，做出将心渡仿佛插进腰间假想的剑鞘一般的动作。他全身的气息完全收紧，虽然不露半分狂暴与强盛气势，但却有着冲天的锐利，就像一柄绝世利剑，似可割碎森罗万象！！

    而外面的须佐，也同样和他一样，做出了一模一样的动作！！气势上，亦分毫不输林优！！

    随着十香的动作停下，没一会儿，爆炸亦随之落下――

    就是现在！

    林优眼神一凝，刹那间，身上蓝芒暴起，‘神影’爆开，超速仿若瞬移般掠向了天魔！而外面的须佐，身形亦完全不下于林优本体，以同样让人绝望的速度冲了过去！！

    说‘冲’或许已经不正确，因为根本没有任何人看清了这中间发生的任何事，回过神来的时候，仅仅只是见到依旧保持着原先收刀入鞘动作的林优与须佐，站到了天魔的身后而已。

    在那微小到似乎连时间都没有消耗一般的过程中，天地仿佛有一瞬间的黯然失色，只剩下了一道不可琢磨，只能绝望与慨叹的镶着漆黑火焰的金色玄奥曲线！！

    林优一剑，须佐一剑，两招一模一样的剑招，却只给天魔眼中，或者说是给世界留下了一道痕迹！

    须佐流-黑炎错光――！！

    未完待续