
    林优一行三人跟着卧烟伊豆湖来到一处空旷的草原上，那里正站着四个人。。。或者说，是三个人？因为其中一个女性，站在了另一个童女的手指上。。。！

    这四人林优并不陌生，他们分别是，在此之前便已经见过的忍野咩咩，还有只在物语动画中见过的，影缝余弦、斧乃木余接以及贝木泥舟。

    童女自然是斧乃木余接，站在她十分纤幼的手指上，做出这么不可思议事情的，自然就是影缝余弦了。

    。。。

    “什么啊，就是这么一位小哥吗？他就是那个足以帮助我们度过难关的人？”站在童女手指上的20多岁后半部分的女性，用猜疑的目光，直白的语气问道。

    这就是影缝余弦，有着一头褐色干练短发的女人。不在意人际交际，十分直来直往，没有避讳的女性。之所以站在余接手上，而不是站在地面上，在主世界原作中，是因为遭到了诅咒，所以不能踩上地表。

    据说是因为过分追求强大的力量所致，至于在这个世界又是怎么一回事，那就不清楚了。

    “如果连他都没有办法，那么这个世界就真的是完了呢。”卧烟伊豆湖带着微笑，平静的说出了一番不得了的话。

    林优总算回过味来，这该不会是遇上大敌，需要他出手相助吧？

    只是，如果这里是物语系列的平行位面的话，那么他们几个应该算是这个世界的最强战力了吧？居然有连他们联手都敌不过的对手？？这可真的是有趣了诶，林优不禁有点兴趣昂扬起来。

    他先和忍野咩咩打了声招呼，然后装着毫不相识的样子问道，“不知这几位是。。。？”

    “我的名字叫影缝余弦，你有听说过我？”似乎是觉得林优的反应与他的问话不太一致，她便这么问了一句。林优不由暗说真是惊人察觉力，然后摇头否认。

    用手指支撑着余弦的12岁童女，则用毫无起伏与感情变化的语调说道，“我名叫斧乃木余接，我用笑嘻嘻的表情说道。”

    这个一脸面无表情，却自称‘笑嘻嘻的表情’的童女，便是斧乃木余接了。

    藻绿色的头发，穿着橙色的系带上衣，橙红白三色的可爱百褶裙，腿上穿着深绿与藻绿相间的长筒袜，脚下蹬着一对黄色的类似水鞋的可爱靴子。撇去那毫无表情的脸色不说，这毫无疑问是一个非常可爱的女孩子。然而这么可爱的女孩子，却不管说什么话，都是面无表情，语气不带丝毫波动，而且还使用男性的自称（僕，在日语中，是男性用的自称）。

    贝木泥舟，也就是另外一个男人，带着不祥气息的一身黑的男人，同样用没有语调变化的声音说道，“我是贝木。”

    可爱的女孩子总是有特权的，看着斧乃木，你会觉得她很有个性，很萌。而同样声调无变化，表情僵硬的贝木，你就会觉得他像是个得了肌肉僵化症，甚至觉得他像僵尸了。就连一般人穿着像是正经的西服，到了他身上，就会让你觉得是丧服，总觉得十分不祥一样。

    随便做了一番简单的自我介绍之后，林优方才问道，“所以，卧烟小姐，你找我来究竟是有什么事呢？”

    “嗯，也是呢，虽说我们之间做过交易，但最终是否决定要帮忙，这个选择权依旧在你那里呢。”卧烟伊豆湖也没有继续卖关子，说道，“和你心里猜的一样哦，这个世界确实遭到大敌的威胁了，而凭借这个世界的人，根本没有足够能力可以对抗这个威胁！”

    林优不禁问道，“这个世界还有你们对付不了的人吗？”

    “我有说过这个‘大敌’是这个世界的人吗？不对，这个家伙，根本不是‘人’哦。”

    卧烟伊豆湖压了一下帽子，凝眼道，“是天魔！”

    林优一惊，脱口道，“天魔？是我们那个世界的天魔吗？”

    “诶，没错，就是你即将迎战的天魔哟。”

    “为什么？为什么天魔会来这里？”正说着的时候，林优便醒悟了，嗯，不对，既然天魔可以进攻瑟奎宁，甚至打算攻打主世界，那么发现这边甚至进行侵略，倒也不算什么稀奇的事了。

    于是林优改口问道，“那么知道天魔会来多少人吗？实力又大概在什么程度？”

    “实力的话，已经是超出这个世界的规则上限了，大概和小优差不多，但是也无法准确判断呢。至于数量，只有，一个而已。”

    “一人？！”林优微微吃惊，“如果只有一人，那就不是有组织的入侵了，大概只是偶然发现了这里。。。最少是天座皇的实力吗，也就是来的是天魔王甚至以上的级别了。。。”

    “看来小优你们已经掌握了许多关于天魔的情报了嘛，那么有把握能战胜他们吗？”

    “说有把握的话，肯定是骗你的，但要说没有希望，那也不对，至少，不会让他们轻易得逞！”林优又问道，“卧烟小姐，你们能准确推断出那个天魔什么时候到达吗？我看你们似乎已经准备好进行战斗的样子了。”

    “欸，是啊，不只是时间，连地点都知道。”卧烟伊豆湖笑道，“毕竟可是我们借助圣器，联手拖延并转移他的抵达点的啊。”

    林优一挑眉，“难道说。。。”

    “没错，这片草原，就是那个天魔的抵达地点！时间则是6天后！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时间还算充裕，林优便在这里调整状态并考虑着对策，尽量将胜率提高。而对方既然是最少是天座皇的级别，那么卧烟伊豆湖五人其实并没有多少能够帮上忙的作用，林优便也让他们到时只在远处围观，不要贸然上前帮忙。

    他们当中最强的卧烟伊豆湖，林优感觉就灵力浓度而言，都快达到玄力侯的级别了，然而受缚于规则，根本无法形成质变，连尊者级都称不上。要对付天座皇的天魔，他们自然是帮不上忙的。而他们几个也都不是那种要强而不知进退的人，自然也知道这一点，也就都答应下来，只在情况不对的时候，在伺机行动。

    而十香和狂三两人，一个是地权王初阶，一个是玄力侯高阶，虽说也算是实力高强了，但在天座皇面前，显然还是完全不够看的，所以林优也没打算让她们两个参战。不过看两人的样子，显然也不会单纯只在一边看着，所以林优只好与两人约定好，让她们听他的指挥。

    毕竟两人的力量，可不仅仅是战斗那么简单而已，还有着其它神秘的，精灵特有的技能，关键时刻说不定也能产生奇效。

    就这样，6天时间，很快就过去了。。。！！

    未完待续