
    林优嘴角溢血，长长的呼了一口气，稍微从沉重而憋闷的气息中缓和过来。无双乱舞，减少物理伤害70%，非物理伤害40%，虽说这个数值会因为对方招式威力过强而有所降低，但依然是非常强大的一个减伤招式了。

    不过在相差了一个大层次的力量面前，面对这连自己的领域都能强行破坏的冲击，林优依旧受了点伤，感觉呼吸沉重，胸口憋闷。

    林优没有移开视线，但从感应中知道狂三两人没事，稍微松了口气。本来刚才自己撤掉领域的话，反而可以减少受到的冲击，但那样的话，狂三和十香两人就难免要被波及了，所以他才会坐视领域被击破，以自己受伤为代价避免了两人被伤害到。

    “汝这家伙没事吧？”怀中的小忍突然问道。

    “啊，无双乱舞开的及时，并没有什么大碍。”林优凝重的看着对面，低声说道，“没想到这家伙认真起来之后的力量会如此之大，事情还真是有点棘手了。。。”

    “嗯哼，虽然力量是有点危险，但也不是没有胜算嘛。我和汝联手，再有异色瞳女人和黄豆面包女的帮忙，要赢还是可以的。”

    “不行，太危险了，对方也不是白痴，不可能会坐视狂三和十香在一旁帮忙而不管的。以这天魔的实力，想要逐个击破我们根本毫不困难。。。不对，他完全可以一力降十会，我们基本没有机会再耍什么小伎俩了。。。”

    “汝这语气。。。该不会是准备认输投降受死了吧？”

    “我是那种会因为绝望就等死的家伙么？别说我还要保护你们，就算是只有我一个人，想杀死我的家伙，都得付出相当的代价才行！”

    变身为一个美少女的小忍，扬起那魅力十足的嘴唇，显得十分高兴的样子，“还逞强，汝不是说没法耍小伎俩了吗？与他的实力差距，不做一番算计，靠硬拼是不行的吧。啧，区区天魔，居然也要劳动我去烦恼。”

    “所以我根本就没想着硬拼。。。”为了不暴露给天魔知道，林优脸上不动声色，但小忍知道他其实有所想法。

    “汝打算怎么做？再让我吸点血？唔，让我恢复全盛实力的话，靠我一个人应该也能打败他了。。。虽然从那之后一直没有恢复过完全体，所以不确定自己的具体实力就是了。。。”最后的话小忍是小声嘀咕的。

    “这么久了，他们应该也已经准备好了吧。。。”林优没有直接回答，眼神稍微有点心不在焉，很明显不是小忍说的那样。

    。。。

    “哼，知道与本王的差距之后，已经失去反抗的意志了么？也罢，本王这就送你们一起上路！”天魔说着，大手向着两人一握，一道无形的巨力便从四面八方向两人压去！就像一只无形的巨手，带着沉重的压迫感向自己抓来一般！

    林优一直游离的眼神终于重新一凝――

    “血影！！”

    蓝光再次闪耀而出，同时他身上的青筋血管亦骤然胀大，大团的血雾随即在他体表炸现出来，又在一瞬间被高温与灵力蒸发，混合着‘神影’的灵力流，形成了血红色的雾气光焰！

    没错，血影就是在开启神影的同时，将血管这第二套回路也一同爆发之后产生的招式！具有更大爆发，更大速度，更大威力，同时也是极度自残而危险的一个招式！！因为一旦使用，全身上下的血管都会开始受损，并迅速出现裂痕，然后爆碎！失去血液流动的路径，也就失去了血液的供给，人就死定了！

    虽说在那次与夔疆一战临时使用之后，被林优进行了一定的改善，但凭着一般状态下的恢复力，林优也无法维持这个状态超过十秒！

    但现在稍微不同，被小忍吸了血的他，不只小忍会暂时恢复吸血鬼的能力，变的强大起来，他自身的体质，也会向吸血鬼一方偏移，所以，现在的他，具有比平时更强的恢复力！也就可以维持更久的‘血影’！！

    林优一把将小忍推离天魔锁定的区域，自己也趁着反作用力一把飞了出去，动作之快，连天魔都不由暗自心惊。

    然而最让他惊讶的是，对方居然承受住了自己的气势与灵压的压制？而且还能如此快速的行动！这个男人和这个女人果然都很奇怪，可惜不能为我天魔一族所用。。。“哼，实力的绝对差距，也不是你们这点奇特的伎俩就可以无视的！乖乖受死吧！！”

    虽然天魔无法完全捕捉林优的行动，但是林优只要是冲着自己来的，那么凭借对杀气与灵力的气势感应，他便能判断出林优的方位与出手的落点，根本不惧林优能有什么作为！强大的速度在以前或许还能越级进行骚扰或者反击，但是到了这个层次，最多也就是能暂时逃跑而已！

    因为这种超出常规的速度，肯定无法长时间维持，只要大概锁定他的气息，那便终有能够追上的时候！与实力超出自己的人比耐力，其结果自然是不言而喻的。

    所以不管林优是想反击还是想逃跑，天魔都丝毫不担心。

    不过令他奇怪的是，这个男人居然直直的冲了过来！难道他不知道自己可以凭借杀气和灵力的气机判断他的方位吗？不对，他不可能不知道。。。

    虽然觉得奇怪，但天魔也不惧林优还有什么伎俩，只是一掌拍出，灵力巨掌散发着强大的煞气与威压，顿时轰在了林优身上！

    林优立刻一口鲜血吐了出来，但却没有半分焦急与失算的模样，而且在这重掌之下，他的身形并没有丝毫被击退的影响，依旧迅速的接近了天魔，一把便将他抱住，两人的气势互相交缠角力，彼此都形成不了攻击和防护！

    林优之所以没被击退，是因为他还开了无双霸体，持续时间内，不会被任何攻击所击退！

    天魔没有料到林优居然不闪不避，就算他接近了自己，又能怎么样呢？难不成。。。自爆？

    天魔微微一惊，随即残虐的一笑，自以为摸清了林优在想什么的天魔，不禁笑道“真是可笑，以为牺牲自己，便能与我同归于尽吗？愚蠢！”

    “呵，我要是就这么和你同归于尽，那才是真正的愚蠢啊！”林优却也神秘的笑了。

    天魔感到了不同寻常，随即一股莫名的危险感急速的从远处飞了过来，天魔一惊，回头一看――

    一道冲天而起的混沌光束，斜斜的从地上向两人射来！没有任何强大的威力之感，甚至也没有巨大的灵力波动，似乎空有其形而没有实际作用，但是，天魔却感到了极度不妙的预感！！

    未完待续