
    （ps，虽然我知道更新不给力，但我还是厚着脸皮来求支持和批评建议了。。看在我依旧坚持奋战的份上，给点票票吧。。！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不是。。。原来的世界了？”林优莫名的沉吟道，虽然能感觉到氛围是有点不同了，但是周围的景色却是完全一样的。往上，还是一样漆黑的夜空和闪亮的繁星；往下，还是一样的无尽大草原，林优极目望去，在数千米的地上，甚至还能见到卧烟伊豆湖几人。。。

    “这是以原来那个世界为基础所创造出来的，方圆千余米的‘小世界’，在次元上要比原来的世界稍稍高上一点，”天魔带着得意解释道，“因此没有完全独立和完善，在这个空间里，可以看见原来世界的景物，但原世界生命的眼中，我们则是凭空消失了。而当然的，因为次元不同，自然是无法彼此接触的！”

    林优额上滑落一滴冷汗，“原来如此，所以那道光束虽然在正确的轨道上轰过，却也没能击中你。。。”

    “不得不说，你们虽弱，但名堂却是不少。这么一道毫无冲击感的灵力光束，居然也能让我感到威胁！要不是在领悟‘领域’的过程中，误打误撞的创出了这么一个招式，刚才似乎就真的危险了呢。。。”这个地方，虽然不是领域，没有各种附加增益与敌对削弱，但却也算是自己创造出来的一个空间，这里面的情况，自己自然是了如指掌的，被自己用‘天地异位’转移过来的，只有眼前的这三男一女，他们不可能再玩出什么花样了！

    已经掌控了大局的天魔，再次淡定了起来，只是这次却还带着无可抑制的冰冷与狰狞杀气！

    “看来没有你的允许，或者没法杀掉你的话，我们就都没法离开了是吧？”林优没有胆怯，也与天魔对视着。

    “不全对！没有我的放行，就算我死了，你们都出不去了！除非你们的实力高过我，还懂的空间之力可以强行突破，不然就不要妄想可以逃离这里！当然了，凭你们，也不可能战胜我。让你们耍了这么久的诡计，是时候让你们尝尝我的厉害了！”

    “呵，堂堂的天魔王大人，居然打算报复几个弱女子吗？”林优打着拖延时间，同时也带着点期待希望天魔可以放她们三个走。至于这三人哪一点和‘弱女子’搭边了林优可就不管了，反正在这天魔面前，她们也确实和弱女子没差。

    “在天魔眼中只有强者与弱者之分，弱肉强食，强者至上，没有所谓男女差别对待！这就是你们敢于反抗我的下场，你们，全都要死，特别是她们三人，还要先死在你面前！为你的选择而感到后悔吧！异界人！！”

    “我会让你为这句话付出代价的！”林优心里怒火中烧，眼神冰冷的说道。

    天魔伸出手，掌心朝向他们，强大的灵力波动如潮水般击打着他们！他杀气凛然的笑道，“我倒要看看那是什么样的代价！”

    林优眼神一紧，低喝道，“忍，她们两个就拜托你照顾了！”

    他说着，摆出随时闪避和出击的动作，尽管暂时还没有好的对策，也没有多少胜算可以战胜他，但是，不战斗，那就真的只有等死了！！

    只是，林优绷紧了精神与身体等着天魔的下一步行动，然而，天魔却只是一直维持着冰冷与戏谑的笑容，伸手对着他们，根本没有做别的。

    林优迷惑了，这家伙该不会是爱才之心泛滥，犹豫着要不要再给我一个选择的机会吧？嗯，识时务者为俊杰。。。啊呸，不对，战略性投降，诈降！此乃智者所谓，乃谋略也！至少得让她们三个或者说两个？嘛不管了，总之得先保证了她们的安全再说，所谓尊严和脸皮什么的，和她们的性命一比，根本就毫不重要！

    “那个，我觉得关于加入你们的事，还是可以再谈谈的撒，你先把手收起来怎么样？”林优试探道。

    天魔还是没有说话，右手伸直一动不动。林优察觉到不对劲了，他怎么好像。。。

    这时，天魔身后传来一个清甜透彻的女声，“他收不了手了，这就是代价。”

    林优闻言一怔，随即一惊，脑子里蹦出一个名字――赛菲琉音！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天魔身后走出来一个长发如瀑飘扬的的绝世美女，的确是赛菲琉音！

    她内里穿着一件微紧身的黑色连衣短裙，外面穿着一件较松的长至臀.部的白色半袖外套。娇俏的锁骨，雪白柔腻的肌肤一览无遗。脖子上戴着一条精美而妖艳的血色水晶吊坠，坠子恰好落在那足以陷杀所有男人眼睛的深沟上，让人更加陶醉不已。腿上是深色极具诱惑的薄丝袜，脚上踩着漂亮而小巧的水晶高跟鞋。

    她有着一张比瓷娃娃还要精致百倍的的靓丽面孔，大而闪亮的眼瞳，如水般轻柔的风韵，轻巧的鼻子，娇俏的美丽。甜蜜的酒窝，沁人的温柔，水润的柔唇，惑人的魅力。唇边的微笑，带着纯真，却又让人感受到无尽的魅惑。

    她是那样的完美，以至于连狂三十香和小忍三个女性都看呆了！

    与上次的成熟诱人不同，这次的打扮稍微显得随心而休闲，就像青春活泼的少女与好友上街般的气氛。她确实是个百变的女子。

    赛菲琉音双手插在外套衣兜里，将她们三个少女扫视了一圈，然后目光奇异的落在林优身上，如蜜糖般甜人的声音说道，“又见面了呢林优，想我了么？说来你好像还要向我赔罪来着？”

    看着赛菲琉音不太对劲的眼神，以及眼前天魔完全僵住不动的这一诡异状况，林优背脊微微有点发凉。。。话说当初自己还想着要与她开战来着。。。

    因为这样，他也忘了考虑赛菲琉音的眼神，忘了回答她的话，而是略紧张的说道，“这个，他被你。。。？总之。。。谢谢你啊。。。”

    赛菲琉音莫名冷哼一声，“不用谢我，我也没有帮你，只是完成了他的愿望而已。他想知道代价是什么，我想，他现在应该知道了。”

    未完待续