
    就是如此出乎意料的攻击，天魔依然反应了过来！原本横挥的巨剑，瞬间被他往回拉出一个弧线，劈开了两道金光獠牙，挡住了小忍的攻击！

    小忍露出看待猎物般的危险眼神，微微咧嘴笑道，“血影轮闪！”

    小忍全身半雾化，瞬间带着心渡高速旋转了起来，如同一道血腥的风暴！金色的刀刃在外围随着风暴的旋转自上而下向天魔劈砍而去！本就锐利非常并附带有特殊的破体与破甲能力的心渡，在这高速旋转的风暴下，更是变成了一部凶残的绞肉机！！

    可恶！这女人虽然比那男人强，但说到底也不过是一个高阶天座皇而已，为什么会让我如此心悸！！天魔双手撑剑，脸色不变，以剑身去格挡小忍的旋转攻击，心里则暗自惊心不已。

    天魔不想被动挨打，只要脱出这阵抢攻，区区两个天座皇，根本不可能会是他的对手！于是他想要后退卸力，却突然发觉无法退后，身后，被什么东西给阻挡住了！

    另外一边的林优笑了，怎么可能让你缓过气来呢？他身后的障碍，便是林优使用‘天锁’这一招式制作出来的。不过不是将天魔绑起困住，因为前面有小忍在攻击，无法做到困住他，所以他将所有锁链捆在一块，构成强有力的墙壁挡在了天魔身后，让他只能硬接小忍的攻击！

    “哼，雕虫小技！还真以为本王是无法强接这女人的攻击只能退避吗？就让你们见识一下，智圣的真正威力！”天魔冷然一笑，然后身上灵力猛然冲天而起，暗蓝色的灵力流光连林优的‘无限剑界’的金光都给遮盖了下去！

    天魔带着狞笑，双手猛地向上一架，便要硬碰硬，让这女人见识一下什么叫不知天高地厚！就算有着奇怪的精神气息，但实力的等级差距却是没有假的，区区天座皇，怎么可能挡的住智圣的攻击！！

    砰――！！

    一声脆响，心渡高高抛飞上空！

    然而，天魔却反而露出了一副被算计了的憋屈而愤怒的表情！原因就是，小忍是故意松开心渡的！也就说，小忍根本没有承受天魔的半分打击，天魔的巨力，完全打在了空处！！

    而由于可以雾化，小忍根本无需考虑身形和姿势问题，在双方的武器方一接触，她便已弃掉心渡并雾化，凝聚，做出了此刻自己最强有力的反击！！

    “吸血鬼之爪！”小忍双手一个交叉挥出，用林优都几乎看不清的动作瞬间完成了爪击！

    在一直以来的狂轰滥炸，各种疯狂攻击之下都毫发无伤的天魔，终于没能预料住小忍的这一下攻击，彻底被命中了――！！

    天魔身前顿时炸裂出一个x形伤口，大团的鲜血爆涌而出！

    “呜。。。”天魔低哼一声，难以置信的想，这女人，不只轻易突破了我的气势铠甲，居然靠着高阶天座皇的实力，不借助兵器仅凭肉身便轻松撕开了我智圣级千锤百炼的身体！这女人，果然有古怪！

    虽然被小忍一击得手而稍有惊讶，但天魔也没有分毫慌乱。说到底，也不过是皮外伤而已，智圣级与非智圣的以下等级者，其区别之一，便是恢复力的巨大成长！对智圣而言，这种伤口，只需要几秒，便能恢复完好了！

    天魔没有在意，只是将刚才使劲往上架去的巨剑往下向小忍劈去。

    但是，以巨力挥剑，现在急忙反方向下劈，无论从用力姿势和速度而言，都因仓促而显得有些不足了。相反，只需要使用雾化凝聚便能轻松做出最佳反应和姿势的小忍则完全没有这个劣势！更重要的是，心渡可算是她的一部分，她可以随时召回心渡，所以也不必担心失去了武器，连调整武器都不需要！

    天魔的这个下劈，在小忍面前，根本不足为患，小忍在刹那间召回心渡，拿在了因使出‘吸血鬼之爪’而高举的右手，随即扭身用力下切！在天魔的攻击未到之前便已经一剑劈在了他身前！

    血花爆散间，在x字形伤口的正中央立刻便又多了一竖！而与前面两道伤口不同，天魔立刻感到了毛骨悚然的危险，这把剑，绝不简单！刚刚有‘魔神护体’，所以被林优砍中的时候还没什么感觉，此时亲身被劈伤，他立刻察觉到了危险！

    这把剑，具有不同寻常的破甲功效！而且，被这剑砍出来的伤口，竟是缓慢得像是无法愈合一般。。。这把比例奇怪的超长之剑，居然连智圣级的恢复力都能抑制吗？！

    察觉到小忍的古怪，察觉到心渡的非同凡响，天魔意识到，这一人一剑组合起来，竟是有可能威胁到自己！于是，他终于无法淡定了，眼神彻底冷漠下来！

    “为了对付几个天座皇的小鬼头，居然要完全认真起来，这可算得上是奇耻大辱了！”天魔冷声大喝，“魔啸！！”

    小忍原本还想继续进攻，此时一见，却是眉头一跳，随即整个身形都似乎化作了金色流光，瞬间便来到林优身前――

    “危险！快跑！”

    林优亦早用万花筒写轮眼看见天魔那不同寻常的灵力流动，再瞧见小忍如此果断的放弃进攻回来让自己跑，所以早有准备。

    他并没有跑，而是直接一把将身高不比自己矮多少的小忍搂进了怀里，然后身上紫芒涌现，蓝色如蛟龙般的电光跳跃其上，他已经直接开了‘无双乱舞’！！

    几乎就是无双乱舞开出了的一刹那，从天魔身上立刻便向四周卷出了一股震荡波，暗蓝的灵力轰然荡出，如同涡流般回荡在整个金光领域里！！

    噼啪一声，金光领域轰然爆碎，‘无限剑界’竟是承受不住这股震荡的威力，被对方以非领域的强硬手段生生震散！！

    而震碎了领域的震荡波，并没有完全消退，仍然席卷了方圆近千米的区域，空中轰然炸裂，刮起气浪翻滚不休，直冲数公里外！

    未完待续