
    “卧烟小姐，既然你说你并非可以预测未来，那么也就是说，你根本无法肯定我一定能够战胜这次入侵的这个天魔吧？”林优问道。

    “没错，虽然论起打赢的可能性，你比我们四个加起来都要多，但是，却没法保证就一定比天魔强。”

    “所以，如果，我尽力之后却依旧无法打败这家伙的话，你打算怎么办呢？”

    卧烟伊豆湖不急不忙的笑道，“当然有后背方案，我们虽然无法打败他，但却能利用规则让他彻底消失哦，小优君~”

    看着笑得像山花般灿烂，却又带着危险眼神的卧烟伊豆湖，林优不由得打了个冷颤，嘶，这女人真可怕。他又问道，“那个后背方案是什么？看你这么有自信的样子，为什么不直接使用这个方法除掉他呢？”

    “这个世界有三圣器，你应该从原姬丝秀忒-雅赛劳拉莉昂-刃下心，亦即现在的小忍那里听说了吧？它们分别是‘心渡’，‘梦渡’，‘八坂镜’。合我们四人之力，使用特定的秘术，便可以借助‘八坂镜’射出一道特别的魂力光束，被击中的生命，不管他的实力有多强，都会立刻遭到位面空间的排斥，从而堕入永无止境，没有时间与空间概念的混沌中去！”

    “这。。。这么给力！”林优吃惊道，这他么的才是真正越级打怪专用的无解大招吧？还能不能越快玩耍了！

    “当然有着诸多限制咯，小优。首先，这是针对异位面者用的，即本身待久了会遭到排斥的人，被打中才会有效。本位面以及虽非本位面但不受排斥的生命，即使被完全命中，也不会有任何不良影响。”卧烟伊豆湖用一副‘怎么可能有真正无敌的招式’的白眼说道。

    “原来如此。。。”林优一副受教模样。

    “而且，这个招式的准备时间不短，又无法事先备好，所以必须有人拖住天魔的脚步。另外，要命中那样一个‘怪物’，如果没有另一个实力相当的人去困住他或者制造机会的话，那可是没有半点击中的可能性的。”

    “我明白了，也就是说，天魔一来，你们就开始准备，如果我能赢就最好，不能的话，便只能如此孤注一掷了对吧？到时只要我找到机会困住他，甚至舍身去抱住他，这样你们就有机会一举将我们全都两个命中，他就会立刻消失，然而我则丝毫不受影响！”

    “小优你真聪明，真是一点就透啊~”

    总觉得你的夸奖有点假啊。。。话都说到那份上了，根本不是‘一点’了吧，我要是还不明白，那也可以干脆拿块豆腐撞死算了。。。

    ****************

    没错，这就是最后的底牌，只要命中，身为异位面者，会受到位面排斥的天魔，别说你的实力只是‘智圣’，就算是‘炽神’甚至更上者，都绝对会被丢进小黑屋，永无翻身之日！林优死死抱着天魔，不让他能够动弹半分。

    而且，在‘小黑屋’里，不管有多强的空间能力，都是无用的，在那个完全混沌而混乱的地方，任何空间能力都无法起效。。。！！

    没来由的，林优突然想起了鸫，当初打算从这里回去瑟奎宁的时候，在空间通道里突然遇到了鸫，那时的她拿着一把可以轻易切开空间的神秘利刃，引起了空间崩坏，后面似乎掉进了空间裂缝里了吧。。。？希望她运气不要太差，要是掉进了混沌夹缝‘小黑屋’里，那就算有那把利刃也只能认命了吧。。。

    。。。

    【混沌之域】

    “阿嚏！”坐在全息投影的大屏幕面前百无聊赖的鸫突然打了个喷嚏。

    直到前不久都还在遗失在混沌夹缝内的她，憋屈的撇撇嘴，嘀咕道，“可恶的奥格梅尔，你一定是故意的吧！等那么久才把我救回来！明明就已经故意把我丢在位面夹缝里那么久了，居然还要惩罚我关我禁闭不让我出去！！我真的生气了，我真的生气了哦！”

    突然，她头一抬，眼睛一瞪，“哼，说到底，都是那个林优的错！要不是他，这一切从一开始就不会发生！这件事没完！没完啊！！”

    完全不管会发生这种事是因为自己想去找人家的茬，而将所有过错都推到了林优身上，鸫心里打着小算盘。。。

    。。。

    突然感觉背脊一阵发凉的林优，不禁心里一紧，这是什么示警？仿佛在遥远的地方有谁在惦记着我一样。。。不过这一瞬间的事，并没有影响到此刻的情况，天魔虽然可以挣脱林优，但如此突然之下，要立刻震开林优再逃出光束的打击范围，基本是不可能的了！

    特别是他见证了林优接下自己一掌之后，伤势不大甚至没有被击退的时候，他便已经看出林优具有特殊的，与自己的‘魔神护体’类似的功法！所以想要强硬挣脱再闪避，是行不通的！

    “天地异位！！”天魔怒吼一声，一股莫名的波动顿时扫荡出来，随即混沌的光束也堪堪打上了两人，虽说不必害怕，但随着两股力量的冲荡，林优还是不由眼睛一闭。。。

    。。。

    什么都没有。

    如果只是光束没有对自己造成任何影响也就罢了，为什么连天魔最后释放出来的冲击波都没有对自己造成任何伤害呢？不对，在这之前，似乎还有更加不妥的事情。。。

    “真的很了不起，我似乎完全被你们的计策给玩弄了啊。。。”天魔的语气中有着抑制不住的怒气与杀气，“仅仅两个天座皇以及一堆杂鱼，居然将我逼到了这个程度上，要是让族里其他人知道了，我估计就要成为所有天魔永远的笑柄了！！”

    林优大惊，天魔居然没有被封进混沌夹缝！这是怎么回事？不是说一定会成功的吗？难道说被躲过去了？不对，天魔完全没有移动过，光束不可能会丢失目标！是刚才的冲击波？将光束给击散了？也不可能啊，卧烟小姐说过，这混沌光束是不会被灵力攻击阻截的。。。

    就是这么一分神，林优完全忘了此刻的自己，完完全全的暴露在天魔面前。。。！

    天魔灵力爆涌一震，巨大的力量瞬间便撞上了林优，强大的冲击波甚至直接穿透了他的身体，荡向四方！

    “噗――！！”因为一时的愣神，没有使力支撑自己身子的林优，即使有着无双霸体，但没有了支撑点的他，依旧被这股巨力给震飞了！大股的鲜血以及血雾，从他嘴里和皮肤各处喷飞了出来！！

    抛飞没一会儿，林优只觉得身后撞上了什么，柔软而又冰凉的触感，非常的舒服，仿佛连身体上的巨大痛楚都稍微被减轻了。

    “抱歉，忍，看来最后的作战。。。也失败了。。。”不用看，身后接住自己的，肯定是小忍了。

    “林优桑，你没事吧？”

    “你还好吧，林优！”

    然而从身后却是传来了其她两个声音。

    林优一惊，然后大急，她们两个怎么过来了！凭她们的实力，就算处于千米外，如果天魔有心，依旧是十分危险的，现在还靠了过来，那就更加无法保证她们的安全了！

    “你们两个怎么过来了！不是让你们无论发生什么都不要靠近过来的吗？！”林优惊怒交加的转身问道。

    “可是，我们并没有过来啊。。。”十香仿佛不知道自己做错了什么事般的小孩，弱弱的说道。

    “是啊，林优桑，我们一直呆在那里，突然一晃眼就到这边来了。。。”狂三则解释了这件事。

    这事怎么回事？林优一头雾水，突然，他发觉这个空间的气息不太对劲。。。天魔最后的招式是。。。天地异位？

    “哼，不用猜了，这里已经不是原来的世界了！”天魔得意的笑道。

    未完待续