
    “咦，这家伙是怎么了啊？”十香一脸好奇的样子。确实，这天魔除了全身毫不动弹，眼睛无神之外，气息与灵力的波动却依旧存在着，说是活着不像，说是死了又不算对，的确让人觉得奇怪。

    “死了。”赛菲琉音用轻描淡写，淡漠且并非和善的语气说道。

    不知不觉，无声无息，在谁都没有察觉的情况下，什么光影特效与灵力波动都没有散发出来，甚至！她突破进这个天魔创造出来的‘小世界’，天魔都没能发现！

    太恐怖了，天魔的实力是中阶智圣，如此轻描淡写杀掉天魔的赛菲琉音，她的实力，又有多逆天。。。？林优暗自吞了下口水，暗自庆幸她不是天魔，当初没有和她打起来，不然以自己连智圣都不是的实力，真的是连死的感觉都没有就直接驾鹤西游了。。。！！

    自从那晚见过之后，林优因为必须留下来等小花晋级完成，所以那十多天他都在试图看能不能再遇见赛菲琉音，一直在那秋水夜总会以及那附近出入。可惜的是，一直到他离开，都没能再次见到赛菲琉音。

    赛菲琉音的音貌与气质确实吸引住了林优，大概只要是个男人，看到赛菲琉音之后，都不可能做到丝毫不上心吧？而经过一番交谈，甚至不小心直接就一亲芳泽了，更是完全忘不了她。。。本来和小花离开那个位面回到瑟奎宁的时候，林优还觉得永远都没有机会再见到赛菲琉音了呢，毕竟位面无穷，天大地大，再来多一次偶遇的几率真是让人无法期待的起来。

    所以此时再见到她，林优本来还是很激动的，但这个时候了解到她恐怖的实力之后，反倒稍微有点拘谨了起来，特别是他现在才终于发现了赛菲琉音的情绪不太对劲，好像不甚友好的样子？“还真巧啊，赛菲琉音，你怎么会在这里啊？”

    赛菲琉音用鼻音哼了一声，“这里是你的私有地？我就不能来？还有，不要叫的那么亲热，我跟我你很熟吗？”

    “这，好像是你让我这么叫的吧？”

    赛菲琉音没有半分犹豫迟疑，“那天是那天，今天是今天。”

    林优一噎，差点忘了变脸可是女人的特权。糟糕，她心情很不好啊，怎么感觉要是一句话不好听就可能去和那天魔作伴了的样子。。。

    他只好硬着头皮赔笑道，“行，您爱去哪里都行，赛菲琉音小姐。当初我就觉得你是个厉害的人物，但没想到居然强达天际啊！能说说你是怎么结果他的吗？真心神了！”

    他心想，连道歉赔笑加马屁，总该没错了吧？

    赛菲琉音嘴角一勾，别有含义的说道，“我怕光说你听不懂，还是直接给你做一遍吧。”

    “别别别，算了我不想知道了。”林优赶紧挥手制止她。

    “可我想让你知道，说起来你还要向我赔罪呢吧？正好趁着这机会一并完事了也挺好~”她笑的很甜，但林优只感到了毛骨悚然。

    因为他根本分不清赛菲琉音是在开玩笑还是认真的！即使有着写轮眼的洞察，林优依旧分析不了赛菲琉音的行为！而且说到底，两人确实也只是一面之交，彼此并非相熟。说到底，林优根本就不知道她的性格如何！她是不是一个喜怒无常，滥杀无辜的人，林优也根本说不准！

    这可真是估算失误了！为什么我会下意识的就觉得她是朋友而丝毫没有戒心呢？果然是因为被美色所诱惑吗？不可能吧？这可能吗？我怎么可能是这样的人？好吧，还真可能是。。。

    此时的林优，比面对天魔时还要更加焦急和心乱，一是因为赛菲琉音那异常强大而又不知多强大的实力，二是因为赛菲琉音的行为完全无法捉摸，根本没法进行分析展开对策。。。！！

    他让自己镇定下来，虽说确实没有深交，但他和她之间也的确没有深仇大恨，“行，你既然可以进来，想必也就有办法出去了，你先让她们三个出去，然后我们再来处理我和你的事吧。”

    “这种棒打鸳鸯，让情人间生离死别一样的残忍的事，我可不会做哦，我一定会让她们陪在你身边的。”赛菲琉音甜笑道，“当然了，你要是觉得自己并不爱她们，那倒是无所谓。。。”

    “我不爱她们，她们和我什么关系都没有，其实就连朋友都谈不上啊！”赛菲琉音的话音都还没完全落下，林优便干脆而果断的回答了出来。

    如同先前一样，自己的尊严与面子，都没有她们三个的性命重要。同样的，在无谓的爱的承诺与她们三个的命当中选择，林优肯定是后者重要。别说这只是一句口头上的话，假如真有忘情水，必须喝了它才能救三人，那也只能这么做了！

    狂三几个当然知道这女人的强大，看到林优与对方的关系似乎也称不上朋友，也同样警惕了起来，谁都没有插话。

    对林优的反应赛菲琉音显然没有料到，稍微有点微怒的样子。

    而这个时候，因为突然不见了林优和天魔等人的踪影，卧烟几人也不禁飞了过来查看这里的情形。林优几人虽然能看见他们，却无法碰到他们。而卧烟等人则是完全没法看到林优他们。

    赛菲琉音看着外面几人嘴巴张合说着什么的样子，她没有继续纠缠下去，哼了一声，随手一挥，一旁的空间中就扭曲了起来，形成了一个半透明一人高的门。

    “她们可以走了，但你得留下。”

    林优二话不说，转头向小忍，“带着她们两个去和卧烟小姐会合，然后直接回去之前的别墅去。”

    “喂，那汝这家伙呢？”小忍不满的问道。

    “行了，我没事的，我一会儿就会去找你们了，总之你们先回去吧。”

    小忍知道对面这女人的厉害，但也相信林优的话，只好沉住气和狂三与十香先行离去。出去之后，三人依旧出现在林优身边，但次元却已不同，她们已经看不见林优了，林优就这样目送她们与卧烟等人离去。

    不知道是不是错觉，林优觉得赛菲琉音的表情好像缓和了许多。因为实在摸不透她，于是他也没有多想，只是想着此时没有了后顾之忧，倒是可以放松点和她侃了。如果是心情不好，那就好好逗她嘛！

    “那个，所谓君子动口不动手，当然了，如果你硬是要动手，那我也只好破了不打女人的戒，和你奉陪了！”林优既认真又装蒜的摆出一个拳击架势，动作满分，然而却没有卵用的那种。

    赛菲琉音耸耸肩，哼道，“你觉得你打得过我？”

    “我绝不会说我打得过你，但我也绝不会承认我打不赢你！”

    赛菲琉音听笑了，她无奈的笑着，然后朝林优飞了过来。

    未完待续