
    “你，你不要过来，再过来。。。我可要喊了啊！”

    赛菲琉音白了他一眼，就是这白眼，也让林优心跳漏掉了，“张嘴，啊！”

    所谓技不如人，当然没有选择的余地，林优只好头皮发麻的乖乖张嘴。“啊。。。”

    当然，他心里是这么想的，作为一个男人，没必要和女人较真，而且女人嘛，总是有点特权需要宠着点的，这可不是因为害怕才听话照做的！！

    虽然如此，但她究竟想干嘛呢。。。林优多少有点惴惴不安。

    飞到他身前不过五十公分处的赛菲琉音，抬手一扬，林优还没看清，就感觉嘴里多了点什么东西，刚想发问时，便听赛菲琉音说，“吞下去。”

    这一抢白，林优不由一噎，便将那东西直接吞了下去。效果立竿见影，林优立刻便觉得的体内的伤势瞬间好了七成！啊，看来不用担心会有什么危险了。

    她心情肯定是有点不好的，然后大概还有点不爱在生人面前说话的性格？所以刚才的态度才会格外恶劣吧？总之这会儿的关系应该算是朋友多过敌人了，林优稍微松了口气，然后试着找话题，“我看你今天似乎心情不好，怎么了，说出来看看我能不能给你解解忧？”

    赛菲琉音眼睛微眯，似笑非笑的说道，“我一看见你心情就不好了，这解决办法是不是应该要你消失呢？”

    林优当然知道她是在吓唬他，不过他装蒜道，“诶，早说嘛，像我这么贴心的人，要知道你的要求，一准办到！我现在就走！走的远远的！绝对不麻烦到你！”

    林优说着，动作利索的便朝刚才赛菲琉音开出来的空间门飞去。然而身后却传来赛菲琉音淡定的语气，“你觉得我找不到你们？”

    这‘们’字还被她故意压重，林优当然知道她是指小忍三人。

    林优脸色一黑，他最无法忍受别人用自己身边的人来做要挟了！他怒火隐现的转身问道，“你威胁我？”

    “我什么时候威胁你了啊？”水润的大眼睛里尽闪着无辜，那表情要多无害有多无害。

    林优无奈，只好说道，“咱们找个地方好好说话吧，这里呆着个死人也怪别扭的。虽说这死的模样非常酷就是了。。。”

    “看来你很喜欢这个姿势啊。”

    “没，没有！我可不想死。”

    赛菲琉音哼道，“他也没有死。”

    林优微怔，“你没杀他？”

    “我才没那功夫浪费在他身上。”

    “那你刚才还说他死了。。。”

    “女人的话你也相信？”赛菲琉音撇嘴道。

    看着心绪百变的赛菲琉音，林优无奈极了，“行，算你厉害，唬人完全没破绽！”

    赛菲琉音脸色又变，用带着明显的怨气说道，“我觉得你今天很能气人啊，就应该和他一样，定住个几天几夜才好。”

    林优赶紧道，“别啊，咱们有事好商量嘛，你有什么意见尽量说，我尽量改！”

    “没什么商量的，你欠我的，听我的就对了。”赛菲琉音嗔怒道，“当然，你要不听也没关系，有什么后果你自己负责就行了。”

    “你这还不算威胁我啊？”林优无奈道。

    “不算。你不让我提意见吗？这就是我的意见，你可以采纳，也可以不采纳。我完全没有逼你哦。”

    赛菲琉音说着，便轻飘飘地飞向了空间门，秀发飞舞中带着香气从林优身边晃过。那靓丽的身影直接就把林优的眼睛闪瞎了，他极不情愿又极情愿的跟了过去。

    “我采纳！总之你有什么意见尽量提，我尽量采纳！”

    赛菲琉音淡淡的哼一声，便要进入空间门，林优赶紧问道，“等下，这人怎么办？不需要处理一下？”

    赛菲琉音微回头，梨窝带笑，“我自然会处理他，还是说你打算和他一起被处理？”

    林优噎了一下口水，不敢再多说了。现在他心里，虽然依旧觉得赛菲琉音十分诱人，但同样的也让他捉摸不透而恐怖非常。。。

    从‘小世界’出来回到原本的世界，只见赛菲琉音随手挥了几下，空间微微荡出一股波动，随即消弭无形。虽然不知道她在做什么，但想必就是在‘处理’那个天魔了吧？挥手之间解决一个智圣，想想都觉得不可思议。赛菲琉音的实力，真的达到了炽神。。。？

    林优不知道，与赛菲琉音相处的时间里，即便是现在，虽然可以感应到她的实力并不弱，但却丝毫察觉不出具体的实力，不对，察觉不到具体是正常的。但是，却没有半点让人觉得非常强大与震撼的感觉。

    。。。

    赛菲琉音随意飞着，两人就这样远离被战斗波及而狼狈不堪的草原，来到了一个小山坡上。

    赛菲琉音很随意的就在山坡上坐下，笑道“你可真是够自大的啊，就这实力居然还敢去和那家伙对抗。”

    “有些仗，即使胜算微小，但依旧只能上了。那家伙可是可以毁灭世界的，逃避并不能解决问题吧。”林优看到这会儿的赛菲琉音再没有‘小世界’里的那股冷劲儿，而且笑的还算开心。便也安心许多，离着她半人远坐了下去。

    也许是因为没有自己的命令，林优也亲近了过来，赛菲琉音梨窝一深，露出了好看的微笑，不再是让人觉得危险的笑，而是情不自禁想要一亲芳泽的笑。“说起来我帮了你这么大一个忙，你就只是一句感谢啊？这可真够意思的。”

    呃，这不是你说的你并不是在帮我么。。。不过女人善变，这话要说出来，一准又得翻脸，“还真是差点忘了，行，你说吧，你帮我这么大忙，有什么要求，只要我能做得到，我一定帮回你！就算你要我去拼命。。。这个我就得考虑一下了。”

    “我可是救了你们所有人得命哦，居然只是考虑一下吗？”赛菲琉音被林优的语气弄的颇为无奈。

    “嗯，我不是为自己而活，还有许多事情和人需要我，所以我暂时还不能死！”

    虽然不知道具体是什么，但林优这番十分有担当的话着实让赛菲琉音震了一下。不过随即又想起了刚才的三个女孩，嘴微嘟，问道，“想必只是为了你的那些女人吧？就刚才那三个？我还以为你之前只是随便说说呢，还真是有着一个让人羡慕的后宫啊。。。”

    未完待续