
    【阿浦洛菲尔行政大楼】

    房间内，玛高，尤里西斯和方延勋围着茶几对坐。

    “已经一个月了，虽然每天天魔都会来进攻，但是却丝毫无法撼动阿浦洛菲尔的防御结界呢。”方延勋放下茶杯说道。

    “那个智圣级的天魔首领似乎没有露过脸吧？”玛高沉吟道。

    “没有，从一个月前开始，天魔便分成4路将整个城市围了起来，每天派出少数地权王，还有尊者级的士兵进行攻击而已。”

    玛高微微一笑，“看来那个智圣级天魔也没有把握可以轻松击破我们的防御结界呢，为了避免在众多士兵面前丢脸，所以虽然围了一个月，却也没有亲自上场的打算吧。”

    玛高和方延勋都很淡定的模样，但是尤里西斯却是撑不住了，他浮躁的说，“就算这样，我们也不能一直被动挨打吧？被他们这样消耗下去，结界终究会有被打破的一天的吧？不是说好要消耗天魔的实力，最后集火那个智圣级天魔么？再这样下去，别说消耗，估计林优还没回来我们就完蛋啦！”

    “说的不错，确实也是时候来点反击了呢。”玛高眼神一凝，问道，“延勋，他们最近的进攻频率应该下降了吧。”

    “是啊，每次进攻也并不如何猛烈了。”

    “一般维持这种强度的防御结界，肯定需要大量的消耗，他们无法获知我们防御系统的情报，所以猜测我们并不能维持这个结界多长时间吧？可惜，这东西可不是由我们控制的，根本无需消耗我们的灵力或资源。”

    “要趁他们现在松懈下来，一举反击吗？”

    “嗯，先前他们的战意正高，没必要与他们硬拼。而再往后，他们察觉到我们的防御结界没有弱化，想必也要发起疯狂进攻，所以这个时候差不多也该轮到我们上场了，但，没有必要正面出击！”

    “你打算夜袭？”方延勋问道。

    “是奇袭。时间不在晚上，在正午时分，你们带队去袭击其中一边的天魔军队！”

    “确实，晚上的话，再怎么样都会稍微警惕点，在这个节点，正午懒怠之时，确实是个不错的选择。那么具体的行动方案呢？”

    “嗯，进攻队伍只需要一千人，由你、尤里西斯和乔托负责，先选好一个方向，然后你们先去准备好出击，我则在反方向帮你们打掩护！”

    “你打算做什么？”方延勋稍微有点不解。

    “不管怎么说，天魔终究有一个智圣级的怪物，万一你们被他堵上了，情况估计就危险了。所以，先由我在另一边制造一点混乱，即使不能引出那家伙，至少也会让他们的心思惦记着这边，你们那边也就可以出其不意的进攻了。”

    “原来如此，声东击西吗。”

    “嗯，就是这样，只要我表现的强势一些，那智圣级的家伙若是要亲自上场，也只会选择我这边。虽然要打赢他不太可能，但与你们相比，我从他手下逃跑的机会可就大多了。嘛，更具体的情况，在呆会儿人齐了之后再商量，你们先想想行动人选吧。”

    “嘿，早该进攻了，老子憋了多久了！这次一定要这群天魔好看！！”尤里西斯摩拳擦掌，显然一个月的蛰伏对他可是相当大的折磨。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天魔在阿浦洛菲尔的四个方向分别扎营，从营帐规模推测那个智圣级的天魔帝君应该在南面，所以方延勋等人的奇袭队伍去向西面，而玛高则攻击东面。

    天魔的营帐距离阿浦洛菲尔大概五千米远，此时的玛高正在距离东面的天魔军营三千米高的半空上俯视着整个东边的天魔军营。

    按照情报，天魔除了一个天魔帝君是智圣级的难缠人物外，其他的最多不过是高阶地权王的层次，所以别说玛高做好了隐藏，即使放松点，东边的军营里，也没有能够发现他的天魔存在。

    不过情报终究只是一种参考数据，完全依赖于情报，随时可能会阴沟翻船！玛高不傻，所以他并没有因此放松警惕。

    那么，人类的第一次反击战，开始了！玛高嘴角一扬，双手在胸前合起然后向两边拉开，一柄碗口般粗大的墨绿色标枪便显现了出来！

    玛高右手虚抬着标枪，做出一个投掷的动作，此时的标枪仍旧不停地涨大着，只一会儿，便已经成为一根直径一米，全长上百米的巨型标枪！

    玛高非常随意的，似乎并没有如何用劲，便将标枪投了过去，然而，这十分写意的一甩手，标枪却是以惊人的超音速瞬间轰向了天魔军营！！

    天魔军营当然不可能是普通的帐篷搭在一起的，标枪刚要打上营帐，军营上空便闪出了一个暗红色光罩，将标枪挡了下来！

    以超音速撞在光罩上的巨型标枪，瞬间爆炸开来，有如数颗核弹爆炸一般的威力与声势刹那间发散出来，滚滚的火海与烟浪冲天而起形成了令人惊骇的蘑菇云！剧烈的冲击波一股股地向四周飚射而去，在这非同凡响的轰炸中，周围的的平地全被撕裂，碎石到处飞射！！

    光罩在这巨大的威力冲击之下，竟是抵挡了三秒之后，方才‘啪啦’一声破碎开来！此时的轰炸已经弱了许多，但剩下的余波，依旧将整个天魔军营的帐篷与设施摧毁了一大半！

    不过因为有光罩的守护，让天魔有了反应的时间，也免去了正面承受打击的伤害，所以这一下，并没有天魔出现死亡。

    这个营帐里大概有三万个天魔，在这一击中，所有天魔都使出了防御本领，随后全都飞向了高空，高处的玛高轻易的便从中看出了他们实力的大概。

    高阶地权王三个，玄力侯两百多个，尊者左右实力者两万多。。。嗯，和情报的一样，果然没有天座皇实力的天魔存在。

    玛高微微一笑，那么，就按照计划，开始吧！

    与此相反的西边，亦在此时，发出了剧烈的轰鸣声，火光染红了半边天空，连身在东边的人，亦能清楚看见。。。

    未完待续