
    既然天魔事了，林优也是时候离开，真正开始寻找晋级方法的旅程。

    卧烟伊豆湖召唤他来，自然有办法送他回去，而且比狂三她们两个开启空间门要快捷一点，林优也就让她帮忙了。

    他突然醒起，卧烟伊豆湖虽然实力对现在的自己而言并不算强，但是以她的情报和头脑，说不定关于晋级的事，可能比自己还能有点头绪，自己可以试试请教她啊！于是便也没有急着走，而是向她请教了起来。

    卧烟伊豆湖并没有立刻就发表什么见解，而是从林优这里先了解到了他们关于力量的分级与所知道的详细区别，将林优所掌握的东西全部了解完，沉思了一会儿之后，才说道，“我可要先说清楚，小优，以下的事情，可都是我的猜测，所以只是提供给你参考而已哦，并不能完全当真。”

    “嗯，只是有个参考，我就已经感激莫名了！”至少比起自己毫无头绪的瞎搞要强多了，林优心想。

    “如果我的猜想没错，所谓‘智圣’，重便重在‘智’之一字上。”卧烟伊豆湖似乎也很感兴趣的样子，滔滔不绝地说了起来，“智者，不受外敌之所惑！可以减免甚至完全免疫‘智圣’级以下实力者的一切幻术，以及术式带来的负面作用！大概包括‘领域’在内的削弱效果，也可以大大的抵抗掉！从小优与那天魔的一战来看，‘智圣’级的恢复力应该也会大大的得到提升！

    当然，这些都只是我的推测而已，仅供参考。”

    虽说如此，但林优听完，联系一直以来的力量体系，以及与天魔一战中的细节，却是觉得当中有八成都是正确的！

    没有亲身体验，单凭情报，便能推测到如此程度，林优真是佩服不已，赶紧继续请教道，“卧烟小姐，那么按照这么看，我究竟应该怎么做，才能触摸到‘智圣’的门槛，突破这个瓶颈，进入‘智圣’级呢？”

    “假如前面的推测没错，那么我想，你如果想要突破的话，需要修炼的，已经不再是肉体和灵力了，而是你的精神，也可以说是，灵魂！”

    “也就是精神意念方面的修炼吗。。。”林优恍然大悟，“真是非常感谢你，卧烟小姐！”

    “不必客气，虽说是交易，但你帮我们解决的，可是灭世之灾，这点忙和你一比，可就不算什么了。”

    林优挠头，惭愧道，“啊这个，说起来可真是惭愧，这天魔可不算是我解决的。”

    “呵，不管你和那位小姑娘是什么关系，最终都是天魔被解决了不是吗？结果说明一切。说起来，如果没有那个小姑娘的话，小优你打算怎么对付那个天魔呢？我可不觉得你是会坐以待毙的人呢。”

    “这个，那时我确实有点黔驴技穷了呢，当时想到的办法，便也只有让忍再一次吸光我的血，成为完全体，看看能不能抗衡他了。”

    卧烟伊豆湖闻言，用意味深然的眼神盯住了他，让他心里不禁毛毛然起来，“那，那个，卧烟小姐？”

    “不行的哦小优，看来你并不知道这一举动的后果啊。”

    “后果？后果不就是忍变回完全的‘怪异之王’姬丝秀忒，而我则再次成为她的下仆，一个不能见光的吸血鬼吗？说起来，反正我也可以反吸忍的血，从而再次回到现在她呆在我影子里的状态吧？所以后果什么的应该没差吧？

    退一万步说，或许因为她变回姬丝秀忒，心性产生了变化，不再让我吸血变回小忍，又或者因为其它原因没法变回来，那也不过是成为一个不能见光的吸血鬼而已，除了不能见光，其实也并没有什么严重的事情需要面对吧？”林优有点奇怪。

    “你错了小优，完全错了，简直大错特错哦！那个小姑娘的出现可真是及时啊，你可要好好感谢人家才行。”

    林优一头雾水，卧烟也没有继续卖关子，明说道，“小忍若是吸光你的血，她自己确实可以变回完全体的怪异之王――姬丝秀忒-雅赛劳拉莉昂-刃下心！但是，你却不一样，这一次的你，可就不会再次变成吸血鬼而复活了，你将直接作为一具干尸死去！！”

    林优虎躯一震，居然是这样的！敢情自己在鬼门关前走了一遭却毫无自觉啊！小忍并没有说起过有这样的结果，也就是说她自己都不知道！要不是这次从卧烟伊豆湖这里了解到这个问题的话，那以后要碰到什么难以解决的事，以为可以将小忍的完全体作为底牌使用的话，那自己可就要死的不明不白了！

    林优的激动，似乎将熟睡中的小忍也给吵醒了，了解到这些事情的她，似乎也很有些后怕和自责，虽然林优无法得知她的情绪，但生活了这么久，多少也能感觉并判断出来了。他不由一笑，[这不是很好吗？我们的羁绊，永远都不会切断了，我们是真正的，一生伴侣哦。]

    [咔咔，嘛，汝既然这么需要我，我就勉为其难，姑且陪着汝好了。]

    林优可以想象那高昂着头骄傲而又稍带脸红的模样，真是典型的傲娇啊！

    就这样，林优等人从卧烟伊豆湖利用八坂镜制造出来的空间通道，回到了瑟奎宁。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    某宫殿群花园内，光影一闪，一个绝美的身姿浮现了出来。她站定微微沉默一会儿，随后手一挥，一个穿着豪华金袍的中年男子便出现在了花园中。如天仙般的美女，那水润的大眼睛中，闪出了诡秘而尊贵的紫芒，奇异的紫光符咒般的文字在其上微微旋转着，随即，像是雕塑般僵住的中年男子便突然‘活’了过来。

    中年男子一回神，随后便气急败坏，满脸憋红的喊道，“赛菲琉音！你竟敢如此对待自己的王叔！不觉得太放肆无礼了吗！！”

    赛菲琉音皮笑肉不笑的，冷声道，“王叔吗？你确定这样子和我说话真的好吗？”

    中年男子一噎，十分忌惮的样子。他的脸上虽然不甘，却明显有着更多的恐惧，而且绝不是因为她的身份是天魔神皇的女儿。。。！！

    “哼，你帮助异世界人的事，若是被你父皇知道了，想必他也不会袒护你的！”中年男子只好放弃责难于她，而是狐假虎威起来。

    “呵，这可就不劳‘王叔’你操心了。还有，就算我们要占领，却也不代表他们不能加入我们。”

    中年男子当然知道个别的人是可以顺利加入自己天魔一族的，但他还是十分不甘，毕竟自己作为长辈居然被自己的后辈如此戏耍，真真是一种侮辱！他阴阳怪气的说道，“皇女大人莫非打算给他特权不成？尽管他的实力有可取之处，却又凭什么可以获得更多的优待呢？如此作为难道不怕引起其他族人不满？”

    “就凭他是我的朋友！欺负我的朋友，便是欺负我！后果想必也不用我多说了吧？！”赛菲琉音脸黑了下来，反过来用危险十足的威胁语气说道。

    不管从明面上还是嘴皮子上都完全找不回场子和脸面的中年男子，虽然异常生气，却也只是忿忿的哼了一声，扬长而去。

    虽然一直以来都看不惯这些亲戚，但如此不给脸面，却还是第一次呢。。。想着她又想起了林优的笑脸，不禁出神。。。

    未完待续