
    “男人果然都是一个样，永不满足，喜新厌旧。”

    “男人不容易满足，即便有了老婆也可能会喜欢上别人这点我不否认，但是你说每个男人都是玩过就算，喜新厌旧的话，那我就不能苟同了。”

    “瞧你这副委屈样，难道我说你的不对？”

    “什么叫不对？那是完全错误啊！我和那种诚哥那种人渣是不同的啊！”

    “诚哥？”赛菲琉音满脸疑惑，诚哥虽然大名鼎鼎，但她又不是地球人，更不是动漫爱好者，当然是不可能知道的了。不过既然说了人渣，自然也能知道是一个代表人物了。

    “我虽然也是三妻四妾，嗯不对，严格的说，我现在只有三个女人！”林优大义凛然的说道，“可我绝没有喜新厌旧，她们每一个我都是用心去爱着的好吗！”

    “哼，我总算看出来了，你这人真是足够油腔滑调的啊，你那几个女孩都是这么骗到手的吧？”

    “我知道你很聪明，但这个你就说错了，她们不是我骗来的。”

    “啧啧，”赛菲琉音咂嘴道，“还说自己不人渣呢，连霸王硬上弓都用出来的家伙居然还想要洗白啊。”

    “我倒！”林优头一歪，赶紧说道，“我要是能用嘴骗，干嘛还要霸王硬上弓啊！你这是故意挤兑我呢吧？嘛嘛，她们当然是被我的真心打动了，所以才跟着我的啊！”

    “就因为这个，你就心安理得的广开后宫咯？”赛菲琉音撇嘴，似乎有点不满。

    “这个。。。她们喜欢我，我要是不讨厌她们。。。这个怎么说，伤害女孩子是不对的！让女孩子伤心就更不对啦，这样不是很好么！”

    “男人果然都一样，就算像你说的，你没有抛弃以往的女人，但说到底还是那么的花心。”

    聊了这么长时间，从赛菲琉音冰冷的无形压力中缓过来的林优总算是发觉到有哪里不对了——“我说，你该不会是在吃醋吧？”

    赛菲琉音眉头一挑，“吃醋？你似乎不是在说食物吧，是一种俗语？”

    林优只好说的通俗点，“就是说，你其实是在嫉妒那三个女孩吧？”

    赛菲琉音好笑道，“我为什么要嫉妒她们？她们比我漂亮？比我强大？”

    “因为她们有我的爱！”

    赛菲琉音总算回过味来，妙目里盈出嗔怒，“你想说我喜欢你吗？”

    “不是想，你就是喜欢我的吧？说起来，这样子你从刚才开始的奇怪举动就貌似能说的通了诶。。。啊，你早说嘛，我很博爱的，绝不会因为她们比你先到，就忽略你的哦。。。”

    赛菲琉音脸都红了起来，眼睛气大了一圈，喊道，“啊——！！”

    林优被她突然的喊声吓了一跳，这才想起来她的强大。就算人家可能喜欢你，你这么说似乎也让人家下不来台啊，我该不会又惹她生气了吧？然后只好硬着头皮‘啊’着张嘴。

    赛菲琉音甩手就扔了一颗什么东西进他嘴里，这回可不是疗伤补品，东西刚一下肚，林优喊都没喊，便直接晕了过去。

    。。。

    也不知过了多久，林优方才幽幽醒来。鼻尖缭绕着好闻的香气，头底下垫着柔软的东西。。。

    他发现自己正侧躺着，头枕在赛菲琉音的大腿上！

    他刚想出声，但却发现了赛菲琉音并没有发现他醒来的模样，只是自顾着看着星空静静出神。此时的她真的很美，也很迷茫而孤独。林优想起来两人的第一次相遇，她似乎没有什么自由的样子，连表现出自我都无法做到。。。而说起来，像她这么强的人，也会受到束缚的话。。。看来是家族等方面的原因了。

    林优想着，露出温柔的笑容，“说起来，我不只欠你在先，现在还受了你的帮助和恩惠，光是几句感谢还真是不够表达谢意啊！”

    赛菲琉音回神，倒也没有推开林优，也没有解释或掩饰自己为什么会让他躺在自己腿上，只是呡嘴笑道，“哦，那你打算怎么答谢我啊？”

    “这可是救命之恩，我想来想去，也只想到用一辈子来偿还了。”

    赛菲琉音眼神不可察觉的一晃，随即淡然道，“我可不缺仆人，而且这么弱的仆人我就更加不需要了。”

    林优可不相信赛菲琉音会听不懂自己的意思，嗯，看来是欲速则不达，果然不能急啊。于是便也配合的转移话题，“我可没说给你当仆人啊，只是带着你到处去玩而已。我看你对其他世界了解的并不多嘛，我就不同了，有我带路，包你有一个快乐的旅程哦！”

    赛菲琉音似乎有点心动，小手不自觉的紧紧抓在自己胸前的吊坠上，随即呼了口气，展颜笑道，“我还是觉得你那些女人都是被你骗到手的，连我都差点上当了呢。”

    林优微觉奇怪，她明明就是很想去的，为什么却还是婉拒了呢？他离开赛菲琉音，在草地上坐了起来，“就当是这样的好了，但只要过程与结果是美好的，只要能够骗上一辈子，那又有何不妥呢？”

    “你真的有那自信能够骗我一辈子吗？”赛菲琉音眼波荡漾着，内心似乎在极大的挣扎着。

    林优抱上她的肩膀，“只要你肯给我那个机会。。。”

    两人的嘴唇距离在缩短着，眼看便要变成零距离，甚至在林优的主导下可能进入负距离时，赛菲琉音眼睛一眯，灵光一闪，用林优都捉摸不透的身份瞬间飘了出去。

    靠！又被骗啦？！林优心里郁闷得不行。这演技真是六到不行啊！！

    “哈哈，你得嘴上功夫我算是见识到了啊，是不是真心我不知道，就凭你这几下，还真可以将你那些女人骗进怀里了。”赛菲琉音笑得十分灿烂。

    “所以说，我并没有骗她们。或者说，执行了一辈子的的谎言，还能叫骗么？”林优很憋屈，有气无力的解释辩解。

    “怎么，你那么能骗人，被我一骗就这么低落啦？”

    “我说着真心话呢，被你这一骗，我简直觉得被整个世界背叛了，不行，我受伤了，要萌妹子么么哒才能好起来。”林优随口便回答道。

    赛菲琉音虽然听不懂，但也知道他是在扯蛋，无奈地笑了，“好了不和你玩了，我差不多该走了。”

    林优一怔，“这就要走了吗？”

    看到林优不舍的样子，赛菲琉音梨窝一现，“嗯，我这次是偷跑出来的，可不能多待了。”

    “那我们还能再见吗？”

    赛菲琉音眼神一转，微微眯眼道，“肯定会再见的吧，说起来你欠我的可多了，就当做你要答应我一件事好了，等我有什么事要你做了，自然会找到你的。”

    “行，只要你不让我做离开自己的女人或者背叛朋友之类违背原则的事情，我什么都可以答应你！”林优拍着胸口道。

    赛菲琉音笑而不语，与他对视了一下，随即化作光影消散开来。。。

    。。。

    回到住处的时候，已经是深夜两三点了，除了小忍三人之外，卧烟也在等着他。听到他说天魔已经被妥善处理掉之后，她才离开。然后几人在知道林优没事之后，已经因效力结束变回10岁小女孩的小忍便也就回到了林优影子里，十香也因为身心俱疲而去睡觉了。

    看着用复杂眼神看着自己的狂三，那里面参杂着欣喜，担忧，委屈，嫉妒。。。

    啊，这段时间为了小花的事，天魔的事，回去地球的事以及修炼的事，确实和她们几个有点缺少交流了。。。现在看到了赛菲琉音的出现，想必是感到危机了？

    作为一个具有原则，绝不喜新厌旧的非渣男，怎么能让自己的老婆感到失落呢！！

    于是，在那之后和狂三彻夜无眠。。。

    未完待续