
    各种爆炸声中夹杂着愤怒的喊声，不断的此起彼伏。

    大意不外是人类居然没有龟缩在城市里，还敢出来偷袭，一定要好好教训之类的。

    少数天魔则是严阵以待，因为能够瞬间击破防御结界的力量，绝不简单！

    玛高没有刻意隐藏，在天魔的搜索下，马上便被发现了，三个高阶地权王领着两万余天魔将他团团围了起来。

    三个地权王，两个面目狰狞，嚣张跋扈，一个则冷静的多。虽然被这么多人围着，但玛高并没有慌张，他计算着，大概要如何进行作战。

    如何进行作战，当然不是指他觉得棘手，而是要怎么做，才能达到最佳的效果。本次作战，并非要歼敌，只是要适当的减少敌人的战斗力，并且要让天魔产生一种他们已经是穷途末路的感觉。所以，不能在这次战斗中展露出太过强大的实力，同时也要保证杀掉一定数量的天魔。

    三个高阶地权王，玛高自认能够全部击杀，但是这样对敌人的冲击就太大了。如果情报属实，敌人地权王实力者也不过八个，这一下减少了三个，想必接下来的攻城战，那智圣级的天魔帝君也不得不亲自出场了，这可就违背了他们想要拖延时间的战略了。

    尤里西斯他们那边已经说好不必与地权王纠缠，那么我这边就杀掉两个，不，一个就够了，这次就先杀一个地权王吧。这样，接下来他们就会更加小心谨慎，也就不会太过强烈的攻城，而主要实力也没有减损太多，天魔帝君想必也就不会立刻亲手出击了吧。。。

    玛高想着的时候，那边的两个天魔将，已经狞笑着，打算出手将他撕成碎片了。在他们两个看来，对方大概是使尽了全力或者借助道具什么的，才使出了那一下攻击，原本大概是想攻击他们，没想到居然被防御结界抵挡了大部分而已。所以他们并没有太过将玛高放在眼里，只有另一个天魔保持着审慎的态度观望着玛高。

    他们的神情自然全都被玛高收在眼里，然后他马上便定下了击杀目标――那个冷静的地权王天魔将！

    能够冷静对敌的人，才是最有威胁的，既然要杀掉一个，当然是要先解决最具危险性的了！

    天魔的目标是钥匙和精灵，他们这些人的来历为何根本不重要，反正只要杀掉，也就没必要在乎了，双方都没有回旋的余地，所以，不需要多余的言语，战斗，开始了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    另一边，尤里西斯单独对上了一个地权王，方延勋和乔托则联手对付着另一个。他们联手不代表打不过，只是为了制造一种他们并非实力强大的样子而已。而且他们的目标也并非击杀，只是拖着这两个天魔的脚步，好让与他们同来的一千精英放手去击杀其他下级天魔。

    “说起来，玛高那边没事吧？”乔托低声对方延勋说道，表情上给人一种在商量着什么对策一样。对面的天魔还以为是在说如何对付自己，不禁不屑的笑了起来。

    方延勋用同样方式说道，“就算那边有着其余所有地权王，玛高也不可能会有事的。”

    “这我当然知道，只事如果那个天魔帝君。。。”

    “放心吧，虽然不是智圣，但那家伙可是高阶，或者说颠峰天座皇！说就是说让林优去寻找晋级之路，但他自己想必已经是半只脚踏进那个层次了吧！”方延勋眼神犀利的说道。

    乔托这才知道原来玛高的实力已经到达了这个地步，不由微微吃惊。。。

    。。。

    【阿浦洛菲尔东面】

    “这家伙。。。居然已经踏入了‘神之五境’。。。天座皇――！！”之前的嚣张已经不见，天魔的脸上满是不可置信和微微的恐惧！！

    “不是普通的天座皇！”那一直较为冷静的天魔将说道，轻易挡下了这边三个地权王的联手进攻，虽说刚才并没有完全认真，但也足以说明等级差别了！随后居然还趁着这边轻敌与晃神之际，打出了强力攻击。。。只一个交锋，刚才那一下应该就损失了上千天魔精兵了吧！这冷静的天魔将立刻高声喊道，“全军退下，这不是你们能插手和围观的战斗的！立刻撤离此处！！”

    天魔虽说高傲，但在见识了上千与自己实力相仿的天魔瞬间惨死的战况，当然也是会害怕的，听见这命令后，便立刻撤离了这个战场，退到了远远的安全区域去了。

    玛高没有追，虽说他并不害怕三人的联手，但这时还是得做做样子，表示自己并不能轻松战胜三人的认真联手。

    “哼，就算是天座皇又如何？不过是区区一介有如蝼蚁的人类而已，我们三个认真起来，根本不惧，不，说不定还能将他斩杀于此！”另一个天魔再次冷笑起来，不同的是，这次是十分认真的状态。

    “虽然想要知道为什么你们天魔这么喜欢侵略其他位面，不过想必你们也不会讲道理吧？”玛高说着，眼睛微微眯起，右手握起，仿佛拿着什么东西，随即，一柄巨大的，将近两米长的锥形骑士枪便出现在他手中。

    骑士枪身流溢着神秘威严的暗金光泽，让人无法忽视它的存在！

    其中一个天魔流露出贪婪的眼神，“还真是一柄好枪，可惜跟错了主人！喂，赛米尔，费格斯，杀了他之后，这柄枪给我怎么样？”

    “真拿你没办法，事后你可得好好感谢我们才行！”赛米尔面露凶光，盯着玛高说道。

    那个冷静的天魔，费格斯则说道，“我不用这种兵器，要是真能杀掉他，给你也无妨。”

    “哎呀呀，这么被小看，我也是蛮伤脑筋的啊。。。！”玛高说着，骑士枪瞬间挥出，弧形的墨绿色扇刃，带着荡平一切的威压瞬间飞向了前方的天魔三人！！

    未完待续