
    天魔帝君嘴角一勾，虽然对玛高能接下自己三招稍有惊讶，但却也在意料之中。他正想要继续出手，就如先前所说，要看看玛高能坚持多久。然而――

    “绝返！！”

    面前的玛高突然一声怒喝，随即蓝绿色的光盾闪出强光，猛然涨大了一大圈，变成了高达十余米的方形大盾！光盾的变化十分迅速，一刹那便已完成，然后便轰然朝着前方的天魔帝君撞去！

    也许是事情发生的太过突然，也许是受到了领域的削弱，再玛高的锁定之下，天魔帝君没有做出任何动作的，便被这面巨大光盾给轰了个正着！

    剧烈的爆炸在蓝绿色的领域内炸开，仿佛要撕碎空间般的恐怖威力与冲击远远的扩散出去，连大地都因此而颤动不已！！

    绝返，根据自己的能力，可以一定程度上吸收对方的攻击，从而再结合自己的灵力，以数倍甚至数十倍的威力反弹回去！这超强的防护能力，或许只会让敌人觉得棘手，那么在防守完之后的瞬间反击，就会让敌人感到真正的恐怖了！

    啪啪――啪啪――

    有节奏的拍掌声从爆炸未停的中心处传出来，让玛高心情微微一紧，眼神不由凝了起来。

    “不错不错。很强的防御，很强的防守反击。如果是同级别的战斗，这么一下下来，胜负大概就揭晓了吧？可惜了――！！”天魔帝君游刃有余的声音传了出来，随即，一股令人震撼的强大灵力波动横扫而出，瞬间将爆炸的余波湮灭，整个半空再次归为平静！！

    看着天魔帝君丝毫无损的模样，玛高不由露出苦笑，还以为只是相差一级，即使不是对手，至少也能给他一点伤害。。。看来除非特殊情况对方不备之类的，不然可真的是难如普通人类想要登天啊。。。没有同级别的战力，想要靠人数围攻打赢他，这个计划。。。看来还有待进一步商榷啊。。。

    天魔帝君一挑眉，笑道，“怎么，难道你还以为这样就可以伤害到我了吗？抑或你以为只是相差一级，还是有机会可以战胜我？哈哈哈！！”

    他大笑起来，仿佛听见本世纪最大的笑话一般，“为了让你认清楚我们的差距，我就直接告诉你好了。首先，你的领域削弱功能，对我是无效的！智圣及以上实力者，不会受到智圣级以下实力的领域所影响！也就是说，即便我处于你的领域内，我的实力也是不减分毫的！这是等级的绝对压制，即便你的领域已经大成，规则圆满，也无法对我起到任何束缚作用！

    所以，你认为领域只能由领域抵消，觉得我没有及时打开自己的领域，或者不屑于打开领域，想趁我实力被抑制进行攻击的算计是完全行不通的！虽然你自己可以得到领域的加成，但是我们之间那巨大的实力差距，却是丝毫没有减少的！我再给你一次机会，臣服，或者，死！”

    玛高眼睛紧盯着他，看似在思考，但心里却是计算着，尤里西斯他们的势已经全部回到阿浦洛菲尔了，看来已经完成撤退了，那么我也没必要再和他耗下去了。。。或者说，再耗下去，可就真的回不去了呢。。。

    “现在的我的确不是你的对手，不过胜负不会在这里揭晓的。。。”

    “怎么，你觉得你拒绝了我的邀请之后，还能从我手上全身而退吗？那可就太不把我放在眼里了。”天魔帝君脸色微微冷了下来。

    玛高微微一笑，“能不能安全离开，这种事，当然要试过才知道了！‘守护天使’！！”

    蓝绿色的结界中，突然金光大作，金色的流光飘荡着聚集到了玛高身上。金光迅速幻化实质着，金光头盔，金光铠甲，金光护手，金光护腿等等，以及他身后那绚丽夺目的六对共十二只金光天使羽翼！

    只一瞬间，玛高便化身成为了一个威风神圣而不可冒犯的尊贵又强大的天使！而随着‘天使’的出现，玛高的蓝绿色领域也随即收缩了起来，蓝绿色的光芒笼向了玛高，仿佛被他身上的金光天使装扮给吸收了一般，只一刹那，便全部跑到了这一身天使行头上，化作了蓝绿色诡秘的花纹点缀在了这一身天使装束上。

    原本神圣庄严的天使，在此刻便又多了几分堕天使般的戾气！但金光又仍然为主，所以散发着亦正亦邪般不羁的气息，很庄严，却又杀气浓烈！

    天魔帝君表面上没有丝毫波动，但内心却是异常震惊，他把领域穿在了身上？！领域居然还能这么使用！能想到就已经很了不起了，没想到居然还能付诸实现！这可绝不是一件能够简单完成。。。不，就连有没有第二个人能够做到都不一定！这个人，假以时日，必成大器！

    天魔帝君自出现以来，直到现在终于露出了真正的杀机――既然不能为我所用，那么便得在他成长起来之前，彻底铲除了！！

    然而他还没出手，对面的玛高便已经率先抢攻了！骑士枪‘歌利安’似乎被金光所溶解，然后化作了一柄镶有蓝绿色花纹的金光十字剑！玛高单手持剑，瞬间便来到天魔帝君的面前，速度之快，反差之大，竟是让天魔帝君出现了一瞬间的惊吓！

    “圣光十字！”淡淡的声音还未落下，一道巨大的十字形金色强光便于一瞬间湮没了天魔的身形！

    “神之裁判！”一击未完，玛高立刻再出一击！只见处于十字闪光中的天魔的前后左右，在一刹那间出现了四面五米高的光之巨盾，如雷霆般一同轰向了中间的天魔！！

    轰隆――！！

    一声爆鸣，一道冲天的光之长柱炸现，直让太阳亦为之失色！！

    “不要太嚣张了，小鬼――！！”天魔恼羞成怒的大喝从闪光中传出来，随后一只衣袖已经开裂的大手猛然从光芒中探出，一把抓向了面前的玛高！！

    玛高没有半分慌张，继续喝道，“神说，要有光！”

    大片的金芒流光，瞬间洒遍方圆上千米的高空！

    未完待续