
    名叫温雷和赛米尔的天魔赶紧将手中的武器挡在自己身前，费格斯则是空手的格斗者，他的身手比起另外两人也灵活许多，只轻轻一架刀刃，随即便马上闪了出去。

    三人勉力招架了这一招后，便立刻抢攻了起来。即使他们嘴上再怎么小看玛高，但他们心里都清楚，对方天座皇的实力也绝对不是泥土捏的可以轻易揉碎，所以不能让对方可以肆意进攻！必须利用人多的优势，打他一个手忙脚乱！

    尽管无法保证一定有用，但比起被对方尽情的攻击，三人联手抢攻才是最有效最安全的方案！

    温雷使的是一柄巨剑，与玛高的骑士枪‘歌利安’规模相近，长达两米，宽近半米。赛米尔使的则是一柄双刃斧。虽说两人的兵器都很不错，但一眼就能看出来，与‘歌利安’相差的不是一点半点，也就难怪所持武器与之相近的温雷会起贪心了。

    玛高做着样子，让自己显得稍微有些吃力，同时又不让对方觉得很轻松。玛高心想，这种差事想必尤里西斯是干不来的吧，那家伙只会尽全力搞破坏。。。虽然心里走着神，但他脸上却是没有显露分毫，一副认真对敌的模样。

    就这么你来我往打了一会儿，局面呈现着，虽然玛高稍有几次惊险，但却稳稳稍占上风的程度。

    突然，玛高的探查神经中，终于感应到了一股十分震撼的，绝对无法忽视的强大气势，正从南面缓慢而迅速的接近了过来！

    丝毫没有要隐藏突击的样子呢。。。这就是绝对的实力，绝对的自信吗？玛高眼神微微一凝，戏演的也差不多了，是时候出手了！

    玛高身上气势一振，顿时发出了更为强大的气息，让三人微微吃了一惊，温雷大喝道，“这家伙知道帝君大人过来，这是想要逃跑了！不要让他走了！！”

    赛米尔不疑有它，便也跟着温雷加快了进攻起来，完全不顾自己会露出破绽被对方抓住。在他们眼中，仅需片刻便会驾到的天魔帝君，要杀死这个地球人，那就和捏死一只虫子毫无区别！他们需要做的，便是在这片刻间留下对方！

    只有费格斯觉得有点奇怪的不祥感觉，只是另外两人已经上了，自己也只能上前支应。

    玛高不为人察觉地露出一个微笑，还真是容易欺骗的所谓‘自傲’呢，虽然目标还有些警惕，但是却没有任何机会了，永远的留在这里吧！！

    “骑士怒嚎！！”玛高举起‘歌利安’，大吼一声，随即威势浩大的灵力波动流，掀起猛烈的沉重威压，从玛高身上向着四面八方横扫而去！有如大雪崩塌，迅雷不及掩耳之间便将接近的三人盖了进去！！

    三人立刻喷血倒飞出去，其中温雷和赛米尔受伤最重，因为不安的感觉，有所防备之下的费格斯仅仅只是轻伤而已。会不安，那是因为他从一开始便被玛高列入了必杀的名单！生命受到威胁，尽管不知具体，但感应气势还是会自然预警的！

    三人抛飞，玛高没有放过这个机会，将骑士枪平举，对准了费格斯――“万钧冲锋！！”

    有如沉重威力巨大的导弹般，一道墨绿色光芒瞬间射向了费格斯！

    此时的费格斯，如此近距离的感受到死亡之后，才终于醒悟过来，对方根本就是在演戏！他从一开始就没有使出真正的实力。。。！！虽然不知道对方打的什么主意，但自己早已被盯上了这一点，他却是明白了，然而。。。已经晚了！！

    噗――！！！

    异常轻松的，就连气势铠甲都没能起到一丝作用，完全没有丝毫停顿的，墨绿色光芒便将费格斯高阶地权王的身体给捅了个对穿！！

    伤口之大，费格斯直接便被分成了两截，在暴散而出的血花中，无力的往地上掉去。

    玛高一直谨慎的用气势注意着周围的情况，终于判断这个天魔并不会灵魂方面的招式后，方才稍微放松下来。从林优，或者说从天魔将之一的德莱尔那里知道，部分天魔修有灵魂之力，可以进行夺舍。如果不小心谨慎，还真指不定会被阴到，所以杀死天魔还不算完事，还得留意他有没有‘灵魂出窍’！

    温雷和赛米尔惊怒交加，更多的则是恐惧！与自己实力相仿的费格斯，居然在一瞬间便被对方杀死了！！这岂不是在说，只要他愿意，自己两人也同样随时可能会被杀吗？！

    “这怎么可能。。这家伙为什么突然变的这么强。。。”温雷一脸惊怒，一副不甘的模样。

    “对啦！一定是他为了赶紧脱身，使用了什么秘术！”赛米尔自以为找到了答案，不禁得意起来。

    “一定是这样，哼哼，既然是秘术，肯定有副作用，还没法持久，我们两个再小心点，肯定能撑到帝君大人赶到。。。”温雷正说着，上方突然传来一个磁性厚重的中年男子的声音――

    “都退下吧，这人的实力，可不是你们能应付的。”

    声音没有感情起伏，只有着冷静的淡漠。

    玛高以及温雷赛米尔都同时一惊，向上方望去，一个穿戴着黑色镶金边的，威风凛凛盔甲中年男子，不知何时，悄然无息的出现在了那里！在场所有人，竟是无一人察觉到！

    “是，帝君！！”两人脸上涌现出狂热与崇敬，齐声应完便都退了出去。

    玛高眉头紧皱，死死盯着天魔帝君。真不愧是智圣级。。。杀死那个高阶地权王的时候，明明还在那么远的地方，居然在察觉到这边死了一个，便立刻加速过来了吗。。。而且我居然没有丝毫察觉。。。！！

    与两个天魔感到自豪与尊敬相反，玛高感受到的，只有无尽的沉重威压，与有若实质的杀气！还未正式开战，玛高的背脊，便已冷汗溢出！！

    这就是。。。实力的差距吗！！

    未完待续