
    骤然乍现的强光让天魔帝君的眼睛不由微微一眯，再仔细看去时，却发现自己抓住的，是一柄由金光构成的双手十字巨剑，玛高早已不见踪影。虽然出现了微微的眩目，但也不过异常短暂的一刹那，而且自己的动作是没有怎么受影响的，居然在这么一瞬间完成了金蝉脱壳吗！？

    抓着散发出强光与高温的金光巨剑，天魔帝君轻易便分析出了这把剑具有极强的防御能力，可以充当盾牌使用。不仅如此，以上面散发的能量估计，应该还可以当做炮弹爆发出极大的伤害输出！

    在同级别的对战之中，能够保证稳胜这家伙的天魔，一个也没有。。。！按照德莱尔提交的情报，这群地球人开始修炼也不过一年多的时间。。。仅仅是一年多，便达到如此程度，不管有什么天材地宝与其他人帮助，‘神之五境’的晋级，领域的领悟与应用都不是别人可以插手的！这可真是惊人的天赋！

    天魔帝君发现自己对玛高的评价还是低了点，心里再次感叹起来。。。随即，他眼神一凝，杀机毕现，“虽然很了不起，但终究只是一介天座皇而已！既然不肯加入我天魔一族，为了我天魔大业，那就去死吧！！”

    “这可真是抱歉了啊，我还不能死在这里呢。”玛高的声音从四面八方传来，周围全是金光一片，几乎无法目视玛高所在。天魔刚想用气势感应他的方位，便听玛高淡然的声音――

    “诸神黄昏。”

    话音一落，金色的流光涌动起来，一个又一个，数不清的，拥有与玛高同样轮廓的光之天使便显现了出来。因为强光眩目，也因为玛高自身也笼罩在金光盔甲内，所以靠着肉眼根本难以分辨玛高的本体。

    “雕虫小技，只要用气势感应。。。”天魔不屑的语气顿时一滞，因为他发现，所有光之天使散发出来的气息，都没有玛高本体的实力强劲。可是要说他们都不是玛高的话，他们却又同时都带着玛高的气势！

    “有意思，很不错的伪装，可也正因此摊薄了你的实力，你觉得会有什么作为吗？”

    “嘛，谁知道呢，毕竟你可是智圣级的大人物啊。。。”玛高无所谓的声音，似乎同时从在场的无数天使口中传出来，让天魔帝君想要凭借声音判断玛高方位的算计落了空。

    天魔帝君的周围，金光流溢，上千乃至数千的光之天使，同时举起了神圣的十字剑，随即一同向天魔帝君发起了冲锋！

    天魔帝君虽说没有放在心上，但也没有小瞧玛高的心思，“魔炎拳！”

    中规中矩的一记直拳，却是带出了惊天的威势，高压擦出了高温火焰混着灵力流瞬间卷散了他面前的十数个光之天使，全都碎裂成金光融入了周围的流光之中！

    然而很快的，金光流动着，便又再次形成了十数个光之天使，气势分毫未弱！

    天魔帝君有心试一下玛高这一招的防御能力与攻击能力，所以一拳击出，便未再出招，而是招架起了天使们的攻击。

    四面八方的天使也没有放过这个机会，同时打出了‘圣光十字’，数之不尽的十字形强光瞬间汇聚在一起，湮没了天魔，高空中刹时出现了一道长达上百米的十字强光！滔天的威势与毁灭性气息，让远远呆在另一边观战的众多天魔都惊惧不已！

    强光未尽，天魔帝君便已从中脱离了出来，闪现到了百米开外，他身上肌肉紧绷，显然对这发攻击的威力有点始料未及。

    “还真是没有想到，攻击汇集在一起，居然产生了异变！虽然分成这么多个，却没有让威力下降，反而还成加倍增强了！这可真是示敌以弱，然后再打对方一个措手不及，进行毁灭性的攻击啊。”天魔说道，“可惜，如果这就是你的全部实力的话，想要打败我可就太小瞧我了！游戏便到此为止吧！！”

    “做到如此地步，都没能让你认真起来吗。。。这差距可真让我心惊啊。”说是这么说，但玛高的声音却是平稳如常，“那么也没有必要继续打了，这次的战斗就先在此告一段落吧。”

    对玛高游刃有余，似乎可以随时离开的语气，天魔帝君脸上不由怒气微微显现，“你觉得你能从我手上安然离开吗？”

    “当然，我一定会活着回去。”

    “狂妄的家伙！死亡收割！”天魔一声怒喝，原本还是金光刺眼的半空顿时被一片黑灰色的结界覆盖！天魔帝君终于唤出了他的领域！！

    原本神圣的气息顿时被压制得几不可察，整个半空方圆数千米内都是一片黑灰，稍微细看，可以见到其中漂浮着无数漆黑镰刀，不停的切割着所有光之天使的身体，它们的身体在这漆黑镰刀的持续切割下，已经有许多个出现裂痕甚至分解！死亡的腐朽之气，连不在领域内，也没有被天魔帝君针对的天魔众人都不由胆战心惊！！

    “连领域都唤出来了，这可真是看得起我啊。看来你对留下我，也并非有十足得把握嘛。”玛高的语气依旧四平八稳，这让天魔帝君更加不爽。

    没错，因为玛高的表现超出了他的预期，所以在玛高如此淡定的情况下，天魔帝君还真是有点吃不准能不能将他击杀于此，所以保险起见，终于还是不得不祭出了自己的领域。对付一个天座皇，居然还得使用领域以保证绝对击杀，这说出去绝不是一件光彩的事，所以天魔帝君心里还是挺恼火的。

    不过，既然使出了领域，那么就不可能让你逃的了了！在我的领域内，实力相差这么大，想要抗衡我领域的束缚压制，绝非易事，他的实力至少也会下降三成！就算想要脱离我的领域，也不是那么简单的，何况我也不会给你这个机会了！

    因为分不清到底玛高在哪里，所以天魔帝君决定使用大范围的杀招，直接抹杀整个领域内的所有天使！然而，他刚要有所动作，头顶上方却传来了一阵不一样的波动！

    天魔帝君抬头一望，一个光之天使，正挥舞着十字剑向他劈来！虽然身形与周围的天使一般无二，但是身上的气息却是更加的凝实，灵力波动也要高了一个档次！没有错，这是本体！

    “你终于也着急了吗？”天魔一声大笑，伸手便要打出一记‘魔炎拳’。这一记‘魔炎拳’一旦击出，肯定还会裹上领域内的死亡切割之力，威力与之前相比，简直高了不知多少！

    一如天魔帝君所想，他不会再给玛高任何机会，所以一见到玛高，他立刻便调动整个领域之力集中将他束缚，连气势都化作一只巨掌，遥遥将他掌控！

    他绝对逃不了！受死吧！

    天魔帝君杀气涌现着，手上又用上了几分力，‘魔炎拳’还未完全击出，面前的空间便已震动而嘶鸣不断！！

    也正是此时，四周围的光之天使，全身突然光芒大作，再次将半空染成一片金光，沉重的死亡黑灰也不能掩盖这无与伦比的光和热！！

    天魔帝君微微一怔，这是。。。

    轰隆――！！！

    自玛高等人出城突袭天魔一众以来，声势最为猛烈，威势最为惊人，范围影响最大的爆炸，终于在此时爆破开来。。。！！！

    未完待续