
    留着成熟帅气络腮胡的中年天魔，用那双仿佛能看穿人心的犀利眼神，高高在上的俯视着玛高，就像已经掌控了他的生死，随时可以生杀予夺一样。玛高虽然不像方延勋和尤里西斯那般牛脾气倔强而自傲，但也被这个眼神看的略有窝火。

    这还真是吃定我了的样子啊。。。玛高虽然想要表现出淡定的样子，然而浮现的，却更多的是无奈的苦笑。

    “不错。”就这么看着玛高一会儿之后，天魔才突然蹦出这么一句话，让玛高完全摸不着头脑。

    “心性成熟冷静，即使在我面前也没有畏缩的模样，你有成圣的潜质。”

    这是在夸奖我？玛高彻底迷糊了，这天魔帝君是玩的哪一出啊？作为敌人，而且杀了他的手下，怎么他还能这么淡定的夸奖我？等等。。。这难道是。。。

    “你有两个选择，臣服并加入我天魔一族，或者，死！”天魔帝君说到死的时候，无边的杀气，有如一把利剑般刺向了玛高！

    玛高精神一紧，面色顿时便是一白。但他还是笑了，没有丝毫退缩的笑容，“我选择第三项，活着离开！”

    “哼，勇敢过头了，便是愚蠢。怀有所谓义气与情谊，不愿放弃所谓的自尊心，只是白白送命罢了。”天魔冷声道，显然希望玛高能好好考虑。

    玛高与林优比起来，性子要更为耿直一点，即使是口头的欺骗屈服，如无必要，玛高也是不会做的。那边应该能感觉到这边的变化了吧，想必应该开始撤退了。。。这么想着，他用同样不客气的语气回道，“人之所为人，便是有其原则与坚持，有所为，有所不为，如果连这些都放弃了，那么便也不配为人了！这些在你们强者为尊的世界中，想必无法理解吧？多说无谓，想要我的命，那便自己来拿吧！”

    天魔帝君扯起嘴角一笑，“从开始你便是打着幌子想把我骗往这边对吧？没有尽全力立刻击杀他们三个，也不过是想让我以为情况并非紧急，好争取多点时间。察觉到我的行动之后，便马上先杀了费格斯。。。而现在，则是让自己成为目标，给西面的人类争取撤退的时间，我说的，没错吧？”

    这家伙。。。玛高不禁心惊，眉头紧锁起来。

    “放心吧，我对那些实力低下的家伙没有兴趣，一但城破，要歼灭他们，也不过是弹指之间而已。让我好奇的是，你们此次的作战目的是什么？凭你的实力，如果真的有心战斗，我们这边的战力必然会骤然减少。。。单单是在这里的赛米尔三人，在你手下便走不过三招。可你们却没有这么做。。。”

    天魔帝君并非因为摸不透他们想做什么而在迟疑担心，仅仅只是出于好奇，没错，就像人类对于蚂蚁那种微小存在般的好奇！玛高想要尽量多拖延点时间，让尤里西斯他们能够安全撤退，所以既不回答，也不否认，含糊其辞道，“呵，智圣级的大人物，又觉得我们是在做什么呢？”

    “虽然很无稽，你们该不会是在拖延时间，觉得有办法能够一举击败我吧？”仿佛发现了什么十分有趣的事，天魔帝君大笑起来。

    对方在笑，玛高却是心跳加速起来，这家伙的推测或者说直觉可真准。。。

    本来还觉得是个笑话天魔帝君，看到了玛高脸上不好看的脸色，顿时讶然，“还真是打着这个主意吗？还真是有意思，难不成你们当中还有比你更强的人？不，假如有智圣级的，你们早就进行反攻了吧？嘛，不管是什么，眼下的你们都肯定是没有办法打赢我的，现在不行，你们以为拖延几个月之后，便能够做到了吗？真是妄想，无聊的反抗！”

    “是不是妄想，能不能成功，没有试过，你又怎么知道呢！高射炮！！”玛高一声大喊，不再和他纠缠，从‘歌利安’的枪头上射出了无数墨绿炮弹飞向了天魔。

    “如你所愿！不臣服，那便死去吧！！”天魔脸色分毫未改，只一刹那，玛高连感应都没有，天魔帝君便突然从上方消失，来到了他身前！！

    “一式-崩掌！”天魔冷声一喝，手掌闪着黑光，以缓慢却让玛高觉得无处可躲的速度向他胸膛打去！！

    根本无法闪躲！玛高当机立断，一声大喊，“绝对守护――！！”

    蓝绿色的结界顿时笼罩了方圆千米的空间，一道高达五米的蓝绿色半透明巨大光盾亦刹那间挡在了玛高身前！！没有其他多余的反应与时间，天魔的掌劲便已盖上了巨大光盾，一声轰然爆响，冲击波立刻炸裂飚射向四方！

    只是印在光盾上并没有打实，离玛高还有三十公分左右的距离，然而这一掌下来，依旧让玛高脸色一片惨白！

    “不错啊，连领域都已经悟出来了吗。。。”天魔帝君面露欣赏，随即眼神一凝，“让我看看你能撑到什么地步！二式-冲劲！”

    天魔帝君说着，依旧按在光盾上的手掌，以超高频率，肉眼几乎不可察的微微一震，一股山崩地裂般的冲击便猛然震了出来！剧烈的冲击波扫过，似乎连空间都出现了一刹那的扭曲！！

    玛高闷哼一声，脸色不再苍白，而是血气上涌，满脸通红！他身上已被汗水打湿，全身肌肉紧绷，血管和青筋条条崩起！！

    “终式-天穿！！”天魔手一收，随后双手握成虎形，带着锐不可当的气势向玛高身前的巨大光盾闪电般同时击去！！

    双掌虽然被光盾阻挡，但这一击却并不算完结，天魔这一击打出来，还产生了一道灵力冲击劲，虽然没有破坏光盾，却是直接穿透了光盾，打在了玛高身上！不，甚至连玛高的身体都被直接穿透了过去，只是一刹那间，便轰飞了上千米远！！

    玛高终于没能忍住，一大口血顿时吐了出来！

    未完待续