
    黑雪姬的担忧透过微凉的肌肤传给了林优，林优这才稍微冷静了一点。

    “抱歉，让你担心了。”林优沉下气来，尽量压制自己心中的躁动。在这里找寻看看有没有幸存者是没有必要的，别说在他的感应中，四周的生命肯定无所遁形，光是刚刚的大喊，如果有人的话，早就出来了。于是他尽量冷静的分析道，“先得了解这里发生了什么，才能做好下一步的打算！

    既然我没有收到玛高他们的联络，那么就只有两个可能，一个是城市的防御系统是被瞬间的，在玛高他们所有人都没有警觉的一刹那便被攻破！天魔大军全线压制屠杀中，根本没有机会去‘达摩克利斯之剑’那里联系我。但这个可能性太低了，城市突然被攻破或许还有可能，但要说完全没有机会联络我，就不太可能了。。。”

    林优停下话语，从半空中降落，随手捡起地上的石块，虽然破烂焦黑难以辨认，但林优还是能看出来，这是房屋的用料。。。他微微一碾，石块立刻碎散成粉末随风飘散。

    黑雪姬也降落到他旁边，看着林优的举动，她也若有所悟，问道，“那么第二个可能呢？”

    林优没有直接回答她，只是说道，“第二个可能，只要过去亲眼看看就知道了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    原阿浦洛菲尔城西广场处，与其它地方一样，这里同样被战火摧残的没有一处完好，原本屹立着的巨大墓碑，也早已化作碎石不知去向。

    林优抑制住心中的怒火，抬头看向了高空，那里，一柄巨大的闪着七彩光芒的华丽长剑，静静的漂浮着。

    还在。。。林优飞了过去，随即马上察觉到了一道散发着绝对不可入侵的结界气息！果然如此！！

    一旁跟过来的黑雪姬同样发现了这个结界，恍然道，“原来‘达摩克利斯’被结界阻隔了！所以他们才没有办法联络林优你吗。可是，天魔怎么会知道这柄剑的用途呢？他们又是怎么在玛高先生联络你之前，先一步封印掉‘达摩克利斯’的呢？”

    “答案基本已经八成可以确定了。。。！！”林优眼中怒火隐现，沉声道，“天魔当然不可能知道，也不可能做到这件事。但如果，这个结界不是天魔布下的呢。。。！”

    “不是。。。天魔？”黑雪姬有点不解了。

    “阿浦洛菲尔的建筑材料，原本可是防御力极高的特殊材料，而且含有特殊的法阵可以展开防御结界，可是，刚才的碎石瓦砾，却明显是普通的材料！别说抵挡一发普通的灵力弹，就连一个平常人，拿着个普通铁锤使劲都能砸出一个印子来！”

    “虽然我也觉得很奇怪，可这又说明了什么呢。。。？”

    “破坏与否是不会影响材料的材质的，所以，可以这么猜测，这些建筑，包括整个城市的材料，在一瞬间失去了他的防御性！甚至可能连一切防御功能和反击功能都失效了！本来就是系统构建出来的东西，如果要问有谁能做到这些，自然也就只有那神秘未知的‘系统’了！”

    黑雪姬恍然大悟，“这么说来，这‘系统’确实做了不少干扰我们离开以及寻求其他解决方案的事啊。。。让我们不得不与天魔一战的，也是出于‘系统’的布局。。。”

    “没错，要说‘他’会突然来这一出，让玛高他们立刻与天魔进行正面一战，也不是说不过去。。。或许为了加大我们战胜天魔的难度，还布置了这个结界，阻止了玛高他们联系我，让我无法第一时间赶回来。。。可恶，当初果然不应该想着继续修行一下的。。。！！”

    “这‘系统’，究竟是想干什么呢。。。要你们消灭天魔吗？可是却又对你们进行了妨碍，要说想让天魔杀死你们，可是却又为你们提供了诸多帮助。。。”

    “或许对‘他’而言，这就是个游戏吧？对那神通广大的大人物而言，看着我们在尽量平等的条件下迎战天魔，又时不时给我们制造点麻烦，看着我们急的跳脚，想必是一件非常惬意的事情吧？所谓大人物，无聊到要死，所以以此为乐啊。。。！！！”林优话语中充满了杀意与怒气，对被如此玩弄感到了异常的不甘，却又同时充满了无力。

    “那么林优，我们接下来怎么办？”

    “嗯，这里虽说有着大量打斗的痕迹血迹，但却并没有多少尸体残骸，大概是玛高果断的下达了撤离城市的命令吧。。。虽然事出突然，但玛高他们还是有做出足够的应对的，狂三她们作为天魔的目标，肯定会被作为最重要的人物首先被保护起来。

    按照系统这一连串的行为来看，天魔的目的应该还没有达成，不然的话，应该就算‘gameover’了，现在的我肯定会有相关的消息收到才对。。。所以，只能猜测，狂三她们，包括部分人类，肯定还在某个地方躲着！”

    林优脸色却又一黑，“不，情况还不容乐观，毕竟天魔需要的，应该是完整的四把钥匙，而‘空间之钥’还在我们这里。。。”

    林优没有全部说完，但黑雪姬已经明白了。言下之意，也就是说，也可能狂三她们所有人都被抓起来了，只是还缺了她这里的‘空间之钥’而已。。。情况好的话，她们可能只是被抓起来。但她们已经被练做能源。。。死去了，这样的可能性，也不是没有的。。。！！

    黑雪姬的脸色苍白了起来，身体都不禁颤抖起来。所有的姐妹，就这么死去，作为她们的大姐，甚至母亲般的存在，黑雪姬实在难以接受这样的事情！

    四把钥匙都封印着一个精灵，钥匙本身则都交由精灵自己携带。原因是钥匙可以发挥出被封印精灵的更多的力量！而且具有各种特殊的能力，比如狂三的无限复活。如果林优带着狂三的‘时间之钥’离开了，那么这边的狂三如果死了，就无法借助‘时间之钥’复活了！

    因此林优将三把钥匙分别给了对应封印着的，没有与自己一起去修行的三个精灵，即狂三，四糸乃和十香。

    现在想起来，或许这么做真的错了。。。如果钥匙不在她们身上，即使她们被抓起来了，天魔为了将她们当做钥匙的能源，她们就不会有危险了。。。可恶！！

    林优心里自责着，却没有表露出来，他伸手握上了黑雪姬洁白冰凉的小手，黑雪姬微微一怔，向他看去，只见林优眼神充满了坚定与温柔。她颤抖的身子终于镇静了下来。

    “再怎么猜测都是没有用的，现在必须争分夺秒的，找到她们！！”

    未完待续