
    剧烈的能量波动远远的扫荡了出去，即便呆在了近万米开外的天魔一众，都无法幸免，全部被波及了进去！部分尊者级的天魔在这阵能量冲击之下，竟是胸口沉闷，血气上涌！灾难级的飓风更是四处肆虐，如果是在主世界的地球，在这阵飓风狂飙之下，不消十多秒，一个大型城市便得有七成化作瓦砾！！

    。。。

    过了好一会儿，声势浩荡的爆炸方才逐渐消停了下来。颇显狼狈的天魔一众，赶紧看向了两人战斗的区域，想要知道战况究竟如何。帝君是不可能输的，他们想知道的，只不过是玛高究竟能与天魔帝君打到什么程度而已。

    烟浪虽未散尽，但凭着众人的实力，都已经足够看清现在的情况，于是所有天魔不由一惊――

    那个人类，不见了！

    难道说在刚才的大爆炸中，被帝君顺手杀掉了？真不愧是帝君！

    众天魔便都敬畏地望向了天魔帝君，却又立刻面面相觑起来。。。因为此时的天魔帝君，盔甲破烂，不少地方都有着灼烧的黑痕，虽说没有什么伤害，但却显得十分狼狈！而他的脸上，更是冰冷一片，虽然表现的镇静，但额头上跳动的青筋，紧绷的肌肉，却显露着他此时暴怒的情绪！！

    白痴都能知道，那个人类跑了！更别说他们都不蠢。于是便更加吃惊了，那个人类，与帝君差了一整级的人类居然从帝君眼皮子底下跑掉了！而天魔帝君因为失去了目标而无处可泄的怒火与杀气，则让他们心惊胆战起来，上司有气撒不出，他们这些下层注定就要倒霉了！

    。。。

    天魔帝君耳边似乎还回响着刚才玛高的话――“这次的胜负留待下次分晓吧，我们一定会打败你的！”

    “哼，还真是彻底被耍了啊！”天魔帝君深深的呼了口气，终于将情绪调整回来，他自言道，“看来他可以随意在其他天使中进行传送，让我以为胜券在握，然后突然现出本体，给我一种逼于无奈的感觉，让我松懈下来。接着留下最远处一个，让其它所有天使自爆，自己则趁那一瞬间传送替换到了远处的天使去，然后借机脱离了我的领域。。。”

    没有在之前逃跑，而是在我使出了领域，认真起来之后才寻机脱离。。。呵，还真是不错的魄力与计策。认真起来的时候，却也是最容易懈怠的时候吗。。。

    虽然惴惴不安，但众天魔弥海是靠了过来，两个天魔将硬着头皮问道，“帝君，我们要立刻进行攻城吗？”

    天魔帝君望着阿浦洛菲尔那无形的防御结界，沉默不语。一会儿，他露出冷笑，“也罢，就让本帝君见识见识，你们究竟有什么能耐！”

    他说着，回头看向两个天魔将，漠然的命令道，“令各部自行整顿，将伤亡人数上报。攻城计划不变，不需要强攻，就这么耗着就行了。从现在开始加强巡逻与警戒，提防对面再次偷袭！”

    “是，遵命！！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正如天魔帝君推测的一样，玛高确实使用了金蝉脱壳，成功从他的领域中逃了出来，此时刚好回到阿浦洛菲尔。玛高方一进城，方延勋和尤里西斯等人便马上迎了过来。

    玛高率先开口道，“你们那边情况怎么样？可有人阵亡？”

    方延勋便回答道，“嗯，天魔的高端战力并不多，虽然有人受伤，倒是没有人死去的。”

    “是吗，那就好。这次的作战还是有点鲁莽了，没想到天魔帝君的实力居然如此强大，我们还是嘀咕了智圣级别的能耐！假如他先过去了你们那边，你们可就都跑不了了！”玛高凝重的说道。

    从亲身作战过的玛高口中听到这话，众人的心情不由都沉重起来。爱丽丝注意到玛高脸色苍白，呼吸急促，不由皱眉问道，“玛高你受伤了吗？赶紧治疗一下吧。”

    “伤势倒还好，只是使出了不成熟的招式，有点吃不消而已，休息一下就好了。”玛高无力的笑笑，然后说道，“接下来，依旧不要出城迎战，也不要再继续偷袭了。下次出城作战，天魔帝君绝不会再让我们有机会回城！”

    “这么说的话。。。”方延勋迟疑道。

    “没错，下次出城，便是揭晓这场战争胜负谁家的时刻！”玛高提一口气，高声道，“那个时刻，要么是林优晋级归来的时候，要么便是城破火拼的时候！不管是哪一个，接下来，所有人都要想尽办法，努力提高实力！”

    “虽说是让林优去安心修行，但是玛高你呢？我看你似乎已经触摸到那个界限了吧？”方延勋突然问道。不管林优顺不顺利，如果玛高可以晋级的话，自然是再好不过，所有人不由都看向了玛高，等待他的回答。

    玛高微微一笑，“与天魔帝君的一战，确实让我收益不浅呢，虽然无法保证，但，并非没有希望。”

    虽然没有肯定的回答，但玛高的镇定和自信却让所有人喜上心头，玛高不是那种会夸大自傲的家伙，他这么说，那么至少有8成的可能是可以的了！

    如果玛高可以晋级智圣，即便还是无法打赢那个天魔帝君，也还有他们的帮助！即使他们的力量影响不了两个智圣级之间的战斗，却也还有一个天座皇，甚至同样身为‘智圣’的林优！这种阵容的围殴，总该不必惧怕那个天魔帝君了吧？

    众人终于看到了更加实在的胜利希望，心头不由稍微松了口气。当然不是他们懈怠了下来，只是在情绪上放松了一点而已。毕竟为了真正的取得胜利，还得全体人员共同继续努力才行！

    然而，命运总是无常，如果命运还可以被人为操控，那么就更加让人无法揣测了。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离被卧烟伊豆湖召唤已经过去了三个月，去了许多位面的林优，终于和黑雪姬再次回到了瑟奎宁大陆，然而。。。

    “这到底是。。。怎么一回事。。。？！”林优满脸愕然与惊惧！按照方位，他们两人此时出现的地方，应该就在阿浦洛菲尔内部，可是！原来的庞大而华美的城市，此刻却已是满地的残骸！

    看着这丝毫没有完整砖块，满地焦黑的瓦砾，土地遍满坑洞，完全可以想象这里曾经遭遇了多么巨大的无情战火！！

    “不可能。。。这怎么可能。。。？！”林优难以置信，并非觉得阿浦洛菲尔坚不可摧所以愕然，只是因为，如果阿浦洛菲尔会被击溃的话，为什么玛高他们没有联系自己？！留下‘达摩克利斯’这一巨大的浮空剑，为的便是出现危机的时候，可以用来联系自己赶回来的！！这究竟是为什么？为什么自己会没有收到任何求援？！！

    然后便是惊惧与愤怒――“巧乔！狂三！四糸乃――！！”

    林优不顾会不会惊动什么人，也不顾会有什么后果，直接便大声喊起了留在这里的，她们所有人的名字。

    如果城市被攻破，那么具体是多久之前的事？她们又身在何处？安不安全？天魔的目标可是精灵和那四把钥匙啊！

    看着焦急的似乎都快失去理智的林优，黑雪姬露出担忧的神色，虽然她自己也很担心十香她们，但看着以往不管什么情况都可以镇定应对的林优此时如此无措，她不由冷静下来，一把搂住了他，“冷静点，林优！”

    未完待续