
    本来林优还打算用暴力手段打破结界，拿回自己的达摩克利斯之剑的，没想到这结界却是自己突然莫名消失了。林优更加肯定是系统搞的鬼，只是想要追究系统明显不科学，虽然气愤，也只能忍了。

    收回达摩克利斯之后，林优便与黑雪姬离开了阿浦洛菲尔的这片废墟。

    系统功能失效后，林优便没法借助武将系统感应到巧乔的方位了。所以眼下也是有点懵，不知具体该怎么做好。天魔很可能并没有抓到狂三她们，那么他们便很可能还在这个大陆上，如果随便乱飞的话，很容易被天魔发现。。。

    在掌握目前的事态之前，还是不要轻易与天魔开启战火的好。

    以天魔这么快速便找上了阿浦洛菲尔，并确定了狂三她们在这里可以推测，他们一定有对应的方法可以寻找狂三她们。。。如果她们还没有被抓的话，那么就得赶快了，天魔随时都可能发现她们！

    可是，大陆这么大，究竟该从何找起呢？而且还要尽量避免撞上天魔。。。

    巧乔。。。你们究竟在哪里。。。林优脸上布满了担忧。

    飞在他一旁的黑雪姬见了，不由开解道，“别太担心了林优，有巧乔在，以她的聪慧领导，想必她们一定在安全的地方躲着才是。”

    一语惊醒梦中人，便是这么一回事！林优猛的想起来，确实，在自己和黑雪姬都不在的情况下，她们当中作为带领的，最有话事权的，只能是巧乔了。那么自己只要猜测巧乔会躲往哪里，就够了。。。！！

    林优沉思了一下，随即眼神中波光一凝，“我们到这边去看看！”

    林优改变了飞行的方向，与黑雪姬一起，快速而又小心谨慎的飞了出去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    秀美的山川，树木青葱，鸟语花香。本该幽静恬美的地方，此刻却是笼罩在一片无形的沉重压力中，整个地域一片肃杀而死气沉沉，动物鸟虫都本能的感到了威胁，早已逃离了这个地方，而部分小怪与魔兽没有离开的，要么躲了起来，要么，则被那些散发出冰冷杀气的‘人’，顺手解决了！

    没错，这股无形却又有如实质的沉重威压，便发自这一群，数量足有上万，额上长角的‘人’身上！他们全都一言不发，却又异常默契的，在这周围的山川树林中四处逡巡着，似乎在找寻着什么。

    。。。

    此时，在一个一眼望去，没有可供藏人之地，实则作为避难地点十分隐蔽的山谷山洞中，有数个人影正惴惴不安的躲在这里。

    “那些家伙果然有什么能力可以分辨出我们的大概位置，他们的搜寻区域越来越小，开始往我们这里集中起来了。。。看来就算我们有阵法屏蔽，也撑不了多久了。。。”一个平淡带着点大小姐口吻语气的声音低声说道。

    “这不是很糟糕吗？！真是的，我们该怎么办啊！”一个无措而烦躁的声音说道。

    “紧急。美九的状况也越来越不好了。”四平八稳的语气却透露出了焦急无助的情绪。

    “怎么办，巧乔姐姐。。。”稚嫩的声音带着哭腔。

    所有人的目光都集中到了一个人身上，暗淡的光线下，一对炯炯有神的眼瞳中，映出了坚定，“确实不能再躲在这里了，与其等他们找到我们时再逃，现在突围的可能性更大点！”

    “以现在的情况，强行突围的话。。。”另一个娇小的女孩说道，她的语气让人虽然看不见，却可以想象到她颦起了眉。

    “会很危险！”巧乔虽然对眼下的状况也很焦急，但她没有慌张，作为此刻她们的领导人，她不能慌！她冷静的说道，“就这么出去突围确实会伴随着巨大的危险，所以，由我先出去引开他们的注意力，你们几个再借机离开！”

    所有人一愣，随后一个较为活跃而冲动的声音喊道，“不行！这样子巧乔姐你岂不是危险了吗？孤身一人，你不是更加没有逃离的希望了吗？！我才不要丢下你一个人逃跑！！”

    “是啊，巧乔姐，我们还是再想想其它办法吧。。。我们这么多人，一定可以找到其它更好的方法的。。。！！”小花一说，其她人也都不一而同的反对了巧乔的决定。

    要论实际年龄的话，撇去本来就比巧乔小的小花不说，当中就连最小的四糸乃，都要比巧乔年长。然而精灵们多数并不如何经历人类社会的事情，性格处事方面更多是由着自己的喜好而为，所以就年龄方面，可以算是‘最小’的巧乔，反而是最成熟，最‘年长’的。

    再加上她是林优的第一个女人，也是林优最爱的女人，说是大老婆也不为过。像狂三和小花也已经成为林优女人的，以及那些心里早已对林优芳心暗许，或者带有好感但不明所以的多数精灵，既因为折服于巧乔的温婉和善良，也因为这个关系，自然都会比较尊重和听她的话，也都尊称她为‘巧乔姐’。

    林优当然也察觉到了这一点，再加上除去自己和黑雪姬，当中最强的就是巧乔，所以林优离开的时候，自然是稍微让巧乔照顾好她们的。

    巧乔眼神一瞪，立刻便让她们都安静下来，“不要犯傻了，在他们这么多人的包围中，我们全部人一起，想要全身而退，这是不可能的！只会让我们全都落入天魔的手里！我主意已定，如果你们还认我做姐，那就听我的！不然从现在开始就不要再和我扯上任何关系！”

    巧乔的语气很坚决而认真，她们认识巧乔这么久，一直受着她的温柔照顾，这还是第一次见识到了生气的巧乔，不由被震住了，全都犹豫不决起来。

    夫君将她们交给我照顾，而作为姐姐，我也一定要保护好她们才行！夫君。。。

    巧乔不给她们辩驳的时间，直接敲板道，“听着，等我引开他们的注意后，你们便从这里离开，试着看看能不能找到爱丽丝小姐或者玛高先生他们，他们也许会有办法可以拯救美九。。。如果找不到，那就暂时先躲到这几个地方。。。”

    巧乔详细的交待了一番，其她人见她如此坚决，也知道无法再劝，只好带着生离死别般的沉痛，听着她的交待。

    “好了，狂三妹妹，我不在的时候，她们就交给你照顾了，你们一定要坚持，夫君他，一定会赶回来救你们的！”

    狂三胸前一梗，从未体验过的异样的心痛的感觉让她鼻头微微一酸。不知不觉的，不只是林优，巧乔也早已被她当做重要的人放进了心里，她不由再次劝道，“巧乔姐，再考虑一下。。。”

    “别说了狂三，”巧乔摇摇头，然后温柔的笑道，“而且我这也不是在寻死，我还是会找机会脱身的。就算真的没法离开，他们也不一定会杀我，不，肯定不会杀我的，因为他们的目标是你们，肯定会想着利用我来找你们吧。”

    “可，可是。。。”带着哭腔的小萝莉，哽咽着说不出话来。

    巧乔弯腰摸上了四糸乃的脑袋，轻轻的揉了揉，“不要担心四糸乃妹妹，我不会有事的，美九，包括你们，都不会有事的！夫君他，一定会赶回来救我们的，所以，我们只是暂时分开而已。”

    四糸乃这才半信半疑的止住了哭泣，随后巧乔眼神一凝，看向其她人，“那么，不要再拖了，按照计划开始吧。。。！！”

    未完待续