
    “是信号，发现那帮精灵了，我们也过去吧，这次一定要将她们全都抓起来！！”一群天魔说着，便都往森林深处飞去。

    四面八方的天魔全都赶了过来，打算将‘她们’包围起来，让她们无处可逃。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    另一边，森林的反方向，狂三带着小花以及其她一众精灵，正快速却又小心地，不引起任何波动的飞离这座山。

    大家都不约而同的没有讲话，她们怕一但说到巧乔，会让她们好不容易下定的决心出现崩溃，跑回去找她。这样不只辜负了巧乔的用心，还得让所有人的陷进危险之中。

    从气势感应中，所有的天魔都聚集到了森林那边，也就是巧乔那一边，这边完全没有任何天魔的气息。看来作战算是‘成功’了。。。然而她们却是高兴不起来。。。

    只是，这样的情绪并没有维持很久，因为――

    “看来没有其她精灵了，这边的精灵，全都在这里了吧。”

    “声东击西的话，那么剩余的人，确实也该只有这些了。”

    “就这点伎俩，也妄想骗过我等吗？人类愚蠢，衍生的精灵确实也聪明不到哪里去。”

    三个高高在上，仿佛掌控一切，翻手为云覆手为雨的声音骤然响起！声音不大，却让狂三等人脑海轰然一沉，不由全都呆愣在了原地！

    回过神来的时候，在她们将要前进的方向几十米处，正站着三个天魔男子！

    三人穿着不同款式但同样帅气的盔甲，两个像40岁左右的中年男性，一个则像30岁不到的青年。三人全都用漠然而高傲的神情看着狂三等人。

    狂三她们的心，顿时一沉到底。。。

    她们分辨不出敌人的实力，甚至连大概有多强大都无法稍微分析出来。。。然而正是如此，才证明了敌人的强大！仅仅是这股无形的压力与气势，便已经让她们几乎丧失了战斗意志，连逃跑的举动都难以做出来！

    现在，她们当中实力到达地权王的，分别是琴里、十香、狂三和美九，美九此时已经人事不省，被十香背在背上。即便是她们三个地权王，依旧分辨不出面前三人的具体实力，只能隐隐的察觉到。。。看来他们只怕都是。。。

    。。。

    三个天魔没有将狂三等人的心思放在眼里，自顾讨论道，“那么现在怎么做？”

    “杀是肯定不行的，先把她们抓回去，交由帝君处理吧。根据术式，钥匙应该也在她们身上，要是其他地方没有精灵了，恐怕我们的计划马上就可以实现了吧。”

    “就这样吧，那就赶快动手吧，为了这么几个家伙，这些天跑来跑去真心无趣死了，现在总算可以完成任务了吧。”那个较为年轻的天魔男子邪笑道，“不过，要完成原定计划，似乎只是需要她们的力量，这么说来，我就算对她们做点什么，应该也不影响吧？这么漂亮的女人直接就当做祭品还真是可惜了啊。”

    “你还真是老样子啊，罗伦斯。虽然按理说应该是没有问题的，不过要是让帝君知道了，你可得做好准备吃一顿臭骂了。”

    “帝君不准我们带女人出征，现在还不准我自力更生了？嗤，算了，不动真格，我就解一下口舌之痒，缓解一下疲劳总行了吧？”罗伦斯眼神像是大灰狼瞄上了小白兔一般，四糸乃不由躲进了旁边狂三的背后。

    狂三心念百出，却终究不免绝望起来。原本还可以利用空间转移来逃走的，但是天魔出现在附近的时候，总是会用某种术式，封锁了周围的空间，根本不给她们转移的机会。

    而现在声东击西的计划既然已被看穿，对方又只来了三人，明摆着是吃定她们了。而从现在的感应看来，即使再来十倍人数的她们，显然也无法从他们三个手里安然逃脱。。。

    而巧乔姐那边。。。狂三心里一颤，既然对方知道了这是声东击西，知道她们精灵会逃往其他地方，那么他们岂不是没有必要生擒巧乔姐。。。

    真的完了。。。没有机会了。。。

    “我跟他们拼了！鏖杀公(sandalphon)！！”十香一声大喊，左手托着美九，右手便已经将鏖杀公从王座里抽了出来！

    这声大喊和一往无前的气势，惊醒了狂三，她眼神冷静下来，没错，不能就这么放弃！虽然可能失败，但，并非没有希望的！

    “十香，不要冲动，我有办法。”狂三冷静的说道，其她人不由惊疑的看向了她。

    “食时之城！”暗红色结界扩散出来，瞬间笼罩了方圆数千米的高空，将她们以及面前的三个天魔，全都困在里面。

    对面的天魔眉头一挑，“领域？不对，实力上不对，而且这个气息也不对，看来是精灵特有的能力了。”

    三个天魔完全没有做出任何应对，像是在看戏一般。看她们徒劳挣扎的好戏！

    天然的十香，此时却是若有所悟，她急忙道，“喂，你想要干什么，你要送死吗？”

    “这是唯一的办法了，虽然又很大的风险，至少还是个希望。。。”狂三露出轻笑，却是没有了往常的捉弄意味，仅有着平静与坚定，觉悟了的平静与坚定！“你们要记好巧乔姐的交待，如果平安无事，一定要按照之前说的做！琴里，虽然你比十香她们都小，不过接下来，她们就交给你了。”

    琴里想说什么，嘴巴微张，却又闭了起来，坚定的点点头。八舞姐妹也都沉默不言，四糸乃死死抓着狂三的裙子，仿佛害怕下一刻她就会消失一般。

    只有十香不能接受这个安排，“喂喂，你到底要干嘛？我不同意你的决定啊！我是姐姐啊！现在你要听我的！我不准你做什么傻事！知道没有！！”

    “刻刻帝（zafkiel），七之弹（zayin）！”巨大的金色时钟面从狂三身后浮现，随即狂三便给了十香一枪，十香马上便维持着斥责她的动作，彻底停了下来一动不动。

    七之弹，被击中者的时间会被停止！

    “哦，看来还真是以为能够从我们眼皮子底下逃跑吗？这可真是不自量力啊，我倒要看看你们有些什么能耐。”

    “喂，别闹了，要是真让她们发生了点什么，以死相拼之类的，那可就不好办了。还是赶紧下手吧。”

    “说的也是，要是她们有个什么好歹，我要怎么解除一下饥渴啊？这么漂亮的女人可还真不容易遇上啊。”

    三个天魔的话从来没有掩饰的样子，因为没有必要。所以狂三知道他们要出手了，她立刻高举燧发枪，“十二之弹（yud?bet），时间溯。。。”

    突然的，所有人都被呆住了。。。因为，一只手，有力的大手，一把按在了狂三雪白柔腻的小手。。。

    狂三，以及小花和其她精灵，全都在一怔之后，眼渗泪水，惊喜道――

    “林优桑！”

    “优大哥！”

    “林优！！”

    未完待续