
    四糸乃第一个扑了过来，林优将她抱进了怀里，“别哭了，放心吧，你们没事了。”

    其她人虽然也很想凑过来，不过已经有了四糸乃，大家自然的就有了一种做姐姐的榜样，当然不能像四糸乃那样撒娇了。都只是用激动喜悦的眼神看着林优。

    林优安抚完四糸乃，便对她们露出了歉意的笑容，“抱歉，我回来的有点晚了。接下来就交给我吧，已经没有什么好怕的了。”

    “嗯！”虽然只是一个人，只是一句话，但林优的出现，林优的言语，马上便让她们不再害怕，彻底安心了下来。这便是她们对林优无保留的信任！

    林优温柔的笑了笑，随即转头望向了一直被晾在另一边的三个天魔，眼神中瞬间一片寒霜，冰冷的杀气，有如实质般将三人彻底锁定！“那么，你们三个，敢于对我的女人下手，甚至差点逼死狂三，想必已经做好赴死的觉悟了吧。”

    他们三个并不傻，虽说因为实力强大，平时当然是相当自傲的，但这不代表他们无法分辨情势，狂妄自大。能够不把他们三人的压力放在眼里，兀自与众女说话，要不是一个傻子，那就是对自己的实力充满了自信了！

    而此刻虽然没有表露出真正的实力，但这股杀气与魄力，明显，对方是第二种人！而且，尽管此时已经开始对峙，他们三个依旧没能摸清来人的底细。。。对方至少也是天座皇颠峰的实力，而且还必须懂得高超的隐匿技巧。。。

    但也可能不是天座皇级别。。。难道说会是。。。三个天魔同时开始心惊起来。

    “嗤，真是发什么疯。区区人类，怎么可能会强的过我们三个！肯定是什么隐藏实力的手段吧？或许实力不错，但我们三人联手，绝对不可能会输！”年轻点的天魔罗伦斯露出残虐的笑容，开始鼓起气势，滔天的威势散发了出来，掀起的狂风，搅散了傍晚天边的彩霞！

    “说的没错，帝君也说过，人类当中最强的也只有天座皇级别而已，而且也不超过三个的样子，其中一个更是被帝君亲手抓起来了！这家伙想必就是剩下的天座皇吧。”另外两个天魔也都重新镇定起来，全都摆出了架势，准备一战。

    林优则是心里微微一跳，他们抓住了一个天座皇？难道说是玛高？不，也可能是我外出的这段时间里有谁也晋级了。。。不过不管怎么说，有谁甚至更多人被抓住了，这是可以肯定的。。。

    只是眼下并非思考的时间，作为让自己的女人受了不少苦的家伙，必须立刻，予以报复！

    林优将四糸乃交给狂三，便想要出手，却听狂三突然喊道，“啊，不行，巧乔姐现在还身陷险境，必须赶紧去救她才行！”

    其她人这才从看到林优的惊喜中回过神来，赶紧也是让林优回去救巧乔。

    林优微微一笑，“你们说的危险，是指围住了巧乔的那近万天魔吗？他们早就不再是威胁了，因为，死人，是谁也威胁不了的！”

    ！！！

    三个天魔同时一震，怎么可能？！这意思是说，他早就解决掉那边的上万大军了吗？这怎么可能！为什么他们三个连一丝灵力波动都察觉不了？难道说。。。仅仅是一瞬间，战斗就结束了。。。？！

    那近万军队中，平均实力都是玄力侯。。。如果他是天座皇的话，是不可能做到一瞬间结束战斗的。。。虽然也可能是对方在虚张声势，但三人的脸色还是不由的黑了下来。

    “我猜你们应该被巧乔带着躲在那边的山洞里吧？我找了过去，先发现了巧乔，然后她告诉了我你们的方向。因为没法使用空间移动，所以我先飞了过来，小雪和巧乔她们还在后面。”林优简单的解释了一下，然后狂三她们才终于放下了心。

    “那么其他事，我们一会儿再说吧，先让我解决了这三个碍眼的家伙。用你们天魔的话来说，就是区区三个天座皇，居然也胆敢冒犯于我了吧。”

    三个天魔没有再多说，全都不约而同的，举起武器便同时向林优急冲而来！

    林优双手插兜，不慌不忙，一动不动，仅仅是带着不屑的笑容，看着三天魔的接近。

    虽然没有表露出实力，但被林优制造出来的精神压力与气势上的无形压迫，三天魔已经有点害怕和着急了，这家伙确实可能不仅仅是一个天座皇。。。！！

    所以三个天魔一点保留都没有，上来便已经拿出了全力，三人三击，分别锁定了三个方向，势必要他无法闪避，只能硬接三人的攻击！不只如此，三个天魔的攻击还将林优身后的狂三几女全都罩在其中，如果林优真的闪了出去，狂三她们几个便危险了！

    林优当然能察觉到这一点，不屑的眼神瞬间又被怒火充斥――对自己身边的人下手，这是绝对不能原谅的！！

    三天魔在靠近到林优身前十米处时，林优幽黑的瞳孔瞬间一变，赤红如血的眼瞳现了出来！

    而林优身上，也在一瞬间出现了一具由灵力幻化而成的紫色肋骨骨骼，肋骨的一边，还连着一只巨大的骷髅手臂，只一甩，便将三个天魔的攻击尽数抵挡了下来，而且还将三天魔完全击飞了出去！！

    须佐能乎！

    部分化的须佐能乎，仅仅是变化出了肋骨与手臂的部分，具有一定程度的攻击和防护能力，对灵力和体力的消耗很少。已经相当熟悉须佐的林优，如今已经可以做到随意操控须佐了，对须佐的应用更是再上一层楼！

    不过，对付这几个家伙，这样就足够了，无需使用更高级的须佐！

    只一下交锋，三人立刻便彻底确定了林优的实力，同时也萌生了退意。对付的实力绝不是他们三个能够抗衡的，识时务者为俊杰，此时应该战略性撤退！更何况，人类之中有此等实力的家伙，这件事，更加应该要报告给帝君才是！

    三个天魔没有说话，但眼神之中短暂的交流便已经明白了对方所想，随即便都同时向着不同方向，想要疾飞而去！

    “无限剑界。想跑？我有批准吗？”淡淡的，宛如死神吐息般的声音瞬间传入三个天魔的脑海里，让他们同时一震，回过神来时，便发现全身都沉重无比，动弹不得！

    未完待续