
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    另一处地方，一个男人不可置信的看着这一切，为什么会这样。。。我明明不是这么指示的。。。我是要让他们两个都感到绝望，甚至让那个男人因生死的恐惧，再次背叛这个女人的。。。为什么会这样。。。难道说。。。

    。。。

    “林优――！！”清脆的嘶鸣响彻整个空间，随即，整个世界突然静止了下来，然后如同鸡蛋壳破碎一般，逐片的脱落了下来，没一会儿，所有景色消失不见，整个空间不白不黑，呈现出一片灰蒙蒙。

    在这里面，站着三个人，或者说，两人一天魔。

    突然回归的记忆，与刚才的事情冲撞在一起，美九眼带泪痕的，怔在原地。而林优则是由呆愣无神的状态，眼睛渐渐恢复神光。

    美九在林优身后两三丈远，林优身前十丈处则是天魔的所在。

    林优看着眼前的天魔，心里暗想，看来有惊无险，总算是暂时解除了危机了。接下来，就是将这家伙解决掉，就能彻底结束美九的危机了。

    眼看煮熟的鸭子就这么飞走了，对面的天魔也是恨的牙关紧咬，都是这突然出现的小子坏了我的好事！算了，既然如此，便只能采取暴力手段，先除掉这个家伙了。这家伙会冒险来救人，肯定也和这女人有着重要的关系，说不定杀掉他也能给这女人精神上的重创。就算不行，大不了继续使用幻境的精神攻击而已。。。

    这边两人都在彼此算计着除掉对方，那边美九则终于从纷乱的记忆纠葛中理清了头绪。

    对啊，我被这天魔使用了精神攻击，一次都在沉睡中啊。。。然后这里是。。。

    “为什么你会在这里啊，林优？！”美九突然问道。已经取回了记忆，或许是因为害羞，或许是因为知道一切都是假的，所以美九当然不会再把眼泪留着。而这里是精神空间，三人都是灵魂的精神体，所以连擦都不用，只是念头一动，所有泪痕就消失不见了。

    林优警戒着天魔，头也没回，理所当然的说道，“当然是来救你的。”

    美九的心忽的漏跳了一拍，不知想遮掩什么，她别过头，用稍微僵硬的语气说道，“原来你懂灵魂类的招式啊，之前还真不知道。”

    林优也没去注意她的变化，只是盯紧着天魔，“要是懂就好了，这样先前你被那天魔困在假想空间里，我也不用冒险自己进入其中去救你了，直接破坏他的控制多好。”

    “诶？”美九一愣，然后回过味来，“这不就是你根本没有绝对能够救我的把握吗？将自己的精神灵魂投影进入这里，如果失败了，你可也是会死的哦！你是笨蛋吗？”

    “如果要救你是笨蛋才会做的事，你就当我是一个笨蛋吧。”

    美九看着林优的背影，怔怔的说不出话来。。。

    两人并非在说悄悄话，所以对面的天魔当然也听到了他们在说什么。

    不懂灵魂有关的招式。。。这么说来，刚才事情脱离我的控制，和这家伙无关了？是这女人。。。对了，说到底，这里始终是这女人的精神世界，大概是无意中操控了事情的发展吧？只是，她为什么会那么做呢？居然在无意识中让那只怪物用那么强力的攻击打自己。。。这女人的内心究竟想干什么。。。

    算了，他们的想法我根本不需要知道，只要杀了这个男人，这个女人的精神迟早都会崩溃的！

    感受到天魔骤然涌现的强烈杀气，林优笑道，“这虽然只是你的一缕精神，但也算你灵魂的一部分，如果被毁灭了，你的本体应该会受到不少影响吧？”

    “嘿，在精神世界里，一个灵魂体的修为与现实中是一样的，尽管只是微不足道的一缕分神，但也有着健全的记忆，有着完整性与共享性，所以实力也同样完全不受损。虽然你敢进来这里救人，说明你有相当的实力，但想要打倒身为半只脚踏入智圣级，已经身为准圣的我，那就只能是痴心妄想了！”

    “哦，这还真是多谢你的科普啊，我还想着完全不懂灵魂招式的我，说不定这样子和你打起来会有点难搞呢。。。那么就让我们快点结束这一切吧。对了，既然你说记忆是健全共享的，也就是说，这里发生的事，你的本体也会知道是吧？”

    林优眼一眯，散发出一股危险的气息，天魔不自觉的感觉到了毛骨悚然。“分神的毁灭只是开端，敢对我的人下手，不要以为只是失去一缕分神就能完事！这绝对不是一两只手，一两只脚，就能还清的！！”

    随着林优的话语，天魔惊恐的发现自己已经难以动弹，看着周围金芒芒一片，无数华丽金光长剑漂浮，自己竟是在不知不觉中便已经被对方的领域罩了进去！

    “这个实力。。。怎么会！？为什么，和情报中的完全不一样，我。。。”天魔已经无法冷静了，不自觉的大喊了出来。

    然而还没有完全说完的话，在一柄两米长的无柄之剑飞来时，便已经结束了。

    只是一瞬，天魔便已经被切成了无数碎块。精神受到攻击，那种痛苦是肉身伤痛的百倍甚至千倍。然而那痛彻心扉的疼痛方才感应，天魔便已经死去，彻底失去了知觉。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本来要杀死这‘准圣’的天魔，还得稍微花点功夫，不过对方在察觉到自己得实力得时候，居然惊讶之下露出了那么大的破绽，自己给我制造机会，我可就不客气了。

    也是怕天魔还有什么后招，毕竟自己不懂灵魂有关的东西，所以林优虽然生气，为保险起见，也只好速战速决，不给他反应的机会。

    既然已经除掉了天魔，那么美九也就没有危险了，是时候该回去了，想必巧乔她们也等的很着急了吧。

    于是林优便转身对美九说，“这样应该就没事了，那么我也回去了。”

    小忍说只要想着要回去，我和身体的联系就会变强，她就能感应到，然后施法送我回去。。。因为需要集中精神，所以天魔还在的话，就不能这么做了。这也是一进来，不能除掉天魔就无法回去的危险所在。

    林优刚想集中精神，美九赶紧说道，“等等。。。！！”

    “怎么？难道说天魔还在这里？”

    “不，不是的。。。”美九犹豫着，有点扭捏和忐忑，也不知道自己为什么下意识的就叫住了他。

    “那是什么？”林优有点奇怪。

    因为很在意啊。心里面似乎有个声音在她心头响起，他只是为了救我而已，因为没有办法，所以才会进入幻境。。。说出那些话，做出那些事，也只是为了救我。。。

    想要救我，大概也只是看在大姐狂三等人的面上的吧？也是呢，我个性这么差，根本没有给过他好脸色，他肯来救我就已经对我很好了，我究竟还有什么不满足的呢。。。

    看着低下头的美九，脸色突然暗淡下去，林优若有所悟，微微一笑，“当时来到这里，看到你陷在幻境里面，我怎么叫你都没反应，无奈之下，我只好也跟着进去。或许只是为了救你，但在幻境里忘记了自己的记忆，那些事，都是经由自己的意志所做出来的，这点我还是可以肯定的。”

    美九猛一抬头，眼神中满是惊喜的神光。

    林优笑笑，“快点醒来吧，大家都很担心你哦。”

    未完待续

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！