
    “呐，你说，不管发生什么，都会保护我，这是真的吗？”如童话公主般美丽的女孩带着期盼的眼神问道。

    “嗯，当然，就算牺牲我自己也在所不辞哦，因为我是那么喜欢你，美九！”长得十分英俊的男子用灿烂的笑容说道。

    只是这么一句口头承诺，漂亮的女孩便已笑靥如花，满脸幸福。

    爱着所爱的人，被所爱之人爱着，疼惜着，只需要听着他的声音，看着他的面貌，便已满足，幸福快乐。。。

    这就是你的期望与希望吗？

    哈哈哈，不愧是人类的衍生物，同样的愚不可及。嘛，也正如此，我才能轻松的完成任务呢。只需要破坏你的理想，你也就玩完了！不知立于何处的，也不知为何的生命，如此想着，随后一股波动扬出。。。

    。。。

    “美九，快跑啊，这里也要坍塌了！必须赶紧坐上船离开这个地方才行！”男子拉着女孩奔跑在古典建筑的走道上。

    墙上一扇扇彩色玻璃窗映照出来的七彩光辉，照耀在两人的身形上，除了偶尔传来沉闷的轰隆声外再无声息，仿佛世界只剩他们两个。

    “船马上就要开了吧？我们还能赶的上吗？”女孩的语气显得相当吃力，明显已经十分疲累了。

    一直牵着女孩的手，带着她跑的男人放慢了脚步，停了下来。

    “是啊，这样下去是不行的，在开船之前，根本到不了。。。”

    女孩看着男人的背影，眼神一暗，“我们，会死在这里。。。吗？”

    女孩说着，心里却并不害怕，至少还有他陪着自己不是吗？没有什么可怕的。。。不，因为害怕就要他陪着自己一起死去吗？如果是他一个人的话。。。至少他可以活着不是吗。。。

    女孩带着害怕，伤心，释然，然后十分坚决的心情，正想要开口时，面前的男人突然松开了一直紧握着她的手。

    他转过身，用她从未见过的，冰冷的眼神看着自己，“不，我是不会死的，我还有无量的前途，怎么可以就这样死在这里？”

    美九的心突然涌起了强烈的不安，只听男人继续说道，“抱歉了呢，美九，和你一起的日子真的很开心，不过，也就到此为止了，为了让我活下去，我只能在这里和你道别了呢。”

    男人的语气没有丝毫波动犹豫，只有纯粹的决绝与冷漠。

    “你，你在开玩笑的对吗？因为想让我在这最后不要害怕，所以故意要逗我的对吗？”美九的声线都在发颤，明明内心已经能够察觉到对方是认真的，却依旧怀着一丝希望，想要从对方那里得到回应。

    “啧，所以说天真的女人真麻烦，花了这么长时间都只是牵个手。以后老子可不会再找这一口了。告诉你，大难临头当然是各自飞了，我现在可没时间和你继续演戏了，再见吧！哦不对，我大概再也不会在这个世界看到你了吧，就这样吧！”

    男人毫无留情，彻底击毁了女孩心中残留的希望，就这么转身，留下了失魂落魄的女孩，向前跑去，消失在尽头。。。

    。。。

    “为什么。。。为什么？你不是说永远都会保护我的吗？”

    全都是谎言。。。全都是假象。。。那一切的言语，所有的回忆，全都是虚假的。为了接近，为了不良的企图而编织出来的谎言。。。！！

    对啊，我不是应该早就知道的吗？男人的话是不可信的，为什么，还会这么傻傻的相信他，还露出如此白痴般的微笑？不，我是从哪里知道男人都是渣滓的事情的？不对，我是谁？我究竟为了什么存在？我为什么要活着。。。？

    女孩的眼瞳中已经彻底失去了神采，落寞的靠坐在走道一侧，彩色玻璃映照出的光泽，都已经是暗淡而灰白的，整个世界都没有了一丝活力。只有那建筑不停的动荡与碎石瓦片的掉落，显示着时间还在前进。

    女孩的脸上毫无血色，虽然知道这里很危险，但却已经什么都不在乎了。心已经死了的人，还会在乎什么呢？

    就连地震的的摇晃，建筑的坍塌的声音，都已经完全无法听见。这样就好，就这样一个人死去吧。。。

    明明想就这样安静的死去，然而，耳边却突然响起了什么声音。。。

    这是什么。。。有人。。。在叫我？不，怎么可能。。。最后最重要。。。原本最重要的人都已经离我而去了，还会有谁会在这种危险的地方不逃跑，还来叫我呢？

    啊，原来我的心还在自欺欺人的抱有所谓的希望吗？居然都出现幻听。。。

    哐啷――

    “美九――！！！”

    玻璃突然破碎间，一声巨大的喊声，突然将女孩从黑白孤独的世界中重新拉了回来。

    女孩愣愣的仰头看着突然破窗而入的男性，失去了彩绘玻璃，刺眼的阳光晒了进来，让她不由微微眯眼。背对阳光的男子，面貌难以看清，但美九却有种熟悉的感觉。

    我认识他。。。他是。。。谁？

    美九发着愣，而突如其来的男子却是直接说道，“我是来救你的！跟我走，美九！”

    男子的发言唤醒了美九，然而她的眼神却是再次暗淡了下去，甚至是冷漠。

    “男人，你的企图又是什么？犯着如此巨大的危险，这背后的目的，我怕是负担不起呢。”说是警戒，美九的声音中，更多的是冰冷。对任何男人都不信任的冰冷。

    整个古典而庞大的建筑已经摇摇欲坠，玻璃与碎石都在不停砸下，谁都能看的出，时间不多了，这里，即将毁灭消失！

    男子有点焦急，但却并非害怕死亡，那是在担心着什么的眼神。。。

    他在为了我而紧张担忧？美九不解。

    没有时间了，而且。。。男子呼口气，说道，“没错，我是有企图的！”

    美九露出冷笑，看，果然如此。

    然而男人接下来的话，却让她有点反应不及了。

    “因为我喜欢你！”看不清男人的面貌，但是那坚定认真的眼神，非常真挚！

    “或许并非所有爱情都是美好的，但我相信世界上一定存在着刻骨铭心的恋情！足以让人牺牲一切，奋不顾身的恋情！所以，即便是在这即将塌毁的房子里，即便只有这一瞬间，我也要说，我喜欢你！”

    “就算是这样破烂而充满危险的地方，只要我喜欢着你，能看着你，牵着你的手，那我便有勇气面对这一切！甚至说是身处幸福的花海，也不为过！即便是这样的我，对你来说并非重要的我，仅仅是因为喜欢，便愿意为你而冒险，何况你还有许许多多重要的人！所以，美九，不要绝望，不要放弃啊――！！”

    大声的话语方一落下，美九的心忽的一颤，眼神一个扩张，她愣愣的，带着迷茫却已不再冷淡的眼神看向了男子。

    男子露出微笑，“你愿意给我一个机会吗，美九？”

    看着对方伸过来的手，美九伸出了手，微颤着，犹豫着，然后坚定的将手放了上去。

    男子微微用力，美九站了起来，男子的坚定从手掌中传了过来，美九情不自禁的跟着他跑了出去。

    这一瞬间，所有的落石像是不受重力般，旋转着朝四周飘出，将建筑密封显得黑暗的高大墙壁，在刹那间消失无踪，取而代之的，是一片无际的美丽花田。温暖而明亮的阳光，从四面八方投下，幸福的花海，随风摇曳，散发着馨香，似乎在欢呼雀跃着。

    飘出去的丑陋落石与玻璃，也在同一时间化作优美的花瓣，轻飘飘的洒下，仿佛在祝福着两人。

    男子回头，用柔情的微笑看向了美九。美九愣愣的看着这一切变化，然后终于再次展现了那让人惊艳的笑容。。。

    未完待续