
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这家伙是从哪里冒出来的！居然在这最后关头坏我好事！”漆黑的某个空间，某个家伙用凶狠的语气低沉道。

    沉吟了一会儿，他嘴角一咧，眼神露出戏谑，“这样也好，在得到希望后，再次堕入绝望，这不是更加彻底的打击吗？哈哈哈。。。”

    。。。

    花海中，牵着女孩手的男子，似乎觉得还有什么没做，却又想不起是什么。说回来，为什么自己会来这里？不对，其实这里又是哪里呢？我，又是什么人呢。。。

    虽然不知道，但自己是来救她的，这点，绝对没错！

    是啊，知道这点就够了，要做的，就只有这件事！

    女孩同样有着许多疑问。在跟着男子出来之后，她突然发现自己的记忆变得十分模糊，似乎忘记了什么重要的事一样。自己为什么会身处此地，还有，面前救了自己的男子，自己应该是认识他的。。。

    两人都没有来得及深究，花海中的静谧，便突然被打破，轻柔的微风不再，粗暴的狂风掀飞了众多花草。风起则云涌，天地瞬间变色！

    看着这不寻常的异变，男子下意识的便将女孩拉到自己身后。并不需要思考会发生，因为一只恐怖恶心的怪物就瞬间出现在了两人面前！而随着怪物的现身，无边的漂亮花草，刹那间全部化作枯枝烂叶！

    怪物比起恐怖，其实让人感觉到的，更多是恶心。它体型庞大，三四层楼般高，占地方圆上百丈。它的体形类似蜘蛛，只是身体却像是腐坏的肉瘤一般，让人倍觉恶心。八只脚则是坚硬的白骨，还泛着渗人的青幽光泽，让人不寒而栗。

    怪物像是有理智一般的，只是用‘肉瘤’上的众多赤红眼孔盯着两人，散发出如同看着猎物般的杀气！

    女孩显然被这‘东西’吓得不轻，身体颤动着，躲在男子身后。男子皱着眉头，沉重地看着怪物，脑子快速的思考着。

    他低声道，“美九，你往后面跑，赶紧离开这个地方！”

    “诶。。。诶？”美九愣了一下，回过味来，“那你呢？”

    “捕食者是不会让猎物逃跑的，我们一起跑的话，就只会一直被他追着而已。”男子回头一笑，用眼神示意她不用担心，“我留下来对付它，这样就没事了。解决它之后，我会再去找你的。”

    “可是。。。”女孩显得有点犹豫。

    “放心交给我吧，我说过，会保护你的！”男子说着，微微推了她一把，“所以，你快走吧，这里就交给我了，我可是很厉害的！”

    女孩犹豫了一下，随后轻嗯了一声，向后方跑去。

    男子回过头，脸上的微笑已经不见，脸色黑了下来，我应该是很厉害的吧？可是。。。我已经记不得了。。。

    嘛，至少用这双手去挥拳，这点我还是知道的！就算打不过它，至少也能让美九逃跑不是吗？我的愿望，不就是拯救美九么？这，就足够了！

    这么想着的时候，男子便想上前对付巨大的蜘蛛怪物，然而，怪物肉瘤上的嘴巴部分，却突然大张，从中射出了一发细长的骨刺，径直飞往了后面的美九，背对着他们的美九，丝毫没有察觉到危险的来临！！

    这一刻，时间仿佛被静止了，男子脑中涌过了无数念头，但又立刻模糊的像什么都没有想到，最后只剩一个想法――

    我要救她！！

    身体仿佛不受控制般，自己动了起来。准确的说，是飞了起来，比音速还快的速度，飞了出去！

    即便如此，以这个速度要想救美九的话。。。

    刺耳的破空声，终于让美九发觉了不对，她回过头来，立刻发现了飞射而来的骨刺，立刻吓得花容失色。

    本就不远的距离，如此疾飞而来的骨刺转眼便已经到达目标，即将完成它的任务，美九除了看到它的靠近，根本做不出任何反应。在死亡面前，女孩下意识的闭上了眼，但内心并没有害怕，只是遗憾，到最后都没有达成自己的梦想，到最后，也想不起来被自己忘掉的事，还有那个男人。。。

    滴答。。。滴答。。。

    那是血液滴落的声音，周围很安静，所以女孩听的很清楚。。。但是，为什么不会痛呢？而且，那么迅猛的骨刺，为什么不会将自己击飞呢？

    带着困惑，睁眼，随即便怔住了。

    这是一个背影，一个身高180公分左右青年的背影。染成赤红的骨刺一小截，从他背后露了出来，血液不断流出，滴落。。。

    地面，青年的两脚深陷地面，踩破了土地，滑出了一小段。

    似乎有什么东西温热了自己的瞳眸，女孩立刻便知道了发生的事情。

    他，为自己挡住了飞射而来的骨刺！

    而且为了不让自己受伤，硬是不借助惯性飞出去，而是完全顶了下来！

    只是一个正常人的背影，此刻却显得那般巨大伟岸，女孩声音哽咽，想说话，却发现不知道该说什么好，最后――

    “笨蛋！你在做什么啊！”

    使尽全身力气不让自己倒飞出去的男子，此时已经毫无力气了，他脚一软，向后倒了下去。女孩慌张而笨拙的去扶他，却也一并摔倒在地。

    摔在女孩怀里的男子，张口微笑，想说话，却是先咳出了一团血沫。“呵呵，我说过，要保护。。。你的啊。。。”

    不顾血液染红自己的小礼裙，女孩一把搂住了男子，喊道，“所以说你在干什么啊！要保护我就要一直负起责任来啊，你这样不就是在送死了吗！？”

    “啊，真是。。。抱歉呢，看来我不是个称职的骑士。。。只能保护你到这里了呢。。。对不起。。。不过就算只有你一人，我也希望你不要放弃。。。”男子的话还没说完，眼神便彻底涣散，头无力的随重力偏了下去。

    女孩看着男子不再动弹的身体，骤然的一滞，似乎有什么东西碎裂掉了一般，世界崩溃，整个空间轰然爆鸣，有如镜子摔毁，成块剥落。随即女孩眼神一个收缩，尖锐而令人心痛的声音大喊道――

    “林优――！！”

    未完待续

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】