
    方圆数千米内的空间，完全被一层金光结界所笼罩。结界内，一把把金光筑成的锋锐长剑，悬浮着，散发着神秘而威严，锐利可刺穿一切的气息。同时，空气中还飘逸着淡淡的金色流光，如梦如幻。

    虽然只是一瞬间，但那一刹那所透露出来的恐怖气势，三个天魔自认绝不会是错觉――

    是智圣。。。！！

    猜测归猜测，如今终于证实了对方的实力后，三个天魔的心完全沉到了谷底。如今被领域所困，感受着整个领域对他们散发出来的肃杀与尖锐之气，三人额头上全都不由冒出了冷汗。

    林优虽然困住了他们，但却没有马上动手，稍微有那么一点犹豫。当然不会是犹豫杀不杀他们，不过。。。林优微微一觉，察觉了正在靠近的黑雪姬和巧乔两个，便对狂三几人说道，“你们先过去和巧乔她们汇合吧，小雪也很担心你们呢，这里交给我就行了。”

    狂三可以看出来林优很生气，因为她们可能有危险而生气。想必不将对方三个碎尸万段难以发泄吧？只是因为四糸乃在这里，所以不太想让她看见那种场合。。。狂三微微一笑，为林优如此紧张她们而笑，也为林优的温柔而笑。“嗯，打起来了我们也只会碍手碍脚，我们就先走吧。”

    其她人也很信任林优，便都听话的，向着巧乔两个的方向飞去。

    。。。

    看着飞远了的狂三一众，林优再无后顾之忧，手一抬，心渡便从掌心中飞了出来，随即化作光点融进了整个领域之中。

    使用心渡击杀敌人的话，可以获取敌人的灵力，增强自己。三个高阶天座皇的天魔自己虽然不放在眼里，但是他们那一身庞大的灵力却是不假的。不管是用来提高自身，或者为狂三她们，抑或是用来当做‘燃料’，在作战中使用，都是相当不错的。

    三个天魔浑身一颤，因为在心渡消散之后，领域散发出来的威压更为沉重，更为危险了！

    “怎么？完全失去反抗的意志了么，真是无趣，天魔也不过如此罢了。”林优不屑的嘲讽道。

    三个天魔面露愤怒，却又无力辩驳。

    “呵，反正结果都一样，那就赶紧结束吧――剑耀六道！！”随意的一声令下，半空中悬浮着的无数金光长剑，立刻化作了一道道数之不尽的疾速流光，齐齐射.向了三个天魔！！漫天飞剑，满天光束！带着那将欲刺破森罗万象，飞往六道之境的气势，锐利的长剑疾光一往无前！

    三个天魔依旧一动不动，仿佛完全放弃了挣扎。。。

    然而，便在无数流光即将刺穿他们三个的时候，三人同时气势一振，打出了三道巨型掌影！掌影瞬间融在一起，形成了一道巨大的半球形防御盾，其中长的较为年轻的罗伦斯更是也唤出了自己的领域。在三人的合力，加上罗伦斯的领域抵抗之下，竟是在一瞬间将金光给挡在了巨盾之外！

    林优眉头一挑，天座皇级别便可以领悟出领域的天魔。。。看来这家伙还是个颇有前途的人才啊，呵呵，看来这一下的收获还不会少了，给天魔减少一下未来的重要战力，哈。

    只是这么抵挡一下自己的攻击是没有用的，要不了一会儿，他们马上就得死于万剑穿心。他们不是傻子，当然不可能做这种毫无意义的举动，在自己的领域中，林优很轻易便察觉了他们的打算。

    打算趁着我‘轻敌’的一刹那，先抵抗一下攻击，背地里用自身的领域想要从后面钻空子逃跑吗？

    呵，别说我根本我没有大意轻敌，就凭你们也想要能跑出去吗！林优眼神一凝，也不想再和他们浪费时间，一声低喝，“达摩克利斯！”

    长达百多米的七彩而绚丽的巨剑瞬间浮现，并于电光火石的一瞬间，如同超电磁炮一般飞射而出！那恐怖的沉重威压，以及剑身上散发出来的扭曲空间的危险不妙之感，三个天魔方一察觉，便已被巨剑轰在了巨盾上。。。！！！

    连一瞬间都没有，就像泡沫般一点就碎，巨盾瞬间暴散开去，强烈的爆炸震动，只一刹那，便将三个天魔轰成了重伤！！

    但是林优并没有直接用‘达摩克利斯’轰杀他们，达摩克利斯仅仅只是撞在了巨盾上而已，随后便消失了。如果林优有心，仅仅是达摩克利斯飞射穿过，便足以将三个天魔轰得连渣滓都不剩！

    然而尽管如此，三个天魔依旧被这下冲击波震的五脏移位，口喷鲜血。而受‘达摩克利斯’撕裂空间的余威波及，其中一个天魔甚至已经被撕成了上下两截！不过，实力到达天座皇的人，即使身体被扯成几截，但只要头颅没有受损，身体上也不是遭受粉碎性挫伤，没有立刻死去，将身体拼起来，还是可以靠着强大的恢复力重新复原的！

    只是，他们会有这种机会吗？

    巨盾与达摩克利斯都消失了，但是，剑耀六道，无数长剑疾射而化成的流光，依旧向着三个天魔冲击而去！！

    身受重伤的三个天魔，完全失去了反抗能力，只一瞬间，便被万剑穿心，赤红的血液，在空中暴散开来。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在附近的一座城市中，一个典雅的阁楼房间里，美九被放在床上，安静的沉睡着。从她苍白而香汗涔涔的脸上，可以看出她正在承受着痛苦，此时的情况绝对不妙！

    林优皱着眉头，担忧着听巧乔几人述说着美九的情况。至于其它事，此时先暂时放在了一边，毕竟眼前的美九的性命是最重要的！

    情况紧急，巧乔几人简要的说明了情况。林优听完，眉头皱的更紧了。“这可真是难办了。。。灵魂方面的招式，我并不怎么懂啊。。。”

    没错，美九所受的伤，与当初狂三灵魂分离时的有点相似，只是她的灵魂并没有离体，而是正在遭受攻击吞噬！！

    未完待续