
    “唔呣，那个出手的天魔大概是想要泯灭她的精神，让她变的和没有灵魂意识的木偶一样，然后用先前打进她精神里的一丝带有灵魂本源的灵力操控她把。”穿着可爱的白色小洋裙的小忍，在床边观察了美九一会儿之后，猜测道。

    林优和黑雪姬两个根本不懂美九身上发生的具体问题，所以林优便将小忍唤了出来，毕竟小忍的世界，力量体系比较繁杂，活了近600年的小忍，知识面应该会比较广，况且现在的情况，不管怎么样，也只能试试了。还好小忍虽然看起来稍微有点困惑，但还是比他们知道的更多。

    因为时间紧急，也顾不上小忍是否愿意与其它女孩见面的细节了。不过看来经过这么长时间的相处，小忍已经是放下了所有芥蒂，并没有什么不满的情绪。

    有几个女孩因为不只没有见过，连听说都没有，所以倒是对小忍的突然出现稍微有点好奇，不过此刻当然也不是打招呼的时候。

    林优听小忍说完，不由诧异的问道，“天魔还能直接操控他人的意志？”

    小忍说道，“一般情况下当然是办不到的，就算实力相差好几级，也不可能做到操控他人的心智。只是这是我那世界的定律，对天魔不一定完全适用。。。不过看那家伙也需要先削弱摧毁这小姑娘的灵魂心智，想来至少这家伙是肯定无法对正常人进行操控的。”

    林优稍稍放心一点，然后又问出了最重要的问题，“也就是说如果再不采取措施的话，美九的灵魂就会被摧毁，从此变成一个傀儡吗？既然你知道发生了，应该也知道有什么方法可以拯救美九吧？”

    “咔咔，方法不是没有啦。。。不过风险很大哦，汝确定要听？”

    “风险，不过是一种可能事件而已，然而如果不管美九，她就真的会死了吧？不，那一定比死还难受！”林优没有丝毫犹豫，“说吧，方法究竟是什么？”

    。。。

    林优在美九身侧与她并排而躺，巧乔狂三小花等人则一脸担忧，既担心美九的状况，又对林优即将面临的危险而放心不下。

    只是不管怎么样，都会有人出现危险，所以她们也只能默默的相信着林优，希望他能成功拯救美九。

    18岁美少女形态的小忍，在床边亭亭玉立。因为接下来要做的事需要耗费相当大的灵力，所以从林优那里吸了血，恢复成了这副状态。

    小忍问道，“汝这家伙真的要这么做吗？一个搞不好，汝可是会陪着一起死掉的哦。”

    “可能会死和一定会死之间的选择，还需要再多做考虑吗？放心吧，我才不会这么简单就死掉呢，我一定会成功拯救美九的！”

    “就知道汝会这么说，那就闭上眼，准备开始吧。”

    。。。

    林优走在一个伸手不见五指的漆黑空间中，这里就是美九的精神世界？林优看着这黑黝黝的地方，只能不停的往前走去。

    那天魔既然打了一道带有灵魂本源的灵力进美九身体里，那么要将那家伙消灭祛除，便只能也用灵魂之力，进入美九的精神世界里进行铲除！

    只是，灵魂有关的招式非常复杂，要不是有小忍在自己体内，林优自己都无法做到抵抗顺利抵抗，甚至反杀，所以将自己的部分灵魂送入美九体内去消灭那个天魔的‘精神分身’，这个风险是非常大的。

    首先是这里并非自己的精神世界，自己可能会受到什么影响或攻击，其次则是天魔的实力至少也是天座皇，加上这是关于灵魂的对决，林优也不能有十足的把握可以成功战胜对方。尽管如此，也只能走一步看一步了。

    不知在这里走了多久，渐渐的，周围开始亮了起来，还没等林优适应，一些莫名的记忆便突然涌入了他的脑海里，他微微一愣，随即才反应过来，这里是美九的内心，这是她的回忆。

    虽然窥探她人记忆之类的隐私不太好，不过记忆的流入不受控制，所以林优也只能就这么看到了美九的一些过去。

    美九以前确实也是一个单纯的女孩，也是一个非常温柔的女孩，很会照顾迁就四糸乃和琴里等其她精灵。算起来，美九是除了黑雪姬之后第二个出现的精灵，所以可以称的上是‘二姐’。

    只是，这都是在她遭到‘背叛’前的事了。遭到‘朋友’的背叛后，美九的性情变了许多，最大的变化自然就是讨厌嫌恶一切雄性，表面上的姿态也开始变的高傲，不易近人。虽然在精灵姐妹面前还算好，但也不会再表现的和以前那么的温柔和蔼可亲。

    这是因为自己受到了教训，所以希望能以稍微严厉的态度，看管并让其她妹妹不再受骗。

    想着美九对自己依旧不算友好的态度，林优会心一笑，不管怎么表现，用什么态度示人，你始终都还是那个温柔的女孩呢。。。我一定不会让你这么死去的，美九！

    林优不再在意这些记忆，大步往前继续走去。

    然而没多久，原本开始闪耀着蓝紫色微光的四周，开始忽明忽暗起来，流入他脑海的记忆也残缺不全，看不出什么东西，甚至整个空间都开始了轻微的摇晃！

    看来开始接近美九的内心深处了，小忍说过，天魔要摧毁美九的心智而不泯灭她的灵魂，本就并非易事，现在靠着一丝灵力，就更加费劲了。要摧毁美九的意志，肯定要对她的内心深处的最重要的自我进行攻击，而其最有效的手段，自然是毁去美九的‘希望’。

    对美九而言，最渴望的，最憧憬的东西，或是一直物品，或是一件事，或是某种感情等等，只要将其摧毁，造成她内心的重大波动失控，那时，便最容易毁去美九的意志了。

    看现在的情形，天魔应该正在进行，甚至已经差不多了吧。。。

    必须加快脚步了！

    林优也不管会有什么后果什么的了，直接就飞了起来，朝前方疾驰而去！

    未完待续