
    “。。。这算什么？”耶俱矢眉头跳跳，看着一醒来就抱着林优胳膊‘达令’个不停的美九（达令在主世界为英语，在这里则是一个古语种），“英雄救美，抱得美人归？”

    林优的灵魂回来后，美九也紧跟着醒了过来，但因为担心还有什么后遗症，所以现在林优和黑雪姬还在为美九做着问话和检查，其她人暂时就只是在一边等着。

    “哟，林优很能干嘛，居然连最讨厌男人的美九姐姐都给征服了。”兔子手偶四糸奈嘻嘻笑道。

    “征服？”四糸乃面露不解，“美九姐姐和优大哥打了一场，输了吗？”

    “错解。”夕弦用四平八稳的淡然语气说道，“征服可不只是指武力上面的，还包括其它方面。”

    “其它方面？”四糸乃不解。

    “比如。。。”夕弦正想要举例，却突然停了下来，一会儿，一直没有感情波动的脸蛋上，突然一红。“咳咳，总之，他们两个不是打架。”

    “夕弦不要给四糸乃妹妹灌输些奇怪的东西啊！”耶俱矢喊道。

    “荒谬。”夕弦淡定的说道，“我可什么都没说哦，反而是耶俱矢自行理解为‘奇怪的东西’，这么看来有问题的是耶俱矢才对。”

    “呃。。。”耶俱矢脸色一红噎住了，论语言她可说不过夕弦，于是有点恼羞成怒的和夕弦拌起嘴来。

    其实两人都不是真的吵架，只是对这些天来的紧张感进行的一种释放和排泄而已。这些天一直以来的精神紧绷，无处不在的危险感，早就让她们累坏了，如今总算是得到了暂时的安全，自然需要舒缓一下彼此紧张的情绪。

    在一顿吵嚷中，美九的检查也结束了，总算是没有了问题。既然解决了现有的危机，那么也该了解一下自己不在的期间，究竟发生了些什么了。

    。。。

    大厅中，所有人都各自落座，林优向巧乔她们问着这些天来的事情。

    事实果然如同林优当时推测的差不多，在一次天魔的惯例进攻中，阿浦洛菲尔的防御结界，突然间消失无踪，双方都有些措手不及，但天魔没有放过这个机会，趁机全军进攻，完全形成了压制。

    如果是正常作战，虽说顶级战力难以抗衡对方的智圣，但其下的战斗是无需畏惧的，然而，阿浦洛菲尔里，还有着200多万的战力中等偏下的人员！他们连一个天魔的普通士兵都不可能战胜！在阿浦洛菲尔已然沦陷的情况下，已经不能再继续作战了。

    于是玛高果断的下达了撤退命令。七大兵团护送着其他人立即撤离，高级战力则留下来殿后！

    而狂三等精灵作为天魔的目标，也是影响着这场战争胜败的关键，玛高当然不会掉以轻心，直接让方延勋和爱丽丝率领着几百个精英去保护她们。

    因为战况突变，所以虽然不知道林优此时是否成功，都得让他回来了，所以在方延勋和爱丽丝等人的保护下，巧乔等人来到了达摩克利斯之剑这里想要联系林优，结果却被一层神秘的结界所阻，根本靠近不了。

    无奈之下，众人只好放弃联络林优，直接离开。

    玛高重视狂三等人的安全，天魔同样也是以捉住精灵等人为最优先，所以还没有离开多久，马上就被天魔大军追上，方延勋和爱丽丝无奈，只好留下来挡住天魔，让她们先行离开。再后来，天魔似乎开始从原本的世界调来了更多的援军，源源不绝的天魔追击之下，保护她们的人要么在战斗中牺牲，要么就是为了给她们殿后而走散，而她们，也偏离了一开始的计划，漫无目的的到处乱逃。

    美九便是在途中被一个天魔给击中，灵魂受创。最后大家在巧乔的带领下，藏到了那个山洞里。

    藏在那个地方是有原因的，因为那里的地界是格瑞山，也就是她与林优第一次的地方，他们两人可是将那里逛了个遍的，作为第一次，自然有着重要的意义，也是值得纪念的地方。在那种无计可施的情况下，巧乔只能寄希望于林优，希望他可以找到她们。

    事实上，林优也确实找到她们了。

    听巧乔说完她们的事，林优怜惜的望着她，忍着抱她进怀疼爱的冲动，“你辛苦了巧乔。”

    毕竟不能厚此薄彼，在场还有很多女孩子也希望得到他的安慰的，但自己的手可没有那么多，所以此时得先克制着点，私下再一个一个安慰过去吧。

    因为巧乔她们一开始就被护送走了，所以玛高他们的情况怎么样，现在在哪里，她们也不清楚。

    林优独自沉思着，结合着听来的所有情报，理清头绪，一边推测着所有的可能性。

    “东以东，西以西，南以南，北以北。”林优突然说道，“早前我们就有考虑过，或许有需要放弃阿浦洛菲尔，进行战略转移的时候。那个时候我们便已商量出了对策，并决定了四个地方，方延勋他们一开始计划要护送你们去的地方，应该是这四个地方的其中之一吧？”

    林优手一挥，迅速的便在桌子上刻出了大陆的草图，并圈出了四个区域。

    “对，就是这几个地方。”狂三答道。

    “唔。。。”林优沉吟着，“你们几个因为是首要目标，所以追兵最多，没法按计划到达也算正常，其他人即使没法全部安全转移，应该也有相当一部分人会撤退到这个四个地方才对。。。

    假如玛高等人安全转移到了，那么他们就不会放着你们被追击而不管。。。”

    “夫君，难道说。。。”巧乔面露忧色。

    “天魔的目标是你们精灵的这件事，只有我们少数的人知道，也就是说，没人来救援的话，那就只有可能――”

    要么所有人类基本都已覆灭，要么，玛高等高级战力基本都已不在。。。

    要么被抓。。。要么，死。。。！！

    未完待续