
    天魔大军本阵有着最少两个智圣级的人物坐镇，正面肛的危险当然是很大的，但是偷袭这两个智圣的成功几率却也不大，而其他人物，就算出其不意杀多几个，也并没有多大作用。所以想要偷袭，是没有什么意义的。不如说，就这么大大方方的一个人出现，反而会让对方摸不着头脑，难以放开手脚。

    于是林优便这么正大光明的独自一人现身于天魔驻扎城市的上空，放出了强大的威势，对城内天魔进行了挑衅。

    被这一番惊动之下，城内飞出了两个人，除了原本的天魔帝君这一智圣级之外，果然还有着另一个智圣。万幸的是，除了这两个，确实没有其他智圣等级的家伙了。

    天魔帝君与增援前来的这个天魔，两人都不是普通的智圣，全都是智圣颠峰级的强者，与那些个天座皇地权王不同，两人一眼便看出来眼前的人类，也是一个智圣！

    虽然感到惊异，也对这人类敢于单独一人前来叫阵感到疑惑，但两人都很镇定。别说一打一两人也并不怂，此刻更是二对一的局面，根本不可能出现任何差错！

    当然，在出现问题之前，他们两个并不会马上联手二打一就是了。

    林优并没有马上就动手，而是悠闲淡定的随口胡扯，顺便问他们一些问题。

    所谓上位者与高手的风范，让他们两个在众多天魔官军与士兵的面前，不能显得急躁而冲动。所以两人虽然恨不得将林优这目前人类当中具有最大威胁的人铲除，但也只能摆出十分镇定而有风度，大局在握，高高在上的样子，应付着林优的提问了。

    没办法，林优还没有摆出战意与姿态，如果自己先声夺人，就显得是害怕或偷袭，虽说也确实没有必要与这人类费口舌，但在其他天魔眼里就稍微有点丢份了。

    林优想知道的，也无非是天魔为什么要不断侵略其他世界的原因而已，可以的话，弄清楚原因，说不定可以把战事搬上桌面，进行商谈，用利益交换来化解这一切。

    林优可以看出，天魔绝不是出于破坏与嗜杀才做的这些事，那么就只可能事为了某种东西了，也就是利益。

    只要有目的与需求，那么就有机会可以进行商谈。

    虽然成功的几率不大。。。毕竟彼此坐下来交谈的基础，是建立在双方的‘实力’都差不多的情况上的。

    虽然残酷，但却是事实――弱者，没有讨价还价的权利，甚至，连发言权都没有！

    天魔实力强劲，如果真是为了某样利益，既然能够不付出多少代价，便能全部获得，那么他们又为什么要进行商谈，使自己的收益减少呢？

    也就是说，既然我能全部抢走，并且不需承担风险与责任，那么我为什么要花钱去购买甚至无法全部买到呢？

    实力，便是一切。特别是对天魔这些骄傲自大的家伙而言，他们根本不可能会心平气和放下便利的拳头不用，而和人类这群弱者交谈的。

    所以，林优虽然有这想法，却也知道成功的可能不大，但是他会扯这些，也并非完全因为这个。。。

    天魔帝君，与增援来的天魔王，并没有为林优解答，林优只知道，他们想要地球，并且不会与人类和平共处！

    林优眼神一凝，笑笑，“看来确实没有什么好说的了呢，没关系，没法商量的话，那只要把你们都打回去，一次次的，直到你们认为侵略地球只会得不偿失，你们自然也就会放弃了吧！”

    天魔王哈哈一笑，“你觉得人类有这个能耐吗？就凭你一个智圣？”

    “人类的能耐，可不只有我一个啊！”林优猛一挥手，高空中顿时浮现一柄百米绚丽巨剑――

    “达摩克利斯-陨石冲击！！”

    两个智圣没想到林优同样身为智圣，说也不说的，便直接动手，感受到这猛然落下的巨剑的沉重威压，两人都不约而同想要暂避锋芒。

    然而这巨剑的目标却不是他们，它径直往城里的某个角落轰去，城里的天魔纷纷吓破了胆，全都一飞冲天，远远的躲了出去。

    那个地方是。。。天魔帝君微微迟疑，随后的一切便印证了他的想法。

    巨剑轰落，强烈的爆炸发出，而且不是普通的爆炸，在爆炸发出的瞬间，周围的空间也扭曲起来，周围的一切，包括坚硬的地皮，完全被切割吞噬，丢往无尽的混沌中去。仅仅一瞬，连爆炸本身，都被空间吞噬殆尽，只剩下了一个球形的空间扭曲场，散发出令人难以抵抗的无力与危机感。

    仅仅是电光火石之间的一击，这足以容纳两三百万人口的大城市，便已经完全沦为了一片废墟。不，能称为废墟的，仅仅只有十分之一的地方，其余的，已经在空间风暴中，连地皮都被完完整整的挖走了几十米，根本什么东西都没有留下，说是废墟，倒不如说是一片空地更为恰当了。

    “这家伙，如此蓄力一击，就只是为了摧毁这座城市？”天魔王飞在天魔帝君身旁费解的自语道。

    “不对，那柄剑的落点，是被我们抓起来的地球人关押的地方。。。！”天魔帝君皱眉道，难道说。。。

    林优手一晃，扔了两颗丹药进嘴，随后一招手，缩水许多的‘达摩克利斯’出现在他身边，然后白光闪过，几个人影现了出来。

    这几人分别是：玛高，尤里西斯，方延勋以及爱丽丝。

    几人看上去虽然没有大问题，不过全都面容憔悴，显然为了防止他们有力气反抗，并没有让他们得到好的照看。

    趁着对方还在观望，林优立刻划破手腕，将自己的血液喂给了他们，同时给了他们一些恢复灵力和体力的丹药，终于让他们重振了精神。

    拖延时间的目的是在蓄力，同时也是让小忍找寻玛高等被抓之人的位置，由于两人的关系拉近，羁绊加深，所以即便小忍没有现身，依旧可以根据血液气息进行搜索。而刚才那一下的主要目的，便是让达摩克利斯靠近他们，从而将他们拉进达摩克利斯的独立空间里，进一步将他们救出来！

    虽说暗地里做这一手，风险更低，但直面救人，能够产生一个威胁力，让他们对自己的实力感到惊讶与害怕，算是一个威慑。虽说对那两个家伙作用不大，但在他们两个智圣手里直接抢人，其他天魔肯定就会被震到，不敢轻易冒犯了。

    这样，林优也能更专心对付这两人！

    “抱歉，我似乎回来的有点晚了。”林优回想到三百万人如今仅存三十万不到，便觉得有点沉重。不背负重担是一回事，既然决定一同反抗，奋战到底，如今其他人死了这么多，他作为‘领导阶层’，又不是完全冷血的人，自然难免感到愧疚。

    “只要我们还没有失败，这一切，便不算太晚！”玛高一拍林优的肩膀，“看样子，你已经成功到达智圣级了，这是打算在这里进行最后一战了吗？”

    林优放下感伤，看向玛高，“没错，这是最后的一搏了！”

    “面对两个智圣，你一个人有多大把握？我们虽然已经恢复了，却也是没法帮上忙的。”

    “未必能赢，但也不一定会输！战果，只有在打完之后，才会知道！”林优沉声道。

    “这样吗。。。看来，破釜沉舟的时候，终于到了呢！”玛高眼神一凝，“我需要十分钟，说不定可以冲击瓶颈，进入智圣级！”

    林优和方延勋几人，全都惊疑的向他望来。

    未完待续