
    前面林优便让另一个据点里的十万人，转移到了巧乔她们现在身处的据点，人多，总是能安全点，不然一被找到，那就连反抗的浪花都翻不起来了。

    与玛高等人回到这里后，林优等几人便开始商量着对策，计划除去天魔王和天魔帝君。

    有了玛高这个智圣加入，再加上方延勋爱丽丝尤里西斯等人类顶级战力，林优几人终于看到了胜利的希望。只是还是得要有个万全得对策，毕竟谁也不知道天魔还有没有后手，况且也保不准对方还会不会叫支援。

    在一天晚上，几人休息途中，聊起了当初被扔过来，然后获得了试炼时的事。林优发现他们玛高三人全都记得试炼的内容是经过事情，唯独自己什么都记不起来了。

    觉得有点蹊跷的他开始努力回想着当初发生的事，渐渐的想起了一些事情。。。

    他回想起，他的试炼，是在迷迷糊糊中，认为自己是一个普通的农夫，与妻子和儿女一起过着普通的生活。

    一次上山，险丧虎口，因祸得福获得一本修仙决，从此便开始了修炼。修着修着，不知不觉间，便到了要面对天劫的时候。这个时候，或梦或醒间，他意识到自己地球人的身份，这里是试炼，而他得通过天劫，才能‘过关’。

    然而，还处于此界中的意识知道，凭着那法决，要成就大道是不够的，还必须断绝一切俗世情感，也就是说――

    要杀掉妻子和子女。

    林优很挣扎，牺牲自己的老婆子女，这是绝对不可能的！自己绝不会做这种事，没有任何事物会重要过自己的老婆孩子，最多就是同等地位，而所谓权力金钱乃至这劳什子成仙，当然不可能比老婆重要。

    这本来是不需要头痛与犹豫的。

    但是说到底，这里只是一个幻象世界，一切都是假的，自己根本不需多想，只需要以自己为优先就行了，根本无需在乎她人。。。

    或许是假的呢。。。但是那些幸福欢乐的记忆，却是萦绕在林优脑子里，最终他没有杀死自己的老婆与儿女，而是坦然面对了天劫，做好了迎接死亡的觉悟！

    一边回想着，林优一边开始头疼，同时记忆也开始模糊起来，后面究竟发生了什么，林优已经记不太清了。在那最后模糊的片段中，他似乎看到了一个人。。。

    按照幻象世界的背景，他应该是无法度过天劫的，但是最终他还是度过了试炼。。。

    看来关键就在最后那个‘人’身上了，只是无论怎么想，都已经回忆不起来究竟发生了什么，此时也不是去想这些究竟没有意义的事的时候，于是便不再勉强。

    就这样商量对策，同时让玛高稳固习惯智圣的力量，时间过去了三天。

    就在林优几人开始摸出计划的雏形时，又出现了突发情况――

    他们的据点，被天魔发现了！而且，天魔大军悄然无声的，将他们所有人给来了个重重包围！

    他们以为是巧合暴露的，然而他们所不知的是，这里的位置，是被人告密泄露的。

    那个人就是认为林优抢走了兰萱的石潭埔，因为得不到兰萱，也因为害怕人类会输，害怕死亡，所以选择了告密，打算以此换得生路。

    于是，天魔大军在两个智圣的率领下，包围了这里，而石潭埔，不仅什么都没有得到，还被一个天魔将直接杀死了，连全尸都没留下。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    事出突然，虽然没有万全的把握，但这个时候也只能硬着头皮上了！

    而因为据点被包围，天魔大军虽然没法插手智圣级别的战斗，但要对付其他人，却是足够的，瑟奎宁大陆上人类最后的防卫战，也在同时打响了！

    林优、玛高、方延勋、尤里西斯和爱丽丝五个要负责对付天魔的两个智圣，根本无暇去帮忙他们，失去了大部分战力的人类一方，面对天魔大军，是完全处于劣势的，一旦人类被屠灭，精灵们就更加危险了。

    所以这会儿也顾不上隐藏了，巧乔、小花以及精灵们，也都全部投入到这场战斗中！

    在一番动员之后，所有人都知道，最后的时刻到来了，面对天魔的包围，他们根本没有逃难的机会，必须抱着必死的觉悟，进行最后的战斗了！

    在离开据点出战前，林优将四把钥匙从她们身上拿了回来。天魔的目标是精灵和钥匙，只要钥匙在自己身上，就算狂三她们战败被抓，至少暂时也不用担心会有问题，只要钥匙还在自己身上！

    因为作战目标不同，林优便目视着她们离开。玛高几人找了过来，他们也得出发了，他们几个必须将天魔王和天魔帝君拦下来才行，不然其他人根本就禁不起这两人的一招。

    林优的心绪莫名的有点乱，虽然不知是出于什么原因，但已经没有时间胡思乱想，他便强自镇定下来，与他们一同飞了出去――

    突然的，仿佛灵光一闪而过，记忆中一个模糊的面孔突然清晰了起来。。。

    在那试炼中，扮演着自己温柔而贤淑的妻子的女人，竟是长的与巧乔一般无二！

    这是怎么回事。。。林优总觉得自己像是忘掉了什么不应该忘记的东西一样，然而却是怎么都想不起来了。

    巧乔她，又和这些事有什么关联吗？她，又会不会知道些什么呢。。。不，如果是什么大问题的话，她是不会瞒着我的。。。！

    巧乔温柔似水的面容浮现在他脑海里，他绝对不相信巧乔会对欺骗他。。。但是，说不定巧乔的记忆也出现了问题，这实在不像是一个单纯的巧合。。。等事情结束了，再来问问好了，林优眼神坚定起来。

    没错，虽然状况有点紧急，但是，胜算还是非常大的！

    特别是在这种情况下，在对方以为占尽优势的时候，将这张底牌突然祭出来的话，绝对能够收到奇效！

    未完待续