
    玛高和爱丽丝几个对上了天魔王，另一个智圣天魔帝君，则由林优独自一人负责。

    玛高毕竟只是初晋的智圣，在爱丽丝方延勋和尤里西斯几个的合力下，才勉强与高阶智圣的天魔王战了个旗鼓相当。

    反观林优这边，他自己虽然只是中阶智圣，但是面对颠峰级的天魔帝君，却是丝毫不露败相。毕竟有着系统早前的许多帮助和技能提供，再加上他去了其他很多世界，学到或者拿到了许多其他的技能和装备等，结合自己的实力，与一个颠峰智圣打个平手，完全不在话下！

    另一边，天魔大军和巧乔等人也都战在了一起，与上次不同，上次阿浦洛菲尔的防御结界突然消失是天魔也没有想到的，所以并没有严密的部署和包围，才让他们可以逃出来一部分人。而这次，得到情报的天魔是势在必得，所以完全将周围包围的滴水不漏，根本不给他们有任何机会。

    天魔本就骁勇善战，人类一方已没有退路，当然也只能搏命，双方直打的天昏地暗，血流满地。

    同时所有人又都下意识的注意着远离此处的智圣们的战斗，因为他们才是决定这场战争胜败的关键！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    林优与天魔帝君两人虽打的风生水起，但其实两人都知道对方还有所保留，林优是没有使出被天魔帝君见过的须佐，所以天魔帝君知道他还必定有这一手，所以留了心防备着，而这正是林优希望看见的。

    又打了一会儿，林优找了个时机突然大喝须佐能乎，天魔帝君知道他要出招了，于是戒备起来，谁知那个智圣级傀儡居然不是出现在对方身边，而是从自己身后疾袭而来！

    而且和上次的不同，这回的这个傀儡颜色是金色的，虽然没有质的变化，但却明显要更强！

    天魔帝君怒喝一声，硬生生的将挥着巨大长剑的须佐打向了另一边！虽然有些惊险，但天魔帝君却又稍微放松了一下，本来觉得对方将自己知道的招式当做底牌还有些疑惑，现在看来，他也是打着认为自己已经看透这招，所以将计就计，用自己并不熟悉这个傀儡的漏洞，突然使出这招，让我戒备前方的时候。命令更强的傀儡从后方突袭！

    对方的底牌既无奏效，那么接下来便无需再留手了！

    就在他这么想着的时候，早已吸了林优鲜血恢复至智圣实力的小忍，也已经悄无声息的接近到了他的身后！

    天魔帝君不愧是实力高强，在挡下须佐的强力攻击，自身稍有松懈且动作出现破绽的这一瞬间，依旧迅速的对小忍的攻击做出了反应！

    小忍挥出了吸血鬼之爪，天魔帝君勉强出拳硬拼了一记，一口血喷了出来，而他则借这一下迅速后撤，打算重振旗鼓。即使是二打一，他也丝毫不惧，他，也是有底牌未用的！

    然而林优却不打算给他机会，在须佐和小忍的接连偷袭下，他也早已欺上前来，在天魔帝君逃离小忍身边的时候，便已经等在了他面前！

    心渡金光大盛，仿佛连太阳光都被掩盖，天魔帝君只觉眼前一黑，只余一道玄妙的金光弧线向自己袭来，他心底一沉，知道这是自己最大的危机，这一招如果处理不好，自己必死无疑！

    退无可退，天魔帝君干脆不管这惊人的一击，而是使出浑身力量，打向了林优！这一下打实了，林优同样必死无疑！

    攻敌之所必救，围魏救赵，除非对方要死了或者没有希望不想活了，否则，他就不可能会这样和自己同归于尽！

    一般情况下，确实是这样的，可是――

    天魔帝君感到一阵天旋地转，林优离他越来越远，在他面前有什么东西缓缓摔落下去。。。不对，是自己在抛飞，掉下去的那个。。。是自己的身体！！

    正在他那薄弱的意识惊诧不已，没有想到林优居然选择和自己同归于尽时，他模模糊糊的看见，那个金发女子瞬间出现在包括肺部在内的整个右半边身体不见了的林优身边，一把扯掉了自己的手，将血液倒在了他的伤口上，然后那恐怖到即使是智圣也绝对致命的伤势，便以极快的速度再生了起来。。。

    天魔帝君顿时明白了过来，他想要怒吼，他甘心就这么死去，或者说，他是不会就这么死去的！

    魔神护体！

    圆满极致的魔神护体可以免疫一切伤害！天魔帝君的魔神护体造诣不浅，虽然还不能免疫一切伤害，也不可能让自己头身分离的这个结果被改写，但是至少可以保住自己的意识，对智圣级来说，这样的伤口虽然也很严重，但是只要还没死，立刻接上头和身体，还是可以靠着强大的恢复力进行修复的！

    然而――

    他发现自己用不出任何魔力了。。。灵魂莫名的虚弱，所有灵力疯狂的流失。。。即便要死了，也不应该会这样才对。

    意识越来越模糊，他突然想到了――那把剑。。。那把超长的金光之剑。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天魔一方大惊，天魔王心绪一乱，险象环生，伤口完全再生完毕的林优，虽然也是耗费许多灵力和体力，但能就这样杀掉对方一个智圣，实在是最好不过的，要是让对方也使出了全力，那就麻烦许多了。

    林优正想要过去帮忙，结束这一切的时候，不知从哪个地方传来一声冷哼，声音不大，却在所有地球人心里猛然炸响，玄力侯基本全都受了轻伤，玄力侯以下的更是齐齐喷血！

    就连林优，都有一刹那的恍惚，动作停滞！

    一个人影，骤然出现在爱丽丝后边，而不只爱丽丝，周围的玛高几个，全都没有注意到他的出现！林优看到了，他想要呼喊，却是迟了――

    掌影划过，爱丽丝吐血坠落。。。

    未完待续