
    原来玛高之前就已经有头绪晋级智圣了，然而却发生了那一连串突发事件，让他没办法静下心来做最后的突破。

    现在就不同了，虽说有点仓促，会有不少危险，甚至可能失败，但确实必须要破釜沉舟，背水一战了。于是，林优便过去拖住了对方的两个智圣，方延勋等人则保护玛高不受其他天魔的攻击，玛高就这样，在半空中闭上眼静下心来做最后的晋级工作！

    天魔帝君和天魔王两个能看出玛高想做什么，虽说即使让他成功了，一个刚晋级的智圣，他们也不会害怕，但是看到林优展现出来的实力与魄力，加上在这里耗费的时间已经太多了，两人也不想再节外生枝，为了速战速决，便一同加入战局，向林优发起了进攻。

    方延勋、尤里西斯和爱丽丝几个拼死在天魔大军的攻击中，护住了玛高，十分钟后，玛高终于成功了！

    他瞬间便将四周的天魔扫清了一空，随后加入了林优的战局，而天魔一众死伤惨重，在天魔帝君的示意下，也都没有再次发起攻击。

    毕竟谁都清楚，他们4个智圣的胜负，才真正影响着这场战争的结局！所以其他人已经没有必要做无谓的搏斗了，现在只需见证胜负的揭晓。

    虽说变成了二打二，但天魔帝君与天魔王却依旧觉得握有很大的胜算，毕竟对方其中一个不过是刚刚晋级的初阶智圣，而他们两个可都是晋级许久的颠峰智圣！不可能会输的――

    然而事实上却有点出乎意料，玛高的灵力水准确实只在智圣初阶，但是在实战中发挥出来的战力，却完全达到了中阶以上，甚至在短时间内完全不逊色于与他对打的天魔帝君！

    天魔方面当然是很镇惊，林优和玛高两人却是心知肚明，完全在意料之中。

    这是因为他们是在系统这一超出常理的家伙的帮助下提升的实力，系统提供的技能和装备，包括一些内置属性和知识丹药等，这让他们这些‘游戏中的强者’，能够发挥出超出战力等级的实力！

    虽然如此，但玛高终究只是新晋的智圣，打持久战，终究是要输的。林优明白这一点，所以要赢的话，必须出其不意，立刻解决掉这个天魔王，然后与玛高一起杀掉天魔帝君！

    于是林优突然发难，瞬间唤出了完整体须佐能乎，巨大须佐全身被盔甲所覆盖，完全就是一个杀气满溢，威风凛凛的战神！

    须佐手上握着达摩克利斯巨剑，巨剑上覆盖着黑炎，直接便杀向了天魔王！

    完整体状态下，须佐已经可以独立在外行动了。

    从须佐身上，天魔王感受到了强烈的威胁，这巨大的家伙居然具有杀死智圣的能力！也就是说，从一开始，他们就不是二打一，这家伙居然能够役使一具拥有智圣级实力的傀儡！现在的情况也不是二打二，根本就是三打二！

    难怪这家伙会这么镇定了，即便那个被救的人类没有晋级智圣，也可以凭着这具智圣级傀儡与我们一战。。。那个人类，是这么想的吧！

    林优手持心渡，与须佐一同战向了天魔王。天魔王虽落了下风，短期内却也不会有危险。然而那边的天魔帝君却也注意到了这个情况，他也知道如果天魔王被解决了，那么自己在对方三个智圣级的包围下，基本是没有胜算的。

    于是，他也不再保留，拿出了所有本事，力求先行杀掉玛高，再与天魔王合力杀掉林优！

    那边的林优看到这个情况，似乎有点急了，开始发动强攻，甚至不惜两败俱伤！

    天魔王见此，当然知道天魔帝君的打算，所以他没有和林优硬拼，只要撑到天魔帝君杀掉那边的智圣，胜券就在握了。

    而林优似乎越发着急，直接便放弃了防守，一往无前的使出了‘错光’，似乎打算即便受重伤，也要将天魔王拿下。

    天魔王能看出这一剑招不同凡响，但林优丝毫不做防备，完全注重进攻，让他在凝重的准备防御的同时，又犹豫着要不要进行反击。

    然而着一切都是林优使出来迷惑他的假象，就在他到达天魔王身前的一瞬间，两人已经无可避免将要短兵相接前的这一瞬间！林优使出了‘通时神’！

    所有一切瞬间减速至有如静止！

    在这犹如静止的画面中，突然从旁边冲出了一个须佐，附着着天照黑炎的达摩克利斯巨剑，以开天辟地之势向天魔王砸去！

    通时神堪堪被冲破，几乎在与此同时，剧烈的爆炸轰然炸响，威势强劲的冲击波猛然荡出！

    林优自己为了迷惑天魔王，所以确实是放弃了防守一味的向前冲的，以那强烈的威势，根本没法瞬间停下，所以他也来不及脱离，被这阵冲击波给掀飞了出去。

    半咳血倒飞途中，林优稳下身形，用一点轻伤换掉了对方的一个智圣，这波不亏！

    然而林优也是小瞧了天魔帝君，那边的玛高，也在同时被天魔帝君打成了重伤。

    林优过去接应他，打算一鼓作气除掉天魔帝君，却在此时被一发灵力巨掌轰飞了出去。

    原来天魔王根本没死！

    在通时神消失之后，巨剑砸中之前，在这短短的一刹那，他便已反应过来，使出了‘魔神护体’！

    但毕竟太过仓促，所以他也是承受了相当的打击才借助到‘魔神护体’逃过一劫的，此时其实已经身受重伤。

    林优看出玛高已经差不多是要山穷水尽了，再继续打下去，只怕他就真的要死了，而他此时也没有绝对的把握能够搞定这两个家伙。。。

    林优从表面上看，并不知道天魔王的身体情况，但却也猜测他在那短短一瞬间不可能真的做到毫发无伤。。。

    林优与玛高一同面对着前方的天魔王与天魔帝君，心里快速动念，随即意念一动――加具土命-千军破！

    林优身前骤然出现一团涌动着却又无声无息的黑色烈焰！黑炎出现的一瞬间，便从中延伸突刺出来众多黑色利刃，朝着前方的天魔王与天魔帝君突刺而去！

    两天魔自然能感觉到这黑炎的危险，齐齐的躲了出去。

    但这还没完，半空中还突然出现了无数黑色长剑，直接无差别向着他们以及天魔大军阵营攒射而去！

    做完这一切，林优看也不看结果，一拉玛高，便往爱丽丝三人那边飞去，三人也不傻，一看这架势，不用林优说，便也直接使出全力飞了出去，五人就这样直接飞离了天魔大本营。

    天魔大军在这无数黑炎长剑的阻碍下，又死伤了许多，根本没有余力出来追击他们，何况也没有几个有胆子去追智圣的，自家的智圣级领导都没有发话呢。

    这无差别的一招，当然没法对天魔王和天魔帝君造成什么伤害，但两人也没有下令追击。正如林优没有把握一样，他们两个更加没有把握。因为天魔王其实已经不剩多少战力了，而对方的最强战力林优，看起来却依旧有所保留。

    所以他刚才表现的强硬，也只不过是虚张声势，想要先逼退他们的，现在可以说是达成目的了，自然不可能进行追击。

    没想到对方一人上来挑衅，居然不只毫发无损，还救走了所有的战俘！天魔王和天魔帝君两个的脸色彻底黑了下来。

    未完待续