
    谁都没有想到，就连天魔一方也没有得到消息，然而就是在这个时候，天魔一边又来了一个强大的帮手――一个‘炽神’级的存在！

    此时林优众人还不确定对方实力究竟几何，但从对方隐隐散发出来的恐怖气息，心里也都基本有数了。

    林优惊怒交加的追出去抱住了爱丽丝抛飞的身子，然而伊人早已香消玉殒。

    另一边，尤里西斯因为爱丽丝被杀而激怒不已，就算知道对方并不好对付，然而容易冲动的他，却无法冷静下来，直接便朝来人扑了过去，玛高和方延勋没能叫住他，只好一块过去，也好支援，然而天魔王却是将玛高拦了下来，玛高脱身不得，只有方延勋一人过去接应尤里西斯。

    然而新来的这个天魔仅仅只是挥出一掌，巨大的掌印透出，直接轰散了尤里西斯的全力一击，瞬间便将他拍了个粉碎！巨掌去势不减，直往紧随尤里西斯身后的方延勋轰去。

    幸好方延勋还能保持理智，而且也是追在尤里西斯身后，多少还有反应的时间和机会。

    闪躲已是不及，他凝神挡下巨掌，虽然没有被拍死，却也是喷血抛飞而去。

    仅仅是随意的一掌，便在瞬间将两个颠峰级的天座皇打的一死一伤！尽管尤里西斯失去了理智，两人也没有配合好，但强大的攻击力与实力还是摆在那里的，即使是高阶智圣，在面对尤里西斯的愤然一击，同时身后还跟着一个随时可能偷袭的天座皇时，也不可能全然不惧！

    只有炽神才能做到！

    玛高的心沉到了谷底，眼前的情势已经远远超出他们的预料，而他们，显然已经没有机会再做其他打算了。。。

    对方虽然是炽神，神情也冰冷而高傲，但却不是那种迂腐的人，对偷袭这事完全没有负担，显然事想要速战速决，不让他们再弄出意外。

    实力强大，为达目的可以不择手段，这才是最麻烦的对手！

    在天魔王的称呼下，林优几人得知这天魔乃是天魔皇子，即天魔最高统治者的儿子。天魔王简洁的报告了一下情况后，得知天魔帝君居然死去的天魔皇子不想再生意外，直接便想以力碾压，杀死林优和玛高两个。

    林优和玛高立刻面临了前所未有的危机，好在躲到一旁去的小忍突然出手，才救下他们两个。然而即便是三打一，三人都依旧是险象环生，左支右拙，完全无法反击！

    这时，从远处又飞来了一个天座皇级别的天魔，他似乎懂得什么秘法，直接便道出了四把钥匙在林优身上的事。

    天魔皇子冷笑，进攻更加猛烈起来，三人随时都可能有人死去！

    林优脑子飞快的转着，虽然被知道了钥匙在自己身上，但他把钥匙放在了自己的领域空间内，倒也不怕打斗中被抢。现在必须想办法解开眼下的死局。。。

    然而谁也没有料到，这天魔皇子居然懂得空间招式！也不知道他是怎么做到的，居然在欺身打向林优的时候，凌空一抓，便将林优的四把钥匙给从他的私人空间中抓飞了出来！

    林优大惊，拼着硬吃一记重拳的代价，从半空中抢回了一把，而另外三把，则是被天魔皇子以拳风送向了远处的天魔。

    那天魔拿了钥匙便走，虽然没有第四把钥匙做起来会花更多时间，但同样可以达成目的。

    这边情况危急，那边的巧乔诸女更是已经支持不住了。

    天魔皇子并非只身前来，他还带来了十几个亲卫，全都是天座皇颠峰，身经百战的高手。这一加入战场，立刻便将原本还算胶着的战况的改写了，人类一方瞬间败退。

    黑雪姬等精灵做为目标，更是被重点照顾，根本无法撤退，渐渐的便与其他人分了开来。

    从林优那里抢来三把钥匙的天魔一过来，围攻她们的十几个天魔，立刻一改之前不下死手的攻势，纷纷使出了全力！

    只要有钥匙，就算精灵死了，也没有关系，在那一瞬间，同样可以将她们收入钥匙化作能源！不如说，杀了她们，比捉住她们还要更加快捷省力。

    被围困在这里的黑雪姬和巧乔等一众女孩中，只有黑雪姬和巧乔达到了天座皇，靠着她们根本抵挡不住十几个天座皇的猛攻，而为了保护妹妹们，黑雪姬与美九率先牺牲了，而在她们死去的一刹那，身体便化作流光，被钥匙所吸收。

    失去了黑雪姬和美九两个战力支援，同时也身心深受打击之下，很快的，八舞姐妹也跟着遇难。

    平时一直带着笑意，看似不在乎其她姐妹的狂三，此时却是最悲伤激动的，愤怒之下，心神动摇，破绽百出，眼看就要遇险，却是被十香救了。

    然而十香自己，却是被利刃洞穿了心口。。。

    狂三愣住了，看着嘴角溢血，却是带着得意笑容十香。

    十香笑道，“真是不争气的妹妹，果然还是得要我来照顾啊。。。”

    十香缓缓倒下，狂三呆呆的伸手想要接住他，却只摸到了一团流光，随即被钥匙所吸引飞了过去。

    得到了十香的这份灵力之后，那天魔便将三把钥匙祭了出去，三把钥匙彼此旋转，化作一颗水晶球，随即又开始缓缓的扩张，向着一个圆形空间门的形态变化着。

    其他天魔看了几眼，没有停手，继续向狂三等人攻去，虽然已经可以打开通道，但如果加上她们的力量，门的打开速度也会更快。

    林优远远的看到这一切，虽然睚眦欲裂，却又脱身不得，不只脱身不得，他们几个更是已经自身难保！

    到了这个地步，已经没有什么万全的法子了，能救一个是一个，我们活不了，你们也别想好过！

    就在林优打算豁出去的时候，玛高率先动手了，他将自己的整个领域化作铠甲穿在了自己身上，全身的气势越涨越强，竟有如天崩地裂般的压迫逼人，连天魔皇子炽神级的气息都被压了下去！

    林优先是惊疑，随即沉默了下来。

    “接下来，就靠你了，林优，就算只有一人，你也要成功的带他回去！”玛高一如既往的镇静的笑着，然后出手了。

    以压迫身体，燃烧灵魂与生命为代价，玛高化作流光，仿若开天辟地的神一般，冲向天魔皇子，天魔皇子虽说不惧，但也没有必要和他硬拼，反正对方是必死的，被他消耗甚至打伤了就不划算了。

    然而，玛高的真正目标，并非天魔皇子，只一折，他便转攻向了天魔王！天魔王没想到他携千钧之势打向天魔皇子，却原来是要杀自己，想躲已是失去了机会，只好强提魔力，与玛高硬拼了一记，却是撑不住两秒，便被玛高杀死。

    未完待续