
原来是赛菲琉音使用了秘法，用自己的生命救回了他。

    但自己的眼睛明明被挖掉了。。。看着倒在他面前的赛菲琉音，她脸上，从紧闭的眼睛中流出的血水，林优了然，同时心痛而黯然。

    傻瓜，我明明都那么的‘骂你恨你’了，你为什么又要牺牲自己来救我呢。。。

    林优将她抱起，放到床上，细心的为她擦掉了脸上的血迹，然后在她额头上吻了一下。回过身，眼神一片坚定。

    放心吧，我会结束这一切的，我已经知道自己要做什么了！

    因为赛菲琉音，林优不只拿回了属于自己的力量，更是继承了赛菲琉音宙实境中阶的实力，此时直接进入了宙实境顶峰！

    林优微一感应，便察觉到了小忍与天魔神皇等人的所在，他身上光芒一化，仿佛化作虚拟数据般消失不见，然后便瞬间出现在了战场上。

    这是赛菲琉音的招式，也是她的双眸——魔神王瞳，所独有的招式。

    小忍，也就是现在的姬丝秀忒看见他的出现，惊喜莫名，动作立刻停了下来。

    天魔神皇和另外三天魔立刻便想趁机攻击，却被林优爆了神影和无双乱舞给瞬间全部制住。

    即便实力大增，他也不可能打得过同为宙实境的神皇四人。之所以能够快速制住他们，全都依赖了这对魔神王瞳！

    魔神王瞳，顾名思义，有此双眸者，必为魔神，必定是天魔一族之王！

    王者，支配一切，不可冒犯，凌驾于他人之上！

    生此双瞳者，在天魔近千年的历史中，也只最初的一个天魔才有，而他，正是最初的天魔之王。

    这便是赛菲琉音得宠的原因，也是其他天魔，即便有比她强的，亦不敢冒犯她的原因。一个是因为她是神皇的掌上宝，一个是因为她必然是下任神皇，一个则是因为她那双瞳！

    魔神王瞳，拥有着许多不可思议的力量，任意穿梭各个位面的空间异能便是其中之一。

    而当中还有着一个只对天魔起效的功能——魔王支配。

    魔神王瞳，可以令天魔的实力大幅度下降，几乎连原本实力的5成都无法发挥！而实力弱于魔神王瞳拥有者，还会被‘支配’！视实力差距，支配效果从完全控制行为到封锁行动能力各有不同。

    生有魔神王瞳者即为王，王者，不容冒犯！

    而现在，这双瞳眸，已是为林优所有。

    林优没有杀他们，只是将他们全都打昏了而已。

    姬丝秀忒本来很高兴的，但随即又一把咬住了他的脖子不放。

    不是吸血，只是在发泄自己的不满而已。

    林优哄了她一下，然后希望她帮自己一个忙，他说了出来，姬丝秀忒答应了。

    使用魔神王瞳的空间异能，林优瞬间来到另一个世界，找到了卧烟伊豆湖。

    说明来意后，在卧烟伊豆湖的帮助下，姬丝秀忒重新变成小忍，封印进林优体内。不同的是，林优还获得了小忍全盛时的所有力量，实力一举达到宇虚境颠峰圆满！

    宇虚境，遨游虚空，不在话下。

    林优当然不是为了变强回去杀光所有天魔的，他想做的是。。。

    即便是宇虚境，也不可能感应到创世神。。。但是创世神身边还有一个人，那个女孩的实力，却是远远不如自己的——

    细心感应下，那个注视着自己的目光，立刻便被林优发现，随后，在女孩目瞪口呆下，林优的身影，出现在混沌神域。

    你你你你、、、、、、鸫指着他说不出话来。

    虚空中现出一个王座，王座上的身影说道，你来了。

    嗯，我来了。林优看了过去。

    奥格梅尔让想要说什么的鸫退下，与林优对视着。

    那么把你的答案告诉我把。奥格梅尔的语气平淡，没有情感的波动，彷如机器。

    上一任创世神的争夺，每个人都选择了无情之道，皆因没有掣肘，便不会受人威胁与影响。但你们都错了，大道若是无情，又怎么会衍生出有情之万物、有情之天下？

    神沉默不语，然后叹道，为了一个神的位置，许多人都抛弃了一切，只为能够成为创世神，拥有一切，支配一切。或许有人认为，神无所不能，即便此时牺牲一些，终究也可以弥补回来。

    然而生命虽可创造，逝去的情感却已是不同，神并非万能，至少生命的思想是无法被创造的，即便可以进行影响，朝着自己的预期而去，但终究物是人非。

    虽然成为神，想做什么都可以，什么都能够拥有，没有的，也可以进行创造，随心所欲，永生不死。但是内心深处，一直都是空的，并没有因此而满足。那些一同度过的日子与经历，被我抛弃的那些人那些事，永远都回不来了。

    可笑我们还如此推崇神，如果神真是无所不能，拥有一切，那么又为什么历代的神都会放弃生命，退出神位呢？

    又是一阵沉默，奥格梅尔问道，告诉我，你现在想要怎么做？

    我要使用神的力量，改写事实，改写历史，改变现在的一切！

    我说过了，神并非万能，死去的人即便让你创造再生，终究已是不同。

    所以我要用的并非当纯的神力。林优一笑。

    奥格梅尔微微一怔，难道说。。。

    我要以‘神’本身为代价，改写这一切！林优大声道，世间一切，自有其自己的走向与结局，那都是生命自己的选择与将要面临的结果，无需神来操控，而要过问所有世界，想必就连神都烦闷的很。神没有必要存在，一切任凭生命本身自行决断，所以我要结束这一切，不只是这次的战争，还有这个神位！

    奥格梅尔动容，牺牲神位，毁去‘创世神’，这样，身为神的你，同样也会死。不，不如说，要毁去神，必须就要以神为代价。你想救活那些女孩，不正是因为喜欢她们，想和她们在一起吗？即便会死，你还是要这么做？

    我当然是有这个觉悟才来的，对我而言，她们能够幸福的活着，比什么都重要！

    奥格梅尔大笑起来，随后道，从现在开始，你便是新一任的创世神了，想做什么，都是你的自由！

    成为创世神的林优，无需领悟，便已懂得了一切，这全是神位本身的知识，同时也是历代神的知识。

    林优使用神力，改变现状——

    所有因天魔为侵略地球这一事件开始而死去的生命，包括天魔一众，赛菲琉音，当然还有黑雪姬美九等精灵，全都复活了过来。

    地球被创造的更大，天魔不再是人类的敌人，而是与人类一同居住在地球的生命，双方彼此友好的共存。

    林优改写着一切，然后，便轮到了巧乔，狂三等女孩子。

    自己将跟着神位一同消失，为了不让她们伤心，当然是要让她们忘了自己的。。。

    此时的他，早已经因为神位的崩溃，身体已然开始出现分离了。林优歉意的对坐在自己肩上的小忍说道，真是抱歉了呢，因为我的原因，你要和我一起死了。

    汝说什么呢，我和汝本就有着永远的羁绊，要么永生，要么自然是一起死了。小忍完全没有因为即将到来的死亡而害怕，反而满足的笑着。对她而言，林优早已是她最重要的人了，他们彼此互为主仆，能够死在一起，对她而言，也是相当不错的落幕。

    然而，林优分离着的身子却是开始重新凝聚起来，林优一愣，随即看向一旁的奥格梅尔，果然发现他的身子如同刚才的自己，正在分离成星光亮点。

    你做的事情，需要神的全部力量，同时更需要神的生命为代价，现在的我虽然不能算是神，但却依旧有着那个资格的。林优，好好珍惜你身边的一切吧。

    嗯，我会的。林优郑重的点头。

    一切结束了，战争已经不再，神也永远消失，不再会有新的神出现。这一切就像一场梦。。。

    汝哟，发什么呆呢，现在难道不是应该赶紧回去吗？

    呵呵，我和其她女孩呆在一起你不会吃醋吗？

    小忍装作不屑的样子，然后说道，我只是要看看你重新见到她们，然后哭鼻子的糗态而已！

    林优大笑，本想自己回去，又看见了一旁有些心伤的鸫。他也不管许多，便一把搂住，直接疾掠而走。

    鸫本来因为救了她，和她生活了许久奥格梅尔离去而神伤，冷不丁被抱走，便使劲拍打林优，林优却是不管，直接突破重重空间，往地球飞去。

    女孩拿她没办法，气苦的大喊，耍流氓啊——！！

    林优哈哈大笑着，伴着少女的叫声，回荡在虚空之中。。。

    全书完

    后记

    首先为这么一个潦草结局给大家道歉了，对不起。

    当初我确实是想要好好写完他的，不管有没有签约，能不能赚钱，都是如此。事实上，即便没有签约，我也已经是写了七十多万字了。

    然而因为放假，我都要打工，没有时间码字，所以总是会落下进度。码字这东西一两个月不动，人就懒了，也会因为要写的东西逐渐忘却，同时热情丢失，逐渐没有干劲。

    但这都不是原因，最大原因是我马上要毕业了，是时候开始找工作了，然而直到现在我还是迷迷糊糊的不知道该找什么工作，往哪里找。本身实力也不足，学校方面也有一些麻烦问题，平时又贪玩，各种各样混杂，所以导致这段时间以来更新不给力，到最后更是只能大纲式结局，避免彻底太监。

    诶，都是自己的事，也就不多说了，总之，虽然不知道有多少，一直以来有支持本书的，作梦在这里多谢了，本书虽然因为大纲式结局改动了许多东西，少了许多剧情，但总体路线，确实就是这样的了。

    那么，如果还有机会，就下本书再见吧。。。

    作梦者

    2016年7月3日