
    回到地球的众人发现，地球也已经物是人非了。

    到处都是硝烟，明显是大战留下的痕迹，而且不是以往人类之间的那种‘常规’战争。灵力冲击的痕迹与气息，明显的弥漫着。。。

    林优领着众人找到了最近的一个人类据点，发现了敌人，正如猜测般，是天魔！

    此处据点的人明显已经支持不住，好在林优率众杀入，解救了这个地方。

    林优从这里了解到，原来早在他们被扔到瑟奎宁的同一时间，天魔便已经入侵了这里！也就是说，天魔进攻地球，已经差不多是两个月前的事了。

    本来以地球原本的军事力量，是根本不可能抵挡住天魔的，然而在天魔入侵前的三十分钟，却有一个莫名的声音，传入了所有人类的脑海里，它简略的说了会有外族入侵，并说明了对付的实力非同寻常，然后随机为地球上的部分人进行强化，赋予他们在一定程度上足以抗衡天魔的实力。

    随后说明，接下来的时间里，人类在某个契机或条件下，都有可能会觉醒‘力量’，即便是普通人，也能通过修炼，获得以往人类所无法得到的力量。

    就这么擅自说明一些东西之后，这个声音便就此消失了，在人们还糊里糊涂的时候，天魔便大举入侵，基本上还是普通人居多的人类，立刻遭到了溃败，完全就是一边倒的屠杀！

    只在几天之后，人们才开始接受，也开始习惯这一切，获得力量的人，开始团结起来，共同对抗天魔。

    不难猜测那个‘声音’肯定是‘系统’无误，至于系统究竟要做什么，目的何在，却依旧无法弄清楚。

    这是人类存亡的重要关头，覆巢之下，焉有完卵。这是他最后的生存地，在这里的某个地方，或许还有他的朋友，亲人，父母姐姐活着，根本无需多想，林优便加入了这场战争。

    林优领着这个地方遇到的一众人类，向着一个人类对抗天魔的大本营赶去。

    本来那些人也是要去投靠大本营的，却是被这些天魔给发现并围了起来，只能坐以待毙，幸好遇上了林优。

    一路上又杀退了几波天魔，有惊无险的来到大本营。

    林优惊喜的在这里遇到了自己的姐姐，得知自己的父母也都在这里，并没有危险之后，才终于松了口气。

    而自己的姐姐，便是这大本营的主要战力之一，同时也是这里的领袖之一。他姐姐的实力，是智圣！

    虽然很惊讶，但想想也正常，如果没有智圣级的人类存在，那么人类也不可能在天魔大军如潮水般的攻势下，坚持了两个月还没有覆灭。

    只是虽然有智圣，但显然高级战力还是略有缺乏，在这么一个近五百万人的大本营城市中，只有三个智圣，十一个天座皇以及不足三十个的地权王。这样的实力，基本上只能死守，别说反动反击，就连出外打探消息，或者与其他据点合流共谋大事，都难以办到！

    林优的加入，才让他们得以缓解压力。

    在一连串的大战中，人类一方终于成功进行了合作，统一了战线，共同对抗天魔。而这些时间里见到的，天魔一方最强的，依旧只有智圣，这让林优想不明白。

    直到后来一次反击战中，一个炽神级的天魔才突然降临，打了林优一个措手不及。

    林优为了让其他人撤退，自己孤身引开了这个天魔，本来难以避免与这个天魔有一番死战，却是被一个人给救了。甚至连身为炽神级的天魔，都没能发现是怎么回事。

    救他的，是赛菲琉音。

    林优当然会再次怀疑赛菲琉音的身份，而赛菲琉音也没有瞒着他。

    赛菲琉音-帝门-布里奥尼亚，这是她的全名，她是天魔，更是一名皇女。

    林优不是激进的民族主义者，何况她也帮过自己，两人本来就是友多过于敌，林优当然不会因为她的族人在侵略地球而无端迁怒于她。

    只是心里对天魔为什么要侵略地球有着疑问，所以问起她来。

    赛菲琉音无奈，犹豫，随后面无表情乃至冷漠下来，然后才告诉了他一切。

    却原来，这是在争夺主世界的所有权，天魔想要取代人类，成为主世界的统治者！

    之所以要这么做，则是因为天魔一族本就是为了给予人类主世界居住考验而诞生的。他们只有两个选择，要么全族侵入主世界，要么，他们原本所住世界崩坏，整个民族尽皆死亡。

    所以，不管于公于私，天魔都只能侵略主世界！

    虽然没有明文条例，也没有什么限制他们必须杀害人类夺取主世界，但是天魔本就高傲，而觉得自己拥有强大力量，根本无需低声下气与人类商量，或者说，皇族们觉得，人类根本没有资格和他们平起平坐，所以他们采取的便是最为粗暴，但对他们而言却也最为有效的办法――战争。

    而杀死人类还是不够的，还必须主世界承认他们天魔是新主人的身份，否则主世界也会随着人类死亡回归混沌，再次轮回。

    也就是必须打开四个‘门’，成功之后，相当于让主世界处于‘无主’状态，这样，最后在主世界生存的，数量最多的智慧生命，便会逐渐成为新一任的主世界之主。

    林优这才明白过来，又想起瑟奎宁，本来天魔早在两个月乃至更早前就开始了的，却被系统阻止了，随后策划了让人类拥有反抗力量的‘游戏’之后，才让天魔重新得以进行他们的计划。

    能够做到这种事情的，林优隐隐猜到了这背后到底是谁。。。

    两人都沉默下来，两人都知道，彼此立场不同，已经不可能成为朋友了。

    赛菲琉音迈步，微一犹豫，淡淡的说道，“我不想和你打，所以这场战争，我不会插手。”

    本来赛菲琉音是可以劝林优归降的，毕竟要取得主世界主人的地位，其实也并不需要将人类赶尽杀绝。只是他清楚，林优在那边明显还有许多牵挂，他根本不可能放弃他们。所以她没有开口。

    看着赛菲琉音离去，林优亦是黯然，这一切究竟应该怪谁，怨谁？

    大家都是为了生存而已，或许手法有问题，但目的却是无可厚非的。换做是人类，如果遭遇必须入侵其他生命世界才能生存下来的困境，人类一方也绝对会这么做。

    就在林优也想要离开的时候，却是遭遇了前所未有的危机！

    未完待续