
    方延勋被击飞后，虽然没死却也受伤不轻，他在一边恢复着，直到现在才开了八门遁甲过来，在千钧一发间踢飞了天魔皇子。

    林优一看他身上舞动着的红色灵力流，就知道他已经是开到了八门――八门遁甲，开到八门者，将获得巨大的力量，直可达到自身原本实力的上百乃至数百倍！

    但是，这一招也同样有着致命的缺陷，强大的力量不会是白给的，开出八门者，事后必死！

    此时的方延勋，便已经是八门全开的装态了，除非有着逆天级的特殊续命能力，否则，在八门遁甲持续时间结束后，他就真的必死无疑了。

    以小忍吸血鬼强大的再生能力和恢复力，却是没有办法对他起效的。毕竟再生和恢复还是属于‘外伤’级的看的见的伤口，而八门遁甲八门全开，损伤的不仅仅是身体，寿命同样会被燃烧消耗。

    这是与火影不同的地方，毕竟是系统给的技能，与原作不完全一样也是可以理解的。

    情况紧急，方延勋知道林优不是会坐以待毙的人，所以问起他的打算，得知了他还有召回的那一手。

    方延勋说自己已经是必死的状态，所以由他来拖住天魔皇子给林优制造机会，林优则负责将天照-加具土命幽空炮这一超级杀招给召回来，重新射向天魔皇子。

    林优虽想说点什么，张口却只是默然。方延勋坦然而不羁的笑着，“不要觉得对不起我们，这是最好的结果，与其被一网打尽，还不如牺牲一些人来取得胜利。由我们牺牲给你制造机会才是最大的希望，不必觉得愧疚。何况你也是这个打算吧，只不过被玛高抢先了。我相信玛高也是知道你活着才能有机会，所以才会燃烧生命为你争取时间的。”

    “虽然莫名其妙被扔到这个地方来，不过这段时间来，也认识了许多人，一起杀敌，一起喝酒，一起胡闹，老实说，这样的生活也不坏呢――可惜在最后没能好好的喝一杯，告个别。。。林优，别让我们的牺牲白费了。”

    林优眼神一定，沉声道，“我绝对，会带着他们安全离开这里的！”

    方延勋释然一笑，“接下来就交给你了，保重！还有，永别了。”

    那一边的魔力冲霄而起，冷不丁被八门全开的方延勋踢了个七荤八素的天魔皇子终于缓过来，大怒的飞了回来。

    结果却被一个红影给打了个无力还手！

    速度，威力，反应，全都上百甚至数百倍的加强，即便原本只有天座皇颠峰的实力，现在却是将炽神级的天魔皇子压着打，让他完全无法还手！

    虽然不会造成致命伤，但天魔皇子却也没办法无视他的伤害了，有如无数个强敌同时挥舞着无数只拳头与腿脚，同时打来无数重拳重脚的轰击，天魔皇子根本无法全部闪躲接下，时不时便会中招，几口鲜血便喷了出来。

    虽然可以使出更加强力的招式对天魔皇子造成伤害，但却也是无法杀死他的，方延勋深知这个道理，所以，他仅仅只是将天魔皇子压在原地而已――

    另一边的林优，艰难的动用身上仅存的灵力，将早已不知飞出多远的超级弹头给召了回来，再次射向天魔皇子！

    与此同时，方延勋不给天魔皇子闪避的机会，向他打出了猛烈的轰拳。天魔皇子大惊，不顾方延勋的拳头，拼着重伤也要逃离，却是被方延勋直接变拳为抓，将他给擒了下来！

    恐怖的‘核弹头’瞬间被将他们吞噬，下一个瞬间便到了远方，失去了踪影。而原地，天魔皇子和方延勋，尽皆消失不见。。。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来的工作就简单了，虽然林优已经失去了战斗力，但这里还有小忍在，小忍同样是智圣，而且还是颠峰级的。

    而剩下的天魔，最强也不过二十来个天座皇，于是，除了天魔皇子带来的少数几个亲卫见机的快跑了之外，其他天魔全都小忍解决掉了。

    虽然拿到了最终的胜利，但付出的带价却是沉重的，仅仅是这一战，便死去了近三十万人。而最让林优黯然的，当然是黑雪姬、美九、八舞姐妹、十香、爱丽丝、玛高、尤里西斯和方延勋他们的牺牲。

    悲痛并不能改变既成的事实，林优作为这里最后的领头人，当然不能一味消沉下去。

    是时候，回去了！

    天魔虽然已经被消灭干净，只有几个逃了回去，但他们用钥匙打开的那个通道却是还留在那里。

    系统也没有因为天魔的败退而出现，仿佛已经消失了一般。

    但根据各种情报，林优知道，这通道通往的地方，就是他们原来所住的地球！

    。。。

    林优让其他人先进去，自己落在最后，看着这里的天空与大地，在这说长不长说短不短的两年不到的时间里，还真是经历了自己以前18年来都不曾想过和经历过的事。

    在这里他得到太多，同时也失去了很多。。。

    脑海中浮现着那些逝去的脸孔，林优最后看一眼这个地方，轻轻一叹，便也要进入通道。

    这时候，通道上的那颗由三把钥匙形成的水晶球，似乎受到他身上的第四把钥匙的吸引，向他飞了过来。

    林优将他接在手中，然后意外的发现，水晶球似乎有生命一般，让他觉得一阵痛惜而又亲切！

    林优微一看，便看出水晶球中有着四色雾气，仔细看其中一团其实有着两色，但却是差别不大。

    黑雪姬、美九、十香和八舞姐妹，不正是五人吗。。。

    说不上什么原因，林优觉得这里面封存着她们的意识，或许。。。她们并没有死去。。。又或许，有什么办法，可以拯救她们！

    虽然没有根据，却是一个希望，林优虽然很激动，很想快点弄清楚，但通道失去了水晶球，已是开始渐渐消失起来，于是林优便先收起水晶球，深吸一口气，走进了通道里――

    地球，我回来了！

    未完待续