
    林优和小忍借着玛高迫开天魔皇子，杀死天魔王的这个空档，立刻闪身飞向了巧乔等人这边来。

    他携着冲霄的怒火，将一众天魔罩进了自己的领域当中，随即射出无限光剑。

    天魔一下子便死伤了一大片，即使是天魔皇子带来的那十几个亲卫，也死掉了几个。林优的到来，让那些天魔们无法再继续对狂三等人下手。反正钥匙已经拥有打开通道的力量，于是一众天魔也没有杀上来，而是退了出去，将他们包围了起来。

    天魔皇子加入战局的这一片刻时间，说短不短，说长不长，然而，却是让战局完全被改写，只是这么一下，人类一方便死剩了几万人。

    燃烧生命所使出来的力量，确实非常恐怖，虽然最终不能杀死天魔皇子，却也完全拖住了天魔皇子，甚至让他受了轻伤。

    可惜这毕竟不是玛高的真实力量，随着时间流逝，他的力量也开始下滑，随即便被天魔皇子杀死。

    林优将这一切看在眼里，但他没有动，他强迫自己没有过去帮忙！而玛高同样没有请求帮助。

    他们两个都很清楚，即便加上林优，他们也不会是一个炽神的对手。

    所以林优只是看着，凝神准备着，准备着一个自己唯一的，有可能杀死炽神的‘大招’！

    既然连炽神都有可能杀死，又为什么不用来对付天魔帝君和天魔王呢？这是因为这招的准备时间太长了，而且能量庞大，容易被察觉，而这一招也不难躲避，对智圣来说，只要有所防备，基本上就打不中了。

    又因为缺少自己的话，光凭玛高等人也不好应付对面两个智圣，所以才没有采用这一招。

    但现在不同了，对方是炽神，除了这一个招式，林优实在想不出自己还能有什么可以对他产生伤害的。

    只能赌一把了！

    林优放出须佐护住自己和仅存的众人，天魔们并不敢上前，林优专心的凝聚着灵力。

    天魔皇子能察觉出林优散发出来的惊天灵力，甚至隐隐感到威胁。可惜他不是那种目高于顶，傲慢蔑视一切的人，所以他并没有觉得有趣而让林优去完成它，而是直接疾飞过来，想要趁这招没完成之前杀了林优。

    能勉强阻挡天魔皇子的人，除了小忍，其他人都只是去送死。然而，还是有许多人陪着小忍一同上前去为林优争取时间，尽管明知必死无疑，他们还是去了。为了他们还在这里的，或者仍然生活在地球的重要的人，他们义无反顾！

    鲜血四溅，残碎的肢体暴散，林优死死盯着天魔皇子，虽已怒火冲天，却又只能强迫自己呆在原地专心凝聚力量。

    冲出去争取时间的人几乎死绝，仅存小忍和寥寥数人的时候，林优终于准备好了，他愤怒的大喝一声，在身前形成了一颗巨大的弹头。

    天魔皇子一直都有防备着林优这边，所以一眼就看到了这个巨大的‘炮弹’。

    这颗‘炮弹’巨大无比，全长得有接近三百米，宽达三十米，就像一柄巨剑。在这‘巨剑’外包裹着一层漆黑而危险至极的黑炎，黑炎疯狂的旋转着，于是乎，这一整个巨型‘炮弹’，从外边看起来，就是一个巨大的钻头！

    天魔皇子只是看到了黑色火焰，并不知道内中是什么，但直觉与本能告诉他，如果被这东西轰中的话，必死无疑！即便以自己炽神的实力和强悍肉身，也绝对抵挡不住。那强烈的危机感，让他觉得，即便有着能够无视一切伤害的魔神护体，下场也不会好过。。。！更别说他的魔神护体并没有大成。

    林优奋力一推，天魔皇子立刻便要闪躲，旁边几个人立刻冲过来要挡住他，竟是想着即便同归于尽，也不让他躲开。

    天魔皇子没有放在眼里，随手拍死他们，然后再想躲开。

    然而他却小看了这一招的速度，弹头以远远超出音速的速度飞了过来，虽然只是被那几人阻了那么一刹那，天魔皇子却是失去了最佳的闪躲时机，没能完全闪过去。

    天魔皇子心下一惊，立刻便使出了魔神护体，然而弹头打上他的身体，却是连亿分之一秒的停留都没有，瞬间便擦了过去，飞向远方！

    天魔皇子震撼的看着自己的左肩以及整条左臂都被瞬间吞噬蒸发，惊出了一身冷汗。以自己炽神级的实力和魔神护体状态，在这一击之下，居然也如同纸糊一般？

    虽然天照的黑炎黏上了天魔皇子，然而却是被天魔皇子的气势铠甲所阻，随即被魔力震离。

    左臂以及左肩被毁，对普通人而言可以说是重伤甚至致命的了，然而这是一个炽神！虽然对方并没有肢体再生的能力，但要立刻治愈伤口，不再流血，却是轻而易举的。

    天魔皇子为自己失去一臂而惊怒不已，便要向林优杀来，林优使出这一招，已经是强弩之末，摇摇欲坠了，须佐更是已经自动消失。

    其实林优心里却还有着打算，那个弹头，其实是以达摩克利斯为介质的，也就是说，可以随时召回自己身边！

    只要等天魔皇子接近过来的时候，突然召回，以空间瞬移，加上天魔皇子没有防备之下，绝对可以击杀他！

    虽然，自己也要跟着他一起死就是了。

    虽然是自己的招式，但不管是黑炎还是空间撕裂能力以及那磅礴的灵力，可都不会认人的，当然不可能不会伤害到自己人。要杀天魔皇子，就必须让他靠近，然后再召回达摩克利斯。在这么近距离之下，自己当然也会被打中。连天魔皇子都被瞬间毁掉了左手，他当然不可能幸免。

    没关系，至少我可以救下巧乔和狂三她们，救下其他所有没死的人类！

    达摩克利斯可以变化大小，林优可以将它缩小，尽管无法拯救自己，但却已经是不会让周围的其他人被波及。

    自己和天魔皇子死去，场上最强的便是小忍，而自己一死，小忍便会变回那个最强的吸血鬼之王！在场的天魔就更无人是她的对手了！

    林优已经通过心理对话，将一切交待给了小忍，小忍虽然一脸大惊，却也来不及阻止了。

    眼看着天魔皇子即将来到林优身前，林优都已经做好赴死的觉悟的时候，旁边突然蹿出一道黑影，不，应该说是一道红影！瞬间踢飞了天魔皇子――

    “延勋！！”林优不禁大神惊呼道。

    未完待续