
    原来是之前赛菲琉音帮助林优对付的那个天魔王，他在这里看到了林优，发现他是人类一方最大的战力，而根据从瑟奎宁逃回来的几个天座皇报告，他竟是以智圣的实力便杀死了身为炽神的皇子。

    天魔王觉得应该趁早解决掉这个人，否则让其继续成长下去，对天魔一族的威胁实在太大。他将此事禀报给了另一个实力强劲的皇子，皇子亦觉有理，同时杀掉林优，也可以加速瓦解人类的反抗大军。于是他便让天魔王暗中留意着赛菲琉音的行踪，然后便跟到了这里。

    现在看到赛菲琉音并没有让其加入天魔一族，而这家伙也明显要继续与天魔对抗，那么也就无需担心会激怒赛菲琉音，可以放心对林优下手了。

    毕竟在天魔一族的生存面前，赛菲琉音的个人情感是那么的渺小，即便闹到了天魔神皇那里，天魔神皇再宠爱赛菲琉音，也不可能再包庇她了。

    这一位天魔大皇子有着炽神中阶的实力，身边还跟着七个智圣，三十来个天座皇，林优孤身一人，根本毫无希望。

    虽然想要拼死一战，然而早已听过汇报的大皇子，完全没有给他机会。天魔大皇子行事本就谨慎，现在既已知道对方诡计多端，招式花样百出，自然不会给他有所反应与准备的机会。

    虽然比起林优杀死的那个炽神初阶只是高了一阶，然而实力却是天地之差。

    炽神境，每一阶级的晋升都难如登天，每一阶级的实力差距，自然也是巨大。

    更别说周围还有着七个轻易不弱于他的智圣，林优完全没撑过几招，就被打成重伤，瞬间便被大皇子制住了灵魂，反抗不得。

    大皇子本想直接杀了了事，以免发生意外，就在这时，却是赛菲琉音感应到这边的灵力波动去而复返。

    大皇子本是让那些天座皇布下了阵法屏去了灵力的扩散，没想到这都让赛菲琉音察觉了，看着赛菲琉音那坚决的眼神，大皇子知道如果自己敢杀死这小子，只怕自己的这个妹妹真的会找自己拼命。而最重要的，是自己根本不是她的对手！

    大皇子一阵恼怒，随即却又想到办法，他在赛菲琉音没有反应过来前，直接挖去了林优双目，震碎了他全身灵力回路，将他彻底变成了一个废人，然后才将他丢给了赛菲琉音。

    赛菲琉音惊怒交加，几乎就要暴走，却被大皇子给泼了一头冷水――

    “不要忘了你的身份，如果被父皇知道你喜欢上一个人类，或许你还会无事，这家伙却只会比现在更惨！”

    一边是家人与族人，一边是自己十几年来第一次动心的人，赛菲琉音抱着重伤的林优，一阵失魂落魄。

    。。。

    被赛菲琉音带回天魔本土的林优，醒过来得知自己成为废人，也是一阵失魂落魄。

    虽然知道不能怪赛菲琉音，然而被各种压力和心事弄得心浮气躁的他，也难免对赛菲琉音恶脸相向。过后虽想与她道歉，却又想到，自己如今这副模样，着实没有继续活着的必要，不只会拖累她，也无法再帮的上巧乔，帮的上人类。

    就算自己回去了，也不过是一个累赘，如今自己能够做到，有意义的一件事，便只有一死，让小忍得以出来，然后完成自己未能完成的事业。

    既已打定主意，林优便不只没有道歉，还不停的谩骂赛菲琉音，为的就是让她厌恶自己，甚至出手杀死自己。只是她应该是不会杀自己的，但失望却是在所难免，这样就足够了，这样自己死去的时候，她也就不会伤心了。。。

    全身灵力皆散，回路尽毁，就连小忍都已无法从他体内出来，所以林优希望他帮自己忙，将事情托付给她的时候，不管她怎么威胁怎么说，都无法阻止林优去死的决心。

    变成废人的五天后，林优便找了机会，用水果刀刺破了自己的心脏。

    如果是以前，这样的刀子，别说在自己身上留下痕迹，用力碰上的时候，也只会立刻折断而已，真是怎么也想不到会有这一天呢。。。林优临死前，脑海里浮现着一个个人影，虽然不舍，虽然痛恨自己能力不足，但自己现在能做的也只有这个了，自己已经什么都帮不上忙了，只有让小忍出来，才能有一线希望，虽然我死了，至少小忍，可以保护你们。。。巧乔。。。

    林优死了。

    赛菲琉音回来发现他的时候，他已经悄无声息的倒在血泊里，只有旁边站着一个成熟的金发美貌女人。

    女人眼神恍惚跳动，身体颤抖，像是十分激动而接受不能的样子，只是赛菲琉音也已经没有心思去在乎她了，因为她自己也一样，完全傻在了那里。

    突然间，变回姬丝秀忒的小忍一声尖叫，响彻云霄。强大而恐怖的气势爆发开来，几乎让整个天魔本土的天魔都心惊不已，而除了天座皇以上的人或能勉力支撑，天座皇以下的，几乎全都失去了行动能力！！

    神之五境分为：天座皇，智圣，炽神，宙实，宇虚。

    而恢复了全盛状态，同时因为封印在林优体内，两人必不可分，彼此相辅相成，林优的成长，也会提高小忍的实力，相当于拥有两人份修炼能力，两人份的实力，本就非常强大的她，此刻解封之后，实力直接达到了宇虚境！

    因为林优的死而几乎失去理智的她，开始在天魔本土进行疯狂的屠杀，智圣来，智圣死，炽神来，炽神灭。没有任何天魔能够阻挡她屠戮的脚步！

    直到宙实颠峰的天魔神皇，领着三个同为宙实级的强者，方才将她挡了下来，但却也只是彼此僵持。

    地球上本是不会让智圣以上的人降临的，由于四个门的作用，才慢慢可以，直到刚刚方才足以容纳宙实级别的进入，没想到他们刚一走，这里便迎来了如此强敌，天魔神皇与另外三天魔都是心惊不已。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    外面发生了什么，林优都已经无法知道了。他只知道自己死了，是的，应该是死了的，只是为什么自己还会有意识呢？虽然脑袋还像浆糊一般，但他确实有着意识。。。

    慢慢的，他陷入了沉睡，一些记忆，被重新想起来。。。

    原来当初的试验中，他虽然没有成功渡劫，本该试验失败而死去的，然而却是见到了那幕后操作了这一切的主使者，那个人是――创世神。

    创世神，虽说是‘创世’，其实这个世界也不全都是他开辟的，因为‘创世神’只是一个位置，并不是特指某个存在。从第一任创世神开辟天地以来，已经换过了无数创世神，而现在的这个，便是最新的一任。

    主世界的使用者，每隔一定时间，便会遭遇劫难，如果能够成功渡过，那么依旧是主世界的统治者，如果失败，则要么被取而代之，要么则有新的生命开始繁衍，获得这个权利。

    大多数情况下，原主世界之主的一族，都是无法渡过这个劫难的。

    而这一次，便轮到了人类的劫难，也就是天魔的入侵。

    而人类显然没有任何可以对抗天魔的资本，按照正常情况发展，不需要三天，人类便将灭族。

    然而此时的创世神却是做了一件事，他将天魔挡了回去，同时策划了一场‘游戏’，而玩家便是地球上随即的五千万个人，其中包括了林优。

    在游戏展开的同时，他也给了地球上不是玩家的人类机会，让他们能够抵抗天魔的先头部队。

    创世神，也是至高神，唯一神，没有任何规则可以束缚他，因为他就是规则，这样的存在，当然没有什么必要非得去拯救一个种族，而他也并非将此当做一场游戏，打发自己无尽的空虚时间。

    他不想继续做神了，他只是想死了而已。

    创世神作为至高神，作为规则，作为一切，他不想死，谁都杀不了他，他不想死，那么便不会有新一任创世神的出现。

    可是历史长河中，却是有过多个创世神，那是因为，他们自己死掉了，原因有许多，但其中相同的，都是他们自己不想活了。

    但是在那之前，创世神奥格梅尔，他想要弄清一个问题，一个他不愿正视的问题，一个困扰了他无数年的问题――

    为了成为创世神而牺牲一切，究竟是对，还是错？

    你有这个疑问的那一刻开始，答案不就很清楚了吗？

    这是试验失败后，见到他的林优，对他说的第一句话。

    那个时候，他在看到创世神之前，先看到的，是一段影像或者说记忆，创世神让他看到的记忆。

    那是他与另外几个人争夺创世神之位的事，为了这个位置，他抛弃了他原本的一切，最终获得了创世神的位置。

    只是无数时间过去，他却是越来越怀疑自己这么做的对错。

    林优回过神来，便见到了他，然后便说了那么一句。

    ――确实如此，只是自己虽有答案，却又不能肯定，更加无法说明对错。

    ――所以你弄出了这么一场‘游戏’？

    ――是啊，或许在你们这场彼此为了生存而做的斗争中，我可以找到答案。还有便是我将放弃神位，而下一任的神，则会在这场战争中选出。

    正是如此，人类才避免了立刻覆灭的结局，而有了争取的机会。

    ――试验会根据人的性格、理想与愿望而不同，当中和我当初遭遇类似的有几个，只有你选择了完全不一样的结局。一个生命活着，或许需要有同伴，但最终不都是为了自己吗？

    林优叹气，自恐多情损道行，入山又怕误倾城，世间安得双全法，不负成神不负卿。或许吧，但是能够牺牲自己也保护的东西，也是有的，比自己重要的东西，也是有的，只在于能不能够找到，遇到而已。

    ――我抛弃了一切，换来了创世神的位置，然而却是没有得到想象中的满足，我一直没有去想这个问题，或许是害怕去知道答案。不过，也是时候该面对了。或许这个答案我能够在你身上找到，而能够找到答案的你，自然将成为下一任神！就让我期待一下吧。。。

    这就是被林优遗忘的事情，让他遗忘的，自然是创世神。

    在那之后，创世神引导着他的行动，让他召唤了巧乔，遇到了狂三，四糸乃等等女孩，为的，就是找寻那个‘答案’。

    林优虽然想起了一切，但却还是无法改变他已经死去的事实。只是为什么自己明明已经死了，却依旧有着意识呢。。。

    慢慢的，眼前开始亮了起来，甚至刺痛着他的眼睛。。。

    他，活过来了。

    未完待续