
    话说陈希真濮州大败林冲，林冲溜脱了性命，身边只剩得几十个人。林冲一路垂头丧气，意懒心灰。心话：“这事怎好？公明哥哥把濮州交付于我，原是万金重任。我固王英夫妻死得太惨，急图报仇，却是卤莽了些。不料陈希真串同刘广，袭取城池，直弄到兵散将亡，一败涂地，我林冲直如此命悭。如今欲图恢复，实实无计可施。若回梁山，有何面目。又不知山寨中被困情形，近日怎地模样，好生记挂，只有且回山去”，林冲自此终日长吁短叹，眠食减损，渐渐颓唐。

    离濮州地界渐远，暮色已深，栖身古庙之中，打了火食。渐渐月轮推上，照得殿庑明亮。林冲抬头看那庙中神灵，想起那年雪夜草料场之事，宛然这般景象，一阵心酸，不觉泪如泉涌。渐渐定了神志，看旁边几个兵丁伴着，也是没声没气。

    林冲前情后节想了一回，又想到如今形势。心中如何不急，暗想：“苍天！我林冲初为八十万禁军教头，只一心想忠君报国，他日封妻荫子，谁想高俅禽兽父子害我家破人亡，朝廷昏暗无处申冤。后幸遇梁山众兄弟一同除暴安良，虽是落草为寇，但心中却也痛快。如何近年来我梁山处处受挫，屡逢劲敌？兄弟们已有一半战死，再下去如何是好？”，心中气苦，右手持矛狠狠刺向一棵大树。

    林冲何等力道？只一戳，矛头深入树中，大树摇摇晃晃，松枝尘土纷纷落地，只吓得树上宿鸟乱飞。自问仍是天下第一神力，为何难挽大局？不料身后有人笑道“林哥哥还是恁的脾气？”，林冲猛回头不由一惊，眼见身后一位佳人身材高挑貌若海棠，正含笑看着自己，不是扈三娘还是哪个？

    林冲哪知是梦是幻，颤声道：“贤妹，你不曾战死么？”三娘笑道：“冲哥，我等梁山之人何时怕过战死？你休问此刻如何，难得这几日不打仗了。今夜月色这样好和我一同赏月如何？”

    （古庙顶，两人并肩而坐）

    三娘：我忘了是那个老人家说过，当月亮最亮，最圆的时候，你向它说出自己的心愿，愿望就一定会实现。

    林冲：那你有没有向月亮许过愿呢？

    三娘：你呢？

    林冲：小时候许过愿望，想做一个好官。长大才知道，好官不容易做，夹在中间一事无成。舍不得辞职，到头来把夫人害了。（又泪落）

    三娘（柔声劝慰）：冲哥又难过了，你夫人在天上看到你这么怀念她，一定会高兴的。人生好多事都会后悔，但后悔有什么用呢？

    林冲：有时我觉得自己不如任何人……

    三娘（看着林冲，无限敬慕）：谁说的？就说咱们梁山英雄这么多，你论武功比得上鲁大师武行者，论文才比得上吴学究萧秀才，论声望你也是梁山开创人，弟兄们谁不服你？

    林冲（不安的）：可是……可是我空有武艺，却懦弱，早点反抗，夫人也许不会死的。

    三娘：天下很多的人都知道，你为了替夫人报仇，血溅山神庙杀了三个恶贼了，连杀了高廉高衙内两个禽兽，“仗义是林冲， 威镇泰山东！”，大家都说你勇敢。（有点害羞，回避林冲的注视）

    林冲（鼓足勇气）：其实我一点也不勇敢，那年打破祝家庄山寨新来了一位女英雄。不知为什么我就是喜欢她，可是庆功宴上宋江哥哥把她许配给了别人，还说早就想好了。我想着梁山兄弟义气比什么都要紧。就没有开口，眼睁睁看着她嫁了别人。我只恨自己为何不像鲁师兄，武行者那样敢爱敢恨呢？哪怕像铁牛不痛快了就敢骂娘呢！到头来我对不起她，直到她战死，我也没有和她表露过心意。（梦中的林冲并不知自己的话不合逻辑，含泪看着三娘美丽的面庞。）

    三娘（泪光闪闪）：在我心目中，你是最勇敢的。冲哥，振作起来，梁山也等着你去振作！（握起林冲的手，月亮变成了心型）

    未完待续