
    次日晨盐山聚义厅群英毕集，林冲升厅对众将道：“林某不才，众英雄推我为首发令，只有一样。军中无父子，大家需尊令而行，违令者即使林冲本人亦无可赦。虽众位将军，都是我至交弟兄，当用兵之时，亦是如此。”众将齐拱手答应。

    扈成，王大寿听令！——在！——明日你二人与本帅带两千骑兵，沧州兵马虽有五千，皆老弱病残，亦无勇将，谅他们不敢出来厮杀。我等只率骑兵在外追杀逃兵，防堵外援。——得令！

    武松，雷横听令！——在！——军中已经备好三千云梯兵士，明日武松为主雷横为副，但见沧州城内火起，便猛攻沧州东门，务必一日内拿下——得令！

    段景住听令！——在！——你可在山下运河边开家酒店，为山寨耳目。带范天喜回来你二人通管酒店，山寨兵马，武器，钱粮还烦你去北方筹划。——得令！

    邓天保，朱仝听令——在！——命你二人率两千兵留守盐山，打破沧州后官军必来围剿，这几日好生修理营寨不得大意——得令！

    另烦邓将军休书一封，派心腹送到虎翼上蛇脚岭两处好汉，告知我等本来兵少，散开容易各个击破。劝说他们弃了山寨来这里入伙。——得令！

    各位看官，话休烦絮，林冲率军来到沧州，官军哪敢出城迎战？范天喜等在内部放火接应，全城大乱。武松雷横如咆哮大虫踏云梯登城杀散官军。沧州文武官员跑的跑，死的死。范天喜事先派人在高俅居住的地方做眼，大军破城早就拿住了高俅。林冲杀入城内约束军纪，出榜安民。

    （沧州衙门大堂）

    当下林冲，雷横，王大寿，武松，扈成，范天喜共六位好汉座次。林冲坐在当众公案上，喝令军士押上高俅。虽说正是冤家路窄，林冲却感到自己虽然对高俅依然憎恶不已，已经不是几年前恨不得食肉寝皮那种痛恨了。高俅经过大起大落的起伏，也不再那么怕死了，但他一见林冲仍吓得瘫倒在地，自知难逃一死，心中只求死的痛快些。

    林冲：高太尉，当年倚仗权势害人无数，可想到有今天？可想到少造些冤孽，给自己留条后路。

    高俅：林，林将军，我知道当年对你不住，高某一时糊涂误信小人的挑唆，如今那些人已经被你杀了，逆子也被你千刀万剐了。林将军，冤冤相报何时了？你也该消恨了，能不能看往日之情饶我一次？

    林冲：高太尉，你那高小畜生，就说为了糟蹋良家妇女这一节，害死了多少人命？千刀万剐也并不为过。不过当年曹州我们也就赏他四刀。至于太尉本是踢球的家奴出身，天子提拔你为朝廷重臣，平素里排挤忠良，残害百姓罪恶滔天，作恶甚于你那衙内千百倍。你要林某饶你也可。这些年你为国为民做了哪怕一件好事没有？有便说出来，哪怕有一件人事真是你做的，林某便饶你条生路。

    高俅：……

    林冲：如此，林某今日让你死的心服，来人把高俅打进囚车，推到闹市中心让百姓自己发落，要是过了午时百姓仍不杀他，就放他走。王大寿，雷横二位将军，烦你们监刑。

    高俅知道不妙哭嚎求饶，王，雷二人哪容他分说，喝令军士拖了下去。林冲又命范天喜释放沧州牢狱犯人，并将高俅家产济散百姓。

    至午时过后，王雷二将回来交令，说道高俅下场。二人都是沙场杀人不眨眼的好汉，看了高俅下场也不免心颤。原来沧州百姓都知高俅恶名，而不少犯人更是被其陷害得加家破人亡刺配这里。百姓们见了高俅只咬牙切齿一拥而上。可怜那高太尉还剩的什么残碎骨肉？只得把高俅血衣当做首级挂在沧州城门示众，林冲命在城墙竖起替天行道除宋安民大旗。以便朝廷得知。

    然后吩咐开庆功宴，各位好汉痛饮一醉。

    正是：想当年，势焰滔天忘留手；到今日，苦海无边怎回头？

    却说林冲得了沧州，与众将大饮庆功宴，次日晨林冲醒来忽想起当年在沧州的恩人李小二夫妻，若非他二人提醒，自己当年就被陆虞侯等烧死之草料场了。后来上了梁山，林冲托人去说李小二搬上山入伙，却得回报说小二两口听得林冲消息，为了避祸早搬走了，林冲只得作罢。林冲想起此节，赶紧起来上马奔李小二酒店看看虚实。

    到得地方，果然昔日酒店已经没了。林冲心中感叹。只得骑马回营。 到了沧州衙门，武松等都在里面，众人正商议是把沧州钱粮搬回盐山还是加固沧州为盐山犄角。正议论间，人报神行太保戴宗到，林冲急叫唤入。

    戴院长进来，参加众人毕，道：哥哥们打下沧州甚好，山寨也是得胜了，公明哥哥和众头领知道武二哥还在，高兴的了不得，又派我这趟带来柴大官人，说他沧州地面最熟，可以来助哥哥，到了盐山知道哥哥打沧州，就留下柴大官人在盐山休息。小弟折到这里来了。

    林冲忙问梁山军情。原来就在林冲离开梁山第二日，梁山公开打出反旗，宣称“灭宋安民”，官军经过十日准备，沉螺舟造好，即开始总攻。前面张叔夜，陈希真督众将轮番进攻二关，后面云天彪率官军袭取梁山后泊。用张叔夜之言，只要两处得了一处，官军便胜券在握了。

    而梁山方面早已料定，宋江吴用所以打出反旗激怒官军正是梁山缺粮不利持久。吴用命卢俊义全权负责后关，燕青李应为副将，张横张顺为水军头目，并派白瓦尔罕为行军参赞辅助卢俊义破沉螺舟。这番吸取教训，吴用嘱咐卢俊义不许白瓦尔罕出后关以免再被官军抢去。

    至于二关，把守大将为呼延灼，徐宁，鲁达，李云四将。吴用在三关和公孙胜，鲁达殿后策应。命石勇将斥候分作二十队，轮流在二关三关巡回，每刻都要告知吴用二关信息。吴用因梁山兵少，嘱咐呼延灼在后关得胜之前只管死守，绝不可开门出击。

    结果当日，梁山后泊红荷荡口炮火连声，喊呼振天，云天彪亲统大军杀进红荷荡了。卢俊义亲率一万二千兵马飞速出关，杀到采荷湾来。卢俊义对左右道：“官军自作聪明，欲在前面摆出决战状，派兵暗度水泊袭击我后关，可笑已经被我军师识破，大家和我顶住这里，待后面号炮响，官军必乱！”，众儿郎听了，个个合死忘生，力战官军。官军也个个奋勇，迎杀义军。两军就在红荷荡内，摆列战舰，桅樯蔽日，旗帜连云，两边槍炮矢石，如卷如扫，如撒如驰，直杀得天崩地裂，海覆江 翻。

    洪涛中喊呼振天，杀气飞扬。忽听官军坐船上一个号炮，官军战舰豁地分开，露出中间一只大坐船，船头立出一员大将，青巾绿袍，倒提青龙偃月钢刀，正是云天彪，大喝：“卢俊义叛国庸奴，敢与吾决一胜负么？”卢俊义见是天彪，卢俊义冷笑道：“足下倒是忠奴，决战也没什么不敢，就是让那傅玉走远点，别又敌不过就暗器伤人。”云龙大怒，张弓搭箭，对卢俊义的咽喉射去。卢俊义即忙挥枪打飞来箭。燕青大怒，待船近些袖子一扬，一弩箭向云龙标来，云龙也闪过了。却射中后面一偏将心窝，倒载入水。两船早已逼近，两边将对将，兵对兵，长就短剑，切近攻杀。阵云中云龙提刀直取卢俊义，燕青见了，即忙跳过船头，举朴刀来迎。卢俊义举槍直刺云天彪。此时官军贼军，已逼近相杀。剑戟林中，血雨翻飞。

    不说水面上两军殊死搏杀，单说水下，哈兰生，欧阳寿通，刘麟三将带着六十号沉螺舟六千官兵静悄悄的行驶在后泊下，窃喜无声无息一路顺畅，忽然间只听沉螺舟下有斧凿叮当之声，舟中将士面如土色只叫得苦，原来这沉螺舟周身密封，故此水不能浸，待行驶快到岸边，把所负重物砍下，舟身便上浮水面，里面人再打开密封杀出。现在有人水底凿船，既不能下水厮杀，又来不及上浮逃跑。真个上天无路入地无门。不多时，前队螺舟被二张的水军凿漏。可怜前队欧阳寿通空有一身水性，至此活活淹死在舟内。中队哈兰生也听得舟下响动，亏他一个独足铜人从不离身，大吼一声挥铜人打破船身，仗着会些水性从窟窿里逃得性命。只是那铜人太重只得丢在湖底了。至于后队刘麟倒是乖巧，见前方混乱，知不是头，提前扔下附舟重物，升到水面，打开舱盖和军士们逃命。

    那老将庞毅领杉板船八十号，每号兵丁一百名，共八千人，正向鸳颈荡进发，互见水面上沉螺舟浮上，水面无数官军争相逃命，庞毅急命救人，刘麟趁机扒上一直舢板船逃得性命。但庞毅忽然发现周围舢板船也开始无故自沉。列位，这趟因沉螺舟是水下活，所以官军水军精锐尽在沉螺舟中，舢板船上只是陆上人马和老弱水军。如何敌得梁山水军？但见东一艘舢板船被人凿沉，西一艘舢板船被人扒翻。庞毅虽勇，奈何是陆将，急的不知如何，下令撤退亦来不及，试想这么多舢板船在湾中如何掉头？

    胡听船尾一人叫：庞老匹夫！，庞毅转头一看水中正是张横，不由大怒，一刀剁去，张横早就入水不见了。而张顺趁机跳上船尾，揪住庞毅道：“下去吧！”，二人一同落水。

    这庞毅便如当年李逵，被张顺灌水数十遍，空有拉鼍神力，水中却施展不得，被梁山活捉了。

    慧娘在缆车上慧眼观看水战，看到沉螺舟浮上水面，叫声不好，急忙派人通知天彪退兵。又派人报与前关张经略。

    此刻天彪与卢俊义厮杀正欢。一闻鸣金，知道事情左了。传令且战且退。卢俊义见官军撤了，顾念二关需要支援，也不追赶，班师而还。

    再说前面二关，官军分为十余股自晨至午怒涛不绝般的拼命攻打，呼延灼，徐宁，鲁达，李云四将拼命防御，两边人马死伤无数。至午时，呼延灼本队一万人已经死伤过半，陶震霆在城下用火枪击中李云，众人急忙抬下去救助。张清率燕顺，李立一万新锐赶来支援。将将抵住官军，呼延灼等这才下到城内略喝口水歇歇，徐宁道：“官军如此冲击城碟必坏，不若我等率骑兵冲出去抵抗一阵。‘’，呼延灼道：“军师再三严令不可，贤弟不得鲁莽。”。

    直到下午，李应率新兵一万从后关赶来，告诉众人水泊大捷，军师吩咐可以出击。众人大喜，呼延灼，徐宁，张清哥率两千骑兵出城冲击官军。鲁达等歩将趁机修筑城碟。但见官军队伍也同时撤后，长枪大盾防守森严，枪炮弓弩尽管打来。呼延灼知赚不到便宜，也只得在二关列阵以待，等城碟修好，慢慢撤军。

    （沧州城衙）

    众人听得戴宗说了军情，又惊又喜。雷横道：“如此，我梁山连胜三场，加上这里夺了沧州，那官军也该退了。”，林冲道：“虽然，但兄弟们不要懈怠，我梁山依然缺粮，我等这里动静闹得再大些方好。”。让众将速速回去休息，随时准备出击。

    林冲独留武松，戴宗商议。林冲道：“兄长为何派柴大官人前来？二位兄弟可想过？”，武松道：“依某家看，大哥和军师也觉得山寨有覆灭之险，先借着戴院长神行，把重要头领转移盐山。”，戴宗道：“真个瞒不过二位哥哥，这一战虽胜，我军也伤亡六千余人，大寨伤员已满。本来军师定下轮休制鼓舞士气，恐怕下场官军再来攻打也无人能轮休了。小弟走时看过二关，城碟都被打坏，如果下场官军还如此攻打，怕是保不住了。”，林冲道：“正是，官军这几阵损失虽惨，根本未动，朝廷二十万大军，云陈徐三处原有十余万，加上各地州府补充，怕不有四十余万官军，比起来我们这几场胜仗都不算什么。”。

    毕竟几位好汉商量出什么妙计，我等后文自见。（未完待续）