
    却说各位好汉宝珠寺坐定，武松将如何死里逃生前项事一说。扈成道：“几日前我带三百家将来梁山寻找妹妹，到二龙山地面，正遇武行者，武松哥哥道梁山被围进不去，带我等来二龙山，这里原驻有百十官军，被我等滚汤泼老鼠不曾走了一个，山上粮食颇多，武松哥哥说如果官军路过不要纠缠，若是官军上山搜索就全做了他，便正是看到你们官军服饰，又不走大路往上来，才有这番巧遇”，众人听罢都笑。

    扈成又问三娘在哪？林冲叹口气道：“特向扈兄请罪”，把濮州战王英被害，三娘阵亡和晁天王三娘将宝镜托梦给自己这些事说了。众人听罢王英事无不大怒，道：“哪时捉了这帮贼子碎剐解恨”，又都为三娘叹息，扈成不由落下泪来，借过宝镜看了一会，道：“梁山近年战况不利看来就是中了妖邪，小弟当年在祝家庄时，也和那祝氏三杰较量过武艺，那祝永清祝万年虽是祝彪叔叔，但年龄相仿故在一起练武，小弟自问武艺和祝龙祝虎相去不远，略输给祝彪，那永清万年同是二栾的徒弟，和祝彪也差不多，方才我和教头对阵，三十合已经不支了，那祝永清陈丽卿哪就能和教头平手？”，武松插话道：“怪道昔日我和鲁大师铁牛三人在汶河渡夹击陈丽卿那婆娘，居然还让她跑了。真是可恶。”，扈成道：“又因为小妹身带祖传宝镜，此镜能挡一切邪崇入侵。所以未受禁忌，和陈丽卿能打成平手”。

    众人方才恍然大悟，武松道：“如此如今梁山只林兄弟一人不受禁咒，你如今离开梁山，战阵怎么办？”，林冲道：“无妨，那日我把晁天王的话告诉众头领，公孙道长借这宝镜画了符箓，日日做法，道一月之内可击破忽来妖道邪咒，如今早已经一月有余，我梁山兄弟再与雷将对战无事了。”，武松道：“如此，下回我再会会那官军里面那个自称能打豹子姓唐的，也不弄杀他，活活累死他便是。”众人都笑。

    扈成却暗暗心明一事：“原来扈太公当年爱女心切，把家传宝镜给了三娘，那宝镜一凹一凸是阴阳两片，林教头这片镜子正是阳面。”，扈成再看林冲提到三娘之死几乎泪下的样子。心中早就瞧科，只是此刻不便明言……

    林冲又将梁山缺粮危急，吴军师局外用棋让自己从盐山发兵围魏救赵之计说了，问武松道：“武都头如何打算，是和我等去盐山兴兵，还是回山寨协防？”武松踌躇片刻道：“听教头之描述，我山寨连胜，目前士气已经恢复，众兄弟摆脱邪咒武力也可以施展。山寨目前最缺粮草，武松便回去了也是无益，至于守寨有大哥，军师，卢员外，公孙先生，鲁大师，呼延兄弟都在，定能支得住。不若小弟和林兄一起去盐山大闹。”扈成道：“若如此，我也去盐山，一是追随山寨，二是为妹妹报仇！”众人大喜！。

    次日，林冲，武松，扈成，雷横，段景住，范天喜共六位好汉率队离开二龙山，那二龙山本是云天彪据守，挡住宋江的所在，云天彪也知道鲁达等在此落过草，故曾留下一千官军把守。后因为朝廷大军围攻梁山，各地官府押运粮草甚急，此地也只剩二百多人防守，被武松扈成全歼不曾跑了一个。好在山上粮草马匹甚多。林冲等除去头领共计三百六十兵士都骑了马带足粮食，下山时告知百姓山上还有存粮任其搬去。

    众好汉打马扬鞭赶路，一路上林冲问范天喜道：“范兄，你在沧州有何熟人用得上？”那范天喜四十余岁，脸圆体胖，手持双刀。原来在东京蔡京府上做旗牌。传递号令。喜欢结交各路人物，信息灵通。绰号：“顺风耳”，故林冲，徐宁，周通他都认得。后被徐宁推荐入伙。当下答道：“小弟有几个朋友目前在沧州做校尉，正是把守沧州东门，听他们说那高俅被朝廷发配沧州，因上下使了钱，只在沧州一处僻静街巷告病静养。”林冲点头道：“如此沧州必破，当年柴大官人在这一带多结交豪杰，军师让大官人写了张名单，将来都可以联络。”众人闻听甚是欢喜。

    正说着，段景住道：“前面的不是戴院长吗？”众人定睛观看，远远一人捷如飞鸟跑来，不是戴宗却是哪个？不多时戴宗已到眼前，见到武松不由惊喜交加，林冲将前事说了，问道盐山准备如何？戴宗道：“朱仝哥哥和王邓两位头领已经点起了马步军兵五千，随时听用，范兄弟在沧州东门的朋友也联络上了。只等我军攻城，他们便在里面响应”，林冲甚喜。说道：“劳烦院长速返山寨，把武都头未死之事告知，哥哥定然欢喜。再告知军师，从今日起五日内，沧州必破，山寨有何动静，也劳烦院长火速回来告知。只是院长太辛苦。”戴宗道：“哥哥哪里话，只要梁山得保，我便粉身碎骨何惧？”，说罢讨口水喝，告辞众人一溜烟去了。

    河北盐山聚义厅

    邓天保、王大寿在朱仝引荐下叩拜林冲，林冲急忙扶起二人道：“两位寨主岂能行此大礼，我山寨如今危急，借盐山兵马调开官军，林冲等谢二位才是”，邓王二人含泪道：“教头说的哪里话，且不说不是公明哥哥多次解救，盐山早就失陷了，且听说教头在梁山枪挑辛从忠，为我等报了大仇，那年这厮和邓宗弼施诡计擒我施威兄弟，又亲自用飞标坏了杨烈兄弟。施头领被解往东京凌迟惨死，居然还被扣上奸嫂的恶名。每每想起我等都咬牙切齿，只是不能报仇”。

    林冲道：“二位若信得过林某，将来邓宗弼这颗人头只在林冲身上要！”，二将叩谢。

    林冲当下便要发兵，朱仝和邓王苦劝弟兄们疲惫不在这一日等话，林冲方去歇息，范天喜自告奋勇去沧州找内线，林冲喜而称谢，把酒送行。并挑选二三十个精细喽啰扮作百姓跟着天喜同去。

    当下众人在盐山歇了，林冲睡了一下午，傍晚起来在山顶亭子上行走观看地形，此刻夕阳正浓，想到昔年被发送沧州，火烧草料场之事不由感慨。再细看盐山，并不甚高，但面积较大，故目前山上八千余人尽容得下。盐山不似梁山有三关之险，只是一座关隘，经过王邓朱雷等多年整修，关下也没有水泊尽是密林。但盐山之后却是运河入海口，乘船可直通山东下江南。盐山又称碣石山。传说昔年曹孟德东临碣石便是此处。林冲来这前听雷横描述过一番，如今再看连连点头。心里想此处乃是四通八达之地，威胁四面州郡，但又是四战之地，利攻不利守。

    林冲看罢地形坐在山顶观日亭处歇息，忽然想起此地很像梁山半山腰的断金亭。自己自从上梁山后依然因为娘子之死愧悔不已，每日公务罢都在亭子这里捧着坛子喝酒。从王伦一直到晁盖宋江掌管梁山，林冲这习惯从未改变。偶尔鲁达等爱喝酒的兄弟和他一起大碗解闷，大多数时候都是他自己一人独酌。

    林教头！怎么一人在此饮酒？不怕违背军令被砍头？——林冲抬眼一看正是三娘。此刻她刚入山寨还未嫁给王英，因梁山优待加上对梁山有了了解不再有什么敌意了。笑着看着林冲，不过因为自己曾被林冲打败，自然心中一直有点耿耿。

    林冲：公明哥哥将令，公务在身不得饮酒，今天兵练完了，自然可以喝。

    三娘：哼，天天酒喝得多了，就怕武艺练了也白练，一上阵……（忽然想起自己就是被林冲活捉的，不由噎住了，红了脸转身要走）

    林冲：扈三小姐请留步，那日阵上各为其主，林冲多有得罪，这里赔罪了。

    三娘（暗想这人明明喝得很多，却说话不失礼）：哪里？我自幼就好习武，比武较量打败的人多了，阵上较量哪有得罪不得罪的。只是教头少喝点吧，男人不光料理军务还得顾家吧？

    林冲（脸色一沉）：林冲没有家，扈三小姐说得极是，我这样的人料理完军务正可以喝酒。（又抱起酒坛咕嘟喝下）

    三娘（有点气恼的）：好好，林教头好酒性，哪家女子跟了你也是背气，不如教头为梁山练一辈子兵！

    林冲（抬起头看看三娘，想起她并不知自己身世，点点头）：不错，女人若跟了林冲这样的必定倒霉。不如练一辈子兵吧。（抱起酒坛又喝不再理会三娘）

    三娘（忽然想起有人和她说过林冲身世，看着林冲痛苦的样子心里后悔说错了话，柔声劝道）：林教头，听说梁山好汉替天行道要铲尽人间不平，你这样想自己的娘子，为何不替她报仇，把高俅高衙内那帮害民贼捉住为民除害呢？总是喝酒有什么用？刚才是我说错话了，教头勿怪。（见林冲不说话，自己下山去了。）

    林冲坐在盐山山顶观日亭上，望着夕阳暗想：“三妹，那日我在头关大战，抱定不赢就拼死的念头，谁料想今后每一仗都不能输也不能再拼死。你给我指的路好难呀。你知道吗？我第一次在断金亭和你说话之后就喜欢你了。你能不能像武松兄弟一样回来呢？”

    此刻的夕阳映照重峦，霞光倾斜山林。林冲看着宝镜道：“三妹，林冲不再饮酒了，明日沧州之战一定要赢，后面的仗一场一场一定要赢，等你回来！”