
    回忆场景一：（月夜扈三娘刚刚消失，晁盖又至）

    林冲（激动地）：晁天王？晁大哥！你不是早生天界了吗？怎么来看兄弟？

    晁盖微笑：近年来山寨气数不佳，难为林教头了。濮州丢了，你没事就好了。

    林冲（惭愧的）：我真没用，把梁山的脸都丢光了。

    晁盖：非也，不怪贤弟，近年来战事不利，一则乃天数不利于我，不过眼下正有扭转良机。

    林冲（又惊又喜插话）：真的？

    晁盖：正是，这一节先后谈，二则要说兄弟你内心过于和善公正，就说今日这帮男女如此害王英兄弟，还和他们公平决斗什么？你为何不暗中助三娘一箭？

    林冲语塞：这……

    晁盖：贤弟可知，就在三娘和陈丽卿比武分际，陈希真祝永清两个贼子早就预备暗算三娘，并派兵暗暗抄你后路取濮州。而贤弟你呢？就知道嘱咐三娘提防弓箭。可以说三娘今天阵上无论上风下风都是难逃暗算，而濮州也已经丢定了。

    林冲（枉然大悟，只恨得咬破嘴唇，血泪交并）仰天大叫到：正是我林冲无能害了三娘你和众将士！有何面目活着？

    晁盖温言劝道：兄弟不必懊恼，自古英雄豪杰谁无失算，三娘刚才已经来劝你振作，阵亡众将士泉下有知丁不怨怅贤弟。贤弟只记住我话，必然报的了仇！

    “教头！教头！你可醒了！”，林冲睁开眼看到亲信喽啰们高兴的呼叫，他只记得自己冲入陈希真的妖雾中，什么都看不见，凭着记忆把手中长矛用尽全力向陈丽卿后背方向掷去……

    “这是哪里？”——“教头这是二关呀，你睡了整整三天了，军医说你不妨事只是太累了，公明哥哥吩咐我等寸步不离看护教头”——“啊，陈丽卿那婆娘死了没？”——“没有，教头一矛正扎中她的坐骑枣骝马，她跌下马被猿臂寨的人救了，那股妖风也散了”——“头关夺下了吗？”——“没有，教头刺倒那婆娘，公明哥哥也率军赶到，和陈希真大战，鲁大师大败官军的唐猛和庞毅，但后来云天彪又率大军来救，张老儿也从头关派兵，吴军师看官兵毕竟人多，鸣锣收兵了，但这场仗已经是大获全胜，军报说斩敌两万，杀敌将四员，战马武器缴获无数”。

    林冲听罢，坐起身擦了脸，也委实饿了，喽啰们急忙奉上酒菜，林冲边吃边问：那这几日官兵动静如何？——官兵如何敢动，老老实实的扎寨呢。但山寨却是怪事连连——哦？有何怪事？——那日大胜，鲁大师回到本阵，吴军师向他道贺，不料鲁大师却说这点功不算，洒家杀到东京拆了金銮殿，口气很怪。军师说鲁大师拼得太累，急忙给他上酒肉。鲁大师喝了两桶睡了。不料醒了却更疯了，拿着禅杖直奔大寨忠义堂，管军师叫高俅，管大哥叫瘟皇帝，众兄弟他一个不认识，挥禅杖把忠义堂家伙全打碎了。卢员外赶到想制服他，不料鲁大师大吼，跳起来打落了忠义堂牌匾。高喊洒家圆寂了，然后又昏睡过去。

    林冲笑道：没伤到人？——那倒没，只是把忠义堂三个字拆了，宋江哥哥苦笑传令挂上过去聚义厅的牌匾。林冲听罢，叹道：鲁师兄真不愧佛门中人，大性情大智慧我不如也。又问：山寨还有何事？大哥和军师去哪了？喽啰道：寨主已经回聚义厅了，山寨从二关救回来的石勇，李立，燕顺三位头领伤也快好了，宋江哥哥天天陪着他们。林冲听罢甚喜，饭也吃罢，出来和呼延灼徐宁略略议论了几句攻守之法。便上马去往三关总寨。

    聚义厅密室，宋江幽幽的坐在那里，吴用道：敢莫鲁兄弟真个疯了？宋江苦笑：“军师真的不知？天下苦战有累死的，没听说有累疯的，鲁大师便是看那忠义堂三个字眼气而已。你没看我换了聚义厅的老匾，他就不再闹了。

    吴用：如此，哥哥怎么看？我看那宋天子已经是不可救药，何况我等梁山兄弟近年来一般死于宋廷之手，再打出忠义旗号，就算弟兄们也是不服。

    宋江：烦军师找卢员外，公孙道长再问问，我梁山今后可打出别的旗号。

    吴用：小可一言哥哥莫怪，三日前头关大战，我军大获全胜，哥哥去时本来也是高兴，为何回来庆功宴上闷闷不乐至今呢。

    宋江长叹：不瞒军师说，那日我率军已经赶到林教头背后，正要助战，只听林教头大喊一声“三妹等我！”就冲进妖雾和敌军拼命。这三妹自然是扈三娘了。

    吴用也是呆了：这么多年林教头还不曾释怀么？

    宋江自责道：昔日祝家庄覆亡，我在庆功宴上得意洋洋，心地想我自江州带来的梁山兄弟已经大大超过原有兄弟，又立了这样的军工，威望已经压倒晁盖哥哥，是真正山寨之主了。只是遍观弟兄们当众，威望卓著文武双全的非林兄弟莫属。林兄弟来梁山比我和晁天王都早，后来是他火拼王伦奠定大业。他是朝廷军官出身，武艺文韬都很了得，又深得弟兄们敬爱。论军功三大祝家庄若不是他捉住扈三娘，或许山寨就输了。我听父亲说，三娘武艺出众，而且通晓军机。那日林教头回山，三娘请他指教武艺，二人聊得甚是入港，林教头向来与人话不多，从未有过的情形，若他和三娘真在一起……

    吴用道：兄长不是早就答应给矮虎说亲事吗？三娘那日生擒矮虎，又被我军生擒，也是二人缘分。

    宋江苦笑：军师休要替我掩饰了，凡我心计瞒不过你，我是当初许诺给矮虎找一房妻子，除了三娘难道没别人吗？我是怕林教头真的和我开口就不好拒绝，故在庆功宴上将三娘许配给矮虎了。矮虎不过我军偏将，三娘就算再有本事也是他妻子，今后作为不大。但三娘虽可惜，无形中不让林教头做大。这计策我昔年心中得意洋洋，自以为滴水不漏，三娘也好林冲也罢大小兄弟谁也不能说我什么，谁也看不出我的心思。直至今日我方知欺人难欺己，欺己难欺天，人家林兄弟为梁山大业苦苦厮杀舍身忘死，我为了这把椅子穷尽心思。到头来害人害己……这些年我梁山战事不利，弟兄们纷纷阵亡，连花荣，武松兄弟都走了，莫非是上苍罚我？（声随泪落）

    吴用：兄长休如此说，自兄长上山，梁山事业比晁盖哥哥那会壮大几十倍，几十万人马吃穿用度都是哥哥费心筹划，百十位英雄大小职务要哥哥巧计安排。林教头为人忠朴，那时哥哥刚入山寨不全知道他心思，有防人之心也无可厚非，真个换做林教头统领梁山，怕是山寨很难有今日规模。兄长近年来战事不利容易自责，此事不可再对别人提起。若觉得对不住林兄弟，兄长待战事好转，替他再找位好夫人便是。我梁山目前还未解围，生死一线，无论如何兄长要振作才是。

    宋江：如此，我和军师明早就去探望林兄弟，好好商议破敌之策！

    官军方面

    张叔夜那日守军回头关，命毕应元统计战损，不多时毕应元回报：中军大将三死一伤：杨腾蛟，韦扬隐，金成英，辛从忠眼看重伤难治；左军祝永清手被挑伤，陈丽卿坐骑被刺死，人亦跌伤；右军唐猛，庞毅力敌鲁智深百余合，战罢收兵时唐猛竟累的吐血，庞毅更是年老，竟昏倒于地至今未曾醒转。折军两万，兵马器械失去无数。

    张叔夜初战不力，闷闷不乐，到晚间孔厚来报，王进只是被林冲气倒，已经无大碍。但辛从忠死了。张叔夜想着杨，金，辛三将追随自己有年，暗暗伤感。命军士招贺，盖，毕三人入账商议。那毕应元愿在天彪营，盖天赐特举荐至中军参与军机。待众人落座，张公开口道：“不想今日初战竟损失如此，皆因老夫轻敌之故。各位看接下去怎好？”，贺太平道：“胜负兵家常事，下官自会将原委奏明朝廷，只是须尽快打个胜仗，以防朝中御史弹劾，万一朝廷命经略收师，梁山就更难扑灭了。”，盖天赐也道：“不错，据云陈二公军报，梁山目前残剩兵马不过七八万，粮草更是缺乏，今日阵上我看他一味抢我官军战马就可断定，我军虽败，实力胜过其数倍，仍操胜券”，毕应元道：“经略两日前命末将考察梁山后关水泊情形，末将已经办妥了。”，张公乃命应元向众人展示。

    原来梁山形势，四面水泊环绕，但前、左、右三面，与后面水泊情形迥别。前三面水泊，系一水相连，里面陆路也一望相通，所以徐槐攻进前泊，分抢左右两关，官军都在水泊以内，那左右两水泊早已虽有如无。惟有后关，有东西两座大山，抱住一所水泊。那东山一带直接运河，那后山洞就在此山之内，图中不载，所以官军都不晓得。只是此山横截水泊，水陆两路都不通。就是西山下水路，也都是浅溜急滩，舟船难行，陆路自不必说。收后关主将卢俊义，副将为燕青，李应。至于详细兵力，却不得而知。

    张经略对三人道：“我把贼人三面攻围，独留后关，原有主见在内。贼人尽力顾我三面，那后面必然空虚，可从此进攻，必然得手。”盖天锡道：“贼人吴用，智计殊胜，未必不防及此。为今之计，可用一声东击西之法，遣偏师数队去击后泊，他必然增备后面；后面增备，前面力薄了，然后我用全力破他前面。”张公道：“盖见之言固是，但我料贼人后面必然空虚。缘他前关如此攻击不破，其重兵严守可知。因其前关之力守，可卜其后关之无备。即使有备，料不过数千兵卒而已，与空虚无备何异。为今之计，可一面令中军加紧攻打前关，一面分拨左右两军兵马，出其不意，去袭击后关：如此两路齐攻，贼人招架不及，必有失手之处。无论前关、后关，但被我破得一处，便可直捣贼巢矣。”贺太平道：“经略欲攻后关，可与左营云将军商之。他营内刘慧娘，善制攻守器械。后关水泊，险阻最多，非器械不济。”张公称是，便吩咐左右：“速去请左营云将军前来议事。”

    不一时，云天彪到来。张公接见叙坐，便将上项谋划向天彪说了。天彪道：“此事在天彪身上，只须请奥图细细一看，便可施行。”张公便取出那徐总管遗下的梁山后泊一册，授与天彪，便道：“此事悉请将军调度。惟攻关之日，须前后约定时刻，我让毕将军和你回营，告知后山详情，时刻定了，告知毕将军即可。”天彪应诺，受了地图，和毕应元退回本营去了。

    次日晨，中军第六队右将军康捷遣人来报，报知本队左将军王进不知去向，坐骑武器俱不见了。张公恐人心惊乱，传令康捷，若有人问，只说王进奉经略之命督问粮草去了。

    不说张公部署中军，且说天彪回到左营，便与刘慧娘共看地图，听毕应元解说。天彪对慧娘道：“若要攻打后关，惟有移军到后水泊，从泊外杀进去，先破了水泊，然后可达后关。”慧娘道：“正是。但既攻水泊，那白瓦尔罕沉螺舟之法，可以水底潜行，今日正好应用。”天彪喜道：“有此妙器，何愁水泊不破，便传令分派众将移军后泊。”慧娘道：“不可。经略之意，要乘贼人不备袭取水泊。我若先行移军到彼，待得沉螺舟造成，然后进攻，极快也须十余日，贼人岂有不觉之理。”天彪道：“你说因是，但我在这里将船造成了，异到彼处，岂非笨事。”慧娘道：“不妨。可先将舟中所有散料，一一做好了，然后携到后泊去，一凑好便可落水。如此计算，到彼不过一日之期，仍出敌人不意也。”天彪称妙，便传令就右泊里面择一空地，搭起庐厂，制造舟船。天彪对慧娘道：“此事本可委白瓦尔罕监督，今白瓦尔罕已死，只有你亲去监督。”慧娘道：“正是。”当时天彪派慧娘作监督，云龙作提调，率领工匠三百五十名，都关在厂内昼夜并工赶造，限十二日须造齐沉螺舟六十号。又派毕应元，欧阳寿通领五百铁骑，绕厂外昼夜巡绰，端的号令机密，毫无泄漏。

    再说梁山方面，因初战大胜，故宋吴稍稍放心，让卢俊义率燕青，李应督守后关。这日天晚，燕青正是当值巡视，胡听关下有人发暗号，燕青急问何人，来人道：小乙哥吗？燕青已然听出是盐山雷横的声音。急命放下绳筐将关下之人拉上。

    此刻宋江正率众兄弟给林冲，鲁达摆宴庆功，在场头领还有吴用，公孙，卢俊义。听说盐山雷横来了，宋江忙命唤入，原来梁山后关山洞虽太狭小不得用兵，却是唯一通道。整个梁山也无几人知晓。好在现场都是机密头领无需回避。雷横见宋江拜毕，道：哥哥却看我左右是何人。宋江看罢，竟抱住来人痛哭。众好汉也是又悲又喜。

    原来这两人正是船火儿张横浪里白条张顺兄弟俩，濮州之战被官军拿获。被解往大名府囚禁。如今被雷横等搭救出狱。宋江和二张抱头痛哭一会，突然又抱住张顺哭道：“兄弟，你我戴院长铁牛一起江边吃鱼饮酒，你回来了，铁牛何时回来？”，众人无不落泪劝解。林冲也拜倒在地请罪道：“濮州之战都是林某无能，误了两位兄弟和众多将士儿郎性命。”，二张急忙扶住道：“哪里是哥哥错？”。

    好一息大众方落座，宋江命人密传戴宗来一起吃酒。雷横这才插得话道：“盐山近日倒十分兴旺。缘邓、辛、张、陶四将都调开了那里 ，我们因得联络了蛇角岭、虎翼山两处人马，借粮屯草，招兵买马，重复整理事业。近闻大寨被兵如此紧急，小弟们却日在记挂。特与朱仝兄弟回来探望，正值官军押送二张兄弟来大名府，顺手救了。若非当初戴院长到来，说出后山小洞之路，弟等正无从进来。不识寨内情形如今怎样了？”吴用道：“山寨被围紧急，却幸我军士气重振，连大胜两场，官军眼看半月不曾再发兵攻打。只是山寨内缺粮，又不得杀出去筹措，是为最紧急之事”

    雷横和二张道：“这便怎好？”。吴用道：‘’兄弟休要着急，小可自有调度。只是二位张兄弟来得正好，山寨水军头领正是缺乏，你二人就留在后关协助卢员外‘’，二张领诺。

    卢俊义问道：“为何未见朱仝兄弟一起回来？”，雷横道：“我和朱仝哥哥共带了四十人改扮官军模样，接近后关时只见到处营汛燉煌，朱仝哥哥说数十人绝无法进山不被发觉，便分两批，小弟三人先进来，明日这般时候朱仝一队再进来，现在四十余人正在几十里外密林里悄悄驻扎”，宋江道：“若如此，明日可派燕青在后关洞口预先接应。不知这队除了朱仝还有何人？”，雷横笑答：“还有两人，一人哥哥知道是东京范天喜，流亡路上遇到我等，一人却是朱仝让我给哥哥告个罪先不说，说此人是重礼，哥哥见了定然欢喜”，鲁达骂道：“你等弄甚虚活假鸟，你若拿捏不说明日洒家见了无论是谁便当头一禅杖。”，众皆笑了。林冲却心中一动：“莫非是三娘？”，却回想自己糊涂了怎么可能。暗暗苦笑。

    众兄弟好久不曾快活饮酒，直到夜深才散。

    次日晚上，燕青率十余名精干喽啰出关到后山洞，果然接到朱仝一行。送至聚义厅，宋江和众人一看朱仝身边一个是范天喜，另一个中等身材，粉红色面皮，深国高鼻 ，碧睛黄发，正是洋军师白瓦尔罕，却穿了身官军装束未免可笑。鲁达大怒，挥禅杖道：“你这厮贪生怕死，忘恩负义，投降官军，造了鸟器械害我兄弟，还有脸回来？！”，众人连忙劝住。

    白瓦尔罕吓得跪地哭道：“哥哥容禀，那日在水泊大意被擒，那官兵头云天彪说要把我碎剐祭奠阵亡官军，却是刘慧娘装好人出来解劝，哄我献出《轮机经》，给我重赏，另立一帐，拨人去伏侍我，手下人都称我白教授，恭敬至极，可待我把秘籍翻译完毕，却见不到刘慧娘了。官军头目毕应元说我匪性不改，仍暗通梁山，趁夜把我打入囚车，发往大名府，实际上公差半路就要杀我，天幸遇到朱雷两位兄弟杀了官差救了俺。小弟的确被擒之后为刘慧娘献勤出了好多主意，包括刘慧娘火镜和铁网都是我造的器械，如今才知慧娘心毒如蝎，特来哥哥面前请罪！”。

    宋江听罢叹口气，对众人道：“我梁山军纪严谨，降将不杀，叛将必杀。但白先生并非我中原人士哪知人心险恶，来我梁山后造奔雷车大败官军立了大功，后来也是我等大意才让官军在家门口捉走白先生。众兄弟全看宋江面上，今后不快之事不再提了”，说罢亲手扶起白瓦尔罕入席，命人在大寨腾出干净房间，仍按头领待遇。白瓦尔罕感激涕零。范天喜也拜见宋江，宋江也扶起好生安慰，嘱咐天喜酒宴后向吴军师报道朝廷动向。众英雄一则战阵有了转机，二则几位兄弟归来，个个心中欢喜，又是痛饮一醉。

    次日聚义厅上群英毕集，宋江升帐，吴用发话道：“各位兄弟，虽近来连败官军，但我梁山仍是形势危亡，目前山寨头等大事是缺粮，山寨自被徐槐包围后两年多未曾外出借粮，山寨虽自种些青菜，水泊有些鱼虾根本不济事。昨日我命蒋敬兄弟核算，山寨即便省吃简用最多支撑两月。”，众人一听个个心急，鲁达道：“既然我军新胜，何不趁气势盛夺回头关？”，吴用道：“当初收复二关时，我命军士搜索官军粮食，所获极少，那厮们知我粮乏，宁可从远处一日日运来，亦不肯就近屯粮被我夺取，我料即便夺回头关，粮食仍是没有”。众人皆沉默不语，一时无计可出。

    吴用又道：“其二，我梁山目前兵不满八万，比官军几十万众寡悬殊，我听白教授说刘慧娘已经得了沉螺舟之法，官军下一步必是仗着兵多，前面舍死猛攻二关，后面用沉螺舟暗夺我水泊，让我两面不好应付，他只消夺了一处便是胜了。”，林冲道：“这倒不怕，我等只需将兵力分配妥当，严阵以待，如今二张兄弟回来掌握水军，又有白教授通晓沉螺舟之法，更兼刘慧娘不晓得白教授回来，我必能破他。只是再胜一阵粮食仍是告缺，如何是好？”。

    吴用道：“小可倒是想了一策，胜负但凭天意！”，众人忙问何策？吴用道：“朱仝雷横二兄弟说起盐山形势十分兴旺，可知宋廷为了围剿我弟兄，精兵猛将尽在山东！我等只需再派出几位兄弟和朱雷二弟回盐山，狠狠打破他几座城池，作势直奔汴京，那宋天子畏惧，必然诏张叔夜老儿回援，我等这边战局就松动了”，众人惊喜，齐称妙计。卢俊义却道：“官军亦有知兵之人，即便我等在盐山颇有起色，万一按兵不动奈何？”，吴用道：“正是敌利久持我利速决，小弟自有激将之法让官军这几日便来决战，数十万官军每日消耗极大，朝廷也盼望早胜。我等梁山这边只需再胜一阵，盐山那边又逼得朝廷紧急。必有人参劾张叔夜退军”。宋江道：“军师妙计，只是派哪位兄弟去盐山为首指挥？”

    吴用道：“非林教头莫属，一则教头威望武勇兵法不必说了，二则教头刚刚诛官军四将，这番又出现在河北，官军听了必是疑惑惊乱，三则我听范天喜兄弟说高俅这厮被朝廷发配沧州，却花了钱在沧州居住，正好让林兄弟去收拾了他报往日之仇。四则范天喜兄弟在沧州官府有故旧可以暗通，打破沧州朝廷也必是震动。只是大寨周围官军太强，实在无法调勇将和林兄弟同去盐山”。

    林冲出列道：“学究此计甚妙！兄长若愿用小弟时，万死不辞！”宋江喜道：“此战利于速决，我派神行戴院长和兄弟同去，加上朱雷范天喜共五位兄弟下山，戴院长便负责这里和盐山两边联络。”吴用道：“再加一位兄弟，便是金毛犬段景住，他经常北方买卖良马，这身本事在山寨施展不开，真好兄弟到了盐山需要招兵买马使用”。

    朱仝道：“这样便是我六人今晚装扮成官军模样分两队下山”，公孙胜笑道：“你等来时费些周折难免，下山自有贫道相送，不用走那腌臜山洞了”，众人大喜。宋江命人备酒壮行。

    林冲端起酒杯向众人道别：“想当初俺林冲手刃王伦，赖晁宋两位哥哥和众兄弟同心合意开创如此局面，如今我梁山有覆亡之危，林冲等在外若不付全力营救，贪生怕死，心存私念，天难容我！”和五名兄弟一起饮尽烈酒，一起跪下，对面宋江也率众头领下跪，宋江欲搀扶林冲，心中忽然想到三娘之事，连愧带悔，颤声道：“这些年哥哥对你不得，未曾带好众兄弟，如今晁天王，花知寨，武行者都去了，正是天意罚我……”，林冲亦泪落：“哥哥说的哪里话？哥哥若要林冲好好的，便率兄弟们守好大寨，大寨有失，林冲在外断不独生！”众兄弟皆失声泪落互道珍重！

    公孙胜冲巽地吹一口气，渐渐风气土生，不见人影，尘土散尽，林冲等六人已离寨遁去！