
    却说张经略统大军行至半途，接阅种经略荐书，原来荐到一员勇将，乃是曾做过东京殿帅府下八十万禁军教头的王进。因高太尉要寻事陷害，便见机逃避，奉母出走，投奔种经略，大为录用，屡立战功，已奉旨给与兵马都监衔。种经略因闻得张公征剿梁山，料其用武需人，特此荐来。张公甚喜。传令进见。王进参见了，张公见他一貌堂堂，仪表非俗，心中愈喜。王进略述履历毕，张公道：“你来此甚好。但查种老相公发信月日，何以延至此刻才到？”王进道：“末将因奉侍老母到京，因此迟了三日，这是乌鸟私情，求恩怨罪。”张经略道：“这也是个要事。移孝作忠，定然不负种公之举荐也。”当时将王进收入帐下，仍复一路大刀阔斧向山东进发。

    不日到了梁山，二十万天兵直抵头关，驻扎行台。云天彪、陈希真齐来接见，张公相见了，叙坐。张公道：“梁山寇盗猖獗有年，二位将军久经攻讨，徐总管捐躯报国，共建殊功。今贼人大势就衰，扫除在即，皆诸君毅力之功也。徐总管攻克二关，借其复失，今二公驻兵于此，必悉其详，现在贼人形势如何？”天彪答道：“论贼人形势，其初盘踞梁山，剪屠州郡，锐不可当。赖有徐总管出身犯难，制其心腹，天彪始得与陈将军分军攻剿，乘势迅扫。今梁山占踞各郡，俱已恢复。惟此地头关虽得，二关复失，尚成得半之势，贼人险阻尚多，克复犹需时日耳。”张公道：“贼人徒党 何如？”希真答道：“贼人徒党 ，枭桀鸷悍之才，颇亦不少。自徐总管直捣贼巢后，贼人大势分崩，所有贼目陆续就擒斩获。然现在贼目中，犹有强且鸷者，须先设计擒拿，方可扫平贼寨。”张公道：“贼人兵力何如？”天彪答道：“自徐总管制胜之后，贼人势蹙，人心涣离，天彪与陈将军兵戈所指，无不奔溃。今日攻及梁山，贼人情形迥与前殊，人人舍命死战，无有异心。似此死命抗拒，我军攻讨，尚费周章。”张公道：“贼人粮草何如？”希真答道：“贼寨被徐总管攻围年余，所有粮草，既无增添，谅必匿缺，然其中备细真情，却难悬揣。”张公听了，一一点头，因叹道：“徐总管真天下奇才也。为今之计，可先将贼寨四面围困起来，再看动静。”天彪、希真都称是。当时张公便请云天彪领所属部将兵丁作友军。攻围右关；陈希真领所属部将兵丁作右军，攻围左关；自己领众将驻扎头关，攻围二关。云陈各领令而去。

    张公便传徐总管旧将韦扬隐、李宗汤进来，细问徐总管攻守的章程。韦李二将一一具答，张公甚喜，便教仍依原章程办理。张公与贺太平部署人马，贺太平因言安抚使盖天锡智略过人，张公便即移请盖天锡共来参议军务。不数日，盖天锡到来，相见礼毕，分军办事。张公与伯奋、仲熊统领亲兵，监督三军。贺太平、盖天锡与邓 宗弼、辛从忠、张应雷、陶震霆、金成英、杨腾蛟、韦扬隐、李宗汤、王进、康捷，督领中军人马，就二关外相度地宜，安营下寨。那边云天彪、陈希真已各领人马，分屯左右关外。三军联络呼应，将贼人进出路口，都密密层层的守定，只是按兵不动。

    且说忠义堂上宋江吴用。闻得朝廷点大经略张公统兵到来，到二关上登高一望，只见旌旗蔽日，杀气腾空，四面八方，重重密密，都是官军旗号。当时传令将各关隘严紧守备，忠义堂上日日早聚晚散，议论军机。看看一个月来，不见官军发作，吴用道：“这经略正是在试探我粮草实情！我等粮食缺乏，我料他二十万人马也每日消耗巨大，急于求战。为今之计，好在儿郎们个个乐于效死，可趁此决一死战，方好集事。”宋江 便请吴用定计。吴用便令林冲领头阵，鲁达作副将；呼延灼领二阵，徐宁为副将；卢俊义领三阵，张清为副将。每阵带兵一万。头阵出战，二阵守二关，三阵守三关，层层策应，更番替换。众皆领命。

    次日，林冲、鲁达带领一万人马，三声号炮，杀出二关。原来林冲自回了梁山之后，遵宋江将令在寨内将歇，故未参加收复二关之战。日日摩拳擦掌，振刷起精神。此时奉着将令，便直趋经略大营，当先溺战。

    早有营门小校报入中军帐里。那张经略正与贺太平、盖天锡坐在帐内议事，忽闻贼兵杀来。贺太平道：“贼兵果然耐不得了，其粮尽食竭可知。”盖天锡道：“贼人志在死战，我等且宜坚守，仍照经略原主意，干封杀他。”张经略道：“非也。我原意不过要探看贼人粮竭与否，今贼人既来求战，粮竭之情被我探得了。只是贼粮虽竭，未必竭尽无余。倘再相持一年半载，我军劳师费财，亦非善策。今可乘他来战，就与决战一场。”便问那小校道：“来贼是谁？”小校道：“是个姓林名冲的，绰号豹子头。”张公点了点头，便传王进入帐谕话。又点起众勇将，同王进领三万人马，张公亲自押阵。

    三声号炮，金龙大纛下无数猛将精兵，簇拥着大经略张大元帅出营列阵。张公只见对阵上林冲戴嵌宝头盔，披磨银铠甲。全装披挂，挺着丈八蛇矛，立马阵前，威风凛凛。背后大旗上书：天雄星豹子头林冲。

    林冲见官军正在布阵，带马上前大喝一声：“俺乃梁山五虎将豹子头林冲是也，哪个敢过来厮杀！”，声如雷震，官军众将为之一慑，一时竟无人搭腔。张叔夜知林冲乃朝廷军官出身，初意官军新败，徐槐战死士气受挫。本想让王进先出阵对林冲宣以朝廷剿贼大义，扰乱其心志，拿下头阵鼓舞士气。不意林冲这一大吼，竟觉得有些心慌，一时忘了命王进出阵。

    中军将领辛从忠心想：“打破梁山多年来都是云陈徐三路功劳，我等新到若无胜绩倒教他人小觑。”，又见林冲也使长矛，心头技痒，便请令道：“待末将斩杀此贼。”，张公首晗。辛从忠提矛出马直奔林冲。

    林冲见对面官军布阵严密势若集云，有人自对阵杀出，不由把手摸向护心镜。那日梦中三娘和晁天王的话又在耳边响起。

    “三娘，你要走，还会回来看我吗？”——“冲哥把这面宝镜拿在手里攥住，你我会有相见之日的！”

    “晁天王，小弟一事不明，今年我梁山对阵劲敌，众兄弟智勇穷尽，为何终难挽回败局”——“贤弟不知，近年来我梁山被忽来道人用邪术暗中结界，贤弟等上阵武功发挥不过平常一半而自己并不觉，吴军师定计忽来妖道往往从中作梗或预先通知官军，所以屡战屡败”——“可恨，这般如何是好？”——“贤弟不急，适才三娘给你的家传宝镜你把它嵌在铠甲掩心之处，回山寨后戴着镜子将毕生武艺演习一番，今后上阵就可出全力”——“好，那今后哥哥与三娘可会复活，助我梁山兄弟？哥哥别走！”

    林冲惊醒，自己才发现在篝火旁睡着，但手中竟紧紧攥着宝镜！

    “三娘，你还会回到我梦中吗？”，林冲手按宝镜眼中含泪，根本不把冲来的辛从忠放眼里。战场上两军开始呐喊，声势如雷。

    “好吧，我这就先拿敌将开刀，振作自己，振作梁山！天可怜见，三娘若重生我面前，无论刀斧在前，我都会紧紧抱住你，在再也不让你离开！”

    辛从忠冲到林冲马前，见林冲立在马上一动不动，心中火起，也不打话一矛刺去。鲁达奇怪半天，一看不由着急大叫：“林教头仔细！”。

    说那迟那时快，只听镗的一声响亮，林冲已经拨开刺到咽喉的矛头，一矛向敌将刺去，大吼道：“来！”二英雄双矛并举二马相交，但见沙场四条铁臂环绕，两条蛟龙飞舞。大约二十合辛从忠已然破绽连出，料知不是对手（这才是梁山对雷将的真正实力，详细真相见后章叙述），急忙拨马回阵，林冲哪里肯舍，座下大宛马追风也似撵来，辛从忠听得林冲将近马后，回首一标枪。

    好个豹子头，见标飞来，亦不用矛拨打，轻轻一闪，让标打在左肩狮兽鼻上，镗的一声弹开了去，胯下马神速不减，一矛正中辛从忠左肋，把个辛天将痛叫一声跌落尘埃，梁山好久不曾如此痛快斩将，但见梁山阵上一片叫好声直冲云霄。官军阵上一齐大惊。

    邓，陶，张三将早出来接应，见辛从忠落马且惊且怒，咬牙切齿围斗林冲。众军士连忙救了辛从忠回营医治。孔厚看罢伤情不动声色，凑近张叔夜耳边告知辛从忠难捱过今夜了。

    张经略表面不动声色，左捧令箭，右挽紫缰，闲闲地看那众将鏖战。心中却知不妙，奉旨讨贼头阵便伤亡大将，军心定乱，想想还是依照初计。于是传令邓，张，陶三将且退，换王进出马。

    王进领令，挺着浑铁笔管枪，一马纵出阵前。林冲见王进出马，便定睛一看道：“来者莫非王武师么？两军阵上刀剑无眼，林冲得罪了！”，王进道：“且住！我你同是教头，忽分一官一贼，今日既已相见，岂可无话。”，林冲喝道：“休得啰嗦！我与你这人面兽心之辈有何话说？”

    王进惊怒：“你也朝廷军官出身，出口伤人什么道理？”——“两军阵上斗的是刀枪武艺，有胆过来决一生死，空卖口舌何益？！”

    王进大怒，挺枪直刺林冲，林冲奋矛相迎。两个本来都是八十万禁军教头出身，本领岂有高下。但见枪来矛挡，矛去枪迎，两人各奋神威，各逞本领，来来往往，翻翻滚滚，斗到四十余合，杀气飞扬，人影倏忽不见，但见两条神龙飞腾变化，银光穿乱，金彩盘旋。两阵上都暗暗喝彩。

    王进四十合后拨马跳出圈外，手中枪指林冲道：“且慢！”，林冲点头道：“王武师功夫果然高强，到底何事定要饶舌一番？”。

    王进暗想道：“主帅教我出马，原要我指陈大义，先行斥骂一顿，以宣朝廷顺道之意。不料这厮死战不休，如今是机会了。”于是带马上前，向林冲朗声道：“林教头，昔日高俅陷害足下之事，我等尽知，然足下不闻苏武不念君过，留匈奴十九年终返汉廷。后世千古褒扬其忠。足下因一身之小端不白，竟聚啸山林，致数百万生灵之无罪遭殃，良心苟未丧尽，亦当寝寐难安。如今私怨已了，高俅父子尽死你手，不思退路，反更变本加厉负隅顽抗天军，我且问你：万里而遥，千载而下，林冲两字能脱离反贼二字之名乎？玷辱祖宗，贻羞孙子，只就你一人而论，清夜自思，恐已羞惭无地矣。还不悬崖勒马投诚朝廷或有生路，若再怙恶不悛，哈哈，林教头，恐你悔之不及了！到如今，你山寨危亡就在目前，覆巢之下，岂有完卵？我王进作朝廷名将，你林冲为牢狱囚徒，同是一样出身，变作两般结局，岂不可惜！”。

    林冲闻言，高声回道：“王进听者，想我林冲出身八十万禁军教头，平日里奉公守法，夫人光天化日被高俅儿子调戏，某一再忍气吞声不能保全，乃被陷害发往沧州，本想挣扎回来三年五载复为良民。那高俅又一再设计要害我性命。夫人被高衙内逼迫自尽，我林冲走投无路方落草梁山！我堂堂朝廷军官无法保住家产眷属，可想多少平民无辜丧生权贵淫威之下，何谓足下口中小端之不白？！”王进一时无语不知如何对答，对面不少官军亦屏息静听，心中暗暗称是。

    林冲又道：“至于高俅那厮，无才无德，不过王府家奴，踢得一手好球被圣上看中，竟被封为太尉，手握军国重权，平日他兄弟，儿子，家奴残害忠良，欺压百姓。恶事出了无千无万！，想当初你被高俅陷害，背着老母一路逃亡，直到西北边关，受尽苦楚。你江湖上兄弟不少，我梁山史进称你为师。武艺也自不必说了。可你今日糊涂透心，黑白颠倒。给奸贼当前锋是对国不忠！忘记令堂流亡之苦是对母不孝！讨伐义军想得富贵是为不仁！背叛兄弟谓之不义！似你这般不忠不孝不仁不义之辈，何颜立于天地之间？”。王进大叫一声！面色登时雪白，两眼上插，手中铁枪不觉抛落在地，仰鞍而倒。官军一起惊乱。

    林冲却大吼一声不理王进，竟打马挺矛直奔张叔夜！正是：射人先射马，擒贼先擒王！张叔夜见林冲竟直冲自己冲来，尽管距离尚远心中也惊，他心知辛从忠乃官军上将，官军中比他手段再强的也强的不多，如今竟20合便被林冲挑落，更兼王进落马生死不知，平素里张叔夜护卫全凭仲熊，伯奋在身边。偏偏这几日二子押粮未到。心中更慌，拨马向头关跑回。

    征讨官军虽说训练有素，然而看到林冲凶猛心早惶惶，这番经略逃跑，众军将有的欲上前拦住林冲，有的欲保护经略一起逃，顿时队伍大乱。

    离张叔夜最近的杨腾蛟和金成英急忙杀向林冲，腾蛟在先成英稍后，腾蛟看林冲到来一斧狠狠劈来，好林冲，不躲不闪手中长矛竟如闪电般之捅向腾蛟面门。只听腾蛟一声大叫，面门背戳中，倒地而亡。手中大斧劈到半途亦落在地上。看官，这杨腾蛟武艺虽比不得林冲，但也不致一招被杀。林冲若在平素对阵也绝不如此行险 。

    今日为何？只因一则林冲已经抱了此阵不胜即死之心。二则要杀张叔夜，不愿与别的敌将纠缠。故定要涉险一招对决！

    随后的金成英见杨腾蛟阵亡，又惊又怒，急忙挺枪挡住林冲去路，此刻一关上贺太平，左右营陈希真云天彪都急忙派兵将过来接应。梁山上鲁达率一万儿郎紧跟林冲后面冲阵，吴用亦派遣呼延灼二阵杀出，宋江却道：呼延，徐宁二位兄弟随我一起上，军师保关。吴用苦劝，宋江道此等战机我不亲去谁肯向前？宋江居中，左右呼徐二将。带一万精兵杀出。

    金成英正是有些实力，与林冲周旋二十余合，虽然招架多进取少，林冲一时胜他不得，此时头关杀出接应的正式韦扬隐，见金成英正在苦战林冲，忽然想起当日曹州与成英暗算董平之事。心想林冲非一人可胜。不若夹击。

    各位看官，董平乃双枪名将，最善群斗，怎会输给两将偷袭，一则当日俞妖道暗中咒禁，水泊英雄力道发挥不到一半自身不觉。二则金，韦二人偷袭董平并非随意，成英之前与董平交手，将董平双枪攻守讲与韦扬隐，两人参详偷袭双枪之法足足反复三日，故一击成功。

    此刻韦扬隐见成英一枪刺出，林教头蛇矛压住，两人身法方位竟与曹州战董平那年酷似，心头惊喜，生怕成英不懂，大喊一声破双枪！挺枪直刺林冲！成英反应敏捷，一听口号，即盯紧林冲，若林冲翻出蛇矛挡韦扬隐，自己立刻快枪刺翻林冲！

    不意林教头座下马不但不减速反而加速，只听林冲一声大吼开，这边矛头压住扬隐枪尖，这边矛尾挑上成英枪杆，天下武功唯快不破！周围众军士听得林冲大喝，只见林冲打马跑过，成英扬隐两匹马却呆呆站在原地也不追赶。等尘土稍散再看时，成英那一枪正中扬隐咽喉，扬隐那一枪正中成英肋下。噫！说也凑巧，两杆神槍交溯，两员勇将齐休。

    各位看官说了，那林冲20合拿不下金成英，何至于一合拿下金，韦两员勇将？原来当日鲍旭自曹州败归山寨，林冲闻得董平死讯十分吃惊，特地和鲍旭问得清楚，那鲍旭也是久经沙场骁将，把三人最后几招式都告诉了林冲。林教头乃细心人，今日遇到成英虽未通姓名，一看旗号便知此乃害死董平之人，再听扬隐高喊破双枪，心里已然明了。他在山寨无事之际就练过反破金韦双枪夹击之法。今日恰好用过。

    说书人说得慢，那战场之上可是如开锅一般，官军见林教头秒杀二将，彻底丧失了斗志，抛戈弃甲叫苦连天，鲁达等梁山将士在后追逐砍杀只恨不能有三头六臂！但有一样，那头关和二关间战场乃是山间一片空地，虽开阔也容不得这数万人马，追兵逃兵援兵密麻也似挤作一团，林冲已经离头关不远，却被数万乱兵挡住。眼睁睁看着张叔夜等进了二关，哪里冲的过去？欲趁势枪关也来不及了，关上早有准备，弓箭手已然排好。只得打马回头。

    此刻吴用在二关上看今日胜局已定，忙命李云侯健二将打扫战场捕捉俘虏，因梁山粮紧，特命多抢官军战马回来。

    宋江率呼宁二将来接应已经离林冲不远，鲁达已经赶到林冲身边，大喊教头打得好。林冲再向两边看去左右营官军增援已经到了，右一边旗号是唐猛庞毅，左一边旗号正是那陈丽卿夫妇。林冲见得仇人眼中喷火，对鲁达道：师兄记住我昨日的话，你我军马各分一半，你挡右营我挡左营，说罢带兵直奔陈丽卿祝永清队伍杀去。

    你道林冲和鲁达何话？林冲回梁山后已经把晁盖梦中嘱托告诉众兄弟，并今日上阵嘱咐鲁达只要不离自己两里开外，就不受俞贼魔咒，可用全力对敌官军。鲁达越想越气：怪道近年来和官军厮杀，是个鸟人就能和洒家几十合不分胜负，汶河边我和武二，铁牛三人还杀不得那婆娘，真真可恨！今日看哪个鸟人从俺禅杖下跑了！右营庞毅带兵先到，鲁达一见，虎吼一声一禅杖过去，庞毅急忙架住！

    林冲奔向左路官军，不多时已经看到丽卿两口率军赶到，林冲一见丽卿心中三千丈怒火哪里忍得？挥军直奔陈丽卿而来，陈丽卿两口见到濮州败将林冲，本想再讥嘲几句“莫非又给王英夫妇收尸？”之类的闲话，今日不知为何一看林冲气势，不敢怠慢，一起迎上抵挡。

    当下林冲三人一根矛两只枪搅作一团，那陈丽卿浑身猩红披挂，祝永清银装素裹，围绕林冲马前盘绕，却也壮观。这里插句闲话，你道那丽卿能大战鲁达，林冲，武松，花荣等梁山名将不落下风，那扈三娘在林冲，呼延灼面前都走不上十合，但为何当日濮州大战，两位女英雄竟大战百合难分高下？就说三娘入梁山后受林教头点拨，武艺有进步也没进步得那么快。

    正是书中交代了，前面梁山与雷将作战，都受咒禁，武功速度不到平时一半而不自知。好汉中唯有三娘靠祖传宝镜不受咒禁，故能发挥实力与丽卿拼一平手。如今宝镜已经成了林教头的护心镜，丽卿永清功夫在林冲长矛前如何施展？眼见三人斗了四十余合，林冲神力不衰越斗越奋，丽卿两口已是遮拦多攻取少。

    丽卿心道：这厮比濮州时武艺大有进境，今日唯有弓箭胜他。便打了暗号给永清，自己马跳出圈外，准备摘弓射林冲，竟只听祝永清哎呀一声，自己脖子后亦是一凉，原来丽卿一撤祝永清独力难支，立刻被林冲刺伤手腕，顿时血向外喷，溅在丽卿后颈。丽卿知祝永清若不回去包扎止血，便有性命之危。心中又急又怒，连忙挡住林冲，大叫：玉郎快快回阵！

    好个陈丽卿，死死顶住林冲又是十余合，待祝永清回阵，自己也实在支不住，虚刺一枪而还。林冲哪里肯舍，口中喝道：还我王英夫妇命来！紧追不舍，一直矛只在丽卿后心晃动！梁山人马紧跟林冲，欢呼雀跃奋勇追杀，跟着丽卿的猿臂兵马被杀无数。

    正危急关头，陈希真率领栾氏兄弟赶到，希真见丽卿危急，急忙念念有词，向巽地上呼风，只见狂风大起，那山间的大小石子，遮天蔽日价起来，随着狂风满天飞舞，骤雨雹子般的落往那梁山兵队里打过去。随林冲冲阵的梁山骑兵顿时被打倒十余人死的死伤的伤，其余叫苦不迭，急忙或趴在地上躲避，或找蛮牌遮挡。哪里还敢追？

    林冲向前定睛一看，眼瞅丽卿就要追到，黑风隔在前面，大小石块飞也似从身边掠过，脸上被风吹打生痛，再若硬追只怕有性命之忧。

    暮的，濮州夜战，三娘被丽卿扼死那一幕出现林冲脑海，三妹，我喜欢你，可是你活着的时候，我只能和你在谈论军机，点拨武艺是说几句话而已。直至你战死，我都没有和你说过心里话。濮州那日，我就在你身边，却没有照顾好你，晁盖哥哥说的对，我太无能，没有提防敌人诡计，那天就算你胜了陈丽卿也难逃暗算。三妹我对不起你。今日你若有灵，保佑我冲阵成功手刃仇家，若我战死，你在阴间等我！你不再是王英兄弟老婆，我要你永远在我身边。

    林冲大喝一声，三妹等我！策马挺矛直奔丽卿紧紧追去，消失在黑云惨雾之中！预知后事如何，下回分解。