
    梁山总寨那边吴用刚看罢呼延灼书信，二关便炸了。吴用将书信遍传众将，大家一起落泪跪向二关方向。宋江从三关回来得知亦是大哭一场。传令聚义厅做灵堂，摆放呼延灼，李立，李云三位好汉牌位。众好汉举哀痛哭。并委派公孙胜，鲁达，樊瑞，汤隆镇守三关，公孙胜细想东方横六字谶语，连连叹息。出灵堂忽然又见到虎头点兵石，心生一计，暗暗找樊瑞准备。

    却说张叔夜在头关督战，只听得二关山崩地裂的响动，脚下隐隐震颤，急忙命人打探，才知二关被贼兵自行炸毁。这一番又折了四员大将：栾廷芳，李宗汤，张应雷，陶震霆。邓宗弼昏迷不醒正在救治。张叔夜连连跺脚叹息，心中却暗道侥幸，好歹两个儿子无事。传令暂停进攻，收敛众将士尸身。次日早上升帐议事。

    这一晚张经略心中有喜有忧，忧的是围剿梁山残寇竟如此艰难，不提盐山林冲，如今已经连折八九员大将，四五万官兵。实力大挫，如今再想前后拼命夹击梁山，就算兵力可以，怕是士气也不行了。喜的是总算打破了梁山二关，算是对朝廷暂有交代，原来那宋天子甚好欺瞒，损兵虽多，贺太平报的甚轻。至于折将天子也不太在乎。只是出兵耗费国家钱粮巨大，故此天子只要速战速决，如今二关虽毁，来日须修理木城，只报奏收复了。何况这一趟还毙杀贼军大将呼延灼，算是大胜仗了。往下只需要整顿士气再破三关，梁山也就完了。

    次日晨张经略升帐毕，见众将脸上各带忧愁哀戚，正待出言抚慰激励。忽见皂衣二人阶前跪报道：“鸭嘴滩小寨寨门前面二里处便是破贼之所，请相公速去巡视。”张公道：“奇了，你是何人？” 那二人忽然不见，左右皆骇然。张公贺公起立道：“我等速去查看”，和众将出账上马，直奔鸭嘴滩小寨而来。一路上众将有人议论：“莫非神人指点？”，也有不信的暗暗拿好兵刃做提防。

    不一时出头关来到鸭嘴滩小寨，看看已经到了寨门二里外，四处看去只有一大池塘，除外空荡荡没有什么，不过一些巡逻兵士往来，众人正在不解。忽然狂风大作，尘土四起，那左营真祥麟眼尖，指着天空大叫到不好，众人抬头看时，只惊得人慌马乱。一块房间大小的巨石竟从梁山方向飞来。伯奋仲熊急忙拉父亲战马却不知往哪里躲闪。正危急间，但见陈希真急中生智，看到附近池塘有水，变念念有词祭起升龙大法。池塘中水竟拧成一条水龙向虎头石激射。只听一声霹雳般响动，那虎头石碎做无数块落下。漫天竟是小碎石，水雾落下，却似下了场冰雹。但却又臭气熏天。

    原来希真虽道法高强救下众人，但只一点，那大池塘竟是营中军士平日倒便溺之处。已经和鲁达昔日在大相国寺踢泼皮下去的粪池无异。陈道子适才祭起的说是水龙也可，说是粪龙也不错。但可苦了众人，连经略红袍，贺太平官赴，天彪美髯，道子拂尘，慧娘青丝上都不免沾些屎尿。众将更是狼狈，躲闪跌破四肢的也有，石子打伤脑袋的也有。经略大怒，不免先带众将回去换了袍服，又去头关升帐坐定。陈希真道：“贼营内有一名公孙胜，善会妖法，刚才必是他变幻皂衣人引出我等，此石必是他运来按方位砸到，此贼心思好毒。”张公道：“昨日云将军飞城攻后泊，几乎得手，被此人妖法挡住。此妖也必须除灭了他，方可集事。陈将军深明仙术，定能收服此妖。”，希真道：“容末将回营思量”。张经略下令众将仍轮流每日袭扰三关。其余兵将且把守营寨休整数日。

    却说林冲正在青州府衙摆宴，戴宗深一脚浅一脚跑进来报道二关丢了呼延灼阵亡，众头领听戴宗说了一遍军报，个个着急落泪，戴宗将宋江亲笔信交予林冲，林冲方打开信几乎惊得把信丢了，原来此信是宋江血书，上半部写的是梁山目前军粮将尽，托林冲等兄弟速速想办法。下半部竟是交代后事，写给众头领，如梁山不保，众人拥戴林冲为山寨之主，继续替天行道除宋安民。

    林冲持信跪拜众头领，含泪道：“众兄弟一起努力救梁山，若山寨有失，林冲绝不独生！”，众人急忙扶起。刘唐阮小七叫道：“既如此，我等在这耽误甚鸟？且在这里招兵三日，通知盐山沧州两地兵马尽过来合并，一起杀到山寨，砍了那张叔夜云天彪陈希真三颗狗头。”，神机军师朱武急忙止住道：“兄弟们莫动怒，山寨围困官军有几十万，沿途还有诸多关隘，山寨又粮草将尽，我等若强攻蛮干断断救不得。”。原来那青州关押的梁山好汉伤势各异，如史进刘唐未受大伤，加上铁打身躯，方出狱便能厮杀。朱武乃是文人，监狱里折磨多日，此刻元气未复强支撑在交椅上说话。众人这才沉默下来。史进埋怨道：“朱军师你这两日也不好好休息，天天府衙里翻那些鸟公文作甚？如今兄弟们还指着你和林教头拿主意救山寨，你说不能蛮干，可有什么妙计？”。

    正此时又气喘吁吁进来一人，大家一看竟是圣手书生萧让，原来这番宋江又命戴宗带萧让离开梁山，戴宗沿途打听到梁山军打下青州，便带着萧让做法神行，各位可想萧让不是李逵，一路上只累的气喘，到了青州城门口委实走不动了，让戴宗先进来报信。自己慢慢走到衙门。林冲等见到萧让，心里叹息，知道公明自觉山寨不保，尽量把不能厮杀的头领先送出。

    朱武却笑道：“萧兄弟来得好！众头领若信得过小弟时，我却有救山寨之策，只要我等肯用命，未必救不得。”，众人齐道：“你只管说，水里火里我等去得。”，朱武道：“第一步，我先救出山寨外失陷兄弟，史大郎问我看这些鸟公文何用？上面写了兖州府监内四人：宣赞、郝思文、单廷珪、魏定国；沂州府监内五人：李逵、穆洪、李俊、黄信、欧鹏；我等目前已经惊动官军，若他们防我劫牢把九位兄弟害了如何是好？再者救出九位兄弟我等又添了九员虎将！又震动了官军。”，众人听了都说应该，林冲道：“不知如何救法？打破城池明救还是想法暗救？”，朱武道：“问得好，戴院长说官军东西两路来救，我等明救已经来不及了，只有暗救。”，说罢拿出一道公文给众人看：“小弟昨日翻出那盖天锡发给青州知府范金门的公文，我等只需模拟字体，改做为防梁山劫牢，犯人一律押东京关押的行文，把人骗出来即可，所以我说萧兄弟来得正是时候。”，众人听罢齐称妙计，萧让道：“小弟模仿盖天锡文体不难，只是这大印却需要金兄弟来，此刻他在梁山如何是好？”，朱武道：“不妨，萧兄在此赶紧写好公文两份，戴院长疾行梁山让金大坚刻章盖印，然后我等派人在沂州和兖州城门口等公文，公文一到作速救人。”，众人都道可行，林冲这才看到戴宗风尘满面，急忙道：“院长先到后堂歇上半日，萧兄弟模拟公文也需要时间。”，戴宗也觉困乏，答应一声去官衙后面睡了。萧让自去静室拟稿不提。

    朱武道：“第二步，官军两面来，我等也分作两批，一批先回盐山对付云龙，一批等众兄弟被救回来对付盖天锡。这场厮杀不能客气，务必全歼一路，让那宋天子和张叔夜都震动，梁山才能得救！这里有句话，众兄弟刚才看了宋江哥哥的信，必须尊林头领为帅，军令严明，个个向前拼命，方能成事。”，史进道：“还用得着说！林教头带我等两路都灭了他才好，只怕他不来。”，众将摩拳擦掌都愿厮杀。林冲于是和众将吃罢宴席，让大众休息，自己和朱武商议人选。

    林冲和朱武商议完毕，先下令在青州贴告示求名医医治阮小七的手臂。然后下令，戴宗带公文先回梁山，找金大坚盖印后送到兖州城门口和冒充公人的史进，李忠等汇合。再去沂州和冒充公人的朱贵，刘唐等汇合。救出九位兄弟后送回青州。小七留在青州养伤。小二小五领水军带着朱武，武松，飞豹，鲍旭，萧让等回盐山对付云龙。林冲和庞氏兄妹留下镇守青州。众人领诺。

    正此时有盐山军情来报，林冲唤入，一喽啰呈上公文，原来朱仝禀报，蛇角岭已经被云龙夺了，寨主蟠海龙秦会、喷雾豹张大能皆阵亡。众人听罢都是一惊。林冲道：“那厮倒来得快，云龙随云天彪多时，有点武艺兵法，朱军师武二哥回去对阵时留心。”，朱武，武松答应了。戴宗此刻已经辞别众人，一溜烟直奔梁山而去。

    朱武，武松，飞豹，鲍旭，萧让和二阮带着几十名喽啰乘一艘大船告辞也走了，林冲见有小二，小五押船心头十分放心。送到码头刚回官衙，却见阮小七，庞氏兄妹正和一名道长叙话。秋霞一见到林冲就笑道：“林哥哥你看，你看，小七哥哥的手腕好了。”，林冲又惊又喜，急忙拜谢道长。那道长急忙起身稽首还礼。林冲见道长鹤发童颜，貌似四十出头。道长笑道：“小道俗名皇甫坦，是贵寨头领皇甫端表亲，这几日恰好云游到青州，既是贵寨头领有伤，过来治疗也是分内之事。”，阮小七也道：“老仙长真个神通，只握住俺这手腕片刻，便重新有了气力能握刀枪，和往日无异了。”。林冲急命人备下上等素斋款待道长。自己趁隙把庞万春叫到一旁，问道：“目前山寨头领好几员重伤危在旦夕，我想请道长和戴院长回去一并诊治下，只是两军交锋十分危急，人家又并非山寨头领，如何开的口？”，万春思量片刻道：“我看巧言不如实讲，毕竟皇甫端头领还在梁山，老道长未必不愿去”。

    两人商议定了，回到宴席，却只看见秋霞和小七，皇甫道长不知哪里去了。秋霞小七道：“奇了，我俩一直和老仙长叙话，只是自己间谈了一句，再回头时仙长就不见了”，屋里屋外的喽啰也如此说，林冲等正惊异间，皇甫坦又大笑进来道：“贫道要去梁山不难，治好各位头领再离开也不难，不用什么神行法钻山洞了。”，林冲等方知老道长神通，一齐拜谢。

    （备注皇甫坦真实资料：工医术。宋高宗绍兴年间(公元1131～1149年)，显仁皇太后患目疾，宫中御医几治无效。据说，一夜皇太后梦见一黄衣道士，须髯长耳，自言能治其疾。即告于宋高宗。宋高宗诏命有司到全国各地道观查找该道士，终被临安(今浙江杭州)太守打探到，入见慈宁殿告诉宋高宗，此人远在峨嵋山，姓皇甫名坦。宋高宗当即诏请皇甫坦入临安。“坦以嘘呵布气，目即愈，瞖脱隙然矣。”之后他又为仙韶甄娘治好了瘸腿。由此倍受朝廷器重。当他告辞还峨嵋时，两宫赐赍甚厚。不久，高宗又遣使送御香到青城山丈人观祈祷，并至皇甫坦隐居地拜谒安抚，为其建观。皇甫坦临行前，宋高宗留有一个活话，“赐诏存问”。过了一段时间，宋高宗觉得路途遥远，不便随时召问，遂诏令皇甫坦移居庐山，为其筑室，赐御书名其所曰“清虚庵”，“诏绘坦像，御赞之”。）