
    各位看官，林冲连下沧州，青州，偌大动静，难道张叔夜不知？并非不知，而是说书人一张嘴难表两处。官军这一面还容在下一一道来。

    自张叔夜定了两面夹击梁山之策，却被梁山破了沉螺舟后，官军在后泊暂停用兵，然而对二关仍是每日攻打。多亏呼延灼等多方守备，才未失利。这一日张公正在头关和众人商议军情。康捷来报，说梁山豹子头林冲攻破沧州，众人都是一惊。贺太平道：“敢莫贼人虚张声势，林冲明明上月在头关和我军大战，如何去得盐山？”，盖天锡道：“贺老师有所不知，这梁山周围太大，虽说刻下我军合围，难保没有密道连接外界？而想那林冲自上月和我军大战，已经好久不曾露面阵前了”，陈希真亦道：“盖兄之言是也，即使无密道，梁山上尚有公孙胜等会妖法遁术之人，把林冲等贼中上将带到盐山肆孽，分散我军不是不能。”。

    张叔夜首晗：“盖，陈二公所言有理，上月我接到官家口谕，虽未责备我出师不利，但也说如今几十万官军在外，钱粮耗费太大，令我等速胜为好。如今若是吴用奸计，分明是想让我分兵去救河北，我若不动，目前精兵良将都在此处，河北薄弱之地甚多，难保别的郡县不失。”。

    盖天锡道：“下官倒是有一策，那盐山林冲若真的想分我兵力，无非两路用兵，向西攻取大名府，渡黄河威胁京畿，但大名府城池阔大，渡黄河也需要大量船只粮草，估计贼军不过虚张声势而已。或向东攻打青州，高唐等地，东面州县目前空虚，倒有可图。倘若贼军断我粮道也是老大不便。”，张公道：“有理，如此如何应对？”，天赐道：“我等不妨分兵两路应对，一路人马骑兵为主出西路直奔大名府，若贼军真敢攻打，我军正好援救。贼军若声西击东，我军就趁机直捣他盐山老巢。另一路直奔青州以守为主，若贼军到了，我军坚守不战，待到西路人马直捣盐山，贼军便进退两难了，下官不才，愿率东路军三万直奔青州，如此我军后路无忧了”。众人都赞。

    贺太平道：“此计甚妙，但梁山宜加紧攻打，一旦贼老巢覆灭，盐山小丑不征自溃了。”，张叔夜道：“正是如此，众位道我因何多日未总攻梁山？只因天彪将军那里刘慧娘军师又造出奇巧军械，本帅那日秘密去看过，定能打破梁山后关，而前面二关这些天我军日日袭扰，城碟根本无法重修，这一番我军再次两面夹击，定能得手。”，众人皆喜。

    张叔夜问云天彪道：“云将军军械准备如何？我拟从云将军寨中拨几员战将从西路袭击盐山如何？”，天彪道：“军械已然停当，只待将领，至于战将明日便让他们来中军帐报到。”，张经略大喜。

    当日天彪回得梁山后泊大营，命后山军士加强巡逻，阻绝梁山交通。升帐问诸将谁愿去西路攻打盐山。云龙出列道：“末将愿往！”，天彪道：“你莫要小看此路兵马，此去不但剿灭盐山，更兼护卫大名府和京畿，如果有失，全局动摇，非同小可。”云龙道：“主帅容禀，末将在蒙阴曾经与那豹子头林冲交过锋，何况若不打盐山，那厮必侵犯青州，末将岂敢轻敌。”天彪点头，账下风会，傅玉，闻达三将愿往。天彪也点头应允。

    云龙与慧娘回到帐中，慧娘埋怨道：“你也不与我商议，便请令了。”，云龙笑道：“我今日也是升帐才知此事，想表兄在上月被林冲刺伤，卿姐坐骑被刺死，一直想找这厮报仇哩。”慧娘道：“你还说，我听说卿姐那边点兵东路，卿姐闹着要去，姨夫无奈，只得派永清，万年，栾廷玉和她一起去了。”云龙惊喜道：“甚好，我就与表兄东西进击，盐山会师”，慧娘道：“你莫要托大，进来我军不利，连折大将，遇到林冲交锋要小心。”云龙道：“林冲伤了卿姐夫妇，是一时拼命逞勇，两军阵上斗的是智谋，谁去和他拼命？倒是你这边飞船造好，赶紧拿下梁山后关，梁山一完我们这边就是赢了”，慧娘道：“飞船试炼过没有问题，但前一阵沉螺舟失利，我总是纳闷梁山何人能破我沉螺舟，敢情白瓦尔罕这厮回去了？可是怎么可能？”云龙道：“既如此，不如头次少放几只，若顺利也能破的梁山，若不顺不至于赔进太多兵力”，慧娘点头称是。夫妻俩一夜互道珍重不提。

    次日中军帐，张经略命盖天赐统帅东路，率祝永清，祝万年，梁廷玉，陈丽卿四将带兵三万驻扎青州，命云龙带西路三万人马增援大名府，进剿盐山。风会，闻达，傅玉为副将。云龙接令心中得意，暗暗给丽卿使个眼色。心想卿姐你急着找林冲报仇，只怕我这路把功劳都抢了。两路兵马刚走。又有人来报，张经略公子伯奋仲熊押粮道，张叔夜大喜。与众将商议夹击梁山。

    却说公孙胜在梁山大寨整日与宋江等商议退敌之策，眼见兵粮日蹙，真是忧心如焚无计可施，这日军医来报青眼虎李云伤重不支，这日早上病故，宋江泪下，和众兄弟在聚义厅焚香祭奠。公孙胜出来后正看见梁山大寨操练之所，原来平坦坦的大场地可容四五千人操练，在场边天然有块巨石两米多高，大将可站在石上指挥军士操演，因石头形似虎头，故名虎头点兵石，也算梁山泊一景。如今天天打仗那还需要操练，山寨平坦之处都种了麦苗青菜。公孙胜追忆以往，轻轻叹口气。

    且说公孙胜回到三关上，又披甲提剑各处巡阅了一转，时已三更，退入帐中，公孙胜坐在帐中，正欲朦胧睡去，忽见一人掩入帐来。公孙胜急忙定睛一看，更非别人，原来就是二仙山内，同道师弟兄，双姓东方，单名横的便是。公孙胜吃了一惊，急问：“师兄何来？”东方横道：“清师兄别来无恙否？今有要言奉告，请屏左右。”公孙胜便教左右退去，与东方横逊了坐。东方横道：“公孙师兄，前次小弟来传令师口谕，大势对梁山不利，让你速做准备。今日令师又教小弟特地来此，馀言说不得许多，只有四个大字，叫做‘速离火坑’！”公孙胜道：“小弟与梁山兄弟结义一场，今日事急，与他丢手，自问心上过不去。如今二关危在旦夕，我不能走。”东方横微笑，叹道：“师兄既要保二关，小弟有数言奉赠。”公孙胜道：“愿聆教言。”东方横道：“二关保住不难，关上无须厮杀。不必剑戟刀槍，能使官军退却。保得二关之后，了手当为上着。”言毕，袖中取出一方青罗帕，铺于地上。东方横踏上了，变成一朵青云，冉冉腾空而去。公孙胜欲送无从，因细细将他六句谶语思索一番，恍然惊到道：“藏头诗六字！二关不能保了！，难道我梁山真个完了？”，正惊叹之时，只听外面炮声响彻，樊瑞闯入道：“老师快出，官军又在夹击二关和后泊了！”

    且说公孙胜正随樊瑞跑出，正撞到吴用也匆匆赶到，吴用忙道：“公孙兄弟速往后关，刘慧娘又造器械攻打水泊，你和白教授同去，若白教授破不得，你就做法抵挡一阵。”，公孙胜想起东方横六字谶语，想告知吴用，却也来不及了，忙带着白瓦尔罕奔赴后关，吴用又嘱咐燕顺：“你跟白教授身后保护寸步不离，免得官军又来暗算。”，燕顺领命，急忙去追赶公孙等人。

    就中单表前面二关，被中军攻打，最为紧急。这一日，正轮着邓宗弼、栾廷芳率众攻打，张应雷、陶震霆为后应。关上张清、徐宁，李立，悉力守备，自辰至午，槍炮之声 不绝。邓宗弼、栾廷芳见关门将破，便教后队张应雷、陶震霆齐来攻关。那边呼延灼、汤隆在三关上，闻得二关危急，急来策应。此时二关槍炮已绝，矢石一空，楼垣雉堞尽行毁坏，眼见顷刻难保。张清见呼延灼到来，便叫：“呼延兄弟，你和汤兄弟守住这关，赶紧修筑城墙，我同徐宁兄弟领骑兵开关出战，拚着一死，以冀保关。”呼延灼应了，张清便与徐宁各领两千骑兵杀出关去。众义军大呼振天，奋勇冲杀。直杀得天旋地转，海覆江翻，官军被冲退三百余步。

    邓宗弼大怒，对三将道：“今日二关业已唾手而得，叵耐这厮们冲突出来，如今我与众将军协力，休放一人回关。”三将称是。邓宗弼一马当先，挥开双剑大战张清，各位看官，梁山张清呼延灼等武力都和林冲相仿，为何不能再单矛诛四将？须知那日林冲出战是为了挽回梁山颓势，也是为三娘等报仇，心中有死无生，像对方一斧砍来，自己不躲不闪一矛秒杀，实际上至少六成危险。那一战颇多侥幸。加上过去梁山将领被咒禁，雷将多有轻视之心所致。如今你再让林冲来一遍单矛诛四将绝不会有了。邓宗弼等人也是官军的百战钢将，哪能那样容易斩杀？

    当下邓宗弼，栾廷芳率兵围住张清，张应雷陶震霆率军围住徐宁，兵对兵将对将杀的日月无光。呼延灼几位头领拼命指挥军士修理城垛。足足一个时辰，张清只听得官军号炮响亮，原来远处张伯奋，张仲熊，李宗汤，真祥麟四将杀来，张清知不是头，卖个破绽，率军杀出重围，招呼徐宁速撤，一见徐宁不由一惊，原来徐宁满身血污已经受了重伤，张清急忙命军士们先带着徐宁入关，自己断后。

    这是栾廷芳挥舞双刀杀到，张清喝声着，一石子打在栾廷芳手上，栾廷芳痛得扔下一口刀，拨马而走。那边陶震霆正摘了火枪想要暗算，也被张清一石打在嘴角，翻身落马被军士们救了回去。邓，张二人没想到张清石子厉害，只得远远招架。官军亦稍却。

    却不料后队奋，熊，汤，麟四将又杀到，张清只得打马回关，到得二关门口叫声苦不知高低，原来真祥麟和李宗汤商量，各带一千骑兵趁着张清飞石退敌之际，抄了后路堵在门口。此刻徐宁已经被抢救入关，张清还剩一千残兵不到，在二关门口进退不得。厮杀了半日兀自头昏眼花，忽然伯奋仲熊又拍马杀到，张清勉强应敌，不妨背后真祥麟一枪捅中肋下，血流如注。

    正危急间，但听空中一人大吼：“”援军来也！‘’，众人一抬头一位金刚自空而降，对着伯奋迎头一杖打下，伯奋忙双锤一架，当的一声大响，饶是伯奋神力，座下马也连退几步。众人定睛一看，哪里是什么金刚，正是鲁智深到了。

    原来鲁达，张青，孙二娘率三关五千精兵赶来策应，呼延灼正让鲁达等护城，自己下去厮杀救出张清，鲁达叫到：“鸟耐烦修城，洒家只去厮杀快活”，见张清危急，不及开关门，自己竟从关上跳下，张青，孙二娘也带了一千牌刀手出关策应。呼延灼来不及阻止，只得命汤隆带人在门口把张清接了回来，扎裹伤口毕和徐宁送三关医治。

    当下鲁达一支六十二斤水磨禅杖上下飞舞，挡住了伯奋仲熊两个凶神；张青截住李宗汤，孙二娘截住真祥麟捉对厮杀，一千牌刀手严密阵列护住关门，二关上兵士不住手的射箭，暂时挡住了官军。呼延灼看看各处损坏之处虽然草草修好，官军尸横遍地只是不退。二关怕是熬不过今日了。心中急极无计。

    忽然李宗汤得了个破绽，一刀刺入张青小腹，孙二娘大惊，急忙过来救助。鲁达也忙撇了伯奋仲熊，挡住真，李二人。呼延灼关上大喊：“鲁大师快快进城，张青兄弟命要紧”，鲁达便让孙二娘扶着张青先退，自己带牌刀手且战且退。官军见到机会哪里肯舍，紧紧贴住义军，要趁机闯关。关门上催命判官李立见到鲁达已经退过城门，大喊一声关闸，二关闸门胡隆落下，官军队中李宗汤却想起当初任森托闸取二关之事，立刻扔了刀，跳到闸下准备托举，不料一抬头才知坏事，原来那吴用在二关吃过落闸的亏，和李立商议闸下镶上不少铁刺，落闸时会扎入地下，也不怕人托举。李宗汤躲闪不及，可怜一员钢将在闸下成了肉酱。饶是如此，还冲过去了十几名官军，闸一落地关里关外两不相见，十几人统统被汤隆带义军砍作烂泥。

    三将在外看到李宗汤被压死，又气又恨，传令不得二关决不收兵，加力攻打。呼延灼见关门虽然无恙，但外面城墙即将塌陷，一咬牙主意定了。对鲁达道：“大师快带张青回去三关医治，告诉军师这点兵横竖不够用，让他倾寨兵马过来救援。”，鲁达和张青，孙二娘等都是二龙山聚义老人，交情最重，见张青伤重，急忙尊令退三关去了。呼延灼又叫过李立商议一番，修书一封对汤隆道：‘’你带着所有受伤弟兄撤往三关，我书里是退敌妙计，一定让军师亲眼看到，要紧要紧！”，汤隆叫声哥哥放心，也带伤员撤离。

    呼延灼留下李立守卫关上，自己下来到关墙即将坍塌之处，带双鞭上马。对众人道：“今日是我呼延灼舍身报效之日，各位已经尽力守御，我准你们自愿回三关，不算脱逃。”，众军士大呼：“主将不怕死，难道我们不敢舍身吗？”。

    呼延灼仰天大笑道：“大丈夫疆场一生，这死法不快活还有什么死法快活？”，须臾城墙被官军撞破，呼延灼带兵丁大喊：“替天行道，除宋安民！”，冲杀出去。

    二关外兵对兵将对将乱做一团，呼延灼大战伯奋仲熊真祥麟百余合不曾落败，那双鞭直如两道闪电四方飞舞。这是官军后对栾廷芳，陶震霆包扎妥当，邓宗弼，张应雷也歇了一息。四将上马高喊各位将军乏了，看我等斩了这厮！

    于是伯奋三将退下，又换上邓宗弼双剑，栾廷芳双刀，张应雷双刘，陶震霆双锤一起围定呼延灼招呼，好个呼延灼双鞭抵住八般兵刃，身形鞭法丝毫不乱，防御迭定，四将竟一时寻不出破绽。

    却说宋江已经去了后关督战，吴用在三关指挥，徐宁张清负重伤已经被抬了回来，吴用连忙命令医师诊治。正在此时，樊瑞和白瓦尔罕却从水泊回来了，原来为了及早让吴用之情，樊瑞竟使用地遁将白教授带回。白教授坐在椅子上惊魂未定，樊瑞禀道：“今日辰时云天彪率官军再犯水泊，卢俊义哥哥带着燕青，张横，张顺领兵出战，双方就在水面大战，正这时不想天上来了三个怪物，顶部是牛皮扎的圆球，想里面是空心的，居然飘在半空，圆球下面吊着大竹筐，每只竹筐上有三十余人向下放箭，那球像孔明灯飘得甚高，我军弓箭射不着它，但官军居高临下可以射到我们，并且由于飘得高，我军布置被它一览无遗，竹筐上有人旗语指挥，官军往我芦苇深处放炮，我军战船失去甚多，军心也慌乱，幸亏公孙先生赶到，做了一阵狂风，将三个飞船吹远，我军才稳住阵脚，但官军目前还是不断攻击，显然牵制我后关兵力不让去二关支援。”。

    白教授也道：“小弟在沙滩上看到这三个怪物，必是刘慧娘造的，用的乃是沉螺舟之法，将空气烧热，用密封牛皮制成球状飘起，大箩筐两侧放上重物，随高度依次投下便可调整高度。若要下落只需缓缓放空球内气即可。”，吴用道：“如此可有破解之法？”，白教授道：“这飞船飞的慢是老大破绽，我等只需用打磨铜镜集太阳真火烧掉他的气球即可，气球一漏飞艇摔下，她便败了。只是上午她出我不意，小弟一时也不能凑足铜镜使用，幸亏公孙先生法术在，否则今日后关危矣”，吴用便委派白教授赶紧打造铜镜，训练军士。

    这边樊瑞二人刚退下，二关那边鲁达气急败坏带着张青孙二娘退回，那张青身受重伤，性命只在呼吸。吴用急忙命抬进后面医治。鲁达又转述呼延灼直言，要吴用将山寨兵马尽数点起去救二关。吴用疑惑道：“呼延兄弟久经战阵如何说出这话？如今便是尽数杀去也未必能救二关。不如让他撤回”，正说间汤隆又带伤兵数千乱哄哄撤回，将呼延灼信给吴用看，吴用看罢连连跺脚叫苦，却无计可施。

    各位看官，呼延灼端的作何打算？原来刘慧娘曾经打造钢柜火轮炸了兖州飞虎寨。器械虽好日久必然泄露，吴用也和呼延灼商议打造数十个钢柜火轮放在二关，待二关实在无法防守就打开机关炸死官军。今日呼延灼见官军实在势大，若不大量杀伤，就算弃了二关，三关也是不保。索性拿自身性命来吸引官军。所以和李立约定一起和官军同归于尽，汤隆带回的信里正是告诉吴用，千万莫派别的兄弟再来二关支援送死，好好保护三关。

    此刻呼延灼已经与官军四将辗转大战一百回合，慢慢将官军引入缺口，兀自神力不衰，忽听城上李立高喊：“呼延哥哥时辰已到！”呼延灼一声大吼，用尽平生力气打飞了邓宗弼手中长剑。另一只手将钢鞭扔向张应雷，看官，有道是撒手锏最为厉害，何也？锏若是撒手未曾打到敌将，自己空手就危险了。但往往敌将想不到对方敢扔兵刃，所以又可以行险，那张应雷一看鞭飞来，急忙双刘护面，当的一声大响，只砸的火光四溅。

    正此刻平底霹雳，地雷齐发，二关尘雾蔽日，关外官军纷纷被震倒在地。待多时尘土散尽，只见二关已经夷为平地，官军方面除了邓宗弼剑被打飞，回阵换剑，虽被震倒保住性命之外，大将张应雷，陶震霆，栾廷芳和数千打入二关军士都被炸死。梁山方面呼延灼，李立也未曾脱逃。

    正是，霹雳一声惊天地，万千英魂随烈风！