
    却说林冲三人商议定后，立即点起三千兵马连同范天喜一同回盐山，这里原有两千盐山人马白，加上招降官军和新招募百姓共计三千人，全都委托王大寿，雷横，扈成负责。林冲暗中嘱咐雷，扈二人：“虽然盐山邓，王二位头领十分心诚，但毕竟兵马全部来自盐山，你二人遇事多与大寿商议，有军士要处罚一定要告知大寿，兄弟同心其利断金”二人领诺。

    林冲，武松，戴宗，范天喜一齐回到盐山，见了朱仝柴进，须知尤其林冲，武松，朱仝三位上梁山前都曾得柴进接济。此刻众人见面又是欢喜又是感慨。林冲便将盐山钱粮核算俱托付柴进，并委托柴大官人四方给昔日旧部写信，搜罗豪杰。柴进道：“小可既然来到这里，自当出力，只是山寨如今危在旦夕，怕是在此招兵买马远水难救近火，还需急策。”林冲道：“我等来盐山前有了打算，小弟原想打破沧州便攻打大名府，渡过黄河威胁京畿，让那宋天子诏回张叔夜大军，但目前看来官军未必没有防备，据戴宗兄弟说官军有风雷传令管康捷，一日可行一千二百里，端的在院长之上，我等打破沧州之事怕是官军早就有了应对。我等商量虚打大名府，实打青州。一则从盐山运河扮作客商两日可到青州，易于速破。二则我寨头领朱武三阮等兄弟都被关在青州大牢正好营救。三则官军只道我要打大名府，青州必然空虚。四则青州乃是云天彪老巢，云部官军家属尽在青州，我等拿下青州他部必乱，不信他不来救。”，柴进，朱仝，邓天保听了连称妙计。

    正说间喽啰来报，河北吴桥虎翼山的头领拔山熊赵富、索命鬼王飞豹，带三千人并山寨所有物资前来，原来赵，王两位头领接到邓天保书信，商议自己确实山寨太小难以久守，干脆焚毁寨子来盐山入伙。告知喽啰听其自愿，当下原去的三千人，不愿去的少一半拿了金银四散下山去了。林冲等听罢大喜，邓天保将赵，王二人引荐，众人看去，那赵富身材魁梧使一对熟铜锤，王飞豹却高瘦精悍使一条镏金三节棍，端的两条好汉。邓天保道：“可惜蛇角岭的兄弟回话说路程太远，尚容三思，怕是不来了。”林冲道：“那些兄弟留下牵制官军也好，赵王两位兄弟来得真是时候”，便下令：命朱仝，邓天保，赵富，王飞豹把守山寨，训练盐山和虎翼山弟兄。盐山内务尽委托柴大官人。段景住和范天喜在山下酒店打探信息，购买军械，并四处派喽啰放风说盐山迟早拿下大名府。

    林冲自己和武松精选一千喽啰扮作客商，乘十几条大船去袭取青州。那王飞豹却道：“小弟正是青州人士，地形熟悉，初来山寨远同去立功。”林冲大喜应允。众人都是客商伙计水手装束，刀枪剑戟尽藏在船舱底。军马除了头领的几匹一律不带。

    戴宗便要辞行，武松嘱咐道：“院长一路小心，那官军康捷十分凶猛，那年我行刺陈希真不成，这厮反而在我眼前捉走了时迁兄弟，我虽不怕他却追他不上，此事至今遗恨。”|戴宗道：“无妨，康捷那厮小弟路上遇到过几次，那厮长得如如同恶鬼，一路气焰嚣张，吓倒百姓无数，凡他经过前，小弟早就知觉了。”众人点头。戴宗飞也似的去了。

    林冲等到了盐山背后运河边，正要上船，听得有人喊道：“头领且住”，回头看时，两匹马渐渐近了，喊话的是一位三十多岁的男子，白色斗篷，不着盔甲，只胸前有面掩心镜，风采儒雅像位文士，却背着一张大弓。另一匹马上是位豆蔻年华的黄衣少女，看上去也就十五六岁模样，却全身披挂英姿勃勃，细看背插的旗号为“方”字。林冲笑对武松，飞豹道：“柴大官人声威了得，刚来几日就有人来投奔了。”。

    白衣人对林冲等拱手道：“在下庞万春，江南人士，曾替方腊大王把守昱岭关，这是小妹庞秋霞。”林冲等俱是一惊道：“难道阁下就是小养由基？”庞万春道：“不敢，数年前我曾云游到沧州，那时幸蒙柴大官人厚待，大官人推荐我去梁山入伙，一则当时江南有家事未完，二则这个小妹那时十岁不到（庞秋霞在旁吐舌），因此只得回江南了，后遇到了方腊大王扯旗造反。不幸我国去年被张叔夜那厮灭绝，方大王以身殉国。我当时是昱岭关太守，小妹亦是方腊军中女将。她人馉饳性儿，至今还穿着方军铠甲，说有朝一日让那张叔夜死前看看方腊军还在不在。”

    林冲等都笑了，林冲道：“亡秦必楚，令妹真是巾帼英雄”，秋霞红了脸道：“什么金锅银果的？反正俺不服，那昱岭关我哥哥先后射死官军大将七员，官军绕道才拿下清溪洞”，庞万春忙笑道：“头领休听她的，小可自幼喜欢弓箭，因为图对阵射的远，从来不披重铠，除了弓箭，其他武艺稀松的紧”，秋霞笑着抢话道：“这倒是真话，他就会抡几下宝剑，每次临敌都是我用双剑护着他。”林冲武松飞豹三人都是在战场厮杀惯家，只一打量兄妹俩带马姿势，便知他俩所言不虚，打青州之前多了两员强手，众人不胜欢喜。只是林冲见到兄妹俩不由想起了花荣和扈三娘，心中暗暗感伤。

    林冲道：“庞兄来得正好，当年梁山结义，我和大哥军师说过，梁山只有马兵头领，步兵头领，却没有弓兵头领，如今庞兄正好通管我军弓手了，只看庞兄你的弓比常人大一倍，真不一般。”万春笑道：“此乃家传宝物，传说便是养由基弓，尽力可射200步远，弓箭都是神臂弓弩箭，比寻常弓箭长一倍”，王飞豹咋舌道：“常人大力者可射50步，军中骁将可射80步，那三国吕奉先辕门射戟150步。虽然神臂弓可射240步，那时三人合力拉弩才行”，万春道：“惭愧，俺最远200步，再远就不准了”。王飞豹虽看得出庞万春非寻常人，但毕竟不信，便笑着捡起拳头大一块石头，尽力扔出，边扔边说：“二百步须到这里，来日倒要……”，忽听万春一声断喝，看！众人顺着庞秋霞手指去，但见那石头力道衰了，下落时被箭簇撞中，金碰石，火光四射，石屑飞溅。那支箭滴溜溜落入江中。船上路上之人但是看见此景的喝彩声不知高低。庞万春仍持弓凝视稳如泰山。庞秋霞看着哥哥满面得意喜悦，王飞豹拜服。林冲武松心中又欢喜又惊骇。

    十几艘大船，长风迅利直奔青州。船上，王飞豹久慕武松功夫，请教枪棒武艺。林冲却和庞氏兄妹问起方腊军败因，那庞万春知书之人，叙事清楚，加上秋霞叽叽呱呱的抢话，天真无讳。林冲大致明白了方腊军败因，一则方家本身勇将颇多，如方腊弟，子，侄都有万夫莫当之勇，但正因如此方氏战将作风跋扈，又各自为战人心不齐。二则江南百姓所以造反是因为花石纲扰民，张叔夜禀明徽宗撤销花石纲，罢黜朱勔官职，并下诏罪己，不少百姓便丧失斗志撤去了。方腊军威震东南，攻占六州五十二县，但起义时间短，经验不足，故一年内被张叔夜剿灭。

    （注：苏州应奉局便是用来征集奇花异石，从此送到开封，收来的悉数编导装在船上，10个船装满算一个纲，所以被称为“花石纲”。不吝派出大量的人力去押送这些东西，不但如此在保送进程中若是碰到桥拦住了巨船就直接拆桥，碰着城郭就直接拆城，这让运河沿岸的百姓都无法正常生活。而且只需谁家里有宝贝，应奉局的人就会与混混一般冲进家里，尔后用黄纸一贴就归公，老百姓敢怒不敢言。）

    林冲冷笑道：“那皇上的罪己诏我也看过，什么啰里啰嗦全是套话，别的不说，他把一个就会踢球的奴才提拔成太尉，祸害多少忠良百姓，有一句悔悟吗？方腊大王可惜了，今后我梁山应为前车之鉴。”庞氏兄妹连连点头。

    两日后，傍晚船已经接近青州东门。林冲在船上布置：武松王飞豹带20名武艺高强的喽啰扮作客商进城直奔青州大牢，在附近寻客栈住下。只要看到旗花信号，便杀进大牢救朱武等兄弟出来。自己和庞氏兄妹留在船上，只待混入青州水门便冲出去夺城。

    此刻的青州精锐都已经和天彪去讨伐梁山了，近两年没打仗，加上新知府范金门十分无能。官军早已经制度松懈。到了青州水门前，官军上来检查，林冲庞万春扮作客商出来赔笑应酬，暗给军官头目塞了大把银子，果然官军草草在船上看看，并吩咐进城之后天亮前不得上岸就放行了。

    林冲船进了城内码头，伏在船仓中个个手握兵刃，林冲命吹熄船上灯火，只见码头上少数兵丁打着灯笼往来巡逻，林冲告诉庞氏兄妹，让他们带兵一半，一会开战后尽管占领东门城楼，挑选善射喽啰只管箭射城里援军。自己带一半人马攻打青州衙门。众人遵命守候不提。

    却说那武松混进城后，早在一家离青州大牢不远的客栈歇脚，给了小二一锭大银，让安排一间高处靠窗向东的客房，小二喜出望外，不一时三刻安排停当。武松吃了干粮，和王飞豹进了屋，两人轮番睡，武松哪里睡得着，只是略略打个盹，醒来后两眼只盯着外面，看到旗花闪亮，武松急忙推醒飞豹，掣出双刀，杀到街外，巡街军士喝问，武松一声不响跑过去剁倒一个，余众惊散。武松抢了一个火把，和王飞豹直奔青州大牢而去。

    此刻大牢门口也有十几个人陆续持家伙到来，都是武松带来的头目。大家闯进大牢，试问那帮牢子如何抵挡？武松拿住一人喝问：“梁山来的囚犯都在哪里？！说了留你活命。”那牢子道：“在，在，在最底下丁字号”，武松喝令他带路，原来史进、刘唐、李忠、阮小二、阮小五、阮小七、朱武、鲍旭、朱贵九位好汉被官军捉住，都关在此。武松见了又惊又喜，急忙喝命开了枷锁放众好汉出来，其中几位伤病都让喽啰们背着，那史进，刘唐二位却自己走得动，各自要了把朴刀一起杀出牢门。

    刚出牢门，但见远远火把明亮，数百人涌来，武松正待厮杀，飞豹喊是林教头，武松定睛看可不么，为首大将手持丈八蛇矛不是林冲又是哪个？原来林冲一路奔青州府衙杀去，官军乱中如何抵敌？眼见林冲一条长矛飞舞，挑倒人马无数，两个青州兵马督监都死了。衙门**捉了太守范金门一家。林冲见到武松已经救出众兄弟喜极。吩咐众人不得杀害百姓，史进，刘唐，王飞豹各带二百人占领西，北，南三个门。武松带大家就近入府衙歇息。扑灭余火。自己带十余人直奔东门接应庞万春。到了东门却见地上数十名守军尸身。楼上早就被庞氏兄妹把住。林冲上去一问，原来天快亮时马陉镇总兵于龙光带一千骑兵来救。万春城楼看到，搭开养由基弓射打头战将，竟一箭正中于龙光，箭矢贯胸而出。龙光倒栽马下。军士惊散。林冲大喜，赞万春神箭立功。

    天已大亮，城内余火扑灭。城上插遍梁山旗号。这正是梁山泊二破青州城。梁山兵士出榜安民，秋毫无犯。林冲下令将知府范金门一家处斩。一口气救出九位兄弟，哪九人？史进、刘唐、李忠、阮小二、阮小五、阮小七、朱武、鲍旭、朱贵。林冲武松如何不喜？让众头领休息就医一日。被擒九位头领大多无碍，狱中受了不少折磨，调养便好，只是阮小七当初在水中大战刘琪和欧阳寿通，右手被扭断，官军又不给好好医治，请大夫看了，说是接上骨头且先养着，即使好了怕将来也无法再拿重物。

    通查此战官军公差死了八百余，被俘一千，其余逃走。林冲所部阵亡不过十余人，可谓完胜。缴获钱粮军械马匹数倍于沧州所获。

    次日吩咐就在青州府衙摆宴，并将新旧头领相互引荐。说起小七伤势众人黯然，小七却生性豪迈，道这点事哭丧个鸟。老子一只左手来日照样把云天彪，陈希真脑袋提来。大家又笑。死里逃生又认识了新的兄弟，大家说说笑笑互相敬酒，林冲武松见弟兄们难得开心，暂未提起大寨被围紧急之事。

    席间林冲说起斩了范金门，朱武道：“此人一介生员，就知舞文弄墨，给那云天彪春秋大论做序书加注，那阿谀之文真令人做三日呕，那云天彪腆颜自称刚正无私，却把此人保奏为青州知府。平时害民贪渎不说，林教头一千人马袭击此城，他放着三千守军居然带一家老小私逃，逃了也罢，可怜逃都不会逃，片刻被林教头擒了。”说罢，众好汉大笑。

    正在推杯换盏高兴之时，外面报是戴院长到了，林冲急命唤入，但见戴宗进来便哭喊：“林教头二关丢了！”，众人一起大惊。

    正可谓：败报偏随胜仗至，忧惊每伴喜颜来！