
    且说，皇甫坦吃罢素酒数杯，请林冲给宋江写了书信，拿了书信道别而去。林冲吩咐庞氏兄妹加紧在青州招兵，并整修城郭以便对付盖天锡人马。青州百姓多有天彪部下家属，初时恐惧梁山屠城报复，不想梁山人马秋毫无犯，不伤百姓反而济散钱粮。也便上街各安生计。当下也招了一千新军。算上编入俘虏，林冲在青州已经有了三千人马。

    过两日，兖州一路史进李忠带着宣赞、郝思文、单廷珪、魏定国四位兄弟回来，见到林冲后说戴宗回到梁山禀告宋江，宋江甚喜，让金大坚加紧刻印，又怕误了时机，索性留戴宗山寨休息数日，让混世魔王樊瑞用地遁法来兖州送公文，再去沂州救人。因此回来的很快。林冲大喜，摆宴为众将压惊。

    次日晨，沂州一路也回来了，救回头领中，穆洪、李俊、黄信、欧鹏四将都无事，唯有李逵躺在担架上奄奄一息。林冲惊问其故，朱贵道：“我等奉哥哥令等在沂州门口，樊瑞兄弟做法送来公文，我们用假公文骗过沂州知府，进了大牢提人，却只不见李逵兄弟，幸亏有个牢子叫史英德，带着我们在一口枯井中找到铁牛”，说罢将史英德介绍给众人。林冲看史应德三十出头，英气勃勃，勉励几句便问李逵事，史英德道：“小人是沂州牢内差人，心中一直敬慕恩人黑旋风，那盖天锡早就给沂州知府来过信，知府吩咐小人等将李逵头领挑断四肢经脉以防逃脱……”，方说到这里，众头领大骂盖天锡狠毒，林冲道：“那盖天锡因小衙内事深恨梁山，这番知道铁牛被救走，必然发兵前来”。史英德道：“小人怎忍心下手，只是瞒了上面说已经奉命行事，私下把李头领藏在土井之中，每日夜深方敢放他出来吃点东西。好在知府胆小又怕牢内肮脏，从不下牢探问。”，众人叹道都是铁牛昔年井下救了柴大官人，苍天有报。于是让医官赶紧治疗李逵，这里摆宴款待众兄弟，众人在宴上都把酒谢史英德。刘唐问史英德为何称李逵是恩人。

    史英德叹道：“小人本名史应，昔年在高唐州摆水果摊做点买卖，一日天色将晚正要收拾，但见三匹马跑来，打头一匹马把小人摊子踢翻，水果满地都是，摔得稀烂，小人气急责怪他一句，那骑马之人破口大骂说小人弄脏了他的宝马还敢还口，扬鞭要打小人……”，众头领大怒，刘唐道：“这要我在连他带马砍作四段！”

    史英德接着说：“马后跳下一人却是女的，把小人推开，低声说那打头骑马的是高唐州知府高廉的妻弟殷天赐，让小人千万别再还口。我看那女子花枝招展，大概是跑马武妓，也不敢还口了，没想到那殷天赐不依不饶大骂小人，这时从后面转来一人遍身花绣，面目峥嵘，对殷天赐道这里交给他便是，上来便痛打小人，还拔刀威吓小人跪下给他们赔罪……”众好汉听罢更是怒极，史进道：“难怪铁牛那年打死殷天赐回梁山说便是活佛都忍不得，这殷天赐连柴大官人都敢欺负，何况平民？”。

    史英德接着说：“小人只被打得浑身是伤，那刀还划伤小人身上两处，周围百姓看得不平，又哪里敢过来劝解。这时也是天开眼，那纹身之人看得出也是酒后，竟拿刀不紧，挥出了手，小人***上前捡起刀，心中连气带怕，狠狠砍了那厮七刀，吓得殷天赐打马没命的跑了，那纹身之人倒在地上眼见进气少出气多，小人好在没有家属，连夜逃到沂州乡下远亲处。”，众好汉听罢齐声叫好。

    “后来听说成立贴出告示通缉小人，小人混进人群看了，才知砍死的是殷天赐护院武师，绰号翻海蛟龙。只是可笑那殷天赐晚上并未看清小人相貌，告示上画的和小人不是很像，连小人姓名他们也未查出。再到一月后，铁牛大哥打死了殷天赐，整个山东震动，小人想拿武妓倒是有良心之人不会检举我，剩下两个看到小人面目的也都死了。胆子便大了，后来亲戚推荐我在沂州当了官府牢子，所以没有铁牛大哥时，小人如何敢出头做事？”。

    林冲听罢叹息：“这人若有了权势难免膨胀，若再是无良之人岂能不害民？那高俅，高衙内，高廉，殷天赐……上至太尉下至家奴，个个势焰滔天，可怜一个武妓尚知给人留条退路，这班昏君奸臣却死不悔悟！眼瞅江山都要断送了！”。

    史进道：“兄弟，你倒和我同姓，立了大功在军中做个头领吧。”——“小人武艺平常哪做的头领？砍那恶人几刀都是被逼的。”——“不妨，我教你武功，你使什么兵刃？”——“小人就使那年砍恶霸的砍刀吧，这把刀小人一直冒险留着，提醒小人遇到恶人怕也无用，你若不怕他他倒怕你！”，众好汉齐声喝彩，当下史英德拜史进为师傅，军中绰号“斩蛟手”。

    林冲又问新来弟兄愿去沧州还是留青州，林冲道：“我看单，魏两位兄弟身体还没全好，不如随小七回盐山将息，我这里缺水军头领，李俊兄弟可留下助我，其余兄弟自己定夺，两边都是官军。”宣赞郝思文起身道：“听说傅玉那狗贼已经随着云龙西路军来到蛇角岭，我二人一直要为故主关胜报仇，请林头领准我们去沧州。”，其余头领都表示留在青州抗敌，林冲一一应了。又问医生李逵伤势，医生道：“李头领目前醒醒睡睡，左手筋脉被划断，又长期在牢里煎熬，今后使不得斧头了，右手倒是无妨。身子根基结实，虽受了不小折磨，只要好好补养当无妨碍。在下开一副药方，每日服下，一月左右可无大碍，但一月内还需静养。”，林冲道：“只可惜皇甫道长先行一步，明日还是让铁牛一起回盐山将息吧。”

    到了次日，众将尚未出发，却有人来报盐山兵马来了，原来朱武到了盐山，和朱仝邓天保商议，怕林冲只有一千老兵实在不足，派飞天虎扈成带精兵两千，乘大船十艘来援助，小二，小五带百十水军护送。林冲大喜，便留扈成在青州，那阮氏兄弟见面自然欢喜，林冲便托阮氏三雄带着单，魏，宣，郝四将回盐山。青州物资也装了满船。只有李逵早上醒来得知梁山之事，大叫要回梁山，众人如何拗得过他？只得告诉李逵戴院长来了便送他回去，李逵放才消停。又索要酒肉吃，医生虽说近期不宜暴吃暴饮，众人也无奈，都随李逵了。

    忙罢早上，中午林冲和庞万春用餐谈论军机，林冲道：“皇甫道长此刻必定到了梁山，受伤几位弟兄想来没有大碍了，只是这军粮只剩一月不到，真是燃眉之急。”，万春道：“却也未必，山寨与官军连番大战，阵亡将士也有近万了，人口少了，加上我军胜仗居多也缴获了些战马军粮，再节约度日，两月总能支持。”，林冲点头道：“纵使两月也太危险，我等务求至少全歼一路官军为上。云龙乃是天彪亲子，盖天锡是山东安抚使兼行军参赞，两人捉得一个，朝廷和官军必然震动，那时就有望了。”

    正议论间，人报戴院长和金大坚到了，林冲急命请入，戴金二人见到救出的众兄弟不免惊喜唏嘘一番，林冲问起山寨军情，戴宗道：“自从呼延哥哥舍身炸二关后，官军也不敢大举进攻，只是每日袭扰三关而已，但前日忽然大军云集，又放了十个飞城企图居高临下箭射三关，正危急间，白教授带人用火镜把阳光反射在飞城气囊上，烧破气囊，那飞城便落了下来，飞城上官军尽皆摔死。连续烧了几个，后面官军一见不好，便把飞城收了，也未敢大举攻击。”

    黄信道：“飞城上不过数十官军，全摔死不过数百，只是小胜而已。”，戴宗道：“正是，另外皇甫道长来的甚是时候，张清，徐宁，张青兄弟得他医治都无大碍了，只是近期不能厮杀。”此时李逵已经从后面出来，大叫道：“有我在还怕不能厮杀？院长带我回去找公明哥哥，这里快闷杀出鸟了。”。

    林冲知道留李逵不住，只得把李逵伤情和戴宗说了一遍，道：“铁牛回去也好，若皇甫道长没走正好治疗。只是铁牛和院长回去药方路上带着每日服用，另外长兵器打眼，只能带短刀护身”，李逵叫道：“只要能回山寨，一路神行鸟法我也认了，一路吃素我也认了。”，众人都笑。林冲又对金大坚道：“只是院长不能护送金兄去盐山了。”，金大坚笑道：“无妨，自从拿下青州，官军不敢到运河巡视，且小可自己带了伪造文书，遇到官军也是无妨”，林冲便派两个精细头目都扮作平民好生护送金大坚去盐山。又嘱咐医生给李逵换一遍药，药方和药包让戴宗收好，两人都换了短刀，装束成平民模样，带足干粮告辞了。

    三人刚走，探马来报，盖天锡三万大军前锋已经到了沂州，林冲道：“这厮来得正是时候，几位兄弟尚未把身体养好，暂时留守青州，我和庞氏兄妹，刘唐，扈成带新来两千精兵驻守二龙山，此山甚长，官军无法绕行。史大郎留在青州主持防务，加紧训练这里的新军”，黄信道：“听说官军来了三万，我军两千应敌少了些。”，林冲道：“不妨事，二龙山山险可持，更何况如今那忽来妖道咒禁被破，我兵将连获胜仗，官军总有十万，怕他怎的？”，众人点头称是。

    不提林冲分兵，只说戴宗李逵离开青州，戴宗做起神行法来才叫得苦，原来李逵此刻身体还是虚弱，只速行三十里路便喊头昏目眩，戴宗知道李逵耐苦之人，他若说走不动，那是真走不动了。只得找个林子僻静处歇息，两人把干粮吃了些。李逵靠在树上小睡片刻，两人这才动身，不料这次二十里不到，李逵又不行了。戴宗只得又找地歇息，李逵靠在树下，有气无力，说道：“大哥，你那神行鸟法我委实走不得了，你只管先去见公明哥哥，两日后在后山鸟洞洞口等我，我不用你这神行鸟法，自己去集镇买些酒肉，有了气力反而走得快。”，戴宗道：“休得胡言，你走不动，我们每次少走些路，找个客栈歇歇便是。”。

    二人就这样走走停停，神行法虽快，架不住李逵耽搁，总的的速度和常人也相差不远，论平时戴宗回梁山一日即可，这下连续两日才到郓城县境内。郓城县巡逻官军甚多，戴宗一般不敢停留，但李逵委实支撑不住，戴宗只得扶了李逵，待天黑了才敢进县内客栈投宿。好在戴宗也准备了假公文身份，自问还能应付官军核查。

    到了客栈，戴宗赏了小二不少银两，让他找一僻静客房，吃饭尽管送到房门口。小二满心欢喜应承了，戴宗扶着李逵进了房间，乃是二楼，戴宗凭窗看院中无异常。便和用些干粮，戴宗和小二讨个药壶煮了药让李逵喝了。自问明晨赶路可到梁山后泊。两人睡下不提。

    次日早上，二人却被吵闹声惊醒，二人急忙掣出短刀，戴宗靠窗一看，却是一名军官揪住小二吵闹。戴宗原以为官军来查房，这下心里稍安，和李逵收了刀，让李逵千万不可下楼，自己穿好衣服下楼看动静。却不料下了楼，戴宗暗暗叫苦，原来揪住店小二的军官长得山神恶鬼青面獠牙，正是那康捷。只听康捷揪着小二说：“老爷又不是没有银子，如何说没有上房？”，那小二已经挨了耳光，脸上红肿，忍气吞声道：“哪敢慢待军爷，只是上等房间昨晚真的订满了，这会刚刚早上，客人大多没起来，实在腾不出，军爷恕罪则个。”，康捷大怒道：“睁开你这厮**看好了，咱家是张经略相公门下大将康捷是也，剿灭梁山军情甚急，你便是住满了客也得腾出来，再若多言，爷一把火烧了你这鸟店。”，一脚把小二踢到尘埃。

    戴宗看罢，心里甚是愤慨不平，却不敢声张，正要回房间劝住李逵，但听楼上一身霹雷般的大叫：“你这厮要剿灭哪个？”，众人抬头看一黑大汉从二楼跳下，却似降下一团乌云，正落在康捷身后，不是李逵还是哪个？李逵抓住康捷后领，那康捷身高不满六尺，李逵单手提着他如提稚童，大骂道：“李爷爷给你腾地！”，原地转一圈将康捷惯出客栈外街上，足足扔了一丈远，那康捷脸朝下摔得皮青脸肿，急忙爬起来祭出风火轮飞逃，一面跑一面叫客栈里有梁山贼人，李逵大怒，捡起客栈院里劈柴的斧子，大叫道：“还是这个快活，鸟耐烦用刀。”，追出院去，正好一对巡逻官军听喊声前来查看，李逵单手使斧连劈两个，剩下军士没命逃窜。满街的人也都吓得乱跑，李逵只冲康捷方向追去。

    戴宗只叫得苦，追出院子正要拉回李逵。却见几队官军骑兵去追李逵了。满街当当当敲起警锣，戴宗知道再不走城门必然紧闭，只得一咬牙用神行法跑回梁山找宋江求救。