
    各位看官，梁山总寨交代好了，沧州这一路如何？此刻沧州城内有朱武，武松，雷横，王大寿，王飞豹几位好汉带四千军马守卫。朱武接到军报，对众人道：“云龙那厮率万余人前来厮杀，后队风会两万人马不日将到，我等兵少，坚守为好，待盐山援军前来一齐破他。”，武松道：“坚守可也，但那厮刚得了蛇角岭，锐气正盛，不若先出去挫他一阵。”，王大寿也道：“武行者说的是，我军在沧州已经训练精熟，小弟愿为前锋，不胜甘当军令。”，朱武从之，于是下令武松，王大寿出战。

    王大寿使一条九尺透甲枪，带一千兵马出战，正遇官军前队军马已到，傅玉迎住厮杀，二十余合不分胜负，闻达又带官军围上，王大寿对左右道：“武头领必来增援，我等死战。”，左右将校一起随大寿奋勇冲突。正危急间，但听城头三声炮响，武松带一千人马来救，好个武都头，但见两把镔铁刀如两团雪光也似，官军拦挡无不人仰马翻。秩序大乱，大寿见到援军大喜，和武松合并一路。闻达傅玉当日在泰安都听说武松累死，今日又见武都头如何不慌？人马虽多，却只能且战且退，后队云龙来到，两军方才各自收兵。

    闻达回账禀告云龙：“武松这厮真的未死，且武艺似乎比从前倍长，今日末将和傅将军几乎拦他不住。”云龙道：“两军交战凭兵法智谋。蛮勇不足持。来日我等只斗兵不斗将。”。次日晨，云龙带闻达，傅玉出阵，却见沧州城门禁闭，任官军叫骂，梁山军只是不出。云龙传令攻打，城上城下箭矢，枪炮，灰瓶乱得一天星斗，至晚上官军方才收队，如此连攻三日，沧州城只是不下，官军死伤颇多。

    云龙在寨中和闻达傅玉计较道：“朱武这厮精通阵法器械，当初在莱芜碟子大的城池居然守了多日，才被放水攻破。如今沧州比莱芜更坚固，我等一味强攻绝非胜算。我这里有个计较，明日风会将军两万军马将至，明日晚傅将军带五千人马绕过沧州直取盐山，看他救是不救。”傅玉道：“朱武那厮通晓兵法，盐山岂有不提防之理？只五千人马只怕难破盐山。”,云龙笑道：“盐山自然没这么容易取，但将军只是绕过沧州做出要打盐山动静，在沧州后面有个野猪林，你只管在那埋伏即可，若沧州人马接济过来，你可以尽情掩杀。倘若那厮们知觉不出来援助，你也可以在要道口下寨，免得盐山人马过来增援。”傅玉领命。

    次日午时，风会率两万兵赶到，并带两子风强，风劲引荐云龙。原来风会有两字，长子风强，次子风劲，都是少年英雄，弓马娴熟。此次出征盐山，风会特修书家里让二子从征学习军事。云龙见二人心中大喜。晚上暮色上来，傅玉带五千军马悄悄绕过沧州，却又故意露出些火光让城上看到。一路上未遇拦截，三更时分来到野猪林，正待传令入林埋伏，只听得一声炮响，无数人马从两侧林中杀来，傅玉慌忙命军士们集结成圆阵应敌，但人困马乏又一片昏黑之中，哪里是伏兵对手？待到天亮，兵马已经损失了大半。一员将领冲到面前喝道：“傅玉狗贼，今番往哪里逃？”，傅玉定睛一看正是丑驸马宣赞，两人交锋十余合，傅玉心想云龙那边定然知道消息正在往这边救援，于是虚晃一枪，带着一千多残兵且战且退，向沧州方向退去。宣赞哪里肯舍，恶狠狠率兵紧追。傅玉正逃间忽然斜刺里杀出一队人马，打头将领正是井木犴郝思文，傅玉急忙一飞锤砸向郝思文，打马往密林里跑，郝思文闪过，对天叫到：“主公你天上有灵，看定此贼！”，也打马冲进林子。傅玉正跑得慌不择路，到了一片空地，忽然宣赞闪出一声大喝，傅玉手脚无措，被宣赞一刀劈于马下，郝思文赶过来再补一枪，傅玉一命呜呼。

    诸位，你道朱武等如何安排？原来朱武料定云龙强攻不得必抄沧州后路虚打盐山，诱沧州军马来援，故早就命令盐山宣，郝二将在野猪林埋伏待敌，两人已经带兵等了一日一夜了。至于云龙援军早被沧州武松雷横两路人马挡住，如何过得来？

    二将斩了傅玉首级，立刻率领本部人马杀尽官军，直奔沧州而来，原来早有傅玉队飞骑禀报云龙，云龙大惊，决定将计就计，让闻达埋伏在营前，留少数老弱守寨。防止梁山偷营。自己和风会亲率一万骑兵来救傅玉，结果半路一声炮响，武松，雷横率兵从林子里截住厮杀。云龙无心恋战，一心想去救傅玉出来，吃武松，雷横紧紧绊住。正紧急时，只见宣郝二将当先杀来，队首兵士高挑傅玉首级。宣赞大喝道：“傅玉狗头有了，教你那天彪老狗出来一并受死！”，云龙大怒，拼命上前厮杀，怎奈四周林子里无数梁山旗号，远处沧州城又连身炮响，正不知有多少人杀出。官军已经有惊惧之色。云龙便和风会约束队伍，轮流后退。沧州城上朱武见官军未曾溃乱，便下令鸣金收兵不再苦追。至于官军大寨，朱武料定云龙断不至于顷寨而出，只是派王大寿带五百骑兵，远远在寨外呐喊牵制一下而已。未中闻达埋伏。

    朱武回到城中，记点杀官军五千，俘虏两千，缴获甚多。命王飞豹带一千人马押俘虏回盐山。宣郝二将留在沧州协防。在沧州衙门立起关胜灵位，众好汉献上傅玉首级，一起哭拜告慰。

    云龙回寨，放声痛哭道：“都是我不谙兵法，害了傅玉将军性命，如何对得经略和爹爹？”，风会劝道：“胜负兵家常事，我军主力未损，仍应打破沧州为要。”云龙道：“计将安出？”，风会道：“我军目前两万余，沧州贼军至多五七千，我军粮少兵多，利在速战，明日起反复轮番攻城，另他人困马乏不得休息。此城当可破。若还是攻不破，我军当舍了这里袭击青州，我料那林冲已经精锐尽出在二龙山抵御官军，我这边背后掩袭，必能得手。末将已经派探马去了青州，明日当能回报。”，云龙喜道：“此计大妙，我再修书一封到清真山归化庄，哈云生在那里有一万乡勇，必能助我！”，计议定了，众人也摆起灵堂哭奠傅玉一场。

    次日起，云龙等率兵狠攻沧州，日夜不停，一连三日，虽打坏了数处城碟，那城里人马有些疲惫。但朱武精通守城之法，打坏之处及时修补。官军在沧州城下也是阵亡不少。第四日，云龙再打时，只听城上乱喊：“青州早已失陷，你等父老都在梁山手里，还为他卖命攻城？”，不少军士听了面带疑惑焦虑。云龙见此状，当晚找来几员将领商议。

    云龙道：“沧州不可再打，再打下去我军军心必乱，倒是青州那边得了消息，目前贼军两千精锐在二龙山抵挡我东路官军，三千老弱人马在青州日夜训练。正一村归化庄哈芸生复信说他那边一万乡勇，只待我等打青州必来夹攻。目前宜听从风伯伯前日计策，撇了这里攻打青州便是。”，风会闻达皆点头称是。闻达道：“此处道青州运河最便，但一时搞不到这么多船，更兼梁山精通水战，最好还是陆路。”云龙道：“正是，我等分作两部，风伯伯断后防那厮们追赶，我和闻将军只带骑兵袭击青州，陆路上绕些远，估计三四日也可到”。众将领诺。

    云龙和闻达各部点兵毕，快到五更天，趁天未亮带一万骑兵直奔青州去了。当下风会父子三人弹压军心，修筑城寨。果然朱武探得官军准备严密。未敢来袭。

    那祝永清四人奉盖天锡命率军一万占据二龙山。离山二十里探马来报：山上已经有贼人筑起城栅，数目不详。遍山豹子头林冲和梁山字样旗号。永清听罢，叫众军择地安营。请廷玉，丽卿，万年过来议事。

    待各人落座，永清开言道：“这厮们倒有见识，先占此处，这二龙山山势狭长，无法绕行。山路险峻，我军若硬攻必然不利。”，丽卿道：“不若写战书给他们下山决一死战，上次梁山让那林冲胜了一阵，我却不服，这番定斩了他”，廷玉道：“姑娘休莽撞，那林冲武艺颇高，而山上别的贼将是何人我等还不知，贸然决战不划算。”，万年道：“最初那厮们在盐山不过四五千人，官军主力不在那里，吃他们吞了沧州和青州，分兵把守，算来青州强杀也就五千贼兵，二龙山分兵驻守更是单薄，不如并力攻打”。

    正议论间，人报一队数千人马来投，永清诧异，带众人登寨门一望不由大喜，原来是蒙阴义士召忻，高粱带军师史谷恭，部将花貂、金庄两员将官和五千蒙阴乡勇来助战。永清等忙迎入，丽卿欢喜不尽，拉着高粱的手叽叽咕咕尽管说。永清对众将道：“有如此强援，我等必破青州。明日可以和他战上一番试试虚实”。便令人下战书。然后吩咐摆宴接风。

    却说那林冲带庞氏兄妹，黄信，扈成提前三日已经到了二龙山。林冲看那二龙山颇感慨，道：“此山原是鲁大师七雄聚义所在，专门据敌官军。后来去了梁山大寨弃了此处。不料那年官军利用在此地挡我梁山攻打。这一番又换做我等用此山保青州了。”扈成道：“当日我随武松哥哥到此山，真个易守难攻的去处，只一条狭路到山顶，端的一夫当关万夫莫开，再加上之前官军驻有城栅，修补防御起来全不困难。”林冲道：“即便如此不可大意，可惜武都头不在此地，就托贤弟把这山再好好巡视一番，不要让官军找到什么僻路破绽。”扈成应诺。

    林冲便把大帐设在宝珠寺。检查粮草足够支撑半年。青州运来的军械都不缺乏，心中放心。和众将部署了山上防御，就等官军前来。这日接到永清战表，林冲批了来日决战四字。黄信道：“我军人少，利于坚守，林兄为何急于求战？”，林冲道：“官军不知我军虚实，我若不出，他必谓我心虚，肆意攻打，我出去杀上一阵，让他不敢小觑”。

    次日，永清带着五千人马出营列阵，丽卿，万年，廷玉跟在永清身后，召忻夫妇压在阵后不让梁山看到。永清嘱咐众将：“林冲等悍勇无敌，不必斗将纠缠，卿姊只需在我等厮杀之时射倒他一员将领，趁这厮们惊怒之际。召庄主贤梁孟便分头率兵从后面抄出，截断这厮们回山之路，二龙山便唾手可得。”众将领诺。

    永清布阵毕，眼见梁山军马也下山来，一千人马整齐铺开，一起高喊，替天行道，除宋安民八个字。中间捧出三员勇将，看右边将领三十余岁，白净面皮，顶盔贯甲，手提亮银枪，胯下青骢马。永清认得正是昔日扈家庒飞天虎扈成，昔年曾一起讨教过武艺。左边是一员女将，胯下黄骠马，十七八岁脸上稚气未脱，右手环首铜剑，左手银钩。黄衣银铠，背旗上书方字，却是昔日方腊旗号。永清暗暗称奇。中间便是豹子头林教头，黑色斗篷，全身披挂，丈八蛇矛横在马前。其实还有小养由基庞万春，躲在秋霞身后军列之中，故永清等未曾看到。

    永清带马上前，向林冲一拱手，朗声道：“林教头，你因私怨而背反朝廷已是大错，如今高俅父子尽死你手，可谓私怨已了。你竟不思退路，反更变本加厉打出反旗，可谓愚顽不智之甚！你山寨贼巢已经去日无多，区区盐山数千余党能有何作为？劝你悬崖勒马归顺朝廷尚且不晚，休等大祸临头悔之不及。”。

    林冲闻言，点头高声回道：“祝永清听者，林某反宋并非为一己恩怨，这世上若无昏主哪来奸佞？只说高俅，原为宋主家奴，竟提拔为社稷重臣。高俅父子党羽陷害忠良，荼毒百姓，作恶数十年，宋主岂能不知？这样昏君上负祖宗下害百姓。我梁山义旗所反，一独夫耳，若杀一独夫贼子能救千万人于水火，反之何妨！？我林冲上对的祖宗，下对得子孙，纵事有不成，虽死不悔！倒是你祝永清，助纣为孽，颠倒是非。杀害义军无数，罪恶滔天，再不悔悟，终有一日重蹈祝家庄之祸，遗臭万年，那时才是悔之不及！”。