
    各位看官，李逵去向我等先不提，却说那云龙奉令出师，不日军马到了大名府外，里面官员出来迎接。云龙得知并无盐山人马侵犯大名府，便对众将道：“此处无贼，那便是贼用声西击东之计，必是沿运河打青州去了，我等不如只带骑兵去打沧州截断那厮归路，待表兄卿姐那路人马到了青州，正好两面夹击这厮。”，傅玉道：“经略命我等协防大名府，此刻军粮尚未齐备，何况若改军令先禀明经略为好？”，云龙道：“父帅常说兵贵神速，将在外君命有所不受，待我等请示后，战机贻误多时了。这里先差人禀明经略便是，那我军家属多在青州，倘若失陷，断非小耍。”，便让风会带两万步兵在大名府补充军马，自己和傅玉，闻达带一万骑兵飞速奔沧州而来。

    路上，张叔夜攻破梁山二关，但栾廷芳，张应雷，陶震霆，李宗汤四将战死的军报传来，傅玉和栾廷芳师徒一场不由泪下。云龙等也十分叹息。又得知虎翼上贼人已经拔寨去了盐山，蛇角岭贼人尚在观望。云龙道：“不如先出其不意攻取蛇角岭，我等都是骑兵，带粮不多，拿了蛇角岭也可以就近补给。”，闻达，傅玉应诺。

    不日到达蛇角岭，果然守寨兵马毫无准备，张大能仓促出战，被闻达一刀斩了，云龙便策众奋力攻关。午时破关而入，秦会情急自刎。云龙挥众杀尽守军，记点官军人马损失不上五百人。众人都赞公子深通兵法，云龙也不免有些自得。就把中军帐设在蛇角岭聚义厅上。和众将商议军情。并向大营告捷。

    次日康捷军报到，告知林冲攻下青州，知府范金门被害。众人又是一惊。傅玉道：“我等全军老小都在青州，既如此当速救。”，云龙道：“不然，此刻贼兵已经攻下青州，我等去了便成倒拔蛇之势，不如索性打下沧州，断了他后路，待表兄卿姐东路军一到，我等两头夹击，贼军可束手就擒。”。于是休整一日发兵直奔沧州，并请康捷告知风会。康捷得令飞也似的去了。

    再说东路盖天锡率三万官军向青州进发，你道这盖天锡为何提出两路分兵他管东路？有他的私心在里面。自然是他深恨李逵，生怕梁山劫跑了，另外梁山近来胜仗居多，凯旋献俘不知何日，故立意到了沂州就把李逵私下酷刑处死。之前早写信给沂州知府邵循伯，让他把李逵四肢废了以防逃掉。邵知府回信说已经办妥，所以这位精明的盖大人这次并未专门派人去看押李逵，否则铁牛真个难保了。

    路上听说攻破梁山二关，但栾廷芳，张应雷，陶震霆，李宗汤四将战死的军报，栾廷玉放声痛哭，永清，万年亦伤心泪落，丽卿哭道：“奴家当年不懂事，冲撞过栾将军，昔日汶河渡若非栾将军搭救，奴家早就死在贼军阵中了。”，于是搭起灵堂，盖天锡，毕应元和大家都祭拜了几位将军灵位，少不得耽误了一日。

    次日又有军报说青州被贼人攻破，范知府和兵马督监都被害，众人皆惊，不敢再耽搁，盖天锡命在沂州驻扎大军，到了之后才知李逵等人犯都被人骗走。盖天锡看了邵循伯呈上的假公文大怒，骂道：“难怪百姓骂你邵糊涂，有公文提钦犯你就敢把钦犯交出，若人家有公文要沂州你也把沂州交出？”，下令把邵知府及沂州衙门的推官孔目一干官员全推出斩了，毕应元等觉得过了，小心劝告，盖天锡哪里肯听。共砍了二十余颗官头，才稍稍消恨。下午，又听说兖州也走了人犯，盖天锡怒极，下令毕应元去兖州把大小官员都斩了，众人苦苦相劝，天锡才作罢，移文张经略处处置。

    盖天锡问众将计策安出，永清道：“如今贼人刚占青州，人马不多，即使勉强捉百姓凑数也不堪用，但目前走失九名人犯，梁山被围，多半是去了青州，贼军目前将多兵少，若迁延时日，贼军练成军队，再修理好城池，青州就不好收复了。我等应先占据二龙山山险，然后大军扫荡青州，再和云龙一路南北夹击沧州。”天锡以为然，便派永清，万年，丽卿，廷玉四将率军一万占据二龙山。自己和毕应元在沂州整顿军马粮草。四将遵命去了。

    入夜，盖天锡在居室将父亲宝刀放在案上，跪下流泪请罪，发誓生擒吴用，柴进，李逵碎剐报仇。

    各位看官，官军东西两路人马动向已说清楚，那梁山张叔夜这边如何？自从那日慧娘造飞城被梁山用铜镜引火法烧掉。张叔夜一直未派大军强攻，只是派小队循环进攻每日扰乱而已。一则梁山三关比二关更加坚固，利用一夫当关万夫莫开的地形，二则官军之前损伤惨重，连折八九员名将，如若再败军心必乱。三则分兵两路对付林冲，如要总攻梁山兵力上需要布置。四则三关若失梁山也就覆没了，所以贼军必然死战不可轻敌。张叔夜每日和贺太平，陈希真，云天彪议论军机，欲寻找战机。

    这日张叔夜接到郓城县和云天彪处公文，原来梁山钦犯李逵竟逃出沂州大牢，欲回山寨，在郓城县被康捷带巡逻官军发觉，李逵竟打伤康捷，大闹郓城县。那官军勇将都在头关和后泊对敌梁山，郓城县大多都是轮替下来的伤兵乡勇，如何捉得李逵？李逵自晨至午单独一人在县城内胡乱砍杀，竟然把当初献出梁山地图的汪恭人一家尽数杀了，可怜那徐槐眷属徐青娘常过来和汪恭人说佛法，也一并被害。直到下午刘广率两子赶到郓城县，才重新捉拿李逵。郓城县公人军士竟伤亡数百人。

    并还有云天彪公文，建议用李逵换回被俘虏在梁山的老将庞毅。

    张叔夜犹豫不定，找贺太平商议，贺太平道：“此事答应云将军为好，目前我等连续折损中军大将，原来的将军只剩邓宗弼和康捷。新将领尚未补充，全靠云陈两路人马。那李逵已经是半残之人又鲁莽至极，梁山多他一个何用？而换回庞毅，云将军也定感激相公成全。”，张叔夜道：“有两事碍着，一是李逵乃是朝廷钦犯，既然捉了当奏明朝廷处置，私自交换有违律法。二则盖天锡参赞深恨李逵，吴用等，被他知道未免对付不了。”

    各位你道贺太平为何同意交换？原来盖天锡杀的沂州知府邵循伯是贺太平门生，官场都戏称贺鼻涕，邵糊涂。盖天锡一时不知内情大怒之下杀了邵循伯，贺太平颇为恼怒。哪管李逵是谁仇人？

    当下贺太平对张公道：“不妨，我等只要做的机密，目前此事只有天彪和我等知道，那李逵放回梁山早晚攻破梁山时把他杀了。对朝廷只报李逵死在逃亡路上即可。盖公也不知情，即便日后知道，一则李逵也跑不了，二则我等是为了救庞老将军，谅他也无话可说。”

    张公又道：“那汪恭人和徐青娘，一个献出梁山地图，一个多次为官军献策，青娘还是徐槐侄女，可恨都被李逵害了，若不杀李逵不好对付。”贺太平道：“徐槐当年四将，颜，任，韦，李都为国捐躯了，军中谁还计较，再者我等也并非放过李逵，不过是暂留他一命，梁山攻破之日，谅他逃到哪里去？此事只要保密，万无一失。”。张叔夜点头称是。

    话休烦絮，张叔夜派了得力心腹秘密通知梁山，宋江本接到戴宗报告李逵在郓城胡乱杀人被官军捕去，正急极无计，如此自然愿意交换。因为有濮州王英前车之鉴，双方交换时都非常提心。庞毅放回后先去见了张叔夜，再去见云天彪一一拜谢，二人好言安慰不提。

    话说李逵回到三关，宋江和众头领都来迎接，宋江本气恼李逵胡闹，见到李逵喝道：“你这厮又胡来！……”却又说不下去，抱住李逵大哭起来，李逵跪下抱住宋江两腿也是大哭。众头领无不落泪。李逵一边哭一边分辨：“哥哥我没胡来，那康捷欺负店家，铁牛忍不得，只恨没打死这厮，别的官军哪是我对手？后来铁牛累了要找地方休息，跑进一处宅院，揪住一人一问，竟然是汪恭人的，铁牛早听说这婆娘献徐槐狗官地图坑我山寨，大怒下把她家里全砍了，管她什么汪恭人狗恭人，徐青娘徐青虫，全剁成肉酱。然后找出酒肉吃饱喝醉了睡了，不料刘广和他两个狗儿子趁我喝多了把我绑了捉了。早晚铁牛再把这厮们也剁了！”，周围众人本是落泪，听李逵一说又有被逗乐的。

    宋江苦笑不得，只得道：“你好好和院长回来，省了多少麻烦，这下幸亏有庞毅老儿和你交换，你才保住性命。既然有伤，一会吃了酒席回去好好休息几日”，李逵道：“哥哥，还有一事，那汪恭人和徐青娘是不是妖精，怎么砍死了变成了一条黄狗和一只青雉？”宋江刚说胡说，后面皇甫坦出来给宋江使了个眼色，说：“我先给李头领看看左手”，捉了李逵左手腕看罢，道：“无妨，用了贫道的药，七日内可运动自如。”众人皆大喜。宋江忙让李逵拜谢道长。

    到了忠义堂一番欢宴不提，等就剩宋江，吴用和皇甫坦时，宋江道：“鄙寨幸蒙仙长莅临，不但张清，徐宁，张清三位兄弟转危为安，受伤的近万名弟兄得到医治，就连铁牛，小七的手腕也让仙长治好了，这恩何以报答？现在仙长堂弟皇甫端也在鄙寨，宋某不才，可否请仙长留在鄙寨，一同替天行道解民倒悬？”，说罢和吴用一起跪拜，皇甫坦急忙扶起，道：“头领不知，我和贵寨公孙头领不同，已经一心出世玄修，不能过问世间之事，即使这几日替各位头领疗伤，亦是缘分。世间国家兴亡胜败皆有天数，修道之人最忌逆天而行。那公孙胜师傅罗真人道行胜小道十倍，他亦不敢乱用仙术助贵寨成功既是因此。”宋江吴用听罢点头称是。

    皇甫坦又道：“头领可记得李头领上山时说汪恭人，徐青娘是妖怪？这并非胡说。贫道经过郓城时，也感到妖气深重。头领想，哪来的什么画师闲来画了几千张梁山地理？又哪来什么官宦人家珍藏这劳什子数代献给官府？又哪来什么闺阁小姐从不读兵书却能阻击濮州林头领大军？分明那忽来道人纵使妖魔暗助官军，只怕真的汪恭人徐青娘早被那妖魔害死了。”宋江吴用这才恍然大悟，吴用道：“还有个贾夫人，乃是镇抚将军张继的夫人，也是什么不出闺阁深晓军机，怕不是张继和真正贾夫人就是此妖害死的。”皇甫坦道：“因梁山英雄豪纵无敌，那忽来妖道便如此穷尽心术干预天数，必无善终。”，宋江吴用连连点头。

    皇甫坦说道次日便要辞行回九华山了，宋江命人取千金为贈，皇甫坦笑道：“出世之人拿金珠去何用？寨主不如送小道个人情，于山寨也大有好处。”，宋江忙问何事？皇甫坦道：“贫道堂弟在这里做头领，他母亲年事已高在四川，思念儿子，托我来看他。皇甫端只善医马，目前对贵寨用处不大，不如让贫道带了去，一则服侍老母尽孝，二则贫道将医术传与他，数年后他回来山寨又多了一位神医，贫道亦感激寨主大德。”，说罢起身稽首，宋江忙答拜道：“有何不可，请多留一日容我等为皇甫兄弟送行，后日就让皇甫兄弟随道长去。”。

    这日晚，宋江找来戴宗，张顺，李逵几位，只四人在后堂喝酒，吃的是从水泊打来的几条鱼。宛若当年浔阳江边一般，四人边吃边聊，有悲有喜，有哭有笑，烂醉而眠。

    次日正午，梁山好汉为皇甫坦兄弟摆宴送行，那紫髯伯皇甫端对宋江和众好汉跪下道：“小弟此去，安置了老母，学会了兄长医术便回，绝不会抛下众弟兄苟且偷生。”，宋江急忙搀扶，皇甫端不起，伏地流泪道：‘’我等荷天地之盖载，感日月之照临，聚弟兄于梁山，结英雄于水泊，共一百八人，上符天数，下合人心。自今已后，若是各人存心不仁，削绝大义，万望天地行诛，神人共戮，万世不得人身，亿载永沉末劫。但愿共存忠义于心，替天行道，除暴安民。神天鉴察，报应昭彰。”众人听他念诵排座次时结义誓词，一个个不由泪流满面，皆跪倒于地同声念诵……

    皇甫兄弟走后，吴用命李逵养好伤便在三关协助公孙胜鲁智深据敌官兵。后关交给卢员外主持，燕青，李应协防。后泊水军交给张横张顺，并听卢俊义军令。此刻张清三人在二关受伤较重，虽已转危为安，但仍无法下地。公孙胜本来忧愁三关只剩鲁达一员勇将，见来了李逵，略感心安。众兄弟知道三关和后关无论哪一处有失，梁山便要覆灭。故一个个摩拳擦掌，都愿死战。