
    却说盖天锡率部随细作到了弃船之处已经三更天，但见月色下大船孤零零飘在河中心。程子明道：“不知贼人去向，不如分路追赶”，天锡道：“沿着树林先搜搜看，远近都是朝廷州郡不怕这厮们飞上天去。”，当下官军们打起火把，细细搜索，忽然有人喊林子里发现一人躺倒，盖天锡命人扶过来，见那人颇为瘦弱奄奄一息。那人喝了点水，喘口气说：“小人乃是登州客商，姓米名灵。船是小人的，来往运河做生意，那日竟被梁山贼人打劫，全船伙计都被劫到沧州，性命不知如何。只因一路过关那厮们不熟悉水路，故此没有杀小人，只关在船底。让贼人冒充小人过关，公文等都被他们冒用了。今日突然靠岸，把小的提出来辨认方向，说要奔梁山方向，小的胡乱给他指个方向，他们让小的带路，一路上马车就十几辆在林子里转来转去，小人趁乱逃了出来，那厮们急着逃命也没多追赶，幸亏遇到大人。”，说罢又昏了。

    天锡命人把米灵绑在一匹马上押着同走，天锡想：“那厮们若想把金珠运回二龙山难比登天，也只有走梁山一路，梁山盘踞多年附近估计有隐藏之处，藏好金珠那厮们便脱身了。米灵所言应是真的。”，便命程子明带五百骑兵按米灵灵说的方向找。大队官兵仍在弃船之处待命。

    半个时辰后，有骑兵回来急报，程将军遇到贼人史进，刘唐正在激战，求相公多拨人马。盖天锡急忙又派八百人前去援救，又派三百骑兵绕过树林去抄贼人后路。自己身边还有一二百护卫。再派一名旗牌道沂州府调兵。

    盖天锡带队缓缓而行，耳听得前面树林里隐隐喊杀声，心里明白梁山厉害，还是按捺住性子等着沂州救兵。忽然一人从身后跃到天锡马上，用匕首押住天锡脖子喝道：“统统退后，要不我先要这狗官性命！”，众军士目瞪口呆，天锡惊恐回望，此人正是适才奄奄一息的米灵。才知中计。

    各位看官，这米灵何许人也？呵呵，此人姓包名凌，本是梁山军士，因机灵干练屡立战功被提拔头目。为人力大却瘦骨嶙峋，却又能说会道专门替梁山扮难民模样打探军情。人送绰号瘦皮虎。

    只说眼下，那包凌匕首只在天锡脖子上，人骑在天锡身后，天锡虽有些武艺如何反抗？那些官兵恐怕伤了上司，都不敢上前。但听包凌打个唿哨，那河中心的大船上忽然冒出人来，开到岸边，一位四十多岁先生，客商打扮，站立船头对众官兵道：“弟兄们休慌，我梁山今日按约来拿金珠，既然不守信，少不得烦请盖大人送我们过沂州码头，届时定放盖大人回来，若定要厮杀，只怕伤了盖大人大家面上不好。各位可先到林子中让程子明和我史进兄弟停战，一起过来，”，那帮官兵面面相觑，只得赶紧跑到林子里喊停战。不多时史进，刘唐等五十余骑回来。程子明也带兵回来，见天锡受制哪里敢上前，眼睁睁看着梁山众人押天锡上船，大船直奔沂州府码头而去。

    此刻运河沿岸，毕应元带两千援兵赶到，程子明上前如此这般一说，饶你毕应元聪明机变，此刻也是无计可施，只得带人马紧紧跟着商船，又派人到张鸣珂处报知，张鸣珂听罢急忙赶到码头，也是顿足无计。张毕等人无法，只能看着梁山船只通过码头，战船都让开水路。柴进在船头喝道：“官军听真，我等过了码头，凡路上骑兵，水上战舰不劳相送，无事后自然放回盖大人，我等梁山好汉言出必行，你们若不信也只管追赶，决一死战！”，张毕面面相觑，只得约束众军勿赶，心里只祈祷柴进能守信。

    此刻大船上共五条好汉，柴进，史进，刘唐，李俊，包凌。大船过了码头，一路顺风顺水，不多时走了二十余里。柴进命人带出盖天锡，天锡自思必死无疑，怒视柴进。柴进却不以为忤，好言对他道：“盖相公，我与你父亲沧州知府有一面之交，那年梁山兄弟为救朱仝劫走令弟小衙内，只因送信者疏忽，误伤了令弟性命。此事我几人一直愧疚于心，今日看在此事上放你一回，倘若你还要和梁山作对，下次绝不宽容！”，说罢，命人拿小船送天锡上岸，天锡哪里敢回言。上岸之后眼见梁山大船去了，自己仰天叹口气，走着回沂州去了。

    却说永清接到史谷恭回来报信金珠出岔，真是如晴天霹雳，急忙命人上二龙山解释，请林冲再给几日期限。下书人回来说林冲看了书信，回言去沂州的兄弟还没回来，回来后再议。永清惊疑不定。到了后日辰时，几名梁山骑兵奔下山，将三个锦绣盒子放在营前二百米处急速撤回。官兵上前一看盒子上有林冲致永清书信。

    永清接报急忙开信看了。信中大致说足下许我五十万贯金珠，今日只有十五万贯带回，而且兄弟们中了埋伏九死一生方回。此乃足下失信，但梁山好汉信义为重，贵丈人陈希真定下一人十万贯，死者减半。我梁山今奉还贵寨军官首级三枚、沉香木匣装好奉还。十五万贯，三颗首级，言无二价，今后两不相欠。永清急忙命人打开三个锦绣盒子，里面果然是万年，云龙，闻达三人首级。

    永清大叫一声，倒落尘埃，众将忙扶回中军帐，掐人中灌热茶唤醒过来。永清又吐口血，大吼道：“奸贼！我与你等不共戴天！”，又跌坐在座位上动不得，丽卿咬牙提起梨花枪道：“我率军攻二龙山去，为三位将军报仇！今日谁敢挡我休怪翻脸无情！”。

    众人正彷徨无策，永清忽然醒来喊：“卿姊回来！”，丽卿只得停住。永清对众将道：“各位见谅，敌军如此分明激我出战，我现在委实动不得，烦请军中事务暂由史先生负责。召庄主贤梁孟在寨外两翼埋伏，贼军敢偷袭就出来抄他后路。卿姊听我话只在我身边，下令军中将士有妄动者斩。然后为三位将军举丧。”。说罢泪如雨下，又昏了过去。众人忙叫军医急救……

    当晚永清派人请过史谷恭，史谷恭进账问永清病势如何，丽卿一边答道：“不妨，军医说玉郎兄弟情切，这些日子一直惊恐急躁，茶饭不思，急火攻心所致，好在平日里身子健壮，服药后歇上半月即可，只是半月内不要乱用心思。”，永清挣扎起来半坐床上，道：“小可区区贱恙让先生操心了，今日之事小可看来，定是那盖天锡有意捣鬼让赎取之事落空，不然哪有正在缴纳金珠之时毕应元恰好赶到之理？”，史谷恭叹道：“只怕螳螂捕蝉黄雀在后，而黄雀亦在觳中而不觉。”，永清说道：“先生的意思是那梁山其实根源上就未曾打算让我们赎取，而是用金珠之事挑动我等和盖天锡不和？”，史谷恭道：“正是，主帅想，那梁山非贪利小盗，岂肯出动史进，刘唐，柴进，李俊这般头领一起去取区区金珠？而之后还能轻松反拿盖天锡为质闯关而回。若非精心安排岂能如此？反之若一定杀万年报仇，直接拒绝赎取岂不最便利？”，永清道：“先生真是洞若观火，如今之计，我意退守猿臂寨。一则如今云龙阵亡西路溃败，若沧州，青州贼全伙压来，我等未必能抵挡。二则小可亦需待恢复身体。三则即便梁山离间，那盖天锡做事真令人齿冷，如今我军在前一切供应听他，两方芥蒂已成，万一再有纷争必成大害，不如我且退猿臂。粮草自给自足。盖天锡守沂州府，掎角之势据住林冲，报知大营再说打算。”，史谷恭称善，又道：“须防备盖天锡告我等私和梁山换俘。”。永清又流泪看着丽卿叹道：“给盖天锡和大营行文都好对付，如何跟云叔叔提起此事？”，丽卿摇头落泪不答……

    却说此刻二龙山上却也摆起灵堂，林冲等头领叩拜孙立，石秀，杜兴，索超一干将领灵位，供上万年，云龙，闻达等敌将心肝在灵案上。祭奠罢大家落座，刘唐却埋怨柴进道：“大官人忒好心了，就说当年小衙内之事梁山有错，也不干他盖天锡之事。我梁山公布此事摆香烛祭奠小衙内便是，仍是光明磊落。何苦放走那盖天锡？这厮走时神色仍然不服，若非看大官人面皮，我一朴刀剁了他。”，柴进笑道：“我也不尽是为此事放他，我等辛辛苦苦设局反间，若天锡死了，倒便宜了祝永清。”。林冲笑道：“便宜不得，这番为王英兄弟出了口恶气，我那封信让白面狼看了，不气死也是七分没气。”，众好汉听罢大笑。欧鹏黄信道：“听说这厮军中摆灵堂，想必军心乱了，何不趁夜劫营？”。

    林冲道：“祝永清部下都久经沙场，必不至不防，我等耗上几日且看动静。”。

    次日早晨，军士来报官军拔营而去，林冲等登山一望果然。林冲道：“官军队伍严整有序不可追赶。这厮多半退往猿臂寨，后面和沂州成犄角之势拒我，却不好破了。”，柴进道：“我军青州兵本少，俘虏云龙数千人正在日夜训练，这边坚守为上。我却回沧州和朱军师商议，听说风会那厮已经兵退大名府，我等不如攻打此地威慑朝廷撤梁山之围。”。

    林冲道：“如此史大郎和先生一同回去，我这边人手足够，戴院长回梁山报信问问吴军师这番安排可妥当。”，朱贵在旁边道：“小弟在此无多大用，听说弟弟朱富在梁山防守受伤不轻，请哥哥开恩让我和院长回去，一则看望弟弟，二则协助守卫山寨。”，林冲点头一直送众人到山下，原来林冲初上梁山时只有杜迁，宋万，朱贵三人，如今杜，宋都阵亡，故人只剩朱贵，林冲心中感慨，送出朱贵很远方才道别。

    不知回山后有何故事？下回分解。