
    却说林冲教训祝永清，休说永清脸红一阵白一阵不知如何辩驳，那官军队中不少人亦是面面相觑，觉得林冲之言有理，便是那藏在旗后的陈丽卿，听了林冲的话，想起昔年被高俅高封逼迫逃亡，最终落草猿臂寨，亦是轻叹了一口气，紧握弓箭的手竟有些松动。

    然而祝万年听到林冲提祝家庄覆灭之事，心中不由怒火万丈，大喝道：“贼配军休得不识好歹，我祝家被你梁山灭门，只剩我兄弟二人，可谓此仇不共戴天。我兄弟不计前嫌好言想劝，你还敢饰词狡辩！”，说罢摆动方天画戟打马直奔林冲，却不料被庞秋霞一马拦住去路，万年怒道：“你这女娃休得不知好歹，阵上刀枪无眼，快快闪开，念你年幼饶你一条性命。”，秋霞笑道：“你这厮休矫情，一会不定谁饶谁一命。”，万年大怒，一条方天画戟如蛟龙出海般连刺带劈，再看庞秋霞右手挥剑砍杀格挡，左手一条银钩攒刺挑拨，如双双燕子绕梁，轻灵机巧。竟战了二十回合不分胜负。两边军士见秋霞如此年幼竟挡得住官军大将，都暗暗惊叹佩服。

    林冲等久经战阵，却看得出秋霞毕竟年幼，武艺气力到底不如万年，只是仗着一剑一钩兵刃罕见，万年一时寻不到她破绽。 林冲怕秋霞有失，正要出马。却见栾廷玉迎了过来，林冲深恨廷玉残杀孙立，也不打话一矛捅去，两人大战在一起。

    飞天虎扈成直奔祝永清，喝道：“还我妹妹命来！”，永清笑道：“扈贤侄，令妹早已从贼，我等替你扈家清理门户而已。”。

    扈成大怒道：“既如此，今日杀了你贼兄弟两个，替祝家清理干净门户罢！”，永清大怒，二人也战在一处。战场上六位英雄，分作三对儿厮杀，真是石飞沙走，日晴天昏。丽卿想起永清嘱咐，踅到牙旗边。此刻场上喊声大震，两阵上鼓角喧天，丽卿左手抽那张宝雕弓，将箭搭在弦上，拽开那弓，正似一轮满月，端的虎口过肩，凤眼到铁，觑定了扈成的咽喉，眼见要射……

    丽卿瞄定扈成，正要放箭，耳边似乎听见对阵弓弦声响，探身一看，这一惊非同小可，一支箭飞也似直奔心窝而来，丽卿不及闪避，忙把手中的弓一隔。只听泼刺一声，弓干已被那箭劈碎。那箭力道非小，丽卿竟抓不住弓，可惜一张塔渊宝雕弓掉落尘埃，劈做两半。丽卿目瞪口呆。

    各位看官，这一箭正是小养由基庞万春所射，原来林冲留心丽卿暗箭，特派一名头目指点庞万春谁是丽卿。万春在对阵看得分明，见丽卿躲旗后要施冷箭，急忙抽出一支箭抢先射去。此刻丽卿和万春各在自己军阵中，相隔180步开外。丽卿和扈成相距不过70步，一则丽卿未料到世上有人能凭人力200步以外开弓伤人，二则丽卿全心意瞄准扈成，所以一时不妨着了道。官军见丽卿居然被劈碎雕弓，一齐大惊。

    祝永清见暗箭之计已败，急忙将画戟向天一戳，召忻高粱各带一千骑兵直奔梁山军列抄来。夫妻俩阵后看了半天，看到敌将中庞秋霞较弱，索性一起助万年加工秋霞，林冲大惊，急欲救援，却被栾廷玉死死缠住。眼见召忻，高粱，万年三人加攻秋霞，好个庞秋霞毫无惧色，竟把右手铜剑剑柄的环首搭在左手钩上，换右手用钩抡圆这口铜剑，好一似枪法中的三花大盖顶，只轮的风雨不透，召忻三人从未见过这等剑法，只得各自退远些招架。

    这当口只听林冲阵上又是砰的一声弓弦响亮，庞万春第二箭直奔栾廷玉，那栾廷玉正在招架林冲蛇矛，见暗箭飞来忙不迭拿枪杆一挡，只听廷玉狂叫一声，左手五指竟被射落两个。弃枪打马回身逃生，林冲追赶被丽卿截住厮杀。

    好个小养由基，一不做二不休，索性第三箭竟直奔高粱面门射去，高粱急闪不迭，面上被箭头划破，耳边青丝插花纷纷落地，可怜镜面堆花，如今做蓬头血脸。几乎落马，只得打马狼狈逃回阵去。召忻和万年各吃一惊，召忻关心妻子，也急忙打马而还，剩下万年一时不防秋霞的钩连剑轮到，马头正中，连人带马摔倒，早被梁山喽啰用挠钩拖走捆绑回营。

    永清见哥哥被擒，大惊失色，急忙撇了扈成回阵大喊军士杀上山救人，黄信在山上见官军全军掩杀，便传令鸣金，林冲等指挥人马且战且退。山上守军乱箭射下压制官军，但见二龙山狭路上，官军追兵尸首如滚木一般翻到上下，众将苦苦相劝，永清才恨恨传令收兵。

    林冲初战告捷，心中甚喜，吩咐将祝万年上了枷锁，找数十名精干军士仔细看守。然后吩咐宝珠寺摆宴为庞氏兄妹庆功，众将都赞万春和秋霞武艺箭法超群，秋霞红了脸也不知谦逊，笑嘻嘻藏在哥哥身后。大家正高兴时，忽报戴院长和柴大官人到，林冲等一惊，急忙出迎，见到柴大官人一问，原来沧州也是捷报，斩杀傅玉，梁山也无大事。这才放了心。

    众人落座重新开宴，林冲道：“大官人真个唬我等一跳，你在盐山，如何跑到这里？”，柴进笑道：“盐山目前没甚战事，又有萧让金大坚两位兄弟到了，钱粮审核交予他俩无妨。若是平时小可自然不离开盐山，如今大寨粮食将近，我等利在速胜，故此前来。”，林冲道：“大官人莫非有速胜妙计。”，柴进道：“林兄不知，小弟到达沧州时，云龙已经率军来攻打青州，要和祝永清前后夹击我等。”，林冲道：“此计的确可畏，我青州虽有史大郎坐镇，人马只得三千，大多新军，未必挡得住云龙，一旦有失我等在二龙山就进退不得了。”，柴进道：“好在小弟经过沧州时，朱军师设下一条妙计让我告诉林头领，只需庞氏兄妹助我，如此这般，管叫云龙一败涂地。”，林冲听罢大喜，急忙让人道青州传令，让欧鹏，穆洪二将来二龙山替代庞氏兄妹。

    柴进又问东路，林冲说了一遍，柴进道：“擒住祝万年确实大好事。林兄道我因何来青州。只因当日为拉朱仝兄弟上山，吴军师定计绝他后路。争耐报信者报信疏忽，只说朱仝每日只是伺候衙内。当时晁宋二位哥哥，吴军师都以为小衙内是高衙内一类人。便要李逵一起下山除了衙内断朱仝后路。直到吴军师见到我才知道衙内不过几岁孩子，急的跺脚，那时李逵已经不知把小衙内带到哪里去了。等他回来小衙内已经死了，我等骂他，铁牛还叫天屈道是你们将令，唉，至今此事后悔不迭。”，林冲也叹息不已。柴进又道：“小可听说这盖天锡是小衙内兄长，为此事和我梁山势不两立，因为沂州府放了李逵，竟杀了二十多官员。小可想不如亲自前来做个诱饵，说不定能成。现在既然捉了祝万年，倒有了七八分把握。”，林冲忙问计，柴进大略说了一回，林冲喜极，拍案而起道：“天意这两路官军该亡，天意我梁山不灭！”。

    那祝永清收队回到军营，对众将落泪道：“都是我粗心大意送了兄长，若是哥哥有个好歹，我也自尽谢罪！”，原来永清自小和万年相依为命，凡事关心则乱，竟没了日常的沉稳。丽卿怒道：“你这样急坏怎么好？给奴家五千兵，好歹打上山，杀绝了这帮草寇，救出祝将军！”，召忻道：“姑娘不可莽撞，今日攻势大家看到了，这山若硬攻，怕是咱们这一万多儿郎都被杀尽也攻它不破。”，史谷恭道：“大家休乱，攻山之事暂放一边不迟，要救万年有两个办法。”，众人齐问哪两个。

    史谷恭道：“一个是捉得梁山一员上将，交换便是，但若这厮们坚守不战，我们也是无法。另一个便是派人去金珠赎取。”，永清道：“头一计虽好，但目前没有机会。只能赎取，但我等现在不是猿臂寨时那样无拘无束，若和贼人私定，盖参赞知道须不好看。”，召忻道：“那倒不怕，我等都不说何人能知道？何况传闻月前大军在梁山用李逵换了庞老将军出来，我等一样光景有何不可？”，众人皆称是。这是栾廷玉也包扎了左手进账，听了大家的话说：“此事最要紧就是一个快字，迟了怕是万年性命不保。”，永清点头，派了一员能说会道的心腹部将范新，叮嘱道：“见了林冲，就说愿金珠赎取，若他拿别的军务之事要挟，切勿答应。”，范新领命去了。众人又看射向丽卿，廷玉，高粱的三支箭，每支箭都比寻常箭粗长，箭杆上刻着【小养由基】字样，廷玉惊道：“这厮莫非是方腊余孽庞万春？此贼外号便是小养由基。”，众人叹道好不容易除了花荣，又多了个庞万春不提。

    不料半日后，范新的随从气急败坏跑回，把范新首级呈上，说：“小的们随范将军去见林冲，说明来意，那林冲气势汹汹，大骂道：“要赎哥子，还敢派无名下将前来，前次在濮州耍我，今日正好斩使示威！”，斩了范将军还把首级让我们带回，说：“那祝永清还要哥子性命，就派晓事的来说话。”。永清听罢气得几乎昏倒，众将也一片大怒，丽卿喝道：“既如此与他废话做什么？给我五千兵去攻山！”，史谷恭劝住道：“万年性命要紧，少不得小可去他山上走一遭。”，永清和召忻道：“绝不可，万一那厮心黑手辣，把先生也害了怎好？”

    史谷恭笑道：“无妨，我料那林冲尚不至此。”。史谷恭带了亲随来到二龙山下，通报姓名后，被军卒带到半山军帐之中，出来迎接的却不是林冲而是柴进，互通姓名后入账分宾主落座。

    柴进开言道：“林将军今日微感小恙，特嘱咐在下，若官军使者为了祝万年前来，在下可全权处置。”。

    史谷恭道：“两军交战，各为其主。过去梁山好汉被俘的，我等一样同意宋头领金珠赎取。今后两军阵上刀枪无眼，大将失手被擒之事难免，何不各留退路？”。

    柴进笑道：“金珠赎取可矣，但自然要公道，先生且听我说，过去你家陈希真定价，每名将领十万金珠可有？”。

    史谷恭道：“确有，收到金珠，我等都是守信将贵寨头领放回了。”。

    柴进又道：“如先生所言，两军阵上刀剑无眼，难免伤亡，但兖州失陷之日，那祝氏兄弟和栾廷玉竟然把我寨孙立，石秀，杜兴三位兄弟活剐，那祝万年在场还亲自动手可有？”（史谷恭语塞）。

    柴进接着说：“平日里官军将领与我梁山厮杀被我擒了，若要他活便佛眼想看，若要他死也不过一刀痛快。但祝万年如此暴虐不仁，我军若将他也碎剐三日报仇可合情理？”。

    史谷恭道：“当日祝家庄与梁山泊素有恩怨，今日柴头领既提及此事，若定要报仇在下也是无法，若肯放人还望指教如何肯放祝万年回营？”。

    柴进道：“如此，按祝万年本身十万金珠，还要三十万金珠为我兖州三位惨死弟兄祭奠之礼，另外林头领道昔日濮州王英被擒，虽说已经阵亡，那祝永清竟用铁条穿透王英兄弟尸首冒充活人。弟债兄还那只得再加十万，一共五十万金珠换你家祝万年回去，你看价钱可公道？”。

    史谷恭道：“价钱就依先生，待我等准备几日，定当献上金珠，万望守信。”。

    柴进笑道：“这个自然，我梁山好汉岂能干出祝永清那等奸狠背信，惨绝人寰之事乎？”。

    史谷恭哪敢反唇相讥，辞别柴进下山，二人约定七日为限。

    那史谷恭回营，如此这般一说，永清气得将桌上令箭符信尽皆扫落于地，骂道：“这奸贼，这般辱我！”，众人皆怒又无计可施，还是史谷恭道：“主帅不忍一时之辱，万年将军只怕休矣。”，永清定一定神，向史谷恭深施一礼，道：“今日事多亏先生不避刀俎。”，史谷恭连忙答礼。

    栾廷玉道：“这厮诈我五十万金珠，却道哪里去搞，即便搞得来，这么多物事在阵前交换，岂能瞒过盖安抚？”，永清沉吟道：“金珠倒还不妨，当年我等开银矿赚取非少，都在猿臂寨存货。至于交换，可让贼人船只到魏河边交接便是。只是此事口风最紧，我当修书一封给岳丈，让苟恒将军回猿臂寨把持军务，就万无一失了。”，召忻道：“这倒也罢了，只是梁山须同时放人回来。”，永清叹气道：“不必，今日柴进提濮州王英之事，便是暗示我即便梁山赖账也不理亏，倘若梁山真个不守信用，给万年先下毒再放回，那时我等奈何？我等只有先送金珠示信，至于梁山守信与否但看天意了。”，说罢又流下泪来，众人皆叹息。永清恨道：“今日守二龙山的贼将我都要记住，日后一个个活剐报仇有日！”，说罢赶忙修书一封，派心腹骑快马送往梁山希真军营。又派军使告知林冲魏河接纳金珠。

    那林冲和柴进收到永清通知，一口答应。正议论间，黄信闯入，对二人问：“二位哥哥同意官军赎回祝万年了？”，林冲点头。黄信顿足道：“二位哥哥好糊涂，那祝万年亲手杀我石秀兄弟，酷刑对我梁山头领，你们不说报仇，为了这点鸟金珠放了仇人，只怕传出去军心都要乱。”，林冲柴进一起起身道：“难得兄弟义气，但我等哪能真的见利忘义？只为山寨如今紧急，一定要短期内击破朝廷东西两路兵马，如此这般方能解大寨之围。”黄信听了点头道：“小弟鲁莽了，但此事传出去必定吃弟兄们误解。”，柴进笑道：“不妨，此山将领会一一通知，青州将领下午戴院长去通知即可。”。黄信这才放心。