
    却说正当官军梁山两方讨论赎取祝万年时，云龙与大刀闻达率一万骑兵马不停蹄已经到达青州地界，但见一些百姓拖家带口正往外界走，云龙命官军问百姓何去，百姓都说梁山军在青州散发粮米遍贴告示，说打算先弃城待官军入城后再夺青州，嘱咐青州百姓这几日关门锁户不得外出，小心两军交兵刀枪无眼。故此部分百姓为避战火纷纷离开青州了。云龙听了连身冷笑。闻达问道：“梁山弃城为何不机密行事？莫非有诈？”，云龙道：“眼见是这厮们自量守不住青州，弃城先逃，临走怕军心变乱，故放出这话稳住人心。他本来兵少，凭城池还能抵挡一阵，若弃了城池如何反攻我军？至于想趁我大意在城里埋伏人马偷袭我军，那真是送羊喂虎。”。于是传令全军快速进发。

    下午云龙部前锋到达青州城外十里定云岭，前部来报山上有贼人乱箭射下，官军不能进。云龙道：“定云岭虽险要，却无水源，并非屯兵之所，贼人定是在这里拖住时辰好让城内辎重撤走。我等做出包围定云岭的样子，贼兵必退。”，果然官军兵分两路抄到山后，贼兵速速下山逃入密林了。

    到了青州城已经日暮时分，看城门禁闭城上虚插旗帜空无一人。云龙命勇士登城打开城门，并无人阻拦，又命前锋部队镇住城楼，哨骑四城打探，回报城中只是几处余火未尽，烧的都是带不走的辎重。未见贼军一人一骑。问了几个百姓，都说贼军不让出门探看，有胆大的从窗缝看贼军都往南门走了。

    云龙这才令大军进入，占领四门要害。并命令军马四处巡逻弹压。看北门码头运河处好船都没了，只有些破烂空船还在水面上浮着，云龙命将水门关闭，又派人上船看了确实空船才放心。四处哨探均回报未有可疑。云龙命四门紧闭，大军就在城中找空地休整，自己和闻达带数百亲兵入府衙休息。此刻已经是一更时分，大家疲倦已极。云龙和闻达一室，睡前谓闻达曰：“明日休辞辛苦，立刻前后夹击二龙山。贼人放弃青州，失策至极，对我军大为有利。”，闻达答应。两人很快沉沉睡去……

    二更时分，忽然军士闯入，云龙闻达醒来惊问何事，军士道：“城内数十处火光，暗中喊杀声不觉，城外也有贼军在暗处呐喊接应。”，云龙道：“我军入城时反复核查，就算城里潜伏下个把奸细能成何事？传令下去，四门紧闭不得出战，弓箭手上城防护，城内大小军士有妄动者力斩！”，军士领命退下，云龙和闻达急忙起来披衣换甲，云龙一面说：“此定是贼人骚扰之计尔，彼等就算合二龙山贼寇尽来不过五六千人，能奈我何？”，耳听得外面呐喊声小了些。二人刚心安些，只听东方呼隆隆一声巨响，二人只觉地面微微晃动，几乎站脚不住。又有军士踉踉跄跄跑进来报道：“东，东门炸了，无数贼军杀入，满城都是披着官军衣甲的人在杀官军。军士们大乱，军令弹压不住了。”。

    云龙大惊，急忙和闻达上马。带着亲随兵丁百余人杀出府衙，但见满街烟火，刀光人影，鬼哭狼嚎。东门方向烧的照天价闪亮。云龙道：“北门是我等退路，且去把守北门。”，话音刚毕，但见火光中一员大将，手持三尖两刃刀，大喝道：“认得九纹龙史进吗？！”，闻达挥刀相迎，云龙顾不得夹攻，带兵直奔北门。却见一员将领持长枪拦住去路，喝道：“打虎将李忠在此！今日定要为周通兄弟报仇”，云龙上前二人战了十余合，云龙无心恋战虚晃一刀败走，李忠在后紧追不舍。

    那闻达和史进两口刀上下翻飞，刀光闪霍，力道纵横，却也战上五十余合，闻达自知不敌，招式忽变，使出令公刀法，这套刀法乃是宋将杨继业所创，习武之人多知杨家枪法厉害，却对令公刀法不大知晓。闻达企图对史进出其不意，好卖破绽逃脱。不料史进一声冷笑：“不忠不义的奸贼也配用令公刀？”，招式一转，竟和闻达用令公刀法对战。闻达见史进无懈可击，正惶恐间，一员歩将远远喊道：“史进哥哥，南门，西门都拿下了。”闻达心中一慌，被史进一刀杆捅落马下，史进喝道：“与我拿了！”，那闻达跌落马下，手中还攥着大刀，看四面梁山军士杀来，自知难活，翻转刀口，往脖子上一撞，自刎而亡。

    云龙到了北门，一看叫苦不迭，原来码头处停着的空船不知为何站满梁山弓箭手，官军想从北门逃生的最多，都被乱箭射倒门前。关上只见两员梁山将领正在和官兵厮杀，不时有官军尸体被抛下来。正是庞秋霞和朱贵。云龙惊讶间，背后李忠杀到，云龙回身招架，忽然码头运河船上有人高喊：“云公子！”，云龙转头一望，被一只长箭射中心窝，穿出后背。一声不吭，倒落马下。李忠喝道：“你等主帅已经死了，不降何待！？”，众官军纷纷丢戈弃甲而降。时维宣和三年七月初六日卯刻。官军西路主将云龙死于青州。天色微明，梁山军大获全胜！

    原来云龙到来前两日，柴进戴宗已经到了青州，将朱武计策和史进议定，满城贴告示让百姓闭门在屋不得外出。全城内找到安全藏身处，命李忠，朱贵，秋霞，史应德带精兵潜伏城内。假意烧掉些辎重给人看。李俊率水军精干者埋伏水下。史进带大队人马出北门，绕路埋伏在东门树林里外。东门内早埋下地雷炸药。再放出些百姓出北门逃难让云龙知道城空了。

    庞万春领弓箭手在定云岭阻击官军到日落，云龙进城后已经天黑，没有搜到伏兵便安睡了。朱贵点燃东门炸药，官兵死亡极多，史进趁机领军杀入。城内埋伏的人都穿了官军衣甲带了记号杀官军，李忠，朱贵，秋霞，史应德攻下北门，南门，西门。李俊带水军上了船，接应庞万春弓箭手上去。

    待云龙到达北门，庞万春本看不出谁是云龙，恰好李忠截住云龙厮杀，万春便一箭结果了云龙。各位看官这一夜的大战交代完了。史进带三千人马歼灭官军一万。只有少数官军从东门废墟处逃出。青州百姓闭门不出伤损不大。至于炸药和官军衣甲，林冲占了青州，自然不缺乏。

    各位看官，云龙这一死张叔夜和祝永清两边是何动静？哈哈，原来并无动静，只因铁牛大闹郓城县时怒摔康捷，那康捷腿本被摔伤，仍飞速逃命，伤就更重，孔厚调治后嘱咐一月之内不可动，因此梁山在信息上占了老大便宜。

    却说盖天锡在沂州府为祝永清等调拨钱粮，并将旧部张鸣柯召来协助，张鸣珂又保荐一员武将，正是那年随高俅征讨梁山的程子明。盖天锡甚喜，收录账下。天锡为人颇机警多疑，除了派军使去和祝永清联络，同时也命毕应元暗暗遣人暗暗汇报前线动向。毕应元做事向来滴水不漏，天锡视作心腹。

    这一日却是梁山大营底线来报，据说李逵被梁山捉了，却被张叔夜拿去交换庞毅。天锡大怒道：“这李逵乃是朝廷钦犯，大帅岂能用来换俘，必是有人从旁撺掇。”。原来那天锡乃是贺太平一路保荐才得以平步青云，天锡也感激涕零孝敬不少。但天锡毕竟年轻气盛，平日里驭下极严，对同僚多有得罪，少不得露出那豺狼虎豹之姿。前日有一怒下杀了贺太平亲信邵循伯。二人面上不说，心中芥蒂已深。天锡料定换庞毅是贺太平主意，本想写密折奏明朝廷，后想一则此事尚未搞清，二则触及到大帅张叔夜，三则张鸣珂就在身边效力。只得按捺下了。

    未想一波未平一波又起。下午毕应元密报到，正是永清要用金珠赎取万年之事。天锡看了又惊又怒道：“荒唐，五十万贯金珠乃是国家府库之物竟拿去资敌，这且不说，换取被俘将领怎能欺瞒本官？”。又细看信上竟有“柴进”二字，顿时无明怒火翻腾，命人请毕应元过来。

    不多时，毕应元入内，天锡问道：“和梁山交换万年之事可信否？此事弄错不是小耍。”，毕应元道：“此事相公不必怀疑，乃是心腹人多方打探的，几日前那祝万年被擒有目共睹，前线却无军报报知相公，可想而知这事是真的。”，天锡点头道：“若是真的就着实可恶，那祝永清身为国家军官，怎能为兄弟之私资敌金珠？还有那柴进也来了，那厮休落到我手里，只教他骨肉为泥！”毕应元道：“此事牵扯甚大，不如叫张鸣珂大人一起商议。”天锡从之。

    张鸣珂进来，大家叙礼落座，天锡和应元把事情如此这般告知，鸣珂沉吟片刻道：“此事论理自然不合国家法度，然而论势如今祝永清率大军和林冲二龙山对峙，他丈人陈希真也在梁山剿贼，陈希真与云天彪交情又深，若真的刨根问底只怕牵连甚广，反出内乱。何况此事尚未坐实。”，天锡道：“如此怎好，难道任由他私赎部将？”，鸣珂道：“小弟倒有一策，他若真个用五十万金珠赎人，那金珠从何而来？祝永清军前那得真么许多金珠？有相公在这里他也不敢开沂州府库提取，其余各州府也不敢给他，唯有原先陈希真祝永清落草之所猿臂寨，当年他们在附近开得银矿，而且紧挨魏河可以直接河上解送。烦劳毕兄这些日子盯住那里，一有动静即时来报。届时如果是真，小弟自有办法让他赎不成人。”，盖，毕二人连称妙计。

    却说永清自给希真去信后，每日只盼信息。那丽卿仍想擒梁山一将交换，连日叫阵，二龙山只是免战高悬。这日晚忽然狂风大作吹折帅旗。永清等大惊，史谷恭推算一课道：“无妨，我等这边无事，此风不应在万年身上。倒是北方不利，应有大将伤亡。”，永清稍稍心安，回到自己帐中焚香跪拜道：“苍天，我祝永清家门不幸，为抗贼寇全族遇难，只剩万年哥哥和我自小相依为命，苍天，你可怜我祝氏一族平日里为臣忠义，为将奋勇，保我万年哥哥无事。”，说罢伏地哭泣不起，丽卿看他背影也心酸落泪，上前安慰一番……

    于是毕应元派出数十老成公差，都扮作平民在猿臂寨，沂州运河码头等处侦缉。越两日军报到，原来陈希真禀告张经略，猿臂寨原先喽啰甚多，所有将领离去后无人弹压，军中时常违纪，请调苟恒回猿臂寨整顿一月。张公准了。盖天锡看了军报心中更加瞧科。

    再两日，毕应元伏在沂州码头的细作来报，说一艘大商船通过码头直奔魏河渡去了，船上商家头领自称姓米，去魏河渡做陶器生意。那细作道：“那位米官人身边跟着条大汉，寸步不离。一次小人偷眼看得仔细，那大汉鬓边有一搭朱砂记，虽拿头巾掩盖却还时时露出。小的听说梁山有个赤发鬼刘唐，敢莫是他？”，盖天锡便叫人拿来梁山头领画像，让那细作辨认。细作看了一会便认出大汉正是刘唐，而米官人正是柴进。 天锡听了又喜又怒，毕应元却道：“梁山大盗狡诈多端，如何这般容易被人看出破绽，莫非有诈？”，天锡道：“无此理也，他在魏河渡接了金珠，我在沂州把码头一封，如何再回青州？何况柴进自知是我仇人，难道他放着五十万金珠不要，却来我地面上故意招惹？”。遂命细作加派人手，暗暗盯紧米官人商船。

    再越一日细作回报，苟恒在魏河渡宣称操练兵卒，巡查奸细，百姓商船在明日晚一律不得靠近魏河渡码头。天锡召集鸣珂和毕应元商议道：“这厮们看来要收走金珠了，二位有何高见？”，鸣珂道：“下官想法是明日晚派公差只说缉拿梁山贼寇闯入码头，他的事便左了，只是此事若不成，梁山必杀祝万年，那时祝永清深恨相公也不是好事，要装作无意方好。”，毕应元道：“如此，明日人不需多，我只带二百精干公差前去，苟恒若问，我便直说有人看见梁山大盗在船上，他若敢硬拦，我便出示相公搜船文书。相公是行军参赞，除非陈希真云天彪，那祝永清苟恒绝不敢违令。”，盖天锡道：“好计，若事后祝万年死了，就算那厮恨我也捞不到把柄。还有你若搜查，梁山船必跑，我让细作骑快马在两岸跟踪，到了沂州码头便是他死地！”，三人议毕，各自准备去了。

    却说这一日真是梁山和苟恒接收金珠之日，日落时分，苟恒和史谷恭在魏河渡码头远远看去，离河半里处正是一艘大商船，船上射来无头箭，落款是混江龙李俊，要求官军将五十万贯金珠用小船送到大船上。金珠一旦收到，梁山立刻阵前释放万年。苟恒对史谷恭道：“这厮们可恨，要不我派精干军士过去捉了李俊，一样和他们换人。”，史谷恭道：“万不可，彼等梁山有名水贼，你刚一发动他便跳水，现在七月，入水最易，他若跑了，万年休矣。”，苟恒恨恨道：“如此，今日便宜这厮们。”。便吩咐官军装船。

    因为每次都用小船运送太慢，装了半个时辰才三分之一不到，正此时，人报毕应元带二百官差来也，苟，史二人都是一惊，史谷恭忙把书信藏好，对苟恒道：“万勿让这厮们看到我”，下马溜到军伍之中。此刻天已经昏黑，苟恒远看毕应元带了二百人都骑马。人人手持火把。没奈何只好迎上去拱手问道：“尊驾来此何事？”，毕应元急忙还礼道：“苟将军，我奉盖参赞令来缉拿梁山首领”，苟恒道：“便怪了，梁山贼寇都在二龙山，这是猿臂寨管辖地面，你来缉拿谁？就算缉拿，也该盖大人行文给我来缉拿。”，毕应元笑道：“也难怪苟将军不知，那梁山头目柴进和刘唐扮作客商混在这艘大船上，小人查得是实情，赶紧请了盖大人令箭公文前来缉拿，盖大人说捉拿贼目要紧，他会后面派人将公文知会苟头领，事急从权，万望海涵。”又指着大船问道：“苟头领，这船上是……？”。

    苟恒辩才远不及史谷恭，一时不知如何回答。史谷恭此刻混在军士堆里听二人对话心里只是叫苦，又不能出面帮苟恒说话。毕应元拱手道：“苟头领若无异议，我就派人登船了”，吩咐公差们下马搜船，苟恒急忙使眼色让军士们拦住，毕应元笑道：“是我大意了，忘了让苟头领看公文。”，令人将盖天锡公文传给苟恒。又对着军士们正声厉色道：“军士们听真，此乃剿匪经略账下盖天赐参赞大人公文令箭！任谁不得阻拦！莫要轻举妄动送了身家性命！”公差们推开军士，跑上去抢小船。

    此刻只听船上有人大骂：“无信小人！做戏给谁看！？”，只见那大船竟拔锚起帆，直奔沂州府码头去了。公差军士们都在陆上哪里拦得住？苟恒看着毕应元道：“毕大人可是再把我这队伍搜一搜，看看有无梁山贼目？”，毕应元笑道：“苟大人说笑了，小可奉命搜船，哪敢违令搜别处，苟大人队伍里又搜不出金银珠宝，小可岂敢造次。”，苟恒只气得脸红一阵白一阵。眼看毕应元告辞走了。

    毕应元走后，史谷恭出来捶胸顿足道：“这下万年死定了！如何对付得永清将*军？”，苟恒道：“好歹船上也装了十几万金珠，我等赶紧给林冲递信解释下如何？金珠再补齐了就是，只是那毕应元分明来捣乱的。”，史谷恭也无心和他解释太多，让苟恒把其他金珠点数收好。急忙先告辞了。原来史谷恭通六壬之法，虽不及公孙胜陈希真，但也会地遁之术，回二龙山军营不提。

    那梁山大船上端的何人？呵呵原来是柴进，史进，李俊，刘唐四位头领，只是过沂州府码头的时候故意打眼让官府细作看到柴进和刘唐。但到了魏河渡却只告知来了李俊。那大船飞速走了一阵，李俊命喽啰们记住位置，把金珠都放进牛皮袋扔进河里。快到沂州时，大众下船，却假意忙忙碌碌搬些东西让官府细作看见，好引蛇出洞。

    原来那运河两侧早就埋伏了官府细作盯着李俊大船。早有人飞报盖天锡，盖天锡早在沂州府集合军马。听报后便派程子明为先锋，自己亲率两千精兵前去追捕。张鸣珂劝道：“相公何必亲自前往？”，盖天锡笑道：“张兄不必担忧，小可自己也识得些弓马，何况贼人不满百人，二龙山和梁山到此都被州郡隔绝，贼人不可能有大队埋伏。仇人柴进来到面前，我不去谁去？”，不听鸣珂之言，亲自率队星夜出发。

    不知这一番追赶可有结果？我等后文自见。