
    却说林冲一回头看去，哪里有什么三娘，却是进茅屋前的四下旷野，此刻天已经昏黑，四顾无人，茅草屋，扈成和众军汉都不知哪里去了。正心慌时，但见远远一排火把乱晃，打头的人飞奔过来正是扈成，见到林冲惊喜道：“林教头你没事？适才吓杀我们了。”林冲道：“我进茅屋后发生了何事？”，扈成道：“教头一进茅屋，顿时四下生出白烟，咫尺不见人影，待白烟散了，草屋竟没了，我等怕教头被人家害了，到处跑来跑去找了半日，不料教头还在这里。”。

    林冲笑道：“我无事，回去慢慢说。”，大家欢喜一起上马。说来也奇怪，这一番很快找到归路，回到了二龙山。

    次日，林冲得报柴进武松等从奔青州来援，立刻带众将从二龙山到青州迎接。下午接到柴进等人后，将兵马安置好，众人都在青州府衙计议，林冲只把昨日玄女指点梁山大寨不久得救之事说了，众人皆兴高采烈。柴进也说了和朱武商议西守东攻打沂州之策。林冲道：“兄等顾全大局不和种经略开战很对，这边沂州盖天锡和猿臂寨祝永清不和，正可以趁势取之。”。于是计较青州二龙山两处的将领，共计有：

    林冲，柴进，武松，庞万春，庞秋霞，李俊，刘唐，欧鹏，黄信，穆洪，单廷珪，魏定国，扈成，李忠，包凌等十五位头领。

    大家计议停当，留柴进，李俊，包凌三位头领带两千人马守青州兼训练新军，武松，黄信，单廷珪，魏定国四位头领守二龙山，林冲，庞氏兄妹，扈成，刘唐，欧鹏，穆洪，李忠八位头领带六千人马攻打沂州。

    林冲武松离了青州，到了二龙山宝珠寺，众将领兵士都在做出征准备。林冲对武松说道：“这二龙山是贤弟和鲁大师开创根基之处，再没有比贤弟熟悉此地的，我虑若是打沂州，那猿臂寨祝永清来个围魏救赵之计打二龙山，贤弟定要当心。”，武松领诺。正说话间，喽啰来报说山下一位壮士，单枪匹马称求见林冲头领，说有要紧军情相告，而且定要见到林头领才肯说出自家姓名。林冲便命喽啰将此人带到半山军帐里相见，自己和武松二人在军帐等候。

    但见喽啰将一人蒙眼带上，林冲命摘去蒙眼布，看那人身形甚是魁梧，却不认识。林冲道：“我便是林冲，壮士找我何事？”，那汉道：“请林头领暂退左右，有机密事告禀。”，林冲道：“此乃我梁山武松头领，有话但说不妨。”。

    那汉听罢，推金山倒玉柱拜倒在地：“林将军和武都头，在下久仰。小人姓李，名飞虎，沂州府定风庄人士，家中兄弟四人管着庄子，名飞龙，飞虎，飞豹，飞彪。小人行二，庄上倒也有三五千乡勇，兄弟们中本属三弟李飞豹最为勇猛。那年陈希真勾结猿臂寨沂州城作乱，我三弟身为团练，前去参战，竟被陈希真女儿陈丽卿杀害。原说两军阵上刀剑无眼，那陈希真后来也受了招安，倒也罢了。叵耐那厮生怕我几个兄弟心中不服，这些年对我等屡屡打压。最近祝永清派史谷恭来传喻，说等林头领带兵打沂州时，我等诈败把定风庄让给林头领，庄上埋好钢轮火柜，待梁山兵一进来就引发。若不遵从，必按军法。头领想，这定风庄是我李家祖上根基，我三弟已经为国捐躯，这多年他猿臂寨要人给人要粮给粮，任其勒索，现在索性连家业都给那厮当炮灰了，欺人太甚。我三兄弟这几日商议，索性献了定风庄给头领，怕头领不信，我李飞虎愿留梁山做人质！如有二意，任凭处置！”。

    林冲急忙扶起，道：“我说那祝永清多日不战是为何？原来想出这般毒计，壮士且后账歇息，我和武头领商议。”飞虎谢过，和喽啰去后帐了。

    飞虎退下后，武松道：“若论此事，我却知情些，当年军师攻打猿臂寨时，曾派戴宗兄弟查问李飞豹被杀之事，看看能不能联络定风庄，但后来兖州被魏辅梁那厮毒计陷落，战局不利只得作罢。然李飞豹确是陈丽卿所杀。”。

    林冲于是宝珠寺召集众将，说明此事。庞万春道：“此事可疑，他那李飞豹死去多年也不曾见他发作，如何我军一到就有这等好机会送上？”，穆洪道：“他那定风庄离梁山甚远，若造反也是呼应不及。如今我大军压境，他来投奔也是情理之中。”，黄信道：“庞将军所言有理，别又是个真大义，干脆先打发他回去最为稳妥。”。

    林冲听众将议论纷纷，半响起身道：“日前玄女娘娘喻示不久大寨解围，莫非就是这等好机会？如今沂州府，猿臂寨两处都兵马数倍于我，以寡击众也实在迫不得已。前些日子听山上来报公孙军师中了陈希真咒术，还不知好了没有，再拖下去大寨真的支不住了怎好？何况定风庄地势险要，堪为沂州府犄角，若得了来后面战事大有好处。总而言之为大寨故，我等必须冒险试试。”。

    林冲命人将李飞虎带上，见过众将坐了，林冲问：“贵寨想要起事，计将安出？”，飞虎道：“目前猿臂寨派史谷恭和栾廷玉来我寨，带了两千人马，史谷恭这几日到处栽埋地雷，栾廷玉带兵巡视，看得出也是防范我们。”，林冲道：“那栾廷玉武艺如何？”，飞虎道：“此人和梁山对阵被废了左手，如今右手使鞭，看他练武时即便单手端的武功在我兄弟之上，就是当年我三弟也只是平手。”。

    林冲听得出李飞虎真的见过栾廷玉，又问道：“如此怎么对付？”，飞虎道：“好办，祝永清计谋就是让我等出阵大战一场，装作不敌弃寨逃走，待梁山人马追入寨，地雷齐发，炸毁庄子墙垛，我等再回头杀来。如今我只消带大军趁黑夜进入寨子，那史谷恭是文人，一个栾廷玉也敌不过这么多头领。捉了这两人，就以定风庄为大营攻打沂州，不是俺夸口，寨中几年的粮草还供得起。”，林冲点头，好好褒奖了飞虎几句。又让他下去休息了。

    林冲对众将道：“我听此人之言，倒有七八分可信。若是硬攻沂州或猿臂，我等兵力实在不足，为了救大寨，只能冒险一试！”。众人也都点头称防范充足就是。

    次日林冲点六千军士下山，随行庞氏兄妹，扈成，刘唐，欧鹏，穆洪，李忠七位头领加上李飞虎。武松要代林冲前去定风庄，林冲不允，并私下说道：“兄弟切记，若我中了埋伏，自有脱身之计，山上只有两千儿郎，千万不可再来救援，你只管把二龙山守住就是保住了我的后路。”，武松允诺。林冲命刘唐，李忠一夜间准备了数百辆大车，车上放满一捆捆箭矢和空麻袋。兵士将领都带了两日的干粮。大队人马便下山去了。

    走到正午，到了丁字坡，原来是个小山丘，山丘下丁字路口一条奔沂州，一条奔猿臂寨。林冲对庞万春道：“此地是猿臂寨，沂州府攻二龙山的必经之地，我留下扈成，穆洪，秋霞三人和两千军汉助你，用大车在山丘上围成寨子，带来的麻袋里装满土堆在车前防止火攻。带来的大批弓箭都留给你。若敌军攻打，只管乱箭射去。若敌军经过或挑战，切不可出战，此乃我军的退路，切记切记。”，庞万春领命留下带众人抢修工事不提。林冲带着四千军马和刘唐，欧鹏，李忠，李飞虎继续出发直奔定风庄。

    再说柴进留在青州，正在府衙和李俊，包凌谈守备之事，忽听人来报：一位叫曹松的壮士前来投奔，自称柴进故人。柴进大喜，李俊问此人来路，柴进道：“这个曹松和我相识，原本是青州游击将军，兵法弓马娴熟，为人聪敏，人称小孟德，只有一样性情孤高又****，得罪了总兵云天彪，天彪本来参曹松弓马平庸，但好在上级见识过曹松武艺，驳回天彪，天彪索性趁曹松青楼赌博之际，亲自带兵捉拿。将曹松落职。”，李俊包凌大笑道：“好个道貌岸然的云天彪，陷害下属还要用这等下三滥。”于是三人一起出去迎接。

    柴进将曹松迎到客厅，又介绍给李包二人认识，开口道：“贤弟来的正好，一则我这里正缺人手，二则你在青州多年熟知官军状况。那年听说你清高自守，被天彪陷害落职，一直挂念。”，曹松笑道：“哥哥谬奖了，我哪里是什么清高自守的人，清高自守能当游击将军吗？该打点就打点，官场上和他们胡乱鬼混，只有一样小弟忍不得，就是那云天彪来了以后，非要全镇军民隔三差五听他那部春秋大义，那部书写的真好也罢了，字里字外就是忠君，写出来给皇上看的。令人做三日呕。小弟便是去嫖赌也比听春秋大义舒畅许多，结果被人家抓住把柄了。”，柴进三人听罢皆大笑。

    正说间有军士自二龙山而来，将前线军报递给柴进。柴进拆开一看方知李飞虎之事，便对三人说了，不料曹松不听则已，一听便叫苦道：“林头领这番鲁莽了，不是小弟多说，十有七八是中了人家奸计也。”，众人惊问其故。曹松道：“那定风庄乃是青州保障，倘若不可靠，官府岂肯让它驻扎于卧榻之旁？李飞豹昔年被陈丽卿杀了不假。但据小弟所知，陈希真倒也算官场老手，归降朝廷后和刘广再三去定风庄赔罪送礼，这些年保奏飞豹三个兄弟都当了团练，那点冤仇早已化解了。祝永清如今在猿臂寨兵力数倍于二龙山，银粮丰足。有何必要欺压勒索定风庄？倒是那定风庄多年来和祝，曾，召等民团大户一样，一直协官府对付义军以求高升。所以飞虎之事，多半是祝永清毒计也。”。

    众人大惊，包凌叫苦道：“此刻林教头定然出发了，我等如何追赶得上？”，柴进沉吟道：“遣精干人骑快马这便出发，到了二龙山换马不换人，定要追回林教头大军，倘若来不及便及时回来。。”包凌领诺去派遣军士。柴进又道：“我和曹松兄弟带一千精兵前往二龙山。李俊包灵兄弟从新军中补齐人数守城，一切当心！”。李俊领诺。

    各位看官，这李飞虎献庄端的是祝永清之计？是也。乃是永清，慧娘，史谷恭三人一起想出的。永清为了此计端的费尽心机，每次联络定风庄都是史谷恭乔装改扮去的，这次派栾廷玉和史谷恭，刘慧娘只带二千军士进定风庄，也是暗暗在庄中布置陷阱机关而已。这番为防祝家庄之泄密，特意嘱咐定风庄不许外人进入。并让李飞虎将栾廷玉史谷恭行踪对林冲“实言”，端的风声纹丝不漏。除了永清，慧娘，史谷恭，栾廷玉四人外，定风庄之事众将都未告知，只令众人日日加紧训练以便复仇。

    这日晚永清回到猿臂寨宅子，丽卿和他吃罢晚饭，说了些战阵军务之事，忽然屋内烛光一闪，一个青衣人站在室内，夫妻两个一惊，拔剑而起，细一看青衣人确实陈希真。夫妻两个忙参拜，希真示意轻声，并命丽卿在房外守候，不许任何人接近。屋里只剩永清和希真二人，永清问道：“岳丈来此何事？”，希真道：“先不提我这边，你说要近日内剿灭林冲，可布置好了？”，永清道：“万事俱备只欠东风，小婿如此这般的布置，还请岳丈指教。”，希真想想道：“谋成于秘，只要不透露风声，此计可灭得林冲。你知我因何半夜做法前来？目前大营出了两件事情，第一件是那日困住公孙胜魂魄，不想暗中有高人救他，第七日上不但没有摄到他魂魄，乾元镜反而裂了，如今祖师带走修复。”，永清听罢一惊，希真道：“你且别插话，这件事倒不大，第二件朝廷太尉宿元景前些日子来梁山和宋江吴用密谈，条件已经商定，朝廷也准了。不日宋江将受招安，我大军将退出头关和水泊，梁山也将召回盐山，沧州，青州人马，自此后不再反宋。”。

    永清听了不啻如晴空霹雷一般：“岳丈所言真实？天下那里有这般荒谬事，若宋江受了招安，我等岂不与他同僚？我每日之恨不能早点捉住这帮鸟男女碎剐报仇，岂能和他们同戴一片天？！”，希真正色道：“此为圣命，我岂有编造之理？你道此事荒谬，其实不然，圣上非不知梁山不可信，而是如今边境金国早晚灭辽，我军剿灭梁山数月战事不利，钱财耗费不说，几十万官兵困在河北山东，一旦边事有变，只怕国家先亡了。故此愿意先安抚梁山，而宋江吴用奸猾，看出朝廷意思。如今他提出只受招安，但不听朝廷军令；不再攻打国家城池，但朝廷每月拨款做义勇军饷;今后倘若金兵犯境，梁山愿出兵御患，但届时具体条件还需和朝廷商议。”。

    永清急道：“那就更是荒谬，天下哪有毁家养寇之理？若是梁山今后恢复了实力，再攻打朝廷郡县，国家危矣，这一层不说，我等剿寇有年，和梁山仇深似海，今后我等怕是身家性命都难保。”。

    希真道：“你且莫急，正是因此我提前告知你，这几日经略主要让康捷往返于大营和东京之间，若通知你顶多快马飞报，故此会慢，然而也就三两日之内了。”，永清道：“岳丈的意思是让我尽快在张经略军令到前吃掉林冲？”，希真道：“正是，不然军令到你若不停战等于抗旨，军令到前若灭了林冲，梁山五虎上将就尽没了，还不止如此，届时宋江若敢为林冲报仇，则与朝廷和议失败。若不为林冲报仇，势必为群贼厌弃，人心背离。”。

    永清道：“好！小婿倒正在发愁如何联络盖天锡，如今好办了，我派人去信，只说：“我猿臂寨人马负责歼灭林冲，让盖相公率军直取二龙山，那时二龙山主力都和林冲出来，再攻打易如反掌，盖相公纵和我有些嫌隙，他等于坐得军工，谅来不致不出力。”。

    希真笑道：“此计大妙，等朝廷军令到，盖天锡收复二龙山也是白收复。而我等擒杀林冲，也是大功！我这里再祝你一件法宝。”，说罢拿出一个黄纸包，永清打开看时，却是一粒青铜色弹丸。希真道：“此乃雷丸，用时攥在手中，心中默念八字咒语，一放手雷电飞出，可将对阵之人打得粉碎。只此一枚，切记慎用。”，永清大喜收了，希真又告诫一番，做法回大营去了……