
    各位看官，此刻林冲那边又如何？原来林冲等知道大寨粮食将尽，一心想拼死打下州府大城，逼朝廷退兵。林冲和柴进议定西攻东守之策，仗着二龙山挡住东路官军，西路从盐山攻取大名府。故此柴进带史进回转沧州和朱武商议。议定史进带前队，朱武为军师，部将宣赞郝思文。武松为后队，柴进为军师，部将单廷珪和魏定国。各率五千军马前后呼应。三阮带水军一千人，预备打破大名府后渡黄河直逼东京。

    然而正在筹备军备之时，山下顺风耳范天喜来报：大名府主将目前换成了河北制置使种师中，率边军精锐三万把守，加上风会残兵和大名府原有人马，共计五万人。

    朱武听罢便和柴进计议：“那种师中乃是边关名将，非云龙可比，如今大名府城高池深，兵马又五倍于我，只怕打不得了。”，柴进道：“我也这样想，不若撇了这里去打沂州，现成的三阮一千水军正好带着我后队去青州。只是那种师中若随后打盐山，我军却是首尾难顾。”，朱武笑道：“大官人忘了，你从前与朝中官员来往甚多，曾多次说过那种师道兄弟乃朝廷柱石，对我等义军主张安抚，反对联金伐辽，他必不肯把边防精锐用来和我军对耗。大官人去青州后，我只严守沧州和盐山便是，便是种师中真个来讨伐，和他耗个一两月当不在话下。只是大官人和林教头一定要速速拿下沂州，解总寨之围。”，柴进点头称是。

    当夜武松，柴进，单廷珪和魏定国率五千军马就在盐山运河上船。三阮带水军一千人驾船护送，直奔青州而去。朱武传令下去，朱仝，雷横，邓天保，王大寿四人守盐山。朱武带宣赞，郝思文，赵富，王飞豹守沧州。朱武发现原来拔山熊赵富竟是修理城垣山寨的好手，乃命他总负责修理沧州城。王飞豹则收集灰瓶滚木之类，准备应付官军攻城。

    话说林冲自送别柴进之后，日日盼望着盐山方面消息。好在此刻官军不来进攻二龙山。林冲便也隔几日带众将乔装打扮去沂州府和猿臂寨一带观察。这一日林冲带扈成和精干军校二十余人，沿卢川魏河渡北岸一带侦查。从早到晚。日暮时分林冲等返回，一路上和扈成说起当初梁山讨伐猿臂寨受阻于魏河的情形。

    正说间，不知不觉穿过树林走迷了道路，几名本地军士道：“惭愧，我等这一带常来，今日这是到了哪里？”，林冲道：“无妨，我等退回到岸边便想得起路来”，于是大众回返，可说来奇怪，再穿回树林，又不是回去的路了。

    正在焦急，忽见路边一间茅屋，屋前坐着一老妇人，对林冲等说：“各位军爷可有干粮，我一家断炊三天了。”，林冲让一个军汉给了老妇些干粮银子。老妇谢过。林冲便问起路程。老妇笑道：“我只告诉将#军一人，请进屋里说话。”，扈成轻声在林冲耳边道：“远近只有这一间屋子。小心有诈。”，屋中老妇人却像听见了一般，笑道：“梁山好汉替天行道，便是有诈怕什么？”，林冲向扈成点点头，示意众人小心。自己下马，按住佩剑。走进屋子。

    进来一看，林冲竟呆了，哪里有什么草屋。自身分明在一所大殿，殿上灯烛荧煌。两名青衣童子过来道：“星主勿惊，娘娘请星主到此。”，林冲抬眼看去，看见殿上金碧交辉，点着龙灯凤烛；两边都是青衣女童，持笏捧圭，执旌擎扇侍从；珠帘卷起，正中七宝九龙床上，坐着位娘娘。正大仙容，威严肃穆。看去和梁山玄女庙供奉的玄女神主并无二致。

    林冲想起宋江当年还道村遇到九天玄女之事，下拜问道：“敢问娘娘可是九天玄女法身？召林冲前来有何吩咐？”，娘娘笑答道：“正是，林星主前日在宝珠寺许愿三件，有道是人心生一念，天地共知之。星主如何忘了？”，林冲道：“弟子如何敢忘，还请娘娘指点迷津。”，玄女叹道：“世人常迷。”，一挥手，两名青衣童子搬来一面屏风。

    林冲但见屏风上画着寻常山水花鸟，但注视久了，便看到镜中居然现出一闹市，自己似乎见过，渐渐的离近，闹市中间有一座擂台，台下不少人未看，台上两人似乎正在比武切磋，一人浑身白衣看着三十余岁，一人浑身黑衣看着二十七八年纪。林冲忽然心中一惊，想起那黑衣人正是当年的自己……

    那年：东京擂台上

    林冲和陈希义二人打败了各路高手，比赛射箭，举重又成绩相同，今日比的是拳脚，胜出者可称为八十万禁军教头。擂台下成千上万的人在围看。

    两位好汉签了生死合同，大家也并不大紧张，只因拳脚毕竟不是刀枪，误伤的可能小。加上两位都是有名武师，私下又认识，自然点到为止心中有数。

    林冲看到陈希义的哥哥陈希真也来了，免不得也过去客气寒暄了几句。一声锣响，双方归座。一位太尉府旗牌上来向众人宣讲竞斗规矩。之后两位武师一黑一白的穿着上来，相互一拱手立个门户，比赛开始。台下的人喝一声彩响声如雷。

    林冲陈希义缠斗在一起，猛若虎豹，敏如猿猱，一个年少气盛，挡你一枪还你三枪；一个沉稳老辣，躲你三刀刺你一剑。擂台上黑白交错身影纵横，煞似好看。台下之人看热闹也罢，懂门道也好，喝彩之声从无断绝。

    两位英雄斗了五十余合不分胜负，此刻已经日进正午，林冲不由焦躁起来，使出老师周桐亲授的一套拳脚，各位，事先曾讲，北宋武神周桐一生收徒两人传授枪法便是卢俊义和林教头，弃徒一人便是那曾头市史文恭，挂名弟子一人便是武松，那武松拳脚得周桐亲授端的天下无敌。林冲虽主要学枪法，拳脚功夫周桐也指点了些，此刻使出来力占上风，好一个陈希义，虽然连连后退，但步法不乱，门户严谨，林冲虽占上风一时无法取胜。

    两人斗到分际，那陈希义右臂横护住心窝，左手出拳，但拳头离林冲脸还差两尺却停住了，一动不动。林冲听师傅说过，若对手拳脚凝重身形不动，多半就要蓄大力攻击，此刻定要小心。说书人说的慢，那时林冲念头不过电光火石，竟飞起一脚踹向陈希义的拳头。此一招踢法确是周桐必生的一点真东西。当下一脚提在希义左手腕上，力道颇大，希义左手竟然打在自己鼻子上，啊了一声倒下起不来了。慌得希真急忙上去扶起。旗牌管也宣布林冲获胜。林冲急忙走到希义倒地之处，见陈希义一动不动昏迷了。希真脸上满是着急。

    林冲自觉理亏，急忙向希真说了几句道歉的话，陈希真沉着脸，冲林冲摇摇手，和家人抬着陈希义回去了。

    一月后传来消息，陈希义病故了。林冲更不知如何是好，急忙带了礼物到希真府上探问，希真见了林冲也未深责，说了几句生死有命的场面话。

    此刻玄女殿上的林冲见到往事，心中一面感慨人生变化，一面佩服玄女法力。于是禀道：“娘娘明鉴。我同他兄弟陈希义夺八十万禁军教头之时，我用重手点坏了他。然当时大家都递生死甘结，原说死伤勿论。况且他兄弟又隔了一个多月，自己病死的，陈希真也并未见罪。林冲和陈希真作对，并非为了私人冤仇。”，一名青衣童子笑道：“星主不曾看陈希义左手带的戒指吗？那可不是一般物件，乃是陈家家传暗器，只需戒指面对你，拳头用力一攥，戒指内的毒蛊粉便要喷出，被喷者即刻昏迷。少喷上多活几日，多喷上毙命当场。再无药医。”。

    林冲这才明白，又惊又恨，汗流浃背，心想：“若不是当日我一脚踢他手腕上，他自己吸了蛊毒。林冲怕是三时未到，擂台上一命呜呼了。”。

    玄女问道：“比武之后，林星主与陈希真可有来往？”，林冲道：“当时以为陈希义是我手重些打伤的，他去世后我几番带着礼物上门赔话，那陈希真接待我倒也并无敌意，说出的话也颇通情达理。”，玄女微笑道：“林星主继续看。”。

    林冲再看屏风时，画面变了，但见一年轻女子，打扮端庄，正去五岳庙上香的样子，身后跟着个十五六岁侍女，林冲大惊，原来正是当年的夫人和锦儿。林冲想起那年正是自己贪看鲁智深舞禅杖，让夫人自己去上香，才撞见高衙内惹出事故。再看屏风上，一老道站在林夫人和锦儿身后，若有所思。片刻后老道转身奔街口而去，看模样正是陈希真。那街口又闪出一群人，打头一位公子，头戴一顶盘金红青缎书生巾，上面一块羊脂玉方版，顶上老大一颗珠子，三蓝绣花飘带；穿一领大红湖绉海青，雪白的领儿；海青里面露出西湖色的衬衫；脚下踏一双乌缎方头朝靴；手里拿一柄湘妃竹折叠扇。年纪约莫不到三十岁，虽不十分俊俏，却也扭捏出十二分的风流 。后面跟着许多闲汉，带着些乐器杆棒。前面有两三个矮方巾陪着。两面百姓一见都躲闪不及，不是高衙内还是哪个？那陈希真却并不回避，迎着衙内，远远稽首问安。那衙内住了脚步道：“陈老希，最近可好？怎不来我这玩玩？”，希真笑道：“托太尉衙内洪福，小老儿近来都好，不知衙内何往？”，衙内道：“也没甚去处，这东京城好女娘莫非都死绝了？溜达半日没一个中看的。”，众人都笑，希真笑道：“贫道倒会望气，衙内信我的话，往五岳庙走走，若求艳遇那里当有”，衙内大喜，道：“那我可去了，若有时，明日重重有赏，若你老道消遣俺，明日我等揪你去红袖楼喝花酒。”，众人又大笑，跟着衙内耀武扬威的去了……

    林冲看罢，只愣在那里，半响无言，玄女道：“林星主明白些了？”，林冲道：“若我娘子那日没遇到高衙内，就不会有之后和陆谦反目，误入白虎堂，获救野猪林，火烧草料场，雪夜上梁山一番事了。只是这陈希真就说为他弟弟陈希义报仇，竟忍耐了六七年，找了这么一个绝无风险的机会报复我，阴毒莫甚焉？坚狠莫甚焉？世上竟有这等人？！”。

    玄女笑道：“陈希真弟弟在和你比试当日就已经死了，只怕让外人起疑，才宣称一个多月后死的。他岂能不恨你。星主别忙，再看一幕。”。

    濮州城外，战场，两军对垒，呐喊连天。陈丽卿扈三娘二位女英雄大战数百合不分高低，三娘取出那五爪锦龙套索的撒过来。丽卿闪不迭，左臂上早被搭住，吃三娘尽力一拖，丽卿用力一挣，两骑马都打了个蹭蹬。林冲见搭住了丽卿，骤马挺矛直奔过来。三娘见有帮手，便将左手的刀也挂了，索性两手用力来扯丽卿。正还两相凝住，希真早已挺矛出马，挡住林冲。丽卿却心生一计，便顺着三娘拖势直冲过去，手起一剑，向三娘面门劈去，三娘急起左手，夺住丽卿的剑，丽卿左手便扭住三娘，三娘急撇丝绦回手相扭。那两马八蹄在场上打了几个团团 。只听得丽卿喝声下去，两人一齐翻下马来。

    屏外林冲惊惶的睁大眼睛，但见丽卿左手上也有个戒指，正是当年陈希义戴的，丽卿和三娘翻下马，腾出手来，左手捏成拳头冲三娘一晃，三娘顿时昏了过去，此刻两人身影都被马匹和尘土遮住，莫说两阵军士，便是战场上赶来救人的林冲也看不清楚。丽卿趁机在三娘脖子上扼了几下，见林冲已经冲来，不敢多停，翻身上马高喊道：“那贱人被我扼死了！”……

    屏外林冲看到此刻，只是握紧拳头，浑身颤抖，一句话说不出来……

    良久，林冲感叹道：“夫人之死，三妹阵亡是我一生最痛心的两件事，谁知如此痛彻心扉，还是被蒙在鼓里。”，玄女道：“星君勿要自责，你既然历劫转世投生凡人，虽然是人中豪杰，但凡人无有神通，你此刻看眼前绝不知身后之事，你此刻回头便看不到眼前，人之常理也，多少人怕是和星君一样，一生很多事不知呢？”。

    玄女的声音不大，却重重敲在林冲心上，林冲跪拜道：“多谢神灵提点，还请问林冲那日在宝珠寺所言三事如何？”。

    玄女道：“第一件，梁山之围不久可解，星君努力便是。”，林冲知神明无诳语，心中甚喜拜谢。

    玄女道：“第二件，你夫人被高衙内害死自尽，冤抑之气挂念之情却不能解，直到你最近连连除掉高俅父子，自己也摆脱了咒禁，你夫人才放心，那日你在宝珠寺的梦，正是她和你诀别。”，林冲听罢此言，虽不愿在玄女面前失态，但再不能自制，跪在地上，任泪水奔流。

    玄女心中叹道：“真是痴情人也。”，乃说道：“第三件，三娘那日被陈丽卿蛊毒暗算，命在垂危，但并未被扼死。你以为她阵亡，让数名军士抬她回濮州安葬，谁知刘广父子在你背后偷袭濮州，那几个军士无奈，只得要把三娘就地掩埋。正遇罗真人经过，乃救下三娘。罗真人虑男女之别，命黄巾力士将三娘送到我这里。”。

    林冲听罢又惊又喜，先对空谢了罗真人，又问玄女道：“如此说，那扈三娘还可以救活是么？”玄女道：“若真是已死之人，便是罗真人的法力也不能起死回生逆天而行。三娘只是中了蛊毒便可以治，排出蛊毒需要一百日，但安定魂魄又须一百日。”，说道这里玄女笑道：“至于她为何中蛊毒将死之时，前来托梦给你，你二人心中自知了。”，林冲听罢脸一红，低下头去。

    玄女道：“林星君不必心急，今日屏风上还有一幕故事请你观看，然后有话问你。”，林冲遵命，转过身注视屏风。

    林冲再看那屏风时，端的目瞪口呆，原来这次屏风上情景分明是自己在二关出战官军，单矛诛四将后，宋江吴用密室暗商，宋江后悔当日施展权谋拆开林扈的一幕。

    屏风上宋江分明在说：‘’ ……我是当初许诺给矮虎找一房妻子，除了三娘难道没别人吗？我是怕林教头真的和我开口就不好拒绝，故在庆功宴上将三娘许配给矮虎了。矮虎不过我军偏将，三娘就算再有本事也是他妻子，今后作为不大。但三娘虽可惜，无形中不让林教头做大。这计策我昔年心中得意洋洋，自以为滴水不漏，三娘也好林冲也罢大小兄弟谁也不能说我什么，谁也看不出我的心思。直至今日我方知欺人难欺己，欺己难欺天，人家林兄弟为梁山大业苦苦厮杀舍身忘死，我为了这把椅子穷尽心思。到头来害人害己……这些年我梁山战事不利，弟兄们纷纷阵亡，连花荣，武松兄弟都走了，莫非是上苍罚我？ ‘’……

    林冲起初听宋江这番话真个寒彻心肺，后来听到宋江忏悔又酸心结肠，心中不知到底是悲苦还是恼怒，是灰心还是无奈，沉默良久，方道：“林冲不怪哥哥，那时节大哥和我结交未久，有点疑虑也是常事，这也是我和三娘的命数，何况大哥已经后悔莫及了……”。

    玄女微笑道：“林星主虽有胸怀，莫要自欺自悟了，你那哥哥此时忏悔是因为危亡在即，等梁山大寨一解围，怕是头件事就是和吴军师商议分开你和朱武，柴进。防止你们合伙做大吧？此事说回来，你又怪不得宋星主，他正因为懂得权谋才做的这一寨之主。那宋太祖赵匡胤和柴荣高怀德等都是兄弟相称，之后为了江山还不是黄袍加身杯酒释权？用尽权谋才得到江山？趋利避害本属人性，即便人中豪杰也不能免俗。请林星主自思，若你自己带山寨弟兄比宋星主如何？”，林冲长叹道：“娘娘之言是也，若换做林冲，山寨未必有今日之兴旺，这半年来带着弟兄们舍死苦战，不过是临危受命，勉为其难。”。

    玄女又道：“ 今日请林星主过来，便是告知一事，顶多再过三四年，金国灭辽后就将席卷中原，此乃天劫，非人力可以挽回。你梁山兄弟上应天命，是下凡为人间杀戮不平。但并无社稷之份。无论宋星主还是林星主或其他梁山好汉都不能挽狂澜于既倒。天闲星公孙先生早悟道这一节，否则何苦多次离开梁山修行。如今他师傅罗真人有收你为徒之意，若错过机缘今后便晚了。林星主你在世间功名富贵也好，艰辛冤仇也罢，兄弟情义也好，夫妻恩爱也罢，不过皆是虚空，何如天上月？亘古扬清波！与罗真人修道正果，长生不老，久视人间。你梁山大寨解围在即，对得起结义之情了，机缘难得，莫要错过。”。

    林冲停顿半响，跪拜玄女道：“林冲早知在世为人之可怜可悲，今得娘娘提点，更是了悟在心。只是林冲记得，昔日野猪林里，那高俅爪牙要害我性命，那时若鲁达师兄独善其身，怕是林冲早成了林中骸骨。如今天下昏君无道，强寇压境，林冲等空有一身武艺却个个做得自了汉，那与见死不救有何区别？我梁山好汉替天行道，误国害民者，我必诛之，虽沙场殒命，堕入轮回，此心不渝，九死不悔！强寇一时祸患中原，久之必被逐出中华！何况林冲已经发誓等三娘回来，请神灵大慈大悲如了我第三个志愿，林冲一生一世当好好对她，如有二心，神明诛之。”

    玄女叹道：“义之所在，情之所钟，虽千万人，吾亦往矣。林星主既然决心下了，还望保重，你的心愿，天地共之，望好生谨记汝今日之言，多多保重。”

    玄女对林冲身后一指：“三娘在那里。”，林冲急转身看去……