
    却说林冲回到山寨巡视毕，在山上边走边想：“人生真个无常变幻，当年野猪林鲁大师救了我，我若听了他的话不去沧州，会不会一起落草这二龙山呢？若那时先回东京接出娘子一起来这里，是不是娘子也不致自尽了？”，想了一会不禁落泪。

    入夜，林冲在宝珠寺厢房里睡了，忽然听有人进来，定睛一看正是林娘子。不由呆了。娘子不禁笑了，对林冲道：“教头有了好去处，倒是把我忘了。”，林冲忙道：“怎么会？我和大师来到这刚几日，我正打算东京去接你。”，娘子叹道：“知道你忘不了我便好了，如今高俅高衙内你都杀了，也为我报仇了，还整天记挂我作甚，教头这么多年也该有家了。”，林冲梦中似乎想起娘子死了，含泪道：“娘子你回来，林冲不是就有家了？”，娘子笑道：“若是那扈三妹子如何？教头有她照顾也挺好。”，林冲红了脸支吾道：“她也早阵亡了。”，娘子笑道：“教头听我的，要是人家没阵亡，你就好好安个家吧。”，说罢站起来往门外走去，哽咽道：“我回不来了，知道你忘不了我便好了。你们好好过。”，林冲急忙起身去拉娘子，却是一梦惊醒，半坐在床上，满身是汗，脸上还有泪痕。

    林冲从厢房走到宝珠寺天王殿，寺内虽无僧人，但官军也罢义军也好在时都要遣人打扫。佛像倒也干净。正中乃是布袋弥勒，两侧四大天王。原来宝珠寺不大，只有各位头领和亲随军士在里面厢房休息。大军都在山上新盖房屋。林冲见夜深四外无人，跪在蒲团上双手合十含泪祈祷：“弟子林冲，空有一身武艺，战阵之间，造了多少杀孽？性情昏懦，俗世之上误了多少人？幸得众兄弟救我活到今日。请神佛大慈大悲，看弟子心诚，还弟子三个心愿，一则梁山解围，众兄弟无事。二则若娘子有灵，定让她知道林冲为她报仇雪恨了，冤孽得解往生极乐。三则若三娘真的未死，请神佛保佑她回我身边，我二人一直清清白白，如今王英兄弟死了，我定娶三娘为妻，一生一世好好对她。若弟子心愿不诚，天必不容！”，说罢叩首，泪水打湿了地面……

    却说那戴宗带着朱贵一路飞奔，到达郓城县时戴宗先在酒店买了两袋米十斤牛肉，朱贵暗暗问道：“快到山寨何必还买许多？”，戴宗道：“如今山寨粮快尽了，自宋江哥哥以下人人都要节粮，战马除了大将的都开始宰杀了。每次我回山寨都要多带一些。”，朱贵听罢叹息，又道：“不过这次两路大捷，这事山寨知道了必然振作。”，戴宗称是，两人带好粮食，又做神行法回后山了。

    后关二人见了卢俊义等，说了捷报，卢俊义却面色沉重道：“两路大捷自然是好事，我让小乙立刻通告全寨，朱贵兄弟可以直接去伤兵营看朱富，再去见宋江哥哥不迟，戴院长直接去忠义堂，山寨又有事了。”，戴宗连忙应了，去见宋江。

    各位看官，又是何事？要从官军这边说起了。那日公孙胜做法用两个纸人和梁山虎头练兵石袭击张叔夜，幸亏希真在侧保护方无事，却也弄得众人一身屎尿狼狈不堪，张经略大怒命希真想法追魂夺魄制服公孙。希真接令，却无法可想。他和公孙斗法数年，若要是能追魂何必等今日？只是经略当着众将吩咐，只得嘴上虚答应着。

    再后，永清带丽卿，万年，廷玉攻打青州。走后没几日栾廷芳变被炸死在二关了。希真觉得不妙，每夜眺望星斗看两军运势，这一日见雷将这方有将星陨落，心中大惊，虽看方位不是丽卿这边，也不免牵肠过挂肚。晚上一人默默在军营外走动，巡哨士兵见是主帅也不阻挡。

    忽然一人自黑暗中闪出，皂衣鹤裳，骑着水牛。酒一壶，铁笛一枝，分系牛角。希真知道师傅忽来道人俞万春到了，急忙下拜。忽来让希真平身，坐在牛上叹口气道：“结水浒大计已经完成了十之七八，孰料人算不及天算。目前气运有利于梁山而不利于我，天文一望可知。”，希真道：“莫非宋朝气运将终，我等无力回天乎？”，忽来道人曰：“不然，宋室虽衰微，算来尚有一二百年气运，为师原意是尔等以雷将散仙之名助宋灭掉梁山逆贼，都为朝廷功臣，吸去那昏君魂魄，我等君臣共享江山，万年太平。谁知近年来金国崛起，辽国将溃，气运在金，真是天意难测。”，希真道：“如此计将安出？”，忽来道人曰：“今者梁山已不可攻，若定要强攻下来，我等也将十损七八，而盐山青州贼寇依然猖獗，我等所为何来？你师弟郭信目前陪伴宋军颇受宠信，我将叮嘱他劝宋帝班师回朝，不日可待。至于梁山贼子也并非放过，你等可借剿杀各州郡梁山贼之际多占城池，积攒兵马钱粮，为未来计。”希真道：“老师之意，金必灭辽，我等不妨助金攻宋？”，忽来道人道：“正是，所谓顺天者逸逆天者者劳，司马隐忍权变终得天下，孔明自负才智星落秋风。后人不可不鉴。”，希真拜服道：“老师随机应变真不可及，只是朝廷若退兵，梁山岂不军威大振更难慑服？”，忽来道人笑道：“哪里就便宜这厮们，我这次来带来了公孙胜之八字生辰，你只需要如此这般，梁山损兵折将定也。”，希真大喜谢过……

    希真回营后差人禀明张经略，便吩咐将后营帐内打扫清洁。希真即去安排法器，按着十二雷门，挂起十二面大圆镜，中间设起香案，按八卦摆列八面方镜，就正中焚起一炉旃檀。希真诵起净坛诸咒，四围都洒了法水，然后将那面乾元宝镜正中供起，摆列了香花灯果。希直叩齿念诵真言，拜跪行礼毕，希真便教范成龙就营中选十二人，都要命带丁甲的，前来听用。十二人均披头散发，身穿皂白，那俞万春也是这般打扮，随希真混入帐中不叫他人得知。

    当时在前营吃了素斋，只见丁甲命的十二人已上来。希真便书了十二道丁甲符，分与十二人佩戴了。传谕范成龙监营，自己却带那丁甲人入帐登坛。那十二丁甲手执五色旗幡，按着方位侍立帐门之外。帐内坛上星烛灿烂，宝镜光明。希真登坛，将那备好硃笔黄纸，摆在坛上，口中念念不绝，书成了数十道符篆。只见希真叫侍从人进来，收去了香案。希真将那所书的符，向左右前后，坛上坛下，一一诵咒焚化了，便披了头发，右手执持宝剑，左手高提起那面乾元宝镜，念念有词。少刻，希真忽地将宝剑插于地上，便从袖中取出公孙胜的生命一纸，并一蓬乱发掷下来，急将右脚踏住。重复拔起宝剑，念声愈厉，只见四边灯光镜光，都霍霍闪动。念够多时，喝声道：“疾！”那四壁光芒，一齐射向公孙胜命纸上来。希真急将乾元镜一照，愕然道：“咦！”。忽来道人在旁道：“这厮定会内观之法，休给他喘息之机。”。

    希真听了便将那宝剑放于地上，右手捏起一个剑诀，向那乾元镜上不住的书符，口中不住的念咒。约有许久，便又向镜上嘘了一遍罡气，放了剑诀，重复提起宝剑，左手高提着乾元镜照于地上，凝然不动。寂然无声。不多时，只见那乾元镜内，蓬蓬勃勃金光发现，泻如泉流，逸如电发，明如硫焰，响如雷鸣。希真用右手宝剑东点西指，那光便东飞西迸。又是许多时，那团火渐渐淡去。希真向地上一看，又向镜中一看，目定口呆，半晌看着俞万春道：“这厮真个如此难捉！”。

    忽来道人见状，盘腿打坐，念念有词，身子竟无故飞升三尺。希真重复被发仗剑，左提宝镜，照前作法。不多时，只见那乾元宝镜神光三门。希真定神一看，喜形于色，道：“在矣。”，忽来道人道：“非也，这只是暂时困住他魂魄，你可找命中丁甲人三十六名，按三班守候账外，进账者斩，为师和乾元镜守在这帐中，七日之内定能摄得他魂魄！”希真大喜拜谢。

    希真带那十二丁甲齐出坛来，将那十二人发放。时已四更，希真就在前帐内默坐定神。少刻，已转五更，希真便传令请刘广督理本营事务，凌晨攻击左关，自己带领范成龙径到大营来通报经略。经略闻报，即忙传令开营迎入。希真进见，禀告公孙胜魂魄已经摄得，张公知道公孙胜乃是梁山四大头目之一，闻报甚喜。道：“许久未总攻梁山，这次是个机会。”‘’吩咐众将备战。便拨中营兵马一万，交与陈希真，同范成龙率领了，从关左袭入。又遣康捷道梁山后泊大营告知天彪，此刻康捷腿伤痊愈，遵命飞速而去。

    且说公孙胜自昨夜初更巡阅三关，回入帐中，正与樊瑞再议用法，忽觉得头晕眼花，精神恍惚，便诧异道：“今日我为何如此眩晕？”樊瑞道：“想是老师用心太过，精神疲乏也。”公孙胜道：“既如此，待进静室中去定一定神。你替我去弹压军务，体来惊我。”樊瑞领令而出。公孙胜退入静室，掩上了门，急忙人床 定神默坐，不觉头痛如劈，元神渐渐飞扬出舍。公孙胜大惊道：“这是为何？”又思索了一口道：“必是那陈希真在暗算我也。”便急念起秘咒，特行内观之法。原来这法门是罗真人传他的，今日幸未忘记。当时修持起来，元神渐渐定了。暗想道：“陈希真这厮好阴险！从何处知道我生辰？此番吃我守住了，难保其不复来。”便诵咒召集神将，在室内室外密密层层保护。安排方毕，精神又复昏乱，较前更甚，险险凝持不定，幸亏那些神将协力保守，争持了足足有一个更次，方得渐渐安定。公孙胜心中焦急道：“如此相持怎了？”正想设法，想了一回，不得计较。忽听得耳畔边如雷鸣轰响，公孙胜大吃一惊，心神一分，不觉一灵神光霍的飞去，悠悠扬扬不知去向了。公孙胜在室内僵倒，樊瑞、鲁达、燕顺在外面绝不知觉，轮更守关。

    欲知天明官军杀来，梁山安危如何？且看下回书。