
    各位看官，转眼宣和三年八月已到，此刻大宋疆域内官军和梁山军正在苦苦厮杀僵持，大宋疆域之外形势端的如何？切勿信那俞万春“东京面圣君，八月三十六”，“寰宇永清，万年太平”这些没味的屁话。

    我等切看信史。本年金军又攻占了辽国中京大定府、西京大同府。辽都统耶律余睹率军降金，辽国军政内情金朝尽知，亡国指日可待。

    辽金战事和梁山消息一起传入东京，正是唇亡齿寒，兔死狐悲。饶是那宋徽宗再昏庸，也不由心中不安起来。乃命侍臣召太宰张邦昌，少宰李邦彦，道士郭京入宫商议。

    各位看官，这三位大人是何来历？那张邦昌与童贯均是权臣王黼的党羽，平时百无一能，唯有对天子一副俯首效忠之态。日后被金朝看中，封为伪楚皇帝前程不可限量。那李邦彦外表俊爽，美风姿，自号“李浪子”，为文敏而工。为人阴而柔。时人称“浪子宰相”。那郭京正是陈希真师弟，忽来道人安插在天子之测，出身本巡城小卒，凭借邪术小法颇受徽宗信赖，竟让他时长进宫行走，咨询国事，这便是俞万春所言：“奸邪尽除，君子满朝”。

    再说三位大人见到天子礼毕，天子命内侍将几处军报与他们看了，开言道：“如今外境金国灭辽势不可挡，强邻压境，这张经略讨伐梁山，已经五个月，几十万大军耗费无数，仅仅打下梁山二关，斩巨寇呼延灼，擒公孙胜。但梁山总寨屡攻不破。那林冲更是在河北一带猖狂，连陷沧州和青州。连官军征讨主将云龙都殉国了。这内忧外患如何是好？”。

    原来贺太平早已打点了张，李二相。至于郭京本来就是希真师弟。张邦昌道：“前年圣上便问道辽金之事，那种师道大言不惭，说什么当助辽抗金。如今看来金国岂能抗击？幸亏圣上英明，准了宋金攻辽之奏。总之，那金国万万得罪不得。”，李邦彦道：“自古攘外先安内，安内之计无外乎两条，或剿或抚。如今梁山虽惨败，却仗着山险一味盘踞，河北又有贼寇流窜，几十万大军不能为国保境，此非宜也。不若招安为上。”，徽宗不悦道：“数年前侯蒙建议招安，结果反被贼寇所害。可见梁山不愿招安，即便它愿意，谁知未来不反？”。

    李邦彦道：“圣上英明，那宋江狼子野心早晚必反，然而我招安仍然是计谋。宋江若受招安，或者令他征辽讨逆，拼耗兵力，或者将他将领分散调开削弱其势，待时机除之。”，郭京道：“二位大人所言皆是，贫道夜观天象，金国国运正旺，不可与争；梁山气数未尽，急切间无法根除。何况张经略就是拼命拿下梁山，此刻河北贼寇连陷两州，又是一座新梁山。有何益哉？”。

    天子首晗，命宣殿司太尉宿元景议事，张邦昌等三人告退。

    再说梁山上罗真人连续七日助公孙胜内观，到了第七日公孙胜已逐渐安魂定魄，神志清晰。和罗真人一起走出密室，宋江吴用大喜和公孙胜一起拜谢。真人急忙扶起。笑道：“我已经将小徒八字转移，那厮们再无法摄魂加害，还有一事要问义士，昔年玄女娘娘授义士天书三卷，可曾说只可与天机星同看？”，宋江听罗真人提及昔年玄女梦授天书之事，知道罗真人道行已通神仙。不敢隐瞒，点头道：“正是，多年来一直和吴军师同观此书。”。真人笑道：“天机星是吴军师，小徒确是天闲星下界，昔日玄女娘娘授天书时，小徒正想以寻母尽孝之由会来修炼，故此玄女只提及天机星可以同看，如今小徒几经历劫，看得出俗缘未了，仍是贵寨头领，今后同看无妨。”，宋江吴用欢喜道：“这下甚好，说来惭愧，三卷天书非玄修之人能够看懂，我二人这几年没少翻看钻研，却真用起来连高廉都斗不过。”众人都笑。

    罗真人道：“既然如此，贫道别过，各位保重。”，说罢踏上罗帕升空而去。宋江等伏地拜谢。不多时朱富兄弟俩跑来禀告：“哥哥们快去麦田看看，有大喜事。”，众头领急忙跑去，只见山上几块自种麦地，菜地粮，菜竟都丰收。众军士围观一片欢腾。公孙胜叹道：“此乃神农丰收之术，无论粮地，菜地七日一熟，凡四十九次。定是老师做法留下的。”，宋江和众头领再次拜谢罗真人大恩。

    吴用乃命蒋敬去核算梁山军粮，一个时辰后蒋敬来报：“我军本来军粮缺乏，无论如何节俭，再过一周便要断粮，罗真人做法后，山上几块麦地菜田都丰足，如按照公孙道长所言七日一熟，虽然山上数万人，也可至少支持半年以上。”，众头领听了个个欢喜。

    忽然石勇从三关上来禀告，官军射来一无头箭，箭上缠信，写明宋公明亲启。宋江拆信一看竟是张叔夜写来的，大意是天子派宿元景前来招安，如愿接受，梁山须近日内撤掉所有“除宋安民”字样的反旗，静待天使招安。两军在近日内互不侵犯。

    于是宋江命卢俊义，吴用，公孙胜，鲁达，张清，徐宁几位将领来聚义厅密议此事。宋江说了信中大致意思。

    鲁达怒道：“招甚鸟安？前日还说要扫灭爷爷们，今日见扫灭不了又来招安？我若见到那天使，定然奉送三百禅杖！”。

    张清道：“若是昔日我梁山泊一百八兄弟刚聚义，那时招安倒也罢了，此刻一半兄弟被他害死，受它招安，我等如何面对战死弟兄们？就说现在弟兄们听了，也决计通不过！”。

    徐宁道：“此刻就算受了招安，也难保生全，或把我弟兄们调开一一解散，或让我等伐辽拼个两败俱伤。总之一下梁山就是虎落平阳！”。

    公孙胜道：“不止如此，我等即便按他条件，先把除宋安民的旗帜撤去，就算日后不受招安，儿郎们议论纷纷，军心都可能混乱。”。

    卢俊义道：“如今朝廷仍然是佞臣把持，张邦昌，李邦彦大小宰相都是害民之徒，天子宠信妖人郭京，种师道，宗泽李纲这样忠良反被排斥，就算招安，此刻也不是时机。”。

    鲁达接口道：“卢员外放心，就没那个时机！这朝廷早就烂到底了，好比洒家这僧袍染成黑的，你便洗杀怎得干净？！”，众人听了纷纷叫好。卢俊义也是点头叹息。

    宋江目视吴用道：“军师怎看？”。众人也都看着吴用。

    吴用笑道：“小可看来，不能招安，却需和谈。为何说不能受招安？弟兄们适才已经说透了。但为何还要谈？一者，打是斗勇，谈是斗智，咱梁山好汉不怕斗勇，怕什么斗智？它想谈便和它谈，也好知道宋廷底细。二者我梁山至今被围快三年了，又被张叔夜总攻半年，原本十二万人马死亡过半，伤者甚多已经无以轮流。若非有罗真人仙术，粮草此刻已经吃尽。城碟毁坏修补不得。若真能停战数日休整，好处大矣。三者朝廷欲招安我等，虽是奸计，也是形势所迫，数十万征剿大军打不下我总寨，河北林冲兄弟反而做大无人可制，境外眼看女真灭辽虎视眈眈，再若打下去那昏君江山便丢了。但反过来若我等一味和朝廷僵持，让那金国渔利，只怕少则半壁江山倒塌，多则天下覆亡外族，生民涂炭。我等出生入死所为何来？我等不受招安只要和谈，若那宋室有半分诚意，暂与他停战，防住女真入侵，也是天下之幸。”。众头领听了也都点头。

    宋江道：“军师言之有理，近来军报沧州朱武，柴进兄弟要攻大名府，朝廷已经派种师道弟弟种师中率边军精锐赶来，再若决战，真个两败俱伤让金国得利。如今我总寨粮草不缺，主动在我。若谈的好，息止干戈共抗外患。若谈不好，至少也赢得一段休整。只是具体如何谈法，我等再细商条件。”。

    于是梁山回敬官军箭书，致张经略大意为：如今强寇压境，江等不忍为一己之恩怨拼杀，导致社稷百姓于水火，愿与天使见面和谈，只是未知圣意如何，旗帜暂不撤去。若官军有诚意，两军近日内两不侵扰。梁山在三关前设金顶帐篷迎接天使。

    那张经略看了梁山书信，请贺太平入内密议，张公道：“贼子可恨！竟连反旗都不愿撤掉，还想迎接天使！”，贺太平道：“张公休恼，在下已经接到宿元景大人秘嘱，圣上和宿大人私谈很久，大意就是国库空虚，已经供应不起几十万天军和梁山对峙了，要不然招安梁山，要不然全力总攻。经略想去，若全力总攻胜算几何？”

    张叔夜沉吟道：“若全力总攻，须召回东西两路人马。胜算也只有五六成。而且即便剿灭梁山总寨，朝廷若责成我们继续剿灭河北林冲，恐怕战事不知何日方止。”，贺太平道：“张公明见，而且圣上不仅担忧钱粮供应，那金国如今灭辽已经定局，灭辽后安知无野心犯我疆土？如几十万大军和梁山旷日持久，只怕社稷危矣。所以张公若不愿总攻梁山，不如支持招安到底。”。张叔夜点头，回梁山箭书同意休战，并通知前线官军每日只是严密监视梁山动向，不得出击。

    梁山后泊天彪大营也收到军报，众将议论纷纷。庞毅怒道：“我等舍生忘死攻打梁山，如今连公子都阵亡了，说招安就招安，哪有这般道理。”哈兰生道：“这个好办，我等今晚偏偏要打，经略问了就算梁山出来偷袭，先打我们，让他招安不成！”，天彪喝道：“各位将@军休要胡言！招安乃圣上旨意，我等岂可阳奉阴违，何况成与不成还未定！”众将都无语。

    哈兰生道：“末将倒正要向主帅禀告一事，昨夜收到祝永清将军一封信，说他要请归化三庄乡勇一起会剿林冲。那归化庄乡勇唯有我亲自去才好用，恳请主帅给假一月，我只一人离开。会同猿臂寨灭了林冲，为公子报仇后便回。”，天彪点头应允。

    再说沂州府和猿臂寨，张经略按贺太平主意给两边去了安抚信，讲了国难当头将帅宜和的大道理。盖天锡和祝永清本来便心头有鬼，见经略不再追究盖天锡被擒和祝永清赎兄之事，倒也都松口气。史谷恭又特地跑趟沂州，为双方说和，于是大家互相解释番“误会‘’，书信里你谦我让一番鸟乱，握手言和了。只是那盖天锡和祝永清是不是海量心胸的人，看官们都明白，不必细表。

    永清身体逐渐恢复，高粱伤也好了。栾廷玉左手废了使不得枪棒，改做右手使单鞭。众将摩拳擦掌训练士卒等待复仇。只有丽卿脾气变大，这一日演武场一名女兵伺候丽卿披挂慢了些，被丽卿老大耳光打得昏迷。众将知道她是深恨梁山，也不敢多劝。正惶恐间，忽报刘慧娘上山来了。丽卿急忙跑出去迎接，但见慧娘一身素服打扮，丽卿心头一酸，两姐妹先抱头痛哭一阵。

    永清忙带众将出迎，把慧娘请到昔日聚义厅坐，大家追忆往昔不由都心酸泪落。永清道：“弟妹尽管放心，杀害云兄弟的敌将乃是庞万春，此事只在永清身上，誓把林冲一伙擒来千刀万剐祭奠阵亡众兄弟。”，慧娘道：“公公如今在梁山后泊对峙贼人，不得分身。奴家愿在这里尽一隙之明，上报国家，下报夫仇，还望大家帮我。”，众人皆慨然领诺。永清道：“如今形势有利于我，论兵力加上猿臂寨，召家村，归化三庄兵勇已经达到六万，还不算沂州府。论将才贤妹来了不说，那大将哈兰生亲自过来助阵，我等端的智勇兼备。对付得那林冲了。只是那二龙山易守难攻。这些天我苦思引虎下山之计不得，正要听贤妹主意。”。慧娘道：“心思甚妙，奴家一路上也想了一条诱敌之计！列位听听如何？”，如此这般说了。众人听了皆大喜。

    慧娘端的是何计策？且听下回分解。