
    待天明，官军杀气冲天，炮声震地，大阵杀来。鲁达等急令军士迎战。樊瑞急去请公孙胜的号令，却见公孙胜僵卧室内，不由大惊，手足无措。邓宗弼，庞毅率官军冲上来高喊：“你等主帅公孙妖道已经死了，你等还不快降？！”，关上梁山军士见不到公孙胜，不由心慌惊乱起来。这番官军下了后退者斩的死令，哪管你三关险峻，只顾蜂拥而上。箭弩炮火打得关上守军抬不起头来。幸喜关上鲁达一支六十斤水磨禅杖飞舞，所到处官军头颅粉碎。燕顺，汤隆等死力协助，才勉强抵住官军攻势。邓宗弼，庞毅头阵退下，范成龙，真祥麟二阵又到……

    自晨至午官军在关下尸身已成小丘，后继者踏丘而上，汤隆中了暗箭被军士救下，燕顺也是三四处伤痕犹自血战，鲁达一人渐渐抵挡不住，正危急间黑旋风李逵带五百牌刀手赶到，两把板斧在关上上下翻飞，锐不可当。吴用安排好后关，也和侯健也后队人马运送矢石赶来。才稳住局面。

    张经略见贼军如此坚守，便下令权且收兵，回到营中，和贺太平只有两人时，贺太平道：“经略今日似乎收兵早了些。”，张叔夜笑道：“瞒不过贺老师，实际上今日就是拼光儿郎们，三关还是拿不下。今日所以出兵，只因朝廷已经有人议论我按兵不动空耗国家兵粮。加之梁山渠魁公孙胜等于被我军除了，多少是个机会。贺老师看去，这战事如何了结？”，贺太平道：“实际上林冲盘踞盐山，已然攻下沧州，青州两府，即便我等除灭梁山，不过又多了一座梁山而已。倘若云龙，天锡东西两路进展成功，再一起合兵剿灭梁山不迟。倘若东西两路出兵不利，我看不如退兵为上。”，张叔夜道：“待我三思。”，贺太平乃告辞而出。

    谁想总攻次日，官军东西路败报已经传来：西路官军折损两万，云龙闻达傅玉阵亡。风会率残部退守大名府。东路官军折损虽不大，只是万年阵亡，但祝永清退守猿臂寨，不听盖天锡调度。两人各上文书互参。张叔夜大惊，急忙请来贺太平商议。张叔夜开言道：“如今西路已经败了不去说他，这东路盖天锡与祝永清将帅不和，岂不危哉？”。

    贺太平仔细看了两方文书：

    盖天锡参祝永清因哥哥万年被俘，无视国家法度，私自命令苟恒用猿臂寨金珠赎取。赎取不成祝万年被梁山杀死，永清又负气未经请示擅退猿臂寨。

    祝永清参盖天锡不懂军机，胡乱猜疑，轻入重地为贼所擒，又不明不白被贼释放，有辱国家。自己与众将猛攻二龙山多日，伤亡惨重，祝万年阵亡，栾廷玉多将负伤，粮草军械盖天锡又供应不齐，自己不得已退守猿臂，以为沂州府保障。

    贺太平看罢文书思忖多时道：“论理，盖天锡说祝永清五十万金珠私赎哥哥祝万年，却没有截下金珠，空口无凭，他自己被贼人捉了为人质，在沂州码头却为万众所睹。退一步说即便永清赎取哥哥，也并非反叛，那天锡何苦太不近人情？若一切国家为重，他被梁山劫持时何不自戕殉国？须知事急从权；论势今日我等攻打梁山主要靠云陈二路，若向着天锡，怕是云陈营中将士都心寒了。后面战局不好处理。何况论军事天锡如何比得上祝永清？倘若那祝永清只需消极避战，林冲再攻下沂州府，只怕官家真个震怒了。”。

    张叔夜道：“贺老师所言极是，如此作何处理？”，贺太平道：“且发两道文书分别给天锡和永清，告知将帅失和国家危亡的道理。赎取万年也好，天锡被擒也罢都不追究了。安抚两边人心共抗梁山。再表奏朝廷抚恤追封阵亡将士，此一战折的尽是云陈两路战将，尤其云龙是天彪爱子，经略应好好安抚才是。这几日派康捷多跑汴京，好好注意朝廷动向，老夫若所料不差，官家该下令班师了。”。

    张叔夜点头称是，唤孔厚进来拟定给盖，祝两方书信。自己带人到梁山后营抚慰天彪去了。

    却说天彪这日升帐正与诸将议论攻取后关，忽然军报到来，天彪急忙开看，才知云龙阵亡，西路人马溃败，不由仰天长叹，流下泪来。众将得知噩耗无不悲伤，刘慧娘更是两眼一黑倒在地上，大众急忙命侍女扶进后账歇息，并唤郎中急救。

    又有人报张经略到，天彪忙率众将迎接经略。经略急忙扶起天彪，下令就在大帐摆起云龙，万年，闻达，傅玉四将灵位，张经略带头焚香祭奠。那刘慧娘悲伤过度，委实不能出来，张经略亦托付天彪安抚，天彪一一谢了。

    经略道：“云龙贤侄为国捐躯，虽死犹生。可恨林冲这伙残贼竟如此猖狂，将军且忍耐几日，我等定下军机，让别将替换将军攻取后泊。将军亲自率军讨伐林冲，收复青州如何？”，众将听了纷纷请战愿和天彪同往。天彪道：“此事须看军机，若天彪去了有利于剿灭贼寇自然无话，若天彪去了不但无利于剿贼，反而分掉了围困梁山贼巢的兵势，得不偿失所为何来？犬子战死乃是为国家也，岂有做父亲的不如孩儿的道理？经略放心安排，天彪不敢因私愤而害公事。”，张经略和众将听了，感佩不已，张经略又安抚几句，不由也流下泪来。

    次日，天彪升帐与众将议论出兵青州还是镇守后泊，正说间，侍女送来刘慧娘书信，天彪展开一看：大致意思云龙被贼人所害此仇不容不报，公公身为国家大将当以国事为重，征伐林冲与否要看兵略。而媳妇只是一人前往卿姊猿臂寨大营，助永清夫妇剿灭逆贼。不及向公公告辞，待报仇后自当请罪之言。侍女又道：“小姐天不亮带着几名亲兵和侍女匆匆上路了，让我待众将升帐再把信交给将军。”。

    天彪亦长叹一声，对众将道此事我万万对不住刘亲家，让慧娘去吧。中午刘广父子三人匆匆赶到，原来三人因到兖州押运粮草耽误了一日才赶来，天彪把慧娘书信给刘广看了，大家也是跺脚叹息。

    再说戴宗朱贵赶到梁山聚义厅，此时梁山退敌已经一日后了。忠义堂上宋江吴用都在，戴宗进来说了两路大捷之事，众人都甚喜。宋江叹道：“虽是好事，奈何公孙胜兄弟危矣，这两日他人仿佛睡了一般，再叫不醒，早上还有呼吸，晚上则身子冰冷如死去一般，医生说非医药能救，樊瑞兄弟说肯定受了摄魂邪咒，但也无可奈何。”，吴用道：“院长来得正是时候，本来我想派樊瑞兄弟地遁法出山寨去找罗真人问解救之法，却想着樊瑞未必知道二仙山道路，且又没见过罗真人，还烦院长不辞辛苦去趟蓟州，罗真人是公孙兄弟师傅，听了必来解救。”，戴宗一口应诺，忽然门外亲兵来报，一位老道长忽然出现在门外，自称罗真人。宋江四人面面相觑，急忙出来迎接。一看老道长端的有神游八极之表，不是罗真人却是哪个？

    三人慌忙下拜迎接，真人扶起。一起进了内室。真人开言道：“昨夜心血来潮，算出劣徒当有此危，特来解救。请头领传话，贫道来此之事除这屋中几位头领，还有樊瑞可以通知，其他人万勿告知了。”，宋江领诺，把适才门外两个见到罗真人的军汉叫进来，郑重嘱咐一番，然后又让两个军汉叫樊瑞进来。

    樊瑞见到罗真人，参拜毕，把公孙胜详情告知。罗真人叹道：“那陈希真虽然是得道之人，法力与小徒相去不多，纵然纵告诉他小徒生辰八字，他也难行慑魂之术，除是他那师傅忽来道人亲至。然都是习术之人，当明白法力只能人力无奈，万分危急时方可用过，滥用必遭天谴。俞万春师徒明知故犯，怕是报应不远矣。”，宋江等皆称是，樊瑞问道：“如此说师傅魂魄真让希真妖道摄去，如何是好？”，罗真人道：“非也，公孙胜随身有玄黄吊挂，又明白内观之法，修炼有年，想必是被俞万春师徒合力暗算，不能凝神守志，故此灵魂出窍，但身边有玄黄吊挂在，魂魄终不能被希真吸取。想来就在暗室附近游荡，白日阳气旺盛，邪崇退避，灵魂得以归窍，但疲惫已极，故不能应答。晚上邪崇纷至，灵魂出窍和邪崇争斗，故浑身冰冷如死去。”，樊瑞拜服。宋江道：“如此，还求仙长神力庇护。”。

    罗真人笑道：“也说不得，请头领遣人在暗室内按八卦方位放圆镜八面，屋顶开鸡子大小一圆孔射入光亮即可，贫道在暗室护持小徒。可派军士日夜守在外面，除樊瑞头领任何人不得进入。七日之后就好。”，宋江等一一领诺，此时朱富已经身子康健，宋江就命朱富，朱贵兄弟各带精干头目二十人日夜轮流围住暗室，除樊瑞可进，其他人有妄入者立斩。并将两路捷报传遍山寨。吴用每日亲自在三关巡视，防备官军。