
    再说二龙山这一路。忻州官军从下午到黄昏整整攻了两个时辰，奈何那二龙山山势太险，只一条山路被滚木礌石封死，其余地方搭云梯都委实上不得。四位都监见天色已晚，程子明已经草草修好营寨。便请天锡传令权且退兵。

    忽听二龙山上，号角长鸣；大军涌下，分作左右各有一军杀出。左边当先一将，浑身红色披挂，正是神火魏定国，前队乃五十辆火车，车上都满装芦苇引火之物。五百神火军背上，各拴铁葫芦一个；右边当先一将，黑盔黑甲正是圣水单廷珪，前队五百圣水兵，五十辆水车。

    五百神火军葫芦中一起放出烟火，更兼火车上火龙喷射，官兵所当人马，多被烧死，余者四处乱窜，亦有被烟熏盲双目，不辨东西；五百圣水军齐压水车，喷出毒水味道令人晕眩，沾肉便烂须臾见骨，中者皆痛呼不止满地翻滚。官军大骇，队伍大乱，魏定国、单廷珪乘机指挥部下军马，掩杀上来，四位都监如何抵挡？只能带队溃逃。此刻程子明刚刚带两千兵草草筑起营栅，个个累的筋疲力尽，哪里有人布置防御？此刻见到乱兵山崩也的冲回，哪里喝止的住？盖天锡也没了奈何，只得随大队奔逃。

    魏定国、单廷珪二将带一千人马前阵掩杀，后面是柴进，曹松，黄信三位好汉带两千兵紧随其后，柴进虽武艺不精，此次也亲自挺枪出阵厮杀，那黄信一口丧门剑舞得风急云旋，曹松一支方天画戟正似蛟龙闹海！官兵叫苦连天，弃了刚立好的营寨，抛戈弃甲落荒而逃。那曹松见远处一敌将策马奔逃正在射程之内，心想初到梁山若无功劳岂不让人小看？便取背后硬弓，一箭射去，那敌将翻身落马！正是郑州兵马都监陈翥。官兵更加惊乱，几个亲兵上前抢了陈翥遗体飞逃。柴进见官兵军阵彻底崩溃，便让黄信回去好好把守二龙山，自己亲带曹松与水火二将，紧紧追赶盖天锡大队不放，追到丁字坡时，日已昏沉。

    原来那刘广已经得到沂州府官兵大败信息，众将皆惊。刘广道：“不妨，届时我拦住二龙山敌军，接盖安抚人马。召庄主只管带兵猛攻丁字坡敌寨，此刻天已经黑了，他那弓箭便威力大减。定能攻破。”众人领命。于是刘广，刘麒带一万人马严阵以待，召忻夫妇带三万人马开始攻寨。

    不多时见盖天锡溃败兵马大队涌来，刘广命军士们分开两边让天锡过去，喊道：“盖安抚你可将兵马整顿好，你我一起出战梁山贼寇。”，天锡应了，这才有了立脚之所，急忙命三位都监整顿队伍，申明军纪。刘广看官军将要过尽，指挥队伍射住阵脚不提。

    再说召忻大队人马涌向丁字坡土闉，虽然月明，毕竟不比白日，但见官军黑压压一片而来，车阵内的梁山军汉个个心慌，庞万春便道：“诸位不可惊慌，我等夜色看不清，敌军一样看不清，我等只需火箭暗箭轮番射，定能破之。”，梁山弓箭手依言，第一次射火箭，第二番射暗箭，第一番火箭落地，地面便照亮不少，第二番暗箭正射在敌阵之中，但听鬼哭狼嚎声此起彼伏。几轮射吧，官军又退了。

    那刘广截住盖天锡，略略聊了几句军情，听天锡说了水火二将厉害。刘广道：“不妨事，那毒水和火油都有限，相公和他们鏖战多时，此刻想来没什么威力了。我两军可排犄角之势应敌。”，盖天锡点头，二人回去各自布阵。

    不多时，柴进人马追到，柴进见官兵变得有序，又看到刘广盖天锡都在，心中暗赞刘广临阵不乱之才，心生一计，打马上前道：“刘将军真是辛苦，刚回兖州，又到这里。”，刘广冷笑道：“为国剿贼，也说不得。”，柴进笑道：“真个为国剿贼，怎么瞒着消息不告诉盖大人？”，刘广虽久经沙场，然而机变则远不如希真永清，忽然被问到要害，心中一惊，又看到盖天锡看自己，更是慌乱。不由只说几个“胡说！”，便说不出话来。柴进笑道：“小可自然胡说，只是阁下敢不敢当着盖大人的面说，朝廷并没有和梁山议和招安，朝廷大军未曾退出头关水泊？”，刘广知道这是抗旨之罪，哪里敢答？柴进又对盖天锡道：“盖大人明鉴，今日你打不下二龙山其实幸运，否则我梁山若是反悔再战，这破坏朝廷停战大计之罪大人不免有份了。”。

    各位，那盖天锡何等聪明之人？听了柴进的话，看了刘广的慌乱，心里便明白大半，他一直有个疑惑，为何祝永清愿把打下二龙山和青州的头功让他。这前后一想不由心中大怒。铁青着脸对刘广说：“刘将军，适才探马来报，有贼人袭击沂州，我回去救援，这点点毛贼就交给你了。”，说罢也不理会刘广，带本部军马直奔沂州去了。

    柴进见盖天锡军马走了，笑对刘广父子道：“刘将军听我良言，速速回兖州去。否则今日之战就算胜了，日后有人参奏就不好看了。”，刘广怒气塞胸，大喝道：“奸贼，便是我日后被追究落职，今日也要宰了你！”，一挥大刀，全军突击而上……

    各位看官，先不提丁字坡这一场厮杀，只说定风庄里面，林冲队伍连续杀退了猿臂，正一，定风三路乡勇官军，梁山几千兵马结成圆阵，盾牌手在外防备。虽损失不小，但也未被官军击溃。正这时只见碉楼上忽然再次灯火通明，有人大叫道：“梁山贼寇看好，等到天明你等都是这般下场！”，大众抬头望去，但见李忠和几十名被陷地鬼户捉住的军汉首级被挑在竹竿上，周围灯笼照的通明。梁山将校人马无不破口大骂。刘唐吼道：“入娘贼！俺不把你这庄子洗了，誓不为人！”，林冲急忙勒马道众军前面高喊：“这厮们用激将之法，兄弟们勿要暴躁，待到天亮我带你们报仇，权忍一时！”，不想，自己也悲愤气苦，加上这一喊，不由一时头昏目眩，差点落马，忙用长矛支住地面。

    不料此时，栾廷玉率军从另一树丛中杀出，实际上栾廷玉埋伏已久，就等这一刻。他连续几次从一个路口撤走，所以这次换了地方出来，大众都不防，只有刘唐和几名军汉远远看到，高喊林教头小心。林冲猛回头时，栾廷玉竹节钢鞭已经打下，林冲忙弃了矛，拔出腰间佩刀抵挡。

    各位看官，林冲这口七星佩刀端的非同小可，你道是哪一把？昔日此刀是高俅镇府之宝，后来设局托人卖给林冲。害的林冲带刀误入白虎节堂，几乎送了性命。此刀自然又回到高俅身边。那日沧州被打破。林冲部下搜到此刀，林冲见了感慨万千，虽待在身边，却从来不试用。这次是千难万险时刻，林冲只得拔刀自卫。

    这一番却是祝永清定计，故意斩杀李忠，要趁林教头心中悲愤之际，让栾廷玉得手！但真乃人算不如天算，林冲日前刚得玄女点化，从屏风看到陈希真种种卑鄙伎俩，才明白自己过去过分忠厚待人反为贼人所乘，性情早就有了变化。当下抽出宝刀抵挡栾廷玉，但见二人一个刀快一个鞭急，只听镗镗响亮，但见簇簇火花。此刻一是天刚黎明，二则众人在旁眼花缭乱根本看不清路数，不多时只听一声惨叫，一人落马到底。刘唐大惊，急忙奔上前观看。

    刘唐奔上前定睛一看，倒下的正是栾廷玉，还不曾死，在血泊中翻滚，嘴里只管乱叫：“林冲狗贼，有本事取我性命来！”，原来林冲当年和孙立切磋谈到廷玉，孙立还比划招式给林冲看，说道：“我那师弟三十合快鞭中总有一两鞭是胡乱使出不顾防御的，强悍有余，细谨不足。这才是他的破绽。”，林冲此次定风庄和栾廷玉几番交手，栾廷玉总是三十快鞭使完就撤走，林冲早已看到破绽在哪，到了第三次，林冲忽然弃矛挥刀并反守为攻，电光火石之际划瞎栾廷玉双目，又砍落栾廷玉右臂。

    刘唐要结果廷玉，林冲连忙喝止，林冲细看七星刀上居然无一处缺口，真是宝刀。林冲收刀拔矛，用矛头指着廷玉道：“栾廷玉，当日祝家庄被破之日你可是引兵出后门去正西北路？你可知自己为何能突出得梁山重围吗？那是你孙立师兄恳求宋江哥哥留你一条性命。指望你日后不要再依附权势作恶，改过自新。宋江哥哥特意给你留个空子。你却在兖州私设酷刑将你师兄千刀万剐。真是狗彘不如。杀了你这等人污我长矛。”。说罢头也不回拨马离开。

    林冲刚和栾廷玉说罢，但见碉楼门又大开，一只人马杀出，打头正是祝永清，高喊：“贼配军休伤我师父！”，林冲任他们抢走廷玉，冲上前一支矛紧紧缠住祝永清。此刻苟恒又从树丛杀出，刘唐挥舞朴刀接战，东面哈芸生，沙志仁，冕以信三人又带回勇上来，摩天云翅欧鹏振刷精神，一条枪仍是以一敌三挡住。有人问到：“那哈兰生哪里去了？”，原来哈兰生奉祝永清命令，带一千精兵挡在寨门里侧，祝永清嘱咐哈兰生只管把住寨门，其余万事不相干。故此哈兰生不曾来，否则欧鹏如何能支撑至今？

    此刻天已微明，林冲战祝永清时偷眼看了形势，原来自家几千兵都被挤在庄内一片田地里，背面是碉楼，其余三面都是林木掩映，官军乡勇时时从里面杀出。林冲心想如今之计就是再斩杀他一员大将，让他军心溃散，一面想手中矛更是霹雳电光般在祝永清周围劈刺，那祝永清一条方天画戟倒也对敌得过，三四十合后永清知不能胜，拨马而走，林冲知不可追，刚勒住马头，耳畔间只听弓弦响亮，林冲知道丽卿暗箭厉害，急忙马上一个镫里藏身，但见三支箭齐刷刷并排扎在地上。正是丽卿的连环箭法。

    林冲道声惭愧，马上端正身子向碉楼看去，丽卿正在城垛后拿弓站着，林冲再往上看更是一惊。城墙后一座飞楼，离地数丈。那飞楼上端坐着一位美貌佳人，手拿着一支令旗。林冲心话：“这女子必是刘慧娘，黑夜里看不见她，传说她是慧眼，黑暗中看物分明”。

    林冲又想：“刘慧娘如今在高处，我军一举一动她都了如指掌，如今天虽亮了，却根本找不到归路，敌军夜间不总攻，显然是车轮战让我军疲乏。”，想到这一看自家儿郎们果然个个疲惫不堪。心中暗暗着急道：“莫非今日真个葬身在此？”。

    忽听得官军安静下来，半空竟清清楚楚听见刘慧娘的声音：“林冲！我只问你最后一次，降也不降？！”，林冲知道官军要总攻了，一时间热血上涌，大声问士卒道：“梁山弟兄们！我等降也不降？！”，刘唐，欧鹏并几千人大吼道：“宁死不降！”，但见慧娘身后女兵摇动旗帜，随后官军几处号角齐鸣，鼓声喧天，哈芸生，苟恒，祝永清等人率各部大队人马列阵严整缓缓押上。林冲，刘唐，欧鹏并数千儿郎屏息以待，只求死战……

    欲知后事如何，下回分解。