
    却说林冲杀尽了丽卿贴身四丫环和红旗女兵队，唯独找不到陈丽卿，被武松苦劝而回。寨门候到鲁达和刘唐，一起上马远走。

    众人不出五里，便看到前面李逵樊瑞队正与祝永清苟恒队厮杀，林冲道：“鲁大师，武行者，刘唐三位兄弟劳烦冲阵，林某断后。”，三人去了。

    经过一夜鏖战，纵使百战钢将也疲乏不堪。林冲留下一名小头目，对他说：“我下马歇息片刻，你看到寨子方面来了追兵，就叫醒我。”，小头目遵命，跑到旁边一山坡上远望。林冲下马，把矛插在地上，右手拉住马缰，左手按住七星刀。找棵大树背靠了坐在地上闭目养神……

    大致一炷香的功夫，小头目大喊道：“寨子里有大队杀出！”。林冲听罢，飞身上马，叫小头目撤走。自己奔着追兵而来。

    你道这支追兵是谁？正是定风庄两位庄主李飞龙，李飞虎和归化三庄两位庄主沙志仁，冕以信。原来那祝永清和李家兄弟商议，此战若能斩杀擒拿林冲，保举三人升为防御，并将青云山让出一半防区，那青云山银矿收入颇丰。这般利诱三兄弟如何不动心？谁想一夜下来林冲竟冲破天罗地网，庄兵坏了好几百，还死了四弟李飞彪。庄子里敌我火箭乱射，也烧坏了不少处田庄和房舍。

    李飞龙李飞虎一商议，索性带全庄兵勇杀出定风庄，汇合回勇前来拼命。一见林冲不由大喜，四员将当场率兵紧紧围住林冲厮杀，林冲也暗暗合意，右手使矛，左手抽出七星刀，人马中只管乱砍。刀砍处，但见衣甲平过，刀枪齐断，交锋者无不倒下，龙，虎，沙，冕四将心中暗惊，但也咬牙拼命厮杀，恰好四员将四支枪架住林冲一条丈八长矛！

    林冲见四将武力苦不甚高，但毕竟以一敌四，又要兼顾旁边兵卒袭击，故也战了三五十合不分胜负，忽然间定风庄乡勇大乱，圈外杀进一匹大宛白马，马上一位英雄青巾蒙面，右手轮开一颗流星锤，左臂缠牛皮盾牌护身。但见流星锤到处，盾牌碎裂，头颅稀烂，乡勇只恨没地躲藏。沙志仁见那将逼近，紧忙回马招架，不料枪杆碰在流星锤铁索上，锤头绕弯正中沙志仁耳边，一声不吭落地而死。那李飞虎不识高低，想用枪杆缠住锤链，不想那壮士手腕一抖，流星收回，再一放，那锤头真个流星赶月一般直奔飞虎面门，但听大叫一声，李飞虎也倒下马来。

    李飞龙大怒道：“伤我兄弟，我和你拼了”，和那将拼命厮杀，冕以信心中早就胆怯，虚晃一枪抽身要走，哪逃得过教头蛇矛，一矛后心穿心而过，将尸首挑到回勇队中，吓得回勇也飞奔四散。林冲再一回头，李飞龙也早被壮士流星砸杀。

    林冲心下敬佩，马上拱手道：“壮士来自何方，多谢相助。”，那蒙面好汉见周围兵勇逃尽，哈哈大笑道：“林冲，我不欠你什么了，今后再骂我。我可锤掉你门牙。”，说着打马一溜烟跑了。

    林冲略略想了片刻，下马向壮士方向拜倒，口中道：“仁兄不念旧恶，胸怀真是海纳百川，林冲惭愧报恩有日！”，也上马寻大队去了。

    各位看官，暂不提林冲这边，只说丁字坡这一夜大战如何？那丁字坡南侧，那刘广带一万官军扑向柴进，此刻水火军火油和毒汁都已用尽，只能上前短兵相接。乱军中刘广，刘麒带十几员副将围住柴进，单廷珪，魏定国，曹松四将厮杀，兵对兵将对将，灯笼火把亮如白昼。

    召忻高粱则指挥召家村乡勇冲击丁字坡北侧，吃乱箭射下死伤无数。庞万春见北面一时无忧，便委托扈成，秋霞，穆洪三将守住北面，自己带了弓去射南面刘广官军，那刘广官军在射程外和二龙山援兵厮杀，土誾内的弓手多射不着，只有万春臂力过人，黑夜中只管射官军阵中骑马扛旗之人，真个箭无虚发。一夜间竟有三十余人葬身养由基宝弓之下。也正是如此，官军时时零乱，柴进兵力虽少，倒也支持得住。

    召忻高粱眼看小小丁字坡拿不下，自家乡勇尸体积满山坡。不由大怒，索性各带一队亲自杀上，比及天明，土誾北侧弓手死伤殆尽，壕沟填满，车墙坍塌，危在旦夕。扈成和穆弘来不及请令，各带二百精兵杀出肉搏，才勉强支住。秋霞见官军又被冲到坡下，急忙命军士们修复车墙预备弓箭。

    山坡下穆弘架住高粱，扈成架住召忻捉对厮杀。那没遮拦穆弘也是梁山八骠骑之一，一条枪对付高粱双刀，三十合不分高低，那高粱心中焦躁，拨马便走，穆弘只顾追赶忘记提防，吃高粱甩出飞刀正中胸窝倒于马下。庞秋霞在山上看了大怒，也不告诉哥哥，自己也打马下山直取高梁。

    那庞秋霞左手银钩，右手铁剑直取高梁，那高粱双刀来迎，各位看官，上一次二龙山下秋霞一人对付祝万年，高梁，召忻三人夹击，只因兵刃战阵罕见，对方谨慎不敢冒进而已。这一番再战，高梁已经看明白秋霞套路，只十余合秋霞已经是手忙脚乱，急忙又把铁剑剑柄铁环套在银钩之上，如流星般轮开直取高梁，高梁看了冷笑一声，不出五合，喝一声：“开！”，但见铁剑被高梁用刀挑飞。

    秋霞大惊，手中只有一柄银钩如何抵抗，急忙打马而逃，高梁紧追不舍。此刻万春正在山坡南边射击官军，哪里知道秋霞危急？秋霞回不得土誾，慌乱中向荒野打马乱跑，高梁追出十余里，但见一条河拦住去路，秋霞惊道：“这番完了！”……

    那高粱正欲赶上前去斩杀秋霞，忽听一声“住手！”，见一员美貌女将策马舞双刀前来，和高粱战做一团，两位女英雄都是双刀，四把刀耍开，好一似琼林飞雪，风吹玉屑。秋霞马上喘息未定，只看得呆了。

    忽听高梁叫一声停，喝道：“来者何人？可留姓名。”，那女将笑道：“梁山泊一丈青扈三娘是也，高庄主请了。”，高梁心中一惊：“她不是在濮州被丽卿杀了？”，但不愧沙场老将，心中虽是惊疑，刀法丝毫不乱，两人又战到二十余合，三娘两口日月刀交迭出击，一刀快似一刀，高梁刀法已觉滞涩，暗想：“这贱人很不易取，不如用飞刀斩她。”，心念一动，右手刀虚晃，打马往斜刺跑去，三娘哪里肯舍，一策青骢马，紧追不舍。秋霞一旁急的忙叫：“姐姐小心她飞刀！”。

    那高粱耳畔边听得三娘策马逼近，左手攥住缰绳，右手从腰间取出飞刀，猛回头道：“着！”，说那迟那时快，高粱却忽见三娘手中一道飞索直奔自己后心而来，不觉一愣，大叫一声，被三娘飞刀刺入肋间而亡，至死手中还紧紧攥着飞刀未发。

    各位看官，上文曾交代三娘濮州吃陈丽卿暗算中蛊，被罗真人救了转托九天玄女。那三娘前身本是地彗星君，玄女助她排出蛊毒，保住性命，这番又重新回到战场。此刻已经大半年过了。

    列位，仙道之事，本来便虚幻莫测，若说得多了，大家也嫌絮叨。三娘疗伤，习武之事今后还要提到，这里先到此为止。总之如今三娘已经较先前身体更为康健，神志清灵，武功也进益不少，并将自己套索改造，若临战须活捉敌将仍照从前，若不要活口，便在飞索上套利刃一口，变成索刀。这一回高梁不防，正亡在索刀之下。

    一边可是乐坏了秋霞，急忙跑到三娘马前叫道：“你是扈三娘姐姐吧？个子这么高，怪不得叫一丈青呢。”，也不等三娘问，自己就把自己和哥哥投奔梁山的事都说了。三娘见她天性活泼十分喜欢。道：“我今日正是要到二龙山助战去，妹妹如何在这里和高梁厮杀？”，秋霞忽然急的跺脚道：“坏了，丁字坡还有个召忻，扈成将军正和他打呢！”三娘一听，急忙让秋霞带路，两匹马飞也似的奔丁字坡而来。

    却说扈成刚与召忻交手，手中枪和召忻镏金镗一碰，顿觉手筋震动，知道召忻力大。好在扈成自从遇到武松，林冲这样梁山英雄后，闲暇时讨教武艺，吃二人指点不少。乃改用枪法，四两拨千斤对付召忻，虽仍不占上风，倒也对付得过去。饶是如此，六十回合后扈成亦是体力不支，召忻却越战越勇，扈成虚晃一枪拨马而走，召忻紧追不舍。

    扈成知道召忻厉害，哪里敢把召忻往土誾里面引，只得往斜刺里山下跑去，那召忻紧追不舍，此刻恰恰三娘和秋霞赶到，远远望见，三娘见离得还甚远。担心扈成安慰，急切间心生一计，高喊道：“召忻，你那婆娘高梁被我斩了，你还不过来领死？”，召忻听罢大怒，舍了扈成直奔三娘而来。召忻听说浑家阵亡，心中急怒交加，挥动镏金镗，对着三娘不住地砍，劈，三娘祭起两口日月双刀，犹如两道闪电在一团黄云中突闪。两人激战三十余合难分胜负。坡上坡下两面军士都看呆了。

    秋霞在一旁捡回自己铁剑，后见两人难分胜负，索性也打马过去夹攻召忻。那扈成在马上喘息一会，看到和召忻作战的女将正是妹妹，不由惊喜交加，也挺枪拍马加入战团。但见三娘，秋霞，扈成三人如走马灯一般围住召忻，召忻一条镏金镗上下翻飞倒也招架的过。

    大战五六十和忽然只见秋霞左手银钩勾住了镏金镗，召忻大喝一声，一使劲，秋霞不由自主连人带马被带着走了几步。银钩差点脱手，三娘见有机可趁，立刻逼近召忻，一刀闪电也似砍向召忻头颈。召忻急忙腾出一只手拔出宝剑架三娘的刀，扈成见了立刻一枪捅向召忻前胸，但听召忻一声大叫，胸口中枪，跌落马下，眼看几口气出完不活了。