
    上回书说到沂州府官军蜂拥至二龙山下，那盖天锡看山上人马不多，旗号上竟有小旋风柴进字样，顿时发作，命官军立刻攻山，那兵马都监段鹏举还算老成，对盖天锡道：“大人何不先布置了营寨再攻打？也不急在这一时。”，盖天锡道：“都监岂不闻一鼓作气再而衰三而竭？我军士气正盛，贼军无备此其一；我军兵力多贼军数倍此其二；兵贵神速我军可一面安营一面攻打此其三！兵势有利我军何必尽如法？”，遂命程子明带两千军士安营，其余兵马分四路，四名都监带了轮番攻打。盖天锡自然未说怕祝永清先灭了林冲，带兵过来抢功一起攻下二龙山此其四。段鹏举也不好再劝。

    那二龙山上头领纷纷议论。武松道：“那厮仗着兵多逞强，我这边既然放着鲁大师，铁牛都在，一起冲将下去，杀那厮个七零八落。”，柴进道：“不可，山下官军并不足畏，但林教头远隔在定风庄，祝永清必定设了陷阱埋伏，我等若不速去救援，林冲危矣。为今之计，武都头，铁牛，鲁大师三员猛将烦樊瑞先生做法带到定风庄救林教头。戴院长立刻沧州一行，通知朱军师招安之事。这里我和众兄弟一起对付盖天锡，我看这厮莽撞，营寨未立便要攻山，不难破他！”，武鲁李三人都叫好，装束停当带好兵刃，樊瑞做法带三人去了。戴宗告别柴进飞速去往沧州。

    再说那林冲大队人马跟着李飞虎，到达定风庄外天已经昏黑，一路上飞虎向众头领介绍定风庄地理，原来定风庄分外寨和内堡，外寨并不甚坚固，都是木栅围成，平日军士在里面巡逻，操练。平坦空地都是农夫耕种田地。其余高低不平森林茂密之处都有陷阱埋伏，中间高地上内堡却是石磊，士卒家眷，庄户百姓，钱粮兵库都在其中。外寨有东西两门，这些日子栾廷玉史谷恭带两千兵都在西门驻扎。

    林冲问道：“那史谷恭难道没有防范，不在两门分驻军马？”，飞虎道：“头领不知，一则这些日子我兄弟表面上对他们恭顺，他们起初警觉，如今已经放心多了。二则外寨内地形复杂，便是白天非寨内人也不敢随意行走。他们兵本不多，更不敢分开。我等进了寨合兵一处定能擒得这帮男女。”，林冲点头，心道此地倒是很像祝家庄。

    不多时到了外寨东口，林冲抬眼看那寨楼乃是土木混搭，楼上数十个乡勇驻扎，挂着灯火。上面见大队过来喝问，飞虎通了身份，寨门打开，林冲等一过寨门。刘唐立刻和一千军士站在寨门边不走了。飞虎也不介意，继续带林冲前行。

    刘唐和一千军士把住寨门，林冲大队和李飞虎进了寨，里面正如飞虎所言树木茂密，路径盘杂，此刻天已黑了，庄子里不多处点着灯笼火把指路，幸喜月色甚好，勉强看得见路。欧鹏押后，李忠按林冲嘱咐不离飞虎左右。林冲也在前队暗暗记住来路。

    大家缓缓而行。好一会来到了村中碉楼前，正如飞虎说的，碉楼顽石垒砌，七米高下，又坐落高地上，城外挖有壕沟，城门前有吊桥。依稀几盏灯火，似乎是军士值夜。正过时，忽听城楼上有人喊：“莫非二庄主兵马？”，飞虎道：“正是！”，忽然城楼上灯火齐明，无数人打着火把冲出来列队，迎头一将骑马上喝道：“林教头别来无恙？”，林冲抬眼细看，正是栾廷玉。李忠急回头看飞虎时，但见他打马冲入树林，梁山军士追进去三拐两绕早就不见了。

    林冲知道上当，倒也并不惊慌，命李忠押好队伍，自己拍马挺矛直奔栾廷玉。此刻灯笼火把亮如白昼，二将就在碉楼前厮杀。那栾廷玉果然单手使鞭，林冲和他对战，忽然想起孙立，心中不由感慨。

    原来孙立和栾廷玉乃同门师兄弟，两人武艺相同，且兵刃都一样，那孙立名在地煞，武艺实不让天罡五虎，那年居然单鞭大战呼延灼双鞭三十合不分高下。众将都服。平常林冲和孙立切磋武艺，说起单鞭战呼延之事，孙立笑道：“天下使双鞭的，到呼延兄弟这里也就尽了，何况我是单鞭，如何对敌？只是一个快字。若我一条单鞭对林教头长矛，也只是一个近字一个快字，一鞭快似一鞭，让对手不暇思索，只是力气消耗大，三四十合还打不倒对手，便要撤了。所以和呼延兄弟我也就战到三十合，再不走就险了。”，林冲又问那栾廷玉比孙兄如何？孙立笑道：“我那师弟和我武艺一般，我俩便早上打到天黑也分不出胜负，但我二人性情不同，我那师弟性情暴烈，若他使鞭，比我要快要猛，但总有破绽。细心却不如我。”。

    想到此林冲打定主意，架住栾廷玉前几十合，待他撤走，紧紧缠住，顺手杀进碉楼。二英雄怒马相交，那栾廷玉单手使鞭欺近林冲威力非常，如暴风骤雨一般打下，林冲前后招架，心中暗暗喝彩栾廷玉真个不输孙立。到了三十合上栾廷玉鞭法果然有些慢了，虚晃一招退下，林冲趁势紧追不舍，不料栾廷玉并不回内寨，却往斜刺里跑去，带着军士们进了旁边树丛不见了。林冲知道当年祝家庄厉害，也不敢追赶，但见碉楼早就闭了门，看得出早有准备。

    这时只听碉楼上一人大笑，林冲抬眼一看，正是史谷恭，史谷恭笑道：“林教头，识时务者为俊杰，此地有当年祝家庄之险，又经我等多日布置，你又绝无外援内应，如何出得去？不如归顺朝廷，我等必不计前嫌。”，林冲也笑道：“随你如何布置，怕是最后都是祝家庄曾头市下场。”，史谷恭脸色一沉，手一挥，碉楼上乱箭齐发。

    林冲见乱箭射来，知不是头，忙命盾牌手在前护卫，大队缓缓向后，此刻藏在草丛，树上的定风庄乡勇开始用暗弩袭击，林冲军阵吃亏不少，军士们却不知向哪回击。林冲曾参与过祝家庄，曾头市之战。急忙下令队伍围成圆阵，找了片空地驻扎。不许任何人出阵攻击，如对方用暗箭，就往可能藏匿的地方射去。

    正在此刻后队乱了起来，人报刘唐杀回来了，林冲甚喜，急忙让刘唐过来，但见刘唐浑身是土，狼狈不堪，说道：“小弟无能，奉哥哥命守住寨门，不料寨外忽然杀进无数白头回勇，打头是那正一村哈兰生，小弟兵少挡不住，夺条路跑了过来，部下折了大半。”，林冲忙扶起道：“兄弟休如此说，都是我中了那祝永清奸计。大家休要慌乱，坚持到天明。我等一起杀出去。”。林冲命刘唐在阵中歇息，自己走到外围盾牌边四下看。原来指路的灯笼火把都撤了，远远四外无数灯火呐喊声此起彼伏，近处树林内有人放冷箭，仍有梁山军士不断倒下。

    林冲知道此刻杀出必中埋伏，乃下令军士们也射火箭还击，凡是近处的树丛和房屋一律烧掉不容敌人藏身，军士们也对外高喊：“乡勇们听着，那祝永清自己兵马不出，让你们厮杀替死，天一亮梁山大队到了，玉石俱焚一概难活，你们快快逃命去吧！”，这一来周围被火光照亮了很多，敌军似乎有些骚动，呐喊声少了些。

    忽听黑暗中号炮响起，只见四下杀来无数人马，林冲嘱咐诸将，只可迎战不可追击。但见东门方向杀来无数白头乡勇，正是正一村哈芸生，沙志仁，冕以信三人，欧鹏挺枪拍马挡住，好个摩天云翅，一条长枪施展开来竟挡住三员敌将。刘唐怕欧鹏有失，拿起朴刀也杀了进去。这边碉楼门又开了，苟恒带猿臂寨兵马杀出，林冲舞动丈八蛇矛相迎。梁山兵与官军乡勇兵对兵将对将混杀在一起。李忠忽见丛林中又杀出一支乡勇，个个胸前有李字样，打头将领正是李飞虎，李忠大怒，骂道：“诈降奸贼休走！”，李飞虎和李忠战不数合，虚晃一枪败走，李忠见前面没有草木遮挡，放心追去。林冲看了大惊，刚想喊回李忠，但见尘土障天，山崩地裂的一声响亮 ，中间一带地面，凭空陷下去了，尘土散开，李忠和几十名兵士已经不见踪影。

    林冲只叫得苦，心中又急又恼，手中丈八矛如恶蛟翻海，武怒异常，苟恒自知不敌，带兵撤了。那边正一回勇也都撤走。梁山军士仍用盾牌围成圆阵自保。

    再说庞万春等在丁字坡与刘广，召忻等对峙，见敌军暂不来攻，便命令军汉加紧布置，备足弓箭，飞石。过了正午官军布阵毕。刘广道：“这点点贼军连营寨都没有，如何敌我？”，命人劝降，几名骑兵围绕土闉射程外，高喊道：“贼军何不早降？”，万春搭起宝弓，一箭射去，但见远远一人从马上跌落尘埃。梁山军齐声喊好。

    但听得官军阵号角吹动，但见三千官军和三千乡勇各自从南北突击而来，万春严令众人看自己令旗，见官军入了射程，万春令旗一挥，大叫一声“放”！，但见雕翎箭如云蔽日落在官军乡勇队伍里，只射的人仰马翻。少数官军突进二十米远，又被诸葛弩一番连射，都死在阵前，只见北边官军惊乱逃回，南边乡勇队还在冲锋，万春细看时，见一黄袍敌将指挥召家村乡勇猛冲，急忙搭弓射箭，喝一声“着！”，那敌将应声落马。原来正是花貂。乡勇们夺了主帅尸体跑回去了。

    召忻见了大怒，命官军乡勇又冲阵三次都败了回来，坡上坡下但见几百人马尸体。刘广劝道：“我军在此主要挡林冲归路，不急于这一时。眼看天黑了，那时必能夺下土闉。”，便吩咐暂停攻击，全军做夜战准备。