
    再说梁山这边，正如陈希真和祝永清说的，宋江吴用和宿元景整整谈了三日夜，终于议定章程。虽是众好汉撤掉除宋安民旗帜，跪受圣旨招安，但不过给宋君面子，梁山人马今后改做义勇，并不听朝廷调遣；朝廷军马撤出梁山头关和水泊，梁山也撤回盐山沧州青州人马；朝廷允许梁山和周边生意流通自给自足，官军不再征剿，梁山也不再攻打州县借粮，并有朝廷按月拨粮米；今后若金军侵犯山东，梁山自有为大宋守土之责，但调拨人马战略须事先和朝廷商议再发兵。

    吴用宋江召集众兄弟，反复解释形势利害，招安只是停战并非投降朝廷，大多数头领也接受了。即便憎恨朝廷如鲁大师和几位兄弟，也不过受招安之日自己躲山后喝酒吃肉去了。并未闹事。张叔夜等到徽宗圣旨道，命官军退出头关和水泊。云天彪也从后泊撤军。只是兖州仍囤积刘广大军牵制梁山。

    宋江吴用带众兄弟谨慎收了头关，派张横率水军扎营鸭嘴滩。吴用又命张清，孙二娘带细心头目仔细检查梁山地形，再不要出现坎离谷的漏洞为官军所乘。又命朱贵朱富带了山上金银在梁山附近买粮充实山寨……

    总之一切安排妥当，宋江和吴用站在前关水泊岸边，宋江感慨道：“这等章程对朝廷对梁山两边都好，强寇压境，不可再起纷争了，这大宋朝廷能出来谈的怕也就是宿太尉一人了。”，吴用道：“只可恨那昏君反复无常，这等局面我看出不得一年半载，只但愿宿太尉莫受牵连。”，两人叹息不已。

    正说间，但见喽啰来报说众头领聚集头关，请二人速回。二人忙回头关，公孙胜和众将都在，宋江惊问何事，公孙胜道：“哥哥恕罪，事情紧急，小弟适才阅读天书，用上面卜占术算算与朝廷议和局面。却不料得出凶卦，北方将起兵灾！故不等哥哥将令，先召集头领计议了。”，宋江忙道：“贤弟做的很对，若北方有凶卦定是林头领那边，这几日我等还未看透官军议和究竟真伪，故未曾通知林头领停战之事，敢莫是二龙山或盐山战事不利？”，吴用道：“盐山不妨，绝对是二龙山有事，都怪小可一时粗乎，这几日一直判断官军招降是否有诈，又一直和宿太尉谈条件，竟忘了二龙山那边和林教头对阵的是祝永清。此人心地阴沉，诡计多端，睚眦必报，我等昔年灭他祝家庄，近日林兄弟又杀他哥子祝万年，他岂肯放着兵多有仇不报，多半是他风闻招安之事，赶在朝廷军令之前要害林冲兄弟！”。

    宋江和众头领大惊，宋江道：“这便如何是好？我等便立刻发兵也是来不及。”，鲁达道：“要我说这鸟安不招也罢，正好趁着头关收复打他兖州，救林兄弟。”，公孙胜道：“不可，此时毁掉招安，正合了那陈希真祝永清的意，何况兖州何等坚固，哪是片刻能打下的？小弟意思是我施法派几员武力上等弟兄前去通知救援。我这边要对付希真妖道走不开，樊瑞贤弟代劳了。”，众人一听都吵着要去。吴用道：“都去也不是法子，何况道长做法一次最多携带四人。我看樊瑞，鲁达，李逵，戴宗四位兄弟同去即可，立刻施法去二龙山，不论有没有事戴宗兄弟立刻回来报信。”。

    众人都说好，这时白瓦尔罕上前道：“小弟归山寨这几月也一直想造器械破敌，有件东西可助一臂之力。”，拿出一个匣子，众人看匣子里是个地瓜大小的白金圆球，圆球下有铁扳机。白军师道：“此物是霹雳雷的变种，那霹雳雷生铁铸就，过于沉重，扔不远只能伤城下敌，又不敢威力过大，恐伤城墙。此物体小轻盈，威力十倍于霹雳雷。霹雳雷须用火把点浪费时间，此物只需搬动铁扳机，里面齿轮自转打火，掷向敌阵，所伤实多。可惜白金昂贵，半年才做得两个。”。鲁达笑道：“你这厮又造这鬼物件，有这功夫洒家轮一路禅杖，打杀他狗头无数了。不带不带。”，樊瑞道：“鲁大师一定带上，如今只有一枚，我那日亲眼见到白军师试用此物，只放了一半炸药，便炸的天崩地裂，若完全施展，怕是纵然铁甲军马也能炸死百十。”，众人听了皆惊。白瓦尔罕道：“铁牛兄弟太莽，还是鲁大师投掷此物，切记开了扳机立刻投出，自己也要伏地不起，直到炸完。三十米内万万不可投，否则连自己都炸了。”，鲁达笑道：“啰啰嗦嗦没完，也罢洒家带着。”，樊瑞道：“白先生放心，一路上我再告知鲁大师白金雷用法。”，那李逵忍不住大叫道：“去也不去呀？斧子都等出鸟了。”，众人忍不住大笑。

    大家来到水泊边，公孙胜取出四张手帕，那手帕由小变大，四条好汉站在上面，飞升而去。原来公孙胜自阅读天书之后，法力倍增，又将五雷法传给樊瑞，樊瑞法力也今非昔比了。

    此刻张清，徐宁二将已经完全康复，二将守住头关，宋江命蔡庆蔡福带人抢修二关，自己和吴学究仍在聚义厅指挥，又命兄弟宋清寨前寨后向战死儿郎家属发衣物金银，好生抚慰。后关仍是卢员外一干将领把守不提。

    却说庞万春几人带两千兵马奉林冲将领在丁字坡搭建营栅工事，大家不敢怠慢，快到正午时分已经用大车和土袋围成了护墙，凉棚也草草建好。四下分配了弓箭手警戒。庞万春吩咐众人稍稍歇息，刚吃几口干粮。只见四下无数兵马围了过来。万春忙命军士们射住阵脚，定睛观看，但见来敌绝对数万之众，有猿臂寨旗号，也有召家村旗号。穆弘看罢只叫得苦，说：“如此看来那李飞虎真的是诈降，我等不如合力杀向定风庄救出林教头。”，庞万春道：“不可，林教头走时就预备敌人有诈，特意在这里给大军留的回路，我等若守不住，大势去矣。必须死战。”。扈成，穆弘，秋霞听罢都连连点头。于是四人分工东西南北各负责一面。准备据敌官兵。

    不料官军并不进攻，也远远驻扎休整，似乎是等待命令，过了午时，但见官军后面又有两路大军绕过丁字坡，直奔二龙山而去，仔细看正是沂州府旗号。扈成道：“不好了，官军这是抄我等后路，这下我进退无路了。”，万春道：“兄弟休慌，二龙山武行者那边也会有办法。我等只管守好这里便是。”，说罢拉开养由基宝弓，喝一声“着！”。但见远远一官军头目由马上跌落，义军一起喊了声好。官军有些惊慌，稍稍退却。

    众位看官，围住丁字坡的是哪路人马？正是召家村邵忻夫妇，金庄，花貂四人带两万乡勇，刘广父子带两万猿臂寨兵士。原来那刘广也知道了云龙被杀，慧娘投猿臂寨之事，心疼女儿年轻丧夫，深恨梁山。正好梁山大寨与朝廷议和，刘广父子回到兖州。刘广命次子刘麟和真祥麟把守兖州，自己带刘麒选了五百亲兵来猿臂寨助阵。真祥麟道：“朝廷刚刚招安梁山，若我等发兵恐有人议论。”，刘广道：“不妨，我表兄刘豫刚刚升了济南安抚使，谁敢多口？何况我并不动用兖州人马。”，不听劝告，直奔猿臂寨，到寨祝永清迎入，刘广却未见女儿，原来慧娘由丽卿护送已经到定风庄布置埋伏机关去了，祝永清把慧娘来后事情说了一遍。便请刘广去丁字坡助战，刘广欣然答应。为防打眼，仍打出祝永清旗号。

    看官又问了，那绕路去取二龙山的可是盖天锡？不是他是哪个？那盖天锡收到祝永清书信，与张鸣珂和毕应元看了，说道：“祝永清倒还知趣，让我直取二龙山，他负责围歼林冲。我等打下二龙山便可以直取青州了。”，原来此刻朝廷和梁山议和之事还未通知沂州，张鸣珂却道：“倒是个好事，但下官听说经略总寨来了朝廷宿太尉，有可能招安梁山。”，天锡不以为然道：“此事未知虚实，就算是实，那梁山贼寇哪里那么容易顺服？若坐等消息，军机便误了。”。便委派鸣珂，毕应元守沂州，自己点起两万人马，原来自从万年死后，天锡明白祝永清不再奉命了，于是奏明朝廷调来四位兵马督监协助，哪四位？睢州兵马都监段鹏举，郑州兵马都监陈翥，陈州兵马都监吴秉彝，唐州兵马都监韩天麟，个个骁勇善战，弓马娴熟。天锡派程子明为前锋，自己率四位兵马都监随后征讨二龙山。

    此刻柴进也带一千人马上了二龙山，见了武松一说事情，众人个个着急，正这时樊瑞也带鲁达等人自天而降，说了如此这般，柴进听罢喜道，这二龙山如今有四千人马。我意留一千守山，其余都去定风庄救林教头如何？大家齐声答应，正在调兵遣将一片忙碌，忽然被柴进派去的军使气急败坏跑回来禀告道：“小人只骑马狂奔到丁字坡，但见远远官军已经围住了庞万春将军，而且沂州府军马已经奔二龙山而来！好在庞将军也派人来通知这里，正遇小人一起回来。”，另一人禀告道：“小人是庞将军手下，林头领带四千人打定风庄，让庞将军带两千人守丁字坡，恐怕此刻定风庄那里林头领已经被包围了。”。

    众人正议论间，忽听山下炮声响亮，大家在宝珠寺高处往下看，两万沂州府人马已经聚集山下，排挤得水泄不通，休说突围出去救林冲，便是如何退敌都难，不由得众英雄目瞪口呆！

    正是这刘慧娘祝永清商议的妙计，在定风庄，丁字坡，二龙山三路围住梁山英雄。

    不如此，有分教：二龙山下，战做水火炼狱；定风庄里，杀得鬼神哭嚎。