
    上回说到三位英雄除了召忻，本来那召家村金庄正指挥乡勇冲击土誾北边，见召忻阵亡，军心大乱，只得带余众退走。原来那庞万春在丁字坡土誾中指挥，先听说秋霞被高梁追赶不知去向，便急的跺脚，却又分不出身去援救，再跑回土誾南边见扈成架不住召忻，本想助箭，却见金庄带乡勇拼死冲击，只得督促兵士死战。后再见到秋霞三人斩杀了召忻，召家村兵退。不由大喜，急忙把三人迎上。

    扈成兄妹相见，免不得抱头痛哭一场，把这几年情形都说了。秋霞见到哥哥，叽叽喳喳把事情都说了，万春走到三娘面前深深一揖，感谢救了小妹。三娘急忙还礼。众人再见丁字坡南侧，官军包围二龙山援军，柴进等已经有些支撑不住，万春忙请扈成，三娘，秋霞各带二百精兵冲下坡去，自己指挥长弓手跑到坡下射程**击官军。

    正在此时，却见丁字坡北侧官军开始鸣金，按队缓缓退到五里开外严阵以待。柴进等和官军厮杀一夜也是疲惫无心追杀，此刻天已大亮，柴进带曹松，水火二将在丁字坡侧列阵休整，万春和三娘下来见面。留扈成和秋霞把住坡上土誾。

    柴进等收了穆弘尸身，先痛哭一场；见三娘也回来了，也都惊喜。只是军情紧迫来不及细问情由。柴进道：“刘广那厮久经沙场，看两边受敌便收兵了，但这一来我军反不好进退，二龙山黄信兄弟手里只有一千兵不到，我等若是去救林教头，那厮直接袭击二龙山，只怕黄信兄弟难以抵挡。但若二龙山丢了，我军后路便没了。”，庞万春道：“林教头和鲁达，武松，李逵几位头领都有万夫莫当之勇，而樊瑞先生呼风唤雨之术殊人能及，官军未必困得住他们。我这里本来两千人，柴大官人带来援军三千，如今合在一起只有一半不带伤，我主张不如选拔勇将，带几百精兵往定风庄方向查看接应。”，众将都说好。

    三娘道：“如此，各位都辛苦了一夜，我未经大厮杀，去得。”，几员将领也都要去，正议论间，忽然坡上军事来报，有人马远远从南面杀来。旗号看不清楚。曹松道：“要不就是林教头等突围出来了，若是只有官军大队掩杀来，怕是形势危矣……”，众人急忙登坡远眺，柴进便给了三娘扈成五百骑兵迎上去。

    再说林冲人马冲击定风庄外围，那黑旋风李逵当先，两把板斧着地卷去势不可挡，武松鲁智深正是两只下山大虫！官军乡勇知道栾廷玉，哈兰生都或死或残，人心惶惶如何挡得住？祝永清和苟恒只得暂且让开道路，待林冲赶上大队时，早已冲出了包围。

    众英雄汇聚一处直奔丁字坡，快到之时却见一哨人马冲来，那刘唐眼尖，惊道：“我莫非眼花了？打头女将不是一丈青么？”，林冲听罢惊喜交加，急忙打马奔上前去，不是三娘又是哪个？待到近了林冲看着三娘，却语无伦次道：“三妹，你真的，真的回来了？我梦是真的？”，三娘见众好汉都未赶上，急忙低声笑道：“自然真的，那日我就在玄女屏风后，你说的傻话我都听见了。”，说罢不由红了脸，赶紧带马上前问候其他好汉。

    梁山众兄弟见三娘活着自然欢喜，问三娘因何死而复生？三娘便把遭陈丽卿暗算，被玄女救了的事大致一说，大家都感叹。众人说说笑笑直奔丁字坡。内中最欢喜的自然是林冲。

    到了丁字坡，远远看到刘广一军已经安营，一夜混战刘广还剩七八千人，仍不可小视。林冲看罢军情也不忙命兄弟们冲围，嘱咐大家就在丁字坡驻扎。重新修理了车阵土誾，坡前深挖壕沟。受伤的弟兄都在土誾里安全的地方将息，此刻已到正午时分，众头领索性聚在一起，一边坐地吃饭，一边商议军情。

    统计此刻梁山军共计四千余人，不带伤可以作战的尚有一半。林冲叹道：“都是林某无用，中了人家奸计，断送了李忠，欧鹏，穆弘三位兄弟和数千儿郎，皆我之罪过。”，柴进道：“不是这般说，我军虽然遭了暗算吃亏，折了李忠，欧鹏，穆弘三位兄弟。却杀伤敌军数倍，召忻，哈兰生，栾廷玉这等猛将都被我除了。那祝永清计谋何等毒辣，这一番却亏了大本，除了我梁山兵将英雄，看来真如罗真人所言雷将运数败了。”，众头领都称是，那李逵叫道：“等明日回了二龙山，哥哥给我三千人，我把定风鸟庄杀个鸡犬不留！”，林冲道：“真不必了，定风庄三个庄主全没了，跟灭了没啥区别，倒是召忻夫妇尸首在我们这里，来日换回李忠兄弟尸身安葬。”，武松道：“这定风庄李飞彪被我们杀了，飞龙飞虎怎么死的？”，林冲把大致事一说，众好汉都叫好，又问：“那位使流星锤的蒙面好汉到底是谁？”，林冲道：“开始我也猜不出，后来他笑说我再骂他他就锤碎我门牙，我再听声音，正是王进。”，鲁智深道：“不对呀，那日你对阵王进，那厮手里使枪，怎的是流星锤？”，林冲道：“王武师尚在官军那边，要来助我自然蒙面，又怕人认出，所以换了兵刃，早听史大郎说王进法门精熟，十八班兵刃样样都通，今日一见果然英雄，我武功其实不及他。又难得王武师心胸似海，不计较我二关前恶言相向。”。鲁智深大笑道：“那时他晓事，你把他骂醒了。明白是非大义，才不亏是史大郎的师傅！”，众好汉都笑了。

    柴进，武松又趁机将梁山与朝廷议和之事和大家说了，林冲惊喜道：“如此，玄女之梦应验了，大寨果然解围。可笑我拿李飞虎诈降当做机会了。”，柴进道：“自从林教头盐山带兵以来，我军无往不胜，连斩官军上将，才让朝廷议和招安，教头功不可没，今日小小失算，算的什么？”，众头领都说是。武松道：“这下一步如何，祝永清那厮若来追赶，二龙山黄信兄弟处实在没兵可派了，我军倒是两路夹击。”，魏定国道：“不如一口气突破刘广军马，杀回二龙山，整顿了军马再战。”，众人议论纷纷。

    林冲沉吟片刻，说道：“众弟兄听我说，目前两条路都可行，一条，我等突破刘广军阵，回二龙山休整；此计稳妥可行，但却留下后患不小。”，众兄弟齐问：“有何后患？”，林冲道：“这几年来我梁山大患无非陈希真，云天彪，徐槐三路，如今九天玄女娘娘，晁天王已经多次托梦明喻我等，这几路非比别处官军，乃是忽来妖道纠集的一班雷将散仙，有的还是凡人，有的干脆就是妖狐鬼怪所化！这大半年来托弟兄们忠勇，挽回局面，雷妖一半伏诛。但那为首几个：陈希真妖法高强，诡计多端，他岂肯让梁山真的和朝廷和平共处？那祝永清心地阴刻，深通兵法，我等杀了他哥哥，他这番更与我等不共戴天；那刘广镇守兖州，如虎伴卧榻，此人又唯陈希真命是从，我等纵然收了头关水泊也未必高枕无忧。本来我梁山受招安是为华夏百姓，有这几人在怕是不出几个月梁山和朝廷便战火又燃，那时节拼个两败俱伤，没得便宜了女真和陈希真老贼。”。

    李逵叫道：“我却听明白了，怕以后那陈希真祝永清报仇是不是？我等不走了，等那祝永清追来，连他和刘广砍作四段！”，武松道：“铁牛话虽鲁莽，但也对，既然教头怕留后患，我等就不走了，等他祝永清前来，明年今日就是他周年！”。

    曹松却问：“哥哥为何断定祝永清必来？”，林冲道：“一则那厮殚精竭虑要在庄内结果了我们，不想我们还是逃出生天，虽损失了数千弟兄和三位头领，但官军损失更大，栾廷玉，召忻，哈兰生都是朝廷上将这番全阵亡。他那点功劳无法交代。。二则盖天锡在沂州，这一番和祝永清反目后，必然向朝廷暗奏祝永清明知朝廷招安还要攻打梁山公报私仇，这个罪名就算祝永清夺得开，刘广决计躲不开。三则祝永清虽有武艺兵法，但为人自负狭隘，所谓关心则乱。他哥子死后与我不共戴天。为保仇不顾一切。有这三条，祝永清必来冒险，企图侥幸歼灭我等。”，众人都点头赞叹。

    曹松又道：“祝永清若来复仇，必然把猿臂，青云，新柳三处所辖人马倾寨而来，末将粗算了一下，昨夜我军虽杀伤官军甚多，但祝永清若临时拼凑，仍能至少有两三万之众。而我军目前能作战的军士三千不到，如何应敌？”，林冲笑道：“妙就妙在贤弟用这拼凑二字上，如今沂州盖天锡已经知道招安真相，他无论如何不会再派兵参战了。定风庄，召家村，归化庄三庄乡勇还剩不少，但庄主均已阵亡，士气全无。真能厮杀的只有猿臂寨兵马，然而猿臂人马还不知道祝永清隐瞒招安真相，报私仇胜亦无功，败了白白丢失性命还得不到朝廷抚恤。一点知情，必然溃乱。如此人马总来十万，我何惧哉？况且此次出发前我军为防不测都多带了干粮还够支持两日，赖万春各位兄弟车阵土誾已经筑就，加上梁山勇将目前都在此地，我虽兵少，却定能灭他！”，众头领听了一起振奋叫好。

    柴进道：“既如此，就请林教徒发令，我等准备御敌。”，林冲道：“小可心中已经有了主意，只是说出来兄弟们一起完善，但若大家都认，必须遵从号令。”，众人齐声道：“何消教头嘱托？”。林冲大喜，遂与众人定计。

    众人商议后，林冲下令柴进，樊瑞，庞万春，秋霞，刘唐，曹松留守坡顶，坡顶土誾除了伤兵，只有五百精选弓箭手。一百刀牌护卫。主要防住南边刘广，林冲带扈成兄妹，武鲁李，水火二将带其余人马列阵北侧等祝永清，约定击溃永清后，随即回来一起对付刘广。不料秋霞死死缠住三娘，定要一同作战，万春管不了哭笑不得，林冲转念想万一刘广军马冲上来，坡上需要勇将，便让武松和秋霞互换。

    布置定了，林冲让众人都加紧休息，土誾上又修了盖板，上面厚厚洒了泥土防止官军火箭。众人摩拳擦掌只待官军。

    再说那刘慧娘因飞楼倒塌，惊昏过去，待悠悠醒转时才发现自己正在定风庄寨内，丽卿被林冲杀败回来，又不放心慧娘回来看望。慧娘已经听尉迟大娘告知林冲脱逃了，三位寨主，史谷恭，沙志仁，冕以信都战死，栾廷玉，哈兰生重伤致残。慧娘不由长叹，丽卿劝慰道：“姐姐休灰心，那林冲还未跑远，被刘伯伯阻挡在丁字坡了，玉郎和苟恒将军正集中猿臂，归化，定风各地人马，今日定要剿除了他！”，慧娘大惊道：“我父亲和兄弟来了？为何不告知我？”，丽卿道：“刘伯伯到时直接去了猿臂，玉郎原不同意他参战，无奈伯伯定要为你和云龙报仇，玉郎无奈才让伯伯去打丁字坡。后来消息到时你已经登上飞楼，来不及告知了。”。

    慧娘急忙道：“如此，立刻告诉玉郎全军撤下，报仇须来日了，今日万万进兵不得！”，丽卿不解道：“今日损失虽大，但那林冲也不过只剩聊聊数千兵，我们合起来尚有三四万之众，如何不趁机追上去报仇？”，慧娘道：“此事实际瞒着朝廷，我等佯装不知梁山招安之事，但永清说不知尚可，我父亲兄弟如何推脱得？本来若昨日灭得林冲全军还好，一夜大战非但没有灭掉这厮反损兵折将，朝廷那边如何交代？”，丽卿道：“正因如此，今日更不能放林冲走了，将他一网打尽，谁又能知道刘伯伯助战之事？”，慧娘叹道：“卿姊你想，这一番我和史先生精心布置，兵法道术器具都用了，我军数倍与他，天时地理都占便宜居然还让他逃出，岂非运数？实际我来之前也曾占卜，卦象不吉，只是那时我一心为云龙报仇，加上此计思来想去绝无漏洞，才下决心参战，不料人算不如天算。昨夜我占尽便宜尚让林冲逃掉，如今已经成了倒拔蛇之势，如何吃的掉他？兵法说穷寇勿追就是这道理。”

    说罢慧娘要起身，不料用力过猛，一阵晕眩又倒在床上，丽卿急命尉迟大娘照顾，对慧娘道：“姐姐不用着急，我去劝玉郎退兵！”，说罢跑出屋外，让人备马，却看到只有男兵，随身丫环和女兵都不见了，想起她们都死于林冲矛下。只恨得银牙咬碎。