
    各位看官，且说林冲击败祝永清解梁山之围，自家却被雷丸轰的魂魄离身。梁山派皇甫端与神行太保同来，柴进武松等急忙迎入，因樊魔王嘱咐外人勿入，皇甫端只是在聚义厅听柴进讲了一遍前情后事和林冲病情，皱眉叹道：“这便难了，若是刀兵外伤，内伤，中毒，患病我都有法，这等事只能公孙先生这样玄修之人能管。”柴进道：“公孙先生都束手无策，他已经去请师傅罗真人了”戴宗道：“如此，小弟赶紧回山禀报哥哥和军师，皇甫医生留下吧，横竖已经和朝廷谈和，过些日子所有军马都回总寨，大官人这边也做些准备为好。”说罢告辞众人一溜烟回山寨去了。

    皇甫端道：“如此，小弟不如先看看其他受伤头领和儿郎。”柴进便让包凌引皇甫大夫去了。不一会又有盐山朱武派人来问候林头领。柴进也命唤入，把情形对来人说了。

    入夜，柴进正和武松，鲁智深商议撤军之事，鲁智深道：“别的洒家不管，林兄弟没好之前哪里也不能去。”正说间，有小校跑进来禀告戴院长又来了，几人急忙迎接，见戴宗身后一人青衣小帽打扮，竟然是梁山泊主宋江，大家急忙下拜，宋江上前扶起，说：“无须惊动别的弟兄，鲁大师和武兄弟在这最好。”上前抓住武松，两人不禁泪下。柴进急忙劝解，并吩咐小校严守机密。

    大家落座，柴进埋怨道：“哥哥一寨之主，岂可轻出？虽然和朝廷言和，两边厮杀怨恨甚多，万一路上遇到祝永清之辈不是小耍。”宋江笑道：“兄弟你让我在山寨等林教头信，我如何睡得着吃得下？就是军师都急。我这趟过来除去军师和卢员外山上其他弟兄都不知晓。林教头还是昏迷么？”众人把大致情形说了。宋江叹道：“如此我也不去打扰林教头，和你们一起等消息吧。”戴宗又要回寨，宋江不许，道：“院长如此太辛苦，也不争这一晚，明天休息好了去和军师禀告。”柴进忙让人上些茶点，众人边吃边谈，一叙别后思念。

    盼到次日，小校禀告公孙先生回山。宋江急命请入聚义厅，宋江众人一看，随公孙来的是位五六十岁老者，但并不认识。须发皆白但身材高大，声音雄浑有力。武松却立即拜倒，对此人口称师傅，众人听了皆惊。老者哈哈大笑扶起武松。经公孙胜介绍，众人才知是武松师傅周桐。宋江等急忙下拜口称弟子，慌得周桐急忙一一扶起。大家落座。周桐开言道：“老夫不才，一生收了三个徒弟，大弟子玉麒麟卢俊义，二弟子豹子头林冲，还有这位武行者是那年半路遇上，老夫教了他半日腿法。倒是都成了贵寨头领，可见与贵寨有缘。”大家听了又惊又喜，原来周桐收徒不许徒弟透露师门，所以卢，林，武三位好汉同在一寨多年却不知原来是师兄弟。周桐笑道：“还有个弟子，教到半路因人品不端我把他逐出师门了，他却也和贵寨有缘。”宋江惊问是谁，周桐答是曾头市史文恭，众人又笑，那史文恭正是被卢员外擒住。等于大师兄清理门户。各人心中感叹正是一切冥冥中自有定数。

    周桐又道：“老汉和那二龙山罗真人年轻时也是好友，这几日正在他那叨扰，赶上公孙道长说了小徒之事。罗真人道林冲这伤回不得山寨了，可由老夫带回河南汤阴县乡下静养调治，恢复神智须一年，三年后才能下地，若体力武功恢复旧观却需要十年光景，正好宋头领在这里老夫替他讨个人情如何？”，说罢对宋江深深一揖。宋江急忙站起还礼道：“宋江哪当得起，周师傅有命岂敢不从？只是林兄弟身躯如何禁得沿途颠簸？”公孙胜道：“无妨，恩师嘱咐贫道和樊瑞一路施法护送，万无一失。”。

    宋江想想，叫人请扈三娘过来。原来宋江已经听柴进等说了三娘死里逃生和与林冲的情义。先让三娘拜见了周桐，又把周桐的话和三娘说了，三娘立刻道：“既如此奴家愿和周师傅回汤阴，一起照顾林头领。望哥哥恩准。”。三娘为林冲事食眠大减甚是憔悴，方才听说林冲有救脸上立刻有了光彩，哪管什么山高路远。宋江见三娘如此，想起当年事心中又悔又愧，半响含泪道：“林教头昔日除掉王伦，扶住晁天王，开创我梁山基业。如今盐山解围，对本寨有存亡断续之功。可惜他现在昏迷。贤妹既然今后和林兄弟结百年之好，替他受我一拜。”众兄弟听了都随宋江向三娘下拜。慌得三娘面红耳赤连连说请起不敢。

    宋江又对柴进说：“既如此，我在盐山之事不用隐瞒了，让众兄弟都进来。”柴进便唤入众兄弟，大家见了宋江都拜。宋江已经知道欧鹏三人阵亡，又见万春，扈成等新兄弟英雄了得。心中悲喜交加感慨不已。对大家说了林冲三娘去汤阴养病之事，对三娘道：“山寨路途遥远，林兄弟就万事拜托了，我等得了空一定去探望。将来林兄康复，你二人必回山寨，哥哥为你们补办婚礼。”说罢又不免泪水盈眶。三娘红着脸道：“谨遵哥哥叮嘱。”。

    扈成听了也愿和林冲夫妇同去汤阴，公孙胜和樊瑞便施法带周桐，扈三娘，林冲一起先去了汤阴。宋江命扈成带了一百精兵扮作平民，带了几车粮草银两按照周桐指点去往汤阴。因武松认识路程，便和扈成一道前往。

    先不说周桐这一路去向，宋江见林冲之病有了着落。便命盐山朱武，沧州朱仝，青州李俊三路人马都来二龙山汇合，不多日几路都到，统计军马一万八千，头领几十员浩浩荡荡直奔梁山，一路军容严整秋毫无犯。沿途百姓夹道围观，赞不绝口。

    这一日到了梁山水泊外，张横张顺带水军船队来接应渡河，宋江和众将正在河边议论，仰观天上，见空中数行塞雁，不依次序，高低乱飞，都有惊鸣之意。宋江见了，心疑作怪；又听的前军喝采，使人去问缘由。飞马回报：原来是几名新弟兄，初学弓箭，向空中射雁，却才须臾之间，射下十数只鸿雁，因此众军喝彩不已。宋江教唤那些军士前来。这几位军汉弯弓插箭，飞马而来，背后马上捎带死雁数只，来见宋江。下马离鞍，立在一边。宋公明问道：“恰才你们射雁来？”军汉答道，“小弟们初学弓箭，见空中群雁而来，练练箭法射之，不想箭箭皆中，误射了十数只雁。”宋江道：“为军的人，学射弓箭，是本等的事。射的亲是你能处。只是此禽五常足备之物，岂忍害之！天上一群鸿雁，相呼而过，正如我等弟兄一般。你却射了那数只，比俺弟兄中失了几个，众人心内如何？兄弟们今后不可害此礼义之禽。”军汉们悔罪不及。宋江有感于心，在马上口占一首诗道：

    “山岭崎岖水渺茫，横空雁阵两三行。

    忽然失却双飞伴，月冷风清也断肠。”

    上山后，宋江命裴宣头领统计梁山尚存兄弟，不多时裴宣来报。自从在南旺营折损郁保四，王定六一直到林冲丁字坡大败祝永清梁山围解。

    记点现存梁山头领：

    宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，林冲，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，张清，徐宁，戴宗，刘唐，李逵，

    史进，雷横，李俊，阮小二、小五、小七，张横、张顺，燕青，朱武，黄信，宣赞，郝思文，单廷珪、魏定国，

    萧让，裴宣，燕顺，蒋敬，皇甫端，扈三娘，鲍旭，樊瑞，金大坚，侯健，宋清，汤隆，朱贵，朱富，蔡福，

    蔡庆，石勇，张青，孙二娘，段景住。共计五十人。

    宋江看罢，含泪叹息。命在梁山忠义堂为牺牲头领摆灵位招魂哀悼。

    晁天王为首，共计：

    晁盖、关胜、秦明、呼延灼、花荣、董平、杨志、索超、穆弘、杨@雄、石秀、解珍、解宝、孙立、韩滔、彭玘、

    欧鹏、邓飞、杨林、凌振、吕方、郭盛、安道全、王英、孔明、孔亮、项充、李衮、马麟、童威、童猛、孟康

    陈达、杨春、郑天寿、陶宗旺、乐和、龚旺、丁得孙、穆春、曹正、宋万、杜迁、薛永、施恩、李忠、周通、

    杜兴、邹渊、邹润、李立、李云、焦挺、孙新、顾大嫂、王定六、郁保四、白胜、时迁。

    算上晁天王共五十九位亡故头领。宋江领新老兄弟洒泪祭奠，并告知雷妖已经被大半诛戮，梁山大寨围解。以慰众英雄在天之灵。

    晚上忠义堂摆宴招待十二位新头领，哪十二位？

    史英德，包凌，曹松，白瓦尔罕，范天喜，邓天保，王大寿，赵富，王飞豹，庞万春，庞秋霞，扈成。其中扈成随林冲夫妇去河南汤阴了。

    于是宋江升扈三娘，庞万春为马军骠骑兼先锋使；白瓦尔罕为参赞军务头领专司打造军械；扈成，秋霞，邓天保，王大寿，曹松为马军小彪将兼远探出哨头领；史英德，包凌，王飞豹为步军将校；赵富掌管梁山起造修砌房舍；范天喜为走报机密步军头领。众人一起谢过。众英雄精神抖擞，要重振梁山事业。

    于是宋江和众兄弟举杯遥祝林头领早日康复，和三娘百年好合。众英雄想起大战雷妖，百战余生，弟兄多逝不由感慨万千。酒宴直到深夜，有兴高采烈举杯痛饮者，有大叫狂呼相拥而泣者，百态不一，尽醉而散。