
    却说那苟恒向宗弼跪拜降金，宗弼急忙扶起，大笑道：“苟将军真是痛快人！”，苟恒道：“四皇子，只是这猿臂寨中众将都服陈希真，助金大计须他点头才行。”，宗弼道：“这我知道，所以先告知苟将军，就是希望足下引荐。”，苟恒大喜，出账对众部将道：“大家今日都回去歇息，我和宋将军要商量破敌之事。”，又进帐道：“我已经派人通知陈道子，告知永清受伤之事，他会道法，想来明早定能到达。”，宗弼点头，二人正要商议如何见希真之事。忽然帐外军士来报，说一个书生打扮之人有要事要见宋将军。宗弼笑对苟恒道：“自己人无妨。”，苟恒命军士带入。

    此人一进帐，苟恒看去他儒士装扮，年纪三十多岁，气象文雅，两眼颇有神。军士退出后，宗弼笑对苟恒道：“这位先生也不是汉人，乃是我的智囊亲信哈迷蚩。”，又对哈迷蚩把适才之事都说了，三人笑笑施礼重新落座。宗弼对哈迷蚩道：“苟将军已经不是外人，你有什么话不要回避。”，哈迷蚩道：“启禀大王，正是前线出了大事。”，宗弼急命哈迷蚩说来。

    原来宋金结盟灭辽。那昏君徽宗真个派出军队夹攻辽境，情形正如宗弼所言，金军打辽军真如风卷草，宋军遇辽军却可怜变作马前灯，金军见宋军兵弱，一发骄横，时常故意将溃败宋军当金军一样俘虏缴械。有时来到宋境也顾不上什么盟国，一样的烧杀掳掠。但这一日出了奇事。那金军大将完颜忽带五千军这日追赶两千辽军逃兵。那两千辽军慌不择路逃入宋境河北真定府，完颜忽随即杀进真定。不料前锋来报，两千辽兵都降了宋朝，宋军派军使过来，请金军回去。

    完颜忽大怒道：“放屁！老子击溃了辽军，这俘虏辎重都是老子的，南蛮占什么便宜？今日他们交出俘虏辎重便罢，若不然，把这里城池一并烧了。”，自己带队到前锋一看，原来宋军已经排好阵势挡在路前，一员小将手持双锏立马阵前，见到完颜忽，小将马上施礼道：“金国将领听者，贵军追击的辽国败兵已经被我缴械，此地乃是宋境，请贵军勿要深入了，按两国盟约，我真定府可向贵军提供医药粮草，如贵军需要可提出。”，完颜忽且气且乐，大叫道：“谁稀罕你们粮草药材的，那股辽军是我们打败的，告诉你们长官速速把俘虏军械都献出来，若不识相别怪老爷们杀进真定府去拿！”，小将道：“将军有所不知，这股辽军并非一入我境就投降，也是被我军出击打败才缴械的。即便他们是被将军追赶无路投降，按两国盟约，也要报至两国统帅，查明后再做分配。另外这一月来，贵军没少进入宋境，仅我真定府就有两个村庄被贵军人马焚掠，百姓仅无家可归者千余人。阁下既然是主将，也请约束军纪才是。”。完颜忽大怒：“就你南蛮那点酒囊饭袋和爷爷们称什么盟友，你说你击溃辽军，我看看你有没有这本事！”，说罢也不拿兵器，竟抽出随身马刀，直奔小将砍来！

    那马刀真个快似电光，只听小将暴雷般大喝一声落！但听当的一声响亮，完颜忽的马刀居然落到尘埃。原来小将在完颜忽马刀快劈到身上时，侧身一闪，顺势用锏狠狠砸在刀背上，这本是使鞭锏者很寻常的一势，完颜忽一时轻视对手，吃了亏。但听宋阵上泛起一阵笑声。完颜忽气得脸色通红，带马回阵从士卒手里取了两只熟铜狼牙棒，共重七十斤。回头大喝道：“好小子，我看你年纪小没拿趁手兵刃，让你占了这个便宜！”，小将道：“我看在你是盟军，才只打落你军器，并没伤你性命。”。

    这话在完颜忽听来真若火上浇油一般，他大吼一声轮动双棒扑向小将，其势真若猛虎下山，小将不慌不忙，双锏交叠防御，大约二十余合，小将看出完颜忽破绽，又断喝一声落，又听当的一声，说也不信，那完颜忽右手狼牙棒被打落在地上，和小将打落马刀的招式如出一辙。宋阵上一片喝彩。

    完颜忽怒极，左手棒竟脱手砸向小将，小将性起，左手锏将狼牙棒架开，右手锏也脱手而出 ，正中完颜忽脑门，啊的一声大叫倒在地上。再一看血浆溢出，已是死了。

    众金将大怒，大喊为完颜忽报仇！要一拥而上冲向宋阵，幸亏副将完颜达老成，喝道：“宋金开战要粘罕王子点头，尔等若要为完颜忽报仇就去单挑！若技不如人，今日就先收兵，不怕他真定府飞上天去！”。看官，须知完颜忽是金国名将，众部将自问本事不如，只得悻悻收兵。

    哈迷蚩如此这般说了一番，宗弼心中暗惊，原来那完颜忽是金国皇帝完颜阿骨打身边多年贴身侍卫，因喜好厮杀和皇上请战多次，老汗王才同意他参加伐金。居然二十合死在无名小将之手。宗弼问道：“这真定小将姓名是？”，哈迷蚩道：“已经打听清楚，此人姓岳名飞，才十八岁。真定参军不久，因我大金军士和辽军在真定边界烧杀，他便带出一些军民列成阵势，先降服辽军，又杀了我大将完颜忽！目前朝廷议论纷纷，很多大将说趁此机会责宋室背盟，宋辽开战，老汗王让我来问问王子开战可好。”。宗弼道：“万万不可，此时辽国已经奄奄一息，若开战只有便宜辽国。再若逼得那宋辽结盟，战略大大不利于我。何况本次并非宋朝挑衅，乃是完颜忽和岳飞私斗至死，命大臣和宋廷交涉，交出岳飞即可。”，哈迷蚩称是。

    宗弼转身对苟恒道：“苟将军对不住了，小王今日必须回河北一趟，制止前方将士攻击真定。哈迷蚩军师留下陪你等希真主帅。务必说服他今后助我大金，今后打下宋室江山，我大金还需治理内政，离不开各位协助。”，说罢抽出一支雕翎箭，折做两半，对苟恒道：“我完颜宗弼倘若今日之言半分不实，他日做出鸟尽弓藏之事，誓如此箭！”，苟恒再拜于地，和哈迷蚩送宗弼出营。

    且不说那苟恒，哈迷蚩，陈希真三人见面如何勾结，再说二龙山方面，柴进等带着林冲回来，黄信早就安排好了樊瑞所说的密室，樊瑞便命军士将林冲身体放进卧室床上，自己每日在床边念咒护持，柴进命黄信挑选一百名亲兵在密室外围看护，每日只命贴身小校将饭水按时送入。梁山兄弟们来看望，都是柴进告知进展如何，不令外人进入打扰。

    那么究竟进展如何？端的是没甚进展，林冲身体在密室里放了一日一夜，还是浑身冰冷，只鼻端微微似有气息。柴进得知，心中焦躁，众头领问起，又不能隐瞒，只得缓缓的说了。大家急的跺脚。那李逵叫道：“莫非鲁和尚和武二还不曾到梁山？俺去一遭如何？”，柴进忙道：“我算来他二人快到了，到了以后公孙先生做法过来却是很快，铁牛再等半日。”。

    到了晚上扈三娘一人前来，求见柴进，想进密室门口远远看一看林冲，柴进劝道：“贤妹，非是我不通情达理，樊瑞兄弟交代了，除了他别人不可再入室打扰，尤其女人更不可。此刻正为林教头招魂，万一冲犯了岂不前功尽弃？”，三娘听罢泪水盈盈的去了。那柴进是聪明人，对林扈二人之事已经有点瞧科。心中叹道：“当日公明哥哥错了，虽说这些年王英兄弟对三娘也算得夫妻恩爱，但林教头和三娘才天雄地慧算得上一对呢。但愿林教头这次能度过此劫。”。

    却说三娘不能见林冲，只得天天晚上在宝珠寺天王殿替林冲祷告，第二日清晨，公孙胜地遁到了二龙山，众头领连忙迎接。公孙胜不及和众人叙话，直接进了樊瑞密室。越一盏茶的功夫，公孙胜出来，面色沉重，柴进忙问道：“林头领要不要紧？”，公孙胜道：“武，鲁两位兄弟来山寨报信，大哥军师也是急坏了，嘱我连夜施法前来。刚才小弟看了林头领，确实不幸中的大幸，然而仍是危险万分！”，柴进道：“何谓不幸中的大幸？”，公孙胜道：“那祝永清手中的雷丸定是陈希真给的，能打得人神魂俱灭。据你等描述，那祝永清仓促发雷，打在林头领胸前护心宝镜上，正好雷光反射，射盲了祝永清双眼，也是报应。宝镜也护住了林教头身体免受伤害，但雷电之力毕竟了得，竟将林教头魂魄轰出体外，故他虽有呼吸，却身子冰冷，呼唤不醒。”，柴进道：“据说公孙军师上月也受了希真摄魂妖法暗算，后来罗真人用密室布置之法救治，如今可能救回林教头？”，公孙胜摇头道：“不一样，贫道是玄修之人，得罗真人传授过内观之法，故魂灵出窍时并不慌张，加上老师在密室持咒呼唤守护，很快就安魂定魄了。林教头不懂法术，魂魄一惊不易归位，这些日子亏得樊瑞护住他令元神不曾远离，否则一旦飘走就等于死去。”。

    柴进等听了个个着急，众人问道：“如此怎的好？”，公孙道：“列位休乱，我适才和樊瑞一定了守护之法，保得七日内无事，贫道这就去二仙山请吾师罗真人来，烦请各位兄弟一定按樊瑞叮嘱，哪怕官军攻山也不得惊扰他。”，柴进道：“这个何消说得，公孙先生快去，这里只在我等身上。”，好个入云龙，听罢驾风而去。

    柴进于是加派二百老练精兵，让扈成兄妹和黄信一道率领，早晚轮班围住密室，除送饭亲兵无任何人能进。叮嘱众头领注意山下，防止官军偷袭，有军情速报。自己将中军帐移到山腰，以免惊动。众头领都带兵搬到山腰营帐住，军纪反复申明不得喧哗。

    一切停当，柴进这才找来庞万春问起前日军情，万春道：“定风庄一日一夜大战，歼敌万余，俘虏八千余人，缴获物资无算，已经把俘虏尽送青州了。这里山上五千精兵，足够守山。”，柴进稍稍放心。正要和万春布置防务，忽听军士来报神行太保戴宗和紫髯伯皇甫端到了。柴进大喜道：“皇甫端随兄长学医术一个月了，这次回来必有用处。”，连忙命人快请！

    各位看官，且不说阳间之事，那林冲魂魄端的何在？那日被祝永清雷丸一震，林冲身子倒于马下，神识却在半空之中，看到三娘和众将围住自己身体呼叫。自己也想下到地面，也想呼叫，却是不能。好比不懂水性之人闭气潜入深水，虽心里明白，身体却不完全听使唤。只在半空漂浮。林冲想自己是否阵亡了？一着急却昏了过去。

    等醒来，自己却在二龙山上空，看到密室顶上透着光亮，听得见樊瑞为自己念咒定魂，神识顿时清醒不少，一会又感觉到三娘跪在宝珠寺为自己祷告神佛。心思慢慢定住了，直想钻入屋顶洞中，但却觉得自己像一张大风中的薄纸风筝，飘飘荡荡不由自主，虽然有了线飞不走但也收不回来。直到天亮后阳气充沛，这才回到身体睡了。晚上魂灵又出了身子，周而复始好几日，亏得樊瑞的护持和三娘每晚在神灵前祷告。

    这一日林冲梦中又与祝永清交锋，祝永清大败，纵马飞逃，林冲紧追不舍却迷了路，但见路边一骑牛老者挡在路上，酒一壶，铁笛一枝，分系牛角，林冲知是异人，马上行礼问路。那老者哈哈大笑道：“林将军，你等梁山假忠义真强盗，任你是龙头虎头豹子头都是一条死路，还问怎的？”，林冲猛想起晁盖说的忽来妖道，冷笑道：“尊驾莫非俞万春么？何谓忠？粉饰那踢皮球逛娼院的昏君是忠？何谓义？把为民除害的英雄豪杰斩尽杀绝为义？看你一把岁数，倒论天理人伦，如那云天彪一般，拿春秋大义当求官符谄媚昏君，先不说是不是死路一条，遗臭万年已成定局了！”，忽来道人大怒道：“魔头！魂不归体还敢胡言乱语？”，袖子一扬，一片飞沙走石打向林冲……

    林冲急忙遮挡，但觉风沙猛烈，但过一会风停了，却一人站在眼前，林冲定睛一看，正是托塔天王晁盖。林冲忙道：“晁盖哥哥，梁山围解了，下面我等兄弟如何走下去？”，晁盖笑道：“天狼犯阙涉黄河，靖日雷鸣都（DU）建康；月明百八星黯淡，天阴小地起大鹏！凡事都有天数，贤弟何不想想自己日后去哪里？”，林冲低头细思晁盖几句话，忙问道：“百八星黯淡可是我梁山衰败？”，抬头一看晁盖又不见了……

    林冲只得带马继续向前，渐渐月亮升起，道路还算明亮，只见前面一座古庙，林冲看得眼熟，恍惚就是昔日兵败濮州带兵士栖息之所，不由往庙顶一看，有位女将正坐在上面向自己招手，正是扈三娘！

    （古庙顶，两人并肩而坐）

    三娘（笑叹道）：冲哥，你看看，好不容易我回来了，你又要走，难道真是老人们常说的，人要想团圆在一起，比月亮圆一次还难？

    林冲（感叹）：正是啊，所谓月有阴晴圆缺，此恨古难全！

    三娘（取笑）：又来了，欺负我只会练武，听不懂这种话对不？

    林冲（笑）：哪敢呢三妹，其实你是地彗星，天生聪明绝顶，等日后太平了我教你……（梦中想起自己可能会阵亡，不由语顿）

    三娘（笑容消失了，担心的看着林冲）：你就不能不走吗？刚刚打了胜仗，梁山围解了，今后陈希真那帮男女未灭，女真强盗早晚犯境，梁山不能没有你，兄弟们不能没有你，我……也不能没有你！（眼泪溢出）

    林冲（坚定而又深情的看着三娘）：三妹，你知道走不走不在于我，你知道我有多感谢你？没有你上次的一番话，我真没有勇气带着弟兄们走这么远。我林冲空有一身武艺，却窝囊了半辈子，即便山神庙除恶，即便火并王伦，即便杀了高廉，也都是形势所迫或别人带我去做的。唯有这一次，我林冲做了件自己想做的大事，救了梁山总寨，打败了那些雷将妖人。为天地，为百姓，为弟兄们做了件实实在在的事，大丈夫一生能做几件这样的事？我林冲即便走了，也是舒眉展眼，无愧此生！

    三娘（紧紧的抱住林冲，哭道）：我不管！我不管！你做完了大事，还要陪我一生！我不会让你走！

    （第一卷终）