
    却说那林冲和祝永清竟同时落马，三娘和丽卿都吃了一惊，顾不得厮杀，下马看顾自己人。那祝永清捂住眼睛在地上打滚，只大叫“看不见！”，丽卿掰开他手看时，眼睛却没有受伤，原来是雷丸正打在林冲护心镜上，光芒反射，晃瞎了永清。

    三娘看林冲这边却更是可怕，林教头躺在地上，身上没有伤痕，脸色平静，三娘手指放在林冲鼻前，感觉还有气息，但脸上却发凉。三娘大惊，连连呼叫，但任你如何呼唤也醒不过来。

    两边知不是头，扈成秋霞忙令几名亲兵架住林冲回去。苟恒也命人护送永清两口回撤。那鲁达等众将关心林冲伤势也不再追，叵耐那黑旋风和赤发鬼正杀到酣处，岂肯放过，刘唐举朴刀带五六十喽啰，最前面李逵高举两把板斧卷地而来。苟恒叫苦不迭，一支枪回旋招架，却摆脱不了刘唐。眼见李逵快追上永清队伍。丽卿正要挺枪迎战，不料一着急耳朵伤处又血流不止，正危急间，只见苟恒亲兵队中一员部将，骑一匹火龙驹，手拿着大斧。迎住李逵大战五十余合不分胜负，直到天色渐黑，两边阵上鸣金不住，两边猛将才各自罢休。

    那柴进和曹松在山坡督战，捷报不断传来，曹松笑对柴进道：“那祝永清和我们定风庄一战，本来大败亏输，非不甘心，这一下午又赔进了刘广父子和至少万余兵马，输的干干净净。都是柴大官人和林教头调度有方。”，柴进心知曹松刚刚投奔义军，从前官场奉承习气不改，也不见怪，微笑正待答话。人忽报林教头受伤昏迷。柴进等大惊，急忙传军医，一起迎上前去。那军医就在担架边先查看林冲伤势。

    那军医问了林冲跌落情形，诊断多时，对众将皱眉道：“林将军并未受外伤，气息尚有，只是身体冰冷，莫非心志之病？”，庞秋霞在一旁道：“当时扈三姐姐追那陈丽卿，祝永清在侧后伸出手对扈姐姐喊了声着，似乎是暗算，林大哥急忙也喊了声看枪，刺向祝永清，那祝永清一惊，手转向林大哥，我看到似乎一道光芒击中林大哥护心镜上，当时周围的人都听见一声雷响，林大哥和祝永清同时落马了。”，军医道：“可我看了护心镜完好，林头领胸前也无伤害。”，此刻众将除了李逵断后，水火二将押送俘虏，检点军械。其余都在旁边，原来柴进高明，知道李逵混人容易找军医晦气，特令他断后去了。那樊瑞忽然道：“上月我师傅就是受了陈希真追魄暗算，身体冰冷，气息尚存，神志全无。没准中了他妖法！”。众将听了都说是，扈成不觉脱口而出道：“对对，这护心镜是，是能辟邪的宝镜，一切妖法皆可避开，那祝永清倒下后高喊眼瞎，看来就是这厮也中了妖法反激！”，众人听了都说有理，扈成却心想惭愧，差点说出是我扈家传家宝，只怕妹妹难为情了。

    樊瑞道：“如此，到了二龙山在暗室内按八卦方位放圆镜八面，屋顶开鸡子大小一圆孔射入光亮即可，小弟在暗室护持林教头魂魄。可派军士日夜守在外面，除特定头领送饭任何人不得进入。只是小弟法力尚浅，只有到梁山请公孙师傅，我若做法去了，又怕无人照顾林头领。戴宗兄弟不在此地，如何是好？”，柴进道：“扈成兄弟先去二龙山找黄信兄弟布置暗室，在去青州看看城内有无能人可以医治。令派快马去沧州问问戴院长在否。鲁达，武松兄弟这就动身快马直奔梁山请公孙先生，此刻我梁山已经停战，二位不必走小路，但也要防陈希真之流暗算。”，三人领诺分别乘快马去了。柴进又命备一辆四平八稳的马车安置林冲入内，向二龙山进发。路上军医煎好补药灌入林冲口中，哪里有甚效果？本来定风庄一日一夜大战获胜众将心里喜悦，只因惦记林教头，大家提心吊胆一路无言。

    再说官军这边，苟恒等退兵后，也请军医看治永清，也是一样的眼上并无外伤，永清自己道是被雷丸光芒晃后便看不到了，苟恒道：“若如此，只要请陈主帅来诊治必能痊愈，祝将军不必担心。”，丽卿听了放心一半，那永清也知道苟恒是安慰之语，叹口气进了轿子上路，丽卿骑马跟在轿旁。忽然看到苟恒那员解围部将骑马经过，丽卿马上拱手称谢道：“多谢将军今日救险，敢问尊姓大名后当图报。”，那人急忙下马施礼道：“小将苟恒将军部下宋壁是也，先锋休要认真，沙场营地分内事那谈得上冒险。”，丽卿看他下马，方觉此人个头高大，黑发赤须，虬眉圆睛却甚是年轻。于是拱手而别。

    苟恒忽然想起：“不好了，刘广将军父子尽忠，若是慧娘知道，岂不是要哭死？”，便找了个能言会道的亲兵抢先去定风庄和慧娘说，我军和林冲接战，林冲被打败逃回二龙山了。我军撤退。刘广将军父子为了防人识破，先回兖州，再来猿臂寨看慧娘。让慧娘先转到猿臂寨。这里又派快马请希真速来定风庄商议。

    到了定风庄，那亲兵禀告苟恒说慧娘一直昏睡，索性派人用暖轿抬到猿臂寨去了。苟恒松口气，让陈丽卿夫妇安置下。又请军医看治。忙到半夜。请几名部将过来喝酒散闷。

    吃酒间苟恒道：“今日谁知出兵这般不利，但愿那林冲死了，要不实在是折了本。”，又对宋壁道：“不想宋将军如此了得，竟能抵住那黑旋风。”，原来那宋壁两年前来猿臂投军，因膂力过人，善于驭马被提升部将，但苟恒今日才知他真实力。那宋壁道：“主帅过奖，小将倒有一计可以反败为胜，若主帅信得过时，请左右兄弟暂避。”。苟恒大喜道：“有何不可？”，便吩咐众人下去。屋中单留他和宋壁二人。

    却说苟恒屏退众人，问宋壁道：“足下有何妙策？”，宋壁反问：“将军问的，可是灭梁山之计？”，苟恒道：“这个自然。”，宋壁冷笑道：“将军差矣，时下将军当问的是如何自保身家性命，如何还顾得梁山贼寇？”，苟恒惊道：“汝何出此言！？”，宋壁笑道：“将军勿恼，小可这番话全然为将军着想，将军难道不曾听说昔日汉王刘邦伪游云梦，活捉功臣韩信，那韩信浩叹道狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。还是丢了性命？敢问将军，猿臂寨这些年剿灭梁山的功劳可盖得过韩信灭楚之功？如今梁山已经和朝廷言和，猿臂诸君子怕是要步功狗之路了。昔日韩信无罪尚被诛杀，何况今日祝永清抗旨出战，又遭大败，朝廷岂能无视？”。

    那苟恒听罢，面色一沉，冷笑道：“阁下究竟何人？区区一部将敢妄议朝廷？那梁山不过贼寇，我等即便灭了他也犯不到功高震主的地步，何况朝廷既然招安梁山，定然需要我等紧紧盯住这般男女，更不说如今边境上辽金大战，朝廷岂能大敌当前自折羽翼？我等忠心耿耿讨伐梁山，出生入死，朝廷岂能不知？祝将军这点微过算的什么？”，宋壁摇头道：“非也，如今的天子昏聩，张李之辈奸佞为相，这样的朝廷心中哪有什么祖宗江山？不过为了自保，危急之际使点奸巧权诈。如猿臂寨去年已经尽得梁山外郡，梁山贼目十折七八，此刻只需云陈两路进剿，梁山休矣。为何朝廷却急急派出张叔夜过来亲征，难道不是怕将军等功高震主？如将军令尊苟邦达，为奸佞诬陷被天子问斩，几乎害了将军满门。将军兄弟舍死奋战梁山，令弟苟英战死。童贯又失败抄家真相大白，朝廷表面封将军官职也只是赦罪，何尝下旨为令尊平反昭雪？当初将军和陈希真打破沂州杀死知府，将军真以为朝廷会永无猜忌？我看朝廷未必不把猿臂当做第二个梁山。”。

    苟恒听到此处，实在是被触动了心中隐私，不由心潮翻涌，一阵悲痛一阵灰心，一时不知如何回答……

    那宋壁继续道：“将军不想想今后出路么？即便朝廷不计较抗旨发兵之事，今后定然利用猿臂人马牵制梁山，鹬蚌相争渔人得利。待将军等手头兵马拼光，就要听朝廷处置了。往好说削了兵权赋个闲职，往坏了讲韩信彭越之事只在明朝。”，苟恒沉吟半响，问道：“足下究竟何人？竟有如此见识？”。

    那宋壁点头道：“主将勿罪，在下不是中原人，乃是金邦女真人士，复姓完颜名宗弼，当今大金国皇帝第四子。因喜欢中原文化，化名宋壁游历多年，两年前陈主帅和梁山汶河渡大战时，某投军到将军账下，幸蒙收录。”，苟恒大惊，细看宗弼相貌，气质谈吐倒也信了七八分，乃低声喝问：“尊驾贵为皇室，潜身到军旅之中所为何来？”。

    宗弼笑道：“主将此言明知故问了，中原逐鹿所为何来？主将可知为何我两年前才得闲暇投军？那年辽金陀门之战，辽军七十万，我金军两万击破之，只杀的血流漂杵。辽军遇宋军可谓虎入羊群，可怜在我大金军面前不过如风卷草罢了，在下才得空用两年投猿臂军账下就是看看大宋精锐兵将如何？不是某家夸口，真有一日大金举国攻宋，只怕无论种师道的边军还是张叔夜的禁军，不过螳臂挡车耳。遑论那其余的衣架饭桶？”。

    苟恒冷笑道：“四皇子的话无非是我等也是那饭桶衣架吧？”，宗弼笑道：“不敢，若小王如此想，怎么会花费两年光阴潜入贵军？但因贵军和梁山军已经是宋境之内一等一的兵将了，不过恕我直言，若大金军马席卷而来，无论猿臂还是梁山也不是对手。将军当知：主弱辅强一无着落，当今宋天子昏庸早就超过那刘阿斗，而他身边又哪有诸葛孔明这般忠臣？将军等再不做长久之计，怕是今后下场连姜伯约都不如。”。

    苟恒又复沉吟，道：“四皇子的意思，劝我等助金讨宋？然而我等皆是宋人，生为大宋人，死为大宋鬼，若助外邦，岂不留千古骂名？”，宗弼道：“苟将军令尊倒是忠君而死，至今宋廷不予昭雪，算得上大宋鬼吗？休怪小王实言，千古而下后世议论，令尊不过一愚忠之臣而已。我大金是外邦不假，不但兵强国富，皇上励精图治，深慕中原文化，今后一统中原，仍许百姓敬天礼儒，哪点比不上宋廷？目前我大金与宋廷三年之内必有大战，若君等肯做引路之人，将来皆是开国功臣，身为公侯，荣泽后世，前程不可限也。”，苟恒低声道：“四皇子，可谁知你大金得胜，日后须干不出鸟尽弓藏之事？”，宗弼大笑道：“我大金如今带甲骑兵五十万，战马无数，倘若汹涌而来，天下谁耐我何？即便将军不助我，将军扪心自问我大金能灭辽却灭不得宋？宗弼所以不避刀俎，来劝将军等弃暗投明，不过一是怜将军等之才具，二是有了将军等相助，灭宋更是顺利些，也免得那中原涂炭。三是灭宋之后仍需能士帮助治理中原百姓。将军再若不信，宗弼愿指东山。话说到此已经是尽了，将军速做斟酌。”。

    苟恒来回踱了几步，狠狠一跺脚，向宗弼跪拜下去……