
    丽卿上马，几名亲兵也骑马跟着，飞也似的从东门出了定风庄，跑了二十里，远远看到大队人马，这个是永清，苟恒在调派队伍。永清见到丽卿道：“卿姐来的正好，如今我和苟将军调动了青云，新柳人马两万，加上召村，归化，定风三处的乡勇共三万人，刘伯伯那边也还有万人，如今那林冲失策，数千人在丁字坡休整不去，正好一鼓歼灭。对了慧娘身体怎样了？”，丽卿大致一说慧娘无事，便把慧娘的话如此这般说了一遍。

    永清听罢，叹道：“慧娘用心虽善，但如今箭在弦上不得不发了。栾廷玉，召忻，哈兰生都为多年之名将，如今他们或死或残，若连个林冲都杀不了，对朝廷如何交代？那盖天锡已经知道内情，我等就是收兵，他一样参奏朝廷，到时刘伯伯和我们都跑不了干系。不若趁今日以多击寡，除了林冲。那林冲为梁山五虎，又先后率兵打破我沧州，青州，贼中地位已经和宋江无异，若我杀了林冲，宋江不反，必遭同伴厌弃，若宋江反，则朝廷又用得我等了。”，丽卿道：“但如今消息漏了，加入和梁山对战，贼军忽然喊出招安之事如何？”，永清笑道：“我和苟将军刚才已经告诫三军，申明赏罚。有乱听谣言者，立斩阵前。何况两军对垒，喊杀连天，谁听得见谁说什么？”。丽卿听罢，道：“若如此，奴家愿助一臂之力！”，永清大喜。

    日至下午，人马已经集合整训完毕，哈芸生和金庄也都回来各带自己乡勇，那哈兰生回庄路上伤重不治而亡。哈芸生回来为兄报仇。连同永清，丽卿，苟恒，金庄共是五员战将。带三万兵丁乡勇直奔丁字坡而来。

    到了丁字坡，只见坡下梁山人马也是列阵而待，林冲率众将在阵前。永清看罢阵势，对众将道：“贼军看上去不过千余，待厮杀起来，我等不与他斗将，只将人马掩杀过去即可。这里先布阵，我派人通知刘伯伯两面一起夹攻。贼人所长无非坡顶庞万春箭法而已，但他兵实在太少，无济于事。”，众将领诺，射住阵脚，慢慢布阵。永清派精干骑兵绕过丁字坡送信刘广，待喊杀声一起，立刻夹攻。

    正在这时，却见林冲阵上冲来一员女将，骑一匹照夜白马，个子高挑，浑身青衣白甲，身披青色披风，双手悬着两把日月刀。开口喝道：“我乃是一丈青扈三娘，陈丽卿出来见我！”，永清阵上不少人都吃了一惊，议论纷纷，丽卿拍马出阵，仔细一看正是扈三娘。丽卿喝道：“不想你这贱人并未死在濮州，也罢今日正好成全你。”，三娘冷笑道：“无耻贱人！你我在濮州如何分出胜负的？自己都忘了？今日便是你死期到了。”。说罢挥动双刀来战。

    诸位那陈丽卿也算得诸般要强之人，对阵若是棋逢对手很少暗算。当日濮州和三娘一战，正是平生劲敌，两人都掉下马性赌命换之时，丽卿一时心中慌乱使用了希真给她的蛊毒戒指，原以为三娘死了，天下无人知道此事，谁知今日三娘仍活着，不由脸上红一阵白一阵。一咬牙，挺枪出战。

    两位女英雄二次交锋，这一番厮杀更是惊心动魄，丽卿一条枪如飞龙出水，三娘两口刀似迅雷逐电。丽卿这番一交手便感觉三娘刀法进益不小，更是小心应付。眼看二人斗到三十合。丽卿和三娘两匹马相对而来，丽卿一枪刺去，三娘闪过，逼近丽卿，两臂交叉，双刀反向削丽卿马头，这一招换做金蛟剪！丽卿识得，急忙撤回枪，用枪杆左右拨打，此刻两匹马正好错在一起，三娘不待招数使完，忽然斜劈一刀，快的真如电光一闪，丽卿不及招架，头急闪，只听镗的一声，那刀竟砍在头盔的凤翅上，将凤翅削断，丽卿只觉得半边脸都被冷风一刮，微微有些疼痛，心头一惊。

    好在丽卿久经沙场，知道三娘必有后招，急忙把枪往背后来个苏秦背剑，只听当一声，后背震动，三娘刀果然砍在枪杆上，两匹马此刻完全错开，只听三娘喝道：“造化你这贱人！”，丽卿回马想再战，忽觉耳朵痛的不得了，似乎有东西流在脸上，用手一摸，才是又惊又怒，原来半只耳朵竟被三娘削下！

    丽卿还想再战，但只觉得血根本止不住，还从脸上流下，只得带马往自己阵上跑，三娘哪里肯放，紧紧追在后面。此刻祝永清和林冲都出马来看顾自己人。永清看三娘追近了，急忙把希真给的雷丸掏出来攥在手里……

    那祝永清想起希真叮嘱，雷丸可让敌将神形俱灭，万不得已时方可用，永清想：“这婆娘虽勇，毕竟贼中地位远不及林冲，雷丸只得一发，用了可惜。”，正这时听坡南面号炮想起，永清知道刘广攻山了，也一挥枪，全军压上！

    三娘正追丽卿，眼见官军全军出动，只得回阵去了。林冲看罢，也立刻告诫大小三军：敌军虽众，不多时必然溃败，大家只管死战。梁山军将山呼一声，奋勇连天。林冲率三娘，扈成，秋霞，鲁达，李逵，单廷珪，魏定国众将冲在前面，梁山兵在后，大家豁出性命狠杀官军。

    永清也知今日之战只能胜不能败，也指挥官军层层包裹，围住林冲人马。但见阵内林冲等杀的敌军尸横遍地，怎奈永清兵多，一时难以击溃。

    再说土誾之上，万春见刘广攻上来，便指挥弓箭手狠射坡南敌军。那刘广亲自督军，官兵一面填沟壕一面攻坡，不多时连沙袋带尸体居然深壕已满，官军几番冲上又被乱箭射回，柴进见状便和樊瑞耳语几句，教樊瑞做法。

    忽然，无论坡南坡北官军乡勇都耳边清清楚楚听到樊瑞说话，休说战场喊杀连天，即便掩了耳朵，樊瑞声音也是清清楚楚，正是传音大法。樊瑞说道：“官军乡勇弟兄听真，三日前朝廷已派太尉宿元景赴梁山招安议和，共抗辽金；官军已经交还水泊头关退兵了。那祝永清，刘广为报私仇，带你们设伏梁山人马。已属抗旨，尔等今日胜了也没功劳，阵亡亦无抚恤。尔等细想，那沂州府近在咫尺，如何官军不来相助？如今激战一日，定风，归化，召庄庄主已经都战死，尔等还要为虎作伥吗？何苦白白战场丢了性命。速速回去吧！”。

    官兵乡勇听到这话，不啻头上起了个惊雷，机灵的略略思索前后，不由破口大骂随即落荒而逃；愚钝些的难分真假，但见同伴跑了，也马上跟着逃。定风，归化，召庄三处残余乡勇队伍彻底溃乱，金庄和哈芸生哪里喝止的住？永清刘广部下乃猿臂寨兵马，稍稍好些，却也不断有人逃离。

    永清万万没料到这一手，梁山竟用法术让数万兵马瞬息知道真相，自己虽然大喝命部下不要信谣，但毕竟心虚不能说的十分明白，梁山阵上哪容他去重整队伍？众将各自率队如下山猛虎一般扑向官军。为首黑旋风两把板斧如龙卷风刮来，锐不可当。苟恒硬着头皮上去抵敌，不几合，但见一支禅杖卷舞，正是鲁智深。苟恒知不是头拨马便跑。

    林冲挺丈八蛇矛乱军之中直取永清，全赖永清亲信部下挡住，永清打马飞逃，前面正是三娘，扈成和庞秋霞三将紧紧围住，你想那召忻何等气力尚止不住三人夹攻，永清此刻心慌意乱如何能敌？只十合不到，秋霞看出破绽，正欲用钩勾住永清的枪，忽然斜刺里那丽卿一枝梨花枪，飞花滚雪价卷来。秋霞连忙回架。原来丽卿回阵包扎好，又重复杀回。那陈丽卿一见扈三娘，恨得银牙咬碎，直和三娘杀作一团。永清一支枪对付秋霞和扈成，才觉手脚松动，忽然又想到腰间锦囊里的雷丸……

    再说刘广带兵攻打南坡，正在激战之时，刘麒已经带兵冲上到土誾下，就在此时樊瑞传音过来扰乱军心，不少士卒纷纷往回跑，刘麒喝止不住，忽听一声大喝，武行者带一百精兵从土誾上跳下，个个蛮牌护体，手持大刀，武行者身先士卒手持两口镔铁雪花刀往官军阵中乱砍，官军哪敢招架，更是大乱，武松连斩十余人，说话到了刘麒马前，刘麒正在惊乱，一枪刺去，武松看他慌乱间出枪无力，右手刀把环往手腕一套，空手抓住刘麒的枪，大喝一声下马！那刘麒也用力撤枪，哪知武松神力，差点把刘麒拉下马来。刘麒慌乱中扔了枪，打马逃命。武松哪容他逃？左手一刀正砍在刘麒马后腿上，那马惨嘶一声，把刘麒跌落下来，武松赶上前一脚踏住，右手一刀砍下了首级。

    那刘广在坡下看到儿子阵亡，心中又恨又悲，老泪纵横，大叫道：“罢了，今天这里做我的死地！”，此刻武松跳下坡来，刘广劈头一刀，武松急架相还，两员虎将战在一处，哪顾生死吉凶。此刻北坡又冲来两只小队，正是单，魏水火二将，原来北边官军已经溃败，林冲特让他俩来助战，两人来到南坡，看到刘广军马也是死的死散的散，剩的不多了，刘广却咬牙死战，水火二将对视一下，加入战团。三条好汉，一步两马夹击刘广。那刘广今日心中也不望能活，一口刀舞得风急云旋，以一敌三五十余合倒也不落下风，庞万春在坡上看了，撘弓一箭射去，那刘广抵住三人已经眼花缭乱，哪顾上闪箭，一箭正中咽喉，落马而死。南坡未曾逃的官军见了，纷纷跪地请降。

    此刻坡北，扈三娘再战丽卿，两口刀更是交叠错乱，如电闪雷击，三四十合丽卿实在难以招架，心想还是弓箭取胜，乃虚晃一枪败走，三娘紧随其后，掏出索刀，在头上挥舞，原来每挥一圈那索就放长一段，三娘算定三圈后索刀正劈在丽卿后颈，那丽卿背对三娘尚且不知，暗暗搭弓备箭。却不知命在顷刻。

    一旁祝永清看了大惊，急忙撇了秋霞和扈成，直奔三娘。手中雷丸本来想找林冲使用，如今也顾不得了。口中暗念八字决，右手攥拳上举，只待一撒手雷劈三娘。此刻永清在三娘侧后，那一丈青只管追杀陈丽卿，却忘了黄雀在后。

    各位看官，这写书人笔慢，那一刻真个电光火石，祝永清只听身后侧一声大喝：“看枪！”，猛转头看到林教头武怒而来，丈八蛇矛离自己也就半米远近，永清手中雷已不能收，随着林冲一喝，不由自主换了方向，手掌一张，周围众将但听一声霹雷震耳欲聋。那祝永清和林冲竟同时跌落马下！

    各位看官，二人究竟谁死谁伤，且听下回分解！