
    宣和七年十月 宋璐安州节度使官衙

    宗弼和金军将士们已经杀红了眼，谁也没想到小小的只有五千宋军把守的璐安州，居然阻挡了五十万伐宋大军一个月之久，数千金军弟兄死在了节度使陆登设计的毒金汁，铁网阵等各种机关里。连哈迷蚩军师在军前观战时鼻子都被射伤。到后来宗弼忽然想起璐安城当初水门破旧，宋军才接手不到半年，不可能修理的面面俱到。他豁出性命带着一千精锐金军趁夜趟着护城河水袭击水门，果然水关铁闸门已经破旧不堪，尽管宋军发现堵截，宗弼还是用大斧砍开了铁闸门，杀散宋军，又冲上去夺了城门。

    城门一开，数万金军潮水般涌入城来，宗弼下令绝不能放跑了陆登，很快五千宋军被扫荡干净，只有节度使官衙外还有几十名陆登的亲兵在顽抗。当然不多时就都倒在了金军马刀之下。宗弼带了数十亲随进入衙门，走上堂来，见一人手执利剑，昂然而立。兀术大喝一声：“你是何人？还不跪下！”，见不则声，走上前仔细一看，认得是陆登，已经自刎了。兀术倒吃了一惊，那有人死了不倒之理？遂把斧头交给部将，自己提剑走入后堂，只见一个妇人尸首，横倒在地。另一个妇人跪在尸首边，手中抱着个小孩子正在啼哭。兀术问妇人：“你是何人？抱的孩子是你什么人？”，乳母哭道：“这是陆老爷的公子，小妇人便是这公子的乳母。可怜老爷、夫人为国尽忠，只存这点骨血，求大王饶命！”兀术听了，不觉息了冲天怒火，叹道：“原来如此。”兀术走出后堂，见金军兵将正在指着陆登尸首嬉笑，一个要上前踢到尸首。宗弼急忙喝止：“休得无礼！此乃各为其主。本王敬他是个忠臣，可差官带领军士五百名，护送公子并乳母回转本邦。”部将遵命带着乳母和孩子下去了。宗弼对着陆登尸身一拱手：“陆先生，本王念你忠勇，并不伤城中一个百姓，也不绝你后代。把你公子抚为己子，送往本国，就着这乳母抚养。直待成人长大，承你之姓，接你香火，如何？”这才说完，只见陆登身子仆地便倒。众将惊异不已。

    宗弼一面命人打扫衙门收拾陆登同着夫人的尸首，合葬在城外高阜处。一面命人请军师哈迷蚩和参赞陈希真上来商议，二人来了坐下，宗弼道：“前日军师立了一功，擒获两狼关总兵韩世忠亲随，并截获给陆登的机密书信，上写着汴梁节度孙浩，奉旨领兵前来助守。如今孙浩未到，璐安州城池已破，下面如何布局？”，哈迷蚩道：“那孙浩出自宋国奸臣张邦昌门下，想来没甚能耐，不然早几日就该到了。”希真道：“军师说的甚是，我军兵贵神速，直扑两狼关，那信上说孙浩不过五万人马，我们这边五十万大军，即便来了也可分兵围困，何足道哉？”。宗弼大喜，着番将哈利禄镇守潞安州，自家率领大兵，来抢两狼关。

    大名府郊外 卢家祖坟

    卢俊义祭告卢氏列祖列宗完毕，燕青护着他往回走，一面仔细观察四周。卢俊义对燕青道：“小乙，今日可算了了我一桩心事，自从被迫到梁山避祸，我一直盼着回来洗清污名，这下就算死了，九泉下也见得祖宗。”说罢又不禁泪落。燕青道：“主人也不要太过感伤了，小乙知道你的心事，只是刚来大名府时不知虚实，直到今天主人才算还愿。”卢俊义道：“是啊，刚进城时连饭菜你都要先尝过才让我吃，不过如今五千人马已经训练精熟，军中都是自家骨干，朝廷按月发来粮饷，看来是真心用我等抗金了。”燕青道：“要我说他，他们是真心假意还要往后看，不过最近这几千人马确实派上用场了，金军小队人马几番骚扰边境都被打退。员外要山寨再派将领协助，公明哥哥说先派宣赞，郝思文过来。”卢俊义说声好，又问：“目前前线战报有了吗？”，燕青道：“战报很不好，上月璐安失守，今早才知两狼关半月前也丢了。”，卢俊义顿足道：“这两狼关主将不是韩世忠么？那年他陪着宿太尉来梁山招安，我见此人英气勃勃，一身正气，怎么也挡不住金军？”燕青道：“看战报怪不得他，是那庸将孙浩带兵到了两狼关，竟然一不进城，二不立寨自作聪明直接袭击金军大营，正中人家埋伏。韩将军不得不出城救援，也被围困。好在韩夫人梁红玉带兵士守城，谁想真是天不开眼，镇关大炮竟然炸膛，城墙坍塌，两狼关失陷，孙浩全军覆没，韩氏夫妇下落不明。”卢俊义道：“但愿他们无事，如今会打仗又真心为国的朝廷将领还能有几个？对了，有传言说韩夫人梁红玉出身武妓，恐怕是奸人造谣吧？”，

    燕青笑道：“还真不是谣言，那梁红玉出身将门，自幼随父兄练就了一身功夫。后来家道中落，沦落教坊。但由于她精通翰墨，又生有神力，能挽强弓，每发必中，对平常少年子弟便多白眼相看，毫无娼家气息。韩世忠随张叔夜平定方腊后，班师回朝，行到京口，召营妓侑酒，梁红玉与诸妓入侍，就在席上认识了韩世忠。世忠在众将吹擂畅饮中，独自显得闷闷不乐；见梁红玉那飒爽英姿，不落俗媚的神气，两人各通殷勤，互生怜惜，于是英雄美人成眷属。 也算得一段佳话。”卢俊义笑道：“正是英雄不问出处，纤弱女将为国守边，羞杀多少男子。”两人一边说一边往城里去了。

    宣和七年十一月 两狼关前

    两狼关关城坐落在山上，被两座高山一夹，中间一段陡坡非常险峻。由于关门被炸毁，关前陡坡上全是大小石块砖头狼藉遍地，宗弼只好和众将下马步行上去。丽卿道：“这两座城攻的真是无趣，前面那个陆登不出战，就知道布机关杀人；后面这个又得的太容易，我正想会会那个梁红玉，想不到大炮炸膛了。”希真笑道：“打璐安水闸破旧，两狼关上大炮自毁，这不是天意在金吗？”宗弼听了十分受用，正要说话，却听上面城墙废墟处有人大笑：“这班南蛮就知道自作聪明，造什么大炮，打不死几个人，又浪费大把铜铁，还容易炸膛；这些又是什么鸟车子，更是屁用没有。快快扔山下去。”，宗弼一看正是金国悍将黑蛮龙，幸亏他说女真话希真父女不懂，要不听到南蛮二字就尴尬了。宗弼连忙阻止，一看要扔的果然有黑蛮龙说的铁车。为四轮手推车形，车身椭圆，四面都是铁刺。宗弼便向希真请教，希真道：“此物名铁滑车，是汉军名将韩信所造，韩信曾用它困住了西楚霸王项羽，足见其威力。此车专用在居高临下道路狭窄的地形上，璐安城无此地形，所以将军未曾见到。”，宗弼道：“此车可是用来推下坡顺势撞人么？”希真答：“正是，待敌军蜂拥而至半山腰，居高临下放出此车，车越跑越快，躲不开的不是被压死就是被刺死，总有千百人也挡它不住，还不说躲避逃窜时自相践踏的。”，宗弼听了指着黑蛮龙骂道：“你这牛头，只懂上马厮杀，殊不懂北人善攻南人善守各有所长。昨日不是炮炸，一千个你这牛头也被这车压扁了。”众将都笑。宗弼遂命人将大炮铁滑车带回金国让工匠仿造。

    宣和七年 十一月 黄河渡口

    韩世忠和梁红玉带了十余名亲兵骑马慢行，大公子韩尚德去渡口找船，二公子韩彦直年方七岁在后面车内。红玉对韩世忠悔恨道：“当时败兵回来，说你已经为国捐躯了，我急忙让家人先把孩子带走，领着大小三军迎敌，本想把这金兀术用诈败计诱到炮点，用大炮和铁滑车为这厮送终，谁想镇关大炮自炸，竟把关城炸毁，真悔恨死了。早知坚守不出也罢。”，世忠道：“不须懊悔了，你坚守又有何用？大炮还是会炸，很可能连你都赔进去。我倒是可恨那孙浩，他带五万军马哪里是援军？他若懂些兵法，上策驻寨和我互为犄角，中策进城一起保关，他偏偏不知死活直接攻击金军，等我杀进去救他，这草包早全军覆没了，白白坑害了五万儿郎。”，红玉道：“相公，你我现在都落职为民了，后面怎么好？”，世忠叹道：“回那陕西老家一辈子种地务农吧，这朝廷比西蜀刘阿斗还昏庸百倍，如何扶得起？我等大战金兵死里逃生也算为国尽忠了。”，正说间忽听远处一片喧哗。

    只见一群宋军围住一辆马车正在叫嚣：“何人在里面，我等须检查才能渡河。”车边只有几个马夫家人丫环，一个老管家赔笑道：“各位军爷，我家乃是官宦人家，老爷刚刚故去，夫人要去南方投亲第五章 璐安州宗弼敬忠勇 黄河畔世忠遇女杰，望各位行个方便。”众军汉起哄道：“真是如此就把车帘掀开，谁知里面是不是奸细？”韩世忠听了大怒，对红玉道：“这国若是亡了，就亡在这帮王八手里！”。一人策马直奔马车而来。

    忽然里面人把车帘一掀，一位四十多岁夫人端坐里面，形象清丽，衣着戴孝，神情肃穆，虽未动怒却有一种不可冒犯的威严。众军汉不由安静下来，一会尔其中一个胆大的说道：“夫人既然官宦人家，须知我们是抗金将士，军饷没了，望夫人周济下，两边方便。”，一边韩世忠听了冷笑道：“不愧抗金将士，真是通晓兵法，所谓避实击虚，敌方不过数名老弱妇孺，尔等二三十人手提兵刃，夺取辎重焉能不胜？”众军汉自然听出讽刺之意。心中大怒，一人骂骂咧咧刚拔刀，世忠一枪正刺他手上，那人惨叫弃刀。众人见了哪里还敢动手，却又有一军汉认出了韩世忠，冷笑道：“原来是自炸两狼关逃回的韩将军，小的们兵法哪比得上你老？”，世忠冷笑道：“国难当前，韩世忠是力战不支还是畏敌脱逃？天下后世自有公论，你等目下是何行径？自家但凡不是猪狗便心里明明白白，还不快滚？”，众军汉没命也似的跑了。

    韩世忠对车上妇人施礼道：“夫人受惊了，请渡河吧。”，随即回马到红玉这边，眼看马车走了，正与红玉说此事，见一个那位夫人的马车随从匆匆跑来道：“夫人说多谢韩将军解围，临别赠言以示谢意，无论如何请收下。”说罢递上信封行个礼追马车去了。世忠展开书信，惊叹道：“原来竟是易安居士，在下失敬了。”，忙跳下马对马车方向行礼道：“夫人教诲，世忠谨记。”红玉惊喜道：“是那闻名天下的才女李清照？我看看写的什么？”接过书信朗声念道：

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。”

    韩世忠听了泪流满面道：“罢了罢了，咱们的孩儿托家人带回陕西烦父母抚养，你我夫妻就在此地组织义兵抗金吧，我韩世忠不敢比古人，但有一腔热血洒在这里！”。