
    宣和六年春 金燕京附近军营

    如今的辽燕京已经成了金国皇帝行宫，金国皇室商议要把原燕京扩大三倍。甚至传说要迁都到这里。所以城内车来人往一派繁忙景象，那女真族起自白山黑水，世代受契丹贵族欺压剥夺，在头领完颜阿骨打带领下女真逐渐兴旺强大，立国号大金，缘契丹本为镔铁之意，要以金克铁推翻大辽。如今夙愿完成，上至皇帝下至女真百姓举国个个扬眉吐气，喜气洋洋。

    丽卿从希真手中接过药盒，小心翼翼包好收了，希真笑道：“痴丫头，爹爹不曾骗你吧，你那玉郎抹了这药膏，肯定会好起来。”丽卿知道希真为炼制此药闭关七日。见父亲面容憔悴十分心疼，眼泪汪汪道：“都是我们小辈的事，倒烦扰了父亲。”希真拍拍丽卿头笑道：“谁让我有你这孽障？知道爹爹是为了你就好，记住玉郎恢复光明后万万不可激动，他自从栾廷玉将军死讯传来，便害了狂躁之症，万万不可激发。”。丽卿连连点头。

    回到帐中丽卿只留下尉迟大娘和几个精细女兵，让一位稳重郎中给永清两眼敷药。一个时辰后洗去药膏，因为永清失明久了见不得光，故营帐里也不让见光，弄得一片阴暗，只见那祝永清微微睁开眼，伸手抓住丽卿的手叫道：“卿姊，我看到你了。”，丽卿一颗心从喉咙回到胸口，不由眼泪落下只说不出话来。永清又指认了尉迟大娘等几人，都说对了。永清腾的站起，对着丽卿下拜，丽卿忙扶住他，永清流泪道：“卿姐，我自知这一年得了烦躁之症，也是自己度量不足耐不住性子，常常摔东西打人，对你也有不恭敬的时候，却是你和恩师对我一年来不离不弃，这是我祝永清几世修来的福分？”丽卿也流泪笑道：“哪有这般便宜？不理你是看你病了，等你全好了我有的帐算哩。”忽想起父亲的嘱咐，忙对永清说了，让他赶紧躺下合目静养。

    永清闭眼道：“卿姐，能不能出去和你帐外走走？还没见过北国风光呢。”郎中道：“此刻阳光强，万万不可，到了傍晚天擦黑出去散心无妨。”，丽卿点头，让尉迟大娘，郎中和帐中人都下去领赏，众人谢过出去了。

    那祝永清失明一年，躺在床上闭目养神哪里耐得？好不容易盼到快天黑。和丽卿一起出了帐门。这是燕京城外，却是好一片北国草原。永清道：“这失明一年可是辜负了好风景，所谓天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。就是这般景象吧？”，丽卿笑道：“刚看得见就又想那些酸诗？”，永清也笑道：“卿姐，你我骑马溜溜如何？只慢慢走，你不用担心。”丽卿知道他马上本领，也知他除了眼睛全身别处无伤，便命人牵过马。两人骑马并肩而行。

    永清忽见丽卿骑的枣红马，说道：“卿姐，你的这匹马很像过去的那匹。”，丽卿笑道：“何止像，跑起来一样快，只因我和父亲伐辽有功，加上今后伐宋苟寨主他们都要响应父亲，那金国四太子没少献殷勤，这马就是他听说我从前坐骑战死，特意挑的，这金人都是牧马之乡，选匹宝马真真易如反掌。哪像父亲当年想买匹合意的马开封城恨不跑遍。”，永清听到要伐宋，低头不语。

    那丽卿只管笑谈，永清却由伐宋想到了梁山，忽然眼前豹子头林冲打马而来，手中长矛上挑着三颗人头，指着永清喝道：“祝永清！今日就杀了你为祝家庄清理干净门户吧！”永清再一看三那颗首级正是万年，云龙，栾廷玉的。不由恨满胸怀。大喝道：“来得好，倒省的去山东寻你！”，挺枪直奔林冲，身后丽卿着急叫喊，永清哪里顾得？在林冲马后紧追不舍。

    那林冲跑一段后，把三颗首级甩落，回马持丈八蛇矛直奔永清，永清举枪奋力招架，却忽然想起自己和丽卿上马时没带兵刃，再一看手中根本无枪不由大惊，林冲蛇矛却刺到面前，永清躲闪不及落下马，脚却被马镫绊住，被那马拖着一直跑。耳边一会是林冲喝骂声一会是丽卿哭喊声，永清毕竟军官出身，举手护头。心中想是不是又发狂了，这样一想幻觉倒没了，但双眼又看不见了不由心中大惊。他毕竟绝顶聪明之人，临终之际忽然明白。大喊一声昏了过去。

    丽卿见永清打马狂奔不由大惊，一时哪里追得上？后见永清被马拖着走更是吓坏了，好容易追上拉住永清马缰，永清已经被拖得奄奄一息，丽卿大哭呼唤：“玉郎你为何发急？又看不见了吗？”永清忽然醒来狂笑道：“我看不见不是从今日，这一生都是瞎的。”大笑数声吐血而亡。

    希真听说噩耗急忙赶来，先听尉迟大娘说了经过，连连跺脚道：“刚复明怎么能骑马？定是想起军务之事又发狂了。”，见丽卿哭道死去活来也不忍埋怨。一边和大家收敛了永清。一边好好劝解丽卿。

    次日宗弼听说此事，和哈迷蚩特来永清灵前致祭，希真父女都谢了。丽卿悲伤过度下去休息。希真请宗弼，哈迷蚩在帐中叙话。宗弼安慰毕，哈迷蚩开言道：“今日还有一事可告知先生，辽主已经答应投降我大金，如今西夏战事也颇为顺利，待西夏一降，我等伐宋就无后顾之忧了。”希真道：“却是不错，在下一直也有一事不明，既然大金铁定伐宋，为何还要归还宋朝一些州郡？如山西璐安州，两狼关可还都是兵家重地。”哈迷蚩笑道：“确实朝中也有不少将军王爷上书反对，说宋军孱弱，伐辽之役对我大军并无帮助，何必便宜了南……南朝。”哈迷蚩本想说南蛮，但兀术严命过不得在希真父女前无礼，赶紧转口。宗弼接口道：“但父皇意思两国结盟信义不可失，何况那些州郡关隘多遭兵火，我军撤退前又细细搜刮，宋军接手后就算三五年都难以恢复。占不到多大便宜。”希真叹道：“大金皇帝如此雄图大略，比那宋朝老小天子不知强出多少，正是天意有变，神器更易。而归有德之人”宗弼道：“所谓万事俱备，估计伐宋不出来年，届时还要多多仰仗先生。”，希真道：“王爷这话何消说得。”三人大笑。

    入夜，希真来到丽卿帐外，尉迟大娘说丽卿又悔又伤心，在灵前哭得累了，已经扶上床休息。希真点头，自己一人进入永清灵帐，把守卫都屏退了。在永清灵前上了香，祷告道：“我心非石，请君安息。”，原来希真给永清的雷丸十分厉害，自从听说永清被雷光晃瞎就知无药可医。又见宗弼年轻气盛，文武全才，又是金国天潢地胄，也看得出宗弼甚是喜欢丽卿，常送礼物各种殷勤。便一狠心在栾廷玉死信传来时给永清暗下蛊毒，让他一点想起征战或家仇便要发狂，自己编的一年期限到了，不过是用法力帮永清暂开天目，故永清短暂复明，而后再发狂而死，众人便都以为是永清复明后乐极生悲。实际上无论永清那日骑不骑马，必死于几日之内。

    希真长叹一声，实际上他也喜欢器重永清，不然如何招为女婿？这些年也没少花心血培养教导。自己如何一点不心痛？希真出了帐篷，看着丽卿营帐方向，趁四外无人流泪道：“痴丫头别怨爹爹心狠，我已经六十开外去日无多还有何求？但不如此做，不但你要终身侍奉失明的夫君，那永清一生黑暗又如何好过？这完颜王子虽对我们礼敬有加，但日后鸟尽弓藏之事未必没有，若你真的成了大金王妃就后半生无忧了。”。

    河南汤阴小瓦岗

    林冲身体恢复的比周桐所言要快，已经可以下地走路了。寨子也比初来时加固了许多。林冲和三娘、扈成商议又招了些人马，寨子里已经有二百余人了。眼瞅临冬，这一日军校来报，寨子外面来了一和尚一头陀，称是从梁山来的。林冲三娘惊喜万分急忙到门口一看，果然正是鲁大师和武行者。

    大家相见都高兴的不得了。林冲问道为何不与院长同来，鲁达道：“自从教头走了，洒家思念的不得了，梁山目前防御守备一切就绪，洒家本要和戴宗一起来，谁想戴院长被派到东京有要事，正好武都头也要来看望周师傅，他又认得路，我二人便骑两匹快马来了。”武松笑道：“你们记得那个二龙山秋霞小妹，还吵着要一起来看看三娘姐姐，让她哥哥管住了。”，大家都笑。

    林冲问起金国和朝廷有何动向？武松道：“全靠戴院长打探，那金国已经把辽国灭了，倒是归还了大宋几个州县，目前边境倒算是相安无事，听说金国正和西夏交战呢。”林冲道：“等它灭了西夏就不见得相安无事了。可恨这糊涂朝廷偏偏不做防御准备。”鲁达道：“对了，听说那个祝永清死在金国燕京都城了，那狗道士希真和他女儿也在那里。”林冲道：“陈希真果然投奔金国，将来金国若对山东用兵，怕是青州刘豫，猿臂苟恒，兖州刘麟，曹州云天彪都要响应背叛，我梁山又要陷入夹击，该早做准备。对了，公明哥哥和众兄弟都安好吗？”。

    武松道：“都还好，只是去年末公孙道长离开山寨走了，他说雷妖根源在于忽来妖道，此人不除不但梁山大患，更是天下之灾，他去找罗真人求指点降妖之法，临走把本事尽数传授樊瑞兄弟。还有夏天太公仙逝，公明哥哥十分悲痛，大病了一场，至今病好了但还虚弱。”林冲听了也叹息道：“这边周老师身子也不如前了，从前每日练武风雨无阻，今年开始也不常练了，倒是岳师弟时常探望。”说话间正好扈成回来，林冲便托扈成带二人去拜见周桐。

    当夜武松留在师傅周桐处，鲁达回来笑道：“洒家今晚只管叨扰教头家了。”，三娘知道林鲁二人的交情，又见林冲很久没这般高兴过，便吩咐兵士摆了酒菜。让二人一屋里尽管聊。林冲和鲁达推杯换盏，酒酣处聊起往事，时而大笑时而哭泣，一直喝到东方微白，二人才呼呼睡去。

    过几日二人告辞，林冲哪里肯依，直留了二人半个月，又让岳飞弟兄和两人相见。两人说要走，林冲死活不肯。只弄得鲁智深武松哭笑不得，再过三五日宋江在梁山怕鲁达二人路上有失，遣樊瑞地遁前来探视。樊瑞笑道：“索性年在教头家过了，不过昔日宋江哥哥有言，让教头两口回山寨补过婚礼，但教头再回去怕是还要一年半载。我看这里兄弟们也算不少，先在这里补过，改日回大寨吃喜宴。”，大家大笑都道好，便杀猪宰羊，摆下美酒，燃放鞭炮。高堂周桐也在，扈成娘家人也有。樊瑞武行者鲁达加上岳家兄弟和全寨兵丁都摆宴祝贺。好不热闹。婚后五日。三人必须回梁山了，这才和林冲夫妇等互道珍重洒泪而别。

    金中都郊外草原

    宗弼和丽卿纵马打猎，两人都乏了骑着马慢慢的遛，马后都挂着不少野味，金兵小番远远的跟后伺候，不敢打扰二人对话。

    宗弼：“想我大金草原男人没有不会射箭的，可贤妹的箭法，怕是大金境内勇士都罕有匹敌了，这打猎竟能马上箭箭不虚发。”

    丽卿：“玉郎走了半年，难得王子常来陪我，我一生最好的是射箭，心中再悲苦，射箭时也暂时忘了。”

    宗弼：“祝将军走了，贤妹当保重才是，贤妹也不需和我客气，难道真不明白小王心意吗？”

    丽卿（脸不由一红）笑道：“身为王子，这般脸皮厚，我可是守寡之人。”

    宗弼也笑道：“我金国人都是草原长大的，不比你们宋国，草原人喜欢什么就要想法得到，喜欢谁就直接和她说，宋国的礼仪小王敬慕，但礼法太苛便过犹不及，我们金国女子丈夫死了任凭改嫁，难道女子改嫁就低人一等？”

    丽卿笑道：“好一张巧嘴，别忘了我是宋国人，你日后要打宋国。我怎能嫁你？”

    宗弼笑道：“贤妹在宋国剿寇，杀死的兵将都是宋人吧？我金国打下宋国江山也不过改朝换代，那宋朝老小昏君哪点值得你去效力？”

    丽卿笑道：“这嘴越来越巧了，还真说不过你。”

    宗弼（忽然伸手轻轻把丽卿从马上抱起放在自己马鞍上紧紧抱住，脸贴着丽卿后脑秀发）说道：“说不过我就是答应了？”

    丽卿（被后面抱住无法挣脱）笑道：“别后悔啊，图我美貌，我一只耳朵打仗被砍了一半，现在才知道吧？”

    宗弼大笑：“本王就喜欢半只耳朵的，你不信一会就把马耳朵也都割去一半。”

    两人马上笑个不住，一起从马上翻到在草地上翻滚……