
    宣和五年一月 辽国都燕京

    林教头去汤阴养伤的第二年，辽金大战已经渐渐的落下帷幕，辽天祚帝逃亡。国都燕京被金军二十万重重围困。金太祖完颜阿骨打亲自指挥，下诏各军的王子和统帅，先打进燕京辽王宫者算头功。金军将士听说真个人人奋勇，个个争先，不顾生死攻城陷阵……

    那金国四太子完颜宗弼（金语音金兀术）率先打破燕京南门，在军中斥候指引下大队骑兵直奔燕京辽王宫而去。此刻辽皇宫内城拱辰门前辽军已经乱做一团，外城溃败的辽军纷纷往内城跑。燕京留守大将辽御弟大王耶律得重率兵出内城想去南门支援，奈何无数溃兵挡在前面，弄得耶律得重亲兵都人心惶惶。耶律得重大怒，拔刀连砍四五个溃兵，败退的辽军才不敢挡路。此刻一年轻小将快马跑来，正是耶律得重之子耶律宗云，宗云道：“父帅！不要去了，南门失守，大队金军杀过来了，我等索性突围可好？”，耶律得重怒道：”休得胡言，我乃是大辽皇室，祖宗庙宇，社稷宫殿都在此，今日守住便守住，守不住无非一死也地下见得祖宗！”，遂命总兵宝密圣守卫皇城，自己带两个儿子宗云，宗电和副总兵天山勇列阵拱辰门前只待和金军决战！

    列阵毕，只片刻功夫听的南边人喊马嘶无数金军骑兵杀到！打头将领全身金盔金甲，大红披风，胯下火云驹，手中金雀斧，不是宗弼却是哪个？身后数十员金国骁将和数万骑兵如乌云摧城般杀来。数十员金国副将中还有两人南国装扮。一个是陈希真，一个全身红甲女将自然是陈丽卿了，只不过父女二人都穿着宗弼赐给的披风，以免金军误伤。

    列位陈希真父女因何在这里？前文说道苟恒跪拜兀术后，把希真引荐给哈迷蚩，三人深谈一夜。那希真早得到老师忽来道人指点助金伐宋。这下正得机会。次日希真便表奏朝廷称女婿永清与贼人大战受伤失明，请朝廷开恩辞去官爵带女儿女婿去龙虎山修养。宋廷念永清多年战功加上希真三人主动辞官，便顺水人情准了，也未追究永清欺瞒圣旨一事，赐希真些金银说些好话勉励希真父女三人一番。另定风庄一役战死将士也一一抚恤善后了。只是希真去的是哪家龙虎山？早跟着宗弼返回金营，宗弼待以行军参谋之礼，口称希真为先生，称丽卿为弟妹。并派金国名医医治永清，自然没甚鸟用。希真也是束手无策，怕永清烦躁，便托辞一年后必能复明。永清两口才感欣慰些。

    另外希真秘嘱猿臂苟恒，兖州刘麟口风要紧，即便对云天彪那边也不能说出通金之事。只待金伐宋，大家一起起兵发难。宗弼知道十分喜悦，嘱咐哈迷蚩等营中将领，绝不可慢待希真父女。这一回宗弼攻燕京，希真父女参战，并留下尉迟大娘照顾祝永清。

    宗弼见辽军列阵以待，想到兄长粘罕此刻正拼命攻打北门。为争头功宗弼也不与辽将对话，将大斧一挥率军杀上。耶律得重也是全军相迎，但见金辽两军兵对兵将对将厮杀在一处。那丽卿见人太多冲不上去，策马找个空地撘弓射箭去相助金兀术。但见宗弼和耶律得重厮杀在一起，丽卿瞄准耶律得重后心射去，只听当一声，原来耶律得重身披重甲，竟没有射穿，弾在一边。好丽卿！一箭不中再射一箭，这次直奔耶律宗云咽喉，那宗云正和一员金将厮杀，性赌命换之际哪顾冷箭？正中咽喉，死于马下。宗电见哥哥阵亡，心里一惊，被金将马刀扫中，落马而亡。

    耶律得重看清是丽卿射的箭，咬牙切齿撇了宗弼，直奔丽卿而来。连连砍倒五六名金兵却杀不到丽卿前，反而中了刀枪无数，饶你身披重甲也无济于事，竟死于乱军之中，辽军失去主帅跑的跑降的降。总兵宝密圣献城投降，副总兵天山勇逃命去了。

    宗弼见辽皇宫打开，急下令本部人马不得抢掠焚烧，自己只带了众部将进去。众人在辽皇宫里边走边感叹，原来辽国宫殿远比金国壮丽高敞。里面陈列金银玉器无数，金兀术想：“今后国都定于燕京就不错。”。这时哈迷蚩统计杀敌功劳和阵亡将士已毕。送上花名册。宗弼才知内城死的辽将是耶律的重，宗弼怜其忠勇，下令将父子三人尸体一起葬了。

    老狼主完颜阿骨打闻讯大喜，就在燕京辽皇宫升殿，当三军群臣之面赏赐宗弼宝马十匹，黄金千两，赐大金勇士称号。散朝下殿后宗弼得意洋洋对丽卿道：“古人道，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？我偏改做——醉卧沙场君莫笑，踏遍辽邦四十州。贤妹觉得怎样？ ”丽卿笑道：“不怎样，我也就是会点弓箭骑马，这等绕口令一些不会。你这王爷怎么不和我们南朝学点好的，尽学这没用的。 ”宗弼大笑。后面两个金国小番听了可是暗暗吐舌，原来宗弼治军极严，便是亲信如哈迷蚩或帐前大将都不敢随意调笑。

    丽卿回到燕都城外营帐，尉迟大娘赶紧迎上道：“不好了，祝相公又急躁了。 ”丽卿忙摆手让尉迟大娘带所有侍从都在帐外，自己一人进去。只见满地零乱狼藉，永清披头散发，手拿一个花瓶喝道：“梁山贼！杀我全家还要杀我哥子，不要急，等我好了一个个细细剐了你们。”丽卿急忙叫了声玉郎，永清却道：“你还来作甚？可怜我不成？”说罢花瓶扔来丽卿急忙躲过。知道劝他不住，只得坐下看着他。不多时永清渐渐安静下来，口里喊卿姊，丽卿急忙上前抱住。永清流泪叹息：“是不是我刚才又发急了？我梦里梦见万年和栾师傅被人害了。卿姊别怪我。 ”丽卿也流泪道：“怎么会？玉郎咱们现在北国境内，梁山贼离得远呢，爹爹说你的眼睛一年后就好，到如今只差半年了，忍一忍，等你看见了，奴家和你一起骑马，一起练射箭，一起找那帮狗强盗报仇！”两人相拥而泣。永清低声道：“卿姊，我有句话你不要告诉爹爹，常言道非我族类必有异心，我等不得不在这安身，但今后必须有脱离之计。若有一日我不再了，你也要记住我的话，北国不可久留。 ”丽卿怒道：“胡说什么你不在了，你不在我也不活了。 ”，不由哭出了声。

    正这时，尉迟大娘在帐外道：“道长来了。”，丽卿急忙擦干泪，嘱咐永清好好待着，出账迎接父亲。希真见面就问：“玉郎这几日怎样了？”丽卿笑道：“还那个样子，这会睡了，父亲别进去了。”。希真笑道：“也好，要复明算来还有半年，你多陪陪他说话散闷就好。”丽卿小声问道：“玉郎的眼睛到时真会好吗？”，希真气笑道：“你可问了一百遍了，到时好不了你只管来找爹爹。”。这才回去了。

    看官，你道希真果真不知祝永清时时发狂之事吗？他岂能不知？这次来之前希真早用法力远远听了两口在帐中对话。实际这半年来希真也到处寻访治疗之法，但即便忽来道人也是束手无策。希真也同样看得出完颜宗弼对女儿的情义，回去一路上也翻来覆去想着对策……

    河南汤阴 小瓦岗

    梁山好汉神行太保戴宗已经快到河南汤阴县了，但因具体路径不明，免不得和路人打听。此时宋金结盟灭辽，河南成了前线，辽国败兵和金军经常骚扰宋境，各地方盗贼蜂起，可怜黎民百姓水深火热，白日大道上行人也不敢行走。但汤阴县却是个例外，这附近有两处地方贼寇绝不敢来侵扰：一处是汤阴县东永和乡程岗村，那里出了英雄姓岳名飞字鹏举，年方二十五岁，带着牛皋、王贵、汤怀、张显四位兄弟在村子里组织乡勇，虽只有百十人，却在一年内累计击溃了上千盗匪。

    还有一处离程岗村南约二十里地，有一处瓦岗窑，本是一片荒废村寨，崇宁年这里来了位老人带了几个随从在这里修了几处房屋住下，便是大名鼎鼎的北宋武神周桐，传说岳飞等几人从小时候便天天来这里和周桐学武，再到了去年年末，来了一员美貌的女将军带着随从数十人在这里搭起了栅栏营寨，也不出去骚扰百姓，只在寨内种田自足。原本因为周桐是岳飞老师，虽不曾和人争斗，盗贼惧怕其名不敢冒犯，自从这位女将来了，寨子渐渐有了百十人，却从无人外出。大家都说这女将带了大量金银可以自足，周围几个山大王按耐不住，联手组织七八百人夜袭此地，只被这女将和岳飞兄弟杀得一夜间尸横遍野，自此后一个程岗村，一个瓦岗窑，贼人休说来犯，连周围数十里都不敢觊觎。

    百姓却因为知道唐朝有个瓦岗寨，就给这里起名为小瓦岗。戴宗听了心想这不是扈三娘还能是哪个？心中甚喜，顺着路人的指点飞步而来。到了小瓦岗果然有座寨子，看门汉子竟是去年从梁山过来的军校，认识戴院长，连忙主动招呼，将戴院长请入山寨。

    三娘和扈成得到禀报赶紧出来迎接，告诉戴宗林教头神志已经复原，可以半坐半躺着和人说话。戴宗大喜，几人来到林冲床前，林冲见戴宗自然高兴，赶紧问起梁山情况和前线大局。戴宗说梁山已经完全从盐山，沧州，青州撤军，吴用吸取教训，下令军士们堵住头关坎离谷漏洞，并偷偷扩大后山秘洞以便用兵。除了朝廷的军粮，也大肆在周围郡县购买粮食。并在山上开垦更多荒地。林冲听了连连点头道：“有备则无患，军师做得好。”。

    戴宗又说金灭辽，大肆抢掠后将燕云十六州部分还给宋朝，徽宗和奸臣们恬不知耻的庆祝“收复故土”，陈希真父女三人辞官下落不知。金宋以长城为界表面相安无事，实际金国国内积极备战。梁山和朝廷相安无事，只是刘广死后，那刘麟成了兖州总管。而刘广兄弟刘豫却是山东安抚使。那云天彪被调到曹州。一前一后如两只大虫牵制梁山。林冲听了道：“贤弟转告宋江哥哥，要防备那帮雷将，更要防备有朝一日雷将和金军勾结。”。戴宗连连点头。

    林冲又道：“这昏君真如活在梦里，世上哪有虎狼把嘴里肉吐出的？如今辽国一灭，恐怕不出明年金军便要南犯，我梁山兄弟须好好备战才是。”。戴宗称是。林冲说话久了乏力。戴宗告辞出来，扈成带他去附近拜访了周桐，又将岳飞兄弟介绍给戴宗，原来周桐除了卢俊义，林冲，武松外，还有个关门弟子正是岳飞。前些日子岳飞真定打死了金将完颜忽，只好离开军营回村。那金国向真定府要人，真定府答岳飞潜逃去向不明。金兀术虽不信也没有深究。

    戴宗见岳飞和几个结义兄弟个个都是少年英豪，心中十分高兴。在小瓦岗住了两日方回梁山。