
    靖康元年一月 宋开封城

    金兀术率金兵连破璐安州，两狼关，趁冬季结冰渡过黄河，南下汴京（今河南开封）。宋徽宗见势危，乃禅位于太子赵桓，是为宋钦宗。钦宗下手令催张叔夜入京保卫。张叔夜接令后立即自率中军，侄儿张@鸣珂为行军参谋，长子张伯奋率领前军，次子张仲熊率领后军，共三万人马。次日出发，到了尉氏，与金人游兵遭遇交锋，张叔夜率军且战且进。一月十五日，到达京都，钦宗皇帝到南薰门接见他们时，张叔夜军容依然整齐。钦宗召入宫谈话，张叔夜认为敌人兵锋锐利，希望二圣学唐明皇避安史之乱之乱故事，暂时到襄阳驻跸。皇帝点头同意，加任张叔夜为延康殿学士。三日后钦宗皇帝登上城楼，张叔夜在玉津园排列军队，行伍严整，铠甲放光，三军于城下拜舞高呼万岁。钦宗大喜，升任叔夜为资政殿学士，令他带兵入城，不久任签书枢密院。

    张叔夜谢恩回到军帐，对鸣珂与二子说道：“上皇这时传位可够仓促。”，鸣珂笑道：“听朝中议论两狼关败报和金军兵临黄河消息传来，上皇正在作画，惊得画笔掷于地昏厥过去，醒来便定要传位于今上。”，张叔夜道：“幸蒙今上召见，我劝二圣效明皇入蜀故事暂迁襄阳以待各路大军勤王，今上倒是连连称是。”，鸣珂又笑道：“叔父久不在朝中，今上自监国以来，凡有重臣奏报都是准奏，但不多时有别的重臣劝阻便又改了主张。所谓朝令夕改，叔父当真认不得真。”，张叔夜沉吟道：“如此请贺尚书一起来商议如何？也可探知消息。”，伯奋满面不屑道：“贺鼻涕么？我以众击寡征讨梁山时他自然献殷勤为父亲出几个主意，如今我等以寡敌众他早就称病不出，精明着哩！”张叔夜忙道：“休得无礼，让你办的粮草军械和催发各路勤王之师的事如何了？”伯奋道：“粮草军械还算齐备，康捷将军奉命各路勤王，各路人马中数种师道来的最快，带三万人马大约数日后到达，其余的或离得远或观望迟疑近日内都来不了。”张叔夜叹道：“征讨梁山一役损失我多员猛将。”又对着仲熊问：“让你筹措义勇之事如何？”仲熊忙道：“孩儿这两月来召集了大约一万人，不在原有三万人内，还未训练纯熟，跟着后队呢。”，张叔夜喜道：“这么短时间收编万人实属不易了。”，，鸣珂插问道：“听说队伍里有不少辽人？”，仲熊忙道：“正是，想那辽兵也和金人有亡国灭族之仇，目前征兵又不易，我便做主收了些。”，张叔夜道：“辽人非不可用，但要小心提防还要严明军纪。”，仲熊道：“父亲放心，若有扰民之事全在仲熊身上。”，叔夜点头道：“如此，明日伯奋鸣珂出城迎战金人前队，我和仲熊守城。若战不利只管往城下引诱，我在城上以炮子弓箭支援。”，众人领诺。

    次日开封城下，张伯奋鸣珂率军迎战金军，按照张叔夜的部署长枪大盾布置严密，一旦金军大举压上便向城墙靠近利用城上炮铳箭矢杀敌。一连四日金军损失甚多，游击将军金环，先锋贵将阵亡。宋钦宗派遣使者出京传递檄文，告示全国各道，宣扬褒奖张叔夜父子的战功，令各州郡长官率兵勤王，但除种师道一军星夜兼程仍没有军队来勤王。

    金军主帅帐

    宗弼见军情不利，召集陈希真哈迷蚩问道：“军师和道长都说敌军之中有我们埋伏，如何这几日打得这般艰难却无人响应？”，希真说：“主帅勿疑，内应千真万确，那张叔夜第二子张仲熊早就答应归顺我们，还给了他万余兵丁内应，一半是招来的各路绿林好汉，一般是我大金军将士冒充辽人。昨日我徒弟郭京地遁出城告诉我仲熊所以未发作，是张叔夜把他和一万人马安排守城，张仲熊实在没法在张叔夜面前倒戈一击。怕伤到父亲。我让郭京给他出了主意，让他把兵带出来明日阵前倒戈。”，宗弼大喜，哈迷蚩又道：“还有个好事，那种师道援军快到了，城里的主和大臣张邦昌，李邦彦不愿再和我大金为敌，暗中通知我们，侍郎李纲指示种师道派前锋将偷袭我军右营。”，宗弼冷笑道：“我右营还真是空虚些，今夜便调派哈铁龙哈铁虎二将带五万人附近埋伏，定杀他有去无回！只是这张，李二人又不像张仲熊要投靠我国，为何暗中助我？”，哈迷蚩道：“此二人和李纲等主战大臣素来不和不愿他们立功争宠。他们只想多给大金年供岁币，再多割些土地。盼我退兵。”，宗弼哈哈大笑道：“做他娘春梦，我攻下开封，擒了宋朝皇帝，江山便一统大金了，还需要什么岁币和割地，到时我割他二人的肉吧。”。

    第二日，两军阵前，希真看到张伯奋张仲熊一起出马，对金兀术指点道：“那使锤的是张伯奋，使两口雁翎刀的是张仲熊。”，金兀术大喜，策马提斧上前对着伯奋说道：“张将军，本王乃大金国黄龙府四太子，扫南大元帅完颜宗弼是也。这几日厮杀见你是员勇将，本王劝你一句，这宋室皇帝大臣昏庸透顶，就算诸葛复生，赵子龙转世也救它不得，早晚必亡，将军何苦跟着殉葬？不如和你父亲兄弟投奔我大金国，本王必然封侯拜将重用你等，如何？”伯奋大怒道：“休得多言！我张家世代忠良，岂能背主投奔番奴？”使出那两柄大锤旋天转地的打来，兀术也挥动大斧电闪山崩般的迎上，二人都是力大之人，翻翻滚滚战了四五十合不分胜负，两阵兵将都看得呆了。

    那仲熊在阵上见大哥和金兀术鏖战，欲下毒手，心中又好生不忍。猛咬牙道：“前几日舍不得父亲，今日又舍不得哥子，什么事能干得成？”，大吼一声：“我来也。”，拍马舞刀而来，那伯奋只道弟弟助战，哪里提防？仲熊大喊道：“兄长对不住了！”离近只一刀，刀刃从伯奋后背透出前胸，伯奋大叫落马倒地身亡。宋军阵上城上一齐大惊，张叔夜几乎跌倒。

    兀术大喜，把斧头一挥，但见金阵门旗两面闪去，五千铁骑冲向宋阵，宋阵上仲熊一万叛军也响应起来，只在宋军阵上胡乱砍杀，那鸣珂惊得不知所措，被一员叛军砍下马，死于乱军之中。一万宋军不多时被杀的干净，哈迷蚩趁机令众将夺城，幸好开封城为百年国都城高壕深，幸亏开封知府，老将宗泽也在场上督战，命守军将大炮，火铳，弓箭，灰瓶雨点般打向金军。才保住关城未失。金军自晨至夜攻击一天未果，兀术只得下令暂退。

    钦宗听得败报大惊，忙问诸大臣如何善后，经张邦昌等重臣合议，张仲熊叛乱张叔夜实不知情，如今病重昏迷，念前有功免于追究，并派贺太平带御医前去安抚慰问。张伯奋，鸣珂御敌奋勇，遭叛将暗算阵亡，予以封侯抚恤。钦宗准奏，并留下张邦昌商议，钦宗道：“不想张叔夜勤王之师也受重创，他失子昏厥怕是也无法指挥了。如何是好？”，张邦昌道：“臣早已差兵发火牌兵符，各路调齐勤王兵马，以抵兀术。不想他先过黄河，已至京城。臣想古人说的好：穷鞑子，富倭子。求主公赏他一赏，备一副厚礼，与彼求和，叫他将兵退过黄河。主公这里暗暗将那各路兵马到来，那时恢复中原，未为晚也！”，钦宗道：“求和金人会答应么？”张邦昌道：“汉嫁昭君，唐聘公主，目下不过救急。依臣之见，先可送黄金一车，白银一辆，锦缎干匹，美女五十名，歌童五十名，猪羊牛酒之类。只是怕没有这样忠臣，敢去为天子出力。”。钦宗便道：“还是请爱卿勿辞辛苦，到金营试探下风声！”遂传旨备齐礼物，交与张邦昌。和侍郎李秋水同去金营求和。

    却说宗弼收兵回帐，记了仲熊头功，封为大金开山王，先锋将军，赏金千两。原来宗弼有命，凡南朝臣子将领投降金国，都封王侯，这仲熊算是开战投降第一人。宗弼对各将领道：“宋军自相残杀人心已乱，明日大家努力攻打，定能破城。”，正在部署攻打之法，小校进账报道：“大金国发来紧急公文。”，宗弼急命唤入来使。打开文书一看。不禁泪下。原来老狼主完颜阿骨打病重，下旨从金中都迁回北国黄龙府医治，并命四太子速回。宗弼明白父王这是想死在故土才发此旨意。这一回去能不能再见最后一面都难说。不由悲从心起手足失措。

    哈迷蚩看了信，忙命众将退下。劝慰宗弼几句。宗弼道：“真两难也，父王病重岂能不回？只是这开封马上就要攻破，若留下人马在黄河南岸驻扎，等春暖冰融退路一断，宋军各路援军赶来，纵有数十万大军危矣。但若全军渡河回国，这灭宋之机何时再有？”，哈迷蚩道：“王爷不须烦恼，此事轻重衡量，老狼主召王爷回去必是军国要事相托，必须回去。也不需冒险留下兵马，我们严守消息，告诉那宋朝若要退军必须割地赔款，重重敲它一笔。这宋廷烂透了，多让它喘息一年半载有何不可？”。宗弼当然明白哈迷蚩说的军国大事的分量。不由点头

    正这时小校来报，宋国宰相张邦昌前来金营求和，哈迷蚩笑道：“真天助我也。”，和兀术商定对策。兀术命手下将士披挂整齐等待宋使。张邦昌进账一见兀术跪倒拜服于地，后面一人三十多岁，却对兀术长揖不拜。兀术将士大怒道：“无礼跪下！”，那人昂立道：“金国背信伐宋才是无礼。我等乃大宋天使，金国王子不还礼，足见有失教养之邦。”，众将大怒欲杀之，兀术大笑，拱手问那人：“先生可敢留名？”，那人拱手回礼道：“侍郎李秋水。”。兀术暗暗赞叹，嘴上道：“不肯下拜，帐外候着，不要为难他。”，小校带李秋水出去。兀术看了礼单问道：“你那宋朝皇帝要求和，用什么谢我大金？”，张邦昌道：“宋主愿照前例，把每年供给辽国的岁币加倍给大金。”，兀术大怒掷礼单于地道：“明日我就要攻下开封，还拿这点东西哄骗我大金？！”，独自退账去了，张邦昌吓得匍匐于地不敢仰视。哈迷蚩等兀术下去，笑着扶起张邦昌道：“张相受惊了，我家王子脾气火爆些，人却实在，你想如今大金节节得胜，如何再用对辽国旧例讲和？”，张邦昌道：“敢请大人指点。”哈迷蚩笑道好说，吩咐人叫进陈希真，三人商量良久方罢……

    张邦昌回城后告知钦宗，金人除了岁币，还要割让太原、中山、河间三镇议和。钦宗一听金人肯退军，那还顾得领土社稷？命张邦昌全权与金谈判，并下旨让李邦彦告知三军，议和期间不得开罪金军。那日城上一霹雳炮手试射发炮，竟被枭首处死。哪顾得三军齿寒？金兀术本来国内有变进退两难之局，竟被昏君奸臣大礼买走。兀术见便宜赚的足了，下令班师渡河回国。

    后种师道援军昼夜兼程到达开封，种师道命上将姚平仲袭击金营，哪知早被奸臣出卖军机，姚平仲大战一夜部属尽亡，本人也不知所终。种师道和李纲反受处分。完颜宗弼退军之时，种师道之弟种师中率领的精锐秦凤军三万人开到东京开封，种师道即命他率部尾随金军之后，俟其半渡而击之，完全消灭其尚在南岸的一半，将金国精锐打残以消后患。李纲也建议用澶渊故事 ，“护送”金军出境，密告诸将有机会就纵兵追击。宋钦宗一开始也同意李纲种师道的所奏，派军十万，紧紧“护送”。但被张相，李相等奸贼一围又昏了头，竟派人在黄河边上树立大旗，下旨严令宋军不得绕过大旗赶金军，否则一概处死。

    种师道在黄河岸边眼看金军全身而退，只得提出亡羊补牢的办法，奏请集合大军驻屯黄河两岸赶修工事，防止金军再次渡河，预为下次“防秋”之计 。本来宋钦宗准奏施行，不久又被张相，李相等投降派奸臣参奏，说万一金军不来，这笔军事费耗资巨大劳民伤财，钦宗又没了主意，拒绝采用种师道之言。可怜把一个大宋长城般的将才种经略相公气愤致疾，不久病死，时年七十有六。李纲则被外调河北河东宣抚使，无所作为，最后被逐到江西。

    各位看官，这金兀术原来说得没错，这北宋朝廷当真是孔明再生子龙转世也保不得。

    正是：

    黄云白草蔽胡尘，义士忠臣无计转。

    致令天下勤王心，遥看烽火嗟怨深。