
    东京 武举科考衙门演武厅

    看看天色渐明，那九省四郡的好汉俱已到齐。张邦昌、王铎、张俊三位主考官，一齐进了校场，到演武厅坐下。不多时，宗泽也到了，上了演武厅，与三人行礼毕，坐着用过了茶。张邦昌开言道：“宗大人的贵门生，竟请填上了榜罢！”，宗泽道：“哪有什么敝门生，张大人这等说？”，邦昌道：“汤阴县的岳飞，岂不是贵门生么？”。原来总兵刘光世曾向宗泽写举荐信推荐岳飞，宗泽接见后发觉岳飞无论兵法，武艺，文字均属上乘，且正气凛然有匡扶社稷之志。心中动了爱才之心，生怕国家失去栋梁。知道岳飞等兄弟都是贫寒之家，这日为了争武举三更便出发，四更来演武场门口排队十分辛苦‘’宗泽特命人在场外给岳飞兄弟带去酒席。虽是一片赤诚爱才之心，作为主考确实有失避嫌了。所以张邦昌说出了“岳飞”两字，倒弄得宗泽脸红心跳，半响没个道理回复这句话来，便道：“此乃国家大典，岂容你我私自检择？如今必须对神立誓，表明心迹，方可考试。”即叫左右：“过来，与我摆列香案。”立起身来，先拜了天地，再跪下祷告过往神灵：“信官宗泽，浙江金华府义乌县人氏。蒙圣恩考试武生，自当诚心秉公，拔取贤才，为朝廷出力。若存一点欺君卖法、误国求财之念，必死于刀箭之下。”誓毕起来，就请张邦昌等过来立誓。

    看官，那张邦昌提岳飞可是讽刺宗泽？那倒是冤枉了他，邦昌的意思是你宗泽看中的人我三人不管，我三人保荐的人你也莫问，大家两下方便之意。没想到宗泽认起真来。邦昌暗道：“这个老匹夫！如何立起誓来？”到此地位，如何推托？没奈何也只得跪下道：“信官张邦昌，乃湖广黄州人氏。蒙圣恩同考武试，若有欺君卖法、受贿遗贤，今生就在外国为猪，死于刀下。”，你道这个誓，也从来没有听见过的，是他心里想出来：“我这样大官，怎能得到外国？就到番邦？如何变猪？岂不是个牙疼咒？”，自以为得计。王铎见邦昌立誓，亦来跪下道：“信官王铎，与邦昌大人是同乡人氏。若有欺心，他既为猪，弟子即变为羊，一同死法。”，誓毕起来，心中也在暗想：“你会奸，我也会刁。难道就学你不来？”，暗暗笑个不止。谁知这张俊在旁看得清，听得明，暗想：“这两人立得好巧誓，叫我怎么好？”，也只得跪下道：“信官张俊，乃南直隶顺州人氏。如有欺君之心，当死于万人之口。”，列位看官，你道这个誓立得奇也不奇？这变猪变羊，原是口头言语，不过在今生来世、外国番邦上弄舌头。那一个人，怎么死于万人之口？却不道后来岳武穆王墓顶褒封时候，竟应了此誓。也是一件奇事，且按下不表。

    却说这四位主考立誓已毕，仍到演武厅上一拱而坐。宗泽对三人道：“本科考生中有南宁州梁王殿下，既然是藩属之尊，不如传他上来，先考他一考。”，三人点头。便叫旗牌：“传那南宁州的举子柴桂上来。”旗牌答应一声：“诺！”就走下来，大叫一声：“得！大老爷有令，传南宁州举子柴桂上厅听令。”那梁王答应一声，随走上演武厅来，向上作了一揖，站在一边听令。宗泽道：“你就是柴桂么？”梁王道：“是！”，宗泽道：“小王爷既来考试，为何参见不跪？自古道作此官，行此礼。你若不考，原是一家藩王，自然请你上坐。今既来考试，就降作了举子了。我等奉旨主考，那有举子见了主考不跪之理？”，梁王被宗爷一顿教训，只得低头跪下。

    宗泽又道：“小王爷，这演武场的考生你看见了，多出自贫寒之家，想凭武艺从军养家，小王爷贵为藩王，锦衣玉食，何必和这些武举争夺？大里说，去年金军压境，军中正是用人之际，王爷就算夺个头名，却不能为国出阵，有何光彩？小里说，这几百名武举都是九省四郡的好汉，卧虎藏龙，演武场对战刀剑无眼，万一有伤王爷贵体，我等如何承担的起？不如听老夫劝，王爷请上座指教，这一科权当观看，真若觉得合适，三年后参加下届如何？”。众位看官，这宗老爷一番话也算得仁至义尽有礼有节，若是梁王听了，哪会有事？你道他为何听不进？原来梁王之前也给四位考官都送了厚礼，唯有宗泽退回。那张邦昌为人卑劣阴刻，别人知道梁王是烫手山芋，他岂能不知，只是舍不得眼前金帛；若只贪财也罢，又怕梁王真个考不上没得交代，又恨宗泽素来正直，对来人道：“梁王吩咐安敢不从，只是四位考官那两位都无事，只有宗泽受了别人礼物，怕是要与王爷为难，既然王爷看重，下官当尽力维护。也请王爷和宗泽应对留心。”，梁王得了这番挑拨话，今日一上来宗泽又说他不跪拜失礼，心中早认定宗泽是使下马威。又兼毕竟年少还不懂官场人心阴暗，分不出好赖，纵然宗泽讲得再十倍恳切，梁王也当恶意了。

    梁王回到：“宗老大人指教本王牢记在心，本王素来恪守王法，只是封地离都城甚远，难免礼仪有差，适才不下拜并非心存藐视。小王性子直，也懂不得那些大道理，只听说武科考试无论出身都可报名，是不是又是小王无知错听了，请各位大人指教，若是错听了，也不敢什么上座指教，这边赔罪退出就是。”一番话噎得宗泽无语。张俊道：“科举确实不论出身，小王爷尽可参加。只要通过文试，弓箭，枪棍三试。便可夺冠。”柴桂道：“既如此，小王愿意一试。”。

    宗泽便命先文试，柴桂本来文才也佳，写的是刀论，四位主考都看了点头；又考弓箭，一百二十步，柴桂三箭皆中红心。也过了。最后考枪棍规矩是连胜五人或无人敢下场比试，便可中魁，便请梁王暂时在自家账房歇息用茶，等别的考生。柴桂之后又是六七人，不是文采不佳，便是弓箭不精。接下去点到汤阴县岳飞。旗牌走将下来，叫一声：“汤阴县岳飞上厅听令。”岳飞听见，连忙答应上厅，就跪在考官面前叩头。张邦昌原知道宗泽器重岳飞，让人打探过来历，知道岳飞之前多次从军抗金，曾经一锏打死金将完颜忽身手不凡。便留了心。邦昌就命岳飞去做“枪论”先考才学。不多时岳飞写罢，张邦昌接过试卷，心道但凡有笔迹不功，涂改，错字哪怕墨点溅在纸上就把岳飞逐出。一看岳飞的文字，心里吃惊道：“此人之文才，比我还好，怪不得老宗爱他！今日若是没宗泽在侧，便是写成这样也轰他出去，奈何宗泽在侧又写的这般好，只能在下面关节里想办法。”，想到此，点点头认可了。其余考官看了也无异议，唯有宗泽更是心中欢喜。

    邦昌遂叫岳飞下阶考射箭。又暗暗的叫亲随人去将靶子远十来步，也不告诉岳飞应射几箭。令岳飞射不准，就好将他赶出去了。岳飞早看出靶子不止一百二十步，却不慌不忙，立定了身，当天下英雄之面，开弓搭箭，真个是弓开如满月，箭发似流星，飕飕的一连射了九枝。只见那摇旗的摇一个不住，擂鼓的擂得个手酸。方才射完了，只听场外观看的举子们喊好之声此起彼伏。那监箭官将九枝箭，连那射透的箭靶，一齐拜上厅来，跪着。张邦昌是个近视眼，看那九枝箭并那靶子一总摆在地下，不知是什么东西。只听得那官儿禀道：“这举子箭法出众，九枝箭俱从一孔而出。”，张邦昌等不由目瞪口呆。

    那柴桂看了，腾腾腾走上演武厅，对众考官道：“这岳飞好箭法，本王就和他比试下刀枪！”，邦昌听了，就命岳飞与梁王比武。两人听了，随即走下厅来，都拿了兵器整鞍上马，那柴桂手提着一柄金背大砍刀，拍马先自往校场中间站定，使开一个门户，叫声：“岳飞！快上来，看孤家的刀罢！”，说罢，当的一刀，望岳飞顶门上砍来。岳飞把亮银枪望左首一隔，架开了刀。梁王又一刀拦腰砍来。岳飞将枪杆横倒，望右边架，这原是“鹞子大翻身”的家数，但是不曾使全。恼得那梁王心头火起，举起刀来，当当当，一连六七刀。岳飞使个解数，叫作“童子抱心势”，东来东架，西来西架，那里会被他砍着？梁王忽然收刀回马，转演武厅来。岳飞也随其后回到厅里。

    梁王下了马上厅来，禀张邦昌道：“岳飞一味招架，不说比武，日后怎能上阵交锋？”，邦昌道：“我亦见他武艺不及千岁。”，宗爷见岳飞跪在梁王后头，便唤上前来道：“你这样只守不攻，怎么也想来争功名？”，岳飞禀道：“武举非是武艺不精，只为与梁王有尊卑之分，不敢交手。”，王铎一旁冷笑道：“既如此说，你就不该来考了。”岳飞道：“三年一望，怎肯不考？但是往常考试，不过跑马射箭，舞剑抡刀，以品优劣。如今与梁王刀枪相向，走马交锋，岂无失误？他是藩王尊位，倘然把武举伤了，武举白送了性命；设或武举偶然失手，伤了梁王，梁王怎肯干休？不但武举性命难保，还要拖累别人。如今只要求各位大老爷作主，令梁王与武举各立下一张生死文书。不论那个失手，伤了性命，大家不要偿命。武举才敢交手。”宗爷道：“这话也说得是。自古道壮士临阵，不死也要带伤，那里保得定？小王爷你愿不愿立文书呢？”梁王大声道：“有何不敢？”，便和岳飞签了生死文书。大家画了花押，呈上四位主考，各用了印，梁王的交与岳飞，岳飞的交与梁王。梁王就把文书交与张邦昌，张邦昌接来收好。此刻邦昌有些心慌了，心想小王爷年少气盛，万一真被伤了怎好？暗暗吩咐人如此这般。

    两个一齐下厅来，岳飞跨上马，叫声：“千岁，你的文书交与张太师了。且等我去交在一个朋友处了就来。”一面说，一面去寻着了众弟兄们，便叫声：“汤兄弟，倘若停一会梁王输了，你可与牛兄弟守住他的帐房门首，恐他们有人出来打攒盘，好照应照应。”又向张显道：“贤弟，你看帐房后边尽是他的家将，倘若动手帮助，你可在那里拦挡些。王贤弟，你可整顿兵器，在校场门首等候，我若是被梁王砍死了，你可收拾我的尸首。若是败下来，你便把校场门砍开，等我好逃命。这一张生死文书，与我好生收着。倘然失去，我命休矣！”吩咐已毕，转身出来，却有个旗牌对岳飞道：“岳飞来来，我告诉你比武规矩。”带岳飞来到僻静处悄悄说：“小兄弟，你好生不懂规矩，这官场之道梁王是必拿状元的，你签了那生死文书又怎样？听我句话，诈败下去，成就了大局，后面重重的赏你岂愁富贵；若不依从，恐你性命难保！”此人自然是张邦昌的心腹，岳飞却以为是梁王的人，回道：“大人听禀，举子十载寒窗，所为何事？自古说：‘学成文武艺，原是要货与帝王家的。’但愿千岁胜了举子，举子心悦诚服。若以威势相逼，不要说是举子一人，还有天下许多举子在此，都是不肯服的！”，那人听了冷笑一声去了。

    岳飞来到校场中间。那时节，这些来考的众举子，并那看的人，真个人千人万，挨挨挤挤，四面如围墙一般站着，要看他二人比武艺。梁王横刀立马大喝道：“岳飞，既然有了生死文书，使出你浑身解数来，本王不用你让！”，各位，这张邦昌可是帮了倒忙送了梁王性命，为何？虽说岳飞签了生死文书，他与梁王无冤无仇，哪里至于伤人性命。但方才听了邦昌手下那人一席话误以为梁王派家将收买，心中不齿其为人；又听梁王这般说，暗想：“当面这般说，背后那般说。这小梁王真个虚伪下作。”，于是拱手朗声答道：“上有青天，下有鬼神，我和千岁谁要让谁心中自知，千岁请！”，梁王以为他出言奚落，心头大怒，叫声狗头着刀，提起金背刀，照岳飞顶梁上就是一刀。岳飞把亮银枪咯当一架。那梁王震得两臂酸麻，心里叫声：“不好！”不由心慌意乱，再一刀砍来。岳飞又把枪轻轻一举，将梁王的刀削过一边。梁王心里已经知道武艺不如岳飞，只是他自小让人惯坏，拉不下脸认输，拼命使开金背刀，就上三下四。左五右六，望岳飞只顾拼命砍来。

    岳飞被砍得性起，举枪一架，滑开了刀，耍的一枪，望梁王心窝里刺来。梁王见来得利害，把身子一偏，正中肋甲绦。岳鹏举把枪一起，把个梁王头望下、脚朝天挑于马下；复一枪，结果了性命。只听得合校场中众举子并那些看的人，齐齐的喝一声采。急坏了左右巡场官，那些护卫兵丁军夜班等，俱吓得面面相觑。巡场官当下吩咐众护兵：“看守了岳飞，不要被他走了！”那岳飞神色不变，下了马，把枪插在地上，就把马拴在枪杆之上等令。

    只见那巡场官飞奔报上演武厅来道：“众位大老爷在上，梁王被岳飞挑死了，请令定夺。”宗泽听了，面色虽然不改，心里却也有些惊慌。张邦昌听了大惊失色，喝道：“快与我把这厮绑起来！”两旁刀斧手答应一声：“得令！”，飞奔的下来，将岳大爷捆绑定了，推到将台边来。那时梁王手下这些家将，各执兵器抢出帐房来，想要与梁王报仇。汤怀在马上把烂银枪一摆，牛皋也舞起双锏，齐声大叫道：“岳飞挑死梁王，自有公论。尔等若是恃强，我们天下英雄，是要打抱不平的囗！”那些家将看见风色不好，回头打探帐后人的消息，才待出来，早被张显把钩连枪，将一座帐房扯去了半边，大声吆喝道：“你们谁敢擅自动手，休要惹我们众好汉动起手来，顷刻间叫你们性命休想留了半个！”当时这些看的人有笑的，有高声附和的，吓得这些虞候人等怎敢上前？况且看见刀斧手已将岳飞绑上去了，谅来张太师焉肯放他，只得齐齐的立定，不敢出头。

    牛皋看见绑了岳大哥，急得上天无路！正在惊慌，忽听得张邦昌传令：“将岳飞斩首号令！”，左右方才答应，早有宗大老爷喝一声：“住着！”，宗泽急忙出位来，一手扯了张邦昌的手，一手搀住王铎的手，说道：“这岳飞是杀不得的！他两人已立下生死文书，各不偿命，你我俱有印信落在他处。若杀了他，恐这些举子不服，此事必须奏明圣上，请旨定夺才是。”邦昌道：“岳飞乃是一介武生，敢将藩王挑死，乃是个无父无君之人。古言乱臣贼子，人人得而诛之，何必再为启奏？”。喝叫：“刀斧手，快去斩讫报来！”，左右才应得一声：“得令……”“得令”两字尚未说完，底下牛皋早已听见，大声喊道：“呔！天下多少英雄来考，那一个不想功名？今岳飞武艺高强，挑死了梁王，不能够做状元，反要将他斩首，我等实是不服！不如先杀了这瘟试官，再去与皇帝老子算帐罢！”便把双锏一摆，望那大纛旗杆上当的一声。两条锏一齐下，好家伙，把个旗杆打折，哄咙一声响倒将下来。再是众武举齐声喊叫：“我们三年一望，前来应试，谁人不望功名？今梁王倚势要强占状元，屈害贤才，我们反了罢！”，这一声喊，趁着大旗又倒下，犹如天崩地裂一般。宗泽将两手一放，叫声：“张太师！可听见么？如此悉听太师去杀他罢了。”

    张邦昌与那王铎、张俊三人，看见众举子这般光景，慌得手足无措，一齐扯住了宗爷的衣服道：“老元戎，你我四人乃是同船合命的，怎说出这般话来？还仗老元戎调处安顿方好。”宗爷心中暗笑三个草包，便道：“且叫旗牌传令，叫众武举休得罗唣，有犯国法，且听本帅裁处！”，旗牌得令，走至滴水檐前，高声大叫道：“众武举听着，宗大老爷有令，叫你们休得罗唣，有犯国法，且静听大老爷裁处。”，底下众人听得宗大老爷有令，齐齐的拥满了一阶，竟有好些直挤到演武厅上来七张八嘴的。

    当下张邦昌便对着宗爷道：“此事还请教老元戎如何发放呢？”，宗爷道：“你看人情汹汹，众心不服，奏闻一事也来不及。不如先将岳飞放了，先解了眼前之危，再作道理。”，三人齐声道：“老元戎所见不差。”，吩咐：“把岳飞放了！”，左右答应一声“得令”，忙忙的将岳飞放了。岳飞得了性命，也不上前去叩谢，竟去取了兵器，跳上了马，往外飞跑。牛皋引了众弟兄随后赶上。王贵在外边看见，忙将校场门砍开，五个弟兄一同逃出。这些来考的众武举见了这个光景，谅来考不成了，大家一哄而散。这里众家将且把柴桂尸首收拾盛殓，然后众主考一齐进朝启奏。不知朝廷主意如何，且听下回分解。