
    靖康元年三月 小瓦岗 周桐坟前

    林冲，扈三娘跪在师傅墓碑前，林冲烧完纸帛，洒了一杯水酒在坟前，含泪道：“师傅，岳师弟和牛皋他们昨晚出发去参加武举了。这老小皇帝实在昏庸，去年本来各路勤王都快到了，那昏君和人家求和割地不说，金军走了竟然不在黄河岸边驻军，眼看到了年末中原又是一场劫难。林冲不争气，伤势未复不能为国效力，望师傅在天之灵保佑岳兄弟他们终成国家栋梁。”。三娘在旁抹泪道：“你也别过分伤感了，本来今年恢复很快，年初师傅一走你又伤心过度在床上躺了好几天。”林冲叹道：“我这一身武艺都是师傅所授，师傅又对你我都有救命之恩，今生报不得，来世林冲愿做犬马报恩。”。

    大名府外郊 埋石岭

    柴进与两个新梁山头领曹松，包凌带着十余名梁山喽啰正在往山寨行进，大家都是平民打扮。三位头领在前策马而行，一边走一边议论。

    包凌：“这卢员外真是本事了得，一年多时间，大名府已经有了七八千人马，而且颇为骁勇善战，在边境上遇到金军小队颇有斩获。公明哥哥知道了一定高兴。”

    柴进笑道：“你不问问卢员外是谁？绰号玉麒麟，有枪、棒、拳为河北三绝，一身好武艺，江湖号称：棍棒天下无对！要不能当上副头领呢。”

    曹松道：“去年山寨过去了宣赞郝思文二位兄弟，这次又给他送去了王进和天山勇两位新头领，看得出卢员外特别高兴。”

    柴进笑道：“这是自然，那王进武艺不用说了，史大郎的师傅，天山勇是过去辽国副总兵，和金国交战多次，熟知金军情况。而且会中原语言。”

    包凌笑道：“昔日王教头和山寨为敌，后来悔悟了，到北国游历，结识了天山勇。去年又遇到了段景住兄弟在北国买马，索性一起劝回来山寨。”

    柴进笑道：“公明哥哥用人总是高明，这天山勇乃是辽人，山寨兄弟里不少人不喜欢辽人，如果马上上山当头领认作兄弟难免有人议论，公明哥哥让他先来大名府给个军职，既躲开了山寨议论，又不至于怠慢，将来立了军功，当头领结拜顺理成章了。”

    曹松笑道：“不听大官人讲，真没明白公明哥哥的用心良苦，对了此地是盗匪出没之所，我等留心。”。

    话音刚落，看前面来了十余辆车，车两侧二百多名官军骑马相随，其中几辆车都用鹅黄缎装饰，非常奢华讲究。打的旗号是【大宋梁王柴】。柴进看了正若有所思，前面队伍闪出一员二十出头小将，手持金背大刀，全身金甲披挂，喝道：“尔等什么人？”曹松见柴进不答话，便答道：“我等是大名府做马匹生意的客商。”那小将喝道：“什么客商带着这么多兵刃？且把兵刃交了，随我车后去大名府官衙核实，无事就放了你们。”曹松笑道：“大名府官衙？若是去了，怕是我们放你回来。”那小将大怒道：“狗头看刀！”策马过来当头就砍，曹松看他无礼，也有三分恼怒，那方天画戟一格，两人战在一处。

    柴进捻须观看二人斗了十余合不分胜负，忽然喊一声且住。带马上来拱手问道：“小将军可是来自南宁州？”小将道：“算你有见识，你是何人？”柴进道：“在下本是沧州人氏，后周世宗柴荣嫡派子孙，姓柴，单名一个进字。”柴进话音刚落，那小将急忙下马。跪倒在柴进马前叫道：“叔父这些年哪里去了，家父忧的你苦。”，柴进连忙下马扶起。

    看官，这小将是何人？他乃是大宋南宁州世袭梁王柴桂，他父亲柴相几月前亡故，自己刚刚袭了王职，又因为年轻，被人称作小梁王。柴进乃是柴相弟弟，还见过柴桂小时。各位看官须知，大宋之前朝代为大周，当年周世宗柴荣驾崩，七岁的周恭帝柴宗训即位。那柴荣的结拜兄弟，殿前都点检、归德军节度使赵匡胤掌握了天下军权辅保幼主。正月初一，辽国大举入侵。正月初三日，赵匡胤统率大军出了东京城，行军至陈桥驿，众将兵变披黄袍于赵匡胤身上，一同跪拜山呼万岁。那赵匡胤便是宋太祖，史称陈桥兵变黄袍加身。赵匡胤颁下圣旨优待柴氏母子，并赐“丹书铁券”，还留下遗训：柴氏子孙有罪，不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属。

    后经百年，那柴家枝繁叶茂，分散大宋全国；所以柴进在沧州，而大哥三弟却到云南。叔侄相认十分欢喜。柴进知道哥哥柴相死了，百感交集，和柴桂抱头痛哭一场，又见柴桂年少英气勃发又世袭梁王，心里也是欢喜。柴桂忽然说道：“叔父请和我远处说话，侄儿有事相告。”。

    叔侄二人来到百米开外无人处，柴桂道：“小侄远在云南，听说叔父去那山东梁山泊安身，不知真假？”柴进点头，柴桂又道：“叔父勿怪侄儿之言，我柴家出身何等？那绿林岂是容身之所？叔父不嫌弃就请和小侄一起回云南，那里是咱柴家地盘，无论如何比梁山好。”柴进笑叹道：“好侄儿，你有些事还不知。”遂把高唐州高廉殷天赐如何仗势欺压逼死柴皇城，自己又如何九死一生被梁山搭救大致说了，然后道：“那丹书铁券在朝廷新贵眼中如废纸一般，倒是没有这般绿林强盗兄弟相救，叔叔早死在枯井里了，这世道早就颠倒了，侄儿你在云南哪里知晓？”柴桂听了只气得浑身乱颤，叫道：“我柴家如何被人这般欺负？正好这里离东京也不远了，我上京告御状去。”柴进笑道：“侄儿听我的，那高俅在时权势滔天，你虽是藩王也告不倒他；如今高家已经被查抄，仇人遭报也不必告了。”柴桂道：“也罢，那叔父先和我回去吧？你那梁山的救命恩人一道回去如何？”柴进笑道：“贤侄你看这样可好，若有一日这边没事了，我带朋友来投你那里，到时休嫌烦扰。”，柴桂道：“叔父何消吩咐？你就是梁山军马都来，我云南也养得起。”又道：“小侄还斗胆请叔父相助。”，柴进问是何事，，柴桂却忸怩起来笑道：“父亲去世后，我奉母命去青州迎娶李氏小姐，在那里住了一个月。这是正要携家眷回云南，巧遇叔父，小侄正有意参加中原武举，正愁人多麻烦。烦请叔父先带我的车队和家眷回云南，三叔就在那里，小侄得了状元也不日回来，一者阖家欢聚，二者小侄十数年未见叔父也尽几日孝心。”柴进笑道：“你贵为藩王，考那武举劳什子作甚？你可知一则宋廷腐败考试作弊甚多认不得真，二则演武场比武刀剑无眼伤了你怎么好？”柴桂笑道：“叔父说的是，一则那官场打点小侄也懂，二则小侄自幼好武，自问这口刀在云南无人敌得。适才那位将军能和我战上多时很罕见了。三则我就是要让天下人知道我柴家后人英雄，并非仅仅托福祖荫。”柴进见柴桂少年气盛，知劝不住便答应了。

    柴桂大喜，和柴进回来和众人说明身份，和曹松唱个无礼诺。又让车中新夫人李氏出来拜见柴进，那李氏年轻新婚，红着脸行礼问柴进好，柴进见她虽害羞却不失礼，而柴桂年少气盛却对夫人甚是尊重。心里也暗暗为侄儿娶得佳妇高兴。谁知柴桂这一去遇到岳飞校场丧命，此刻李氏已经身怀有孕，几十年后岳飞后人被发配云南，柴娘娘深明大义以德报怨成为美谈。这些是后话了暂且不提。

    柴桂把托柴进带家眷的事对李氏和众人说了，自己挑选五十名官军跟随，嘱咐娘子和众兵丁家眷一路都听叔父的话，自己半月后就回来。说罢和柴进拱手而别。柴进问曹松包凌谁去梁山回信，二人都笑说要看云南风景，柴进也大笑。自己当即写了亲笔信选了心腹喽啰带给宋江。然后众人一起出发去云南。

    半路上周围无人时，柴进问曹松那柴桂武艺如何，曹松道：“小将军未上沙场能炼成这样不错了，不过临敌经验太少，又心急气躁，我卖破绽诱他他全然不觉，若不是大官人喊住，他便吃亏了。”柴进也苦笑道：“我也看侄儿太浮躁，他出身王侯自然从小对练之人都让他，方才我听他说自己武艺在云南无敌就知他托大。”曹松道：“大官人不该让他去科考，那武举中英雄甚多伤了他如何是好？”柴进笑道：“那倒不至于，一则他是明着身份参加，考官也得护着他这藩王，考生也无人敢伤他。二则他虽对我恭敬有理，但年少气盛我劝他也必不听；三则遇到厉害对手，让他今后有点自知之明也不是坏事。”曹松道：“大官人用心甚好，只是这一去时间略长些。”柴进道：“我此去目的已经在信里禀告宋江哥哥了，主要是为大寨今后找个出路，宋金大战今年不大明年也要打，万一届时山寨呆不得我等便去云南，这一番也算认路。于私事我大哥故去应去凭吊，三弟也多年未见。正好一家团圆。”。曹松拜服。心里暗叹柴进远见。