
    靖康元年十一月济南官衙后堂

    金兀术正座，陈希真，刘豫，刘麟，苟恒，盖天锡，张仲熊等降将四下陪座，因为盖天锡、毕应元是新投降过来的，金兀术特多勉励。那盖天锡见宗弼虽是金国王子竟然中原语言流畅无碍，心里也暗暗称奇。大家笑谈客套一番，兀术开言道：“道子先生已经派孔厚去游说曹州云天彪，想来不日我军又可兵不血刃占据曹州，山东算是大半落入我手。只是那水泊梁山宋江一伙肯不肯识时务归顺我大金？”陈希真道：“这个却难，宋江那帮强盗虽和朝廷血战多年，但只是野心勃勃妄图自立，对朝廷招安从来软磨硬泡不肯受，对他们怕是只有剿灭一途，”希真言罢众人也纷纷附和。盖天锡道：“王爷不知，那般贼骨头，就算一时归顺大金，久后必反，后患无穷。”刘麟道：“梁山外郡只有大名府一处，由贼兵副帅卢俊义把守，但目前青州，济南，兖州，忻州都在我手，两处贼兵不能呼应援助。加上大金军容，不难剿灭。”兀术道：“诸位所言都有理，只是那梁山山险水阔，很不易取，几年前朝廷数十万精锐都未曾拿下。何况此一时也彼一时也，我大金也绝非宋廷可比，若宋江等肯来归降，本王定予重用，还是烦劳道子先生想法招降梁山，不战而屈人之兵谓之为上。”陈希真沉吟片刻道：“王爷若要梁山降服，也需先攻下大名府，去了梁山外郡，大军压境，示之以威。然后好言安抚，那宋江才会归降。”兀术点头道：“想那大名府乃是宋之陪都，繁华富庶，若能拿下我山东后方也安稳多了，先生可有攻取之策？”陈希真笑道：“不瞒王爷，其实两年前让卢俊义去大名府做总管，正是小可的计策，花了银两托人买通李邦彦指使御史保奏的，早就暗暗埋伏了我们自己的人在里面。只需如此这边，管保大名府到手。”兀术和众人听了一起称赞。盖天锡笑道：“道子花了多少贿银？买座大名府真是好生意。”，众人一起大笑。

    大名府官衙  卢俊义居室

    收到柴进来信，卢俊义不敢怠慢，召集众将准备金军来袭，因金军多半从东来，命单廷珪，魏定国守东门。王进率两千人出城扎营与东门呼应。宣赞守西门，郝思文守北门，天山勇守南门。燕青和徐文轮番在城中巡查护卫，又请刘知府带人管住武库和粮仓防奸人放火。自己在府衙坐镇指挥。记点大名府目前兵马万余，都是两年来训练精熟的，粮草可支两年。并发令自即日起大名府城门许出不许入，有公干入城者只许西门进入，并严密盘查。

    卢俊义布置妥当，只等金军来攻打，却一连六七日不见动静，这日白天是燕青在城内巡视，到了傍晚来帅府向卢俊义禀告，卢俊义问道：“这几日金军丝毫无动静么？”，燕青道：“正是，城内也未发现可疑。”卢俊义道：“莫非我和柴大官人多虑了，眼下只可恨那陈希真这帮男女，先后投奔金国，金军还未曾大战，半个山东竟然沦落了。”燕青道：“绝非多虑，目下金军在山东只有梁山未夺，山寨险要难攻，他必先来攻打大名府，今日不来，明日也必来。”卢俊义点头称是，并让小乙一起吃过晚饭再去歇息，随从端上酒菜，二人一边吃一边说些金军进攻开封的事。此刻已经是深秋，天黑的早，燕青吃罢酒饭，便向卢俊义告辞回房歇息去了。

    那卢员外自燕青走后，一直想金军来攻之事，有人禀报徐文前来领令牌巡夜，卢员外便命唤入，那徐文全身甲胄，手里拿着一张大弓进来，卢俊义问了这几日城内情形，徐文也答并无异常。卢俊义又问他为何拿张弓，徐文笑道：“近日来得了一张宝弓，名曰霸王弓，主帅可知此弓来历？”卢俊义笑道：“你休听人胡言，那只是平话故事罢了，相传昔日楚汉相争以鸿沟为界，那鸿沟宽二百五十步，两人隔沟高喊可以听得声音，想射箭暗算却万万不能，那汉王刘邦与西楚霸王项羽常隔鸿沟喊话，一日早上有人献给项羽一张祖上传下的宝弓，弓身乃玄铁打造，重127斤，弓弦传说是一条黑蛟龙的背筋。那项王乃举鼎拔山之力，竟连拉三次不满此弓，不由暗暗称奇。正此时兵卒来报汉王在鸿沟那头请项王叙话，项王把弓挂马上，来到鸿沟与刘邦说话，那刘邦在两军阵前历数项王十大罪，项王大怒，竟硬是拉开此弓，隔着鸿沟流星般一箭正中汉王胸前，险些要了汉王性命，后人戏称霸王硬上弓。”徐文笑道：“这个事有无放一边，但小将自问两臂也有千百斤气力，这弓我竟拉不过半。”卢俊义知道徐文力大，一口刀五十余斤，军中称“徐大刀”。也不禁好奇，看此弓乌黑漆亮，接过弓但觉分量不轻，笑道：“我也拉开试试。”

    卢俊义知道开弓不能只用蛮力，尽心吐个姿势，两脚不丁不八，左臂下沉，肘内旋，用左手虎口推弓固定。右手用力把弓拉满，心中正想这虽是硬弓也不如何难开，但觉后心一痛，弓不由落地，转过身去见徐文正在阴笑，卢俊义知道遭了暗算，心中大怒却浑身脱力，只能双手撑在桌上才勉强站住，骂道：“奸贼，我卢俊义平日何负于你？”徐文拱手笑道：“主帅待我甚好，只是两国相争各为其主，对不住了。”说罢出了后堂。卢俊义再撑不住，瘫坐在椅子上。原来徐文事先藏了毒针机括在袖中，待诱卢俊义把弓拉满又背对自己时，射出毒针，一点声息都无，玉麒麟纵使武功卓绝如何发觉？

    却说燕青回房歇息，睡得正沉，却被亲兵王四推醒，原来燕青为人机警，早派几名梁山老弟兄冒充新兵混在徐文队中，那徐文虽是汉人，却是一员金国将领，这两年奉金兀术陈希真之命潜入大名府，这两年徐文和亲信绝不做骚扰百姓，败坏军纪之事，徐文还屡立战功，故此卢俊义不疑，燕青也找不到痕迹。燕青醒来看见王四，急问何事？王四道：“小的今天跟随徐主将巡夜，莫名不少路口有人群出没。徐主将只是和他们招手，并不派人详查，刚才我看徐主将拿一张大弓进了衙门，才腾出空来告知。”，燕青大惊，急忙让王四叫起亲兵卫队，自己衣服未及穿好，拿把刀直奔卢俊义书房。

    开门一看卢俊义倒在椅子上，奄奄一息，嘴角微微黑血渗出，知道他中了毒，急得不知所措。耳边但听卢俊义道：“小乙，我背后中的是剧毒箭，不必找医士了，害我的是徐文，这厮定无好报，你也不要追他，我在大名府没有别的亲人，死在顷刻，陪我说说话可好？”，燕青听罢不由得放声恸哭，跪下抱住卢俊义膝盖道：“小乙万死，没保护好员外！”，卢俊义笑道：“小乙，世上本无长生之人，却没有人不盼望长生，好比当初兄弟们和你都说大名府来不得，我其实心里明白，就是一心妄想回来告慰祖先自己并非反叛，心存侥幸中了毒计圈套，这调虎离山计正是抓住我心了。”燕青听了也无言可慰。抱着卢员外泪水雨点般洒落。卢俊义又道：“既然如此，我死后小乙就把我葬在大名府吧，也算是没白回来一遭。”顿了顿又说：“徐文这厮潜伏至今，今晚他敢杀我，必是联络金兵夺城，这大名府肯定保不住了，你定要突围回去告诉大哥和军师……”说罢昏了过去，燕青大哭，连连呼唤，这是梁山亲兵们也集合在门外，都含泪跪下。卢俊义又醒来道：“告诉他们，招安固是不能受，投靠金国更是死路。那金国烧杀奸淫，乃是强盗之邦，就算梁山丢了，弟兄们战死荒野，也不可降！”说罢死去，终年四十五岁。

    燕青和亲兵们跪地立誓道：“主帅放心，我等宁死荒野，绝不降金！”，燕青收了泪，让亲兵们找来些引火之物，自己一把火烧了后堂，算是完成卢俊义第一个心愿。此刻只听得全城呐喊声，战鼓声，号炮声震耳欲聋，府衙外面也是火光冲天。燕青看身边还有二百余梁山兄弟，对大家道：“今日城不能保了，随我冲出南门。报仇有日。”，大家上了马直奔南门。

    不想刚跑不远，南门守将天山勇竟然迎面而来，在马上高喊道：“小乙快跑，我身后无数追兵挡不得的！”，方说完，背后中箭落马而死。燕青再看天山勇后面，一员金将手舞双锤策马杀来，后面无数骑兵潮水般冲来，燕青知不是头，看一箭射向自己，索性故意跌下马诈死。但觉大地颤动，无数金人战马铁蹄从身边踏过。燕青闭眼趴了半天，听骑兵渐渐远去，才敢睁眼，他爬到天山勇尸体旁，从尸身上翻出天山勇随身弩箭，原来那天山勇，马上惯使漆抹弩，一尺来长铁翎箭，有名唤做“一点油”。比燕青的袖弩射的更远更快，燕青对天山勇尸身道：“兄弟，今日借你兵刃，来日让这般男女血债血偿。”，说罢奔南门逃生去了。

    却说东门守将乃是水火二将，也被呐喊声惊醒，登城一看只叫得苦，只见城外王进营寨火光冲天，远远看得无数人影逃窜，二将又听说城门被人打开，急忙下去堵御，一人截住一员金将厮杀，正在性赌命换之时，单廷珪身后有人大喊“我来助阵！”，单廷珪一看是徐文才放心厮杀，不想徐文到了身后一刀砍倒单廷珪。魏定国看了大惊，被金将一刀斩于马下。

    那郝思文在北门城楼但见全城火光冲天，又听军卒来报刘太守已经死在城内乱军之中，他是军官出身，一看如此便知城已不保。急忙回到城上抱出一个八九岁女童，看官道这女童是谁？正是大刀关胜的女儿关玲，关胜战死后不久，关夫人也去世了，留下了一岁的女孩。宣赞郝思文不忍，认作干女儿抚养，当下郝思文上马。让军士把关玲紧紧缚在自己后背上，带着几百骑兵冲出了北门……

    大名府郊外，埋石谷

    天色已经亮了，燕青策马飞奔，后面几百金兵挥舞着马刀紧追不舍，女真人马上箭术了得，一边追击一边放箭，燕青身上已经受了几处伤，危在旦夕，正这时一员虎将带数百骑兵杀来，连挑数名金军落马，追兵见他武艺高强只得退回。燕青细看是王进，这才松口气落下马来。

    王进急忙救醒燕青，燕青把卢员外事说了一遍，王进叹道：“金军前面有埋伏，幸亏你遇到我，山寨暂时回不去了，你也需要赶紧养伤。”，燕青道：“除了山寨我等也无退路。”，王进道：“有退路，你道这两年军师光修理山寨吗，他早就派黄信兄弟和我侄儿去江南冷艳山重修寨子招兵买马，就是为山寨留后路呢。”，燕青又惊又喜问道：“你侄儿是谁？”，王进笑道：“他叫王横，不喜欢骑马。是员歩将，善使齐眉棍。我们去冷艳山，金军必定料不到，这一路可无忧，小乙去那把伤养好再回大寨不迟。”，燕青叹气答应。