
    却说郭京逃亡，开封外城沦陷，由此北宋沦亡外族，二帝被掳金国。史家称之“靖康之耻”，想各位看官都在21世纪，每想到80余年前的南京浩劫，心中仍不免隐隐生痛，那自然可以想想岳飞等爱国志士为何一生都在为“靖康耻，犹未雪”与敌拼搏至死方休。笔者实在不忍心细写，只摘录史实文字让各位明白当时国家之难，民众之苦。

    靖康元年闰十一月，因郭京作祟外城失陷，金人故技重施又提议和，向宋廷索取1000万匹绢，100万锭金，1000万锭银等钱帛。然而宋钦宗仍不能醒悟，派宰相何栗去金营乞和，金人却要宋钦宗亲自到金营商议割地赔款之事，钦宗不得已进了金营求降，献上降表

    靖康元年闰十一月，完颜宗翰（粘罕）与诸将俘宋徽宗、钦宗二帝。

    靖康二年二月，北宋灭亡（共167年国运），金太宗下诏废宋徽宗、宋钦宗二帝，贬为庶人。

    开封城外金国军营

    粘罕接旨命人强行脱去二帝龙袍。随行的李若水抱著钦宗身体不放，大骂金人：“狗辈休得无礼！”。完颜宗翰大怒正要发作，哈迷蚩想起宗弼嘱托，忙道：“这是他的臣子李若水，乃是个大忠臣。四王爷极重他的，恐王爷伤他性命，叫臣好生看管他，如若死了，就问臣身上要人的，望乞主帅宽恩！”，粘罕听了笑道：“他忠也是忠他的皇帝，我大金拿来何用？”，哈迷蚩道：“四王爷意思，今后吞灭大宋，毕竟要治理，光靠张邦昌张仲熊那帮买主求荣杀兄叛父之辈怎靠得住？也需笼络宋国忠良为我大金所用。”，粘罕笑道：“四弟确实心思不错。”，对左右道：“把这蛮子带进囚牢，不要殴打为难他。”。晚间，哈迷蚩前往牢中，带了酒食探望李若水，说道：“李先生何苦如此？你那宋主何等昏庸在下就不必说了，自古道良禽择木而栖，我大金王爷甚爱先生是忠臣，先生今日顺从大金，明日富贵不可限量矣！”，若水笑道：“尔等既然知道我是忠臣，就请免开尊口，你若不速退，我后面出口伤人就不好看了。”，说罢背向，哈迷蚩无奈退出。

    李若水困乏，朦胧在草席上睡去，忽听耳畔有人痛哭，忙睁眼看原来是家中老仆谢宁，谢宁哭道：“老爷父母春秋已高，若知道老爷尽忠了怎好？小的知道老爷不愿当汉奸，何不在金人面前稍作屈服，说几句软话，留得性命回家看看亲人呢？”，若水想起父母，也不禁泪下道：“忠孝不能两全，我顾不得家了，你回去告诉二弟，让他把我的死讯慢慢告诉老人家吧。”，谢宁大哭拜别。

    到了后日，粘罕召见李若水，问他肯不肯为二帝写退位诏书。若水曰：“上皇为生灵计，罪己内禅，主上仁孝慈俭，未有过行，岂宜轻议废立？”，粘罕道：“金宋本为联盟，是你宋朝皇帝多次失信，我大金皇帝才派兵讨伐。”，李若水冷笑道：“若以失信为过为借口，你金国才尤甚。”历数金军失信败盟杀戮百姓后，大骂道：“你金国不过一强盗之国，灭亡无日矣。”，粘罕怒极，令带下去斩首，若水回头骂不绝口。至郊坛下受刑处，金国监军打破其口唇，李若水吐掉牙齿大骂不绝，金人又割了他舌头才斩首，李若水就义时年三十五岁。哈迷蚩暗暗遣人收其尸骨火化，装在一大锦盒内带给宗弼。

    后人有诗叹道：

    不图富贵惟取义，为国辞亲实堪怜；

    骂贼拼得身粉碎，书帛留名照汗青。

    值得一提还有一位，便是那吏部尚书贺鼻涕贺太平，本来老奸圆滑不会有事，谁知冤家对头盖天锡在山东投金后，告诉宗弼朝中贺太平一向主战，不可不除，宗弼密报粘罕，粘罕遂派人杀贺太平，并将贺府搜刮一空。阖家无论良贱都押到北国为奴。

    靖康二年三月，金军大肆搜掠后，立张邦昌为帝，国号“大楚”。随后分两路撤退；一路由宗望监押，包括徽宗、郑皇后及亲王、皇孙、驸马、公主、妃嫔等一行人沿滑州北去，另一路由宗翰监押，包括钦宗、朱皇后、太子、宗室及新科状元秦桧等官员三千余人等人沿郑州北行，其中还有教坊乐工、技艺工匠等数千人，携文籍舆图、宝器法物，百姓男女不下10万人等北返。

    至于百姓，死于金军屠刀之下的，死于宋廷追缴赔款，贪官借抗金为名搜刮掉房间衣食冻饿而死的，死于宋军溃兵盗匪抢劫的更是不计其数。金人掳走的十余万百姓大多数是女子，到了北国何等耻辱困苦可想而知。

    靖康二年三月，黄河渡口。

    白发苍苍的张叔夜步履瞒珊，走到钦宗的囚车前跪下痛哭道：“微臣早劝万岁迁都，不知主公何故，只信奸臣，以致蒙尘。臣今不能为国家出力，偷生在此，亦何益哉！？”遂拔剑自刎而死。钦宗看见，哭泣而言道：“都是孤听了奸臣之言，以致如此。悔之晚矣！”哈迷蚩军师遂令军士们葬了张叔夜，押二帝往北而进。自己向粘罕辞行道：“王爷这边已经大功告成，四王爷山东那边尚未终战，下官愿去助四王爷一臂之力。”，粘罕应允，哈迷蚩遂带精兵百人转道山东。

    各位看官，此乃金国西路大军行止已经交代明白，兀术东路军打山东又如何？体谅写书人一支笔难写两处，下面便一一道来。自靖康元年八月金兀术到了山东，果然不出两个月，那济南安抚使刘豫，兖州总管刘麟，猿臂寨总管苟恒先后叛变投奔金营，山东震动。刘麟，苟恒看官们都不陌生，这刘豫是何方神圣？须多说两句。这刘豫本是刘广兄长，刘麒、刘麟、慧娘的叔伯是也；刘广和陈希真猿臂落草时，刘豫任两浙察访，因受刘广造反牵连，用尽大把银子买了个辞官保命，后来猿臂得势，高俅败落，刘豫也步步高升，又因朝廷集中精兵猛将围剿梁山，便封刘豫为山东安抚，驻济南；再后来刘广父子死于丁字坡，慧娘不知下落，剩下刘麟到济南找到刘豫，叔侄抱头痛哭一场，那刘豫无子嗣，又见刘麟英气勃勃十分喜爱，便认作亲儿子。花了大笔银子对付，不但刘麟未受处分，反而当了兖州总管。所以金军一到山东，刘豫父子立刻造反投金。

    靖康元年十月，大名府外埋石谷

    柴进和曹松，包凌带着十几名军汉骑马赶往梁山，到了埋石谷柴进叹口气下令缓行歇息，曹松问道：“大官人可是又想念梁王了？”，柴进叹道：“我兄长统共就这一根独苗，好端端死在武举场上，去年都是我一念之差，就不该听任他去争武举！”。

    原来柴进去年和柴桂分别后，护送着柴桂家眷一路南行，到了云南南宁州已经是快五月份了，见到了柴桂母亲和自己的三弟，一家人团圆有何不喜，王府摆宴接风款待柴进一行，只等柴桂回来。不想半月后柴桂家将哭跑进府禀告柴桂死于东京演武厅的噩耗，一家人顿时痛哭失声，老夫人哭得卧床不起，柴进三弟又没甚主张，一班王府文臣武将只高喊告御状捉真凶。柴进何等聪明之人？并不对柴家人说柴桂年轻不知厉害，也不提岳飞忠勇和梁王谁是谁非；只对柴桂母和三弟分析大局：朝廷素来对柴家表面厚待暗里提防，实际上柴桂考武举状元本身就是犯忌之举，那岳飞已经逃亡，若执意告御状让朝廷缉拿真凶，一则金国威胁边境朝廷也是多事之秋顾不上。二则朝廷使节不日前来安抚，若告御状会让朝廷觉得柴家不满，那时更是尴尬。不若对来使重重款待，谢朝廷厚恩，好好办柴进丧事，定要找真凶寻仇也不在这几日，也可派人到中原打听清楚，再报仇不晚，柴桂母和三弟连连称是。柴桂母这才又告知柴进，柴桂的新夫人李氏已经有了有了柴桂遗腹子。

    后面柴桂棺椁运来，柴进指挥家人筹备丧事，朝廷使者前来悼唁，柴进不方便出面，便幕后嘱咐三弟如何对答，果然丧礼办的隆重，朝廷使者受到厚待，腰包装的满满，也满意去了；后面朝廷也派使者许诺，若是男胎便许世袭梁王。柴府上下对柴进的指点千恩万谢。柴进也因为柴府正是多事之际只得留下帮忙，直到八月中旬获知金军侵犯山东，才急忙辞别柴桂母和三弟赶回山东。

    当下曹松劝慰道：“大官人休得自责，你也说过小王爷心气太盛就算劝了也听不进的，此乃命数，大官人节哀保重才是。”柴进叹口气道：“这个先不提了，听说陈希真给金兀术做参谋，那刘豫刘麟苟恒几个贼子先后叛宋投金，我梁山前已经没有屏障十分不妙，我料那忻州盖天锡不出几日也是必反无疑！方才我给大名府卢员外手书，让他外防金人，里防內间不可大意，这陈希真可端的手段毒辣！”。

    忻州府衙

    这盖天锡不是朝中刑部侍郎吗？为何在忻州，原来他自从和贺太平结怨后，贺太平已不能容他在朝中了，指使御史参奏盖天锡私瞒招安梁山圣旨，为报私仇进攻二龙山，无能败退损兵折将。被降职为忻州知府。天锡大怒道：“欺瞒圣旨？先不提祝永清骗我出战在先，只说不追究祝永清是为他眼瞎，不追究刘广是为他为国捐躯，那刘麟不但不追究还封为兖州总管，只有我被降职？”，心中早存怨恨多时。

    这一日人报孔厚来访，原来孔厚自希真父女赴金后，也告病辞职回忻州老家，盖天锡从孔厚手中接到希真劝降文书，未置可否，请孔厚先去偏房用茶，这里天锡使人召毕应元入府密商，毕应元听天锡说完，看了一遍信，沉吟片刻道：“依下官看，如今归降金国对大人有三利。”盖天锡问哪三条？

    毕应元道：“一者祝永清已经死了，正好从前和陈希真那边怨恨都散了；二者这宋室真心保不得了，属下听说那年讨梁山，天上出现天下太平四个字竟然是妖道郭京干的，老爷功劳何等竟然被降为知府，这样昏君还忠得吗；三者朝廷已经和梁山讲和了，老爷身为朝廷命官家里血海深仇如何去报？不如投了金人，借金人的手杀他梁山个干干净净！”。

    盖天锡哪里知道毕应元早收了孔厚的金银，听了这三利，拿起桌子上的希真劝降信又看了一遍，一咬牙一跺脚，对毕应元道：“反了，反了！”。让人请孔厚上来……