
    话说岳飞弟兄五个逃出了校场门，一竟来到留守府衙门前，一齐下马，望着辕门大哭一场，拜了四拜起来，对那把门巡捕官说道：“烦老爷多多拜上大老爷，说我岳飞等今生不能补报，待转世来效犬马之力罢！”，说完就上马回到寓所，收拾了行李，捎在马上，与主人算清了帐，作别出门，上马回乡，不表。

    且说众官见武生已散，吩咐梁王的家将收拾尸首，然后一同来到午门。早有张邦昌奏道：“今科武场，被宗泽门生岳飞挑死了梁王，以致武生俱各散去。”，一肩儿都卸在宗泽身上。幸亏宗泽是两朝大臣，朝廷虽然不悦，不好定罪，降两级留用。各官谢恩退出。朝廷自派使节去南宁府安抚柴桂家人。

    靖康元年七月 金燕京金安殿

    宗弼归国后不久，果然老狼主完颜阿骨打去世，群臣定庙号金太祖。继任皇帝也并非宗弼，而是金太祖完颜阿骨打同母弟完颜晟，为何不是宗弼，哈哈，此乃金国内政与本书牵扯不大，不赘述了。不过新金主一登基便和众将商议吞灭宋国。那宗弼出列奏道：“臣自去年奉诏讨南，一路顺畅，至其都城，若非国丧，此刻开封已在手中。宋室天子昏懦，奸臣闭塞，不亡是无天理，然而百足之虫死而不僵，毕竟百年大国，尚有忠臣良将，此次南征臣建议分兵两路，一路渡黄河直扑汴京，一路席卷山东全境。让他勤王之师不能兼顾。宋国必亡。”，金主大喜，乃命粘罕为西路扫南大元帅，哈迷蚩为军师，领兵三十五万直捣汴京；命兀术为东路扫南统帅，领兵三十五万直奔山东。并册封陈丽卿为大金折冲将军飞卫红娘子，张仲熊为大金勇士，随兀术一道征伐山东。

    退朝后，宗弼回帐探望希真，说道：“小王过去伐辽讨宋，不少战役倚赖先生，这次只封了令爱一个称号，先生别的都不肯受，小王如何心安？”，希真笑道：“王爷恩情希真岂敢不知，只是目前希真身份不宜暴露，此去山东济南刘豫，兖州刘麟，猿臂，苟恒三路必然响应。忻州盖天锡，曹州云天彪亦有把握招降。若这些人一起反了，山东岂不瓜熟蒂落？若王爷加我封号，事先被人知觉提防，岂不是功亏一篑？”，宗弼大笑道：“就依先生，等山东事定，再有分封先生就不可推脱了。还有一样，这番我王兄粘罕渡黄河攻取汴京，现在夏季，黄河难渡，先生可有办法？”陈希真道：“此事只在小老儿身上，告诉粘罕王爷，大军不需准备船只，保管过得去。届时我师傅忽来道长在。”，宗弼大喜道：“这一番因为哈迷蚩熟悉汴京路程，调他去助王兄，他不在身边，要多多仰仗先生了。”。

    话说东路军主帅粘罕，带领三十五万金军已经不日到达黄河渡口。扎营后命人打探对岸消息，人说宋廷派李纲为监军宗泽为主帅带五万宋军驻在南岸。粘罕请哈迷蚩过来商议，哈迷蚩笑道：“那李纲是文臣，宗泽虽是武将却已经年逾七旬。派他二人来，一则朝中无人，二则乃是张邦昌借刀杀人之计。”，粘罕笑道：“这宋国真如四弟所言，一个奸臣窝。如此全不打紧了，只是渡河之事如何？”，哈迷蚩道：“陈希真说他师傅忽来道人会用法力相助，王爷只管准备让三军踏冰而渡就是。”粘罕大喜，传令三军这几日把战马马蹄包上草，并发棉衣防寒。将士们多不解。

    且说宋国那边，地方官飞报入朝，这日正值钦宗设朝坐殿，进本官俯伏启奏：“粘罕大兵数十万已近黄河，望陛下即速发兵退敌。”钦宗大惊，使问众卿：“金兀术兵势猖獗，将何策退之？”当下张邦昌奏道：“如今只得黄河阻挡金军，粘罕若过了黄河，汴京危矣。臣观满朝文武全才，无如李纲、宗泽。圣上若命宗泽为元帅，李纲为参谋，决能退得金兵。”钦宗准奏，降旨拜宗泽为平北大元帅，李纲为参谋，领兵五万前往黄河退敌！二人领旨出朝。那宗泽虽是将才，年纪已老；李纲虽是个有谋有智的忠臣，但是个文官，不会上阵厮杀。今金兵势大，张邦昌明明要害他俩的性命，故此保奏。那李纲回府，与夫人辞别，收拾行装不提。

    到了次日，宗泽元帅起兵，李纲接进。相见已毕，李纲便道：“老元戎，你看那些奸臣如此厉害，明明欲害下官，保奏领兵。老夫性命，全仗周庇。”宗泽道：“先生放心，吉人自有天相。”，二人一同出府上马，来到校场点齐五万人马，发炮起行。一路来到黄河口，安下营寨。沿河一带拨兵把守，将四面船只收拾上岸。宗泽写下一封书札，差人星夜往汤阴县，去请岳飞同众弟兄前来助战。李纲道：“岳飞刚刚枪挑藩王，用他只恐朝廷议论。”宗泽道：“若有议论都在老夫身上。”。

    不多日，差官回来禀说：“岳相公病重不能前来。那些相公们不肯离了岳相公，俱各推故不来。小人无奈，只得回来禀复。”宗泽长叹一声：“岳飞有病，此乃天意欲丧宋室也！”。

    李纲、宗泽守了南岸，收集船只，只道粘罕大军船少一时怎能渡得黄河之险？不道到了八月初三，猛然刮起大风，连日不止，甚是寒冷。番营中俱穿皮袄尚挡不住，那宋兵越发冻得个个发抖。再加上连日阴云密布，细雨纷纷，把个黄河连底都冰冻了。粘罕在营中向军师道：“南朝天气，难道八月间就这样寒冷了么？”，哈迷蚩道：“臣闻得希真的师傅会作法相助我军渡河，如今天气寒冷，冰冻了黄河，大军正好渡过。想是法力之故。今王爷可差人到黄河口去打探，倘若黄河冻了，汴京在我手掌之中也！”。

    粘罕听了，就令番军去打听。不一时，番军来回报，果然黄河连底都冻了。粘罕大喜，就下令发兵，竟踏着冰过河而来。那宋营中兵将俱是单衣铁甲，挡不住寒冷，闻得金兵过河，俱熬着冷出营观看，果然见番兵势如潮涌而来。宋军见了，尽皆拚命逃走已来不及，那里还敢来对敌。幸而此刻宗泽家人张保送信到李纲营中，见事情紧急，背了李纲逃得性命。

    宗泽见军士已溃，亦只得弃营而逃，找到李纲，一同来京候旨。先有飞骑报入朝中，二人未及进城，早有钦差赍旨前来，谓：“李纲、宗泽失守黄河，本应问罪，姑念先前保驾有功，削职为民，追印缴旨。”，二人谢恩，交了印信，钦差自去复命。宗泽便对李纲道：“此还是天子洪恩。”李纲道：“什么天子洪恩，都是奸臣诡计！我等何忍在此眼睁睁的看那宋室江山送与金人？不若转回家乡，再图后举罢！”宗泽道：“所见极是。”。就命公子宗方进城搬取家小，李纲亦命人迎取家眷，各望家乡而去。朝里钦差降旨，差备将士紧守都城，专等四方勤王兵到。按下不表。

    回言再说那粘罕得了黄河，逢人便杀，占了宋营。不多时候，忽然雨散云收，推出一轮红日，顷刻黄河解冻。粘罕差人收拾南岸船只，渡那后兵过河，就点马蹄国元帅黑风高领兵五千，为头队先行。燕子国元帅乌国龙、乌国虎领兵五千，为第二队；自领大兵，一路来至汴京。离城二十里，安下营寨。

    钦宗大惊，忙召集大臣计议，原来今年不同去年，那张叔夜自长子战死，儿子叛逃后身染重病至今未愈；种师道已经病故；金兀术攻打山东，各路勤王人马被绊住。群臣面面相觑，却有枢密院孙傅出列奏道：“臣几年前举荐的郭京道长，不仅仅会延年祈寿，能施道门“六甲法”，用七千七百七十七人布阵，并会佛教“毗沙门天王法”，可生擒金将退敌。”，钦宗大喜道：“爱卿和不早说？”，命传郭京上殿，原来那郭京正是陈希真师弟，奉忽来道人之命潜伏至今。平时也用些点石成金，呼风唤雨的邪术小法，颇得二圣信任。当年张叔夜大军征讨梁山，天上庆云集结为天下太平四个字，便是此人杰作。郭京还未上殿，有侍郎李若水出列道：“臣想自古未有施法破敌之说，是否命郭京先显露些道术手段再令其破敌？”，钦宗也觉得有理，待郭京上殿，命其施展法术给群臣观看。

    郭京领旨下殿，不多时带上两个小童，郭京用白色粉末在金殿地砖上划了许多个大圈小圈，大圈外侧的左右边各画一道门，左门上写个“生”字，右门上写个“死”字。试验开始，郭京南面而坐，口中念念有词。郭京喝声“住！”，身旁一个小童从衣兜内取出一只猫，另一个小童从衣兜内取出一只鼠。郭京喝一声“生！”，第一个小童把鼠放在生门，第二个小童把猫放进死门，猫鼠一齐进入大圈，彼此沿着小圈转来转去。有几次，猫鼠擦身而过，鼠并没有畏怯的样子，猫也像根本没有看见鼠一样。这样过了一段时间，郭京又喝一声：“死！”猫、鼠交换了进口的门。鼠一进死门就吓得伏在地上不敢动弹，猫跳过去一爪抓住鼠咬死。

    郭京奏道：“适才臣用的是天罗小法，若使出六甲大法，这鼠便是那数十万金军，入死地岂能生逃？”，钦宗大悦，封郭京为天师，武略大夫、光州刺史，并赐金帛数万，让他自主募兵。郭京在城中募兵，不问军事技艺能否，只选择年命合六甲者。结果所得都是些市井无赖。有武将自告奋勇要给郭京当副手，他却拒绝说：“君虽材勇，然丁甲不合，恐为吾累。”，都招募好了之后，郭京就是不出战，与这些“六甲兵”，整天花天酒地纵情享乐。外面金兵为了速战速决加紧攻城，孙傅几番来找郭京让他快点出动“六甲兵”，郭京只道：“非至万分危急，吾师不出。妄用法术，会遭天罚。”。

    七八日后，金兵攻城十分猛烈，眼看守城的士兵损失惨重，孙傅实在等不得了，告知危险万分，恳求郭京必须出动“六甲兵”。郭京便来到城楼上，让守城的士兵都撤离到几里之外，不许看自己做法，兵士们面面相觑哪敢离开。孙傅也有些犹豫不觉，派人请宋钦宗定夺，钦宗点头照准，于是城楼上就剩下郭天师一人，下面便是七千七百七十七名“六甲兵”，俱鬼神打扮排列成九宫八卦之势。郭京祈祷片刻，宝剑一挥，打开宣化门，让“六甲兵”出去迎敌。

    可想这群地痞无赖怎么是金兵的对手，一触即溃，慌不择路跌落于护城河者无数，死尸满河。孙傅大惊，再看城楼上的郭京时，已经不见了。就在此时，由于城墙上已无守兵，并且城门大开，守城的士兵还在几里之外，想关城门已经来不及了，大队金兵趁虚而入，哪里挡得住？孙傅这才知道郭天师猫鼠戏法的厉害，只慌得上天无路，死于乱军之中，开封外城沦陷。

    正是：秦有指鹿为马事，宋有猫鼠六甲军，社稷将亡出妖孽，后人空嗟千百年。