
    大名府 龙华寺外

    金军攻取的大名府一夜间成为了人间地狱，当年梁山用里应外合之计打破大名府救出卢员外，一片混乱中军民死伤五千可谓惨烈，而这一番金军打进城杀败宋军后绝对是有意抢掠杀戮，百姓死亡数倍于当年，金兀术本打算在大名府衙门摆庆功宴，但听说衙门也被烧成了一片白地，只得改在城中龙华寺内，宗弼带着亲兵们在城内策马而行，眼见到处是残垣断壁，金军士兵已经开始收拾打扫，仍有许多尸体在地上没有搬走，有时走着走着还看得见全身赤@裸的女尸，显然是金军将士奸杀所致，宗弼暗暗心中不安，从前自己的部队军纪还是很严明，但自从西线大捷传来，将士们得知西路弟兄个个抢掠发了横财，就兴奋起来，也学西路金军样子烧杀抢掠。开始约束不住了。宗弼忽然发现一队金军押着一群哭泣的宋国女子，问中军道：“这些女人怎么回事？”，中军回道：“都是被弟兄们抢来到军营里开开心，各营都有。”宗弼皱皱眉道：“那就全都放回去！各营都要放！打了胜仗就什么军令都忘了？”，那中军急忙点头传令去了。

    宗弼下马进了龙华寺，女真战将和南方降将们早就恭候多时，立刻站立起来。文武里面除了丽卿生病请假，孔厚去曹州游说云天彪外，众将都已经到齐。宗弼尤其嘉奖了首功大刀徐文。又一一给希真等有功之士敬酒，希真又向宗弼推荐了员新战将真大义，宗弼发现真大义居然会女真语言，十分高兴，敬大义三杯酒，好好勉励了一番。

    各位看官，这真大义便是当年在兖州和魏辅梁做內间，欺骗好友张魁的真大义。他那年因右臂被武松重创，只得辞了军职，寻魏辅梁又寻不到，便自己买些田庄置业。可这真大义除上阵打仗。经商种地一无所长，有好酒赌博，花钱大大咧咧如流水一般，没几年功夫把希真赠的银两看看耗尽，又觉得胳膊复旧。索性来投希真。希真便让他去真祥麟军中。这真大义昔日贩马走南闯北，所以会些女真语言。

    大名府城内，希真丽卿住处

    父女二人正在对话

    希真：“你看看你这丫头的脾气，最近一直不开心对谁都拉着脸，昨天索性连四太子都冲撞了，今日又不参加庆功会。”

    丽卿：“他爱高兴不高兴，我就是这脾气。心情不好干嘛还要装？”

    希真（叹口气）：“女儿你闷闷不乐为什么？因为一直打听不到慧娘下落吗？还是放不下永清？”

    丽卿：“都有，还有就是那些金人，一口一个南蛮，我不爱听！”

    希真笑：“为这个呀？两国相争，你就没听宋人也总称人家是番奴，番狗？四王子就是怕你我在意，特吩咐金国兵将不许在你我面前称南蛮这些字眼，但全军那么多人，天长日久难免听到些，看在四太子面上也不该计较了，何况人家也不是故意冲你我。”

    丽卿：“爹爹你看不见那外面满街死尸？大名府百姓这一战死的怕不有数万？从前王爷军纪还好，如今光天化日之下就抢财物抢女人。”

    希真叹道：“四太子也说要好好整顿军纪，何况战火一天不息，终是黎民涂炭；四太子和我说，等大金扫平山东，会让南朝官员治理，那时百姓不就太平了。还有女儿，爹爹看这宗弼虽是金人，文武双全修养也好，你若跟了他，做得王妃，爹爹今后也便放心了。”

    丽卿笑道：“说不过爹爹，王妃王后的我也不稀罕，但愿宗弼一直善待爹爹就是。”

    靖康元年十二月 梁山泊三关总寨聚义厅

    宋江忽听宣赞从大名府逃命回来，不由大惊，急忙唤入。原来那宣赞从大名府西门带数十人逃脱，浑身是伤，见到宋江跪地哭道：“小弟万死，大名府丢了，卢员外没了。”，旁边恰是燕青身边亲兵王四，和宣赞一起逃回，把卢俊义如何遇害，大名府如何失陷，员外临终嘱咐众兄弟不可降金的话说了一遍，宋江面如土色，嘴唇颤抖，半响说话不出。鲁达大骂道：“早说不要和那朝廷鬼混！但凡听了半句卢员外岂能送命？” ，话音刚落，宋江向前昏倒，从座椅上跌落尘埃。众头领大惊，急忙围过去把宋江抬进内室，吴用唤皇甫端急救，足足一个时辰，皇甫端出来道：“不妨事了，众兄弟不必惊慌。” ，大家这才心安。吴用传令水泊警戒，山寨备战。让众头领都退。皇甫端见周围无人禀告吴用道：“哥哥这次昏倒可是要紧了，乃是中风症状，今后只宜静养调治，万不可再有大悲大惊之事。”，吴用听了也不禁泪下。

    入夜，吴用来宋江房内问安，宋江叹道：“军师，当年宋江蒙你和晁盖哥哥搭救，初上梁山时便留过心，这梁山泊虽是险要，说到底也就是座山。也只能盘踞一时，那能做万世之基？想汉末三国刘备得了西蜀，山川险峻沃野千里，即便如此，诸葛孔明尚不敢偏安，六出祁山讨贼至死方休。可孔明死后西蜀终为曹魏吞没。所谓人无远虑必有近忧。宋江做得梁山之主，总要为弟兄们想条出路。这出路无非两条，一是逐鹿中原夺取天下，二是受朝廷招安。宋江最初几年想的确实是招安之路，自古夺天下，兵士百姓死亡不计其数，即便一日黄袍加身，我百八兄弟还能剩几人？不如我等守着梁山军马和朝廷谈条件，为国戍边保国安民，他日封妻荫子也是正路，谁想宋室朝廷这般昏庸，这些年勾引雷妖围剿山寨，半数弟兄死于非命。招安这条路算是断了。后来山寨解围，雷妖覆没，军师知道，我等为了抗金大局和宋廷议和。谁知此乃陈希真奸计，反害的卢员外死于金国內间之手。真所谓大厦将倾，我等一木难支。大局且不去说它。只说今日鲁大师出言抱怨我不怪他，只是宋江无能，真不知梁山出路何在？九泉之下何颜见晁盖哥哥？”说罢泪落。吴用压住伤感急忙安慰，把皇普端之言缓缓告诉宋江。

    宋江听了道：“军师不必担心，我趁今日把心事交代了也好，父亲走后我大病一场，心中自知身体大不如前，那之后我便想过后面梁山寨主之位，卢员外如今遇害，最合适莫过于林冲头领，文武双全，威望也好，只是他几年前受雷弹之伤至今未愈，又远在汤阴；在后面就是武二兄弟和柴大官人，武二兄弟武艺超群，人品端正，绿林英雄无不钦服。只是平素沉默寡言，与弟兄们很少交心，加之性烈如火，太过是非分明；柴大官人文武之才具不足，但经过近年来几番历练口才心机长进不小，此次赴云南探亲竟想到为山寨留一后路便颇有见识。”，吴用接口笑道：“正是人无远虑必有近忧，兄长一年前派人重占冷艳山也是为此。”。担心宋江身体，便劝宋江早早睡了。又去找柴进商议良久。

    次日宋江强撑身体升帐聚义厅，不多时众好汉毕集，鲁达出列请罪道：“昨日洒家说话鲁莽，冲撞了哥哥，特来向哥哥请罪。”宋江急忙让吴用扶起鲁达，笑道：“大师多心了，昨日我昏倒是为了卢员外和几位兄弟，和大师有何关系？何况大师性情弟兄们皆知，你发怒是为了卢员外和众弟兄，怎是对我？”鲁达谢了坐下，宋江又道：“只是这身子实在沉重，怕是几月之内用不起心思。今日只说两件事，事关山寨兴亡，请兄弟们一定遵守”，众兄弟齐道：“请哥哥下令！”宋江道：“一则，此次金人和陈希真奸计杀害我卢员外，单廷珪，魏定国，天山勇几个兄弟，夺大名府，休说此事已经是不共戴天之仇，就只说金人在山西，山东，河南，河北几省，所到之处烧杀奸淫无恶不作，真是我华夏浩劫，自古安有这等虎狼强盗之国？弟兄们牢记卢大官人遗言，宁死荒野，绝不降金！今后哪个动了降金之念，说了降金之言，就不再是我梁山弟兄！”，此言一落，堂上堂下无论头领军士都高喊道：“宁死荒野，绝不降金！”那黑旋风李逵大怒道：“原来几年前和我在丁字坡动手的是那什么金母猪？当时若知是他，管什么乌猪野猪，我把它剁成肉馅。”宋江又道：“小可养病期间，军务交给军师，寨中日常事务就交给柴大官人，山寨不可一日无主，兄弟们定要尊他二人号令行事。”，众人又道：“哥哥放心，我等听令！”。宋江说罢，冲兄弟们拱手，两名军士把他扶入后堂。

    柴进出列道：“哥哥抱病将息须两个月，小可才疏学浅，还请弟兄们看在山寨前程多加指点。”武松道：“大官人说的哪里话，我等岂有不奉命之理？”，于是柴进下令，忠义堂设卢俊义与大名府阵亡弟兄灵位，派人寻探燕青王进下落，山寨多收粮食，打造箭矢甲胄等待和金军决战。

    曹州府衙

    云天彪刚刚练完刀法，又坐在帅位上托住胡须阅读兵书。自从儿子云龙阵亡，儿媳慧娘出走失踪，天彪须发白了不少，脾气也变得更加乖戾暴躁，部下有违军令者动辄军棍伺候。众将中除了风会有时可以谈上几句，竟无人敢和他说话。这日听到康捷禀告大名府陷落之事，云天彪点头命人请来风会商议。风会来后，天彪把军报递给风会，风会看了笑道：“道子这是死心塌地跟着金人了，这两月以来刘豫，刘麟，盖天锡先后投金，末将听说金国意思是要在宋境扶植个属国，道子不是称帝也是相国了。”，天彪冷笑道：“自古叛军卖国之降将，即便不遭兔死狗烹的下场，也会被人防范终身不得信任，即便抱人大腿登基九五，不过是石敬瑭那样儿皇帝罢了，岂不留千古骂名？”正说着，人报孔厚求见，天彪点头道：“真是天意，我和那刘广姻亲，和那希真也脱不得关系。这份礼必是希真送的，真乃是及时。”便命人带孔厚到后堂。

    见到孔厚，二人施礼毕分宾主落座，寒暄几句后，孔厚把陈希真亲笔信面呈了天彪。天彪看罢。对孔厚道：“先生是忻州故人，当日天彪做景阳镇防御，没少得先生暗助，儿媳慧娘在新柳重病，更是仰仗先生妙手回春，我军才在二龙山大破贼军奔雷车。这些年戎马倥偬，却未当面致谢，失礼之甚。”说罢起身冲孔厚深深一揖。孔厚连忙还礼，口称不敢。

    忽听天彪喝道升堂，数名军卒进来拥孔厚到前厅，只听战鼓响彻，前厅中间桌案便是天彪。两侧风会，邓宗弼，唐猛，庞毅等将军肃立。后面军士们刀剑剑戟明晃晃，个个如狼似虎。孔厚预感不妙，只吓得魂不附体，听上首天彪喝道：“亏你是孔门之后！竟叛国投金，自己潜藏苟图衣食也罢，何敢前来军中下策反之书？你我过去是故人朋友，今后已经是死敌了。”，吩咐左右推出孔厚斩首，首级高挂曹州城门号令三军。三日后把孔厚首级送往朝廷以示忠诚。

    大名府兀术听说此事不由大怒：“这两月我大金军到处，宋朝文武高官望风而降。云天彪何人？不降也罢，竟敢毁书斩使，待我亲自讨伐。”希真急忙劝住……

    正是希真这一番话，有分教：壮士尸积山寨畔，英雄血染水泊红

    后事如何，我等下文自知。