
    靖康元年十二月 兖州城府衙

    却说那宗弼得知天彪毁书斩使不由大怒，要亲自统兵去打曹州。希真劝说道：“王爷不可如此，目前攻打曹州有三不利，曹州路远梁山路近，舍近求远兵法所忌，此其一；打曹州要经过梁山后泊，梁山水军了得，可以时时登陆袭击我粮草辎重，此其二；那天彪和梁山有杀子之仇不共戴天，他虽不降，却要借金国大军之手除掉梁山，我若先攻他反便宜了梁山，此其三。以如今形势先打梁山泊为好，若打下梁山，整个山东便是囊中之物。”宗弼点头道：“道长之言有理。正好后日我的三千铁浮屠一万拐子马也要到了，正好在梁山试试锋芒。”

    各位看官，这铁浮屠拐子马端的是何物？浮屠者，在佛教中是宝塔的意思，所谓“救人一命胜造七级浮屠”，铁浮屠顾名思义就是铁塔，在金朝这个铁浮屠就是用来形容金朝的一支上等铁骑，也就是重甲骑兵，那战马身上都披着生驼皮甲，马头上俱用铁钩铁环皮索连着，每三匹一索相连。马上军兵俱穿着生牛皮甲，脸上亦将牛皮做成假脸戴着，只露得两只眼睛。携带弓弩，悬挂马刀，手持长枪，三十匹马一排，共是一百排，直冲出来。这铁浮屠骑兵都是金国百战余生一等一的勇士，骑的也是金国一等战马，加上配备的铠甲，马甲。弓弩武器，可谓造价高昂，全国只得三千匹。

    而拐子马，正是因为铁浮屠的造价和对骑兵的骑术要求太高，所以就搭配了轻骑兵，这些轻骑兵就被唤做拐子马，拐子马一般都是在铁浮屠的两翼，每当敌军强悍，和铁浮屠正面僵持不下，拐子马便负责迂回包抄。跑起来风驰电掣，从侧翼击溃敌军并不让敌军漏网。正因为拐子马的成本相对来说低一点，所以拐子马的人数将近两万人。昔年辽金出河店大战，太祖完颜阿骨打率五千骑兵大败辽军十万，这铁浮屠拐子马便立了大功。后来成了金军镇国之宝。每遇强敌就祭出，从未败战！

    于是金兀术召集众将，令与梁山决战，金军在前，共是正面三千铁浮屠，左右各五千拐子马。汉将编做五队。每队五千步兵，分别由苟恒，陈丽卿，真祥麟，真大义，范成龙统带。遇到平原广阔处，汉军就在铁浮屠后面助阵，若遇林多草杂易于埋伏之处，汉军就上前燃射火箭驱赶伏兵。宗弼自己和众将统大军押后观战，众将遵命。调派完毕，宗弼便派人赴梁山下战书，告知若不受大金收编，便要出兵剿灭。

    梁山泊聚义厅

    却说梁山上柴进听说云天彪毁书斩使之事，便和吴用等商议道：“不想云天彪和陈希真尚有不同，这事做的不错。”吴用笑道：“那云天彪确与陈希真、苟恒不同，那陈希真辈起身民间，也曾落草和官府反目。所以在猿臂寨建万岁亭日日朝拜，就是和朝廷耍滚刀肉谈条件要官爵，何尝有什么忠心？所以金军一来，立刻转风投降；至于那云天彪，祖辈朝廷将领，家族食朝廷俸禄，手下军士也不同于希真那猿臂寨兵马，都是朝廷拨发。所以真个要反也有几分顾忌。”那曹松也接口道：“正是，还有他那《春秋大义》天天腆着脸给部下讲，还老装关云长，真要反了脸不变猴屁股？”，大家都笑。柴进也笑道：“不管他为何不反，倒是有利于我山寨，如此后路可以放心了。”，吴用忙道：“万不可松懈，那云天彪用心狠辣，又和我梁山有杀子之仇。这些年一直提防他袭击我后泊，或断我粮道。虽然没有，但如今金军压境，他就不一定了。所谓恶犬咬人不吠。我梁山后泊不但不能减兵，还要增强守备才对。”柴进和众头领听了点头。

    正这时军卒来报，金人战表到了，吴学究看罢批了三日后交战。柴进便请吴用升帐点兵。吴用道：“据兖州军报，金人打算用骑兵拐子马和我决战，我听了应该是马披重甲，铁索连环。记得当年呼延灼兄弟征剿梁山用的便是连环甲马，而我山寨徐宁兄弟用钩镰枪大破之。三日后决战仍用步军诱敌，钩镰枪埋伏，骑兵断后，水军接应。步军分作十队，鲁达、刘唐、武松、李逵、雷横、燕顺、黄信、王飞豹、包凌、史英德。但见军马冲掩将来，都望芦苇荆棘林中乱走。徐宁总领钩镰枪军士埋伏在彼，每十个会使钩镰枪的，掺着十个挠钩手，但见马到，一搅钩翻，便把挠钩搭将入去捉了。平川窄路也如此埋伏；再请张横、张顺、三阮五个水军头领，乘驾战船接应；我和柴大官人统帅中军，曹松、庞秋霞、朱仝、邓天保四位骑兵将领跟随压阵。另有张清，史进各带一千骑兵埋伏中军两侧。庞万春带弓手三千岸边策应。樊瑞，白瓦尔罕在水泊那边隔岸发炮助威。李应，李俊带其余兄弟镇守后关水泊。”，分拨已定。众将齐曰遵命。

    正这时山脚下石勇派人上来禀告，无数百姓听说金军来了都跑到水泊请入山躲避，柴进沉吟片刻，命三阮头领驾战船接应，石勇带喽啰在水泊边检查，无军器者可登船过水泊，再让裴宣，鲍旭在水泊这边详查以防奸细。凡是避难百姓，每人发给粮食，让喽啰带着从后关出水泊逃难。

    三日后，平明时分，金军与叛军已经列好阵势，只待厮杀。金兀术全身披挂，胯下火龙驹，手持金雀大斧。金军先锋来报，前面梁山人马几百人做一队，共有几批在我阵前呐喊，只不杀过来。金兀术冷笑道：“不过诱敌之计。”，大斧一挥，全军压上，整肃队列，缓缓而前。见敌军只管乱箭射去。梁山那十个步兵头领，每人只有五百人，远远呐喊，如何敢近前。苟恒丽卿等叛军在后，但是遇到芦苇草木密集之处，不是游骑扫荡便是火箭燃烧，谨防埋伏。

    那徐宁远远望见道：“埋伏做不成了，敌有备而来，好在我钩镰枪队训练多年，就算对阵也不惧他。”，便把令旗挥动，三千钩镰枪手排成阵势，十队步兵五千人聚拢列阵身后只待厮杀。兀术见敌军列阵，也下令冲阵，那铁浮屠真有如冲开堤坝的洪水般奔腾而来。各位看官。这铁浮屠比呼延灼那铁甲连环马可是厉害百倍，连环马铁索贯穿，为的是保持队列，但一马到底众马难行，而且骑手们勇怯不一，奔跑起来只能慢慢行进。故钩镰枪是其克星。这铁浮屠为何三马一皮索？并非为何保持队形，而是三马其奔，那皮索拉紧横冲起来，能把对方步卒冲倒。那皮索柔韧，若正好勒到颈部，能连头颅勒飞去。即便是长枪大盾之阵都难以阻挡。或万一一马中箭倒下，旁边骑手只需摘掉马上皮索挂钩便是，并不影响厮杀。梁山兵士哪里见过这种打法？顿时阵列大乱，徐宁和十名步兵头领纵然英勇如何应敌？跑得快的一个个抛戈弃甲，跑得慢的被马撞粉碎，蹄踏如泥，皮索刮过，人仰马翻。但听金阵胡笳声响，两侧拐子马早已包抄而来，钩镰枪阵军士和十队步兵被围的严严实实。

    后列吴用望见大惊道：“拐子马竟如此厉害，快快救出被围弟兄。”，令旗一挥，张清，史进从两翼杀出。曹松、庞秋霞、朱仝、邓天保从本阵杀出，共是六支骑兵。一齐杀入金阵救人。眼睛只见阵内尘土漫天，耳畔边皆是马嘶哀嚎，没羽将张清冲来杀去，后面自己儿郎早被隔断，金军轻骑都使马刀，凶悍异常，一刀刀闪电般砍来，张清一条枪真个抵挡不住，仗着手中石子连连打落敌军，渐渐接近阵心，但见尸横遍地，徐宁战马已死，正在步战，浑身血迹斑斑，两手挥舞钩镰枪与金军拼命。张清忙用石子打倒几个金军，和徐宁暂时杀退敌人。徐宁再支不住，一下坐在地上，口中吐血，原来他受伤深重，要不是披着祖传金甲，早已经完了，张清道：“兄弟你且休息，我与你抢匹马一同杀出去。”徐宁笑道：“我伤太重，兄弟自己走吧，想我徐宁是世代朝廷军官，自小想着报国杀敌。上山十余年，和兄弟们手足情深，但心中长恨这世道盗贼翻做宰相，英雄倒成山贼，如今能为国抗金寇而死。还有何不足？”，说罢吐口血躺倒死了。张清不禁泪下，大笑道：“说得好，这般死法有何不足？”，挺枪直冲铁浮屠阵，直战到把石袋打空，长枪折断，拔剑自刎而亡。

    那阵中步军头领也都像徐宁这样拼命厮杀，各自为战乱做一团，忽然鲁达高喊：“弟兄们休得鸟乱，可以破围了，都跟我身后，我带你们出去。”，原来当日鲁达在定风庄用白瓦尔罕白金雷炸死哈兰生。觉得甚是好用，这次出征又和白鬼子要了三颗。当场取出，板动机括。远远连扔两颗在敌阵，只听轰雷般两声响动，金军被炸的人飞马倒一片大乱，鲁达和众兄弟便从那里突围，李逵冲在最前，两把板斧杀开一条血道，大家一起往水泊边而来。

    庞秋霞见步军杀出来，自己率骑兵挡住金人，掩护步军突围，忽见金阵后一女将红马红甲，正撘弓射将，秋霞认得是陈丽卿。大骂道：“贱人，给番奴当狗，越发不要脸！”丽卿听见大怒，远远一箭射去，正中秋霞战马。那马负痛一跳，把秋霞摔落下来，头正磕在一块石头上，虽戴着头盔，也磕的昏死过去，金军正要上来捉拿，但听一声大喝，武行者挥动双刀杀来，刀光闪处，几名金兵落马，其余的都被惊退。那武松看秋霞呼唤不醒，索性把一口刀插身后，一只手抓住秋霞放在肩头，使出天字第一号神力放开两只脚飞跑，前面金军拦路，他只用单刀拨打，头也不回只顾往水泊边冲。

    水泊边上，庞万春带三千弓弩手列阵，柴进吴用焦急等待弟兄们突围，两张，三阮早就带船等在岸边；渐渐的看鲁达等带兄弟们败回。急忙传令受伤弟兄先渡河回去，后面掩护的史进等骑兵头领也到了，告知张清、徐宁战死阵中，记点各头领，只有武松庞秋霞未归。众人心只提到嗓子，忽然远远看见武松扛着秋霞回来，好个武行者，肩上多个人居然脚步如飞一般，后面远远金军骑兵追了上来，那李逵带二百刀牌手如疯虎般杀出，掩护两人回来，庞万春带三千弓弩书射住金军。武松奔回来放下秋霞，自己也一下坐倒喘息，大家才看到武松背上血迹斑斑，连忙给二人包扎，送上船渡过水泊。大家也陆续回军。水泊这边樊瑞下令发炮打到岸这边震慑金军。庞万春带三千弓手最后撤走。

    此一战，梁山损失张清，徐宁二将，阵亡六七千兵卒，大半头领带伤而归，柴进闷闷不乐，心想自己第一次统军便如此大败，如何见得弟兄们。弟兄们也一个个垂头丧气。到了水泊这边，却见百姓千余人吹吹打打，在鸭嘴滩迎接，打着“替天行道，杀寇安民”的横幅，柴进吴用等慌忙下马，看难民中一老汉上前说道：“梁山义士杀敌报国，受我等一拜。”众百姓齐刷刷跪下，柴进心中又感又愧，连忙扶起老人道：“老人家之言实不敢当，我等今日是败战而归，哪有颜面受这八个字？”老汉道：“头领哪里话？自从金军到了山东，那些个父母官一个个不是降敌就是逃，抛下百姓不顾，只有山寨收留我们，还拨给粮食帐篷。也只有梁山好汉敢和金寇真的动了刀枪。”另一名读书人模样的也道：“正是啊，自古胜负兵家常事，但这些年有的百姓说梁山替天行道，也有的受官府蒙蔽说梁山是强盗，如今哪个心里还不明白？千载而下，万里之遥，梁山好汉定然名垂青史。我们逃亡的人也没有什么能拿出来，这横幅昨天就绣好了，无论如何请义士们收下。”

    柴进听罢，和众好汉向着战场方向跪倒，失声痛哭道：“张清，徐宁和众兄弟先去吧，我等后面就来，今后无论胜负，只是八个字，宁死荒野，绝不降金！”。

    这正是：

    当年金寇掠山东，强吞虎豹势如峰；

    文官武将只保命，眼看社稷化尘埃；

    不期忠义明绿林，愤起橫戈仗义人；

    朝廷城池无人守，山寨中流砥柱坚；

    虏骑猖狂不可敌，勇士初战不成功；

    腥风吹折陇头麦，日照旌旗虎帐空；

    青山寂寂水凘凘，正是英雄战死时；

    雨淋白骨血染草，月冷黄沙鬼守尸；

    可叹那胜负自古难预定，哪见壮士惜死生？

    可笑那堂堂文武立朝纲，不及水泊英雄汉；

    只恨生不能马踏黄龙府，我梁山志士取义抗金千古传！