
    靖康二年四月 梁山泊附近金军军营  宗弼大帐

    丽卿已经失踪了几日，尉迟大娘和随从女兵都说那日在梁山泊附近巡视遇到慧娘，二人耳语一番后，丽卿转回来让尉迟大娘转告希真，自己明日清晨就回。可是就如此陈丽卿和慧娘谁也没回来。巡哨人马四处寻找也无收获。希真知道怪不得尉迟大娘和女兵们，便也未责备。自家在帐中暗中祭起乾元镜观看，但见镜中都是火焰，不知何解。众将听说此事，尤其刘麟抱怨也慧娘为何不来找自己，苟恒等也劝慰说既然丽卿和慧娘同走谅不会有误。希真便勉强安慰自己，但愿丽卿平安。

    宗弼也知道了丽卿失踪之事，问了希真后也放心了几分。当夜密召哈迷蚩来到军帐。宗弼道：“不瞒先生，如今虽攻克宋国都城，俘其君主，本王却有些忧虑。”哈迷蚩道：“我军如今节节顺利，王爷有何担忧？”宗弼道：“原来本王的主张，我大金和宋国各有所长，我大金如旭日东升，军势正盛，举国上下一心；那宋国立国百年，暮气重重，文贪武嬉，将帅不和。但汉人习学孔孟，文明教化是我大金不能比的。我灭宋国容易，服其民心却难，当学人所长，也在大金国教导孔孟，让金国的孩子也自幼习学礼法，灭宋之后，当严明军纪，把宋朝之民当做我大金之民。择南朝如李若水这样的贤良之士治理地方。不出几十年大金当一统中原。从前父皇在位我曾提过，父皇也同意试行；谁料父皇早早归天，当今皇上却认可大哥那些人，打下开封不去守，却大烧大杀，留下张邦昌一群奸臣建立什么楚国，只图目下抢掠极多，却不想和中原百姓结下血仇，恐怕这仇恨百年不得解，且长期抢掠军心必然涣散，战力大不如前，目前还不显，只怕几十年后再想灭宋就难了。”哈迷蚩道：“王爷说的何尝不是，小可受王爷多年信任知遇，斗胆说一句，此想法王爷万不可让当今皇上得知，如今大多数亲王将军都和皇帝一个想法，认定宋人孱弱不足为患。何况当年太祖在世时，王爷曾有议储之事，加之王爷的文韬武略我大金无人能及，如今又手握重兵，更当谨言慎行。南人有言‘木秀于林风必摧之’，王爷想实行宏图须待时机，万勿一时不慎惹祸上身。小可话到这里已经是尽了。请王爷三思。”宗弼听了不由叹息不语。

    东京城 辟邪巷陈希真老宅

    原来那丽卿听慧娘说有要事相告，打发走了女兵。慧娘令丽卿闭目，片刻后说道：“卿姊你看看这是哪里？”，丽卿睁看眼睛一看，先是吃惊四望，后面不由落下泪来。这里正是当初东京辟邪巷老宅！原来这所房子被高俅封锁之后，发官变买，哪个敢来买。高俅要送与几个亲友，都是怕里面有鬼，不敢去居住，所以还封锁着。两人正立在院内，看那里面好不凄凉，庭上庭下，天井墙边，青草莓苔长得挨挤不开；梁上倒挂尘垂满，许多鸟雀在里面做窝，见人来都飞了出去；家伙什物，半点都无；窗门格子有些都倒在地下。慧娘笑道：“卿姊休怪，今日事慢慢和你说明，当年你总和我说起住东京老宅的事，何不引我看看？”

    丽卿便引慧娘到了那楼上，指着对慧娘道：“这间是我的卧房，外边这间还有个养娘住的，你看尘土这般厚了。”口里说话，止不住眼里滚下泪来，凄惶不已，片刻收住泪道：“秀妹妹，我同你到箭园里去看看。”二人下楼来到了箭园里看时，只见那些桃树，也有枯死的，也有跌倒的，剩得不过一半。那三间箭厅和那座亭子，都精空的，一物俱无。丽卿和慧娘在那亭子扶栏台上坐下，叹息了一回。

    丽卿道：“秀妹妹，那年定风庄和梁山贼人大战后你去了哪里？一点音信也不带回来？姨夫，大表哥都殉国了，刘麟哥哥又找你不到，哭得死去活来。”慧娘听了，忍不住也落下泪来，叹道：“有些事都是机缘，今日我先要劝你，劝了你之后再去劝他。”丽卿道：“劝我什么？”。

    慧娘便指着箭厅问丽卿道：“此地是何处？”，丽卿道：“是箭厅啊。何须问？”，慧娘道：“方才我们先看到的游廊在何处？”丽卿不由笑道：“秀妹妹什么鬼？既不看见，领了你去。”慧娘道：“飞龙岭、冷艳山、风云庄、猿臂寨等处，我同你在此地都不看见，你可领了我去看。”丽卿道：“此刻飞也到不得。”，慧娘道：“为何说游廊要领我去？”，丽卿道：“路近。”，希真道：“路近为何同飞龙岭等处一般看不见？”，丽卿道：“秀妹妹，摆在眼前，自然看见；隔了一层，自然没处看。我们此刻都到游廊下，便连这箭厅亭子都不见，岂不是一样？”慧娘道：“却又来，你此地不见游廊，同到那游廊不见此地一般，然则与飞龙岭同一不见，何故去分他远近？我们二人方才说话，忽想到猿臂寨就在你眼前，你何不由猿臂寨想到此地？”丽卿道：“秀妹妹你到底去了哪里，弄得怎地这般缠不清！身子到的所在是真的，想的所在是假的，想到那里都在眼前，分他什么远近？”慧娘喝道：“倘没有你的身子，何处是真的？”。

    丽卿不觉一惊，慧娘道：“卿姊不要慌，你只管看这面墙。”，说罢袖子一拂，那墙竟现出五彩光芒，渐渐有风景人物现出，正是一片草原，两个人并马而行，有说有笑的过来。丽卿睁大眼睛，不由目瞪口呆，原来这两人正是自己和完颜宗弼。也记得是在燕京城外草原的光景，看画面上自己和宗弼过去，后面陆续还有不少人骑马跟上，打头二人正是陈希真和金国军师哈迷蚩。只听二人边走边聊。

    陈希真：“小婿眼疾，蒙王爷和军师多番来慰问，何以克当？”

    哈迷蚩笑道：“老先生过谦了，伐辽之战王爷和在下多蒙指点，今后讨伐宋国还要多多仰仗，这点礼数算得什么？只是贵婿的眼疾我大金国医也是束手无策，不知先生这里找到办法不曾？”

    陈希真叹气：“不瞒军师，我连师傅忽来道人都问过了，真个没有法子可想。”

    哈迷蚩：“小可有一言，纯是为先生好，请先生听了勿要动怒。”

    陈希真：“军师有指教但说无妨。”

    哈迷蚩：“难道先生看不出王爷对令爱的情义么？”

    陈希真惊道：“军师休得乱讲，我女儿已经是祝永清夫人，岂能……”

    哈迷蚩拱手道：“先生休怪，小可绝不敢有唐突不敬之意，你我周围都是金国军士不懂中原语言，小可在中原十余年，深深仰慕汉地文化，只是我毕竟北人，风俗不同。在我北地男子有心爱女人便去直接表白，用不着什么父母媒妁，寡妇丧夫任凭改嫁，绝无人背后指点；上至皇室下至民间都如此。小可读过《战国策》，里面说‘父母之爱子，则为之计深远。’令爱年纪轻轻，先生就忍心让她一辈子如此么？话说到此便是尽了，老先生三思。”

    陈希真不再说话，若有所思……

    看到这里，丽卿眼前忽然光芒一闪，墙上又换了一副画面，只见一人在帐篷内打坐，正是父亲陈希真，只见他紧闭双眼念念有词，面前供奉着随身宝物乾元镜，希真忽然睁看眼对乾元镜吹了一遍罡气，那镜子神光一闪，竟出现梁山将领林冲，全身披挂，骑在马上，面目峥嵘，手持丈八蛇矛，那蛇矛上系着一颗血淋淋的首级，细看竟然是祝万年的；那林冲指着对面骂道：“祝永清，你哥子狗头在此！你不敢过来抢吗？”。可是令人毛骨悚然的是，声音是林冲的，可竟是从希真口中喝出。连续几遍，希真才住。起身收了法，那镜中之火渐渐淡去。希真对镜子叹道：“玉郎，勿怪为师的心狠，你那眼睛不能复明了，自己心里也苦，丽卿服侍你一生，她心中也苦。为师年近花甲，什么也都看淡了，只这个女儿割舍不下……”，说罢抹抹泪出帐外去了。

    这时但见墙上光芒不见，依然是一堵旧墙。丽卿说不出话，浑身只是发抖，此刻若是换了世上任何人，她都会拔剑呵斥对方用邪法离间她父女，唯有慧娘和她多年来沙场征战生死与共，闺阁帐下无话不谈；更何况永清之发狂病症她一直心底存疑，永清乃统兵之人，遇事沉稳，失明最初两月，每日仍让人搀扶着走路，还让丽卿念书给他听。纵有时思念万年或恨梁山，也绝无狂态。但后来便时常发狂，高喊林冲等梁山贼寇在他面前，乃至砸物打人，丽卿突然又想起永清临死坠马喊出的话：“我看不见不是从今日！这一生都是瞎的！”眼泪不由泉涌而出，却不出一声，牙齿几乎把嘴唇咬破。

    慧娘怕她昏厥，连忙过来搀扶安慰，丽卿这才大哭出来：“秀妹妹，你给我看这个作甚么？你不如背后一剑捅杀我来得痛快！”慧娘急忙扶她坐下，等丽卿稍缓，慢慢的说道：“那年我在定风庄摔伤，是师傅做法将我带走，我本想求告师傅习学法术再回来报仇，师傅却告诉我在尘世迷途了，这几年一直点化我，让我就像方才那般看到了很多身后看不到的东西，才知道我被人称女诸葛，天生得慧眼。却原来是个愚蠢又眼盲之人。卿姊，你看不到的事还多呢，你也不需埋怨姨夫，他早就渐渐被世上荣华和仇恨闭塞了心窍，但任凭他道术高强聪明盖世，到最后终也是盲人瞎马夜半临渊，他和刘伯伯以为金国会让他们做皇帝丞相，却不睁眼看看金国乃是虎狼之邦，我大宋百姓被金军杀了无千无万，这仇恨就是再过百年也不得化解，给金人当属国简直火中取栗。卿姊你若真嫁了那金兀术，那才是万劫不复呢。你也不须回去了，随我去修行，再过几日，我还要去点醒大哥回头是岸。”

    梁山泊岸边，深夜二更

    金兀术和哈迷蚩身穿皮衣，眼看着金兵们踏冰渡河，哈迷蚩道：“陈道子这一招算是高明，他一直虚张声势在水泊边征船造船，实际上暗中做法冰冻河面。根本用不到船只。我军事先准备了冬装和涉冰器械，给他梁山来个出其不意。”宗弼道：“计是不错，只是听闻梁山也有道法高明之士，万一做法融冰可怎么好？”哈迷蚩笑道：“小可也想到此节，问过陈希真，他说对方确有懂法术之人，但他做法冻河需要三日，那人想做法融冰也至少三日，三日后我们这边船只齐备，并不耽误行军运粮。”宗弼道好：“我大金兵骑战无敌，水战却不行，这样一来直接攻打梁山头关，真所谓扬长避短。”

    两人正聊之际，希真、苟恒、真祥麟和范成龙已经带两万叛军摸黑登岸，后面还有三万金军大队押后，希真传令金军先别上岸，自带叛军接近鸭嘴滩寨子。离得近了才发现是座空寨，也无伏兵。希真和众将商议，范成龙道：“没甚奇怪，主帅做法让天冷起来，那些贼兵定然是没有冬装，只得退回头关了。”众人以为然，下令继续前进。如此行了片刻。忽见四下火光不绝，耳畔边听到三声炮响。

    希真忙令三军停步，此刻才发现登岸之兵尽陷在茫茫雾气之中……