
    且说岳飞接到兵部贬职命令，和大营交接完毕。等出了寨门，便和牛皋、张显、汤怀、王贵四人加鞭拍马，急急而行。路上牛皋道：“到了此外还怕他怎的。都无官一身轻了，要如此忙忙急急的走？”岳飞道：“兄弟，你有所不知，这一带乃是金寇游骑，山林盗匪来往之所，我等就这几人，再遇意外之虞，岂不悔之晚矣？”众人齐声道：“大哥说得不差，我们快走的是！”一路说，一路行，不多时，早已金乌西坠，玉兔东升。众人乘着月色，走了将有二十余里远近，忽听得后面马嘶人喊，追风般赶来。岳飞道：“何如？后面必定是不是好事。”王贵道：“欺人太甚，夺了官还要命不成？我们不要躲了，等他来，索性叫他做个断根绝命罢！”‘’牛皋大叫道：“众哥哥们不要慌，我们都转去，杀进建康城去，先把奸臣杀了，夺了鸟位，岳大哥就做了皇帝，我们四个都做了大将军，岂不是好？还要受他们什么鸟气！”。

    岳飞大怒，喝道：“胡说！你敢是疯了么？快闭了嘴！”牛皋呶着嘴道：“就不开口，等他们兵马赶来时，手也不要动，伸长了颈脖子，等他砍了就是。”汤怀道：“牛兄弟，你忙做什么？我们且勒住了马，停一停，不要走，看他们来时，文来文对，武来武挡。终不然，难道怕了他么？”，正说间，只见施全一骑马如飞般跑来，大叫道：“岳兄慢行，宗元帅来了！”

    岳飞道：“原来是恩师赶来，不知何故？”不多时，只见宗爷引了从人赶来。众兄弟连忙下马，迎上马前，跪拜于地。宗爷连忙下马，双手扶起。岳飞道：“门生等蒙恩师救命之恩，一直未能报答，今日被朝廷贬职为民，故此无颜面辞。不知恩师赶来有何吩咐？”宗爷道：“贤契们不必介怀，若能休致，老夫倒得个安闲自在。”遂问家将：“此处可有什么所在？借他一宿。”家将禀道：“前去不下半里，乃是谏议李大老爷的花园，可以借宿得。”宗爷听说，便同众人上马前行。

    不多路，已到花园，园公出来跪接。宗大老爷同小弟兄等一齐下马，进入园中，到花厅坐下，就问园公道：“我们都是空腹，此地可有所在备办酒肴么？”园公禀道：“此去一里多路就是有名的大市镇，随你要买什么东西，也有厨司替人整备。”宗爷就命亲随带了银两，速到镇上去购办酒肴，就带个厨司来整备。一面叫人抬过卷箱来，交与岳飞，说道：“老夫无甚物件，只有一口宝剑赠与贤契，以表老夫薄意。”岳飞正上阵少一口合用宝剑，不觉大喜，叩头谢了。宗爷又教岳飞抽剑观看，岳飞就立起身来，接剑在手，左手拿定，右手把剑锋抽出才三四寸，觉得寒气逼人。宗泽笑道：“贤契认得此剑否？”，岳飞道：“学生意下却疑是此剑，但说来又恐不是，倘若错了，恩师幸勿见笑。”，宗泽笑道：“但说无妨。”，众弟兄也不免好奇，一个个竖起耳朵听着。

    当下岳飞道：“当初曾听得先师说：‘凡剑之利者，水断蛟龙，陆斩犀象。有龙泉、太阿、白虹、紫电、莫邪、干将、鱼肠、巨阙诸名，俱有出处。’此剑出鞘即有寒气侵人。乃是春秋之时，楚王欲霸诸侯，闻得韩国七里山中有个欧阳冶善，善能铸剑，遂命使宣召进朝。这欧阳冶善来到朝中，朝见已毕，楚王道：‘孤家召你到此，非为别事，要命你铸造二剑。’冶善道：‘不知大王要造何剑？’楚王道：‘要造雌雄二剑，俱要能飞起杀人，你可会造么？’欧阳冶善心下一想：‘楚王乃横暴之君，若不允他，必不肯饶我。’遂奏道：‘剑是会造，恐大王等不得。’楚王道：‘却是为何？’欧阳冶善道：‘要造此剑，须得三载工夫，方能成就。’楚王道：‘孤家就限你三年便了。’随踢了金帛彩缎。冶善谢恩出朝，回到家中，与妻子说知其事，将金帛留在家中，自去山中铸剑。却另外又造了一口，共是三口。到了三年，果然造就，回家与妻子说道：‘我今前往楚国献剑。楚王有了此剑，恐我又造与别人，必然要杀我，以断后患。今我想来，总是一死，不如将雄剑留埋此地，只将那二剑送去。其剑不能飞起，必然杀吾。你若闻知凶信，切莫悲啼。待你腹中之孕十月满足，生下女儿，只就罢了。倘若生下男来，你好中抚养他成人，将雄剑交付与他，好叫他代父报仇，我自在阴空护佑。’说罢分别，来至楚国。楚王听得冶善前来献剑，遂领文武大臣到校场试剑。果然不能飞起，空等了二年。楚王一时大怒，把冶善杀了。冶善的妻子在家得知了闪信，果然不敢悲啼。守至十月，产下一子，用心抚养。到了七岁，送在学堂攻书。一日，同那馆中学生争闹，那学生骂他是无父之种。他就哭转家巾，与娘讨父。那妇人看见儿子要父，不觉痛哭起来，就与儿子说知前事。无父儿要讨剑看，其母只得掘开泥土，取出此剑。无父儿就把剑背着，拜谢了母亲养育之恩，要往楚国与父报仇。其母道：‘我几年纪尚小，如何去得？’自家懊悔说得早了，以致如此，遂自缢而死。那无父儿把房屋烧毁，火葬其母，独自背了此剑，行到七里山下，不认得路途，日夜啼哭。哭到第三日，眼中流出血来，忽见山上走下一个道人来，问道：‘你这孩子，为何眼中流血？’无父儿将要报仇之话诉说一遍。那道人道：‘你这小小年纪，如何报得仇来？那楚王前遮后拥，你怎能近他？不如代你一往，但是要向你取件东西。’无父儿道：‘就要我的头，也是情愿的！”道人道：‘正要你的头。’无父儿听了，便跪下道：‘若报得父仇，情愿奉献！’就对道人拜了几拜，起来自刎。道人把头取了，将剑佩了，前往楚国，在午门之外大笑三声、大哭三声。军士报进朝中，楚王差官出来查问。道人说：‘笑三声者，笑世人不识我宝；哭三声者，哭空负此宝不遇识者。我乃是送长生不老丹的。’军士回奏楚王。楚王道：‘宣他进来。’道人进入朝中，取出孩子头来。楚王一见便道：‘此乃人头，何为长生不老丹？’道人说：‘可取油锅两只，把头放下去。油滚一刻，此头愈觉唇红齿白；煎至二刻，口眼皆动；若煎三刻，拿起来供在桌上，能知满朝文武姓名，都叫出来；煎到四刻，人头上长出荷叶，开出花来；五刻工夫，结成莲房；六刻结成莲子，吃了一颗，寿可活一百二十岁。’楚王途命左右取出两只油锅，命道人照他行之。果然六刻工夫，结成莲子。满朝文武无不喝采。道人遂请大王来摘取长生不老丹。楚王下殿来取，不防道人拔出剑来，一剑将楚王之头砍落于油锅之内。众臣见了，来捉道人，道人亦自刎其首于锅内。众臣连忙捞起来，三个一样的光头，不知那一个是楚王的？只得用绳穿了，一齐下棺而葬。古言楚有‘三头墓’即此之谓。此剑名曰‘湛卢’，唐朝薛仁贵曾得之，如今不知何故落于恩师之手？亦未知是此剑否？”。

    宗泽笑道：“贤契果真博古，此剑埋没数世，今日方遇其主。请贤契收起！他日定当为国家之栋梁。”岳飞道：“恩师如此厚贈，岳飞岂能当得起。”，宗爷笑道：“贤契今后飞黄腾达，权高位重，老夫未必觉得你当得起此剑；贤契今后出生入死，为国杀敌，如何当不起此剑？老夫得此剑时已经年近六旬，难提当年之勇，此剑跟着老夫入土，其不辜负？愿贤契等不可因一时不遇便荒疏了武艺兵法，误了终身大事。临老空叹白头。”众人听了一齐拜谢受教。齐声应道：“大老爷这般教训，门生等敢不努力！”说未了，酒筵已备就送来，摆了共六席。众人告过坐，一齐坐定。自有从人伏侍斟酒，共谈时事，并讲论些兵法。

    席间宗爷开言道：“贤契近日青龙山用八百新军破金军数万。真堪为大将之才，但老夫看你似乎特别喜欢与敌野战，那些行兵布阵之法，也曾温习否？”岳飞道：“按图布阵，乃是固执之法，亦不必深究。”宗爷听了这句话，心上觉得不然，便道：“据你这等说，古人这些兵书阵法都不必用了？”岳飞道：“排了阵，然后交战，此乃兵家之常，但不可执死不变。古时与今时不同，战场有广、狭、险、易，岂可用一定的阵图？夫用兵大要，须要出奇，使那敌人不能测度我之虚实，方可取胜。倘然贼人仓卒而来，或四面围困，那时怎得工夫排布了阵势，再与他厮杀么？所谓运用之妙，全在一心也。”。宗泽连连点头赞叹。

    那王贵、牛皋是坐在下席。他二人奔走这一日，直到此处肚中正在饥饿，见了这些酒肴，也不听他们谈天说地，好似渴龙见水，如狼似虎的吃个精光，宗泽对岳飞道：“贤契，你这一去，老夫有话叮嘱。”，岳飞道：“恩师有话，岳飞定然谨记在心。”，宗爷道：“为将者，不怕死不怕苦是也，但仅仅如此还是不足，不仅要吃料得到的苦，料不到的苦也要吃。”，牛皋旁边听了一耳朵，问道：“老元帅，那何谓料不到的苦？”宗爷笑道：“譬如目下，你哥哥出生入死连连立功，给朝廷上书也没写错，谁料到却被削职为民干干净净，你只说那战死沙场风餐露宿的苦吃得，这般气受不了，这一去是在家务农终身？还是投奔绿林造反？”牛皋听了目瞪口呆回答不出，众兄弟也面面相觑。宗爷又道：“再比如那王彦统制，他也是和西夏拼死打仗的悍将，并非刘豫那屈膝降敌之将，所以多日不发兵，也是生怕把在河北这一点抗金本钱赔进去，他为人孤傲，不能和将士们交心，但你们若清高过甚，又如何与王统制团结抗敌？更甚者那张邦昌，出卖二圣降金建立伪楚，我和李纲复职后在开封组织义军一呼百应，他见势不妙又跑到康王这里献出玉玺，竟未受追究。若老夫看不过去也清高，不与这等猪狗同朝共事，辞了这官终老林泉也无不可，可都如此，靖康这大耻谁雪？万千百姓之仇谁报？难道眼见我大宋亡了百姓任金人欺凌？”，老元帅说到此处也是泪光闪闪。岳飞等众兄弟起身拜谢道：“老元戎教诲，我等刻骨铭心不敢有忘。”

    重新再饮。众人说说笑笑，不觉天色黎明。岳飞等拜别了宗爷，宗爷道：“施全且先留在我处效力，料你等不多日还要出山抗金，那时让他跟你。”又叫从人：“有那骑来的牲口，让一匹与岳大爷驮了卷箱。”岳飞等又谢了，辞别上路而行。半路上岳飞和众兄弟叹道：“宗元帅对我的用心，便是至亲长辈不过如此。我岳飞若再为一己之私计较不平，那真是负了他。”

    兖州城府衙

    宗弼接到真祥麟败报，只气得说话不出，半响指着祥麟大骂道：“尔等一万五千精兵败给人家八百新军！这等败报我回去见得皇上么？金牙忽，银牙忽好歹死了，你却有脸回来？”吩咐左右把真祥麟推出斩了，旁边希真慌得忙劝，此刻哈迷蚩也从西路转回，也劝道：“主帅息怒，小可从开封回来一路也听得这岳飞的名气，真个不能小看。金银二将和真将军本非他的敌手。好在听说康王又把他落职为民了。目下先拿下梁山。可让真将军戴罪立功。”宗弼方稍稍息怒，命人放回祥麟。免去死罪打了五十鞭。

    宗弼对希真等冷笑道：“这宋国如此昏庸，不亡是无天理。既然岳飞不能为患，可慢慢算账；目下康王眼看要在建康称帝，拿下山东迫在眉睫，先打梁山也好。如今春暖花开水泊解冻了，是招安是剿灭。道子先生有了主意没？”希真道：“今日水泊解冻，梁山不时派遣水军泅水上岸袭击我军，看不出惧战之心。再次围剿，我等可以先礼后兵，准备做足，如这厮们不识抬举，立刻发兵过岸。”。宗弼首肯，命希真等加强岸边戒备，全军收集战船备战，众将受命而去。

    这日正是陈丽卿率队在水泊边巡逻，忽听前面尉迟大娘来报：“前面一名道姑在水边行走，主将想，这时节哪个出家人这般大胆？谁又能在水边化缘？此人甚是可疑，带回来请主将发落。”，丽卿命把此道姑带到马前，见她遮着面纱，便道：“你不须害怕，周围都是女兵，摘了面纱回话，若真是出家人，绝不为难。”那人一摘面纱，丽卿又惊又喜，不是刘@慧娘却是哪个？当场拉着慧娘的手痛哭，慧娘暗暗道：“卿姊先别哭，和我一旁说话，有要事告诉你。”。丽卿命众人不许过来，和慧娘走到僻静处。

    各位看官，慧娘到底有何叮嘱，我们下文分解。