
    靖康二年二月 梁山泊旁 金军大营

    宗弼用拐子马大破梁山军，自己折损不到五百人，心中十分自得。和希真商议道：“今日接到王兄捷报，开封已破，宋主已俘，西路可谓大捷，本王想现在水泊结冰，梁山新败，我军何不如涉冰而过水泊，直至梁山头关下寨？”，希真道：“不可，涉冰过了水泊，我军粮草也要日日从冰上运输，且梁山诡计多端，离得太近，容易被偷袭暗算。不如多派斥候把对岸情形探查明白再进军。”，宗弼不悦道：“几日前烦请先生修书招降梁山，先生说时候未到；今日说攻打梁山头关，先生又说时候未到；想那梁山和我交手，也不如何能战，若这般拖延，西路兵马回到朝廷报捷，我等还没拿下山东怎好和皇上交代？”，希真笑道：“王爷有所不知，那日梁山战败，只是因为不知拐子马厉害，绝非不堪一击之辈。前些年宋廷兵马三四十万围住八万贼人，半年多竟攻打不下，可见山寨防御了得。至于招安，梁山若肯降，当年早就降了。” 宗弼正欲反驳，忽然来了军报，竟是河北大名府附近，宋将王彦帐下岳飞部偷袭黄河边金军营寨，大将黑蛮龙战死。宗弼大惊道：“这个岳飞似乎是几年前在真定杀死我大将完颜忽的那个，如今又复出了。黑蛮龙是我大金先锋战将，如何这么容易被杀？”希真道：“大金军队不识宋国道路地理，被诡计陷害也是有的，小可推举兖州真祥麟将军和金军一起去剿灭岳飞。真将军为人机警，又在大名待过几年，熟知地理，剿灭岳飞不难。”，宗弼即令金牙忽、银牙忽二元帅，各领兵五千。真祥麟带五千兖州兵马为先锋。并叮嘱金银二将如何行军必须听真将军的，二将应诺带兵去了。宗弼遂罢攻打梁山之事。收兵回兖州休整。

    各位，岳飞打的胜仗已经是一月以前的事了，他自从枪挑小梁王后去了哪里？先是带几个兄弟回到汤阴躲风，其间岳飞大病一场，到了九月岳飞康复，听说金军渡河，康王赵构奉诏出开封，以天下兵马大元帅名义征兵，征兵公告说只要参加抗金义勇，从前无论何罪都不再追究。于是岳飞等投奔军旅，被分到河北统制王彦部，屡有战功，王彦又招收流民从军，声势渐大。后来卢俊义被刺，大名府失陷，王彦部在河北成了孤军。王彦老成持重，以保存部队实力为主，避重就轻，不肯轻易冒险。岳飞却血气方刚多次和王彦请战。二人因此不和。

    靖康二年元月，开封陷落的消息传来，岳飞等年轻武将更是耐不得，纷纷涌进王彦中军帐请战。王彦仍然不允，众将七嘴八舌渐渐难听，其中那牛皋说话更是捅人心肺，他说道：“王统制放心，不用你去，我等也不须多带兵，只挑百十个不怕死的去就行。”王彦大怒拍案道：“爷爷和西夏兵拼命时，你还玩泥呢！做将军的不怕死就行吗？不怕死可以，但要怕输，你带兵出去输了大不了一死，全军怎么办？战局怎么办？国家安危怎么办？告诉我你出去凭什么必胜？说的有理给你兵，说不出来滚出帐去！”账内一时寂静，唯岳飞道：“回王统制，小将这几日侦查了对岸金军，先锋营约五千人。他们正因人多势众，又新攻下大名，已经日益骄横。每日巡哨不过做做样子，如今河水刚刚结冰未厚，他们料定我们不敢偷渡。小将只要千名精锐，必能胜他。小将不怕死，也绝不会输！请统制允准出战！”王彦听得有理，说话却仍不好听：“既然你定要送死，我随你点一千军去。若输了也不必回来见我，自己做个了断。”。说罢掷出令箭，后帐去了。

    岳飞出帐，无数军士围上来要出战，岳飞仔细挑了一千人。每人都发长枪一只，黑衣一套，大号酒葫芦一只。告诉军士们冰面还没有完全冻死，要横着拿枪奔走，万一陷进去可以架住。空葫芦可以浮水。穿黑衣夜袭金军。到了天暗。大家吃了些酒，又用白酒擦身，神不知鬼不觉过了河。那座先锋营主帅正是黑蛮龙，绰号黑风大王。因黄河还没全冻住，让军士们驻营再等两日。毫无戒备。夜间只听得全营大乱，黑蛮龙提起两柄锤，跑出帐外，见火光下无数黑衣人挺长枪杀来。金军惊慌四散。当头一人一杆枪连连刺杀十数名金军将士，黑蛮龙大怒迎住那人大战，那人对付了两合，气力不佳掉头边走，黑蛮龙哪里肯放，紧紧追在后面，忽然那黑衣人连环三枪似闪电般捅来。黑蛮龙才知他是诈败，挡过两枪，第三枪正中胸口而亡。那持枪之人便是岳飞。带领牛皋、王贵、张显、汤怀几个弟兄只一千人马端掉了五千余人的寨子。

    比及黎明，河这边的宋军黑夜里早看到金营火光冲天，不由欢呼雀跃，见岳飞等回来，每人枪杆上都系着金兵首级，自家死伤不到百人。却至少杀敌千余。只恨河冰太薄，无法带辎重回来。只得放把火烧了。岳飞中军帐见到王彦交令，王彦命人记岳飞头功上报。却又觉得岳飞兄弟终桀骜不驯难服军令，乃命岳飞和几个弟兄带就带这一千军马去别处扎营，并准岳飞自己招兵。袭击金兵可见机而行。

    弟兄几人兴高采烈，带着军马自去安营，路上汤怀道：“这王统制让我们自立一营，安得什么心？”牛皋笑道：“不论他什么心，却是好事，咱们兄弟今后就听岳大哥的，仗想怎么打怎么打，好生快活。”王贵道：“只是这番金寇吃了亏，须防他报复。”岳飞道：“此言有理，过几日冰结实了，金军定然过河袭击我等，对了王贵兄弟你说你标下有个军士表现不俗，一会歇息时让他来见我。”，王贵答应。

    不多时全军歇息，一军汉跟着王贵上来，跪倒岳飞面前。王贵道这位壮士一夜间杀了数十金军，岳飞点头问壮士来历，那汉道：“小人施全，东平人士，有个表兄是梁山好汉金眼彪施恩，当年表兄上梁山时小人年纪还小，去年想投奔梁山抗金，不想兖州各郡叛乱道路不通，小人又想来大名府投军，不想大名府也失陷了。索性投奔了王统制。刚参军没几日就和将军等一起过河杀金军。”岳飞大喜，升施全为部将，并和牛皋等一同认作弟兄。

    岳飞又和众人叹道：“金军报复我倒不怕，只怕他不来。就是目前朝廷畏惧金人，虽招天下义勇，却不敢对北方发兵。我等在河北成了孤军，再打十次胜仗也改不了大局，我两天前给帅府写了奏折，建议赵构亲王大元帅亲征河北。主动出击金人。”，牛皋一听大叫道：“我的飞爷，你又犯糊涂，这朝廷要是听得懂人话，开封就不丢了。你去招惹它作甚？没准落个好心没好报！”岳飞听了大怒，连连喝住。

    众人领兵前行，又至一山，名为青龙山。岳飞左顾右盼，吩咐将人马扎住，对张显道：“这座山地势甚好。为兄的在此扎营，意欲等候番兵到来，杀他一个片甲不留。你可往后边营内去见刘豫元帅，要借口袋四百个、火@药一百担、挠钩二百杆、火箭火炮等物，前来应用。”张显领令，来到王彦营中，见了王彦，备述要借口袋等物。王彦道：“本营那有此物？你且回去，待我差人到宗元帅大营中，取了送来便了。”，张显听了，自去回复了岳爷。那王彦即差人往大营取齐了应用之物，送至前营。岳飞收了，遂分拨二百名人马给牛皋在山前，将枯草铺在地上，洒上火@药，暗暗传下号令：“炮响为号，一齐发箭。”又拨一百兵给汤怀张显在右边山涧水口，将口袋装满沙土，作坝阻水。待番兵到来，即将口袋扯起，放水淹他。若逃过山涧，自有石壁阻住去路。决往夹山道而走。遂拨兵一百名给王贵，于上边堆积乱石，打将下来，叫他无处逃生。又令施全领二百人马，埋伏在山后，擒拿逃走番兵。

    再说金牙忽、银牙忽与真祥麟带领一万五千人马，望河北进发，途接兵报说：“那个岳南蛮带不到一千人马自己扎寨。”金银二将听了大怒，催动大兵下来。忽有探军报道：“启上主将，前面山顶上有南蛮扎营，请令定夺。”，真祥麟道：“既有敌军阻路，今天色已晚，且扎下营盘住着，到明日开兵。”，金银二将听从，一声炮响，金兵和叛军安营扎寨，尚未安歇。

    这里青龙山上，岳飞见金军安营，不来抢山，想倘到明日，彼众我寡，难以抵敌。想了一想，便叫二百儿郎：“在此守着，不可乱动，待我去引这些番兵来受死。”，遂拍马下山，摇手中枪，望着金营杀去！真个是舍身为国之人！且看那岳飞一马冲入番营，高叫：“宋朝岳飞来踹营也！”骑着马，马又高大；挺着枪，枪又精奇！逢人便挑，遇马便刺，耀武扬威，如入无人之境。小番慌忙报入牛皮帐中，金银二将大怒，上马各提兵刃，率领众将校一齐拥上来，这岳飞哪里放心上，奋起神威，枪挑剑砍，杀得尸堆满地，血流成河，暗想道：“此番已激动他的怒气，不若败出去，赚他赶来。”便把枪一摆，喝道：“进得来，出得去，才为好汉！”两腿把马一夹，泼喇喇冲出金营而去！

    金银二将大怒道：“那有这等事！一个南蛮拿他不住，如何进得中原？必要踏平此山，方泄吾恨！”，就招麾大兵呐喊追来。真祥麟从后营赶到哪里劝阻得住？岳飞回头看见，暗暗欢喜道：“番奴，这遭中我之计了！”连忙走马上山，半山里宋军只见岳统制诈败回，后边漫天盖地的番兵赶来！吹起胡筋，好似长潮浪涌；敲动驼鼓，犹如霹雳雷霆。忽听得一声炮响，震得山摇地动，那众番兵亦有跌下马来的，也有惊倒的。两边埋伏的军士，火炮火箭打将下来，延着枯草，火@药发作。一霎时，烈焰腾空，烟雾乱滚，烧得那些番兵番将两目难开，怎认得兄和弟；一身无主，那顾得父和孙。喧喧嚷嚷，自相践踏，人撞马，马撞人，各自逃生。

    幸亏后队真祥麟带着叛军接应到金银二将，拚命逃出谷口，却是一条大路。这时已是五更时分了，金军刚出得夹山道，喘息未定只听得一声炮响，霎时火把灯球照耀如同白日。火光中，一将手舞大刀，跃马高叫：“施全在此，快快下马受死！”，金军叛军都大骇，不顾性命一齐冲出。银牙忽不觉中箭，跌下马摔死。

    那施全便举刀杀来。金牙忽提枪招架，战不上几合，早被施全一刀斩落马下了。那真祥麟带领败兵，拼命夺路而逃。这时施全追赶了一程，拿了金银二将首级回来报功。再说岳飞在山上等到天明，那各处埋伏将领俱来报功，一面收拾番兵所遗兵器什物。将金牙忽、银牙忽首级送王彦营中报功。众军一片欢腾，各位看官，岳飞此刻兵不过八百有余，却打败金军叛军一万五千人马。传到百姓那里更成了岳飞八百破十万。

    却说宗泽元帅也收到军报正在欢喜，忽听兵部令下：“察河间王彦部岳飞，小臣越职，非所宜言；令到之日革除军职、军籍，逐出军营。”。宗泽看罢大惊，顿足道：“这等将才不早早提拔已经是大错，何故还弃置不用？他若心寒意冷，国家岂不没了栋梁之才？”吩咐家将：“快到里边抬了我的卷箱出来，同我前去追赶。”家将道：“他们已经去远了，大老爷何故要赶他？”宗爷道：“尔等那里晓得？昔日萧何月下追贤，成就了汉家四百年天下。今岳飞之才不弱于韩信，况国家用人之际，岂可失此栋梁？故我要赶上他，吩咐他几句话。”。当时家将忙去把卷箱抬出来，宗泽又取些银两，带领着众从人一路赶来，这一追有何后文？我等下回分解。