
    却说那范成龙，真祥麟正和希真抱怨，心腹小校来报，宗弼驾到，三人都吃了一惊，各揣鬼胎出帐迎接。但见宗弼身后哈迷蚩和金营一干将领都到，宗弼先不进帐，转头对众金将说道：“本王多次叮嘱，陈道子先生是我朝难得之人才，本来两国交兵各生仇恨，那宋人骂我为北狄番奴，我等平时骂一句南蛮也无可厚非，但绝不可在道子先生面前无礼；何况今日蒲芦温这奴才竟有意不敬。不斩更待何时？！”才说罢，后面宗弼亲兵将一颗血淋淋人头扔到众人脚下。宗弼又道：“今日之事本王也有疏忽，平日里只提及南蛮二字不得在道子先生面前称呼，从今日起，当着南朝投奔来的众将，你们都不得无礼，偶然说错了要和人家致歉，如故意羞辱人家，让本王知道，就是这个下场！”。说罢用靴尖踢了踢蒲芦温首级，众金将见了无不悚然，都说遵命。

    宗弼又对范成龙，真祥麟一班汉将说道：“刚才说了两国交兵，有时兵将辱骂敌军难免，又都是七尺汉子，他们若有无意冒犯也望将军多多海涵；但若真有故意出口伤人者，将军尽管转告道子先生，我定严惩不贷！”众汉将也都拱手答应。宗弼转向希真道：“道子先生，这奴才已经死了。也怪我管教不严，当受本王歉意。”说罢向希真深深一揖，希真三人慌得连忙下拜连称不敢。哈迷蚩道：“王爷还有话和道子先生商量，我等入内来谈。”。让众兵将散去，只剩宗弼、哈迷蚩与希真、真祥麟、范成龙入帐。

    宗弼一进帐正看到苟恒棺椁灵位，不禁泪下，和哈迷蚩上前焚香拜了，泪下道：“昔日我和苟将军谈到宋主无道，归顺大金才是正途，并许下日后功名富贵，如今苟将军功名未得，却沙场捐躯，本王岂能无愧？”众人忙劝解。哈迷蚩道：“其实主帅多次和小可私下说过此事，各位不知吧？主帅早就奏请皇上在黄河以南设大齐国，就由对我大金国征宋有功的汉将称帝拜相，定都就在大名府，黄河以南目前山东，陕西，河南都划入大齐领土，等今后彻底灭宋，我大金也不会要黄河以南一寸土地。两国永世交好再无兵戈。从前在开封让那张邦昌建立大楚，谁知此人实在无能。道子先生和猿臂众将端的智勇兼备，定然有为。”宗弼道：“皇上已经许可此事，剩下的无非是划定疆界，议定称号等繁琐之事。降旨也就这半年之间，谁知苟将军这般无福。”众人又叹息一番。哈迷蚩道：“王爷向来不拿各位当外人，此事刘豫父子那边也知道，刘先生为报金主之恩竟单人独舟去劝他故友，黄河节度使曹荣，曹荣已经私下应了，我大金军一到便率军投诚。此乃机密，各位万不可泄露。”希真三人听了点头。大家又一番悲喜自责请罪拜托的鸟乱，场面差不多了，宗弼二人告辞，希真三人恭送。

    归途哈迷蚩对宗弼笑道：“王爷这招高明，从此刘豫陈希真被我分而治之，一方拿大，就重用另一方治之。”宗弼道：“不日我会把徐文，张仲熊都调到济南助刘豫。”哈迷蚩点头会意。

    宗弼二人走后，真范二人哪里还耐得住？范成龙嘀咕道：“任凭我等建立大齐国，这话几分可信？”真祥麟沉吟：“他是个王爷，这等话岂能随意说？再说大金国力正强，也没必要为了利用我们这般撒谎。何况之前让张邦昌建立大楚也是真的，只怪此人实在烂泥扶不上墙。”范成龙坐不住道：“总不能让那刘豫做了大齐皇帝，他就是加上策反曹荣，功劳也不及主帅！”真祥麟道：“王爷军师适才说话的意思就是让我等赶紧建功。”范成龙道：“谈何容易？这梁山贼是王八铁心不受招降，至于硬攻也无益。”希真气笑道：“你二人几岁孩子这般好哄？早上人家一点冒犯恨不得哭出来，晚上人家一哄又精神百倍。都给我回去歇息，如何攻梁山我自有道理。”二人也笑，遵命去了。

    希真也回到帐中，想来想去只有一招，什么招？各位看官记得梁山一百八英雄排座次，当晚一场天火吧？哪里是什么天火，就是忽来道人要与梁山作对，腾云半空用乾元镜放的火，给梁山下马威而已。希真想：“据康捷来报，云天彪已经断了梁山粮草，目下之计只有做法烧他粮仓如当年慧娘火烧新泰故事，但如今用乾元镜做法放火倒是不难，只是腾空架云只有师傅做得到，然而他多日没有音信。不知何往。若祭起宝镜在半空，只怕宝镜也毁了怎好？”思忖了半响没个道理，忽然一咬牙道：“宝镜可以再炼，皇位岂能落入他人之手？”想了想主意已定。又转念想到丽卿，暗道：“这痴丫头有下落了没有，再看一遍也罢”对镜吹了一口罡气，仔细一观，镜内仍是火光熊熊不知何意。只得叹了口气。

    次日，希真去禀告宗弼，一个月内将闭关修炼法术必破梁山，请宗弼准备人马，宗弼甚喜，勉励一番答应了。希真又委托真祥麟在自己帐外派兵围住，不许外人进来扰乱。范成龙去准备兵马一个月后攻打梁山。两人领诺。又托尉迟大娘带亲兵只管在军营方圆数十里范围内搜寻丽卿下落。这才进帐闭关。

    原来在梁山水泊兵败那日，陈希真见梁山火车逼近，苟恒阵亡，军士们纷纷投降；知败局已定，乃叫过自己多年亲兵金吉，暗暗叮嘱，金吉遵命跑到一群败兵之中跪下投降。希真才做法带真祥麟、范成龙和苟恒尸身遁去。那金吉混在败兵堆里，幸喜无人认识他。自己只说是被抓来的新兵应付盘问，因他相貌年轻蒙混过关。梁山裴宣对众降兵道去留听任，留者一视同仁，去者脸上刺反金字样，发干粮还乡种地，若再回去助金为孽，下次被俘绝不留情。金吉表示愿留，被编在二关修筑工事。如此十余日觉得已经无人监视时，暗暗点燃希真留给他的法符，烧成灰喝下，便可以和希真悄悄秘音通话片刻。希真嘱咐他寻找梁山粮仓所在，金吉记下了。不料次日竟遥望三关挂出白幡，又见守二关的头领燕顺，黄信等都戴黑纱白帽，只是一出二关无论何人都摘去孝装。当晚金吉暗暗告诉希真，怀疑宋江死了梁山内部发丧，希真勉励一番，嘱咐他小心；再过数日，又有人通知金吉去三关搬粮，金吉发现原来粮仓就在三关总寨，但被隔得远远，都是梁山老兵把粮搬出放在地上，才让金吉运到二关，当晚希真知道后更是告诉金吉不要冒险惹人疑心。只需看到只要无人时，接近粮仓百步告知离自己方位即可，若被人发觉便推说新人解手走错了路。

    话说这一日金吉等一直干到日头西下，头目吩咐歇息，大家都累了躺倒一片喝水聊天。金吉推说去解手，暗暗绕到梁山大寨粮仓位置，又暗暗吞了字符，秘音告诉希真已是百步之内，离自己东北方向就是粮仓。此刻粮仓守门军士看到金吉远远站立不动，走上前喝问，希真秘音道千万不可动，你已经立了大功，为师立刻用遁术接你回去。两名梁山守门军士接近金吉，见他一动不动又不回答，心里奇怪此人别是累的昏了？正要伸手推他，忽然间半空射下无数烈焰，将三人一起烧为灰烬！

    那陈希真跑出帐外，他前几日接到金吉密报，再夜观天象见天魁星坠落，知宋江已经死了；刚才施法将乾元镜祭到空中，按金吉所指位置把周围数百米都烧遍。此刻天已经黄昏，真祥麟、真大义和范成龙跑来问如何了，希真道天黑便知，三人不解。再过一个时辰天已经全黑，只见梁山顶上隐隐有火光。希真笑道：“成矣，明日此刻就趁夜进攻。”，真大义问一切就绪何不立刻进攻，希真笑道：“梁山兵丁家眷近八九万人口，每日都要三餐吃饭，今日烧了他大寨粮仓，他剩余粮草可以支应几日，到了明日晚就消息掩盖不住军心必乱。他若不弃山寨，我等攻山三五日内必得手；他若从后关弃寨，我一会通知曹州云天彪沿路埋伏掩杀他个干干净净。”三人拜服。希真只是心中暗暗痛惜乾元镜没了，派人去通知宗弼不提。

    却说梁山众弟兄得知宋江去世，无不悲伤，按宋江遗言推立小旋风柴进为山寨之主；军师吴用命令头关后关严密警戒，嘱咐众将发丧只在二关之内，不得让金军得知；并派人快马飞报冷艳庄和汤阴两处，嘱咐燕青，林冲等在外头领万不可回山奔丧。不料这一日三关大寨忽然火光熊熊，众头领正在惊讶，弹压军心之时，神行太保戴宗跑遍头关水泊，山前山后传令，只要是梁山将领无论新老兄弟一律到三关聚义厅听令，手中任务都交给心腹头目即可，无论何人不得违令。众将诧异，然梁山素有纪律不敢违命。众兄弟从各个方向赶到忠义堂。

    那鲁智深和武松等从头关赶到三关，一见火势已经小了，再看看粮仓已经一片平地，暗暗心惊，冲进聚义厅时，看到不少头领都在，那柴进和吴用，樊瑞都在厅上，鲁达叫道：“我的军师，你便是此刻命令所有人冲出去拼命，也不该让我们弃了头关防务呀？金狗要是趁此刻进攻怎好？”，吴用微笑道：“不争这一日，我料他金兀术，陈希真今夜不敢来。”，武松拉鲁达坐下，不到半个时辰，裴宣念花名册，众新老头领除了黑旋风李逵都到了。吴用笑道：“这厮不定哪块石头下烂醉，不等他了。”继而向大众宣布了云天彪在曹州给山寨断粮之事，众人无不大怒，骂这厮公报私仇与汉奸何异？吴用道：“今日大寨粮仓被天降大火烧的干净，我请樊瑞兄弟看了，那希真老贼竟丧心病狂毁了他的乾元镜烧了我们军粮。”，武松大怒道：“陈、云二贼和我山寨多年死仇，如此赶尽杀绝，放着我武二不死他二人别想善终！”别的头领也破口大骂。吴用待众人安静些，对大家道：“昔日我梁山一百八弟兄发誓，生死与共；今日强敌压境，大家怕也不怕？”众头领道：“怕什么？大不了拼个一死，军师只管下令。”吴用笑道：“我下令大家都去拼命，没的让那金兀术、陈希真、云天彪高兴呢，召集大家前来只有四个字‘各奔前程！’”众人一听倒是面面相觑，作声不得。

    毕竟吴军师说出何计策？我等下回分解。