
    却说真祥麟忙道：“如何这般大雾，莫非是妖法？”话音刚落，忽听耳畔边有人说道：“众位军卒弟兄，你们本都是大宋子民，如何去给金兵做奴才打先锋？那金兵入我中原，掘我祖坟，杀我父老，奸淫我姐妹，焚烧我居处；可怜仅河南，河北，山东，山西四处无家可归百姓达到百万。金寇所到之处村庄城镇廖无人烟，平民尸身塞断河流。尔等休说两军阵前做了金寇替死鬼，就是侥幸活着，今后何颜见父母妻儿？今日念在同胞份上网开一面，我军总攻之际，只要扔下兵器，跪地投降，一律不杀，否则这水泊就是尔等死地。”

    各位这正是那樊瑞的传音大法，每个渡河叛军是都听得一清二楚，大雾之中又不敢动，且不少人想起素日里金军恶行，也都暗暗愤恨不平。那范成龙大怒，对远处喝道：“你这厮休使离间计！是好男儿出来决战！”对方哪里睬他？陈希真恐乱了军心，忙对众军道：“此乃贼军妖术，本帅道法高强，大家勿动，原地防御即可。待本帅做法退雾。”，说罢吩咐苟恒等警戒四周。希真拿出乾元镜念念有词。喝一声疾，但见大雾慢慢退去。此刻天已微白。

    苟恒等大喜，正要引军冲杀，雾气散尽一见对面。这一惊非同小可。只见对面百余辆大车并排在前，每车间隔两米。用铁链穿钉，每辆大车后四个军卒推着逼近希真军阵，车上都是整根大圆木，头削尖冲外并引火点燃。车后有庞万春带火箭手长矛手挡住空隙，又有刀牌手掩护推车人。希真军队为了趁夜涉冰渡河，人马都无重甲，也无长枪大盾如何招架？但见百余来辆火车逼近，那烟雾呛得人睁眼不开。叛军本来无心作战，这下顿时大骇溃乱。希真等哪里喝止的住？

    再说冰上金军为等希真已经冰上冻了一夜，虽说北方人耐得严寒也受不了了，等不及希真命令，开始往岸上集结。忽然只听岸边连环炮响，竟把岸边冰面炸开，待爆炸停止，那岸边竟是一条数百米长，两三米开阔的水面！把金军叛军隔开。这正是前文说的水底连环炮，白瓦尔罕奉命布置以待希真上钩。这时岸上百余辆火车前进，后面梁山大军列阵跟进，打头的后阵大将金盔金甲，手持长枪，正是小旋风柴进，左边燕顺，右边曹松。柴进喝道：“兀那叛军，不降何待？”顿时许多叛军真个在火车前丢了兵器跪倒，梁山军士便接应他们绕到车后。也有的妄图冲上来掀倒车辆，不是被射死就是被长矛扎死。不少人被火车撞到，浑身火焰四处逃窜。一个个弃甲抛戈叫苦连天。逃到水边的有的仗着水性泅渡，大多数急的跺脚。金军在冰面上刚才不少人因爆炸落水，只得跑得远远，哪敢过来接应？那柴进背后正是小由基庞万春，躲在旗帜后撘弓瞄准苟恒，一箭射中后心。那苟恒大叫一声死在水边。希真见认真不得，急忙使了地遁术带真祥麟、范成龙和苟恒尸首逃了。其余叛军无主，纷纷投降。

    各位，梁山方面如何准备的？原来吴用看金军冬季不趁机涉冰进攻，却在春季河边大肆造船，料定他不怀好意。火车和水底连环炮都是花了两月时间做好，等天气突然寒冷，便知希真故技重施，也令军士们开库取冬装，又烦请樊瑞使用传音大法，并连夜起雾。此一战希真渡河两万叛军尽没，苟恒战死。金军亦有数百人落水身亡。柴进收兵回山寨，众头领都来请功。统计杀死叛军五千，俘虏上万余人。柴进吩咐，将俘虏中愿降者编入队伍，不愿降者遣散回乡；这一番山寨打了翻身仗，上下一片喜气洋洋，吴用却密告柴进道：“曹州云天彪切断了朝廷给梁山的供应。”，柴进忙命戴宗去曹州打探。一面又召皇甫端问候宋江病情。

    原来自宋江病后，柴进约齐众弟兄不得再烦扰宋江，如张清，徐宁阵亡之事都紧密隐瞒。这一日宋江告诉皇甫端，要见柴进，吴用二人。问起外面军情，二人只告知水泊大捷之事。宋江十分欣慰，说道：“我昨夜梦一童子，自称九天玄女使者，给了我一颗宝珠，让我紧握在手不得放松，三日之后有奇效。我又问梁山之事，那童子做了几句诗，就走了。我一梦醒来，手里真攥着宝珠，诗也记得。”，说罢右手松开，柴进二人看去竟是枚椭圆弹丸，乌漆闪亮。宋江念诵道：

    一世心酸谁人知

    复得山河动鬼神

    光天之下行何道

    明珠无奈落土尘

    半夜披衣凭栏处

    月华如水去不回

    而今欲知身后事

    终做朝廷社稷臣

    二人听了，也觉模模糊糊，不解何意。吴用道：“先不管这文中之意，既然是娘娘法旨，哥哥可一直攥着宝珠不要松手。三天后当效果自见。”，宋江点头，觉得疲乏，二人便告退了。

    三日后，戴宗回山禀告，自从云天彪斩杀孔厚向朝廷表忠后，朝廷升云天彪为山东按察使，自从金军进攻梁山，凡是朝廷发往梁山军饷粮草，都被他派兵截获；并且他恶人先告状，给朝廷上书说梁山本是逆贼，不得已受招安，如今和金人对峙不战不和，必有勾结，请朝廷不要以肉饲虎。柴进大怒道：“好个伪君子！先前还说他不肯降金，有些气节。他这等公报私仇，和通敌有甚区别？”，吴用道：“其实他不降比投降还有可怕。他若降了就是朝廷之敌，各路宋军会讨伐他；他如今不降，又驻在我梁山背后，断我粮饷，才最厉害。而且此人和我梁山几年来相安无事，一旦我和金寇交锋他才下手，心机真是叵测。”，柴进道：“不然我修书一道，让戴院长带到建康，揭发他恶行。”，吴用叹道：“如今宿元景太尉被调四川，朝中谁会为梁山说话；云天彪的事就算朝廷知道一二，他手握重兵，朝廷对他也只是安抚拉拢。”柴进道：“这却如何是好？我等面前几十万金军，就算水泊刚打了胜仗，也无法出去筹粮。”。吴用道：“小可这几年吸取教训，到处筹粮，如今山寨军粮倒是可支三年。先退了山前金军再说。”

    正说间，有宋江亲兵来请。柴进吴用急忙过去，进去一见，宋江竟笑容满面，再细看原来他被陈丽卿射瞎的眼睛复明了。柴进，吴用又惊又喜，宋江道：“今日攥着宝珠忽然发现没有了，心里大惊，结果正叫人寻找时才发觉自己复明了。”，赶紧让人扶着自己去聚义厅后玄女庙叩谢。柴进下令通知全寨头领，大家无不喜悦。当晚除守备头领外，其余头领都来问安，宋江笑道：“眼睛复明，身体还是沉重，说不上几句便晕眩，大家不必一一问安，等我好些摆宴一起吃酒。”。吴用便命把宋江搀到内室歇息。

    宋江留住柴进，吴用二人。宋江躺在床上道：“玄女娘娘大恩大德，让宋江临终前再见光明。我若走了，山寨之主便是柴大官人多多操心了。”柴进、吴用齐声道：“哥哥哪里话？如今九天玄女已经让使者来给哥哥医治，不数日定可康复。”宋江苦笑道：“我的身体我不明白么？何况那玄女娘娘的旨意是藏头诗，合起来便是‘一复光明，半月而终’八个字。”柴进听了再一细想不由目瞪口呆，吴用却禁不住泪下。宋江笑道：“我就知道军师早已猜到了，生死有命有何忌讳？我梁山兄弟大半阵亡，我宋江死在床上，只有惭愧，难道还敢忌讳谈死么？只是如今的形势比张叔夜围山还要凶险，我们前面是整个大金国，后面是云天彪，天彪匹夫胸怀狭隘，他与我梁山有杀子之恨，绝不会并肩抗金。而且他驻兵曹州，断我粮草极易。总之，若山寨守不住就弃，保住弟兄们最为要紧，如今我们有了云南和冷艳山两处后路，你们要多加准备。”柴进、吴用含泪答应。

    再说那陈希真等狼狈败回金营，没奈何只得去金兀术大帐请罪，那金兀术账下下边有一个番将，叫做蒲芦温，生得十分凶恶。今日宗弼见前面败仗，心中烦躁，正与哈迷蚩密商。听说陈希真等来了，觉得自己正在盛怒，如说话伤了面皮不好。便道：“只说本王不在便是。”，谁想那蒲芦温混人，心中早就厌烦希真这帮叛将南蛮。以为狼主也烦透他们。便出来说道：“王爷不在！”，便眼翻着连人都不看。陈希真、真祥麟、范成龙三人自然尴尬。希真道：“既如此，我等先告退等王爷召见。”，谁想走不出几步，只听蒲芦温对别的金将道：“这般南蛮便是不中用，只会叛降，打仗还得我们大金兵将。”。三人听了心头真是又羞又恼。那范成龙回头大怒道：“不是我们协助王爷，你们今日能进展到这般？若是看不上投奔之人，大可只用自己本国兵将来打，当初也别潜入别人军营来策反。”那蒲芦温本来嘴笨，汉语又说的不好，大怒拔出马刀道：“贼南蛮，有种刀上说话！”好在被旁边老成金将劝住，那希真和真祥麟也死劲拖住范成龙下去。

    回到帐中，希真埋怨成龙道：“那人混人一个，又不是王爷意思，你怎的把王爷都牵扯到话里来？”范成龙指着苟恒灵位哭道：“哪句说错了？当初不就是人家潜入苟将军营中策反，可怜苟恒兄弟命没了，如今换个南蛮两字好受用。”真祥麟听了也气道：“范兄弟是鲁莽些，可这样下去怎好？上次那两个什么金银元帅若听了我的话岂能中计？回来还要把我斩首，等弟兄们都这样拼光了。我等怕是更不值钱。”希真连连喝止，心中也自烦恼。忽然有心腹跑进来说：“四王爷来了！”，三人都是一惊。

    不知后文如何，下回分解。