
    靖康二年五月的清晨，小瓦岗。

    寨门上站立着两名拿长矛的汉子，警戒的望着远方。除了他俩之外，寨内平地上的人目光都集中在正在练武的扈三娘身上，大家每早练武的收尾阶段，总是都要看三娘的刀法，这已经是惯例了。但见一丈青挥舞着两把绣鸾刀在草地上旋转，渐渐的刀光和身影已经融入一团，让人看得眼花缭乱，小草上的露珠被一丈青的旋风带动起来，碰到了飞花滾雪般的双刀上，又被甩出很远，就像一个个珍珠弹向四方画出晶莹的线。围观人群中不时传来低声的喝彩。

    三娘收了刀，向大家致意，走向内寨，内寨门前两名女兵立刻欠身行礼。三娘点头还礼后走进门去，三娘的风姿依然不减当年，秀美的面庞上却有些沉重，谁都看的出她今天有心事……

    自从宋江去世后，小瓦岗和山寨联系便不多了，宋江过世的消息也是山寨派精干军士来禀告的，说是前线日复一日的紧张，神行太保戴宗实在抽不出身，再后来梁山再没有来过人，林冲夫妇实在放心不下，四月委派扈成带了十余人化妆为客商前去山东打探……

    三娘进了内寨，走到尽头是几座房间，正是她和林冲的住所，房间内外尽是花盆，都是林冲栽种的，一位看上去五十余岁，须发花白的老人正在弯腰种花，他就是当年威镇泰山东的豹子头，一边摆弄花，林冲一边吟道：

    “酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    三娘听了不禁噗嗤一笑，道：“林教头看模样是要弃武从文呀，整天又是诗又是词的。”，林冲苦笑道：“你但是一天不挤兑我就难受，扈成回来了没有？”，三娘笑道：“你早起便问了一遍，每天得问个四五遍，他回来了，我能不告诉你？”，林冲叹口气低头接着剪花枝去了。三娘心里也叹了口气。自从林冲能下地，每日都要坚持走路，想早日返还沙场，可是身体却不争气，休说骑马练武，就是跳跃奔跑都立刻腿脚酸痛难忍。只得放宽心慢养，大半年来连续听到卢员外和宋公明死讯，林冲大哭两场，梦里常喊：“梁山完了。”。

    三娘走过去，蹲在林冲身边，道：“汴京被金人攻陷，那皇帝老儿无道丢了江山，我看汤阴这里迟早金人也要打过来，不如往南边迁。”，林冲道：“这个等扈成回来再商议，其实各路援军都到了，这会朝廷若有主心骨，河南尽可以稳住，再往前说，要不是那老皇帝昏庸胆小，小皇帝懦弱无能，哪来的什么靖康国耻！时而战时而和，给金人割地割肉饲虎不说了，还用那陈希真的徒弟郭京守城，还什么六甲法退敌？历朝历代哪来我朝这般晦气，摊上这么个瘟皇帝！？”林冲一头说，一头气得拿花铲在地上乱戳。

    三娘看了，急忙抓住林冲手臂说：“是我不好了，又提那皇帝老儿，不说他了，你身体要紧。”，三娘知道今年元月汴京被攻破，二帝被金人俘虏之事传来，气得林冲直吐血身体更不如前。

    林冲摆手道：“你不提，我难道就忘了？那瘟皇帝这番被押到北方去，连嫔妃公主都给人家金国将领分了，这倒是天理昭彰，但黎民百姓何罪？被金军杀害的人听说数十万不止了！可恨老成点的将帅如种师道，张叔夜先后过世，朝廷剩的不是山东刘豫那帮叛军，就是张邦昌这样没骨气的墙头草！”。三娘道：“倒是听说来征讨过梁山的张叔夜也和金军作战，开始打了胜仗，不想他二儿子张仲熊竟然听陈希真蛊惑，狠心杀害大哥张伯奋投金，张叔夜随皇帝北上途中被人讥讽，羞愧难当自尽了。”，林冲气得摆手道：“这样死了，好歹还是个人样，不急，等我好些了，那陈希真，张仲熊，徐文，郭京一个个丈八矛戳他们百八十个窟窿！”。

    正说着，有女兵过来禀报：扈成将军回来了

    三娘急忙让人请入，林冲也很激动，站了起来。

    扈成进来，身后跟着几个伴当抬着一人，那人浑身包扎，软弱无力，坐在一把太师椅上，几个伴当轻轻放下椅子，林冲夫妇才看清，正是神行太保戴宗，林冲惊道：“贤弟因何受伤？”，扈成接口道：“我奉兄长命去联络山寨，不料路上遇到戴院长，告知山寨已经被攻破了，这才一起回来。”，林冲大惊，看戴宗恢复了些，便说道：“院长有话慢慢说不妨。”，命人上了热茶，屋内只留下林冲，三娘，扈成，戴宗四人。

    几人渐渐聊到最近局势，林冲问道：“听说那云天彪没有投降是真的吗？”戴宗道：“此人是不曾降，还把陈希真使者孔厚杀了以示决裂，但此人心胸狭隘，一心只和我梁山为敌，报他杀子之仇。他驻军曹州，只管盯着我梁山后泊，并且截断朝廷供给，比那陈希真差不到哪里去。”。林冲点头道：“我一直也觉得没那么简单。此人满口忠义可绝非忠义之人。”。

    戴宗又道：“好在几年来军师积累粮草甚多，还可以支撑，柴大官人和军师又连续用计击败敌军，还斩杀了叛将苟恒，陈希真不得已亲自施法夜袭我梁山，拼了他的乾元镜化作火龙烧掉了粮库。”，林冲三人听了一起惊叹，扈成问：“当日为何公孙先生定要出走？难道他不知只有他能对敌陈希真法力吗？”，戴宗道：“公孙先生留书说陈希真和忽来妖道不仅是梁山之患，乃是中原之患，若不除了，祸患滔天。他自己打算在罗真人处苦修几年出山降妖，他临走时把法术尽数传了樊瑞，说樊瑞法力大增可以抗衡希真了。何况公孙先生出走时宋金并未开战。”，林冲三人叹道：“事非偶然。”

    戴宗又道：“自粮库被焚，形势恶化了，我军失去水泊，紧守头关。那日我听吴学究和柴头领叹息，说云天彪这厮可恨，他在曹州拥兵十万，断了梁山粮道，威胁我后路，但偏偏因为他不降金，别处官军又不攻打他，他不受干扰一心对付山寨。比金军还要难缠。”，说到此，众人齐骂这等祸国贼子和陈希真等其实一丘之貉。

    戴宗道：“山寨粮尽委实无法支持了，那一日柴头领和军师商议一夜，召集所有头领，军师道梁山已经不能再守，目前两条路，一条随军师留下同守梁山和金军拼命，一条和柴头领从后山秘洞杀出击败云天彪投奔别处。军师又道弟兄们千万不可赌气，留下殉葬是本分，杀出去也不是怕死。我梁山好汉结拜了，永远是兄弟，出去无论到哪，都记住永不降金，只要不做汉奸，就无愧梁山好汉身份。”。戴宗说罢禁不住哭了，林冲三人也痛哭失声。仿佛看到那日好汉们在聚义厅生离死别的情形……

    哭了一会，戴宗又道：“军师说本来柴头领要殉葬梁山，但今后蛇无头不行，总要有人带大家，而我吴用当年和晁宋二位哥哥创立山寨，今日山寨覆亡，我不留下谁留下？！刘唐，三阮众弟兄都要留下，最后柴头领定了两批名单，并告诉突围的兄弟们要把留守弟兄们的孩子一起带走。这日整座梁山整整忙了一天做准备，到了晚间弟兄们吃了最后一次酒，洒泪而别……”，林冲听到此跪地哭道：“可恨，我林冲何尝不是当初创立水泊之人，为何把我丢在这里偷生？”，三娘和扈成急忙含泪扶起林冲……

    林冲被扶起，也坐下定定神问道：“如此，铁牛必定也留在梁山了？”，戴宗叹道：“正是，铁牛自公明哥哥去了以后，整日抱酒狂饮，醒了就嚎啕大哭。大家商议名单时，铁牛不在，军师都说不必问了，大哥在哪里铁牛必然留在哪里。”。

    林冲又问：“鲁大师，武行者，史大郎等人如何？”，戴宗道：“他们都是突围一路，初时也不愿意，军师说这是为了给梁山留下火种，以图来日抗金救民，他们才勉强答应。”

    林冲问：“究竟多少头领留守，院长可知详情？”，戴宗叹道：“那日分兵突围只是一夜间的事，小弟只记得军师，刘唐，三阮，铁牛等老兄弟留下，另外宋清，朱贵等老兄弟也不愿给突围添累赘都说留下。另外樊瑞替公孙道长留下做法对付金狗！”。

    林冲道：“那日突围如何？”，戴宗流泪拍腿叹道：“那日樊瑞兄弟也留梁山，他说为我等最后作法一次，在聚义厅唤起大雾，我等带四万军马和万余军属出了后山，李俊张顺兄弟在后泊带我们坐船度过，一直到还顺利，到了云天彪曹州地面，柴大官人让大家警戒，眼瞅再走小半个时辰就进入密林之中。只听四外号炮，云天彪率官军早就埋伏于此，却不知消息如何泄露。”。

    林冲恨道：“这厮深通兵法，又苦死要报杀子之仇，时刻盯着梁山，仅仅做法起雾哪里瞒得了他？何况那陈希真和他暗中能无勾结？”。

    戴宗道：“我当时听到柴头领让大家备战，然后骑马迎上去，左有鲁大师，右有武行者，那云天彪也和风会，庞毅三人迎上。云天彪不等柴头领开言便大骂我等惧怕金兵，要从后泊逃跑，要我等下马收缚听候处置。柴头领怒斥说梁山泊本来是山东抗金砥柱，和金军对抗半年，杀敌数万。有梁山在山东不至陷落，几十万金军会被牵制动弹不得，你云天彪断我粮道，今日又截我退路公报私仇，置国家百姓不顾，真是猪狗不如。那云天彪恼羞成怒，对左右官军道一个不留。便挥刀冲来……”。

    戴宗说道此处，连三娘都气得站起，拍的桌子乱颤，茶水飞溅。三娘道：“世上竟有如此猪狗不如的伪君子，自己暗助金狗还把罪名扣在别人头上。”，众人无不气愤！

    戴宗道：“当下我军冲锋突围，官军列阵森严，那箭矢火铳神臂弓翻斗石子只如瓢泼大雨一般打来，看得出准备已非一日。此刻早已天亮，我梁山弟兄自深夜出后山，渡水泊已经人困马乏，更何况士兵和军属混杂在一起，这番立刻大乱起来，此时我正在柴大官人身边，他把阮小二的儿子阮良抱在马上，要我给各位头领传令，命大家分散突围，日后再图汇合。说罢就拔剑指挥儿郎们冲阵，我施展神行法一路上只见儿郎家属被打死无数，亲眼看到包凌头领中火铳倒地而亡。后来我军终于冲到官军阵前厮杀，官军大将邓宗弼，风会，庞毅，唐猛簇拥着云天彪扑来，鲁大师对阵风会，武行者截住唐猛，盐山来的首领邓天保，王大寿都死在邓宗弼剑下，史大郎怒不可遏，操三尖两刃刀砍到了邓宗弼”。林冲听到这叹道：“我还和邓王两位兄弟保证杀邓宗弼，不想他死于史大郎之手。”。

    戴宗道：“除了这几对，我们突围的无论军士头目都和官军厮杀做一团，谁也顾不得谁，鲁大师一条禅杖架住风会，庞毅两口大刀，武行者和唐猛斗到酣处，两人都扔了兵刃肉搏，武行者按住唐猛咽喉，眼瞅要扼死这厮，那云天彪猪狗不如的匹夫竟拍马从后面暗算，武行者发觉后连忙提起唐猛身体遮挡，那天彪竟不管自己人，一刀砍来，唐猛固然被砍作两段，武松哥哥竟被砍断左臂，昏死在地上！”，讲到此，戴宗再度痛哭失声，屋子里死一般的寂静。

    戴宗哭罢又道：“众兄弟见此惨状，无不悲愤至极，一个个也不跑了，只管和官军拼命。鲁大师大吼一声一杖把风会打落下马，吃风会两个狗儿子拼命抢了回去。死活不知；宣赞，燕顺截住天彪退路，正在拼命死战，但听武行者一声大吼，竟起身用右臂一拳打在天彪马上，那马一个人立把天彪摔落地上，众兄弟冲过去也不知给了这匹夫多少刀枪，肯定是不活了。”，说到此，众人个个叫好，才觉出了口恶气。

    戴宗道：“正此刻，我见到朱富兄弟带几个人过来把武行者放担架抬走，不料那官军中康捷快速袭击，背后捅死了朱富。小弟见了大怒，紧追康捷不舍。按理说小弟跑不过康捷，可他那日却跑得一瘸一拐，小弟神行法追出二十余里放追上，一刀杀了他，再看他左腿上的箭，才知道是庞万春将军助我。小弟再想回去厮杀，无奈半日的气愤，疲累，悲伤，体力真个耗尽了，倒地昏死，醒来时才看到扈将军救我。”。

    扈成道：“正是，从戴院长在口中知道了信息，再想去梁山不可能了，前关是金军，后山是官军。只得停了数日，等院长好些，这才一同回来。”。

    人正说着，忽然林冲从座位站起，一面给众人使个眼色，一面从墙上拔出宝剑，喝道：“何人在外偷听？”，众人一惊，扈成兄妹也拔出兵刃，只听门外有人笑道：“戴院长神行腿法一等一的好，眼神却差了，那箭能是庞万春的？”，众人定睛一看不由惊喜交加，进来的不是别人，正是天巧星浪子燕青。

    燕青拜倒在地道：“请林教头和嫂嫂恕燕青无理。”，林冲忙让扈成扶起，问道：“兄弟，自卢员外被害后不知你下落，忧的你苦，如何又出现在此地？”。燕青叹道：“自从小乙和主人率军回到大名府，主人看到旧宅高兴极了，和我说了好几次，他被奸人贪官所害，被迫上山落草，虽然行侠仗义自问无愧于心，但始终觉得对不住祖宗功名，这下子公私两遍，一者在大名府抗击金军为卢家正名，二者将来立了功劳也提携梁山兄弟们封妻荫子。小乙劝主人说如今朝廷昏暗，不被陷害就是好的，主人却大笑道周围人马都是梁山弟兄，谁奈我何？”，林冲听罢摇头不语。

    燕青又道：“前半年却也顺利，在大名招兵近万，加上梁山五千人马，卢员外督促我和水火二将日夜训练，其中提拔了一员部将徐文，勇力过人，挥巨刀重五十斤，员外命他巡边，斩了叛军数百首级而回。员外甚是欢喜，破格提拔他为中军护持，不料这厮竟是刘豫，陈希真派来的內间。一日晚竟带部下打开大名府城门，放入金军，并趁主人不备，背后下刀谋害主人。我和单，魏两位将军寡不敌众，混战一夜，单魏两兄弟阵亡，王进救了我，带数百败军跑到江南冷艳山去了。在那里立了新山寨。这些日子听说金军进攻梁山，十分惦记，来看兄弟们。路上正遇戴院长追赶康捷。天照应，小弟正在康捷侧前，用弩箭射中他脚踝，这厮真个是快，但凡小弟在他后面一点，都来不及使弩。”。

    戴宗听罢笑道：“小乙见谅，我道那箭如此短小，当时天黑，一是没往你身上想，二是那康捷跑得太快，梁山能射中他的也就是万春将军了。”，众人都笑。

    林冲问：“万春小妹无事吧？”，戴宗叹道：“小弟也只能说亲眼看到的战死者里没有万春兄妹，但愿他们吉人天相。”，燕青道：“不过我刚才听院长说云天彪部将领都已战死，官军定然逃散，我军突围出去的弟兄也不会少。”，众人点头。

    戴宗忽然问道：“小乙，你那日既然看到我，为何不出来相认，一直跟到这里？”，燕青叹道：“初时我射中康捷，可你二人那脚步天下谁能追得上，我沿着你们的方向追了半个时辰功夫，才看到扈成兄等人正抬你上车，本欲出来相认，可自从卢员外死后，小乙也格外防备，想会不会有人再追杀你们，干脆一直在暗处，远远的跟来。”。

    三娘道：“还是不对！”，燕青笑问：“哪里不对？”，三娘笑道：“你远远跟着扈成，不让他们发觉，以你的身手不难做到，但跟到这里你如何进的了寨子？别看这寨子简陋，我和林教头都是军旅之人，岗哨严密，你休说内寨，便外寨你进来也难。莫弄和我玄虚，全说出来好得多哩。”。燕青笑道：“果然嫂子心细，小弟跟到寨门前便进不来了，正在外想要不要通禀身份，不想一乞丐身后拍我，笑道螳螂捕蝉黄雀在后，吓了小弟一跳，细一看哪里是乞丐，正是公孙道长。”，众人听罢又惊又喜，林冲道：“那他人呢？”，燕青道：“道长说他来此一是看望林教头，二是顺手办件事，先用法力送我进来内寨，他自己办完事明日便登门拜访。”。

    于是众人一起聊到当晚夜深，燕青，戴宗便在内寨厢房里歇下，三娘找了几个心腹女兵收拾房间，嘱咐大家不得泄露。

    次日晨，众人集中在内寨正厅，燕青烧了一张公孙胜送的符纸，顿时一团烟雾后公孙先生现身，大家多年不见赶忙互致问候一番。林冲问道：“道长如何知道梁山突围之事呢？”，公孙胜道：“自那年梁山受招安停战后，贫道思来想去，那陈希真和我法力只在伯仲之间，他背后还有忽来妖道相助，何况还有些冒充散仙的妖魔。这些年我梁山与雷将交战，多吃亏在法术上。天书上法力奥妙无穷，非数十年功夫不能研究透彻，缓不应急，故留书给公明哥哥，去二仙山找师傅商议，师傅告诉我在山上静修，由他指点，三年内不得中途离开，可将天书精髓参尽，灭那般妖邪不难。故此这几年贫道一直上上苦修。上月贫道修炼功成，辞别师傅下山，正听说那陈希真师弟郭京用假六甲法诓骗开封将士，以至于国都被破。贫道在曹南山找到这厮，让他尝了真六甲法的滋味。用三味真火烧得这厮尸骨无存。

    众人听罢叫好，公孙却叹道：“谁知也就在那晚，陈希真丧心病狂拼却乾元宝镜，火烧了梁山库藏。待贫道又降服了徐和，陈念义二妖后才发觉，连夜赶来还是晚了一步。”，林冲道：“此命数尔，公孙先生不得自责。”。

    林冲又问戴宗道：“对了，我梁山和金军交战数次，想必院长知道实情，那金军人马端的如何？”，戴宗道：“若论骑兵，真个天下第一。那完颜宗弼率领的山东二十万金军多是骑兵，那女真重装骑兵号称铁浮屠，装束得如同铁塔一般。每三匹马用皮索相连，正面冲阵威力无穷势不可挡，比原先呼延将军的连环马还厉害的多。那女真轻骑号称拐子马。倚仗为左、右翼骑兵作迂回侧击,用以包抄突击。我梁山刚和金军交手，吃了大亏，徐宁，张清两员虎将都葬身金军马队之中。但后来军师命退守水泊，金军水战便差得远，几次被我梁山杀败，连损大将。只是后来陈希真不惜施展妖法毁乾元镜烧了我军粮草，山寨才委实支撑不住的？”。

    林冲问道：“那乾元镜乃是陈希真贴身宝物，他竟舍得毁了来烧粮仓？”，戴宗道：“小弟负责打探前线军情，还多少知道一些，那金兀术为了争夺中原笼络那些叛将，许诺今后刘豫为中原之主，陈希真为国师，苟恒为护国将军，盖天锡为宰相。一开始陈希真不断招来叛将，金兀术对他礼遇有加，但后来叛将来的差不多了，前线又接连失利，那陈希真便失了宠，虽然金兀术和军师哈迷蚩表面上仍一如既往，但手下将领对陈希真一伙呼来喝去全无尊重，打梁山都让叛军为前锋。那次陈希真被逼不过，用妖法抢夺水泊，还折了苟恒。”。林冲点头道：“自古卖国求荣之辈，即便投靠之敌国也绝不尊重。估计金寇连打带拉用了什么笼络之术，让这老儿丧心病狂。连宝镜都毁了”。

    公孙胜接口道：“确实是我梁山气数，柴大官人等弟兄死战云天彪那刻，正是叛军被金兀术逼着攻打山寨之时，贫道终究晚了一步。只听周围百姓议论，陈希真被金军逼着，率领真祥麟，范成龙一干叛将攻打梁山，当夜只听山寨里爆炸声此起彼伏响彻数十里，火光冲天，那陈丽卿担心她老子安全，不顾宗弼劝阻，亲自带一队人马冲进梁山，但也不曾回来。至今攻入梁山几万人无一人还，金军如今在水泊扎营也不敢进入。”，林冲叹道：“既然众兄弟打算和敌人同归于尽，以吴学究的智谋，加上樊瑞兄弟的法术，这干叛军自然是难逃一死。”，公孙胜道：“也不尽然，那陈希真仗着一身道法居然逃回来了，但他回来才知女儿为了找他死在梁山了，陈希真又悔又恨，又悲又愧，哭昏过去，发了疯，整日在兖州街头乱走，自称国师，找女儿丽卿公主回来，初时刘豫、刘麟等还派人医治劝慰，如今任他去了。”。

    扈三娘道：“活该，卖国求荣，到头来害了女儿，害了自己！”，林冲道：“道长莫小看此人，真疯还是装疯还未可知。”，公孙道：“正是，你可知贫道昨日做什么去了，正是灭了那化作张继遗孀贾夫人的妖狐，待贫道把陈希真那帮羽翼妖魔尽除，最后便是这老儿末日。”，说到这里众人一起叫好！