
    却说公孙胜言罢，林冲等众人向梁山方向跪拜，焚香为阵亡兄弟祷告。大家商议了，公孙胜带戴宗和燕青做法去往冷艳山，林冲等留下观看形势并做好搬迁准备，如河南不保，也会迁往冷艳山。燕青等人到冷艳山后继续打听其他头领下落，林冲叮嘱道：“山寨虽然和叛军同归于尽，未必没有逃出来的兄弟，须再探听。”公孙胜等连连点头。当夜众人用罢宴席互道珍重，公孙胜做法带燕青戴宗去了。

    次日晨，林冲和三娘正在内寨花厅议论，忽然女兵来报，说程岗村岳飞来了，林冲和三娘到内寨门口迎接。只见几位年青将领远远走来，打头的正是岳飞，后面是王贵，张显，汤怀，牛皋都是岳飞结义弟兄。岳飞因为恩师周桐的缘故，一直敬称卢俊义为大师兄，林冲为二师兄。但实际上他对林冲始终敬以长辈之礼。兄弟五人离外寨门口还有二百步就下了马。牵马到外寨，五人步行进来，因为经常和林冲探讨武艺，所以五人倒是都带了佩剑。

    岳飞一见林冲，叫声师兄，推金山倒玉柱的拜倒，后面四人也一起下拜，林冲连忙扶起。因内厅窄又是夏天，大家便都坐在院子里喝茶聊天，因为岳飞不是外人，林冲也大致把梁山之事说了一遍，众人都叹息。汤怀叹息道：“这史上的事都是如此，不怕外贼，就怕张邦昌云天彪这等内贼，祸起萧墙。”岳飞道：“师兄不知，岳飞昨日家中也遇到些事，正是来禀明师兄的。”林冲问何事？

    岳飞道：“昨日上午，有个圆脸汉子拜访我，他自称叫王佐，因仰慕我几次抗金，说有降服外虏之策商议，我和他谈了几句，觉得此人口才见识都不一般，也算是个人物，他提出和我结拜，我没多想就答应了。不料结拜后他竟打开包裹，里面都是大颗珍珠，王佐说他如今辅佐太湖杨么，早晚称帝，要我一起去入伙，先灭宋后灭金。我一听便言辞拒绝，把那些金珠都还了他。念他是个好汉，没有恶语相向，下逐客令让他去了。说来也巧，下午本县徐县令又来了，带来朝廷诏书，说康王已经在建康继位大统，要我去金陵军前效力。我已经禀明母亲，几位兄弟也都愿前往，只今天午后便动身，来这里一来为恩师扫墓，二来想知道师兄还有何嘱咐。”

    林冲知道岳飞几年前就连续三次投军，每次都因朝廷昏庸软弱，不是部队解散，就是被上司解职。想了一想，对岳飞道：“师弟此去，我有三件事嘱咐。”岳飞忙从座位站起，后面四位兄弟也站了起来。

    林冲道：“这第一件，大丈夫凡事须有担当，侠之大者，为国为民；侠之小者，尽情尽性。你大师兄武艺天下无对，为人忠厚正直，只是一生总放不下他那大名府士族地位，又太过轻信于人，最终……”，林冲想说最终卢俊义休说为国为民，便是尽情尽性也没做到。但他不忍心说了。又道：“又如林某，前半生也是太重自己那地位和家室，眼睛明明知道世道如何，就是难以割舍，结果终为奸人所害，后来投了梁山，杀了几个恶官，打了几场胜仗，但为时晚矣，如今金军压境，我这身子竟这般不争气。这辈子算是自己尽情尽性了，为国为民可是惭愧……”岳飞道：“师兄休如此说，云陈那般叛贼听师兄说起来手段个个不凡，真是我中原大患，好在师兄带梁山好汉除了他们大半，如何说没为国家出力？”

    牛皋忍不住接话道：“林将军放心，金军我们替你杀，还有那害死卢员外的什么徐大刀，让他狗头吃我一锏！”，背后张显急忙捅了牛皋一下，牛皋才不做声了。

    林冲道：“如今你们出山了为国作战，须知这心便要放下，如佛法云四大皆空，什么功名富贵妻子朋友都要舍了，作战有死有伤，前有敌军，暗中也必有奸贼构陷，弄得好如霍去病千古留名，弄不好如李牧屈死狱中。但心中又有一件事不能丢，那就是国家百姓！”几人听罢连连点头，岳飞更是跪倒背朝林冲，拉开衣襟道：“师兄的教导，岳飞等铭记了，就犹如昨晚母亲刺在岳飞背上的字，虽九死不敢有忘！”林冲夫妇定睛看时，正是“精忠报国”四个大字，林冲肃然点头，三娘不禁擦了一把泪水……

    林冲说道：“这第二件，那金国四皇子完颜宗弼，中原称为金兀术，此人深通我中原文化，饱读经史，为了拉拢猿臂寨潜身两年于苟恒军中，那年定风庄之战竟和黑旋风李逵战成平手，可谓智勇双全的名将；他虽未当金国皇帝，但必是中原大患。还有他那铁浮屠和拐子马是他的亲信骑兵，伐辽战无不胜。去年梁山曾大破连环马的徐宁将军带三千钩镰枪手去迎战，不料不但没有破掉铁浮屠拐子马。反而全军覆没，名将没羽将张清去救徐宁，反而一同战死，今后贤弟作战遇到此人千万当心。”，岳飞点头道：“记住了。”。

    林冲道：“第三件嘱咐贤弟之前，先问问，为何你一听王佐是杨么的部将就立刻割袍断义泾渭分明，人家不是找你商议如何伐金吗？”岳飞道：“他说伐金不假，可是那杨么是反叛朝廷的盗贼，我岂能同流合污？”林冲笑道：“我和你大师兄可是梁山有名贼目，朝廷通缉多年，你怎么倒认我们为师兄呢？”岳飞笑道：“师兄怎么能和杨么之辈比，你和大师兄都是受了冤枉，不得已才落草呀！”林冲又笑道：“那是你知道师傅师兄为人，但如今官逼民反之事可是不少，占山为王的到处都是，你又没见过杨么，怎知他不是被贪官逼反的好汉呢？”岳飞听了竟楞了一下。

    牛皋插嘴道：“就是呀，俺牛皋就落草过半年哩，大哥也没嫌我。”岳飞回头轻声呵斥道：“有脸说？！”牛皋赶紧闭嘴，王贵等忍笑不俊。

    岳飞想想道：“那杨么和梁山不一样，梁山替天行道，以待招安。王佐说杨么早晚必反，要僭越称帝，已经是反贼了。”林冲又笑问道：“贤弟可不知道，当年梁山被朝廷紧逼时公然打出除宋安民的旗号，要不是朝廷又再度招安，要不是金军压境我等顾全大局，这反造定了。如果这样，贤弟是不是不认我们这师兄和嫂子了？”

    岳飞万没想到林冲如此发问，不由目瞪口呆，他怎会想到要和敬爱的二师兄割袍断义？但又觉得反叛君王终究不对，他又非圆滑之辈，从不对林冲说谎，嘴上嗫嚅半天，只说不出话来。

    林冲笑了：“贤弟心地仁厚忠义，然而于是非忠奸之际太过固执，这是为兄有些担心你的，金军目前大军压境，实力远胜秦汉之匈奴，而宋朝皇帝昏庸，奸佞满朝，多少良民百姓被逼的落草？多少忠义汉子被逼上山寨？如今康王号召各路诸侯，其贤愚尚不得而知。为兄不反对你打着忠君救宋旗号来抗金，毕竟大宋几百年，可以用于号召人心。然而兄弟若胸怀不宽，遇到割据之人便去剿杀，两败俱伤只能金人得利。”岳飞连连点头道：“所谓攻心为上攻城为下，小弟遇到落草好汉必晓之大义，让他们一同抗金。”。林冲笑着点头。

    林冲道：“贤弟，三件事我都嘱咐了，一齐去师傅墓前，为兄还有一样东西相赠。”。

    周侗墓就在小瓦岗附近一座山丘上，林冲吩咐几个军汉抬了些东西，引岳飞等五人上了坡。众人跪拜恩师毕，三娘搀着林冲坐好，林冲命从人打开一个长包裹，里面竟裹了一只金枪，枪长一丈八尺，金杆金龙头，前端为银舌枪头，林冲笑道：“贤弟，这枪便是愚兄的丈八蛇矛，你一直说无趁手长枪，愚兄命人掺了足量金银改造成此枪，你可掂量下分量合适否？”。

    三娘听到此际，心中暗想：“我道这长矛怎的打年初便不见了，问他他只说送去修理。”岳飞忙道：“小弟怎敢用师兄的兵刃？”林冲笑道：“师弟听我说，自从愚兄在定风庄大战受了伤，一直没有恢复，这两年公明哥哥去世，卢员外遇害，国家遭靖康之耻，愚兄连气带悲，身体不知哪日才能恢复上阵。师弟你的武艺已经得到师傅毕生真传，你拿着愚兄的兵刃上阵，替我多除几个金兵变好。正是大丈夫岂能空老林泉之下，贤弟看这枪上刻的什么？”。岳飞定睛一看，枪杆上正是“沥泉神矛”四个大字。

    林冲又道：“这蛇矛长于一般兵刃，没有气力是使不开的，师弟看我哪里还用得上，何况愚兄身边有宝刀一口，还有你这厉害嫂嫂随时保护。”话说到这众人忍不住都笑了，扈三娘脸一红，低头笑道：“油嘴！”岳飞道：“既如此，小弟恭敬不如从命了，今后定用这沥泉枪多杀金寇报答师兄。”

    各位看官，这便是岳飞沥泉枪由来，后人不知，杜撰称此枪是一条大蛇所化。

    林冲又叫人拿来一根竹竿，恰好和沥泉枪等长。对岳飞等道：“师弟常和我说，锏法已经练成，三十六路枪法还未全参透，愚兄这里给你演示下我的三十六路长矛。岳飞等忙道：“不可，师兄养病呢。”，林冲大笑道：“哪里就至于竹竿都挥不动？”。便拿了竹竿在空地上当蛇矛耍了起来。

    岳飞定睛看林教头动作古朴，招招制敌，一击必杀，进攻有刺，戳、点、扫、挑；防守有格，拨、架、挡、淌。将攻防两动融为一体，攻防一次完成；防中带攻，攻中设防，使敌人无还击之机。那个不良于行的老者忽然不见了。但见林冲身影敏若猿猱。岳飞心中暗叹：“所谓运用之妙，存乎一心。”

    堪堪三十六路使完，好个林教头竟气不连喘。笑道：“师弟可记住了？”岳飞道：“有劳师兄，记住了。这一去不知何日再见师兄和嫂子，让鹏举等拜辞。”，说罢和众好汉倒地拜了四拜。告辞而去。

    林冲在山坡上久久伫立，直到岳飞一行的身影都看不见了。三娘过来说：“你刚才使了半天架势，一定累了，赶紧回去歇息吧。”，林冲苦笑道：“累是累了，只怕得歇一会才能下的山去。”三娘气得用拳头砸了下林冲肩膀：“教你当面逞能的，背后受罪吧？”林冲笑道：“值得了，你休看岳兄弟今年二十多岁，他那涵养能赶上不惑之年的人。论武艺不亚于我和卢员外，论兵法不输给吴学究，论威严真的很像关胜兄弟有武圣之风。今后定是一代名将，抗金柱石。只是他在忠义是非上太过执着，那康王据说已经称帝了，但愿是个明君才好。”三娘道：“人无完人，岳兄弟还年轻，有的历练呢。我看这些日子你倒难得高兴一回。”

    林冲叹道：“国家如此，哪有什么高兴之事，我一直急着好起来回梁山上阵杀敌，偏偏事与愿违，身子越来越差，梁山也终告覆灭。但今日我看了岳兄弟背上刺字，突然什么都想开了。自古禹开九州汤放桀，秦灭六国汉登基，天下哪有不亡之国？何况我梁山小小一隅？自古英雄好汉，今日都已成黄土白骨，哪有不老不死之人？但火尽薪传，我林冲做不到的事，还有岳兄弟他们来做。我这一生，看透了人世，报了仇恨，有了一群生死兄弟，有了三娘你，还不知足么？”扈三娘听得泪水出了眼眶，抱住了林冲，用自己美丽的面庞贴在丈夫胸膛上，轻轻的说：“我们搬走吧，找个山清水秀没有战火的地方住了，你要养好了身子，我和你一起去找梁山兄弟抗金，你要不能上阵，我们就教孩子们练武，长大报效国家百姓……”。

    林冲没有回答，他目光紧紧盯着北方，又吟诵起苏轼的江城子：“老夫聊发少年狂，鬓微霜，又何妨？会挽雕弓如满月……”，三娘噗嗤一笑，接了下去：“西北望，射天狼。”