
    却说聚义厅上吴学究对众好汉说道：“我和柴大官人商量定了，今日弟兄们分作两批，一批要保护梁山家眷撤往别处生根，为山寨留下火种抗金；一批留下和敌军死战到底，让那帮金狗叛徒知道什么是梁山泊好汉！今日便要抉择！”话音刚落鲁智深，武松等便道：“我等便是留下与山寨共存亡。”吴用道：“弟兄们休得莽撞，听我一言，今日之事留下的是好汉，走了的也一样是英雄，吴某不才，和晁盖哥哥，刘唐，阮氏三杰，公孙先生开创此山寨！适才刘唐三阮兄弟都愿和我留下以身殉寨，公孙先生不在，樊瑞兄弟愿代替师傅，此刻已经去做法起雾，为我们俄延时间。有我们这几个人足够了，别的弟兄都要撤离。”这话一说，不少弟兄哪里肯依？顿时吵作一团，都争着要留下和金军拼命，柴进喝道：“梁山军令还在，众兄弟休乱，听我一言。”，众人方才静了。

    柴进含泪道：“军师说的对，按理柴某刚接任梁山寨主，第一个留下便应该是我，但请弟兄们想想，方才武二兄弟说云陈二贼坑苦梁山，我等都死了此仇谁报？各位弟兄家眷那么多，我等都死了谁带老弱妇孺突围？更有金寇荼毒中原，宋廷无能节节败退，我等都死了抗金大业谁顾？众兄弟如认我这个哥哥，听我号令，除去适才几位开创梁山基业头领，我等都要突围；如定觉得突围便是不义气贪生怕死，我当场拔剑先殉山寨，后事任凭你们自为之！”此言一出，众兄弟都默默无言。只有铁扇子宋清跪地道：“头领有令不敢有违，只是宋清老父，哥哥都葬在梁山，我若走了岂不是不孝之人？小弟文不能文，武不能武，都是大家看在公明哥哥面皮跻身聚义厅，如今山寨覆灭，小可愿为死战的众好汉摆最后一次宴席，恳请头领开恩让我留下。”柴进、吴用叹口气答应了。吩咐其余弟兄都去准备。当下裴宣统计梁山军士中也有近三千人愿留下死战金军。不是开创根基的老兵，就是家人被金军屠戮，恨之入骨的弟兄。

    梁山众首领虽个个慷慨意气，但想到此一去生离死别，留下的固是拼死已定，突围的何尝不知谁存谁亡？想到此岂能无感慨？大家或哭或笑，或相拥互道珍重。到了黎明时分，满山寨收拾已定，只有喽啰报到黑旋风醉卧房中，柴进道：“把李逵兄弟放在车上带走。”吴用道：“不用了，这铁牛和宋江哥哥最亲，哥哥这些日子走了，他就和没魂一般。和我们留下吧，铁牛醒了知道没有不高兴的，若和你走，他醒了发疯要回来，谁拦得住？”大家叹口气也应了。

    梁山后关密道洞口

    吴用，三阮，刘唐，宋清等站成一排和突围弟兄告别，柴进一拱手只觉鼻子一酸说话不出，不少头领也失声痛哭，阮小七笑道：“这厮们哪来这般妇人腔？人生不过五十年，大家不过先走后走，这般走法便死了也是舒眉展眼！”吴用道：“弟兄们珍重，要记住宋，卢两位哥哥遗言，宁死荒野，绝不降金！”。柴进和弟兄们拱手领诺，抹把泪下山去了，此刻樊瑞在聚义厅已经做起大雾，天虽亮了，咫尺不见人影，不久两下互相就望不到了。

    吴用正要布置应敌，忽然黑暗冲出一人跪下哭道：“军师好偏心，这梁山开创我没份么？”，吴用惊视，原来是旱地忽律朱贵，他骗得兄弟朱富走了，只说去前队，趁雾气偷偷绕路回来。吴用跺脚叹气，便让宋清，朱贵准备宴席，后面焚烧文件，藏埋物品一律交给二人处理。留下弟兄一千人在头关虚插旗帜，巡回守城，让敌将不知梁山撤离。三阮带二百水军水泊行事。自己和樊瑞，李逵，刘唐在山寨布置埋伏机关。

    水泊边，金军中军帐外

    完颜宗弼虽然约定众将晚上进攻梁山，哪里睡得着，天一亮又到水泊边来看梁山形势。却见晓雾茫茫，连梁山山廓都看不清了。宗弼对众将道：“这雾来的蹊跷，莫非贼人要遁逃，做妖法弄来的雾气？”，陈希真道：“禀主帅，目前梁山好比中了毒箭的猛虎，时间越长对他越不利，他若从后山突围，我等兵不血刃便得此山，而云天彪在曹州地面埋伏，一样杀他个干净；他若顽抗，到了今晚粮草被烧的事定然传开，军心必乱，我军仍然胜券在握；若是我军这会急着出兵，到怕他狗急跳墙狠咬拼命，我们倒是吃亏。待小可先去做法驱雾，仍按黄昏时间准时进军。”宗弼点头。

    各位，先把梁山这场大战放下，这一个多月丽卿去哪了？哈哈，也不算远，正是陈希真嘴里老念叨却没去过的河南嵩山。慧娘只陪丽卿每日在道观内谈些往事，说些玄妙。房内有一屏风，有时慧娘觉察丽卿凡心动了，便让她看屏风上所现人世之境，明白人心险恶，功名虚空。一月下来渐把陈丽卿心猿伏锁，意马收缰。倒也静而忘返。慧娘见了心中欢喜。两人本是闺伴，从来无话不谈，丽卿问道：“秀妹妹。你哪里学的仙术，竟能把我和战马须臾间带到这么远的地方？”，慧娘笑道：“我这点修行离仙术差得远哩，我这几张法符师傅所赐，用三张贴在你我和战马身上，口念九天玄女颂词，说一声要去哪里变好。”丽卿又问：“这屏风知过去事，能预测未来事否？”，慧娘道：“自然可以。这是九天玄女娘娘法宝，只要虔心乞求，都可以让你看到”。

    这一日合该有事，慧娘恰好外出，丽卿一人打坐修炼，忽然提动念头，在屏风面前跪下道：“弟子陈丽卿，经慧妹妹提点，已经晓得人世之不堪，但毕竟还有个老父，心中牵挂，请神灵大慈悲告知父亲终身结局，弟子定然自此后把凡心收起，一心修行再不出山。”话音方落，只见那宝屏放出光芒。丽卿惊喜，紧盯画面，竟看到一群兵马在山间狼狈逃窜，领头骑马的正是陈希真，浑身冒火突烟。道袍都烧了一半，狼狈不堪。又一将跑来，正是真祥麟大喊道：“主将，梁山头关有埋伏，回不去了。”刚喊完，背后一人赶到，一斧竟把祥麟砍作两断。细一看正是黑旋风李逵。那李逵大叫道：“陈希真老贼，你敢烧我梁山粮食，爷爷今晚拿你下酒！吃爷爷一斧。”说罢如疯老虎一般向希真扑去……

    随着李逵一挥大斧，丽卿被吓醒。

    梁山头关前

    金兀术陈希真这一番顺利渡过水泊，没有遇到任何抵抗。到了黄昏时候，已经列阵于头关之下，希真没了乾元镜，作法半日才退了雾，看头关上不过虚插旗帜，便派勇士攀登，打开关门。希真命真大义带五千兵把住头关，自己和真祥麟，范成龙带两万步卒向二关进发。请宗弼带大队金兵压阵在头关之外。并嘱咐真大义细细搜捡头关。大义答应。

    宗弼看希真去了，对哈迷蚩道：“看来贼人是弃寨了，军师看这梁山今后驻守多少兵丁为好？”，话音未落，岸边金兵竟惊叫起来，宗弼一看水上大小战船无故自沉起火，知道有人泅水凿船，哈迷蚩忙命水军跳水拿人，此刻已经是五月，入水便利，但见数百官军脱了衣服，手持剔骨尖刀，峨眉刺等水底搏斗器械扑通通跳水拿人。金军只管在岸上高喊助威。此刻天黑，金军点起火把，加上有的船只起火，反照的满江通明。只见东一阵红水，西一阵血浪。不多时竟飘起无数水军尸体；宗弼大怒，又令一千水军下水，喝道：“反正我大军过河了，你便把船全凿沉了又如何？”，正这时，身后的头关却天崩地裂价一声爆炸。宗弼和大小将士几乎站脚不住，但见梁山头关，二关，三关，后关所有设施一起点燃，成了一座熊熊燃烧的火山！金军将领无不惊惧。不多时几个人扶着真大义回来，大义已经受了火伤，头关已经没于大火！

    嵩山道观

    慧娘在宝屏前拿着丽卿的遗书目瞪口呆，丽卿偷走了她的法符，带着军马和兵器去救父了；慧娘正要追赶，屏风内有人声传来：“汝不必追了，此乃命数。业力所致，铜墙铁壁亦不可挡。那丽卿一生多杀戮，因生前有悔罪之心，死后当免炼狱之苦，汝对她已经尽了情分，后面管好自己路途才是。”慧娘含泪稽首。

    梁山后关水泊

    李俊指挥水军帮助突围兵士家眷渡河，刚刚全部靠岸，但听头关爆炸，转身一望已经是火光冲天！柴进带众人含泪向梁山方向下拜，然后命史进为前锋开路，鲁达武松断后。自己压住中军。其中几个梁山孤儿如那阮小二之子阮良，董平之子董芳都十岁，柴进命他俩就在自己身边；花荣儿子花逢春七岁，一直跟着庞万春学箭，所以跟着万春秋霞队伍；张青孙二娘之子张国祥也是七岁，跟着张青队伍。还有的才两三岁索性战将背在身后，这里不一一赘述了，后文自见。柴进与众头领商议，先去江南冷艳山歇息，如人马过多，山寨容不得，再往云南去。

    聚义厅

    那宋清带十余名老军把梁山机密文件一一焚烧，出来时朱贵带老军也点燃了大小房屋。只听山下呐喊不绝，宋清问朱贵道：“这一番围住了多少金兵？”，朱贵道：“这却不知，但军师下令把山寨所有雷子火油，炮药炸子都布置停当了，再加上樊瑞兄弟法力，只要进来的就别想出去。”，宋清道：“好极，那你我再把用不了的金银珠宝都埋了，不让那金狗得到半文便宜。”朱贵称是。

    梁山头关前，火光冲天，山上时不时雷子触发震耳欲聋，隐隐听得见里面厮杀声，溃兵喊救命声，真若修罗地狱。宗弼和众将正在指点山上，忽然火光中一将骑马闯来，金军众将紧忙围住宗弼和军师。宗弼等那马离近了一看，那马上人头戴闪云金凤翅冠，身披猩红连环锁子黄金甲，挂着那口清醇宝剑，贯弓插箭，右手倒提那枝梨花古定枪，威风凛凛，不是陈丽卿还是哪个？宗弼还未开言，陈丽卿马上用枪尖指着宗弼喝道：“完颜宗弼！你又让汉军进去当替死鬼，自家外面看热闹是不？真是狼心狗肺！”，一金军部将听了大怒道：“你这南蛮娘们！胆敢……”，话音刚落早挨了宗弼一马鞭；宗弼道：“贤妹误会了，先进梁山是陈将军的主意，进去多时头关莫名爆炸，我派了几队勇士进去，只救了真大义回来，好几人被烧死。贤妹不信周围都是人证。”丽卿道：“如此我去救！”竟催动火云驹往头关火中冲去，宗弼急忙道：“快拦住她！”，几名部将策马上前阻拦都被丽卿枪挑落马，非死即伤！当着宗弼，大家又不敢用兵器伤她，如何拦得住？

    宗弼急了，亲自催马过去，后面紧紧抓住丽卿战袍，喊道：“卿妹，就算你父亲没了，我照顾你一辈子好不好？莫去送死啊！”丽卿听他带着哭声，明白他此言出自真诚，也不由心里一动，回头对宗弼道：“来世再说吧！”拔出剑砍断战袍。不顾一切冲入头关。后面金军部将也顾不得宗弼发怒，一拥而上死拖活拽把宗弼拉了回去。

    梁山二关关上，樊瑞正施展着天罗法，始终困住陈希真人马，范成龙、真祥麟都已经战死；陈希真一只蛇矛，带着几千败军还在山上山下的乱窜，他没了乾元镜，根本脱不了樊瑞咒禁。不由仰天叹道：“天亡我也！”，正这时一道红光从头关内冲来，樊瑞一惊，天罗结界露出破绽，陈希真立即地遁逃亡。看官，那红光正是陈丽卿灵魂出窍救了希真。

    正是：

    一生杀戮非有益，临终救父岂无情？

    弓马剑甲梨花枪，气与须眉相低昂。

    谁言巾帼不为逆？小不做霸大不王？

    霸王也做儿女鸣，无可奈何终不平。