
    却说刘麟上前一看，不由惊喜交加，不是妹妹慧娘还是哪个？急忙命军士不得上前，自己拉着慧娘先抱头痛哭一番。刘麟抹泪道：“妹妹。这些年你去哪里了？可怜丢下哥哥一个，跟我回去，哥哥如今是皇子，不再让你受半分委屈。”，慧娘勉强笑道：“哥哥，当初我出走是要学些法术为父亲和大哥，云龙报仇，可是经过这些年修炼，把那富贵仇恨都勉强看得淡了。这里倒要劝哥哥一句，你若真得了富贵是你的缘分，小妹绝不拦你，可这什么大齐皇子真的做不得，你看那金兵到处烧杀掳掠，你我不合是汉人，若帮他做事，今后青史书帛岂不遭人唾骂？”刘麟叹气道：“妹子说的我如何不知，但两国交兵自古杀戮难免，那宋朝皇帝昏庸至极，当年我等围剿梁山就要成功，他竟急急派出张叔夜抢功，还让妖道郭京做法在天空写什么天下太平，这样的昏君忠得吗？如今好歹等金兵退了，我等好好治理中原便是；再有即便不说功名富贵，难道这不共戴天之仇就不报了？我若手中无兵无权，如何报得仇？”慧娘遂把陈希真害死永清，丽卿救父身亡之事说了一番道：“我等和梁山是两军阵上恩怨，冤冤相报何时了；姨夫这几年贪求富贵，迷心颠行，害惨了大家，父亲大哥也可以说是被他坑陷；如今卿姊，公公他们都已经死了。二哥你的本事比他们如何？那金邦是虎狼之国，哪有这等好心容你在他旁边酣睡？不过是驱虎吞狼从中得利罢了，二哥听妹妹一句，此刻抽身还来得及，再迟了别说富贵，只怕身家性命难保。”刘麟从小素知慧娘聪明，这样一听颇觉毛骨悚然，半响道：“妹妹的话我记住了，待我回去想想。”慧娘叹口气，把一炷香让刘麟藏好，叮嘱道：“何时想明白，点燃此香我来接你。切记切记。”。说罢抽身离去。

    刘麟下令军士们掉头回军大名府，一路上想来想去，忽然一个念头上来，咬牙道：“不论今后如何，只是这梁山贼人杀我父亲，大哥之仇岂能不报？”便差旗牌官到泰安告知真大义，若拿住武松，前事便都不论了；若放武松跑了，刘猊之事必然追责。那旗牌领命去了。

    河间  岳飞军营

    一条大汉拿条铁棒来到黄河口岳飞营前，向军士道：“相烦通报，说宗泽元帅差旗牌张保来下书求见。”军士进营报知岳飞。岳飞道：“可着他进来。”军士出营说：“家爷请你进去。”张保进营叩头，将书呈上。岳统制把书拆开一看，说道：“张旗牌辛苦，且到小营便饭，待我修书回禀太师爷罢！”张保同了岳飞的家人，来至旁边小营坐下。张保看那营中，不过是柏木桌子，动用家伙，俱是粗的。少停送进酒饭，却是一碗鱼，一碗肉，一碗豆腐，水白酒，老米饭。那家人向张保说道：“张爷请酒饭。”张保道：“我是帅府旗牌，为何把这样的菜来与我吃？”家人道：“今日却是为了张爷，特地收拾起来的！若是我家老爷，与军士同甘苦，几乎天天是吃素。张爷不信，尽管向三军打听。”张保道：“好，好，好！不要说了，且吃酒饭。”。他就一连吃了数十余碗，转身出来，只在岳营闲逛，原来张保勇力过人，也是个热血汉子，当年金兵渡河，是他半夜背着李纲逃走，李纲一介文官才保住性命；如今宗泽又要把他推荐给岳飞，张保确是有心之人，生怕岳飞徒有虚名，故此先没有把宗泽举荐信给岳飞看。自己在岳营溜达暗暗观察。但见军士们纪律严明整齐有序。营门把守森严，不让无事兵勇外出。而各级将领在岳飞要求下，平时也给士兵们讲授兵法。张保看了半日，连连点头。

    到了晚上，兵卒来报说张保不辞而别了，王贵道：“这厮无礼，大哥可写信给宗老告他。”岳飞道：“人各有志，由他去。”，正这时人报张显回来，岳飞忙叫张显进帐，张显进来告诉岳飞，孟邦杰接到信哭倒于地，发誓为父报仇，愿率手下呼天保、呼天庆等将佐策应岳飞，那孟邦杰善使一对镔铁车轮宣花斧，臂力过人，武艺超群，端的一员勇将。岳飞听说他归顺如何不喜，记张显功劳，并让张显回去通知孟邦杰起事时间。然后紧急升帐，对众将道：“如今孟邦杰已经答应举兵反正，徐文、李晟两军必然被牵制动弹不得；而庞毅，张仲熊一旦渡河，便让他有去无回，此等机会千载难逢，众兄弟努力！”众将一起尊令。

    建炎元年四月  河间黄河边绝松岭

    庞毅拼得只剩独自一人，在山崖边下了马，满身血污。对追来的牛皋，汤怀喊道：“我要见你们的岳飞将军，有话说！”牛皋哈哈大笑道：“老匹夫，三万人拼光了想起见岳将军，想见就下马受缚！”旁边汤怀小声道：“且通报主帅，或许这老儿有军情禀告。”派人请岳飞来，岳飞看着庞毅道：“老将军要见我，有何指教？”庞毅打量岳飞道：“岳将军果然英雄，老夫输给你不算冤枉；只是老夫不明，我带的是三万精兵训练已久，即便中你埋伏，你也不过是我军一半，如何才半日我军就拼光了？莫非你有內间插在我队中？老夫戎马一生，已经是将死之人，还望赐教。”岳飞笑道：“将军队中并无內间，只是去年金军被我军打败于青龙山，为了报复沿途烧杀百姓无数，而这无数亡者家眷都投入我军，为报血仇谁不是以一当十、战不旋踵？老将军带的叛军，多来自溃兵贼寇，这等兵怎么能打恶战？休说我军是你半数，就算老将军带十万人过河，我一样敢攻你。老将军戎马一生，却从不知为何而战，焉能不败？”庞毅听罢向岳飞一拱手，跳崖而亡。

    正这时张宪、施全、韩顺夫等也到了，禀告岳飞道：“我等奉命在刘家渡埋伏，那张仲熊渡河，我们和他激战多时，一位壮士忽然打进他队尾，一条铁棍杀敌无数，敌军大乱，张仲熊不知去向，所部三万人全军覆没。”岳飞大喜，请那壮士上来，正是张保，跪下禀告：“岳将军莫怪，张保欲投军，怕没见面之礼，今天大棍打死百余叛军，请岳将军收留。”岳飞大喜赶紧扶起张保。

    河南李家固  李晟大营

    李晟为孟邦杰打败。在李家固重新立寨，部下各路败军也纷纷回营，所以把门士兵无人注意一员白袍小将骑马也进入寨门，到了中军帐外，他大喝道：“李晟，滚出来见我！”，李晟部将亲兵纷纷帐中跑出道：“你小子不想活了？”也有上前要捉拿的，小将将枪一挥，竟瞬间刺倒十余人。一时无人敢上前，李晟正在帐中歇息，听得响动出帐喝道：“你这厮是谁！”，小将道：“我太湖杨再兴是也，你哥哥李成不仁不义，杀我叔父杨志。特来要尔狗命。快上马过来领枪！”李晟大怒，披挂上马提枪喝道：“小厮不识高低，认得大名府李天王吗？”，原来自李成死后，李晟这条枪在伪齐使枪将领里无人能敌，故此继承了李天王名号。杨再兴也不答话，闪电般拍马一枪刺去，李晟也不示弱，惊鸿也似一枪刺还。两人两马纠缠一处，快枪对快枪，旁边众兵将只看花了眼睛，二人战到酣处，但听大喝一声“着！”众人定睛看时，但见李晟的枪从杨再兴腰肋边擦过，杨再兴一枪正中李晟小腹。李晟一声不吭落马而亡。吓得众败兵弃寨四散而逃。杨再兴冷笑一声，割了李晟首级拴在马后，回太湖去了。

    河间果林原

    那张仲熊引三五十个败兵匆匆赶路。只有张仲熊骑马，十分狼狈。仲熊道：“不想岳家军这般厉害。我等且等甩开追兵，到了河岸想办法度过黄河回到大齐，然后再回来复仇。”众败兵道：“将军，委实支持不得了。再说天也要黑了。”仲熊自己也疲惫不堪。向前一看。远远似乎有些房屋，仲熊道：“既如此，我们去那里投宿一夜吧。”，到了近前，唉，哪里是什么村落？都是金兵侵境宋民纷纷逃亡，只剩下些残垣断壁。探路军士忽然看见墙后烟火，绕过去一看，竟是个胖大和尚在火边喝酒吃肉。原来正是鲁智深，去临安探望武松，一路经过这里，虽有盘缠却哪里找酒家去？便打死条野狗，墙后点起火烧烤，拿起酒葫芦吃酒。那几个伪齐军士上前喝道：“那秃驴，做什么的？”，鲁智深一言不发，拿起水磨铁禅杖便打去，前面两个军汉被打死，后面的叫苦不迭拼命逃窜。后面张仲熊舞两口雁翎刀正好迎到，原来两人在梁山交过手彼此认识，鲁达骂道：“你个弑兄叛国的畜生，吃洒家一禅杖。”仲熊只怕后面还有岳家军追来，哪敢纠缠，战不三五合，打马就跑。鲁达见他马快追不上，索性怀中掏出一物掷去，你道是什么，正是白瓦尔罕造的白金雷，两年间才造了三个，全被鲁达讨去，和金军拐子马大战用了两个，今天最后一个施舍了仲熊。仲熊策马狂跑，也防着后面暗算，却不觉头上一个雷霆，炸的他上身全无！也正是现世果报。

    各位看官，后文如何，我们下回分解。