
    各位看官，武松与庞秋霞这一路暂时按下不表，只说此刻鲁达已经到了山西五台山境内，智深十数年故地重游心多感触，慢慢走赏那满山秀色。

    正是：

    五云常覆五台端，天近清都特地寒。

    涧道千年冰未化，林梢一夜雨初干。

    黄河紫塞依依见，碧殿朱楼面面看。

    万壑千岩清未了，更从高处望长安。

    鲁达来到山腰，看到当年自己发酒疯打塌后，又被重修的亭子，不由叹息，在亭子里坐了片刻，又向上走去，到了山门，对两个门子合掌道：“请两位师兄通禀智真长老一声，只说弟子鲁智深前来探望。”其中一个门子是新来的不认识鲁达，另一个见到鲁智深不由大惊失色，紧忙跑进去一路叫道：“不好了，那只野牛又回来了。”原来这一位十几年前领教过鲁达的厉害。智真长老听说，命侍者带智深进来。智深进了方丈堂，见到长老纳头便拜，智真长老道：“徒弟一去经年，杀人放火不易。”，鲁智深默然无言。长老命智深起来，智深大致讲讲自己离开五台山后的事情，然后道：“弟子离寺多年，从不敢恃强凌弱，所杀皆是行不义之人。这一番到汤阴接朋友未果，特意来问候吾师。适才在半山腰亭子间忽感疲倦，想到兄弟们一个个去了，梁山到底没了，金狗侵扰中原，人世越发不堪，想请吾师再赐偈语教诲。”

    长老答偈道：

    “如此，六根束缚多年，四大牵缠已久。堪嗟石火光中，

    翻了几个筋斗。咦！阎浮世界诸众生，泥沙堆里频哮吼。”

    鲁达拜谢，当晚住宿于方丈之内，次日斋罢告辞长老，长老唤过智深近前道：“吾弟子此去，与汝前程永别，正果将临也！与汝四句偈，去收取终身受用。”

    偈曰：

    思松而返，遇熊而伏。听潮而圆，见信而寂。

    鲁智深拜受偈语，读了数遍，记在心头，拜谢本师。给长老叩首，下山去了。那些旧日认识智深的僧人们方敢出来。鲁达到了半山亭子里又坐下，思忖去哪里，半响道：“我那武二兄弟断臂后去杭州六和寺医治，不知如何了，索性去看看他。”便奔杭州方向去了。一路又是一番饥餐渴饮不提。

    山东汶河渡口

    武松和秋霞正到处寻找船家，远远一彪伪齐军马队过来，秋霞道：“别是那刘猊报了官军来对付咱们？”，武松道：“我去看看，你不可上前厮杀。”秋霞应了。武松跳下马。抽出单刀，迎了上去。

    见那支骑兵迎面一将，黑盔黑甲黑人黑马手持双铁锏。上来喝道：“兀那头陀拔刀作甚？”见武松不答不觉大怒，一锏便打下，秋霞见武松却不躲闪，大惊喊道：“武二哥当心！”，说那迟那时快，秋霞话未喊完，铁锏已到武松头顶，但见武松侧身一闪，单刀如电直奔那将右腿砍去，那将撤右手锏不及，急忙用左手锏一架，镗一声险些被砍到。那人大怒，拨马又和武松大战三五合。但听骑兵队里一人喊道：“二位且住手！”，但见一员将领拍马上来，马上横着一口大刀。两人住手，那将问武松道：“敢问好汉可是那梁山武松？”武松暗暗戒备道：“某家正是武松。”两员将急忙滚鞍落马下拜，那横刀将道：“小人施全，是金眼彪施恩表弟，久仰哥哥大名。”黑甲将也道：“俺是岳飞帐下先锋牛皋，奉命装作伪齐旗号侦查，因一路见女真人横行霸道，动辄拔刀欺压汉人，适才误以为前辈是女真人，一见前辈拔刀，心中火起，多多恕罪。”武松忙请两人起来，想起施恩又是一阵心酸。三人招呼秋霞过来相认坐地，原来施全比牛皋细心，他知道武松乃头陀打扮，又听秋霞喊武二哥小心，便猜想是不是武松。

    施全对武松道：“自从刘豫建立伪齐。定都大名。岳统制便让弟兄们四处化妆侦查河南，山东一带，说我军和伪齐必有大战。”武松道：“若如此，我这有个见面礼与你们，必是个大胜仗。”二人听了大喜忙问是什么，武松便拿出孟太公家书，把孟太公的事如此这般说了一番，施全道：“我说昨日路过个庄子火光熊熊，想必就是刘猊烧了孟家庄。”秋霞道：“这厮真个狠毒，打死人家庄丁，撞伤老员外，武二哥也只是打抱不平教训了他一个家奴，他居然灭人门户。”牛皋道：“那孟邦杰乃是河南府尹，手下精兵八万，他老父竟被伪齐皇子打死，只要稍有点人心看了这信没个不反的，他若反了我军再一呼应，汴京可复！”施全又道：“武二哥要杀徐文，他须不在山东，此刻岳统制大军在河间，那伪齐上将庞毅，张仲熊，李晟，徐文都在那里和我军对峙。不如你和小妹一道和我们去岳统制帐下一起杀敌可好？”武松想想道：“若徐文不在这里，某家还有第二件事要做，做好之后再来投奔。这书信你们带给岳统制就是。”二人一起拜谢，大家互道珍重而别。施全，牛皋带部下快马回营去了。武松带秋霞往秦封山方向而去。

    秋霞道：“武二哥，我猜你下一件事就是要拿那刘猊的脑袋。”武松笑道：“这次猜的不错，你我先找个城外安身的地方，记住还是不用你插手，在外面看住马匹行李就是。”秋霞急道：“我便在梁山时也上得战阵，如何只让我看马？”，武松道：“你不愿也罢，我先送你回六和寺，再回来杀刘猊不迟。”秋霞嘟着嘴不敢回话，半日又笑问：“武二哥，今日看你和牛皋对阵，为何等他的锏离你那么近才躲闪？”武松道：“自从断臂后我与人交手更要注意步法才不致失了重心。让敌人离我更近才有机会。”，秋霞点头。

    原来前文提过，武松曾在秦封山打仗，十分知道地形，傍晚到了秦封山，带秋霞来到一个隐秘无人的山洞。那山洞洞口不大，里面却十分宽阔，两匹马都可以带进去。武松让秋霞在山洞最里面歇息，自己去洞外探查了一番。秋霞走了一天，很快睡了。半夜睡醒，却不见武松，心想莫非他已经去找刘猊算账了。便走出洞外，才发现月色正好，原来武行者正在月下练拳脚，但见他忽进忽退，连环旋转，正是在苦练步法，诸位，那武松亦不过凡人，失了胳膊重心便不如前，有时练着便站不稳到底，便翻起身接着练习若无其事，秋霞只看得呆了，心中钦佩不已。

    河间，岳飞军营

    岳飞这几年招兵买马已经有三万余人，又有绿林好汉张宪带部下韩顺夫来投奔，那张宪一条虎头湛金枪甚是勇猛，岳飞甚是器重收于帐下，这日听到牛皋，施全二人回来急忙召见，二人说了孟太公之事，岳飞大喜道：“这真是个大好机会，如今徐文为首，庞毅，李晟，张仲熊四路并进要和我等决战。如果孟邦杰在河南反了，徐文，李晟便被牵制动弹不得，另两路我军可分头破之。只是要下书孟邦杰需要舌辩之人，谁愿去？”牛皋道：“便是我去！”王贵笑道：“你这厮说话能把个人气死，让你诱敌倒是不错，让你下书还不气得人家把你牛头砍了。”众将都笑。张显上前道：“末将愿往。”岳飞知道兄弟几人中，除了自己便是张显学识甚好，说话也有礼有节。便叮嘱道：“贤弟见了那孟邦杰，先看他看了家书后什么表现，随机应变为好。”张显应了带了几名亲兵前往开封。

    大名府，伪齐皇宫

    刘麟在内官带领下进了刘豫的宫殿，见黄袍加身的刘豫面带怒色，正在御桌边走来走去，刘麟下拜道：“儿臣参见父皇。”刘豫忙命平身，说道：“麟儿啊，你看看你这皇弟干的好事。”刘麟一看，竟然是泰安防御真大义发来的奏折，原来是孟太公被刘猊打死之事。刘豫怒道：“这厮向来乱惹是非，从前那些事好歹不大，我不和他计较；这回竟是把孟邦杰的老父打伤致死。那孟邦杰是河南府尹，手握重兵，又文武双全，若是不调开他逼反了可怎好？而且他颇得军心，这时若是调开更容易生事。”刘麟道：“为今两下去办，一是赶紧派人去安抚孟邦杰，多赐金银；一面赶紧派人到泰安，告诉刘猊不得生事，把惹祸奴才交出处死，并为孟太公发丧。”正说间，内官来报济南府八百里加急文书。原来刘猊在泰安权势滔天，做的坏事谁敢上报？刘猊也只告诉真大义自己家奴被歹人所伤，故孟太公之死真大义第三日才得知。所以和济南文书只差半日。而刘豫看了山东巡按盖天锡加急秘奏，刘猊竟然在出猎之时被杀，首级被挂在泰安城门处。刑部尚书兼济南守备毕应元不敢大意，亲自勘察，认为杀害刘猊的独臂行者，就是梁山大盗武松。

    刘豫看了文书几乎气倒，刘麟忙扶他坐下，刘豫把文书给刘麟看了，刘麟看到那“武松”二字，只恨得险些牙齿咬烂。对刘豫道：“父皇容禀，皇弟被害，倒是孟邦杰那边省得结仇了；只是这梁山贼人恁的猖狂，儿臣愿意亲自带兵赴山东捉这武松来。”，刘豫准奏。刘麟连夜挑选精干骑兵一千人，次日五更便从大名府赶往泰安。沿途走到泰山一带时，前面军兵报有人路边阻挡求见皇子。刘麟大奇，带马前面看看究竟。

    欲知何人拦路，下回分解。