
    却说那鲁达和后生斗到酣处，忽然大叫声住手，问那后生是谁。那人道：“我乃是杨令公后人杨再兴，只问和尚你一句，你这腰间佩刀从何而来？”鲁智深道：“洒家这刀是故友青面兽杨志的，你既然是杨门后代，和杨志可沾亲？”那人忙问：“不敢请教大师名讳。”，鲁智深笑道：“梁山花和尚鲁智深是也。”，杨再兴即刻推金山倒玉柱下拜道：“小侄冲撞大师，望恕罪。”鲁达忙扶起。二人一起坐地聊天。

    原来那杨再兴正是杨志侄辈，鲁达佩刀把上有杨家标志，故多看了鲁达几眼。那杨志的佩刀就是昔日剁铜钱，吹头发，一怒砍了牛二的宝刀，后来杨志刺配，那刀封在府衙。谁人不知那开封府衙仓库是高俅开的，宝刀又落到高唐州高廉手中，再后来梁山好汉打下高唐州夺回宝刀，三山聚义投梁山后宝刀又回到杨志手中。再后来杨志被李成背后暗算而亡，宝刀被李成夺取，再后就是鲁达打杀李成，夺回这口宝刀。二人说起往事颇多感慨，鲁达摘下佩刀笑道：“既然你杨家之物，贤侄就收回吧。”，杨再兴忙道：“小侄岂敢，大师打杀李成为俺叔叔报了仇，又何况本来就是叔父至交，这刀理应大师佩戴；只是那李成真是可恨，天下竟有这等猪狗不如卖友之徒，我倒知道那李晟就是他堂弟，投奔刘豫手下，将来早晚见到和他算这笔账。”，鲁达问：“贤侄在哪安身，做朝廷军官么？”杨再兴笑道：“不曾，一直在太湖杨虎那里。这刘豫部下专为金人做狗，到处征剿义军，早晚遇得上。”鲁达也告知了自己去汤阴，两人谈了良久，互道珍重各自赶路了。

    这番鲁达已经知道汤阴去路，不到十天便到了，却见小瓦岗已经空无一人，再去程岗村，村民说岳家也搬走了。鲁达弄得半天没理会处，想想道：“林兄弟可能去冷艳山找我了，既如此，洒家不妨绕路去五台山看望下智真长老。可是多年未见他老人家了。”想到此，便往北去了。

    先不提鲁达前往五台山，再说公孙胜做法带武行者来到杭州西湖六和寺，大惠禅师接到皇甫端信，亲自为武松治疗了半月，颇为灵验，武松断臂处遇阴天便不再疼。并每日开始练习步法和右臂；公孙胜是道家住佛寺不便，找了个外面酒楼客房住下。每日打坐修炼，隔几日去看武松。再过半月见武松无恙，便和武松说明要去兖州除陈希真。要武松好好在六和寺休养，自己三五日便回。武松应了。

    那公孙胜见城内人多不便做法，便步行出城，这才留心看这临安城，因金寇还不曾到，真是繁华。

    正是柳永词道：东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。

    饶是公孙胜出家之人，也不免喜欢这西湖畔景象，放慢脚步慢慢的走，竟忽然发现有两个人在路边茶铺喝茶，一位三十余岁的白衣男子，对面是个美貌少年。公孙胜自然认得，便是那庞氏兄妹，便笑着上前稽首。那两人忙还礼，男扮女装的秋霞早上去拉住公孙胜道袍笑道：“道长，好多年你跑哪去了？你真的能带人腾云驾雾呀？武松哥哥好了没有？”公孙胜笑道：“二位施主就算不舍金钱，好歹招待贫道一杯茶喝，坐下再说呀。”三人都笑，庞万春忙请公孙胜坐下，让伙计沏一壶新茶，笑道：“道长莫理她，越大越是疯了。”公孙胜道：“二位敢情也到了冷艳山？如何知道贫道行踪？”万春道：“我俩倒没去冷艳山呢，那日和云天彪对阵，我俩和花逢春乱军中和大队失散，只好一路向南跑，路上竟遇到故友王佐，说服我们先去洞庭湖杨么头领处安身。后来是戴院长偷偷找来，才知道我山寨兄弟都分在冷艳山和云南两处。”公孙胜惊喜道：“云南莫非柴大官人？”秋霞抢话道：“真是呢，还有曹松，朱仝，雷横几位头领，董芳，徐晟，阮良也都在。”公孙胜忙问：“张国祥那孩子在不在？”，秋霞道：“那却没有，戴院长告诉我们道长带武松哥哥这里治病，我们就来了。”万春接口道：“去年金兵拐子马打山寨，小妹被射伤，多亏武二兄弟救了她，我特带小妹来探望。让花逢春先去冷艳山了。”公孙胜看秋霞还是爱抢话，却一提看望武松便有些忸怩，他年轻未出家前也是位江湖之士，心里早就瞧科暗笑，口中问道：“花逢春那孩子弓箭练得更好了？”，秋霞笑道：“我哥哥手把手教，还能差了？”又笑道：“道长，他们都说你能掐会算可是真的？我有件心事不知能不能应，帮我看看好不？”说罢伸出手来，公孙胜定睛一看秋霞手相，又看看秋霞的面色，心中咯噔一下，面上却笑道：“你还得说说大致是何事才算得？”秋霞顿时脸一红笑着低头不语。

    万春接话笑道：“道长莫理她，你若替她算了，今后大小事都找你，别想修行了。对了，听说那山东刘豫竟称伪号建国，道长听说了吗？”公孙胜道：“确实，多半是金兀术诡计，金军收兵，让汉人自相残杀。今后刘豫无论胜败，走狗烹这三个字是免不得了。”三人又说了点闲话，公孙胜告知兄妹俩武松大致恢复情景，然后起身告辞。自己奔兖州去了，沿途暗暗叹息。

    杭州郊外

    万春兄妹都拉着马一起并肩走。万春道：“妹妹不用送了，一路没什么盗匪溃兵，仗也打不到这里来，哥哥很放心，就在冷艳山等你们。”

    秋霞道：“哥哥为何不和我一起去看武都头呢？”

    万春笑道：“你喜欢武都头自己去说，我在旁边省得碍眼。”

    秋霞脸红到耳朵，低头笑道：“可一见面如何说呢？”

    万春气笑道：“好呀，就欺负哥哥有本事，早给你问了，人家武都头不愿娶妻，这件事连宋江哥哥的面子他都不给，山寨兄弟也没人敢劝他；你倒好，听说他断臂，哭闹着要来，不让你来就不吃不喝耍赖，就为他对你有救命之恩，你就喜欢他？”

    秋霞笑着小声道：“也不是，从前就有一点，自从他救了我，我就更忘不掉他了。”

    万春道：“那还得哥哥指点你，你见了武都头，如此这般说就好。”

    秋霞笑着抱住万春道：“还是哥哥最好了。”

    万春无奈道：“妹子，答应哥哥，要是武都头愿意，你俩一起回来；要是人家不愿意，你也一定要回来，不许任性好不？”

    秋霞摇头道：“只能是我和他一起回来。”

    万春气得跺脚：“罢了，你和哥哥当年一样傻怎好？反正你两月不回，我便来找你。”

    秋霞忽然扑倒万春怀里哭道：“父母没了，从小就是哥哥疼我对不对？以后我不在身边，打仗射箭没人替你掩护了，妹妹是不是太自私了？”

    万春气乐道：“罢么，也不知这些年阵上都是誰救谁了。记得给我早回来就好。”

    兄妹俩很久才分开。

    兖州城，如今城头已经挂起大齐的旗帜

    陈希真穿着华丽，却脏兮兮破破烂烂，头发胡子都白了，跌跌撞撞的在街面走，哭喊道：“乖女儿啊，都是爹爹害了你……”一会又喊：“乖女儿啊，回来和爹爹玩，爹爹不做皇帝了好不好？”路边百姓看到他疯癫的样子，有同情恻隐的，也有暗暗骂他汉奸现世报的。陈希真旁若无人，来回这样几句哭喊。

    远远一人在人群中看了一会，躲到远处问街上摊贩：“这疯老人每天回哪歇息？”，摊贩道：“他有时就倒在地上睡，多数时还要回他的府邸，里面的仆人给他换新衣服，没几天又脏成这样。”这人点点头离开，正是公孙胜。

    天已经黑了，陈希真仍然哭喊，一路疯癫着往自己府宅走去，路口忽然转过一位道人拦住去路，手持拂尘，稽首道：“无量天尊。道子别来无恙？”正是公孙胜。陈希真停止了哭喊，身体慢慢直起腰，低头叹道：“公孙道长，小老儿女儿已经死了，一切功名富贵都不要了，每日这般忏悔，道长就不能留人一线，定要赶尽杀绝么？”公孙胜笑道：“陈道子，你如此疯癫做作，心中几分是出于对令爱之死的愧疚，几分是为修炼内丹，妄想东山再起的掩饰，足下心里最明白；何况因为你暗助金军，多少无辜军民百姓和我梁山兄弟死于金寇之手，仅仅冲着这一条，你还有一线生机么？”

    陈希真心中一惊，他知道公孙胜看穿了自己的一切，原来他从梁山逃命回来听说丽卿为救自己死了，又悲又愧昏了过去是真的，但所以顺势装疯则是深谋远虑，他在梁山被樊瑞法力困住，发现没了乾元镜对方比自己强出太多，就算日后当了皇帝，对方如公孙胜找自己复仇，根本躲不过；二则自己在梁山如真祥麟这样的亲信损失殆尽，在宗弼眼中怕是刘豫那边更加值钱；三则师傅忽来道人久无指示。

    于是希真每日自有一魂一魄在支撑身体街上行走，因为这一魂一魄不受意识支配，所以哭悼女儿倒是真性情；剩下两魂五魄藏在丹田炼制内丹，只待练成内丹，随便找面宝镜吹部罡气就可成为新的乾元镜；不料如此掩饰竟被识破。当下决定赶紧逃窜，公孙胜拈指一挥，正是天罗法，此法一出无论何人都跑不出一个房间大小的地盘，你觉得跑了十里，实际上是围着一个屋子那样大的圈子转数百圈而已，当初在梁山，是陈丽卿魂魄化作红光冲开樊瑞天罗决，希真才有空遁出。如今谁来救援？当下公孙胜道：“上次为郭道长送行是三味真火，当请道子品鉴。”便要念诵真火决。

    谁知公孙话音刚落，一个乞丐闯进来笑道：“陈希真今天讨的钱分我些。”只一喊，那天罗法竟不灵，陈希真遁走！公孙胜又惊又怒，定睛看那乞丐，怎生打扮？原来是个疯僧，可是比陈希真脏得多，蓬头垢面，嘴歪眼斜，腋下夹把扫帚。

    列位须知，那公孙乃是得道之士，并非量窄之辈，岂会和一疯僧计较？然而天罗法岂是个疯子能撞破的？公孙胜知道来者不善，喝道：“你是何人？放走妖魔！”那疯僧不答，只大笑道：“陈希真，还我钱来。”，趿拉着破鞋跑了。说也奇怪，那疯僧大笑几句疯话，竟震的公孙胜竟念不得咒语，心中大惊，才知对方法力远胜自己。

    预知后事如何，下回分解。