
    建炎元年三月 曹州地面 鲁智深正背靠一棵大树酣睡

    唐猛手持铜刘，向武行者喝道：“你这厮真个没累死！好好好，今天决个胜负！”，武松冷笑道：“俺打杀景阳冈猛虎都不觉得如何累，那天统共三条疯狗就能累死俺？”唐猛大怒，挥铜刘砍来，武松挥舞两口镔铁戒刀相迎。

    那云天彪舞青龙刀直奔柴进，宣赞挥刀拦住大骂道：“贼匹夫伤我关将军，今天正好报仇！”，云天彪也不打话，拍马过来和宣赞两口大刀战在一处。

    此刻梁山兵和天彪兵马已经兵对兵将对将杀在一起，鲁达敌住风会大战，偷个空子一看，宣赞渐渐不是天彪对手，曹松拍马挥舞方天画戟双战天彪。柴进带亲兵围成一圈保护梁山眷属慢慢突围，邓宗弼又挥舞双剑杀到，邓天保，王大寿二人刚才冲阵都受了箭石之伤刚刚包裹，一见邓宗弼不由大怒裹创来战，不上二十合，大寿一个不小心被邓宗弼砍翻马下。鲁达大惊正要过来救应，但听背后庞毅喝道秃驴休走，只得返身迎战，风会庞毅两匹马缠住，分不得身；

    武松已经和唐猛翻翻滚滚大战百余合，唐猛虽处下风，但一面铜刘防守严密，武松一时难寻破绽，见兄弟们渐入险境，心中焦急。冒险卖个破绽让唐猛一刘看来，武松侧身一闪，竟弃了双刀，一手抓住铜刘柄，一手扼住唐猛喉咙，唐猛觉武松力大，索性也弃了铜刘，两手扼向武松颈部，两人都无兵刃，较起力来。那云天彪看武松背对自己，竟撇了曹松，宣赞直奔武松，曹、宣二人要追却被风强，风劲二将挡住。柴进看天彪不怀好意，急的高喊道：“武二兄弟小心背后！”。

    此刻武松已经制服了唐猛，听到柴进喊声和天彪马蹄声知道不好，索性提起唐猛向后一转，用唐猛身体去挡，不料云天彪竟不收刀，一刀竟将唐猛劈做两段，武松大叫一声，左手前臂也被砍落。血如泉涌昏倒在地。天彪正想砍死武松，后面燕顺疯虎般赶来，一刀捅向天彪战马，天彪只得回架；鲁达见了悲愤至极，大吼一声，一禅杖打到风会马头，风会翻落。风强风劲大惊一起过来抵挡鲁达。宣赞曹松大骂直奔天彪，天彪仗着武艺舞动青龙刀敌住三人毫不慌乱。

    正这时，但听武松一声虎吼，竟从地面翻起。神威凛凛犹如金刚天神，连天彪都惊了一时无措，武松尽平生力量一拳击在天彪马头上，那马一个人立向后翻到，云天彪落马摔得四仰八叉，梁山兄弟冲过去无数刀枪捅下……

    ……鲁达猛地醒来，光头上全是汗水，饶是他这般悍勇的人，每想起一年前的这场大战就觉得悚然。武松断臂的情形仿佛历历在目，他明白了为何自己会做这个梦，原来这里正是一年前众好汉掩护武松撤退，张青战死，孙二娘失踪之所。

    原来那晚武松一拳打倒天彪战马，自己也受伤过重倒地昏迷了，孙二娘张青两口急忙扶住。天彪一死，周围官军溃散。众人才赶紧抓时间给武松包了伤口，这时只见鲁智深一条禅杖打过来，背上背着一人，原来是皇甫端。皇甫端从鲁达背上下来，看了武松伤口，有摸了颈部脉搏，说道：“暂时不妨事，武头领只是暂时昏过去了。”，张青又夺了一辆马车过来，众人小心把武松抬上车躺着，然后一起赶路。随从也只二百余人。鲁达把武松断掉的胳膊放在包袱里背着。张青七岁幼子张国祥就和张青同骑一匹马。大家一起往冷艳山方位行去。走到黄昏时候，看到路边林外有条小溪，鲁达见众人厮杀半日人困马乏，便让下马溪边歇息。众人正在喝水吃干粮饮马，忽然远远林中宿鸟乱飞，大家急忙起身，鲁达知道自家有车辆不能快行，命张青两口保住马车不用上前助战，自己提起禅杖跳到路上等候，果然不多时一支五六百人骑兵飞奔而来，打头的正是老将庞毅，大叫秃驴休走。鲁达大怒，一禅杖打去。两人战在一处。

    十余合不分胜负，庞毅部将便直奔鲁达队伍冲来。孙二娘喝一声带着二十几名喽啰应敌，不多时被骑兵裹在核心，那张青大惊，却守着武松哪敢分身，又有二百多骑兵直奔张青马车而来，张青让儿子钻到车下，自己只在车前杀敌；鲁达看到撇了庞毅直奔马车接应，那庞毅早看出尴尬，一口刀舞成一团银光缠住，鲁达真个分身不得。

    正危急间，远远又一支骑兵杀到，鲁达心中焦躁，却听一声大吼：“老驴休走！”一汉子舞三尖两刃刀直奔庞毅，细看正是史大郎，鲁达大喜。又见一人左臂团牌，右手握斩蛟刀，正是史英德，带人保护马车驱赶官军。庞毅知不是头，拨马带兵跑了。

    待尘埃散尽，大家一看马车吃了一惊，张青已经趴在武松马车前死去，看上去是背后中枪。更可怕的是张国祥不知何往？孙二娘急的不知如何，幸亏一军汉说看见张国祥往北跑了，孙二娘急忙带几个人上马去找孩子。鲁达等人砍些木柴，先把张青和其他几个战死的人用木柴堆积烧化。哭了一场，鲁智深这才看到，史进队伍里还有朱武也来了。大约三百多骑兵。大家正说各自突围经过和武松伤势，只见孙二娘带着几名伴当奔回，并未找到国祥。孙二娘一见张青骨灰，也是放声痛哭。找个匣子装了丈夫遗骨。对大家道：“奴家要去找孩子，不能和各位哥哥一起走了，武松兄弟伤要紧，你们快送他去冷艳山吧。”，大家也知劝不住，朱武道：“这样如何？让史大郎带五十名骑兵陪着弟妹找孩子，我等带着马车往南走，找到孩子你们就往冷艳山方位来，没准路上就汇合了。”，孙二娘答应，朱武暗暗嘱咐史进，无论找到国祥否，都要劝孙二娘回来。史进应了。那鲁达私下问皇甫端武松的胳膊，皇甫端叹气道只有保命了。鲁达含泪挖个坑埋了武松断臂。

    于是记点共是鲁智深，朱武，史英德，皇甫端四位头领，护着武松马车直奔冷艳山，方行了一日，却见王进和侄儿王横带五百人马来接应。有了向导，众人走的更快，行了七八日，渐渐是南方地带，一路山明水秀。也未遇到官军拦路，到了冷艳山，黄信急忙迎接进山。武松一路经过皇甫端医治，已经可以说话下地，他本是刚勇男子，也用不着人安慰无事一般。倒是听说张青阵亡落下泪来，知道孙二娘丢了还在，也暗暗着急。

    再过些天，人报史大郎回来，众人急忙迎入，却见跟着的不是孙二娘，却是燕顺和裴宣。众人惊问其故，原来史进和孙二娘返回去路上正遇敌军，一阵乱杀后两人失散，史进负伤数处，幸亏遇到燕顺，裴宣杀散追兵。五十名骑兵都没了，只剩三人回来，众人都叹息。朱武道：“如此，大家先要除掉身边之患，风云二庄正是云天彪，风会老巢，目前不趁二人一死一伤灭了这两庄子，今后我等难以在此山立足呢。”，众人大怒道：“真真报应不爽，原来这厮老家在这里，真是该杀他个鸡犬不留。”，大家商议了，便派鲁达，王进，王横，黄信带两千精兵下山，其余头领在山寨将息，打探柴大官人消息。可想那风云二庄无主将如何挡住这批大虫？只把风云两家杀的干净，收拾粮米金银无数，一半周济百姓，一半搬回山寨，周遭官军哪敢管这闲事？

    再后面，公孙胜和戴宗，燕青也回了冷艳山，众人大喜摆宴接风。都不知柴大官人等下落，燕青又问武松身体，武松道：“右臂还在便无碍，目前大半好了。只是有个病根，一到阴雨天这断臂处便酸痛不可当。”，皇普端道：“这下巧，山寨没有这种药，小可正巧认识杭州六和寺大惠禅师，他出家前是医士，专精治这种病痛。不如公孙道长做法带武兄弟去。小弟修书一封。”，朱武道：“也好，戴宗兄弟可奔云南查看动静，我猜想柴大官人突围后，多半去了那里。”，鲁智深道：“既然如此，洒家也动弹动弹，去汤阴寻我林冲兄弟过来。半路也可以查下孙二娘下落。”朱武道：“不过大师自家去没有法力护持，一切小心。”，鲁智深道：“洒家省得。”。

    鲁智深看看四下，去小溪边喝了些水，冷艳山军报称云天彪死了，风会和庞毅等天彪余部不知去向，朝廷命张所驻曹州成了安抚使，梁山和天彪恩怨也不再追究，故此鲁达也不怕什么画影图形的追查，仍然是禅杖一根，宝刀一口随身。又行了一会，眼前过来一个骑银鬃马后生，面白唇红，腰圆背阔，手拿一根滚金枪，腰悬竹节钢鞭。多看了鲁达几眼。

    各位看官，那鲁达并非李逵，人家多看几眼便要厮打；只因适才想起昔日七星聚义二龙山，如今杨志，曹正，施恩，张青都死，孙二娘不知下落。只剩武松和自己独存，心中纳闷。再看那人军官打扮，便喝道：“你这厮没事看洒家作甚？闭了你那屁@眼去吧！休得招打！”，那人大笑，反而下了马，提起枪指着鲁达道：“野秃驴，天天吃的马粪不曾？说话这般无礼？”。鲁达大怒，跳起来一禅杖打下，诸位想他本来就高大，再一跃起真如金刚降世一般，那人急忙举枪一架，只听当的一声大响，那人只觉手筋震动，倒是架住了禅杖。鲁达哈哈笑道：“小厮还有点气力，饶你去吧，再不识相，把你打进土里明年发芽。”，那人低头一看，双脚竟入土一半。不由大怒，闪电般连环三枪刺向鲁达，鲁达急闪，闪过前两枪，第三枪急闪不怢竟被挑破身上衣纳，那人也大笑道：“老驴躲闪却也麻利。”

    鲁达虎吼一声，两人战在一处，那根禅杖劈天动地，这条金枪鬼没神出，战了四十余合不分胜负；忽然鲁达跳出圈子喝道：“且慢！你究竟何人？”

    看官，这人究竟是谁，自有下回分解。