
    却说公孙胜刚要用三味真火结果陈希真，却被疯僧搅了，公孙胜只身一人呆立街头，想到：“此人什么来历？我必须回去禀告师尊，并把玄黄吊挂取来。” 主意遂定，便奔二仙山去了。

    再说庞秋霞别了哥哥万春，进了杭州，到六和寺一问，僧人却说武松施主外出了，留下话说顶多半月就回。秋霞急忙问了方向，紧赶马去追，出了北门。跑了十余里，远远看到武行者背景，原来武松是步行。秋霞见到武松又惊又喜，却又有些怕，不敢追上去，只得先远远跟在后面。可是有时因为武松是步行，抄小路走，秋霞只得下马。拉着马跟着武松。远远看去，武松似乎两条胳膊都在，背后插的还是两口戒刀。秋霞想：“莫非他们传错了？武二哥不曾断臂？那是再好没有。”再过些时候，武松走到一条河边，单用右手舀水喝了几口，又只用右手洗脸，秋霞看出武松左胳臂是真的断了，多半是安的假肢，心里不由一酸。

    再往前走了不多时，有座荒芜的古庙。武松推门进去又把大门关上。秋霞便把马栓到一边树上，轻手轻脚来到庙门，顺着门缝往里看，却看不到武松，正想要不要进去时，背后有人说道：“跟了半日还不乏？”秋霞一惊正要回头，后颈却被人抓住，喘不过气来。后面那人一手抓住秋霞脖子，一脚踢开庙门，推秋霞进去喝道：“你是什么人！从实招来！”，秋霞转身不由一惊，后面正是武松。原来武松早知有人跟在背后，不动声色进了庙门，又从墙上跳出。武松认出秋霞也是一惊，原来秋霞女扮男装，又离得远，故此没认出。武松忙道：“秋霞妹子，没认出得罪了，你怎么在这里？你哥哥呢？”。秋霞听了不禁呆了，想起哥哥的话。

    （回忆场景）

    万春：“痴丫头，我和你一起去吧，倒是有理由，武二哥是你救命恩人，理应探望，但探望完了总得告辞吧？你若自己去呢，连借口都没了，人家问你哥哥为何不同来？”

    秋霞急道：“那你快说个法子呀！”

    万春笑道：“就对付你哥哥有的是能耐，你就说遇到云天彪那日和我走失了，就剩你一人了，他就不好让你一人回来。”

    秋霞笑道：“哥哥最好了”

    秋霞想到此，嗫嚅道：“那天遇到云天彪，突围时和哥哥分开了……后，后来……”，她本不是伶牙俐齿的人，不惯说谎又怕被看出，又一想起和哥哥分别时，眼泪便落下来。武松却信以为真了，连说：“小妹不哭，你哥哥多半往南奔冷艳山去了，这样好不好，我原本有事要去山东一趟，一会送你回杭州六和寺，你住些日子，我半月就回来，然后送你去冷艳山找你哥哥。”，秋霞急忙道：“我怎能和那些臭和尚住一起，还是和武松哥哥你一起去山东吧？”武松道：“不可，我去山东是和人厮杀，危急时顾不得你。”秋霞急道：“不用你照顾，我又不是没上过阵，正好给你做个帮手。”武松执意不肯，道：“这样我明日先送你回冷艳山，再去山东。”秋霞急道：“那样大家不笑我是没长大的娃娃，以后山寨我呆不得了。”，说罢眼泪又扑哧下来，武松没奈何道：“你若非跟着我，就听我的，我不上你厮杀，你不许上阵。”秋霞这才高兴起来，没口的答应了。武松便让她先把马牵进庙。又仔细把破庙周围看了一遍，便在佛堂升起火。说道：“今日已经黄昏了，就在这庙里歇息一宿。”。

    两人便在火旁吃些干粮，秋霞心里欢喜，叽叽咕咕和武松问这问那，武松却是话少之人，答了几句便睡去了。

    （武松梦境）

    鸳鸯楼，张都监三人血肉模糊的尸体倒着，武松拿起酒钟子，一饮而尽。连吃了三四钟，便去死尸身上割下一片衣襟来，蘸着血，去白色壁上，大写下八字道：“杀人者，打虎武松也。”，正好前番那个唱曲儿的养娘玉兰，引着两个小的上楼，把灯照见都监被杀死在地下，方才叫得一声：“苦也！”武松握着朴刀，向玉兰心窝里搠着……

    武松大喊一声：“为何骗我！”，惊醒过来，一看旁边却是秋霞抓着他右臂摇晃道：“武二哥你做恶梦了？”，武松缓缓道：“做了个无趣的梦，不该打扰你，赶紧睡吧。”，秋霞便在对面睡去了。武松一人合着眼坐着。

    各位，你道武松为何上梁山后不娶妻？原来他自幼父母双亡，被哥哥武大郎抚养长大，武松生性正直，读书不多，但把那忠孝节义看得很重，嫂嫂潘金莲不贤害死哥哥，他看在眼中，越发想明媒正娶一位良家女子，后来又中了张都监圈套，一心拿玉兰当做未来的夫人，后来知道真相，感到受了极大作弄，之所以一夜狠杀十九人，除了对张都监蒋门神的仇恨，还有就是那深深的侮辱。自此后武松不打算成家了，上了山后就连宋江说亲他也丝毫不动心，别的兄弟自然不敢再劝。用我们后人的话讲这是人人心上都有伤疤不愿揭开，打虎英雄武松也是如此。

    次日武松醒来，不禁呆了，秋霞把长发打开，真是可谓花容月貌。武松道：“你不扮男装了？”，秋霞笑道：“突然想起有了武功天下第一的武都头在旁边，还怕什么？”，武松不禁笑道：“全山寨有名的笨丫头，就算天下第一武功的，也不免让你累死。”。心中却想秋霞真不像几年前刚上山那样憨憨的孩子样了。

    两人出了破庙，把行李放马上，一起步行，秋霞问：“武二哥，这下既然同行，可以告诉我去山东做什么吧？”武松道：“这一番我要去杀了那害死卢员外的徐文。上次听公孙先生说他已经被调到蒙阴一带好对付岳飞，我便去那里。”。秋霞道：“敌将那么多为何单单刺杀他呢？”，武松道：“一则徐文刺杀我师兄卢员外，我杀了他也算是报答先师的祭礼；二则我们在冷艳山立足未稳，我去刺杀他，让叛军乱上一阵，无力近期攻打我们。”秋霞点头。

    两人就这样饥餐露宿，晓行渴饮走了七八日，渐渐来到山东地面，这一日已经接近泰安，果然一路上城门都是伪齐旗帜。那刘豫在金人扶植下已经称帝，宗弼也率大部金兵离开了山东归国了。这日合该有事，话说这刘豫有一个侄儿，便是刘麟，认作亲子；还有个外甥叫刘猊，也就是高衙内，殷天赐那块料，刘豫平素也看他不上。但这刘猊见舅舅称帝，自己便给自己封了王爷。住在泰安到处欺压良善胡作非为，忽一日带了二三百家将，往乡村打围作乐，一路来到一个地方，名为孟家庄。一众人放鹰逐犬，不道一个庄家正锄田，忽见一鹰叼着一只大鸟，飞来落在面前。这庄家是个村鲁之人，晓得什么来历，赶上前一锄头打死，众家将看到一起大骂，那庄家不知利害还了一句嘴，众家将听了大怒，就将庄丁乱打要害。内中一个赶上一脚，正踢着庄丁的下阴，一交跌倒，在地滚了几滚，就呜呼哀哉了！那众家将见打死了庄丁，忙来报知刘猊道：“我家的鹰被孟家庄庄丁打死，小的们要他赔偿，连公子也骂起来。所以小的们发恼，和他厮打，不道他跌死了。”刘猊道：“既然死了，要他家主赔还我的鹰来！”即带了家丁，往孟家庄来。到了庄上，家丁大喊道：“门上的狗头，快些进去说，刘王爷的鹰被你庄丁打死，快早赔还，万事全体；如若迟了，报与万岁，将你一门碎尸万段！”

    庄丁听了，慌忙进来报与太公。孟太公闻言想道：“刘豫这奸臣投了外邦，他那外甥无法无天了。待我自去见他，看他怎么样要我赔鹰。”。孟太公出了庄门，这刘猊在马上道：“老头儿，你家庄丁把我的鹰打死了，快些赔来。”，太公道：“你怎么晓得是我庄丁打死的？”刘猊道：“我家家将见他打死的。”太公道：“若果是我家庄丁打死的，应该赔你，待我叫他来问。”刘猊道：“你那庄丁出言无状，已被我打死了！”，孟太公听了庄丁被刘猊打死，大怒道：“反了！反了！你们把他打死了不要偿命，反要我赔鹰，真正是天翻地覆了！”刘猊大怒道：“老杀才！宰相老儿也奈我不得，你敢出言无状？”就把马一拍，冲上前来，捉拿太公。孟太公看见的他的马冲来，往后一退，立脚不住，一交跌倒。刘猊是个混人，见老人跌倒，居然还不收马，眼见就是马踏人亡的惨剧。却冲过一人抓住马缰，那马顿时动弹不得，倒是差点把刘猊掀下去。

    刘猊大怒，却一看那汉威风凛凛，个头如半截铁塔，不由气焰被压了半截。倒退几步道：“你是何人敢多管闲事 ？”,武松身后秋霞上来喝道：“人家打死你的老鹰，你就把人打死？已经够无法无天了，还敢骑马冲撞老人家？”，刘猊这时看出武松独臂，又见秋霞美貌，便嬉皮笑脸道：“爷就是这脾气，不过一见你这样美人，气算消了；这老儿我不追究了，这汉子我本想把他另一条胳膊砍下来，看在美人面上也罢了，倒是美人你和爷回府耍子如何？”周围家将顿时浪笑，一人哄笑道：“要是两手都没了，大便时……”，话没说完，他啊了一声便紧紧捂住嘴，武松不知何时抽出刀来，低喝一声：“还不滚？”，众人往地上细看，竟是那人的舌尖！刘猊且惊且怒，不敢再说话，拨马而走，众家将也掉头跑了，跑出老远，刘猊头都不敢回喊了一声：“别急，看你能飞出天去？”。

    这时秋霞和武松回头看那老员外，方才一交跌倒，把个脑后跌成一个大窟窿。那太公本是个年老之人，晕倒在地，流血不止。众庄丁连忙扶起，抬进书房中床上睡下。太公醒来，便对庄丁道：“快去唤那位壮士来！”，武松和秋霞进来，太公说道：“小老儿之事连累壮士了，那刘猊舅舅自称大齐皇帝，整个山东都是他兵马，你二人速速南逃吧，我这里有些银两。”武松道：“员外哪里话？今天就是那刘豫来了，我也放他不过，本来这一趟就是找他们算账，这事如何连累了我？”太公惊问武松姓名，武松也没隐瞒，太公惊喜道：“愿来打虎二郎，我这里一事相求。”武松道：“员外何事请讲。”，太公落泪道：“今日之事好道报应，我原来是山东官员，从前和那刘豫相识，因这宋朝官场糜烂透顶，辞官在家清闲。我那小儿孟邦杰自幼习武，也算得万人之敌，刘豫提拔他做了这伪齐的河南府尹，我一直内心不愿，但又不忍误了儿子前程，今日方明白那大宋虽然官场昏暗，那官还胡乱做得，这金国伪齐就是一窝禽兽，禽兽能胡乱做得？我要写遗书劝告我儿，壮士务必替我送到，小老儿九泉之下也感恩戴德。”武松点头应诺，太公忍痛写了信，交给武松秋霞道：“二位快快离去，这庄子有灭门之灾，一会我就把家财分给庄丁，让他们逃命。”要给二人金银，二人如何肯收，管家便挑了匹好马给武松，武松谢了，二人告辞出来骑马向北去了。

    路上二人并马而行，秋霞问道：“武二哥，追兵来了如何刺杀那徐文。”武松道：“不妨事，那厮们定然觉得你我南下逃命，想不到你我反向北走。今日收获颇大，那孟邦杰武勇过人，手下精兵八万，他若知父亲这样死了，能起兵反正，河南全省可复。”秋霞又道：“武二哥真是神力，单手勒住马，都说你是打虎英雄，你真的打死过老虎？”武松笑道：“过去那点破事提它作甚？”却吃秋霞纠缠不过，把打虎的事略讲了讲，秋霞又问：“武二哥的身手如今还能打虎吧？”武松道：“再见了老虎，我得躲着走了，但要是遇到今天那种浑蛋，还是放他不过！”秋霞听了笑个不住。

    欲知后事如何，下文分解。