
    却说岳元帅在岸上，看见阮良在水中，擒住了兀术，心中好不欢喜，举手向天道：“真乃朝廷之洪福也！”众将无不欢喜，军兵个个雀跃。阮良擒住了兀术，赴水将近南岸，那兀术见事情危急，怒气冲天，睁开二目，看着阮良，大吼一声。那泥丸宫内一声响亮，透出一条金色火龙，张牙舞爪，望阮良脸上扑来。阮良叫声：“不好！”抛了兀术，竟望水底下一钻。这边番兵驾着小船，刚刚赶到，救起兀术，又捞了这马，同上大船。一面换了衣甲，过河直抵北岸。众将上岸，回至河间府，拨兵守住黄河口。宗弼对众平章道：“某家自进中原，从未有如此大败，这岳飞果然厉害！”即忙修本，差官回本国去，再调人马来与岳家军决战。且按下慢表。

    再说南岸岳元帅见兀术被番兵救了去，向众将叹了一口气道：“这也算是天意了！只可惜那条好汉，不知性命如何了？”说未了，只见阮良在水面上透出头来探望。牛皋见了，大叫道：“水鬼朋友，元帅在这里想你哩，快些上岸来！”阮良听见，就赴水来到南岸，一直来到岳元帅马前跪下叩头。岳元帅下马用手相扶，说道：“小兄弟请起，请教尊姓大名？”阮良道：“小人姓阮名良，原是梁山泊上阮小二之子，一直在云南柴进叔叔那里。今日原想擒此贼来献功，不道他放出一个怪来，小人一时惊慌，被他走了。”元帅道：“此乃是他命不该绝，非是你之无能。本帅看你一表人物，定能在我军前立些功业，再大些博个封妻荫子，也不枉了你这条好汉。”阮良道：“若得元帅爷收录，小人情愿舍命图报。”，岳元帅大喜，遂命军士与阮良换了干衣。一面安营下寨，杀猪宰羊，赏劳兵卒。又报王横、董芳带领军士粮草到来，元帅就命进营。

    看官，你道那阮良偷偷从柴进处跑了，如何却巧巧在岸边等金兀术？原来阮良从府中拿了几把银两，到马厩牵了匹好马，随身带口佩刀。星夜兼程直奔金陵方向。他虽然没有那戴宗神行法快，但也未在冷艳山停留，一路上只和百姓打听金陵和岳家军方向，反而先董芳一步到了爱华山附近。那日只听得山那边杀声震天，本想去助战，又一想自己不过单身，便加入战场也起不了大用。却看到黄河边上渔民纷纷收船逃命。灵机一动便和一个老渔民买了一条船，滑到隐秘处等着捉个金国将领。谁知竟碰上金兀术。

    再说岳元帅升帐，众将齐集，都来请功，此战金兵伤亡八万上下，俘虏物资不计其数。岳飞唤上牛皋，张保训斥道：“令你二人把守山口，如何擅自出战？今日不是我军英勇，几乎埋伏计全白设了；张保初上战阵还可恕，你个牛皋作战有年如何不知纪律？今日别人都有功，唯独你牛皋将功折罪，不赏不罚！”牛，张二人唯唯领诺，牛皋却心想：“虽没了功，却也杀了个痛快。”，岳飞又见吉青有功，恕了他黄河败退之罪；又让董芳，王横和阮良相见，原来董芳阮良自小最好，见了自然欢喜，岳飞问清原委，笑道：“原来小阮良你是偷跑出来，若你柴叔叔和我要人，还得送你回去。”，众将都笑；岳飞又对王横笑道：“你本是护送董芳来，如何也加入我军了？”王横忙道：“岳元帅，我在山寨哪有这么多厮杀，不求今后升官，只求在元帅马前做护卫。”张保一听大惊，嚷到：“兄弟，你棍法我领教了，也差的不多，但你跑不快，便跟不上岳元帅的马，如何当得护卫？”，原来张保一直想当岳飞护卫，王横嚷到：“你怎的知道我跑不快？”岳飞笑道：“这个一试便知。”岳飞出帐外上了马，把马加上一鞭，只见唿喇喇一马跑去，有七八里才止。那王横、张保两个放开脚步，一口气赶上来。王横刚赶到岳爷马背后，那张保已走过头去了，二人距离只争得十来步远，岳飞哈哈大笑道：“你们两个，真是一对！这叫做‘马前张保，马后王横’也！”众将远远看去齐声喝彩。

    一日，元帅正坐营中与诸弟兄商议，差人各处找寻船匠，打成战船渡河，杀到黄龙府去，迎请二圣还朝。忽报有圣旨下，元帅出营接进，钦差开读：

    “今因太湖水寇猖狂，加升岳飞为五省大元帅之职，速即领兵下太湖剿寇。”

    岳飞谢恩毕，天使辞别，自回去了。岳元帅急忙差官知会张元帅，拨人把守黄河。即命张宪，牛皋，韩顺夫，阮良四将：“领兵一万先行，我等整顿粮草，随后即来。”四将领令，发炮起行。

    有话即长，无话即短。四将在路不止一日，早已到了平江府。离城十里，安下营寨，歇息了一天。四将正议论攻守之间，军士报道：“平江太守送酒肉在外。”张宪同了三将一齐出来迎接进营。陆章同众人见过了礼，叫从人抬进了多少酒席猪羊之类。张宪叫收了，大家齐道：“难为贵府了！且请问贼巢在于何处？如今贼在那里？”陆章道：“这里太湖，团团三万六千顷，重重七十二高峰。中间有两座高山：东边为东洞庭山，西边为西洞庭山。东山乃贼寇扎营安住，西山乃贼人屯粮聚草之处。兵有五六千，船有四五百号。贼首叫杨虎，二当家叫做杨再兴，三当家叫做戚方。他们倚仗着水面上的本事，口出大言，要夺我朝天下，不时到此焚劫。不瞒将军说，本府这里原有个兵马都监吴能，管下五千人马在此镇守，却被那水贼诈败，引至太湖边，伏兵齐起，被杨再兴捉去坏了性命，五千人马伤了一大半。因此下官上本告急，请兵征剿。今得岳元帅同将军们到此，真乃本地军民万分之幸也！”牛皋道：“贵府只管放心！就是金兀术五六十万人马，也被我们杀得抱头鼠窜，何况这样小寇？但是水面上须用船只，不论大大小小，烦贵府办齐端正，多点水手备用。小将们明日就好移营到太湖边防守，等元帅到时，开兵捣他的巢穴便了。”陆知府说声：“领命，待下官就去端正便了。”说罢辞别回城，自去备办船只水手，齐泊在水口听用。

    却说明日张宪等四将拔寨起行，直到水口，沿湖边安下两处营寨，看看天晚，张宪道：“兄弟们！不可托大，把这些强盗看得太轻了！我们四人，分作两寨，成犄角之势，并派军士在太湖边巡哨，以防贼人劫营。如何？”众人道：“说得极是。”当下商议停当，张宪、牛皋分作左寨；韩顺夫、阮良分作右寨。是夜正值中秋前后，牛皋和张宪，坐在岸边巡视，看那月色明朗得有趣，牛皋道：“这般月色和白昼无异，贼人当不会来。”张宪却道：“不可大意，我听说那杨再兴曾单人匹马闯入伪齐大营，取了李天王李晟人头。颇有胆识。”

    二人正说间，忽听右营那边喊杀声起，二人大惊，商议牛皋带两千人前去支援，张宪守寨，牛皋带兵向右营杀去，但见火光冲天，无数败兵迎面逃来。牛皋截住几个一问，才知敌军潜水过来防火，然后大队乘船登岸，敌军旗帜是杨再兴，败兵道韩将军几合便被敌将刺杀。牛皋暗暗心惊，他知道韩顺夫武艺不在自己之下。竟如此轻易被杀。看看离右营近了，一员敌将冲了过来，牛皋定睛一看。来将旗号正是杨再兴。

    只见他头戴凤翅银盔，身穿鱼鳞细甲。手执滚金枪，腰悬竹节钢。村一件白战袍，跨一匹银鬃马。面白唇红，微须三绺；腰圆膀阔，头大声洪。

    真个是：英雄盖世无双将，百万军中第一人！

    牛皋大喝道：“你这狗强盗，见了俺牛老爷，还不下马受缚？”杨再兴道：“吓！你就是牛皋么？不是我的对手，且等岳飞来会我罢！”牛皋大怒，提起锏便打，杨再兴抡枪招架。战有十二三个回合，牛皋战他不过，只得败下阵来。

    危急间，张宪一条枪杀到。牛、张两人合战杨再兴，五十合不分胜负。两军混杀天亮，岳飞大队赶到，杨再兴才撤去了。统计共伤损兵士四千多，韩顺夫阵亡。阮良泅水逃得性命；岳飞命众将生帐，先唤上阮良责问道：“你等如何这般不小心？本帅听说你等将领带女人吃酒作乐，可有此事？”阮良道：“小将岂敢？是韩将军路上截获了一班跑马武妓班子，吩咐在中军帐摆酒，让那帮武妓相陪，小将也劝了，韩将军大笑说元帅军令是不扰民，不抢民女，武妓陪酒算什么？小将见劝他不住，就自己回帐篷，想不到半夜贼军真到了。大营溃乱，小将只好跳水逃生。”

    岳飞闻言不禁大怒！喝退阮良。命人把韩顺夫营中一干偏将都找来，当场指认质对，凡是和韩顺夫一起招妓喝酒的统统斩首，不多时十几颗血淋淋人头献到帐下。岳飞对众将道：“休说那武妓很可能杨再兴派来迷惑军心设下的圈套，就说是真的跑马班子也是我大宋百姓，如何胁迫过来吃酒？今日吃酒，明日嫖赌，我军和那伪齐、金寇还有甚区别？百姓如何会支撑我等？韩顺夫既然战死，夺去一切战功俸禄以儆效尤！”众将悚然，唯唯听令。岳飞命把首级悬营示众，又派人下书杨再兴，约后日湖边决战。

    到了次日，天尚未明，元帅吩咐：“擂鼓！点齐众将随我出阵。”众将上前禀道：“杀鸡焉用牛刀！谅一草寇，待末将等前去拿来，何劳元帅亲自出马？”，岳飞道：“列位有所不知，非我今日要立功。只因这个杨再兴乃是一员虎将，又是杨家之后，本帅亲自出马去，收降这个英雄来做个臂膀，相助国家，故尔要亲自出马。还有一说，为兄的今日出战，若我胜了他，也不要贤弟们上前相助；为兄的打了败仗，也不要贤弟们上前相救。违令定按军法。”从将齐应一声：“得令！”

    欲知岳元帅能否收服杨再兴，我等下回分解。