
    秦封山山洞 傍晚

    武松和秋霞正在洞中篝火前吃食聊天，火上烤着一只两人打猎所获的兔子。武松道：“不想你的箭法也不错，能做到箭无虚发。”，秋霞笑道：“你忘了我是谁的妹妹？自小哥哥手把手教我箭法。想学吗？我……”，突然想起武松断臂，说不下去了。武松笑道：“你也太小心了，我左手没了还可以学别的功夫。”又说到：“不想这几日官府竟然防范这般严，那回去的路上到处游骑巡逻，想必城中此刻正剔齿刮骨般搜检。”秋霞笑道：“谁让你杀了人家皇亲，这下子回不去临安了。”武松笑道：“那倒未必，等他们搜了城里，定然搜山，那时我们反而搬到城里去。”秋霞笑道：“我还愿意总在这洞里呢。”，武松诧异道：“为何？”。

    秋霞说漏了嘴，脸直红到耳根，低着头半响无言，好不容易开口道：“武松哥哥，说了你莫生气，我其实没和我哥哥走散；我，我一直喜欢你，我知道你胳膊断掉后哭了好几天，一定要来看你，哥哥骂我傻，说我痴心妄想，可他拗不过我，只好送我过来的。”武松不由一惊，他本是机警之人，但秋霞在他眼中一直是孩子，万没想到她敢撒这么大谎。直慌得站起来走来走去，说道：“这便是你哥哥的不对，你是孩子气他竟然也由着你。明日我就想法带你去找他。”说罢又重重坐下。

    秋霞上前道：“武二哥你莫生气，听我说完，我已经不是当年的小孩子了，哥哥知道这道理，才能放心让我来找你。你的身世我都打听过，秋霞和你一样从小没有父母，只多了个哥哥比你强些。你正直，侠义，山寨的兄弟们都服你，还救过我的命，可能你觉得小妹傻，可是我心里放不下你。”说罢蹲下来轻轻抓住武松左手假臂放在自己膝盖上，流泪道：“武二哥你家人没了我陪你，你手没了我来当你的手，别赶我走好不好？”。

    武松听到这里，只觉一股暖流冲撞着自己的胸怀，从小到大还从未有女孩和自己说这般柔情的话，他看到秋霞抱住自己的左手假肢埋头哭泣，忍不住要用右手去抚摸秋霞的满头青丝，却又猛的心头一惊，放下手来叹道：“小妹，俺武松的年纪大你一倍，只能如兄长那样对你；世人都说我是打虎英雄，其实有时我和常人一样，心里也会怕，也有难言的苦闷。我武松心里受过伤，心正如这假肢假手一般，冷了不能变暖。这么多年在山寨，若要娶妻早就娶了。小妹我们只当没说过这番话，全都忘了好不好？”

    秋霞听到这里，捂着脸哭道：“不好！不好！我忘不了！”，说罢哭着牵了自己的马跑出洞去；武松呆坐了一会，忽然想起外面官军，急忙跑出洞找秋霞，可是洞外竟黑漆漆看不清楚，喊了几声哪里有回答。急的一跺脚。回到洞里牵了马，到洞口上马去追秋霞。

    秋霞打马狂奔，自己也不知跑向哪里，跑了多久，忽然马嘶鸣一声，才看到前面大河阻挡。只得在河边慢慢带马，心里自悔和武松说的急了，是回秦封山找武松，还是回冷艳山找哥哥呢？正是犹豫不决，心里又心事起伏，只得任凭马沿着河边走，不觉天色已亮。只听背后有人笑道：“见过多少女郎，这雌倒是有些味道。”秋霞猛回头，只见一个大汉，军官打扮，身长八尺，眉如剑锋，眼如铜铃，虎须倒竖，手持长枪，坐下一匹青鬃马。身后竟然是三十余名骑兵，都是金兵打扮。

    此人正是真大义，那日收到刘麟告诫，心头暗怒。原来猿臂寨时，真祥麟，真大义和刘广同辈，刘麟兄弟见到他们还要称叔父呢。如今刘麟敢威胁要自己头颅，真大义自然生气。而且陈希真，真祥麟这支叛将除了他自己都完了，刘豫那支却得到金人重视，刘豫称帝后，刘麟自不用提，徐文，盖天锡文的文，武的武全是朝廷大员，自己只得了个泰安防御。从前收复兖州之功早就过去了，都是因那年激战汶河渡，武松砍伤自己右臂，才致自己离军几年未立功劳。想到这几层，就越发的恨武松。加上也害怕被追究刘猊遇害之罪，大义下令泰安全境戒备，在城内挨家搜查。搜了几日未果，大义想武松有可能在城外，便带人出巡。这一日正遇到秋霞。

    为何他左右都是金兵，原来宗弼虽撤军，却每支伪齐队里都留下些金军，平日里帮助伪齐军队训练。真大义倒是明白人，知道伪齐官兵就算一两千都不中用，遇到强敌一哄而散；而留守金兵都是十夫长，百夫长，作战彪悍，泯不畏死。故此特意挑选了四十名金人骑兵，加上自己会些女真语，带出来巡逻。刚才看到秋霞，他事先知道武松身边有一美貌少女还带着兵刃。故意上前拿话挑逗。

    秋霞眉毛一扬，取出钩剑喝道：“你这厮是给金寇带路的吧？”真大义笑道：“姑娘错了，这些女真人都是我属下。”，秋霞冷笑道：“看不出是条好狗。”真大义大怒，和背后金人说了几句，几名金兵拔出马刀便策马冲向秋霞。秋霞在梁山大战拐子马时知道女真骑兵厉害，加上对方人多，不敢大意。上手便使出绝技勾连剑，银钩勾住铁剑剑把圆环，把手举高挥舞，一金兵不防被铁剑扫倒，大叫一声落马挣扎。几名金兵策马围着秋霞打转，一时攻不进。真大义在旁看了会，一声长啸，也杀过来一枪正好挑开勾连剑，那铁剑落地，秋霞手中只剩一把银钩，危机万分。正这时一个身影杀进战圈，正是武松。把秋霞和真大义等人隔开。

    真大义见武松，便招呼几名金军回队，心里真是有喜有怒，怒的是仇人到了眼前，喜的是今日若能拿获武松，不但不受追究还是大功一件。真大义仔细看武松真是断臂，心里越发放心，拿长枪一指武松道：“武都头，当年拜你所赐，我的右臂被你砍废，今日又在汶河边相见岂非天意？我右臂废了，你左臂没了，正好再战一场决个胜负！”，秋霞在后面喊道：“你这厮别往自己脸上贴金，你胳膊明明好好的，装什么好汉？”真大义恼羞成怒一枪刺向武松，武松单刀架开，喊了声：“小妹休要过来。”，两人便厮杀在一起。

    两人战了十余合不分胜负，众金兵却耐不住，一下子冲上去围攻武松，庞秋霞看事情危急，忙取弓搭箭，连射死两名金兵。其余的大怒，撇开武松直奔秋霞，秋霞策马远跑，一面跑一面射箭。众金兵紧追不舍，秋霞见他们离武松远了，一咬牙挥舞银钩直奔金兵队……

    武松和真大义酣战，那真大义胳膊早就痊愈，不过是阴雨天仍有些酸痛，而武松少了一臂，伤后武功新练不久。大义又是老手，专从武松左侧攻去，武松招架躲闪便吃力。突然看到秋霞被金军围住攻击，心中更是焦急万分，只是找不到真大义破绽，忽然真大义又一枪刺向武松左肋，武松这次却不闪躲，左臂一抬，合身体夹着了枪杆，大义心中一惊，心想这厮莫非没有断臂，就在这一分神功夫，武松右手反手一刀砍在马颈上，那马惨叫侧倒，真大义跌落尘埃，武松上前一刀砍下头去。武松随即上马。直奔秋霞这边，远远看到秋霞正和金兵厮杀，自己索性单刀挥出手，正中离秋霞最近的金兵，又拔出背后另一口镔铁戒刀，杀向金军。金军看到此人剁杀真大义，又疯虎般杀来，也一溜烟都跑了。

    武松正想问秋霞受伤没有，秋霞却对武松笑了笑便跌落马下。武松急忙掉下马扶起秋霞看时，只见她背后中刀，血汩汩流出，眼看不活了。不由抱着秋霞痛哭起来。武松虽是铁汉，一生也不少次落泪，唯有哥哥大郎死时他在灵前哭泣和这一次为秋霞洒泪，都是带着深深的自责。

    汶河的水涛涛向东流去，不舍昼夜，也不因岸上过客的欢乐或悲伤，忧愁或悔恨有片刻停留……

    杭州六和寺

    却说鲁达当日诛杀张仲熊，前往杭州进发。正是饥餐露宿晓行渴饮，倒是一路无事。这日来到杭州六和寺，才知道武松和公孙胜都不在，大惠禅师便让智深先在武松住处安息，鲁达谢过。且说这几日鲁智深看见城外江山秀丽，景物非常，心中欢喜。这夜月白风清，水天共碧，正在僧房里睡至半夜，忽听得江上潮声雷响。

    正是：

    漫漫平沙走白虹，瑶台失手玉杯空。

    晴天摇动清江底，晚日浮沉急浪中。

    鲁智深是关西汉子，不曾省得浙江潮信，只道是战鼓响金寇杀来，跳将起来，摸了禅杖，大喝着便抢出来。众僧吃了一惊，都来问道：“师父何为如此?赶出何处去？”鲁智深道：“洒家方才听得战鼓响，待要出去厮杀。”众僧都笑将起来道：“师父错听了！不是战鼓响，乃是钱塘江潮信响。”鲁智深见说，吃了一惊，问道：“师父，怎地唤做潮信响？”寺内众僧推开窗，指着那潮头叫鲁智深看，说道：“这潮信日夜两番来，并不违时刻。今朝是八月十五，合当三更子时潮来。因不失信，谓之潮信。”鲁智深看了，从此心中忽然大悟，拍掌笑道：“俺师父智真长老，曾嘱付与洒家四句偈言，道是‘思松而返’，俺因想念武松兄弟，从五台山到这里探望；‘遇熊而伏’，俺在河间正遇张仲熊那厮，降服了它他；今日正应了‘听潮而圆，见信而寂’，俺想既逢潮信，合当圆寂。众和尚，俺家问你，如何唤做圆寂？”寺内众僧答道：“你是出家人，还不省得佛门中圆寂便是死？”鲁智深笑道：“既然死乃唤做圆寂，洒家今日必当圆寂。烦与俺烧桶汤来，洒家沐浴。”，寺内众僧，都只道他说耍，又见他这般性格，不敢不依他，只得唤道人烧汤来，与鲁智深洗浴。换了一身新的僧衣，便叫部下又问寺内众僧处讨纸笔，写了一篇颂子，去法堂上捉把禅椅，当中坐了，焚起一炉好香，放了那张纸在禅床上，自叠起两只脚，左脚搭在右脚，自然天性腾空。比及大惠禅师赶来来看时，鲁智深已自坐在禅椅上不动了。

    颂曰：

    平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。

    咦!钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    大惠禅师看了偈语，连连点头。天明众多百姓都来看视鲁智深，焚香拜礼。大惠带众僧做个三昼夜功果，合个朱红龛子盛了，五山十刹禅师，都来诵经；迎出龛子，去六和塔后烧化。那大惠禅师手执火把，直来龛子前，指着鲁智深，道几句法语，是：

    鲁智深，鲁智深，起身自绿林。两只放火眼，一片杀人心。忽地随潮归去，

    果然无处跟寻。咄！解使满空飞白玉，能令大地作黄金。

    大惠禅师下了火已了，众僧诵经忏悔，焚化龛子，在六和塔山后，收取骨殖，葬入塔院。鲁智深那浑铁禅杖并戒刀、皂布直裰，亦留于寺中供养。浙江百姓知道是三拳打死镇关西的梁山好汉鲁智深，每日多有人来焚香祭拜。

    这一日，塔院鲁智深墓前来了一条汉子和一位美貌女子，正是豹子头林冲夫妇，原来岳飞家为避金兵搬走，林冲和扈三娘也商议去冷艳山落脚，一路上因绕道去梁山泊凭吊，和鲁智深交错而过。林冲想到那年鲁达来汤阴探望自己竟成永别，又想起二人喝酒的醉话。

    （回忆场景，小瓦岗林冲住处）

    林冲：“师兄，将来林冲死了，你可要每年来我坟上烧点纸，别忘了带坛好酒来。”

    鲁智深：“想得美，这一世洒家为你操心费力还嫌不足，偏要走你前面，是你每年来看我，烧纸带好酒。”

    二人大笑……

    林冲跪在地上，看着墓碑，仿佛鲁达还在眼前，他烧纸道：“好啊师兄，你奸诈，你狡猾，你是抢先一步走了。让我年年来看望你是不是？”他并没落泪，后面扈三娘却听得字字锥心，怕林冲伤心太过，忙抹干泪要劝劝林冲。后面却有一位僧人念道：“阿弥陀佛，逝者已去，还请施主节哀顺便。”

    林扈二人回头看去，不知是哪位高僧，我等后文自见。