
    林冲和扈三娘回头看去，不由感叹，身后说话人正是武松，只是从前武松是头陀打扮，而如今已经把那头上烦恼丝尽去了。武松合掌对林冲道：“施主的身体大好了？”林冲也合掌还礼道：“小可外面行走坐卧和常人无异了，只是力量大不如前。”武松道：“阿弥陀佛，小僧断了胳膊，也是身体大亏，今后法号清忠，愿终生守着智深大师牌位，一心礼佛。尘世烦扰，望二位施主保重。”林扈二人答礼告辞。

    两人出得寺门，扈三娘叹息道：“武兄弟自庞小妹死后怕是心存愧疚才落发出家，可他绝口不提此事，我们也不好劝解。”林冲道：“各人心中有各人的隐晦皎洁，武兄弟和鲁大师当年虽是被逼出家打扮，也从来大酒大肉不守戒律，但恐怕他二人还是与佛有缘，你道武兄弟是因伤痛走不出来，我道他是因伤痛大彻大悟也未可知。”三娘听了不由点头，叹道：“只是可怜了秋霞那丫头，还有她哥哥庞万春，自从知道秋霞死讯，伤痛欲绝，忽一日悄悄下山，急的那花逢春到处寻找，又哪里找得到。”林冲道：“这也只好先慢慢找来，当初突围失散的兄弟也回来的多了，张横张顺兄弟都回山了。”

    两人一头说一头绕着那西湖行走观赏，三娘道：“这般太平景象不知还有多长久，不过岳飞河间大捷，歼灭伪齐六万大军，庞毅、张仲熊都战死，孟邦杰反正，开封也收复了。应该会有几年的太平。”林冲道：“几年的太平有何意义呢？金人亡我之心不死，几年后必然卷土重来，我看当今皇上，虽不致他祖、父之愚，也绝非是能光复河山的英明之主；每次金军进犯，手忙脚乱赶紧布置一番，一旦有喘息之机，绝不做收复失地的准备，什么迎回二圣，收复故土不过口号罢了。而且他用人虽然启用了岳飞等人，但类似曹荣、杜充这般奸佞居然让他们防守要地，当真是后患无穷……”三娘也叹息不已。

    建炎二年  梁山泊岸边

    张横，张顺远远看到一位渔夫正在水边向梁山泊方向祭拜，互相高兴的看了一眼，赶上前去叫道：“七哥，你果然还在呀。”，阮小七抬起眼睛一看，点头道：“我现在叫焦恩，这是我女娃。”，往后一指，二张才看到一个三岁女童正在一边玩耍。原来那阮小七当日在梁山和金军决战，他和两个哥哥带二百水军只杀的水泊红透，火光冲天。小二，小五战死在水泊中，小七中了箭昏迷。被两个部下救出。而阮小七妻子随军突围时已有身孕，竟在一路颠簸下生下一个女儿，自己因难产而死。柴进派李俊，二张带着孩子去找小七，因三阮是在前关水泊打仗，还有万一希望活下来，不想天公庇佑，真的在石碣村遇到了小七。因为女娃太小，冷艳山又情况不明，小七没有和兄弟们回冷艳山，在钱塘江边找个远亲住下。化名焦恩，直到今日。

    三人岸边找个地方坐了，二张带了些酒食，喝了几杯。说起各位兄弟之事。说道鲁智深坐化，小七叹道：“大师终得正果，我正好离得他近，哪日去看看他。”二张又道：“樊瑞师傅未死，小七哥知道么？”原来樊瑞在决战那日想代公孙胜殉葬山寨，后来陈希真逃脱。吴用苦劝他也借法逃走。留下命继续抗金。柴进、林冲、樊瑞几名头领如今聚齐商议今后大计，冷艳山林冲做主，云南柴进做主；樊瑞、裴宣，飞豹、赵富四位兄弟去芒砀山重振基业；三处互相联络策应，仍尊柴进为山寨总主。小七道：“如此甚好，请禀告柴进头领，待俺这孩子长大成人，俺就来冷艳山投奔。”二张道：“如今山寨已经定了基业，何不一起上山？”小七叹道：“我这条路不打算让女儿走了，这一生我对得谁也对不住她母亲，我平素教她些武艺，但不告诉她梁山之事，她只知我是焦恩，等她长大嫁人，我再回来。”二张听了也无话可说。

    绍兴元年  金都燕京城  宗弼王府

    （金兀术）完颜宗弼默默看着一截征袍，是当日陈丽卿拒绝自己劝阻时割断的，有人进来禀告说哈迷蚩来了，宗弼命请入，把征袍收了。哈迷蚩进来道：“禀狼主，那曹荣已经调回了黄河防区，如今正是两江节度使，他和刘豫保证我军一到，立即投诚。”，宗弼笑道：“这康王用的俱是奸臣，求荣卖国之辈，如何保守得江山？我军打得他紧急，他赶紧四处调兵，我军一松些，他也跟着松懈，不思进取。”，哈迷蚩笑道：“思进取他能如何？经过这几年，我大金国人口增了好几倍，可谓国富兵强。”宗弼道：“不然，我大金应吸取辽宋教训，绝不容人卧榻酣睡。你看如今兵多马壮，铁器精炼，却不见日子好了，兵骄将堕，太祖皇帝所以起国号大金，便是告诫我等休学辽宋，永不生锈腐烂。”哈迷蚩拜服，宗弼于是请旨，王兄粘罕领兵二十万袭击河南牵制宋军，自己带三十万雄兵渡黄河直犯金陵。这正是金兀术三扫中原。

    绍兴二年  三月  黄河渡口

    兀术慢慢发船而行。刘麟引路而进，看看将至黄昏时分，引着兀术的船，一齐拢岸。这边曹荣在此等候，见兀术上岸，跪着道：“臣曹荣接驾，愿狼主千岁千千岁！”哈迷蚩道：“主公可封他王位。”兀术就封曹荣为赵王之职，曹荣谢了思。兀术吩咐牵马过来，兀术上马，叫刘麟、曹荣在此料理船只，自己亲自提斧上前。岸边各营宋军闻得曹荣降了兀术，金国大军登岸，俱各惊慌，各自逃生，不表。

    话说那岳家军守营将领吉青，乃是绿林出身，开始谨遵军令一连几日，果然不吃酒。那日金军因过河，差探子领了两三个人扮做渔人，过河来做细作，却被岳营中军士拿；祝吉青拷问得实，解上大营。元帅大喜，拔了十坛酒、十只羊来犒赏。吉青道：“元帅所赐，且开这一回戒，明日便不吃了。”当时一杯不罢，两杯不休，正吃得大醉，还在那里讨酒吃。军士来报道：“兀术已经过河，将到营前了，快些走罢！”吉青道：“好胡说！大哥叫我守住河口，往那里走？快取我的披挂过来，待我前去打战！”

    那吉青从来冒失，也不知金兵厉害，况又吃得大醉。家将捧过衣甲来，吉青装束上马，犹如风摆柳，好似竹摇头，醉眼朦胧，提着狼牙棒，一路迎来，正遇着兀术大军。兀术看见他这般光景，说道：“是个醉汉，就砍了他，也是个酒鬼，叫他死不瞑目。”便叫：“南蛮，某家饶你去罢！等你酒醒了，再来打战。”说罢，转马而去。吉青赶上道：“呔，狗奴！快些拿了头来，就放你去！”举起狼牙棒打来。兀术大怒道：“这酒鬼自要送死，与我何干。”掇转马头，就是一斧。吉青举棒来架，震得两臂酸麻，叫声：“不好！”把头一低，霎的一声响，那头盔已经削下。

    吉青回马就走，岳营将士素有纪律，却不乱窜，都跟着主将逃走。兀术拍马追将下来，一连转了几个弯，不见了吉青。回看自己番兵都已落后，一个也不见，况且半夜三更，天色昏黑迷了路，兀术一人一马，东转西转，寻路出来，天已大明，急急走出大路。但见有一村庄，树木参天。庄上一簇人家，俱是竹篱茅舍，十分幽雅。兀术下马来，见一家人家，篱门半开，就将马系在门前树上，走入中堂坐下，问道：“有人么？”不多时，里边走出个白发婆婆，手扶拐杖，问一声：“是那个？”兀术站起身来道：“老妈妈，我是来问路的。你家有汉子在家，可叫他出来。”老婆子道：“你为何这般打扮，是何等样人？要往那里去？”兀术道：“我乃大金国殿下四太子。”

    那兀术话尚未说完，那婆婆提起拐杖来，照头便打。兀术见他是个老婆子，况且是个妇人，却不与他计较，便道：“老妈妈，你也好笑，为何打起某家来？也须说个明白！”，那婆婆便哭将起来道：“老身八十多岁，只得一个儿子，靠他养老送终，被你这个贼子断送了性命，叫我孤单一人，无靠无依！今日见了杀子仇人，还要这老性命何用，不如拚了罢！”，一面哭，又提起拐杖来乱打。兀术道：“老妈妈，你且住手。你且说你儿子是那一个？或者不是我害他的，也要讲个明白。”那婆婆打得没气力了，便道：“我的儿子叫做李若水，不是你这贼于害他的么？”又呜呜咽咽，哭个不住，兀术听说是李若水的母亲，也不觉伤感起来。

    正说间，忽听得门首人声喧哗，却见哈军师走进来道：“主公太冒失了，一人追赶数百逃兵，臣恐有失，带领众军，哪一处不寻到！若不是狼主的马在门首，何由得知在这里。请狼主快快回营，恐众王爷等悬望。”兀术便把追赶吉青、迷道至此的话，说了一遍，便指着李母道：“这就是若水李先生的母亲，快些来见了。”哈迷蚩上前见了礼。兀术道：“这是我的军师。你令郎尽忠而死，是他将骸骨收好在那里。我叫他取来还你，择地安葬。”命取白银五百，送与老太太，以作养膳之资。又命取令旗一面，插在门首，禁约北邦人马，不许进来骚扰。军师领命，一一备办。兀术辞了李母出门上马，军师和众军士随后取路回营。沿途，宗弼对哈迷蚩道：“这李若水品格不比那张邦昌，刘豫，曹荣等高出万倍？偏偏只是个侍郎，那宋主却给一帮奸臣封侯拜相，天理何在？”，哈迷蚩道：“微臣也看不起这般货色，只是用人之际，王爷万不可露出厌烦之色，等日后江山定了，再收拾这般贱狗不迟。”宗弼冷笑点头。

    话休烦絮，自那曹荣献出黄河，宋国防御形势大乱，且说各路金军，那完颜娄室所率西路军相继攻破陕西延安府、晋宁军、麟州等地。完颜宗弼所率东路军相继攻破澶、相等州后，分兵自山东滕县奔袭扬州，自率主力于江苏沭阳，再击溃宋韩世忠勤王军后，乘势南下，宋高宗渡江自保。百姓官员纷纷南下逃离。眼看金陵吃紧。

    如今再讲到那副元帅岳飞，收到吉青败仗，领兵十万星夜前来。过了金陵数十里，岳元帅吩咐三军城外悄悄扎下营盘，不要惊了百姓。岳飞傍晚来到高处，登高已毕，细看那四围山势雄壮，心下暗想：“好个所在！”便问军士道：“这里是什么山？”军士禀道：“这叫爱华山。乃是金陵保障。”岳飞想道：“此山真好埋伏人马！怎能够引得番兵到此，杀他个片甲不留，方使他不敢藐视中原！”，一面打算，一面回到营中坐定。

    岳飞升帐，对众将道：“胜负兵家常事，金人来势汹汹，只因內间引路，如今已经是强弩之末，我军休整三年，兵强马壮，不难破之。何况金人利在骑兵，眼前这里山势崎岖，正利决战！”众将群情激昂，纷纷请岳帅下令。正这时有人来报大帅处紧急信函，岳飞急忙唤入，拆开书信一看，竟是宗泽元帅三日前去世之消息。岳飞拜倒在地，众将也一起拜倒。岳飞含泪问信使，宗泽可有遗言，信使道：“宗老元帅是夜间忽然中风猝死，说不出话，也写不得书信，只手指北方喊了三声渡河。”

    岳飞，牛皋等兄弟想起当年宗泽月下追赶安抚教导之事，如何不痛哭泪下？岳飞抹干泪站起，对众将道：“宗元帅遗言兄弟们听了，来日爱华山决战，与我努力！”，众将齐声遵令，摩拳擦掌，只待金军！

    正是：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    爱华山大战有何下文？我等下次分解。