
    绍兴二年  云南柴王府

    却说那柴进和曹松，朱仝，雷横驻在云南，光阴荏苒，那董平之子董芳年已十六，柴进和众将商议让他到岳飞军中历练，董芳欣然答应，柴进修书一封给江南冷艳山林冲。阮良听说也吵着要去，柴进笑道：“你今年才十五，先让你哥哥去试试。你好好练习武艺兵法，不争这一年。”阮良只得下去。

    原来冷艳山，芒砀山，云南三处约定每月联系一次，都是戴院长带信。这一日戴宗到了，便托戴宗带董芳先到冷艳山见林冲等人，众将免不得围着董芳千叮咛万嘱咐，董芳一一答应。却不料上午二人走了，下午府里家丁来报阮良也跑了，柴进哭笑不得，命人赶紧去追，哪里找的到？

    先说戴宗带董芳做神行法来到冷艳山，林冲看了柴进书信，又见董芳生的相貌俊朗，俨然是当年风流双枪将董平模样，心中不由又爱又怜。细一问才知董芳武艺自小由朱仝等人指点，但他崇拜父亲，坚持使双枪，林冲见他使了几路，也还看得；但和当年董平还不可相提并论，怕他两军阵前吃亏，便又指点了他几日；别的好汉听说董平之子来了，也纷纷过来问候。半月后林冲修书一封给岳飞，让王横带几十名精锐喽啰护送董芳前往岳营。

    爱华山

    却说岳元帅令吉青去引兀术，先令张显、汤怀带领二万人马，弓弩手二百名，在东山埋伏。但听炮响为号，摆开人马捉拿兀术，二人领命而去。又令张保、牛皋带领二万人马，弓弩手二百名，在北山埋伏，吩咐道：“此处乃进山之路，等兀术来时，让他人马进了谷口，听炮响为号，将空车装载乱石塞断他的归路，不可有违！”二将领命，依计而行。又令王贵、韩顺夫领兵二万，弓弩手二百名，在西山埋伏，炮响为号，杀将出来，阻住兀术去路，二人领令而去。又命施全、张宪领兵二万，弓弩手二百名，在正南上埋伏。号炮一响，一齐杀出，阻住兀术去路，二将各各领命而去。又分拨军兵五千，守住粮草。岳元帅自领一万五千人马，占住中央高处。各路人马分拨停当，专等兀术到来。

    且说吉青奉命诱敌将功赎罪，带数百骑兵一路正行。忽听前边马嘶人喊，渐渐而来，不多时人马已近。吉青抬头看来，一声：“妙啊！”原来是金兀术和哈军师带两千余骑兵先行。吉青把马打上一鞭，赶上前来，大叫：“兀术，快拿头来！”，兀术见了，便道：“你这杀不死的南蛮，某家饶你去罢了，又来怎么？”，吉青道：“臭狗奴！倒说得好！昨夜是老爷醉了，被你割断了头发。如今我已醒了，须要赔还我，难道罢了不成？”兀术大怒，抡斧就砍。吉青使棒相迎。二马相交，战不上几个回合，吉青败走。兀术追赶二十余里，勒住马不赶。吉青见他不赶，又转回马来叫道：“你这毛贼，为何不赶？”金兀术道：“你这个狗蛮子，不是我的对手，赶你做什么？”吉青道：“我实不是你的对手！我前面埋伏着人马，要捉你这毛贼，谅你也不敢来！”兀术大怒道：“你不说有埋伏，某家倒饶了你；你说是有埋伏，某家偏要拿你。”就把马一拍，唿喇喇追将下来。

    吉青带兵疾走在前，兀术队伍紧追在后，看看追至爱华山，吉青一马转进谷口去了。哈迷蚩军师道：“狼主，我看这蛮子鬼头鬼脑，恐怕真个有埋伏，不如等后面大队上来一起！”兀术道：“一路上都是宋朝溃兵，这是那南蛮恐怕某家追赶，故说有埋伏吓我，况此乃上金陵必由的大路。你可催趱大队上来，待某家先进去，看是如何？”兀术带领众军，追进谷口，只见吉青在前边招手道：“来，来，来！我与你战三百合。”说罢往后山去了。

    兀术细看那山势，中央阔，四面都是小山抱住，没有出路，失惊道：“今我已进谷口，倘被宋军截住归路，如何是好，不如出去罢！”，正欲转马，只听得一声炮响，四面尽皆呐喊，竖起旗帜，犹如一片刀山剑岭。那十万八百儿郎团团围住爱华山，大叫：“休要走了兀术！”，但见帅旗飘荡，一将当先。正是岳元帅、

    头戴烂银盔，身披银叶甲，内衬白罗袍，坐下白龙马，手执沥泉枪，隆长白脸，三绺微须，膀阔腰圆，十分威武。威风凛凛，杀气腾腾！

    兀术问道：“你这南蛮姓甚名谁？快报上来！”，岳飞道：“我知道你便是金兀术。你欺我中国无人，兴兵南犯，将我二圣劫迁北去，百般欺凌，自古至今，从未有此。大宋子民恨不食你之肉，寝你之皮！今我主康王即位金陵，招集天下兵马，正要捣你巢穴，迎回二圣，不期天网恢恢，自来送死。吾非别人，乃大宋兵马副元帅姓岳名飞的便是。今日你既到此，快快下马受缚，免得本帅动手。”兀术道：“原来你就是岳飞。前番我军误中你的诡计，在青龙山上被你伤了数万大兵，正要前来寻你报仇。今日相逢，怎肯轻轻的放走了？你不要走，吃我一斧！”拍马摇斧，直奔岳飞，岳飞挺枪迎战。枪来斧挡，斧去枪迎，真个是：棋逢敌手，各逞英雄。两个杀做一团，输赢未定。几年来岳家军都传闻，只要岳爷亲自出马，没有不胜之战。当下四山呐喊，声震九天！

    却说那哈迷蚩飞马回报大营，恰遇着二狼主喇罕、三狼主答罕、五狼主泽利，带领元帅结摩忽、吱摩忽、穵里布、窝里布、贺必达、斗必利、金骨都、银骨都、铜骨都、铁骨都、金眼大磨、银眼大磨、铜先文郎、铁先文郎、哈里图、哈里强、哈铁龙、哈铁虎、沙文金、沙文银、大小元帅、众平章等，率领三十万人马，正在跟寻下来。哈迷蚩就将吉青引战，宗弼今已杀入爱华山的事去说与众人。大家就催动人马望爱华山而来。

    再说远远山上牛皋望见了，便对张保道：“只有一个番将几千兵在这里边，还怕大哥杀不够？还要把这车挡在此做什么？你看下边有许多番兵来了，我等闲在这里，不如把车儿推开了，下去杀他一个快活，燥燥脾胃何如？”张保道：“牛哥说得有理。”，二人就叫军士把石车推开，领着这二万人马，飞马下山来迎敌。且按下慢表。

    再说这岳元帅与兀术交战到七八十个回合，兀术招架不住，被岳飞钩开斧，拔出腰间宗泽所赠湛卢剑，耍的一剑，正中兀术肩膀。兀术大叫一声，掇转火龙驹，带兵往谷口败去，见路就走。奔至北边谷口，正值那张保、牛皋下山去交战了，无人挡阻，径被兀术一马逃下山去了。元帅查问守车军士，方知牛皋、王贵下山情由，元帅就传令众弟兄，各各领兵冲下山下山接战。正好金军大队人马也到了山下迎住厮杀，但听一声炮响，这几位凶神恶煞，引着那十万长胜军，蜂拥一般，杀入番阵内。有道是居高临下，势如劈竹，只见将遇将伤，兵逢兵死，直杀得天昏日暗，地裂烟飞，山崩海倒，雾惨云愁。这正是：

    大鹏初会赤须龙，爱华山下显神通。

    南北儿郎争胜负，英雄各自逞威风。

    这一场大战自晨至午，岳飞挺枪亲入敌阵，众儿郎蜂拥而上，奋勇冲天！只杀得那金兵大败亏输，望西北而逃。岳元帅在后边催动人马，急急追赶，直杀得尸横遍野，血流成河。番兵前奔，宋军后赶，赶下二三十里地面，却有两座恶山，紧紧相对。那左边的叫做麒麟山，右边的叫做狮子山，原来正是董芳和王横带四五十冷艳山喽啰来投奔岳飞，忽见前面喽罗来报道：“前面遮天盖地的番兵败下来了。”那董芳少年气盛，对王横道：“哥哥，既然我们来投岳飞，何不趁此机会厮杀，砍些金兵首级献上岳元帅，也免了初来乍到让人小觑？”那王横火鬼一个，本来就耐不得，大叫道：“小兄弟好主意！有何不可？正骚到我的痒处！”两人就叫众喽罗埋伏停当。

    恰好金兵败到两山交界，只听得齐声呐喊，那众番兵慌乱之间不知虚实。后边人马追来，前面又有人马挡住，岂不是死？只得挤命夺路而走。却被那些喽罗左修右削，杀死无数。但是毕竟番兵众多，截他不住，只得让他走。看看过了一大半，只剩得三千来骑人马，那王横一条棍，董芳两枚枪，杀将出来，杀得那些番兵番将，满山遍野，四散逃生。

    正杀得闹热，后边王贵、牛皋、张保、吉青四员统制，刚刚追到这里。王横与董芳两个哪里认得，见他们生得相貌凶恶，只道也是番将，抢上来接着厮杀。吉青、牛皋也是蠢的，不管三七二十一，就与他交战。四个杀了两个，各各用心，反把那些番兵放走了。不一时，岳元帅大兵已到，看见两员将与牛皋等厮杀，便大叫：“住手！”，两边听见，各收住了兵器。岳元帅道：“尔等何人，擅敢将本帅的兵将挡住，放走了番兵，是何道理？”王横、董芳见了岳元帅旗号，方才晓得错认了，慌忙跳下马来，跪在马前道：“我们弟兄两个是梁山好汉后代，奉林冲头领之命来投奔元帅，见番兵败来，在此截杀。看见这四位将军生得丑陋，只道也是番将，故此交战。不知是元帅到来，故尔冲撞！我弟兄两个情愿投在麾下，望元帅收录！”。

    岳飞便下马来，用手相扶，说道：“杀敌报国，理当如此。二位请起，请问尊姓大名？”王横就把两人的姓名履历，细细说明。岳爷大喜，便道：“此刻本帅要追赶兀术，不得工夫与贤弟们叙谈。你二位可跟王贵将军到后面换了军装，径到黄河口营中来相会便了。”二人道：“如此，元帅爷请先行，小人们随后就来。”又向牛皋等说道：“适才冒犯，有罪，有罪！”牛皋等道：“如今是一家了，不必说客话，快快去收拾罢！”二人别了众将，带喽啰们后营去，不提。

    再说岳元帅大兵，急急追赶。兀术正行之间，只听得前面众将等喊叫起来。原来前边就是黄河阻住，并无船只可渡，后边岳军又呐喊追来。宗弼道：“大不了背水一战！怕他怎的？”正在危急之际，那哈迷蚩用手指道：“恭喜王爷，这上流头五六十只战船，不是大金的旗号么？”宗弼定睛一看道：“果然不差，是我军的旗号。”就命众军士高声叫喊：“快把船来渡我们过去！”，你道这战船是那里来的？却是伪齐刘麟，与曹荣守着黄河，却被张所水师杀败，败将下来。宗弼倒是因祸而得福，可曹荣等船只偏偏又遇着横风，一时驶不到岸。

    后面岳兵看看赶到，宗弼毫不惊慌，因肩膀受伤，便把斧子交给亲兵。拔出马刀道：“众将听命，待到船只靠岸，自本王以下按军营番号上船，每营兵士先上，将官后行，如有抢行登舟者，无论亲王将军，就地斩首！”说罢，引亲兵队列阵迎战宋军，金兵见主帅如此，亦不慌乱，阵列森严以待宋军。岳飞带先锋部队冲来，远远见了，不由暗叹：“金兀术临阵不乱，真是大将之材。”下令众将，紧紧缠住金兀术亲兵马队，务必使他和船队割开，以便活捉。

    宗弼带亲兵马队挥刀和宋军厮杀，偷空看那些看那些战船，刚刚摆到岸边。金兵按顺序登船逃命，四五十号大船都装得满满的。饶是如此，宋军趁机乱箭如雨射来，被射死的，躲闪落水淹死的仍是不计其数，内有一号船装得太重，才至河心，一阵风，骨碌碌的沉了！还有岸上无船可渡的番兵，尽被宋兵杀死，尸骸堆积如山。而宗弼忽然发觉宋军已经把自己队伍和船队割开，牛皋，张保，张宪等将如疯虎般缠住接应队伍厮杀。宗弼明白宋军要活捉自己，不由得也一阵心慌。

    忽见芦苇里一只小船摇将出来，艄上一个少年渔翁独自摇着橹。兀术便叫渔翁：“快将船来，救某家过去，多将金银谢你！”那渔翁道：“来了。”忙将小船摇到岸边道：“我的船上，只好渡一人。”，兀术道：“我的马一同渡过去罢。”渔翁道：“快些上来，我要赶生意。”，兀术慌慌张张牵马上船，那渔翁把篙一点，那只小船已离岸有几里，把橹慢慢的摇开。这兀术再回头看那些护卫骑兵，都跟随自己多年，这番为了保住自己登船，可怜都做了无定河边骨。

    兀术正在悲伤，只听得岸上宋将高声大叫：“你那渔户，把朝廷的对头救到那里去？还不快快摇拢来！”小渔翁道：“这是我发财发福的主人，怎么倒送与你做功劳？”岳元帅道：“那渔翁声音，正是中原人，可对他说：捉拿番将上来，自有千金赏赐，万户侯封。他是个孩子，休要惊吓。”张显领着军令，高声传令道：“那渔翁快将番将献来！重重有赏！”那牛皋也急得大喊道：“那小厮听着，你要敢把金狗救走，牛爷爷记得你长相，到了天边也捉你回来煮着吃！”。

    兀术对渔翁道：“你不要听他。我非别人，乃大金国四太子兀术便是。你若救了某家，回到本国，就封你个王位，决不失信。”小渔翁笑道：“说是说得好，但有一件成不得。”兀术道：“是那一件？”，小渔翁道：“我是中原人，祖宗姻亲俱在中国，怎能受你富贵？”兀术道：“既如此，你送我到对岸，多将些金银谢你罢！”小渔翁道：“好是好，与你讲了半日的话，只怕你还不曾晓得我的姓名。”兀术道：“你姓甚名谁？说与我知道了，好补报你。”

    小渔翁道：“我本待不对你说，却是你真个不晓得。我父亲叔伯，名震天下，乃是梁山泊上有名的阮氏三雄。我就是短命二郎阮小二的儿子，名唤阮良。说你也蠢，也不想想两下交战，小爷不去躲避，反在这里等着救你，天下那有这样的呆子？只因目下要投岳元帅帐下，要拿你去做个进见之礼物。倒不如你自己把衣甲脱了，好等小爷来绑，省得费我小爷的力气。”兀术听了大怒，吼了一声：“不是你，便是我！”提起马刀，望阮良头上砍来。阮良道：“不要动手！待我洗净了身子，再来拿你。”一个翻筋斗，扑通的下水去了。那只船，却在水面上滴溜溜的转。

    那兀术本来是北番人，只惯骑马，不会乘船的，又不识水性，又不会摇橹，正没做个理会处。那阮良却在船底下双手推着，把船望南岸上送。兀术又够他不到，越发慌张了，冲船队大叫：“军师！快来救我！”哈迷蚩远远看见，忙叫：“快快放下小船，快快去救王爷！”

    阮良听得有船来救，透出水来一望，趁势两手扳着船滑，把身子望上一起，又往下一坠，那只船就面向水，底朝天。兀术翻入河中，却被阮良连人两手抱住，两足一登，戏水如游平地，望南岸而来。看官记得当年黑旋风之猛到了水上都输给张顺，宗弼如何逃得此危？

    预知后事，下回分解。