
    诸位，打死金国王子的少年端的何人，他便是十年前在孙二娘在曹州地面失散的孩子张国祥，当时张青夫妇拼命保着武松的马车，一时未曾顾到国祥，国祥毕竟七岁孩子，见金兵杀来，吓得从车下爬出来跑了好远，待见不到金军时，回去的路也找不到了，幸亏遇到梁山好汉金毛犬段景住，带了他去往蒙古。段景住远远差人打听，得知菜园子张青战死，孙二娘下落不明。其余好汉都在冷艳山落脚。怕国祥年幼伤心，便说张青夫妇都是下落不知，让国祥只管好好练习武艺，有朝一日返回中原。这一年段景住病重，临终前便把国祥叫道床前，嘱咐他去江南冷艳山找林冲，或许能知道父母下落。又派了几个老成伙计护送。国祥办了段景住后事，痛哭一场。便出发到了中原。

    然而这张国祥毕竟十七岁，江湖历练太少，又性情憨直。刚入山东境内打抱不平便惹祸了，那一日打死金国王族，被官兵追赶，同伴都跑散了。国祥只记得一路南下，这一日已经来到兖州地面。国祥哪里敢过关隘，只得找那僻静路走，远远树林前却有家酒店。国祥便停了马，早有伙计上来帮牵了马。张国祥见店里没几个客人，倒也放心，便建个僻静座位坐了。张国祥问道：“可有羊肉？”，伙计道：“小店有猪牛肉，鸡肉，鱼虾也有些”，国祥道：“店家，你自家吃的羊肉也可拿些来。”伙计道：“你怎这般纠缠不清？说没了便是没了。”国祥跑了几日正在窝火，也怒道：“我不过问上一句有没有羊肉，有什么纠缠不清的？”争吵间店里出来位妇人，头发雪白，身形粗大，声音敞亮，一见国祥笑道：“小客官，小店这里确实没羊肉，休说小店没有。便是城里大店，包括百姓家里都没，当真没处搞到。你若不嫌，先点些牛肉吃？”国祥一见这位妇人，不知为何觉得亲切的很，便说：“婆婆我听你的。”，那妇人笑道：“你叫我婆婆么？也好。”

    那婆婆给国祥端来牛肉，坐到对面道：“小客官休要计较。这山东地面但凡活羊也好，羊肉也罢都被官府征去，说是金营兵丁要吃。”国祥问道：“那他们给钱不给？”婆婆笑道：“给是给，比草料钱差不多。”国祥道：“那也怪不得那位大哥动怒了，我刚来中原，真不知金兵这般欺人。”婆婆笑道：“小客官你住在金国吗？”，国祥笑道：“我这身是蒙古打扮，可能在中原人看是一样的，我自小住蒙古，虽然是汉人，但和叔叔一直贩马，吃惯了羊肉，真是几日不吃便觉别扭。”婆婆问道：“小客官今年多大年纪？”国祥道：“十七岁。”，婆婆又笑：“看你这个头都二十的样子，毕竟吃羊肉长大的孩子就是比中原人强壮。”国祥也笑道：“婆婆，那蒙古和中原真的不同，草原上要是谁不会骑马，射箭，摔跤这三件活那就不算男人。而且我们草原上汉人，蒙古人，西夏人，女真人都一起过日子，谁也不欺负谁。”婆婆点头道：“那你为何一人来这里？做生意么？”。

    国祥道：“唉，叔叔上月病故了，托我中原来认亲，本来五个人一起来，那日经过济南，正遇个女真富户拦住人家汉人结婚花轿，竟逼着新娘当场改嫁他。那家人又急又求他高抬贵手，他竟然说女真习俗就是如此，我用女真语告诉他不对。女真没这风俗。”婆婆忍不住笑道：“他必是不听反而骂你。”国祥道：“开始他问我是谁，我说了，他便骂我是养不熟的鞑靼狗，还要拿马鞭打我，我一生气就把他从马上掀下来，他趴地上不动，他手下竟拔出马刀要杀我，幸亏同伴们挡住，我才跑了，同伴们现在也不知在哪？”，婆婆微微变色道：“可是五日前的事？”，国祥道：“正是。”。

    婆婆唤个伙计过来道：“你把前日官府发的榜文给我拿来。”，那伙计拿来婆婆一看榜文。叫国祥来到酒店内堂。说道：“小客官你惹了祸，那人被你摔死了，你打死的是金国王族，官府正在画影图形追你呢。你说投亲戚，要去哪里？”，国祥道：“不瞒婆婆，我要去江南冷艳山，正想问问您如何过得去。”婆婆惊道：“你去冷艳山么，投什么亲人？哪里早被梁山占了地盘。”国祥道：“我看婆婆是好人，实在告诉您，我父母是梁山张青，孙二娘，我叔父是金毛犬段景住。叔叔临终前让我找冷艳山，说父母下落也许能知道。我七岁那年这里打仗，和父母失散了，叔叔才带我去的蒙古。”，那婆婆大惊，把张国祥从头到脚看了，半响道：“你就在这等我，我来想办法。”，说道这，那妇人来到后面马厩。看旁边无人，不由泪如雨下。

    看官大约也猜的中，这位妇人正是母夜叉孙二娘，当年她在曹州路上死了丈夫，又失了爱子。心中万念俱灰，不愿再去冷艳山，带几个老兵在兖州僻静处开了酒店。那孙二娘早年桀骜不驯，因恨人间阴暗，开了人肉包子铺，和丈夫一起无论善恶之人都下的手，只晓得对武松，鲁达这样江湖兄弟仗义；后来在梁山久了，懂得不欺百姓的道理，心中时常后悔。失去丈夫儿子之后，常自己觉得是昔日作恶之报，这十年来酒店都是正经买卖。也未去和梁山兄弟们联系。只是听说鲁达坐化六和寺，武松出家这才去远远看了一眼武松，趁无人祭拜了鲁智深牌位。故此冷艳山山寨之人不知她踪影。孙二娘这十年每日佛前忏悔，心中悲苦化作了一头白发，因此国祥认不出母亲。

    那孙二娘哭了一会，把眼泪擦得干干净净，唤来伙计老吴，见到老吴，二娘跪倒在地，吓得老吴忙跪地道：“大姐何故如此？”二娘笑道：“谢你，当年丢了孩子，我已经不想活，你说看见那孩子被人救走，这些年我就为这句话活着；有时也想你们是不是哄我骗我，今天总算神佛慈悲，让我孩子回来了。”老吴惊喜道：“就是刚才那小相公，真的一表人才。”二娘笑道：“他可是惹祸的人才，现在说不得许多，你帮我把这孩子送到河间岳家军营中去。听说董芳，阮良都在那。”老吴道：“何不送到冷艳山？”二娘把国祥被通缉之事说了，道：“几年前武松兄弟泰安杀刘猊，真大义。官府必然防备他是梁山派来，你只管把这孩子往河间送安全些，盘缠我准备给你。到了军营，你再和冷艳山林冲头领联系。”老吴道：“大姐何不就一道去呢？”二娘道：“这傻孩子杀了金国王族，毕应元定然亲自出动，你看这几年凡是反金好汉、宋军探子被那疯狗抓了多少？这傻孩子连服装在路上都不知道换了，只怕那疯狗没半日就会追来。我切挡他一阵，然后去追你们。”老吴道：“那大姐可把真相告诉这孩子？”二娘道：“不可，这孩子一看就牛心实性，若告诉他，他必然哭着不要走；就算硬让他上路了，他半道后悔了要回来，你拦得住？”老吴只得叹口气答应了。

    于是二娘和老吴一起回来，对国祥笑道：“小客官，那冷艳山你去不得了，我差人打听，官府正在关卡等着拿你；我有一个计策，你一会换了汉装，和这位大叔一起去河间岳家军军营，那里有冷艳山朋友，然后再改道去冷艳山可好？”国祥大喜，急忙去把衣服换了，二娘牵出两匹好马，又道：“你这马人家也认得，留在我这里，你骑了这匹去；盘缠我都给了吴叔叔，你一路就和他叔侄相称，有人问都是他回答便是，你这孩子太实在，今日幸亏你是遇到我，后面万万不可和生人再说你的实在身份。”国祥道：“还有我那几个同伴怎好？”二娘道：“婆婆地头熟给你问着，再者说官府追查的是你，没你他们倒是好脱身。”国祥忽然下拜哭道：“婆婆，国祥虽然人傻，但心里明白，我父母可能早没了，叔父也走了，世上没了亲人，您非亲非故竟对我这样好，大恩大德后当图报。”听到这，那老吴先忍不住落泪，假装背过身整理马鞍；孙二娘更是一阵心酸，却忍住了泪，用手拍拍国祥头笑道：“傻孩子，婆婆没那么好，你但记住，这一世为人不可怕恶人，也不可害好人，就是对得起婆婆了。”国祥道：“张国祥谨记婆婆教诲。”

    老吴带张国祥向西走了，二娘直到望不见他们，转身回到酒店，先叫年轻伙计们上来，只说这几日有事，让他们先回家歇歇，都发了银两。又把当初老兄弟们找来，说了原委道：“估计毕应元那厮随后就来，今日哄得走他便罢，哄不走他便是拼命了，几位弟兄和我多年，不值当连累你们。这店里所有银两在此，大家速速分了，找地躲开。”众人道：“大姐哪里话？我等都是多年出生入死过来的，谁怕过死？”二娘道：“既如此，只听我的暗号，不让你们下手，万万不要莽撞。”众人都听了，把暗藏的药酒兵刃都挖了出来。二娘返身来到柜台坐着，只管等候毕应元。

    不多时天已黄昏，远远看到北面大路上烟尘，大约五十余人骑马而来，近了，二娘定睛一看打头之人正是毕应元，原来当年梁山与官军鏖战，二娘夫妇主要守寨，故此毕应元不认得孙二娘，而这几年二娘却暗中见过几次毕应元；见毕应元带住马在酒店前不走了，二娘出来笑道：“官爷们来此可是有何吩咐？”毕应元点头道：“那妇人，你可看见有个蒙古人打扮的小伙过去？他骑一匹红马。”二娘道：“回官爷，咱们村里人也不懂什么蒙古衣服，到时上午有个骑红马的小伙过来，穿的不是中原人衣服。”毕应元立刻叫人拿过国祥的画影图形给二娘看道：“可是此人？”二娘道：“倒是有点像。”毕应元问：“他何处去了？”二娘道：“官爷，此事也正奇怪，这小伙来到店里吃些酒肉，问我们江南冷艳山如何去，又拿出点银两和我们小店换了衣服，马匹。饭后便往南去了。”毕应元急忙要出国祥的衣服马匹看过，又从队里唤出一个金人，那金人看了连连点头，毕应元喝道：“你好大胆，不曾看官府告示么？此人是通缉要犯。你给他换了马匹衣服，该当何罪？”，二娘吓得忙跪下道：“官爷冤枉，小店都是乡下人，谁都不识字，那看得懂告示？且这人一身装扮，我们以为是大金客商，他要换哪敢不依。官爷你们远道来也累了，不如店里休息，小店好酒好肉招待，只当赎罪如何？”毕应元看天色晚了，点头道：“也罢我们先先歇歇，明日捉得到那厮便罢，捉不到那厮也饶你不得。”二娘急忙请众军士入店。五十余人坐满，有的便在店外树荫下坐地。二娘特请毕应元和几个将领，金人亲随坐到内室。大家坐下，那毕应元问道：“老板娘，你在这里多少年了？”二娘道：“算算十年了，小妇人那年死了丈夫，他本是商人，那他留下的本钱开了家店。勉强度日。”毕应元道：“为甚在这么偏僻地方开店？一天到晚没个客人。”二娘笑道：“如今好地面开店哪有那般容易，不认识人就算开了也会被赶走，当初能在这生根就算不错了。”毕应元点头，二娘道：“官爷您看，小店正好有牛肉不错，索性每位军爷一大盘，还有水酒奉上。”毕应元道：“我等公干不需要，每人发几个烧饼，来碗菜汤便好。”二娘道：“军士们如此，几位军爷上点酒肉？”，毕应元道：“也用不着。快去办吧。”二娘立刻答应。

    原来毕应元甚是警觉，几年前就凡是地面上酒店都派人暗暗寻访，二娘这家他也知道，今日见二娘说的都对景，心里便放心，对那几个军官笑道：“这小厮自作聪明，以为换了装束就无事了，前面关卡便是有完颜赤王爷亲随混在兵丁里，他们都见过那小厮，可笑他往南去投冷艳山，明日我们兖州府衙审这厮。若不是那几个随从分道跑，这样的小厮当日就捉了。”几个部将纷纷拍马说毕相公英明。一人道：“既如此，不妨让他们端些酒食上来。”毕应元道：“不可，平时怎么说的？为贪这点酒食，多少做公的撒手路上？”那人给毕应元使个眼色，原来那金人是完颜赤总管，跟着一起来捉国祥。毕应元知道金人便是家奴也慢待不得，便使个眼色让那部将后面看看去。

    那部将一看，所有官兵都发了烧饼菜汤；那孙二娘招呼伙计们吃饭，道：“把今天卖不出的肉食拿出来吃了吧，要不明日也坏了。酒也拿出来。”那部将看到伙计大盘鸡鱼，牛肉往屋里送，又有伙计搬了几罐泥封酒坛去屋里。早就咽口水，厚着脸皮推门一看，二娘和伙计们正大口喝酒吃肉，二娘道：“军爷什么吩咐？”那将摆摆手出去了。回到屋里一说，大家也道：“这店十年了，真有事早出了，何况酒肉他们自己也吃了。”毕应元笑道：“如此让军士们也过过荤。”，又暗暗嘱咐那将道：“咱们这屋酒只要开过封的。”那将去了，对二娘说：“造化你们，毕官人说让你们给军士们上酒肉，款待的好，你们给那要犯换装之事不提了。”二娘欢喜答应。这下伙计们忙起来，每个士兵牛肉一盘，每十人一大坛酒；毕应元里间更是大鱼大肉一桌子，大家推杯换盏敬那总管，不多时醉倒一片。毕应元猛然惊觉，如何全醉了。一起身便觉无力。

    好容易推开內间门，毕应元叫声苦不知高低。军士们竟然也个个昏倒。孙二娘也和伙计们冷笑看着毕应元道：“你这厮也算得鬼，吃了老娘洗脚水。老娘今日让你死个明白，咱就是梁山母夜叉孙二娘！”，原来那肉没事，那尴尬都在酒里。二娘和弟兄们事先含了解药喝了自然无事。说那迟那时快，毕应元自知必死，拼命拿出袖弩发射毒箭，孙二娘那麻药和解药多时不用，药力慢了。二娘也兀自头昏躲闪不及，这一箭正中二娘肋下。伙计们大怒，一起上前不知砍了毕应元多少刀。二娘拔出箭看了知道是毒箭。先让大家杀尽官军，再和伙计们说让大家一起去投奔岳营。伙计们大哭下拜，都走了。孙二娘点燃了酒店。

    二娘又走到内室，里面便是菜园子张青牌位，二娘点香道：“你这厮睁眼看看，老娘念了十年佛可算把儿子要回来了，你这厮暗中可要保佑这孩子，还有告诉段景住兄弟，大恩只有来生报答了。”说罢，跪在地上一心念佛……