
    却说岳元帅在湖边等候，过不多时果然杨再兴带兵乘舟登岸，岳飞看那杨再兴果然英雄，心中叹道：“林冲师兄所言极是，这世道颠倒，多少好汉沉没绿林，好似明珠暗投。”，杨再兴近前问道：“你可就是那打伤金兀术的岳飞么？”元帅道：“然也！我有一言奉告，将军乃将门之后，武艺超群，为何失身于绿林？将军负此文武全才，何不归顺朝廷，与国家出力，扫平金虏，迎还二圣？那时名垂竹帛，岂不美哉？”

    杨再兴呵呵笑道：“岳飞，你且住口！我杨再兴岂是不知道理之人？当日宣和皇帝，任用蔡京、童贯等一班奸佞。梁师成督造岳庙，大兴工役；朱缅采办花石纲，竭尽民膏。又听奸臣与金人约会攻辽，以致金人入寇，传位靖康，懦弱无能，俱被掳了。如今若果有中兴之主，用贤去奸，奋志恢复，何难报仇雪恨，奠安百姓？无奈当今皇帝，只图偏安一隅，全无大志。不听忠言，信任奸邪，将一座锦绣江山弄得粉碎！岂是有为之君？你不若同我在太湖举义，先取了宋室，再复中原，共享富贵。何苦辅此昏君！你若不听我言，只怕将来死无葬身之地，懊悔无及也！”。

    岳飞道：“将军差矣！为臣尽忠，为子尽孝。生于大宋，即为宋臣。况你杨门世代忠良，岂可甘为叛逆，玷辱祖宗！若不听我良言，只得与你决一胜负。”杨再兴道：“岳飞，你岂不知男子不能流芳百世，亦当遗臭万年！我是好言相劝。既然不听，不必多言，放马过来！”岳飞道：“住着！我和你各把兵将退后，只我一个对你一个，各显手段。”杨再兴道：“如此甚好！”即命众喽罗退回船上。岳爷亦传令众将退后，不许上前。二英雄两马催开，双枪并举。

    但见：枪舞梨花，当心便刺；矛分八叉，照顶来挑。这个枪来，犹如丹桂簇；那个矛去，好似雪花飘。二人大战三百余合，不分胜负。看看天色已晚，各自收兵回营，约定明日再战。到了次日天明，岳元帅带领众将又至阵前。杨再兴早已等候。岳元帅吩咐众将，退下三箭之地观看，如有上来者斩。两个拨开战马，抡枪交战。一个前披后拨，一个左勾右挑，好似龙夺食，虎争餐。哪里有半分胜负？两边众将都看得呆了，二人从天明至黄昏交手四次，直杀到马乏，又约明日决战。

    岳家军归营，众将纷纷赞叹议论不提，却说那阮良和董芳晚上住在一起，那董芳道：“天下使枪的到这两人手里也就算到头了，只恨我们年幼，武功进展太慢。”，阮良道：“元帅武艺人品谁不钦敬，只是有些不近人情。”，董芳道：“何谓不近人情？”，阮良道：“你说元帅不爱才吧，为个杨再兴豁出命决战这些日；你道元帅爱才吧，那韩顺夫将军屡立战功，也不曾真的欺压百姓，不过是绿林习气难改，招妓吃酒，打了败仗，可既然人已经死了，何苦还要剥夺俸禄，人家一家老小岂不饿死？”，董芳笑道：“兄弟你真个不懂元帅，他若军令不严，如何带兵？你看他一口气杀了十几人甚是无情，却不说就因为这十几个偏将喝酒作乐，几千弟兄没了性命；你看他剥夺韩顺夫俸禄，却不知元帅自己拿出银两抚恤韩顺夫家小；那韩顺夫打金兵是条好汉，但若人人学他居功自傲，不守军纪，咱这岳家军怕是早就没了。”阮良恍然大悟，心中对岳飞更加拜服。

    不提二人谈话，只说岳飞回到帐中，也翻来覆去想如何对付杨再兴，忽然想到，杨再兴这厮真吾敌手，我二人枪对枪怕是已经用尽了招数，明日何不用锏破他？想到此提起双锏，出帐月光下舞了一回。心中主意已定。

    次日，岳元帅依旧出兵来讨战。杨再兴也领兵过河。二人也不打话，各举兵器交战。这一番杨再兴还是长枪，岳元帅却用双锏。大战十数合，岳飞佯输败走。杨再兴笑道：“你自作聪明换了兵刃，反而不济。”随后赶来。岳飞猛回转马来，左手锏照头便打，杨再兴忙把枪架住，不提防岳飞右手银锏电光般飞出，杨再兴哪里来得及招架。慌忙猛闪坐不住鞍鞒，跌下马来。岳飞慌忙跳下马来，双手扶起，叫声：“将军请起，本帅得罪了！可起来上马再战。”。杨再兴满面羞惭，跪在地下，叫声：“元帅，小将已知元帅本领，甘心服输，情愿归降。”岳飞道：“将军若肯同扶宋室江山，愿与将军结为兄弟。”，杨再兴道：“愿随鞭镫足矣，焉敢过分？”岳飞不允，就在地下对拜了八拜，结为兄弟。杨再兴道：“元帅先请回营。待小将上山去，说服那杨虎，戚方一齐来降。收拾了人马粮草，来见元帅。”元帅回转大营。杨再兴回山，见了大当家杨虎，三当家戚方，说了比武之事，又道：“那岳元帅果然仁义，今日他那撒手锏若使得狠些，我命休矣。如今不若我等兄弟跟着他混个出身。”杨虎、戚方思量杨再兴这等持才傲物之人竟然对岳飞心服口服，可见岳飞了得，自己武艺不及杨再兴，如何抵挡？干脆一起收拾了人马粮草武器船只，放火烧了山寨，来见岳元帅。元帅十分大喜，吩咐摆酒给三人接风，合营将士做庆贺筵席。岳飞只不到七日收复太湖，降杨虎，杨再兴，时维绍兴四年六月。不数日朝廷遣使嘉奖，并派岳飞率军收复襄阳六郡。岳飞接旨，命牛皋为先锋带兵三千急赴藕塘关。

    绍兴四年八月  藕塘关岳飞军帐外

    牛皋一身新郎打扮，拼命哀求汤怀，道：“好兄弟容我换了衣甲再去参见元帅。”汤怀笑道：“军令紧急，就是这样的去罢！”，同几个亲兵扯了牛皋就走，一同上马，来至大营，汤怀先来缴令，本来岳飞中军帐向来威严肃穆，众兄弟一看牛皋这身装扮，哪里还能肃穆的来？不禁齐声大笑。然后牛皋跪下叩头。岳飞也忍笑道：“牛先锋，本帅近日奉旨收复襄阳六郡，委你先锋之职，你怎么扮起新郎来了？”众将一听又是大笑个不住。牛皋叩头道：“岳大哥，岳元帅，天日在上，俺奉命兵至关中，适值番将领兵十万来犯关，那个番将身长一丈四尺，十分厉害。俺来到阵前，把他一锏打死，大获全胜。心头高兴和那守关的金节多喝了几杯，等俺醒了，竟发现满官衙张灯结彩，那金节才说他夫人戚氏有一胞妹，年方十七，尚未嫁人。那日夜间梦兆有应，欲配给俺，俺怎敢违背军令？赶紧跑回营中。还没换衣服，便被这帮天杀的死活拉来要我好看。”众将听了，哪里还忍得，王贵、张显只笑的眼泪出来。岳飞笑道：“你倒是不曾说谎，那金节昨日来和我说了此事，这还是你的不对，夫妇者，人之大伦，你怎么跑走了？岂不害了那小姐的终身？今日为兄的送你去成亲。”元帅也换了袍服，同众将带着牛皋一齐来到藕塘关总兵衙门。金爷出来接到大堂之上，先拜了元帅，就请新人与牛皋拜了花烛，送归洞房。元帅对金总兵道：“今日匆匆，另日补礼罢。”金总兵连称：“不敢！”。元帅出了衙门，回营坐下，对众将道：“众位贤弟，从今日起，把‘临阵招亲’这一款军令革去。若贤弟们遇着有婚姻之事，不必禀明，便就成亲。况将来往北路直捣黄龙、去迎二圣，临阵交锋岂能保得万全？若得生一后嗣，也就好接代香烟。”众将谢了元帅，按下不表。

    绍兴五年  一月

    济南官衙，伪齐吏部尚书，山东安抚使盖天锡气急败坏，对刑部侍郎毕应元说道：“刚刚接到急报，那金国五太子泽利的儿子完颜赤来山东微服探查，在济南郊外竟被一少年打死。这种事我等如何担得起？休说我等担不起，便是我大齐皇帝都没法对上交代。”毕应元道：“原来这富商是这般身份，卑职一路来只听说一位金国商人被一少年打死。不过金国可是事先不曾知会我们，我们若事先知道，定然派兵保护，岂会出事？”，盖天锡道：“现在哪是说这个的时候，那金人会听你这般分辨？去年岳飞攻陷襄阳六郡，金国皇帝便十分不高兴，放下话说自大齐建国到底打赢了几次？大齐皇帝请立太子刘麟，人家根本不回，可见成见已深，如今此事一出，真是火上浇油一般。没个交代，你我头上乌纱怕是不保。”毕应元道：“此事卑职亲自去查，定拿住凶手，相公放心。”。

    毕应元辞别天锡，来到自己官衙，调来卷宗和一干人证，得知详情：“原来金国王子泽利的儿子完颜赤微服客商，来南国探看形势，路过济南郊外，遇上一队百姓婚车。双方口角小有冲突。忽然路边一个过路少年，用女真语和完颜赤争吵，两人冲突起来。完颜赤竟被那少年活活摔死。”。

    毕应元想道：“这少年杀人后必然逃亡，北边他不敢去。只有南下。”便自己挑了五十名精兵，都带了长枪腰刀，每人挑匹好马，自己也带了朴刀，袖弩。并带了一名见过那少年的女真随从一起南下兖州去追。

    欲知这一追出了何事？我等后文自知。