
    绍兴五年八月，海盐县官衙

    县令路金对林冲道：“这金兀术还算守信，被林将军教训后真是三天没打县城，但明天他若进城见圣上不在这里，知道上了当，会不会屠城泄愤？”，林冲笑道：“你放一百个心，我包他不会。明日辰时你派人来叫醒我，吩咐县城大门开放即可。还请贵县安抚百姓休得惊乱。”，路金答应去了。林冲在桌前反复思索出路。

    原来你道林冲何为离开冷艳山来这里？原来是个喜讯，扈三娘有了身孕，林冲也觉自己年纪大了，和朱武说明今后冷艳山交给燕青来带，自己这趟来海盐接郝思文算是为山寨再做一次事，今后和扈三娘退隐江湖抚养孩子成人。不料遇到金兀术大军追击高宗。林冲虽知道高宗算不得什么明君，但也知道若他被金兀术擒了，南方必定大乱。第二次靖康之耻只在眼前。故此不顾年高多病，奋力大战金兀术。

    林冲在桌前给金兀术修书一封，心想：“那金兀术不伤百姓还做得到，只是自己单枪匹马又受了内伤，绝不可能杀出重围，与其被金军俘虏，何不自己了断？只是苦了三妹和孩子，如今顾不得了。”，想想又给三娘留了书信，狠狠心拔出白虎宝刀，说一声：“三妹对不住了！”，正要自刎，却被人拉住胳膊，定睛一看正是公孙胜，公孙胜笑道：“初创梁山的人已经剩下寥寥无几，教头岂能这般任性说走就走？”……

    次日，海盐城门大开，金兀术在城门口看到海盐百姓发丧，抬出一人，一看正是林冲尸身，县令路金呈上林冲遗书，宗弼看了大意是宋君已经跑远三日。前后皆是林冲主意，现在自尽抵命，望金兀术不要杀害海盐百姓。宗弼不由感慨，对林冲尸身拱手拜到：“老将军真义士也。梁山好汉名不虚传，若是二十年前怕是小王死在林将军枪下了。”，下令全军绕过县城，继续追击高宗。路金率全城百姓跪拜林冲棺椁，感谢林冲救命之恩。

    钱塘  肖家村

    化名肖恩的阮小七正在江边捕鱼，丁管家叫道：“萧恩，萧恩！”，’萧恩道：“原来是丁大哥。有何贵干？”，丁管家：“别装糊涂，我自然是催讨渔税银子来啦。”萧恩：“丁大哥，这几日天干水浅，鱼不上网，改日有了银钱，送上府去吓。”，丁管家：“怎么又是“天干水浅，鱼不上网”？这两句好话就打发我不成。可是有了钱，赶紧给我们送去。”萧恩笑道：“晓得。”。丁管家：“被让爷一趟趟白跑，鞋可都坏了。”，萧恩赔笑道：“大哥人情，小的明白。”。

    丁管家走远，上来两人正是张顺和张横，张横哭笑不得道：“小七，你是真怂假怂，被这厮吆三喝四的？不看你在这住，适才我给他做了混沌。”小七道：“我现在是萧恩，我闺女肖桂英十岁了，离长大还差几年，这之前没有阮小七！”，张顺又叫过身后一位年轻后生，原来这就是花荣之子花逢春，给小七施礼。小七看了笑道：“虎父无犬子。”，原来那庞万春是花逢春弓箭师傅。自庞小妹死后，庞万春不知去向，花逢春各处找不到只得罢休。今日正是跟着二张来接小七父女。那张顺道：“哥哥不知，这次是朱军师派我们来接七哥和桂英侄女上山的，那金邦金兀术又打进中原，长江防线吃紧，未必到不了此处先和我们上山躲躲为好。”，小七道：“不急，一会回家吃了饭同去，你们尝尝桂英做的鱼。”。正说间但见无数骑兵黑云价冲了过来，几人回避不及，带头金将策马迎了过来。

    这正是那完颜宗弼带了人马，沿着海塘一路追将上来。忽见三个渔人和一个小伙在那里钓鱼说话，兀术问道：“三位百姓，某家问你，可曾见一只船渡着七八个人过去么？”，其中一人道：“有的，有的。老老少少共有七八个，方才过去得。”，兀术道：“就烦你们引我们的兵马追去，若拿住了，重重的赏你。”，那答话之人正是阮小七，暗想道：“待我们哄他沿边而走，等潮汛来时，淹死这班金狗。我拼个命换他几万人，真个不亏。”，打定主意，笑对二张和花逢春道：“我给军爷带带路便回，你们回去吧。”，那二张乃是梁山有名水将，岂不知钱塘潮？张横怒道：“你这厮看不起人怎的？你不怕……”，旁边张顺怕他说漏，急忙止住笑道：“七哥，那几个人咱们一起看到的，如何你一人领了赏去？你若心里没兄弟了，今日让你好事办不成！”，小七无奈便对花逢春说：“侄儿啊，你替我办个事，回家说一声我们给军爷带路，路程远明日再回了。你照顾好小妹，她胆子小，只告诉她我和李叔叔去暹罗发财，半年便回来。”。那花逢春年纪小哪懂得钱塘潮？只以为三人要找机会凫水逃生。便答应一声去了。金兀术见他们争着要赏钱，回去派个后生给家报信也是常理，便无疑心。于是三人走在前面带路，后面数万金军跟着沿海边行进。

    小七见后面金军跟的远，跺脚低声埋怨道：“这事有我一人足够，赔上你二人何苦？”，张顺听得那潮水响，笑道：“一辈子喝一坛子这等好酒，死了都笑。”，张横道：“不对吧，那日在西湖，你说一辈子没见过这一池好水，死在这里不枉，怎么改口了？”，张顺道：“那是水，这是烈酒，岂能一样？何况都是一条江。”，三人一起笑了。那阮小七道：“也不知一会这酒喝了，咱们谁最后倒？”，张顺忙道：“必是小弟呀，水里面三日不出来，全村谁及得上？”，阮小七笑道：“这厮直把牛吹天上去！你那功夫还没我一泡尿长。”，张顺笑道：“七哥一泡尿这么长？敢是阉过的？”……他俩你一言我一语边走边笑骂，那三人中张横嘴笨插不进话，只笑得走路摇晃，捂住肚皮上气不接下气道：“两个天杀的再逗俺，一人赏一板刀。”。

    可怜后面金军都不通中原话，看三人兴高采烈边走边笑也不解其意。但见那潮水越来越大。

    有道是：

    怒气雄声出海门，舟人云是子胥魂。

    天排雪浪睛雷吼，地拥银山万马奔。

    上应月轮分晦朔，下临宇宙定朝昏。

    吴征越战今何在？一曲渔歌过晚村。

    起初，金国兵将见带路渔人并不惊慌，以为潮水只是凶猛，不会冲到面前；谁知这钱塘江中的潮汛非同小可，霎时间，巨浪滔天，犹如山崩地裂的一声响，吓得兀术魂飞魄散，大叫一声，没命也似策鞭拍马跑到高处。那江潮拥来哪里躲闪，将兀术的前队几万人马，连那带路的三人，都被潮浪涌去，尽葬江鱼之腹。兀术在高处看那江面上飘着死人死马无数，又惊又痛，大怒道：“倒中了这渔翁的奸计，伤了我许多人马！”，只见军师哈迷蚩在后面赶来道：“吓死臣也！虽然淹死了些人马，幸得狼主无事。我们一直追至临安，必要捉了康王，方消此恨。”于是催趱大兵，一路追来。

    事后百姓闻得那三人甘愿自拚一死，哄骗兀术大军淹没。都纷纷在江边焚香祭奠三位英雄。那花逢春回了村子知道钱塘潮讯，才明白三位叔伯和金军拼命了。不由跪地冲海岸方向痛哭，没奈何只得按小七的话骗十岁的阮桂英一同回冷艳山了。

    绍兴五年九月  江南路上

    刚出生的林冲女儿林素儿被养娘抱着坐在车里。几个男女兵丁护着马车同走。林冲两口子骑马在前，扈三娘走在最前，不搭理林冲。

    林冲打马上前赔笑道：“三妹你看，公孙先生的妙计，对外就说我和金兀术大战后累死了，他用法术做了我假尸首，天下不会再有人找你我麻烦，我把寨主位子让给了燕青兄弟，你我找个僻静处把孩子抚养大，不是很好呢？”，三娘哼一声道：“好是好，谁知林教头哪日豪性大发，又要三英战吕布，张飞斗马超么。”，林冲忙没口的保证说不会了……

    各位看官，那么高宗究竟那里去了，原来逃出海盐县次日，郝思文带高宗几十人沿海而走，正在惊慌之际，忽见一只海船驶来，众大臣叫道：“船上驾长，快来救驾！”那海船上人听见，就转篷驶近来，拢了岸，把铁锚来抛住了。君臣们即下马来，把马弃了，忙忙的下船。谁知刚上了高宗和李纲几位老臣，那船竟没了踪影，郝思文和众护卫大惊。沿着岸乱跑乱扎找，哪里寻得？正此时公孙胜出现，拉着郝思文大笑。说道：“贤弟尽管带他们回山寨，皇帝过几天还你们。”，郝思文又是惊喜，又是担心道：“道长切勿托大，皇帝落到金人手里，事情可就大了。”，公孙胜笑道：“贤弟有所不知，那临安也没几个兵，金兀术二十万大军冲来，杭州也是浩劫。一切交给贫道安排，保那个天子无事。”。郝思文这才放心，那些侍卫也谢了公孙胜，和郝思文回冷艳山了。