
    济南官衙

    郦琼站在一边，盖天锡踱来踱去，他看了书信，上面确实是刘豫笔迹，写的完颜赤和毕应元行踪，人马也都对景；虽然盖天锡心里明白这信多半不可信，但他觉得此信可以利用一下，因为完颜赤凶手逃掉，毕应元又被害，如果金人震怒，刘豫必然拿自己做替罪羊，何不把水搅浑呢？

    于是盖天锡唤来心腹旗牌，命他把此信直接送入金人军营，并附上公文说此信并不可靠，但关系到藕塘关之战，还请宗弼王爷定夺。这样说便两下都有余地。

    绍兴五年三月，藕塘关 伪齐刘麟军帐

    刘麟部将李越说道：“我东路十万人马已经到了濠、寿间地盘，此地离重镇定远越五十里，今日扎寨休息，明日便可攻击定远。”，刘麟问道：“西路孔彦舟，中路徐文军到哪里？”，部将李亨说道：“两军均已到达阵地，明日中路军攻打合肥，西路军攻打光州。”，刘麟点头道：“如此，今晚要防敌军袭击，并严令三军不得扰民。”，二将接令。刘麟带亲兵各营巡视一番，见无事便也入帐睡了。

    当晚三更，刘麟被军士推醒，只听得营外杀声震天，刘麟急忙起身，李越跑进帐禀告：“禀主将！宋将杨存中领数万大军正由泗州方向杀来，我驻守越家坊的两千兵全军覆没了。”，刘麟大惊披挂起身，命大军依山列阵，李越在左阵，李亨在右阵自己压住中军；远远看到杨存中大军掩杀来；刘麟军仗人多势众，射矢如雨。有众寡悬殊急击难取之势，宋军几番冲杀不入，宋军先锋吴锡以三千劲骑突其左阵，李越阵顿乱。杨存中鼓令大军乘机杀进，吴锡一声大呼：“破贼啦!”，伪齐兵闻声错愕骇视。正当此时，冷艳山史进带精兵一万赶到，乘伪齐军背后攻击，刘麟军大乱。刘麟远远看到史进，忙对李越说：“适才看见九纹龙旗号，那将锐不可挡，定然是史进，快走!”，随领数骑逃去。余下万余人全被俘虏。

    金国燕京城  宗弼王府

    宗弼收到盖天锡秘密公文，急忙召哈迷蚩来商议，哈迷蚩细看了信件和盖天锡所奏，说道：“此信多半是反间之计，欲令我大金和刘豫相互猜疑，自相残杀。”，宗弼道：“若是仅完颜赤，毕应元之事还可以说是岳飞趁机反间，这所言刘麟要买放藕塘关一战，难道也可以胡编？”，哈迷蚩道：“目前藕塘关即将开战，王爷就算派人飞报也来不及，不如静等消息。”，宗弼点头。

    不数日，军使来报齐军藕塘一战大败，北齐大将李亨等数人被俘，丢失战车数千辆，军器物资无数，刘麟兵死伤惨重。又因此，使正在进兵顺昌的徐文、包围光州的孔彦舟，闻讯拔寨逃走，北方各州震动。 宗弼闻报大怒道：“大金怎生待他，直如此反复无常，真正是个奸臣！”，就命元帅金眼蹈魔、善字魔里之领兵三千，前往大名府，诱骗刘豫囚禁起来。元帅领命。军师哈迷蚩急奏道：“王爷且住！这事情到底未知真假，不如先差人往山东探听真实，然后施行。若草草将刘豫废了，焉知不中了岳飞反间之计？”，宗弼道：“不管他是计不是计，这个废物，这些年打过几次胜仗？反而把宋国养肥，留他养着有什么用？快快去把他囚禁了来！”，哈迷蚩道：“即便如此也要谨慎不留后患 ，一者，刘豫囚禁后对外只说降为鲁王，取消国号，大金仍然优待；二者，通知各地齐军战将文武，今后大齐并入大金，各将官官职不变，有功者大金重重封赏；三者，那刘豫儿子刘麟勿要放过，他现在开封，可派人诱擒，问他败军之罪。”，宗弼点头，派出各路元帅信使去了。且按下慢表。

    且说张俊听说藕塘关大捷，心中大喜。一月后，那李俊也打造了一艘极其华丽的大船，招聘了能歌善舞的美女及乐师百余人，到处收购绫锦奇玩、珍馐佳果及金银器皿等，在张俊军中征募了将军十余名，兵丁百余人，按照拜访海外诸国的宴乐礼节，又演练了一个月，告辞张俊，扬帆渡海而去。

    开封府衙

    刘麟藕塘关打败后，引军退回开封，士气极其低落，开封城中不时出现辱骂北齐和金国的私人告示；军中竟有士兵城外自缢，留下籍贯姓名写在遗书中，说明不愿做伪军，自杀后请开封百姓和义军帮助尸骨还乡。刘麟一筹莫展，这一日收到心腹飞报，刘豫竟被金人骗出大名府囚禁。刘麟又惊又怒道：“果然这厮们兔死狗烹，如何是好？”，正没计较处，忽有来报金将完颜任，完颜善带两千骑兵直奔开封而来。刘麟想起妹妹慧娘嘱咐，真是又悔又恨，坐下猛饮了几杯，笑道：“难道束手待毙？兔子急了还蹬鹰哩。”，狠狠下了决心。写了一封书信，让人把一岁的女儿抱来，又命人唤来尉迟大娘。原来刘麟只有这一女，夫人早亡。而尉迟大娘当初出营寻找丽卿，后来丽卿死于梁山。刘麟念尉迟大娘忠主，一直养在府中，自己出征便让尉迟大娘照顾女儿。

    尉迟大娘上厅来，刘麟简要把事情说了一遍，道：“我悔不听妹妹之言，几番想走又舍不得这个太子位子，如今报应来了怨不得别人，只是我这一岁小女可怜，求大娘你带着她找个僻静所在，点燃这信香，慧娘会来接你们。你只管把书信交给她便是，我刘家满门感激不尽。”，说罢跪倒，尉迟大娘慌得赶紧扶起，她知道事不可挽。接了书信、香盒、盘缠。背了孩子，对刘麟拜了四拜，大哭去了。

    刘麟又让人请全城知名父老士绅上城头，说有话讲；只见远远开封城外尘土滚滚，正是金兵骑兵，百姓都惊慌起来，刘麟道：“诸位莫慌，我刘麟保证只是说几句话，不伤百姓一人。”，大家才稍稍安定。等那完颜任、完颜善到了城下，见城门禁闭，完颜任指着城头刘麟喝道：“小王爷，我大金兵到，你不开城门敢是要造反？别打错了主意！”，刘麟笑道：“将军高看了，在下替大金出力多年，又称为齐国太子，就算想投宋，有何面目？今日不过请百姓上来，当着金国将领和百姓把我败军之罪说个明白，然后下城受死，决不食言。”，二将听了面面相觑不知真假，那完颜善道：“小王爷既然有话就请讲，也不须胡思乱想，我二人来是请王爷去燕京商量军事。”，刘麟听了，面对百姓道：“众位父老看好，我便是那出卖兖州投靠金国的刘麟，所谓大齐皇帝刘豫是我父亲，我和他倒行逆施多年做尽恶事，到如今兔死狗烹报应来了。我自知害民叛国猪狗不如，哪有脸劝各位什么忠勇之言，只是大家看看，所谓大齐称为一国，表面上地有千里，兵有数十万，一旦金人反目，数千军便能来锁拿我这太子。这大齐不过金人豢养之犬罢了，后世有投金叛国希图富贵，就以我刘麟为鉴！”。说罢竟从城头一跃而下，摔得粉身碎骨，死于金军马前。

    金军二将见了，只得命城上兵士开城门，那刘麟尸骸被扔野外。开封百姓念在刘麟平日军纪较严，不扰民间份上，加上他临终之言行有些骨气，怜而下葬。

    却说宗弼收到二将回报，对哈迷蚩道：“如此人心都散了，这几年宋齐交战，我大金国力越来越强，不如再度南下，灭了宋国，一劳永逸。如今这岳飞远出湖广，正好去抢金陵。”，哈迷蚩道：“臣已定有一计，狼主可请大太子领兵十万，去抢湖广。”宗弼道：“岳飞正在湖广，怎么反叫大王爷到那里去？”，哈迷蚩道：“那大太子到那里，并不与他交战。只要他守东，我攻西；他防南，我向北。牵制得那岳飞离不得湖广。这里就命二太子领兵十万，去抢山东；三太子领兵十万，去抢山西；五太子领兵十万，去抢江西。弄得他四面八方来不及，然后狼主自引大兵去抢金陵，必在吾掌握之中矣！此是五路进兵中原之计，不知狼主意下如何？”，宗弼闻言大喜，请了金主圣旨，遂召请四位弟兄各引兵十万，分路而去。兀术自领大兵二十万，竟望金陵进发。这正是金兀术四下中原！

    但见一路上： 杀气横空，日黑沙黄路漫漫，白云衰草霜凛凛；紫塞风狂，胡箱 蝎鼓悲凉月，赤帜红旗映日光。遍地里逃灾难的，男啼女哭；一路 来掳财帛的，万户惊惶。番兵夷将，一似屯蜂聚蚁；长刀短剑，好如 密竹森篁。可怜那栉风沐雨新基业，今做了鬼哭神号古战场！

    却说兀术兵至长江，早有众元帅、平章等四下拘觅船只，伺候渡江。那长江总兵姓杜名充，他见兀术来得势大，心下暗想：“宗留守已死，岳元帅又在湖广，在朝一班佞臣那里敌得兀术大兵？那兀术有令，宋臣如有归降者，俱封王位。我不如献了长江，以图富贵。”，主意已定，就吩咐三军竖起降旗，驾了小舟来见兀术，口称：“长江总兵杜充特献长江，迎接狼主过江。”，兀术大喜，就封为长江王之职。杜充谢恩道：“臣子官居金陵总兵，现守凤台门，待臣去叫开城门，请狼主进城便了。”，兀术道：“尔子若肯归顺，亦封王位。”就命杜充为向导，大兵往凤台门而来。

    再说康王正在宫中与张美人饮宴，只见众大臣乱纷纷赶进宫来，叫道：“主公不好了！今有杜充献了长江，引番兵直至凤台门，他儿子开门迎贼，番兵已进都城！主公还不快走！”康王大惊失色，也顾不得别人，遂同了李纲、王渊、赵鼎、沙丙、田思忠、都宽，君臣共是七人，带数十护卫，逃出通济门，一路而去。

    那兀术进了凤台门，并无一人迎敌，直至南门，走上金阶。进殿来，只见一个美貌妇人跪着道：“狼主若早来一个时辰，就拿住康王了。如今他君臣七人逃出城去了。”，兀术道：“你是何人？”美人道：“臣妾乃张邦昌之女、康王之妃。”，兀术大喝一声道：“夫妇乃五伦之首，你这寡廉鲜耻、全无一点恩义之人，还留你何用！”，走上前一斧，将那妃子砍做两半爿。遂传令命番官把守金陵，自家统众追捉康王。遂令杜充在前边引路，沿城追赶。所到之处，人只道杜充是保驾的，自然指引去路，遂引着兀术紧紧追赶上来。

    欲知后事如何，我等下文自知。