
    却说绍兴五年八月，金兀术四下中原，渡长江、攻陷金陵；这里康王君臣七人，急急如丧家之狗，忙忙似漏网之鱼，行了一昼夜，才得到句容。李纲道：“圣上快将龙袍脱去，我等都要换了常服方可。不然，恐兀术跟踪追来！”，康王无奈，只得依言，不敢住脚，望着平江府秀水县，一路逃至海盐。海盐县主路金，闻得圣驾避难到此，连忙出城迎接，接到公堂坐定。王渊道：“如今圣驾要往临安，未知还有多少路？”，路金道：“道路虽离此不远，但有番兵，皆在钱塘对面下营。节度皆弃兵而逃。圣上若到临安，恐无人保驾，不如且在此待勤王兵到。”，王渊道：“你这点小地方，怎生住得？”，路金道：“地方虽小，尚有兵几百。此地有一隐居杰士，只要圣上召他前来，足可保守。”，高宗叫声：“卿家，此地有什么英雄在此隐居？”，路金道：“乃是昔日梁山泊上好汉，姓郝名思文。此人有万夫不当之勇，主公召来，足可保驾。”，王渊道：“郝思文当日原为朝廷骁将，后随关胜投奔梁山，虽然英雄。只恐今已年老，不知本事如何？”，高宗道：“就烦卿家去请来。”，知县领旨而去。

    一面县中送出酒筵，君臣饮酒。王渊道：“依臣愚见，还是走的为妙。倘到得临安，再召集岳飞等各路勤王，方保无事。”，高宗道：“列位卿家！朕连日奔走辛苦，且等郝思文到时，再作商议。”，正说间，路金来奏：“郝思文已召到候旨。”，高宗命：“宣进来。”。

    各位看官，到此先停笔，说说那郝思文如何在此？原来靖康二年大名府失陷，卢俊义被害，那郝思文把关胜女儿关玲缚在背后，骑马逃脱，一直来到海盐县隐居于此。认关玲做义女。这一日家中正有贵客，你道是谁？正是梁山好汉天雄星豹子头林冲。原来戴宗打听到郝思文下落，林冲特从冷艳山和戴宗一起过来，要接郝思文父女回山。郝思文见到二人自然也感慨万分，在家摆酒招待，并让关玲出来相见，此时关玲已经是二八少女，正是如花似玉之年，见到两位伯父却并不羞涩，大大方方行礼问候。郝思文笑道：“我这些年胡乱教了她些枪法，可惜关家刀法无处教她。”，林、戴二人感叹不已，林冲问道：“郝兄弟你失踪多时，大家忧的你苦，如何你不打探山寨消息？”，郝思文叹道：“那时山寨被叛军拦住归路回不去，等我立住脚，听说山寨也失陷了，那时想关将军就这一点血脉，不如一心一意把她抚养长大，再说别的事。”，林冲点头，大致说了这些年山寨之事道：“目前兄弟们分布在冷艳山，芒砀山，云南三处，独立抗金。不如贤弟带女儿和我们回冷艳山。听说前线战事吃紧，金兵未必到不得这里。”，正说间知县路金来了，林、戴二人躲进关玲房中回避。

    郝思文到县堂来见驾，高宗道：“老卿家，可曾用饭否？”，郝思文道：“接旨即来，尚未吃饭。”，高宗就命路金准备酒饭，郝思文就当驾前饱餐一顿。

    忽见守城军士来报：‘金兵已到城下。”，高宗着惊！郝思文道：“请圣驾上城观看，臣着胜了，万岁即在此等勤王兵到。臣若不能取胜，圣上即时出城，往临安去罢！”，高宗应允，遂同了众臣，一齐上城观看。

    只见杜充在城下高叫：“城内军民人等听者，四王爷有令，快快把昏君献出，官封王位。莫待打破城池，鸡犬不留，悔之晚矣！”，话声未绝，那城门开处，郝思文出马大喝一声：“你是何人，敢在此撒野？”，杜充道：“我乃长江王便是，你乃何人？”，郝思文道：“你就是献长江的奸贼么！不要走，吃我一枪！”耍的一枪，望杜充心窝刺去，杜充举金刀架住。不五合，杜充招架不住，被郝思文刺中肚皮，翻身落马。众番兵转身败去！郝思文也不追赶，取了首级，进城见驾。高宗大喜道：“爱卿真乃神勇！寡人若得回京，重加官职。”，吩咐将杜充首级，号令在城上。

    众人正在官衙庆贺，忽然一老者冲进官衙，指着路金县令说道：“你这县令好糊涂！这里岂是久留之处？”，这人正是林冲，此地可不比金銮殿，门口不过是些高宗护卫和县衙差人，如何拦住豹子头？林冲继续道：“那杜充后面金兵二十万追来，领头的正是金兀术，这里是个小县城，军士至多几百人，休说是郝贤弟，便是关二爷转世如何抵挡？”，高宗心中虽然有些气恼林冲不见驾，却听他说的有理，性命相关那还计较什么御前失仪。郝思文道：“如此当如何是好？”，林冲道：“关玲让戴院长神行带回冷艳山，郝贤弟带了他一干君臣去往临安，我就在这县城会会金兀术。”，郝思文道：“小弟听说林兄那年中了雷丸体力大损，如今也近六旬，如何对得那金兀术？”，林冲笑道：“为兄既然来，自有万全之策，兄弟尽管去，把长枪留给我便好。”，又对李纲拱手道：“李大人但记住，出了县城沿海岸跑，海边不少渔民，那金人只有骑兵，海上又无痕迹，他们便追不上了。”，李纲拱手拜谢。于是郝思文嘱咐了关玲，让她和戴院长去了冷艳山；自己留下长枪与林冲，高宗君臣侍卫各挑匹战马。带些干粮，郝思文打头从县城后门飞逃。

    再说杜充部下番兵败转去，报与兀术道：“长江王追赶宋君，至一县城下，被一个老南蛮打死了。”，兀术怒道：“有这等事！”，就自带兵来至城下，叫道：“快送康王出来！”，林冲嘱咐县令路金：“我出城后，立刻城门紧闭，我得胜后再开城门。”说罢，就提起郝思文的长枪上马，冲出城来，大叫：“兀术匹夫，我来也！”，兀术见是一员老将，威风凛凛，便问道：“来的老将军何等之人？请留姓名。”，林冲道：“我乃梁山泊五虎上将豹子头林冲是也。你快快退兵，饶你性命。不然，叫你死于枪下。”，兀术道：“我非别人，乃大金国主帅完颜宗弼是也。久闻得梁山泊聚义一百八人，胜似同胞，人人威武，个个英雄，某家未信。今见将军，果然名不虚传！但老将军纵然忠勇，年事已高，且宋主昏庸，今后难免奸臣陷害。某家今日劝你不如降顺大金，即封王位，安享富贵，以乐天年，岂不美哉？”。

    林冲一听，只笑个不住，那金兀术问道：“老将军何故发笑？”，林冲笑道：“你道我年事已高？你可知那岳飞正是我的师弟，枪法还是我传授的，听说爱华山上你和岳飞厮杀不到三十合便被刺中落马差点丢了性命，你若和我厮杀焉能过得了十合？”，金兀术大怒道：“好心劝说与你是看你年高出战，勇气可嘉；既然这般狂妄，也不须十合，你今日但凡打败孤王，我立刻回军，今生不来中原！”，林冲道：“这样也难为于你，若国内差遣你岂能不来？如此可好？今日我若败了，听你处置；你若败了，三日之内不得攻打此县！三日之后进入此县不准伤一个人。”，金兀术道：“如此甚好，有苍天在上、三军在侧某家决不食言！”。说罢抡斧直取林冲。

    林冲摆开枪一拨，这一下是试试兀术气力，兵刃相交只觉手筋震动，座下马不由一个人立。林冲暗暗心惊道：“不愧举金龙之力，我既然拿话激他，自家也要当心。”，金兀术见头一斧林冲已经晃动，便一连三斧狠狠砍去，那林冲左遮右挡十分狼狈，身子一歪险些落马；金国三军见了大笑，金兀术也笑问：“几合了？”，忽见林冲就斜着身子大喝道：“一合不到！”，那长枪竟如闪电直奔兀术脖颈，兀术急闪，头盔竟被林冲挑落。两马擦过，兀术方听林冲道：“这算一合。”，兀术知道轻敌中计，气得脸红道：“老将军好枪法，只是某家还未落马。不曾算输。”，林冲道：“言之有理，再来过。”，；两人各自策马又战到一处。

    原来那林冲在小瓦岗和冷艳山几年调养，确实好了许多，但毕竟年近六旬，武艺难复旧观；而金兀术才四十不到，正是日至正午，两人再战三十余合，林冲已经气喘吁吁，兀术却越战越勇，若不是担心林冲使诈，怕是三十合也走不上。三十合上，金兀术一斧如泰山压顶般砍下，林冲双手举枪一架，当的一声，但觉浑身骨节震动，头一昏向后便倒，幸好急把手中枪往地上一插，才支撑住了。喉咙发甜，嘴角不觉流出血来。兀术见了道：“老将军还要……”，话未说完，林冲大喝道：“我也不曾落马！”，说罢竟把枪插地上不管，拔出腰刀逼近兀术乱砍。兀术身边副将都大吃一惊，想上前护卫都来不及。但听一声落，兀术竟落下马来。金国众将急忙围过去，幸喜兀术并未受伤，原来林冲用了孙立传授的近身快打之法，拔出白虎宝刀乱劈，那兀术金雀斧是长兵刃又沉重，拔马刀又来不及，近战自然吃亏。林冲趁兀术躲闪不迭之际，一脚把兀术踢下马去。

    那林冲也不追赶，策马回去拔了枪，指着兀术问道：“王爷输了，守信不守？”，宗弼爬起来，拱手道：“老将军武艺某家领教了，三日内不攻此城，三日后不伤此城中一人。”。说罢收兵而回。那路金县令和城上军民直看得呆了，急忙开城门迎入林冲，那林冲被轻轻扶下马便昏厥过去，路金急忙找郎中调治不提。

    只说那宗弼回寨，下令把此城方圆二十余里都紧紧围住。哈迷蚩问道：“狼主真个三日不攻此城？”宗弼道：“我女真人最鄙视不信之人，你不知道么？”，哈迷蚩叹道：“只是宋君多半城中。”，宗弼笑到：“能如何？此地三日内援兵飞也飞不到；我吩咐围住方圆二十余里，不怕他有地道；我答应不伤一人，就算拿住宋君，押往北方就是了。”。又传令济南盖天锡来军前，以代杜充指路。

    那盖天锡接了命令不敢怠慢，选了百余军士都骑马向海盐赶来，天锡身披砌银软皮铠，左边跨一口铁剑，右边悬八楞铜鞭，坐一匹白额黄骠马。伴当们掮着那口雁翎七宝刀。一路上吸取毕应元教训，不敢停留，只住官家驿站。这日接近曹州，盖天锡在此做过官，不由些感慨，看看天已经昏暗，盖天锡道：“再往前就是云阳驿站，半个时辰就可以歇了，大家加把劲不要停留。”，众人应了，点起火把赶路。忽听旁边树林里两人对话，说也奇怪，看不到人声音确实清清楚楚。

    一个道：“这曹州可是盖大人当过父母官的地方，听说百姓都喊他做盖青天，大大的好官呀。”

    另一个道：“贤弟不知，那意思是他把天日都盖了，无法无天肆意妄为。”

    一个道：“不能吧？百姓还称他是还魂包孝肃。”

    另一个笑道：“贤弟又不知，那是胡作非为气活老包的意思，可叹这盖大人一世自作聪明，又虚荣好名，人家骂他竟然听不出，做了汉奸还得意洋洋，再不回头死路将至。”

    伴当们听他奚落盖大人，一个个怒骂呵斥，却看不到那人在哪？盖天锡心中也是大怒，接过雁翎刀喝道：“狗贼有种出来与我决战！”，却听林中一声叹息，再无声息。大家四下搜了也无半个人影，回来禀告道：“老爷，那几个狗贼想必跑了，我等是追还是先去驿站？”，盖天锡却不回答。半响一个军士大着胆子提起火把一照，竟看到天锡坐在马上，喉咙处插着一只弩箭，早就没命了。吓得这般男女四下窜逃。

    各位看官，这两个人什么鬼？呵呵，不是鬼，正是入云龙公孙胜和浪子燕青。那燕青在冷艳山接到关玲和戴宗，听说了林冲留下对付金兀术，急的跺脚，正要和戴院长出发救林冲，忽然公孙道长现身，周围人又惊又喜，公孙道：“近年来贫道一直降服各路散仙妖怪，几年前在山东让陈希真跑了，回二龙山加紧修行，今日刚降服了笋贯仙那怪，忽觉心血来潮，算定冷艳山有事，故此赶来。”，燕青大喜把林冲事一说，公孙笑道：“全在贫道身上，不过贫道先带燕兄弟做件事情。”，于是这一夜盖天锡了了账。

    后文林冲如何？下回分解。