
    绍兴五年二月  河间  孙二娘张青墓前

    张国祥跪在孙二娘墓前哀哀痛哭：“母亲啊，您为何不告诉我呀，这十年了我好想你和父亲啊。”他背后站着燕青、萧让、张显、老吴、董芳、阮良等人，一个个也神情肃穆，面带悲伤，国祥又哭道：“母亲，您不是才不到五十吗？为何头发全白了？是因为想我吗？孩儿不孝啊，从小到大一点孝心都没尽过。”他哭到这里，后面董芳和阮良听了也不由抹了眼泪。

    众人怕国祥哭坏，赶紧扶起他好好劝慰，董芳也过来说道：“国祥兄弟，咱们都是梁山后人，今后你我阮良一样是弟兄，同生共死。”张显也说道：“小兄弟不要难过了，你母亲杀死敌将毕应元，元帅已经奏请朝廷追封令堂为旌德郡君。为抗金而亡，千古流芳。”国祥抹泪谢了众人道：“今后我活着一日，就是和金人拼命一日！”。

    岳家军营

    燕青待张国祥休息一番后，入夜把他叫到秘帐，说道：“国祥侄儿，想必你知道我和你父母也是结拜过的弟兄了。我等于也是你的亲人。”国祥道：“燕青叔叔，小侄知道，今后有何事都尽管吩咐。”燕青道：“目下却有一件为难之事，如果你能办好，我岳家军又是一场大胜仗；不是为叔的不尽人情，你母亲刚走，你也正在悲痛，但此事再迟就来不及了。”国祥忙道：“叔叔哪里话？我父母都死在金人和叛军手里，我立了功劳，既是为父母报仇也是为双亲尽孝。”燕青道：“好孩子，半月前来了一位小将投军，他叫做郦琼，手持双剑，一身好武艺；元帅喜欢他，提拔他为偏将，可是为叔的一位绿林朋友来冷艳山告诉我，那郦琼是盖天锡派到元帅身边卧底，妄想学徐文刺杀卢头领之事，来行刺岳元帅。因此为叔和萧让头领才星夜赶来告知元帅。”国祥怒道：“叔父可是让我去捉这厮？”燕青笑道：“那倒不是，你想他已经自投罗网，若要擒他岂不是早擒了？你只需要如此这般便大功告成。”国祥一口答应。

    次日岳飞升帐，众将毕集，岳飞唤过郦琼道：“昨夜沿河向东巡营都去了哪里？”郦琼拱手一一答了，岳飞点头；又唤过张保问：“昨夜汝向西沿河都巡查了哪里？”张保也一一答了，岳飞突然问道：“不曾路上喝酒么？”，张保脸色顿时变了，半响道：“不，不曾。”岳飞吩咐中军：“传王六。”，那王六是张保亲兵，一进帐便跪地说：“昨日巡查张将军只走了一半，路上拿出自带的酒肉，生起火和大家分了吃，并说元帅哪知咱们走了多少里，沿岸哪里不是黑乎乎的一片，能有何可查的。”张保一听吓得跪地上，岳飞喝令推出斩了，众将忙求情，岳飞道：“亏外人说什么马前张保马后王横，你这等人做护卫我能放心？今日看在你是宗老元帅派来的份上饶你一命，革除军职，回家去吧。”张保只得走了；岳飞又道：“郦琼来不多时，却能做好本帅交代之事。本帅奖罚分明，提升他为亲兵护卫。跟本帅年头久的，当以张保为前车之鉴。军中不容暮气慵懒不思进取。也不要以为本帅不在身边便不知你做的事情。”众将齐曰遵命。岳飞便嘱咐王横带一带郦琼。

    却说那郦琼果然是盖天锡派到岳营的，这日被提升为岳飞亲信护卫，心中更是合意。王横带他来到元帅帐篷，把大小护卫规矩说了一遍，又带他来到帐内，指着岳飞桌案道：“兄弟看好，岳帅每日看军中文件，凡是无用的放入这木箱，箱满便烧掉。有用的放入这铁箱，箱上上锁，只有岳帅有钥匙。烧木箱时必须你我二人都在场。”郦琼点头称记住了。这日晚，岳飞在帐内看书，郦琼、王横在帐门外值班护卫，有军卒来报张国祥求见，岳飞出帐门迎接。国祥看到忙下拜道：“末将怎敢劳动元帅大驾？”岳飞扶起道：“你在山东连除了完颜赤、毕应元功劳最大，本帅因保守机密暂时不能提升你，又不慎连累令堂阵亡，实在愧疚。”国祥忙道：“末将为国杀敌乃本分之事，大帅何故介意？除了那完颜赤、毕应元首级，末将还有盖天锡首级和一场胜仗奉送。”岳飞连忙道：“入帐商议不迟。”带国祥进帐去了。郦琼听到盖天锡三字心中便是一动。

    正这时，王横悄悄道：“兄弟。我解个手，你先帮忙盯一会。”便匆匆跑去。郦琼趁机凑近帐篷，只听岳飞正道：“那刘豫已经僭号称帝，说想要反正可信否？”张国祥道：“可信，那刘豫不过是个儿皇帝，去年上奏金人想立太子都不行，心中早有怨恨悔悟。且这趟若无他提供行踪，小将焉能除掉完颜赤、毕应元。”岳飞沉吟道：“有理，完颜赤金国王族，毕应元得力骨干，他若诈降也未免本下的太高了。”张国祥道：“刘豫意思是事后朝廷让他当个藩王，兼管山东河北足矣。”岳飞冷笑道：“那是妄想，但可以先敷衍他。刘豫的书信我想想如何回，你这趟辛苦，先去休息。”国祥领诺。

    郦琼连忙站好，等国祥走了，王横也回来了。二人继续站着护卫军帐，忽听南营人喊马嘶，远远见到火光。岳飞听到动静冲到门口，一军校连滚带爬跑进来道：“主帅不好，牛皋将军营中不慎失火，粮仓已经烧了”岳飞大怒道：“若是这黑厮又喝酒误事，我亲手砍下他驴头。”说罢上马，让王横跟在马后，对郦琼道：“守好我的帅帐，擅入者斩。”。便奔着牛皋营寨去了。郦琼见正是机会，赶紧进入帐中，见岳飞桌上是给刘豫的回信，还未写完。而旁边放着一信，看大意是：“完颜赤、毕应元一死，盖天锡必然受追究落职，那时山东混乱，大军光复不难；最近刘麟要打藕塘关，也可卖岳飞一胜仗，如何打法请岳帅指示等语。”郦琼见铁箱上锁，打开木箱看到过去的信件，里面竟有完颜赤的行踪日程和命毕应元带人追捕的方向。郦琼把木箱中的信抽出放在怀里。出了营帐站好，不多时岳飞回来，看看帐中无事，命王横和郦琼把木箱抬出去。把箱中书信都烧了。郦琼见未被发觉，才放心。

    当晚郦琼回帐细想：“这信虽未署名，从张国祥岳飞谈话，从行文语气上只能是刘豫书信，如今盖天锡不知刘豫勾结岳飞之事，若把自己卧底事告诉刘豫，那岂不送命？盖天锡要自己刺杀岳飞，这岳飞武艺高强，防守严密，如何下手？即便得手如何逃？”忽然想到：“有了这信已经大功一件，还等什么？”半夜里主意定了。收拾军马盘缠出了岳营，对寨门军士说奉命外出，打马加鞭而去。

    次日晨，岳飞听说郦琼跑了，心中甚喜，找到燕青和众将商议，又让人找回张保。原来是这是燕青出的计策，要让伪齐和金国反目厮并。岳飞驱逐张保和半夜与国祥密谈都是给郦琼看的，至于书信是萧让模仿着刘豫笔迹写的。只有刘麟带兵六万进攻藕塘关军报是真，燕青道：“败他刘麟不难，只要一只兵马牵住他，我冷艳山目前可出精兵一万袭其后，伪齐军战力不强，两面一夹必败。”岳飞大喜，让王贵去通知张俊一军。说：“这个人情便送与张帅，必是个大胜仗。”又对牛皋道：“你一边冷笑什么？”牛皋道：“那个张俊是会打仗不假，欺男霸女搜刮民财的事也不少干，听说抢来的银子做成流星锤般大小银球，让贼没法偷，唤此球做没奈何。”众人听了都笑。岳飞气道：“这黑厮又来无礼，张帅的事谁知是真是假，我等也议论不到。”催王贵赶紧去了。

    安徽  张俊外宅后花园

    张俊与杨存中在花园一面漫步一面谈岳飞送来的军报，忽见一老兵躺在花园地上晒太阳，张俊好气好笑，原来牛皋说的半句不差，张俊为帅后已经拥有百万亩良田，一年的租金就有六十万斛米。又靠着贪污来的钱购买了大量房产，每年收租达到了七亿三千万文钱。他还从军队中组织了一帮身强体壮的军士。给他们从头到脚纹上身，对外号称“花腿军”。这帮花腿军不仅免费给张俊家种田、修宅子，还帮忙给张俊做打手，追讨债款。 这个睡着的肯定是个花腿军了。

    张俊就用脚踢了踢他，问道：“你这厮何以慵倦至此?”那老兵爬起来，从容答道：“回大帅，大丈夫没事可做，只好白日睡觉。”张俊笑问：“你这厮会做什么呢？”老兵答：“小人什么事都会一点，行军打仗、上山入海、经商贸易之类的事，都略微通晓。”张俊正色道：“我若给你一万缗铜钱，你去海外跑一趟如何?”老兵笑道：“这点钱不够我等忙活的。”张俊又道：“给你五万怎么样?”老兵答道：“仍是不够。”张俊问道：“那由你说需要多少?”老兵道：“没有一百万，至少也要五十万钱才够。”张俊立即吩咐中军拨给他五十万，任其支配。老兵向张俊施个礼和中军去取钱。

    一边的杨存中大惊道：“刚才以为大帅拿这厮消遣，如何真给他钱去了？”张俊笑道：“本帅自有看人的眼光，你道此人慵懒？为何他见本帅一点不害怕？绝非凡夫俗子，再者本帅试他，刚才要是一万钱他便答应，本帅立刻斩了他；他自说要五十万，说明他对海外通商有心计的。杨将军没听说王翦伐楚，一定要向秦王要六十万兵吗？”杨存中道：“就算此人能做到，大帅不问他姓名，也不派人监视，他若拿钱一去不回呢？”张俊又笑道：“五十万钱对本帅真是九牛一毛，若没了无足轻重，若有了回报可是又开辟财路，将军喜欢赌博，当知道越怕输越发不了的道理。”杨存中拜服。张俊又谈军事道：“既然岳帅这般大度，这礼如何不收？就由杨将军击打刘麟正路。”杨存中领命。

    原来那张俊虽是后来攀附奸臣，但他确实有才之人，打仗不精却知人善任，提拔杨存中等将才屡败金兵。虽然他被时人称中兴四大名将，却贪财好色，以媚事君，最终留下万世骂名。这老兵真个不是凡夫俗子，他便是梁山混江龙李俊，本来冒充花腿兵搞点钱花花，却见张俊府内都是四十斤的没奈何。只得太阳下出神。这下得了五十万钱，真个雇了水手出航东南亚去了。

    欲知一路如何？我等后文自见。