
    却说高宗君臣八人上了船，忽然四面烟雾，吓得不着如何，又因为在船上，一动不敢动，待烟雾散尽，却发现八人都在陆地上，只是郝思文和二十余名护卫都不见了。君臣议论纷纷，有的说那渔船渔人是妖邪，有的说是神仙来助，李纲道：“常言道圣天子百灵护助，若是妖邪，何不直接害了我们性命？定然不知那里的尊神，来救了我君臣。”，高宗道：“众卿记着，待寡人回朝之日，就各处立庙，永享人间血食便了。”。后来高宗迁住临安建都，即封为五显灵官，在于普济桥敕建庙宇，至今香火不绝。岂知不过是公孙胜弄法罢了，这是后话不表。

    且说那君臣八人，也不知地头是哪里，行了三日，来到一座村庄中央一份人家门首。因他造得比别家高大，李纲抬头一看，叫声：“主公不好了！这是张邦昌的家里，快些走罢！”，沙丙、田思忠扶了高宗急往前行。却被他门上人看见了，忙忙进去报知太师道：“门首有七八个人过去，听见他说话，好似宋朝天子，往东首去了，特来禀知。”，张邦昌正在厅上和王铎聊天，听了，忙叫备马，出了门一路追来，看见前面正是高宗君臣，高叫：“主公慢行，微臣特来保驾。”，连忙赶上来，张、王二人下马跪着道：“主公龙驾，岂可冒险前行？倘有意外，那时怎么处！且请圣驾枉驻臣家，待臣去召岳元帅前来保驾，方无失误。”，高宗也觉得实在困乏，何况身边粮钱皆无，对众臣道：“且到张爱卿家，再作计议。”，邦昌、王铎就请高宗上了马，自己同着众臣随后跟着回家。原来那张邦昌献出玉玺，高宗赦免他过去之罪，但常言道：“旁观者清。”，昔日做康王时，高宗知道那张邦昌人品不正，又因他和金人建立伪楚，岂能再信他。终久找个罪过命他和王铎回乡养老。张邦昌却不甘心，因养女在高宗身边，想着有一日东山再起。便和王铎都在金陵城外购了宅子居住。

    进到了大厅上，高宗坐定，便问：“卿家可知此地是何处？”邦昌道：“此乃金陵地面。圣上只管在臣家躲避数日，待岳飞等勤王之师赶到自然脱险。”，高宗大喜。邦昌吩咐家人安排酒席款待。天晚时，送在书房一处安歇，私下叫家人前后把守，王铎私下对邦昌道：“张大人真要做勤王之臣么？”，邦昌笑道：“时下金强宋弱，不如做个献俘之臣。”，两人偷笑。暗暗商定计策。邦昌便去书房辞了高宗，只说去召岳飞等勤王兵马，却飞星的到金兵营中报知，叫他来捉拿康王去了。

    却说邦昌的原配蒋氏夫人，修行好善，念佛看经，所以家事俱是徐氏二夫人掌管。那晚有个丫环，将张邦昌王铎在二夫人房内商量拘留天子、太师，去报金邦来捉之事，细细说知。蒋夫人吃了一惊，暗想：“君臣大义，岂不灭绝天伦！”，挨至二更时分，悄悄来到书房，轻轻叩门，叫声：“快些起来逃命！”，君臣听见，连忙开门，问是何人？夫人道：“妾乃罪臣之妻蒋氏。我夫奸计，款留圣驾在此，已去报金人来拿你们了！”，高宗慌道：“望王嫂救救孤家，决当重报！”，夫人道：“可随罪妇前来！”，君臣八人，只得跟了蒋氏，来到后边。蒋氏道：“前后门都有人看守，一带俱是高墙难以出去，只有此间花园墙稍低，外面俱是菜园，主公可从墙上爬出去罢！”，君臣八人只得攀枝依树，爬出墙来，慌不择路，一跌一囗上路逃走。蒋氏谅难卸过，在腰间解下鸾带，在一棵大树下吊死了。

    再说张邦昌来到番营，报知宗弼。宗弼随即领兵三千，黎明赶至张邦昌家里，进到大厅坐定道：“快把南蛮皇帝拿来！”邦昌王铎带了一众家人，走进书房，只见书房门大开，不见了君臣八人。这一惊不小，慌忙寻觅，一直寻到后花园，但见墙头爬倒，叫声：“不好了！”，回转头来，只见蒋氏夫人悬挂在一棵树上。邦昌咬着牙恨道：“原来这泼贱坏了我的事！”，即拨佩刀，将蒋氏夫人之头割下，出厅禀道：“臣妻将康王放走，特斩头来请罪！”，宗弼道：“既如此，他们还去不远，你可在前引路去追赶。但你既然归顺我国，在此无益，不如随着某家回本国去罢！”，命小番将张邦昌家抄了，把房子烧毁了。邦昌只得由他抄了，原来宗弼在江边受了小七捉弄，淹死无数人马。心中正火，便命将房子放起一把火来，连徐氏和邦昌家人一并烧化在内，邦昌王铎此刻方知何谓虎狼之邦，却哪敢言语，只得跟了宗弼前去。

    再说高宗君臣八人走了半日。见一高山挡路，没奈何只得爬上。后面金兵追到，邦昌王铎报宗弼此山是牛首山，宗弼便命番兵爬上山搜寻，那些番兵爬着爬着看见上边果然有人，就狠命追上去。那君臣八人回头望下观看，见山下无数番兵爬上来，高宗叹道：“这次决难逃脱的了！”，君臣正在危急之际，天上忽然阴云布合，降下一场大雨，倾盆如注。

    但见：霆轰电掣玉池连，高岸层霄一漏泉。

    云雾黑这山忽隐，霎时不见万峰巅。

    那君臣八人生死关头也顾不得大雨，拼命爬上山去。却不想那些番兵穿的都是皮靴，经了水，又兼山上沙滑，爬了一步，倒退了两步。立脚不牢的跌下来，跌死了无数。那雨越下个不住，宗弼只得道：“料他们逃不到那里去。且张起牛皮帐来遮盖，等雨住了再上去罢。”。

    再说那高宗君臣八人爬到了山顶平地，乃是一座山神庙，又无庙祝，浑身湿透，且进殿躲过这大雨再处。看官问了，那岳飞端的在何处？体谅做书的一枝笔，写不得两行字；且把高宗一行暂搁一边。

    且说那潭州岳元帅，奉命来到湖北剿寇，这一日正坐公堂议事，对张宪，施全说道：“可惜这反间计只除了刘豫，刘麟，大计小用了；本想让那金国和伪齐自相残杀，不想金国收拾伪齐竟这般顺利，看来金国并非无人，不可小视。”，正说间探子报道：“兀术五路进兵。杜充献了长江，金陵已失，君臣八人逃出在外，不知去向了！”，元帅一闻此言，急得魂魄出窍，吩咐让孟邦杰，张宪原地驻军，自己精选八千骑兵，带了牛皋、王贵、张显、杨再兴四将星夜奔江南而来。一路上天天派探马打听，急的寝食俱废。

    这一日接近金陵，听探马说金兵追到海盐，被林冲挡了三日，后林冲自刎身死，高宗仍是下落不明。岳飞大叫一声：“师兄呀！我真乃没用之人！保不得君王，又连累你性命。”，拔出腰间湛卢宝剑，就要自刎。慌得那众将急忙拦住叫声：“元帅差矣！圣上逃难在外，不去保驾，反寻短见，岂是丈夫所为？”，岳飞哭道：“我岳飞是元帅，保护君王分内之事，我师兄患病多年，已近六旬，竟和那金兀术对阵！上不能救圣上，下连累师兄身死，我要这性命作甚？！”，旁边走过张显道：“大哥差了，如今圣上并未身死，正等着我等营救；林将军拼出性命换来三日。大哥若只顾自刎尽忠，才真是对不得林师兄。”，元帅听了拭泪道： “是为兄的不是了，但圣上身边无军马，就算跑到临安也挡不得金军，何况不知下落哪里去找？”，众将七嘴八舌各抒己见乱做一团。正在一团乱时，但听营外有道人念诵道：“无量天尊，贫道善能扶乩请仙，若有家中人口失讯，行路不明，只问贫道。”，说也奇怪，那八千人军营何等大？这声音竟似十米开外，大家听得清楚。岳飞急命张显出营请入。

    各位须知，岳飞平素向来敬鬼神而远之，大军所过之处，向来对庙宇毫无侵犯，还每遇神庙都停驻焚香，若庙宇破损，每每军资修葺。但从不在行军作战时求神问卦，这一回当真是急的无法可想，且又奇怪这道士声音如何穿得这般远。那道长进帐，众人看去真是鹤发童颜，仙风道骨之态，岳飞施礼，把欲求之事说了，道长就命快排香案，祝拜通忱。在仙乩上，扶出几个字来道：

    落日映金陵，牛首行路难。

    速展乾坤手，觅迹在高山。

    元帅看了道：“这明明说是圣上在金陵地面山上。但不知在那一个山上，叫我向何处去寻觅？”，那亲随护卫王横道：“若说在金陵，别的山我不知，这句话中有牛首二字，莫非是牛首山，百姓也称牛头山。”，原来那王横一直冷艳山驻扎，常来金陵打探军事，地理尽知。元帅就命：“牛皋兄弟，你可带领三千人马，同着王横，速往牛头山打探。我领大兵随后即来。”，牛皋得令，如飞而去。旁边闪过杨再兴道：“禀元帅，我有个师兄，姓高名宠就在金陵城外居住，此人武艺气力犹在末将之上。末将请假数日请来为大军助力如何？”，杨再兴一言众将皆惊，原以为使枪的到了岳元帅和杨再兴也就到头了，岂有再高？岳飞点头道：“我如今只有八千人马 ，听说金兀术身边便是二十万，有这等猛将助力也好，贤弟速去速回。”，杨再兴也领命去了。岳飞再要和道长致谢，竟是一惊，那道长不见了，众将都说未曾看到何时走的，问守帐军士，也回说未曾看到有道士出帐。岳飞带众将望空感谢神人指点，当晚又供起林冲香位痛哭祭拜不提。

    将到牛头山，恰正是君臣爬山遇雨的时候。牛皋军士在山下，也撑起帐篷，等雨过了再行。军士回报说：“前面有番兵扎营。”牛皋道：“既有番兵，君王必然在这山上了。王横兄弟，从何处上山？”，王横道：“从荷叶岭上去，却是大路。” ，牛皋领兵，就从荷叶岭上去，一马当先跑上山来。那山神庙内君臣们走出偷看，李纲见是牛皋，便大叫：“牛将军！快来救驾！”，牛皋跑到庙前下马，进殿见了高宗，叩头道：“元帅闻知万岁之事几乎自尽，幸得众将救了，令牛皋先来保驾，果然在这里！”，就将身边干粮献上与高宗充饥，然后吩咐三军守住上山要路。那些番兵等雨住了，正要上山，忽见有宋兵把守，忙报知宗弼。宗弼就命人去催趱大兵，又着人望其余四路，都往牛首山领兵来。且把康王困住，不怕他插翅飞去。

    且说牛皋就叫王横回去速请元帅来救驾。那王横在路，正迎着元帅大兵，报说：“圣驾正在牛头山，牛将军请元帅速速上山保驾。”，元帅闻得，飞奔上牛头山来。牛皋迎接，同至山神庙朝见了高宗，请罪道：“微臣有失保驾，罪该万死！”，高宗大哭道：“奸臣误国，卿有何罪？”，又把一路上受苦之事细细说了一遍。又叹道：“孤家因衣服湿透，此时身上发热，如之奈何！”，众臣正在商议，只见王横过来禀说：“小将未曾上过此山，但听说山上有大寺庙。岳飞派人再往山上探路，果然发现有座弘觉寺，三十几座房间甚是广阔。岳飞便请了旨意，遂将米粮车出空了，载了天子，众大臣俱各拣一匹马骑着。众将一齐送高宗来至寺前，早有住持率领数十僧人跪着迎接。天子进了寺庙，十分喜悦。岳飞即将干净新衣与高宗换了。众臣请安已毕，只见弘觉寺主持奏道：“有当年梁山泊上神医皇甫端，在本山侧殿内安顿静养。今闻圣体违和，乞圣上召他来调治，可保圣躬无恙。”，高宗大悦，即命主持：“去请来调治朕躬，自当封职。” 。

    各位看官，从海边法力摄取君臣八人到金陵地面；在海盐县让留林冲假尸体骗过兀术；请东方横去岳飞帐中指点；一直到让皇甫端在弘觉寺等候高宗。都是公孙胜安排。他这一番苦心是为了什么？我等后文自知。