
    却说那高宗喝了皇甫端的药，当晚便清爽许多，心中十分高兴。那高宗本是好养生之人，做康王时也骑的好马，开的硬弓，又知皇甫端是梁山之人，十分好奇，命人传皇甫端，和他咨询养身之道，又渐渐谈到梁山之事。原来皇甫端奉公孙胜之命，特来趁诊治之机把梁山原委告知高宗。高宗听得大略，已经十分感慨道：“这等事却乃是先皇之过也，梁山这许多英雄豪杰，若能为国出力，哪里来得靖康之难？朕又何至于落到今日？不但不用，反而把这多英雄好汉逼上绿林，还要大军征剿耗尽国家军力。怪道岳元帅一直主张招安绿林英雄抗金。”，又问道梁山主将，皇甫端一一说了，高宗道：“别人还好，如先生你，如郝思文将军，那林冲可十分无礼，海盐县见到朕竟不理睬。”，皇甫端笑道：“林将军和郝思文不一样，和小民也不一样。他本是朝廷八十万禁军教头，他上司高俅仅仅踢得一手好球，余外一无所长却做了大宋太尉，正是林教头上司；他儿子高衙内光天化日调戏林教头妻子，林教头一忍再忍，高俅竟把他骗入白虎节堂，用朝廷王法做圈套，把林教头刺配沧州；如此还不罢休，一再派杀手追杀，林教头这才一怒杀了高俅爪牙落草梁山。只被奸臣害的家破人亡，有国难投。他岂能无一点怨气？可是他为了保住陛下逃脱，六十高龄大战那金兀术，回城为保海盐军民自刎而亡。陛下说他是忠是奸？”，高宗听了，不禁泪下道：“不听先生说，寡人真在梦中，那张邦昌倒是整日笑容满面，曲意奉承，竟对寡人下如此毒手！若不是他妻子蒋氏有良心，我等君臣此刻只怕押到金国燕都了；为君者若是不分奸邪忠良，真真是亡了国也不冤枉。先生放心，只要这一番寡人回得了都城，定然为梁山好汉正名。”，谢过了皇甫端，让他下去休息。高宗差人立刻把李纲召来，君臣一直谈到深夜……

    次日晨李纲奏道：“乞于灵官殿左首，搭起一台，效当年汉高祖筑台拜将之事，拜封元帅并众将官，好使他表率三军，舍身为国。”，高宗准奏，遂令军士监督搭台。次日高宗出宫，众将迎驾上台，传旨：“封岳飞为武昌开国公少保统属文武兵部尚书都督大元帅。”，三军欢呼，岳飞谢恩毕。正要加封牛皋等一班众将，不道高宗一时头晕，传旨：“候朕病痊，再行封赏。”，众将跪送回宫。从此岳飞又被人呼岳少保。岳飞回营，请皇甫端过来问圣上病情，皇甫端又趁无人时告诉岳飞林冲未死之事，岳飞欢喜非常，也遵林冲的愿望，不曾告诉众将。

    到了次日，元帅升帐，众将参谒已毕，站立两旁听令。元帅道：“三军未发，粮草先行；目今交兵之际，粮草要紧。但山下有金兵阻路，如何出得他的营盘？那一位大胆，敢领本帅之令前往相州催粮？”，话声未绝，牛皋上前道：“末将敢去！”元帅道：“你的本事，怎能出得番营去？”，牛皋道：“元帅何得长他人志气！谅这些毛贼，怕他怎的？小将若出不得番营，愿纳下这颗首级。”，元帅道：“既如此，有令箭一枝，文书一封，限你四日四夜到相州，如今山上军粮无多，数千人马撑不得几日，你担子不轻，小心前去！”，牛皋得令，将文书揣在怀中，把这令箭插在飞鱼袋内，上马提锏，营中挑了三百骑兵，都是敢死勇士，径直冲下山来。

    正叫做：

    壮士一身已许国，此行那计吉和凶？

    却说牛皋带队冲到金兵营前，大叫一声：“金狗快些让路！好等老爷去催粮。”，就舞动双锏，带军踹进营来，逢人便打。此时金营立营未稳，众番兵见他来得凶，慌忙报知里面金将道：“山上有个黑炭团杀进营来了！”，众金将大怒，各拿了兵器上马来迎。刚刚碰着牛皋，被牛皋一连七八锏，众金将招架不住，往斜刺里败走。却被牛皋人马冲出后营，到相州去了！你问如何这般容易冲过，原来宗弼得报有数百人冲营，说道：“小队闯营必是求救搬粮，我正要让他各路援军过来一一歼灭！放他过去，不必追击。”，故此放过牛皋队，再次整顿营盘。一面只管差人去催趱各位王兄王弟，日夜兼程速到牛头山来，围住他君臣。

    且说岳元帅这日升帐，忽有探军来报：“山下有一枝番兵下寨。”，不多时，探子又来报：“又有一枝番兵下寨。”，一连报了四五次。元帅想：“牛皋虽已踹出番营，那粮草怎能上得山来？若要全军突围，又如何带得圣驾？”，心下十分愁闷。

    再说牛皋踹破番营，未损失一兵一卒，带三百人昼夜兼行，到了相州，一直到了节度使辕门下马，大声叫道：“快些通报！”就把那锏在鼓上扑通的一下，把那鼓竟打破了！传宣进内禀知，刘都院传令牛皋进见。牛皋来至大堂跪下道：“都爷快看文书！快看文书！”，刘光世看了文书道：“牛皋差了！限你四日，如今只才三日半，如何这般性急？且到耳房便饭。”，牛皋道：“饭是自然要吃的，但粮草是要紧的，明早就要起身的吓！”，刘爷道：“这是朝廷大事，岂敢迟延？”传令准备粮草。至二更时分，俱已端正，一面点兵三千护送。刘爷一夜不曾睡着。刚刚天亮，牛皋早已上堂来见都爷催促。刘爷道：“军粮俱已整备，有道表章，烦你带去。外有书一封，候你家元帅的。”，牛皋收了表章书信，叩头辞别，上马便行。这日正行之间，忽然大雨下来，要寻个地方躲雨。望见前面有一带红墙，必然是个庙宇，忙忙催动粮车。赶到红墙边一望，不是庙宇，却是一座王殿。牛皋也不管他三七二十一，命众军士把粮车推进殿内躲雨。

    却说这殿乃是汝南王郑恩之后郑怀的赐第。那郑怀生得身长丈二，使一条酒杯口粗的铁棍，力大无比，善于步战。当时有家将进内报说：‘不知何处军马，推着许多粮车，在殿上喧哗糟蹋，特来报知。”，郑怀道：“那有这样事！先王御赐的地方，那个敢来糟蹋！”，便提了大棍走到殿前，大喝道：“何处野贼，敢来这里讨野火吃？”，牛皋见来得凶，只道是抢粮的，不问情由，举锏就打，郑怀抡棍招架。不上四五个回合，被郑怀拦开锏，只一把，把牛皋擒祝走进里边厅上，叫家人绑了，推至面前，喝道：“你是何方草寇，敢来糟蹋王殿？”，牛皋大喝道：“该死的狗囚！你眼又不瞎，不见粮车上的旗号么？我叫牛皋，奉岳元帅将令，催粮上牛头山保驾。在此躲雨，你敢拿了我，可不该凌迟剐罪？”，郑怀道：“原来是牛将军，你也该早说个明白。”，慌忙来解了绑，扶牛皋中间坐了，请罪道：“小弟乃汝南王郑恩后裔，名唤郑怀。久慕将军大名，今日愿拜将军为兄，同上牛头山保驾立功，未知允否？”，牛皋道：“我本是不肯的，见你本事也好，还有些情重的，且收你为弟罢。只是肚中饥了，且收拾些酒饭来我吃了，好同你去。”，郑怀道：“这个自然。”，就同牛皋对天结拜为弟兄。吩咐家人整备酒饭，杀了两头牛，抬出十来坛酒，到殿上犒赏三军。郑怀一面收拾行李，吃完酒饭，就同了牛皋起身。

    说话的，那牛皋来时是连夜走的，故此来得快。此时回去有了粮车，须要昼行夜住，那能说道就到。这日行至一座山边，忽听得一棒锣声，拥出五六百喽罗。为首一员少年，身骑自马，手提银枪，白袍银甲，头戴银盔，口中大叫：“会事的留下粮车，放你过去！”，牛皋大怒，方欲出马，郑怀道：“不劳哥哥动手，待小弟去拿这厮来。”提棍上前便打，那英雄抡枪就刺。大战三十多合，不分胜负。牛皋暗想：“我与郑怀战不上四五合，被他拿了。他两个战了三十多合，尚无胜败，好个对手！”就拍马上前，叫道：“你们且住手！我有话说。”，郑怀架住了枪道：“住着！俺哥哥有话讲，讲了再战。”，那将收了枪道：“你有何话，快快说来。”，牛皋道：“俺非别人，乃岳元帅的好友牛皋。我看你年纪虽小，武艺倒好。目今用人之际，何不归顺朝廷，改邪归正，岂不胜如在这里做强盗？”，那将听了道：“原来是牛将军，何不早说！”遂弃枪下马道：“将军若不见弃，愿拜为兄，同往岳元帅麾下效用。”，牛皋道：“这才是个好汉！但不知你姓甚名谁？”那将道：“小弟乃东正王之后，姓张名奎，因见朝廷奸臣乱国，故尔不愿为官，在此落草。”，牛皋道：“既如此，军粮紧急，速即收拾同行。”，张奎就请牛、郑二人上山，结为兄弟。一面整备酒席，一面收拾粮草合兵同行。

    又一日，来到一个地方，军士报说：“前面有四五千人马，扎住营盘，不知是何处兵马？特来报知。”牛皋吩咐也扎住了营头，差人探听。不一时军士来报：“有一将在营前，声声要老爷送粮草。”牛皋大怒，同了郑怀、张奎出营。看那后生生得身长八尺，头戴金盔，身穿金甲，坐下青鬃马，手提一杆錾金虎头枪，见了牛皋便喝道：“你可就是牛皋么？”牛皋道：“老爷便是！你是什么人？敢来阻我粮草？”，那人道：“你休要问我，我只与你战三百合，就放你过去。”，郑怀大怒，举棍向前便打，那将架开棍，一连几枪，杀得郑怀浑身是汗，气喘吁吁。张奎把银枪一摆，上来助阵，两个战那将战了二十余合。牛皋见二人渐渐招架不住，举双锏也上来助战。

    三个战一个，还不是那将的对手。正在慌忙，那将托地把马一拎，跳出圈子外，叫声：“且歇！”。三人收住了兵器，只是气喘。这时那将背后转出一匹马，马上正是杨再兴。杨再兴指着那将笑道：“此将非别，乃开平王之后，姓高名宠。是我师兄，一直在红桃山落草。目下听见小弟说朝廷被困牛头山，奉母命前来保驾，刚才不教我出来，说特来献献武艺。”，牛皋大喜，叫声：“好兄弟！你既有这般本事，就作我哥哥也好，何不早说！”，当时就与高宠、杨再兴并了队伍，在营中结为兄弟，用了酒饭。高宠、杨再兴就在前头开路，牛皋同郑怀、张奎押后，催兵前进，望牛头山进发。

    且说粘罕大兵已到，宗弼接着，将追击康王之事说了一遍。兀术道：“如今康王同岳南蛮在山上，我军只分兵困住此山，绝了他的粮响，怕不饿死？”，遂分拨众狼主，四方八处扎住大营。六七十万大兵，已经团团围住牛头山，真个水泄不通。岳飞闻报，好不心焦！

    且说牛皋等在路上非止一日，已到牛头山。高宠望见番营已经连络十余里，便向牛皋道：“小弟在前冲开营盘，兄长等保住粮草，一齐杀入。”牛皋便叫郑怀、张奎左右辅翼，自己管住中军军粮，杨再兴押后。但见高宠一马当先，大叫：“高将军来踹营了！”，拍马挺枪，冲入番营。牛皋等万余将士见他如此，个个奋勇冲天，不顾生死踹营而来！

    各位，须知上次牛皋三百人闯营成功，那是宗弼故意放走，并不曾十分阻挡。如今牛皋虽然身边添了许多兵将，但番营几十万大军也是列阵已毕，哪能容他轻易上山？欲知这一番闯营可能成功？我等下回分解。