
    牛头山北边·树林里

    岳云与关玲远远的看着金兵大营，纵横数十里，围住牛头山水泄不通。关玲道：“怪不得这么个名字，山顶两峰真像牛角。”岳云道：“爹爹肯定在山上，如今如何杀得过去？”关玲笑道：“叫你逞能，若是等刘节度使军马一起来，还愁冲不进去？”岳云道：“姐姐你留下，我一人冲营试试。”关玲急道：“胡说！你若一人就能冲上山，那你爹爹那么多兵将不早就把金军打败了。还等到这时？”岳云道：“可怎好？”关玲笑道：“我倒有个计较在此，你我远远用神行法绕山走，遇到宋军就去投奔，若无有，便在去冷艳山求救兵，只一日便到。”正说间，远远真来了一支人马。二人急忙隐蔽起来。

    如今要说到那韩世忠与夫人梁氏，公子韩尚德、韩彦直，在汝南征服了曹成、曹亮、贺武、解云等，收了降兵十万，由水路开船下来。到了镇江，将兵船泊住。那镇江离牛头山，只有五六十里地面。韩元师与夫人商议，欲往牛头山保驾，梁夫人道：“相公何不先差人上山，报知岳元帅，奏闻天子？若要我们保驾，便发兵前去；若叫我们屯扎他处，便下营屯扎，何如？”韩爷道：“夫人之言，甚为有理。”就写了本章，并写了一封书，封好停当，便问：“谁敢上牛头山去走一遭？”当有二公子韩彦直，如今年已一十九岁，使一杆虎头枪，勇不可当，遂上前领差说：“孩儿愿去。”元帅便将本章、书信交与公子，吩咐：“到岳帅跟前，须要小心相见。”公子领令上岸，带一千精兵坐马望牛头山来。

    岳云二人见是宋军旗号，便出来拦住，韩彦直喝问何人，但听岳云自报家门，韩彦直连忙下马道声失礼。大家互相问候，岳云道想要冲营上山，韩彦直笑道：“我正有此意，岳公子就随我队一起冲营如何？”吩咐士卒给岳云二人挑两匹战马。关玲笑道：“我却不需要马了，要去冷艳山搬救兵来。”岳云便对韩彦直道：“韩将军且等片刻。”便和关玲到无人处道：“关玲姐不随我上山么？”关玲道：“挺想去看看岳元帅，但此刻军机要紧，我看那韩将军也是一员勇将，你俩带人马定能闯营。”岳云却嗫嚅道：“你走了不知哪天再见，有一天能不能，能不能来找我？能不能留下来，留下来陪我，再也不走呢？”关玲明白他意思，不由红了脸说：“我自小跟着义父长大，义父疼我，什么事都答应我，和，和你不一样的。”岳云忙道：“一样的，我奶奶最疼我，爹爹最听奶奶的话，何况我娘，我奶奶都喜欢你。”说罢把自己随身十二文金钱从脖子上摘下道：“这是我从小随身平安之物，上了山我见到爹爹就说，若失信了，永无平安！”关玲忙道：“不许胡说！”接过了金钱戴在衣服里说：“我到了冷艳山，会再派人通知你家，你和韩将军冲营一切当心。”二人千叮咛万嘱咐，岳云到底怕韩彦直就等，不得不辞别关玲回来。

    于是二人带兵来到金军营寨，那韩公子一马当先冲进金营，大喝一声：“两狼关韩元帅的二公子来踹营了！”摇动手中银杆虎头枪，犹如飞雷掣电一般，后面岳云和一千宋军见了，各个奋勇冲杀，有若波开浪裂一般，谁人档得住？忽然当面迎来三将，中间是粘罕，两侧却是那风会之子风强、风劲。三人攒击彦直，岳云大怒道：“三打一，好不要脸！”策马上去，一锤砸倒风劲，那风强大惊，兵刃都未举起，也被一锤了账。粘罕只管拿棍乱砸。韩公子把枪一摇，当心就刺；粘罕举棍一架，觉得沉重。被公子耍耍耍一连几枪，粘罕招架不住，正要逃走，被公子大喝一声，只一枪挑下马来，众番兵舍身亡命般救了回去。金国大王爷一倒，全营大乱，韩、岳二人趁机带兵冲上山去。各位，那粘罕是完颜金弹子的父亲，他被韩彦直刺伤，他儿子何在？原来此刻金弹子正在牛头山西边和宋国援军交兵，不在此地。

    再说韩岳二人带军马到了荷叶岭边，口子上守山军土问明放进，来至大营前，军士进帐禀知岳元帅。元帅吩咐：“请进来！”军士答应一声，出来传令：“请公子进见。”韩公子来到帐中，行礼毕，便道：‘小将奉家父之命，来见元帅，有本章请圣上龙安。适在路上遇见元帅公子岳云，和小将一起冲营，那金国粘罕被小将挑伤，令郎也杀了敌军两员偏将。另有藕塘关金总兵带兵三万离此二十裹扎营候旨，带有问安本章并牛将军家信呈上。”岳元帅大喜道：“令尊平贼有功，公子又得此大功。请同本帅去见天子候旨。”随即引了公子来到玉虚宫，朝见高宗，将两道本章呈上，又将韩公子冲营送信，挑伤金国粘罕奏闻。高宗便问李纲：“应当作何封赐？”李纲奏道：“韩世忠虽失了两狼关，今讨曹成有功，可复还原职。韩尚德、韩彦直俱封为平虏将军，命他引本部人马去复取金陵，候圣驾还朝，另加升赏。”高宗依奏，传旨下来。岳元帅同韩公子谢恩，辞驾出宫。回至营前下马。

    元帅入帐传令叫岳云进来，公子领令来见父亲，跪下叩头。元帅忙叫他起来，令与众位叔父见过了礼，然后问道：“你不在家中读书用功，却到此为何？”岳云便将番将来捉家属、当即杀退之事禀知。岳元帅又问他一路上来的事。公子又将错走山东、相会关铃、巧遇韩彦直之言，—一禀上。岳爷吩咐岳云在后营安歇。韩公子即辞别了岳爷要回去。岳飞道：“本欲相留几比奈有君命，不好相强。请韩公子下山后通知各路援军，和牛头山联络不必冒险冲营了，夜间发信鸽为号。”随叫：“岳云何在？”岳云转将出来应声：“孩儿有！”岳飞道：“可带一千精兵护送韩公子出番营去。”岳云领令，遂同韩公子并马下山。

    将近番营，韩公子道：“请公子回山罢。”岳云道：“家父命小弟送出番营，岂敢有违！”韩公子再三推让，岳公子决意要送，便道：“待小弟在前打开番兵，送兄出去。”就把双锤一摆，大喝一声：“快些让路，待小爷送客！”那些番兵见是打死风强风会的小将军，人人胆战，个个心惊，一声呐喊，俱向两旁闪开。略略近些的，一锤一个，不是碎了头，就是折了背，谁敢上前，一直杀出大营。韩彦直心中暗想道：“果然厉害，名不虚传！我何不也送他转去，也显显我的威名？”遂向岳云道：“蒙兄送出番营，小弟再无不送转去之理。”岳公子再三不肯，韩公子立意要送。岳云道：“既承美意，只得从命。”韩公子复身向前拍马冲进，逢人便挑，如入无人之境。番兵已是被他杀怕了的，口中呐喊，却已四散分开，近前的就没了命。

    二位公子冲透营盘，来至山下。韩公子道：“请兄回山罢。”岳云道：“既承兄送转来，自然再送兄出去。”韩公子再四推辞，岳云那里肯。复回马向前，韩公子在后，两个又杀入番营。那些番兵被他二人送出送进，不知杀伤了多少，一个个胆战心惊，让开大路。二人冲出了番营，韩公子再要送回。岳云道：“何必如此送出送进，送到何时是了？难得我二人意气相投，小弟欲与兄结为兄弟，不知尊意若何？”韩公子道：“小弟亦有此心，但是高攀不起。”岳云道：“何出此言！”二人遂向树林中去，下马来，撮土为香，对天八拜。韩公子年长为兄，岳公子为弟。二人遂上马分手。

    有诗曰： 金兰结契两心同，豪杰相逢意气通。

    阻不辞劳送别，韩岳各有大家风。

    牛头山西五十里

    杨存中奉张俊之命带军十万来救圣驾，这一日接近牛头山，见对面败军无数涌来，杨存中连忙立定阵脚。定睛一看是刘光世旗号，心中好笑，原来刘光世虽忠，却只能打打伪齐，作战一遇金兵，常常败退。外号长跑将军。等刘光世来到马前。杨存中忍住笑问道：“刘元帅为何这般模样？金兵太多么？”刘光世喘息已定，说道：“金兵骑兵数千人，但打头的敌将厉害，一锤竟打死了我的先锋王德，全军大乱。”杨存中笑道：“刘帅带的是五万人，让人家几千人追到这般？便是几万头猪也不是那么容易赶？”刘光世心中大怒，面上冷笑道：“老夫无能，倒要留下看看张帅部下如何不动如山。”杨存中知道失言，忙施礼道：“末将无意冒犯，请刘帅先在后阵整顿部下，末将等前去抵挡一阵。”刘光世不答，带败兵奔后面去了。

    不多时果见数千骑兵杀来，为首一将黑盔黑甲，手持双锤，杨存中不敢大意，命先锋勇将李刚带二十名骁骑齐上，暗暗嘱咐先杀此将。不想那完颜金弹子真个神勇，交锋只五合一锤打李刚下马。两柄锤神出鬼没，二十骁骑只有五人逃生；金弹子长啸一声，带骑兵冲向杨存中本阵，宋军顿时大乱，杨存中喝止不住也跟着飞逃，金弹子只杀得杨存中前锋队伍尸横遍野，血流成河。一直追到中军，见对方万箭齐发冲突不进，才率兵回去。

    不想金弹子回营请功，却见营内尸骸狼藉，小番们正在收拾，到了帐内见宗弼也到了，正在看视粘罕。才知粘罕被韩彦直刺伤。不由大怒，立刻要去宋营挑战。宗弼忙拦住道：“刺伤你父王的韩彦直已经下山跑了，你父目前已无大碍，日后算账不迟，贤侄只管给我盯住山下宋国援军。”金弹子这才按捺下来。

    再说韩公子回至镇江，上船来见父亲，禀道：“圣上复了爹爹、母亲之职。令我们兄弟领兵复取金陵，不必往牛头山去。”又把与岳云结拜之事禀知元帅夫人。遂命兵船望金陵进发。

    一日，有探子来报：“留守宗方杀破曹荣水师，威镇金陵，特来报知。”元帅问梁夫人道：“如今待怎么处？”夫人道：“我们且将大小战船在狼福山扎住，以扼兀术之路。闻得金山上有个道行高僧，法名道悦，能知过去未来。我们何不去问他一声，以卜休咎？”元帅道：“夫人之言，甚是有理。”送备了香烛礼物，上金山来。进了寺门，到大殿行过了香，然后来到方丈参见道悦禅师。禅师接进见礼毕，元帅说明了来意道：“不知后事如何，幸乞禅师指示！”道悦道：“贫僧有一锦囊，内有一偈，元帅带去观看，自有效验。”元帅领了锦囊，辞别长老，下船来。将锦囊拆开，与夫人一同观看，只见上边写道：

    “老”龙潭内起波涛，“鹳”教一品立当朝。

    “河”虑金人拿不住，“走”马当先问路遥。

    韩元帅笑道：“这和尚空有虚名，谁知全无学问。怎么一首偈语，都写了别字？”梁夫人也好生不然。韩元帅就传令各战船齐往狼福山下，扎成水寨。差人往金陵打听虚实，一面差人探听牛头山消息，一面派人告知各路援军夜晚传鸽与山上联系。

    且说牛头山上岳元帅，专等各路勤王兵至，准备与兀术交兵。兀术也在与众王子、众平章商议开战之事。有探事小番进帐来报道：“启上狼主，小的探得有南朝元帅张浚领兵六万，顺昌元帅刘倚领兵五万，四川副使吴玠同兄弟吴璘统兵三万，定海总兵胡章，象山总兵龚相，藕塘关总兵金节，九江总兵杨存中，湖口总兵谢昆，各处人马共有三十余万。俱离此不远，四面安营，特来报知。”兀术闻报，遂传令各个金营都做决战准备。

    山上岳飞也知道了援军密集之事，心中大喜。请天子离了寺庙，到山神殿前，与众位大臣都坐在马上。传令施放大炮，连声不绝。那些各处总兵、节度听见炮响。各各准备领兵杀来夹攻。兀术传齐各位王子、众平章、众元帅、一众番将，俱各领兵上马，传下令来：“今日拚了命，与岳南蛮决一死战，擒了康王，以图中原。”这里岳元帅传下令来，命史进、史应德、张显、岳云、张宪、汤怀、牛皋等为首，带领众将，一齐放炮，呐喊踹入番营。那些各路总兵、节度，听得炮声，四面八方杀将拢来。

    但见： 轰天炮响，震地锣鸣。轰天炮响，汪洋大海起春雷；震地锣鸣，万仞山前飞霹雳。人如猛虎离山，马似游龙出水。刀枪齐举，剑戟纵横。迎着刀，连肩搭背；逢着枪，头断身开。挡着剑，喉穿气绝；中着戟，腹破流红。人撞人，自相践踏；马碰马，遍地尸横。带箭儿郎，呼兄唤弟；伤残军士，觅子寻爷。直杀得；天昏地暗无光彩，鬼哭神号黑雾迷！

    却说这一番决战有何下文？我们后面再讲。