
    话说那兀术拿二奸臣当猪羊祭过了旗，正同众将在牛皮帐中吃酒，小番来报道：“元帅哈铁龙送‘铁滑车’至营。”兀术遂传令，叫他带领本部军兵，在西南方上埋伏，哈元帅得令而去！

    次日，兀术自引大队人马，来至山前搦战。岳元帅调拨各将紧守要路，多设擂木炮石。张奎专管战阵儿郎，郑怀单管鸣金士卒，高宠掌着三军司令的大旗。自己坐马提枪，只带马前张保、马后王横两个下山，来与兀术交兵。只见金阵内旗门开处，兀术出马，叫声：“岳飞！如今天下山东、山西、湖广、江西皆属大金所管。尔君臣兵不过数万，今被某家困住此山，量尔粮草不足，如釜中之鱼。何不将康王献出，归顺某家，不失封王之位！你意下如何？”岳元帅大喝道：“兀术，你等不识人伦，囚天子于沙漠，追吾主于湖广。本帅兵虽少而将勇，若不杀尽尔等，誓不回师！”大吼一声，走马上前，举枪便刺。兀术大怒，提起金雀斧，大战有十数个回合。那四面八方的番兵，呐喊连天，俱来抢牛头山。当有众将各路敌住；岳元帅记挂有高宗在山，恐惊了驾，勾开斧，虚晃一枪，转马回山去了。那张奎见元帅回山，即使鸣金收军。

    不道那高宠想道：“元帅与兀术交战，没有几个回合，为何即便回山？必是这个兀术武艺高强，待我去试试，看是如何？”便对张奎道：“张哥，代我把这旗掌一掌。”张奎拿旗在手，高宠上马抡枪，往旁边下山来。兀术正冲上山来，劈头撞见。高宠劈面一枪，兀术抬斧招架。谁知枪重，招架不住，把头一低，被高宠把枪一拎，发断冠坠，吓得兀术魂不附体，回马就走。高宠大喝一声，随后赶来，撞进番营。这一杆碗口粗的枪，带挑带打，那些番兵番将，人亡马倒，死者不计其数。

    那高宠杀得高兴，进东营，出西营，如入无人之境，直杀得番兵叫苦连天，悲声震地。看看杀到下午，一马冲出番营，正要回山，望见西南角高处上有座番营，高宠想道：“此处必是屯粮之所。常言道：粮乃兵家之性命。我不如就便去放把火，烧他娘个干净，绝了他的命根，岂不为美。”便拍马抡枪，来到番营，挺着枪冲将进去！小番慌忙报知哈元帅，哈铁龙吩咐快把“铁滑车”推出去。众番兵得令，一片声响，把“铁滑车”推来。高宠见了说道：“这是什么东西？”就把枪一挑，将一辆“铁滑车”挑过头去。后边接连着推来，高宠一连挑了十一辆。到得第十二辆，高宠又是一枪，谁知坐下那匹马力尽筋疲，口吐鲜血，蹲将下来，把高宠掀翻在地，早被“铁滑车”碾得稀扁了。后人有诗吊之曰：

    为国捐躯赴战场，丹心可并日争光。

    铁车末破身先丧，只恨将军马不良。

    却说哈铁龙拿了尸首，来见兀术道：“这个南蛮连挑十一辆‘铁滑车’，真是楚霸王重生，好生厉害！”兀术吩咐哈元帅再去整备“铁滑车”。叫小番在营门口立一高竿，将高宠尸首吊起。此时岳爷正同众将在山前打听高宠下落，忽见番营门首，吊起一个尸首来。杨再兴远远望见，叫声：“不好了！”就拍马冲下山去。那岳飞此时也不能禁止，忙令张国祥、史应德、张保、王横四人飞步下山，再命史进、牛皋、王贵、张宪速去救应。众将得令，一齐下山。

    且说杨再兴一马跑至营前，有小番上来挡路，被他把枪一扫一挥，那些小番好象西瓜般的滚去。直至高竿前，拔出剑来只一剑，将绳割断。那尸首坠下地来，杨再兴抱住一看，大叫一声，翻身跌落马下。那些番兵见了，正待上前拿捉，却得张宪等四员马将、张保等四员步将一齐赶来，杀退番兵。史应德、张国祥前后护持，王横扶牛皋上了马，张保将高宠尸首驮在背上，转身就走。又有几个平章晓得了，领着番兵追来，被史进、牛皋二人回马大杀一阵，锤打枪挑，伤了许多人马，番兵不敢追赶。众将一齐上了牛头山。那兀术得报，领人马飞风赶来，这里已经上山了。兀术只得回马转去，自忖：“这些南蛮，有这等大胆，又果然义气，反伤了某家两员将官，杀了许多兵卒。”只得叫小番收拾杀伤尸首，紧守营门，不表。

    再说众将将牛皋救得上山，杨再兴大哭不止，连晕几次。人人泪落，个个心伤。高宗传下圣旨：“高将军为国亡身，将朕衣冠包裹尸首，权埋在此，等太平时送回安葬。”。岳元帅又命牛皋住在杨再兴帐中，早晚劝他不要过于苦楚。牛皋领令，自此就在杨再兴帐中同住，不提。岳飞看无人时，叹息一声，想道：“那高宠论武艺怕是天下没有第二个了，只是忠勇可嘉，却过于自大，我今日和金军决战实际是为了看个虚实，他竟不等命令就拼死杀入。看来金军围山真的有六七十万兵力，若想破围还需各路将帅一起努力。”。

    绍兴五年九月  安徽张俊军营

    杨存中看见张俊今日十分得意，也凑过来讨好道：“大帅真是慧眼识人呀，那老兵去了半年，竟带回了数百箱珠犀香药不说，还得了数千匹骏马，获利几十倍。现在各军打仗都缺马，今后唯有我们军容独壮。这五十万钱花的太值了。”张俊大笑道：“世事如赌局，你要敢下本才有成就，那老军和我告了假，答应半年后再为我出海一次，这次我给他五百万钱；另外圣上今日被困牛头山，岳飞带三万人护驾被金兵围住。你要赶紧带兵十万去救援，这可是救驾之功，错过就没有了。”杨存中拱手遵命。

    冷艳山前

    李俊富商打扮，和新结义的弟兄卷毛虎倪云带着商队正在回寨的路上，伴当笑道：“李头领这一番给山寨挣了怕有五年的用度。”李俊笑道：“还结识了我这倪云兄弟，可恨那张横、张顺总说我不务正业一心捞钱，我这趟让他们瞧瞧什么是正经事。”，忽然前面跑来一匹马，马上一十岁小丫头正是阮小七之女阮桂英，再看后面一匹马正在追来，马上却是花荣之子花逢春。阮桂英先到了李俊马前，叫道：“李伯父好！，我爹爹和你回来了吗？”李俊不由一怔，但他何等聪明之人，立刻瞧科几分，笑道：“都这么大了还离不开爹爹？”。后面花逢春赶到，下马问安后在桂英身手杀鸡抹脖般使眼色。李俊笑道：“你爹爹在泉州搬货呢，要回来也是下月了。他让我给桂英带来几件好玩的东西，你猜猜是什么？”桂英半信半疑，带哭腔道：“我不要他什么好玩的，我要爹爹，李伯父求你告诉我，爹爹是不是出事了？”李俊见后面花逢春脸色低沉猜到了七八分，心中不由一酸，连忙上前安慰桂英……

    绍兴五年九月  牛头山金营

    却说兀术一日在帐中呆坐思想，忽然把案一拍，叫声：“好厉害！”军师忙问：“狼主，有何事厉害？”兀术道：“某家在这里想前日被高宠一枪，险些丧了性命，有本事连挑我十一辆‘铁滑车’，岂不厉害！”军师道：“任他厉害，也做了个扁人。臣今已想有一计捉拿岳飞，不知狼主要活的，还是要死的？”

    兀术听了此言，不觉心中不然起来，脸色一变，说道：“军师，你在那里说梦话么？前日某家要拿他两个小卒来当福礼，你说：‘若能拿得他的人来，久已抢了牛头山了。’两个小卒尚不能拿他，今日怎么说出这等大话来，岂不是做梦？”哈迷蚩笑道：“凡事不可执一而论！就算目下要上山去拿小卒，实是烦难。要拿岳飞，臣却有一计。任那岳飞有通天本事，生死俱在吾手中。”兀术忙问：“军师，有何奇计拿得岳飞？”。

    哈迷蚩不慌不忙，伸两个指头，说出这个计来：“他山上把守得铁桶一般，我兵如何得上去？故此拿他不得一个小卒。臣今打听得岳飞侍母最孝。他的母亲姚氏并家小，现今已经搬回汤阴。目下我们在此相持，他顾不上提防。我今出其不意，悄悄的引兵去，将他的家属拿来。那时叫他知道，不怕他不来投降，岂不是活的？若要死的，将他一门尽行送往本国，他必然忧苦而死！岂不是生死出在我手中？王爷当听说过三国曹操扣住徐庶之母，徐庶无奈连夜来降的故事。”兀术闻言大喜，随差元帅薛礼花豹同牙将张兆奴领兵五千，扮作勤王样子，暗暗渡过黄河，星夜前往汤阴，不许伤他家口，要一个个活捉回话。薛礼花豹领令，悄悄起身，望汤阴而来。

    河南汤阴

    自从伪齐被废，刘麟开封自尽，河南局面稳定许多，岳飞家眷也都搬回了这里。岳府中，已收拾得十分齐整，家中有一二百口吃用。大公子岳云，转眼年已长成十五岁，出落得一表人材，威风凛凛。太太先前也曾请个饱学先生教他读书，无奈这岳云本是个不世出之人，天资聪敏，先生提了一句，他倒晓得了十句，差不多先生反被学生难倒了，只得见了大夫人说：“小子才疏学浅，做不得他的业师，只好另请高才。”辞别去了。一连请了几个都是如此，所以无人敢就此馆。岳云独自一个在书房中，将岳爷的课程细细翻阅，那些兵书战策件件熟谙。他原是将门之子，膂力过人，终日使枪弄棍。叫家将置了一副齐整盔甲，家中自有弓箭枪马，常常带了家将，到郊外打围取乐。有时同了家将到教场中，看刘都院操兵。太太爱如珍宝，李夫人也禁他不得。

    忽一日天气炎热，瞒了两位夫人，带了两个家将，私自骑马出门，向城外河边柳阴深处去顽耍了一会。不道天上忽然云兴雾起，雷电交加，家将叫声：“公子，大雨来了，那里去躲一躲才好！”四下一望，并无人家，那雨又倾盆的下将起来。公子无奈，只得把马加上一鞭，冒雨走了一二里，方见一座古庙。四个人赶到一看，却是个坍颓冷庙。忙忙的到殿上，公子下了马，拴在柱上。幸亏得俱是单衣，浑身湿透，各去脱下来，搭在破栏于上晾着。仰着头看那天上的雨越下越大了，两个家将呆呆的望着。

    那岳云就去拜台上坐下，不一会，身子觉得困倦，就倒在拜台上蒙眬的睡去。忽听得后边喊杀之声，岳云暗想：“这荒郊野外，那里有此声？”随即起身走到后边一看，原来是一片大空地。上边设着公案，坐着一位将军，生得青脸红须，十分威武；两边站立着一二十个将吏，看下边二人舞锤。岳云就挨身近前观看，但看那两个将官，果然使得好锤。但见：

    前后进退，齐胁平腰。按定左顾右盼，盘头护顶防身。落地金光滚地打，漫天闪电盖天灵。搜山势，两轮皓月；煎海法，赶月追星。童子抱心分进退，金钱落地看高低。花一团，祥云瑞彩；锦一簇，纹理纵横。转折俯仰，舞动三十六路小结构；高低上下，使开七十二变大翻身。真个是：凛凛飞霜遮白雪，飕飕急雨洒寒冰。

    岳云看到好处，止不住失声喝彩：“果然使得好锤！真个是人间少有，天上无双！”赞声未绝，那位青脸将军喝声：“谁人在此窥探，与我拿来！”岳云听见，便慌忙上前一揖，禀道：“晚生非别，乃岳飞之子，名唤岳云，回避雨至此。因见锤法高妙，不觉失口，惊动将军，望乞恕罪！”那将军道：“原来你是岳飞之子！也罢，你既爱武艺，我就将这锤法传你何如？”岳云道：“若蒙教训，感德不忘！”那位将军就叫一声：“雷将军，可将双锤传与岳云，使他日后建功立业。”那位将军应了一声走下来，将一对银锤前三、后四、左五、有六，教岳云照式也舞一回。岳云一霎时觉道前时会的一般。正使得高兴，只听得耳跟前叫道：“天晴了，公子快回城去罢！”

    岳云猛然惊醒，开眼看时，身子却在拜台上睡着，原来是一个大梦。家将道：“雨已止了，趁早回城去罢！”岳云立起身来，将神厨帐幔揭起一看，但见上边坐着一位神道，青脸红须，牌位上写着“敕封东平王睢阳张公之位”。旁边塑着两位将官，一边写着“雷万春将军位”，一边写着“南霁云将军位”，恰与梦中所见的一般。岳云便向神前拜了两拜，暗暗许下愿心：“将来修整庙宇，重塑金身。”拜罢下来，将湿衣交家将一总收拾。赤身下殿上马，出了庙门，飞马回转城中，进了帅府，自到书房中去。

    却说岳云次日即命家将打造两柄银锤。家将领命，叫匠人打了一对三十斤重的。岳云嫌轻，重教打造，直换到八十二斤方才称手。天天私自习练。又对李夫人说曾许下东平王庙的心愿，向母亲要了一二百两银子，叫家将去把庙宇法身收拾得齐齐整整。光阴易过，不觉又是一年过了，岳云已是十六岁。那日在后堂参见太太请安，太太道：“岳云：“你这样长成了，一些世事都不晓得。你父亲象你这样年纪，不知干了多少事业！那刘都爷几次差人来问候，你也不去谢谢。”岳云道：“太太不叫孙儿去，孙儿怎敢专主？待孙儿今日就去便了。”遂辞了太太，到他母亲房中来，与母亲说知。带了四个家将，出门上马前行，心下暗想：“我正要去问都爷，我的父亲在那里，我好去帮他。”

    主仆五人进了城，到得辕门，与旗牌说知。旗牌进去禀知，刘都爷吩咐请进相见。公子直进后堂参拜，刘光世双手扶起命坐。岳云告过了坐，然后坐下。用茶已毕，公子道：“奉祖母之命，特来请老大人的金安。”刘爷道：“多谢老太太！公子回府，与我多拜上太太，说我另日再来问候。”公子道：“不敢！晚任请问老大人，家父近日在于何处？”都爷想道：“岳太太曾嘱咐不要对他说知，不知何故？”就随口答道：“自从进京，并无信来，不知差往那里出征，又不知随驾在京。且待得了实信，再来报知。”公子遂谢了都爷，告辞出来。刘爷说：“恕不送了。”叫家丁：“送了公子出去。”公子道声：“不敢。”出了后堂，一直来到仪门首，听得家将说：“这面鼓破了，也该换一面。你家老爷怎这样做人家！”门上人道：“你不晓得，这是你家老爷在牛头山保驾，差牛将军来催粮，牛将军是个性急的人，恐误了限期，将鞭来击鼓，被他打破。我家大老爷不肯换，要留此故迹，使人晓得你家老爷赤心为国的意思。”

    两个正说之间，岳云听得明白，只做不知。出了仪门，家将接着，上马出城，一路回府。到了门首，下马进来，见太太复命。太太便问：“都爷没甚话说么？”岳云道：“不要说起，倒被他埋怨了一场，说：‘你爹爹在牛头山保驾，与兀术交兵；你为何不去帮助，反在家中快乐？’”太太道：“胡说，快到书房中去！”太太喝退了岳云，便对李夫人道：“刘都爷不该对孙儿说知便好。他今得知此信，须要防他私自逃去。”夫人道：“媳妇领命，提防他便了。”当日过了。

    忽然家将来报，说一女孩在门口有急事要见岳家家人，岳母命人唤入，李夫人也陪坐在后堂，见远远一年轻美貌的女子手提短枪来了，见岳母在，便把枪交给门口家人，进来参拜毕，大大方方的说：“岳奶奶，岳伯母好，小女子关玲，奉冷艳山燕青寨主之命，来告知贵府，岳元帅在牛头山抗金，那金兀术打了坏主意，派出五千番兵来捉贵府家属，离此大约半日就到！是战是避，请速拿主意。”一句话众人皆惊，众家人正在七张八嘴，没做理会处，只见岳云走将进来，叫声：“太太、母亲，不要惊慌！既然番兵只有三五千人马，怕他怎的？待孙儿出去杀他个尽绝。”太太道：“孙儿不知世事，你这等小小年纪，如何说出这样大话来！”岳云道：“且看，若是孙儿杀不过他，再与太太逃走未迟。”，关玲也道：“岳公子既然去，小女子也会武艺，烦请借匹战马。”岳云心中纳闷你无战马如何来得？也顾不上问，就连忙披了衣甲，提了双锤，带了一百多名家将，和关玲都坐上战马，出了帅府门，一路迎来。

    欲知这一场厮杀如何，我等后文自见。