
    不到三五里路，正遇番兵伪装的宋军大队到来。岳云大喝一声：“你们可是到岳家庄去的么？我小将军在此，快叫你那为头的出来受死！”小番转身报与元帅道：“前面有一小南蛮挡路。”薛礼花豹听了，遂提了大刀，走马上前，大喝道：“小南蛮是何人？敢挡某家的路？”公子道：“番奴听者，我小将军乃是岳元帅的大公子岳云是也。你为何辛辛苦苦的，赶到这里来送死！”薛礼花豹道：“我奉狼主之命，正要来拿你。”岳云道：“且吃我一锤！”一面话还未说完，举起锤来，照着番将顶门上一锤。那番将明欺岳云是个小孩子家，不提防他手快，措手不及，早被岳云打下马来。张兆奴吃了一惊，对左右亲兵道：“认真不得了，大家一起杀这厮，死活不论。”提起宣花月斧来砍岳云。岳云一锤枭开斧，还一锤打来，张兆奴招架不及，一个天灵盖打得粉碎，死于马下。张兆奴的亲兵早让关玲一条枪杀散，那些番兵见主帅死了，就拨转身逃走。岳云抡动双锤赶上来，打死无数。那岳云带的家将虽常日里也练习刀枪，却未上沙场，此刻也胆子大了，一起追杀；适值刘节度闻得金兵来捉岳元帅的家属，连忙点起五千兵卒，前来救应。恰好遇着番兵败下来，截住后路大杀一阵，只把那些番兵杀得干净尽绝，不曾走了一个。

    刘光世与公子同到岳府来见老太太问安。那地方官属晓得了，都来请候，公子一一谢了，各官俱各辞去。刘光世道：“这确是我的疏忽了，不想金人有这手。”遂在岳家村附近大道旁安下一营人马，并派游骑每天在村周围巡视。自己回衙门点起人马，准备去牛头山救驾。家人禀报岳母，岳云这次和金人厮杀，关玲在旁助战有功，岳母也对关玲不停的称谢。

    岳云便向太太说：“孙儿要往牛头山去帮助爹爹，求太太放孙儿前去！”太太道：“且再停几日，待我整备行装，点几个家将同你去。再有刘节度使几日后便要去牛头山救驾，你们一起走岂不更好？”岳云辞了太太，回到书房，想道：“急病人，撞着慢郎中！既知了牛头山围困甚急，星夜赶去才是，怎说迟几日？恐怕又是骗我，我不如单身匹马赶去，岂不是好？”主意定了，竟写了一封书，到了黄昏以后，悄悄的叫随身小厮，将书去呈与太太看。却自开了大门，提锤上马，一溜烟竟自去了。这里守门的不敢违拗，连忙进去报知太太。太太一见了书，慌忙的差下四五个家丁，分头追赶，已不知那里去了。只得再着人带了盘缠行李，望牛头山一路追去，那关玲本来正是辞行，听了笑道我听家人说的方向是去山东的，多半公子误会去了那里，我去寻他好了。岳母和李夫人急命给关玲备马，关玲笑道：“这番却用不着。”，脚下贴了甲马，一念咒语飞一般去了，岳府上下无不称奇。

    且说岳云一路问信，走了四日四夜，到了牛头山。但见一片荒山，四面平阳，都是青草，并不见有半个兵马，心中暗想道：“难道番兵都被爹爹杀完了？”正在疑惑，忽听得山上叮叮当当，樵夫伐木之声。公子跑马上前，叫一声：“樵哥，这里可是牛头山么？”樵夫回答道：“此间正是牛头山，小将军要往何处去？”公子道：“既是牛头山，那些番兵往何处去了？”那樵夫笑道：“小将军你走差了路头了！这里乃是山东牛头山，那有番兵的是金陵牛头山，差得多了！”公子道：“我如今要往湖广去，请问打从那一条路去近些？”樵夫道：“你转往南边，到金陵这条大路去极好走。若要贪近，打从这里小路抄去近得好几天。只是山径丛杂难走些。”

    公子谢了樵夫，拍马竟往小路走去。走不上十来里路，那马打了一个前失，公子把丝缰一提，往后一看道：“我的马落了膘了！要到金陵去不知有多少路，这便怎么处！”正想之间，只听一人格格笑道：“岳家少爷，没学过兵法，叫做欲速则不达么？”岳云一看正是关玲在前面，原来那日岳母因关玲有报信之功，又听说关玲助岳云杀敌，十分感激，问了关玲年纪，比岳云大一岁，便让岳云称关玲为姐姐；岳云忙道：“关玲姐，你是如何找到我的？”便把走错路的事说了一遍。关玲笑道：“你这岳少爷论武艺也算顶尖了，论历练真是不行呀，你便是偷跑出来，也得先打听清楚是哪座牛头山，一看就没出过门。”岳云红了脸道：“小时淘气丢过一次，家里找了几天几夜，后来奶奶母亲便不让我单独出门，便是去趟刘节度使那还得家将跟随着。”关玲笑个不住，又道：“这便是你的不是，你既然去找岳元帅投军，跟着刘节度使大军走不但便利，且名正言顺；你这单枪匹马就算上了牛头山，你爹爹要是因为你私跑出来，没准不收你，还不说你奶奶，母亲有多着急呢。”。

    各位须知这岳云虽是极孝顺的孩子，却也一味任性，家里就算岳母和李夫人也管不住他。可偏偏架不住缘分，那关玲每句话岳云都听在心里，不由后悔道：“如此，咱们回头去找刘节度使可好？”关玲道：“那也不必了，想刘将军大军这会也该出发了，不如就此一路往南，没准中间就和他汇合了，再派人告诉奶奶，母亲放心。”岳云听了点头，又问：“关玲姐，那你到底如何追上我的？你来时我就想问，你又不骑马，怎么会赶过金军呢？他们可都是骑兵。”关玲笑道“我的马拴在腿上哩”。

    原来那关玲上了冷艳山后，众将都知她是关胜之后，又因她是个女孩，十分爱怜她。凡是关玲有要求，燕青、朱武都答应。那关玲在山上一个月变玩腻了，那次见识过戴宗神行法，又缠着和戴院长出去打探，众人哪里挡得住，只得由她。那日戴宗带她前往牛头山打探军机，山脚下几十里都是金国营寨水泄不通，哪里进的去？只得远远找一路边酒店坐了，要些素酒素斋吃着，戴宗和伙计问上两句。正这时见一路军马打着宋朝旗号，来到酒店边，一军卒说道：“伙计，我们将爷要歇歇马，去把这几匹马刷洗了喂一喂，再摆上两桌酒菜，休误了我们赶路！”伙计连忙答应牵马去了。戴宗见那大队人马都找地原地歇息。几个军官过来吃饭聊天。忽见一人摘了头盔挠痒，却是女真发式，心中暗吃一惊。原来这正是薛里花豹去程岗村岳家庄的五千兵。他们怕暴露行踪都是宋军打扮，和伙计说话的都是原来伪齐军卒。戴宗留了心，便暗暗听那些军官对话，原来戴宗走南闯北，也学会了些女真语。但听几个军官坐下，一人开言道：“那岳南蛮的家大约四五日便到……”又一人说道：“我再说一遍，军师只要活的，不得有误……”。

    戴宗正在琢磨这话，那会汉语的军卒又过来道：“你等也不长眼，非等人开口，这里军爷们要商议军机，赶紧滚吧。”戴宗未及回言，关玲道：“有道是先来后到，我们哪里不长眼？将爷们要商量军机，我等避让也无妨，你怎么开口便滚滚的？”那军卒冷笑道：“让你滚是客气话，爷便是一脚踢你不长眼的值什么？”说罢一脚踢来，却被关玲捏住脚跟一抬，摔得四仰八叉，众军官见了一齐拔出刀来，戴宗见不好，拉着关玲做神行法便走，店外女真军卒纷纷放箭。但见二人身影迅敏，片刻躲入山上林子不见了。薛里花豹大惊道：“此二人莫不是探子？”张兆奴道：“无妨，他们不知我们去哪，就算知道，我们都是骑兵也在前面，我倒不信他们能几天几夜都这般跑法。”他哪里知道神行法利害？

    却说戴宗拉着关玲跑到无人处，埋怨道：“你这丫头，燕寨主、朱军师出门如何嘱咐你来？”说罢却站不住，原来腿上中了一箭，关玲急忙帮着拔出，又取出随身金疮药敷住伤口，用绑腿扎紧。关玲道：“叔叔莫怪，都是关玲不是，这就送戴叔回山寨医治。”戴宗道：“这个无妨，只是我适才听到如此这般，看样子金狗要劫岳元帅家眷当人质。”关玲急道：“这般怎好？戴叔你腿伤了，岂能几日用神行法？”戴宗道：“也罢了，我便将神行咒语传给你，你带了马甲去汤阴告知岳家。我回山寨告知燕青寨主。但你记住，一是一路不可动荤，二是万不可想今日仗着武艺使性子，坏了大事。”关玲道：“玲儿都记住了，再不敢犯。”

    关玲如此这般一说。道：“我别了戴叔，一人昼夜兼程，要不是路不熟，还能早那帮金狗半日呢。”岳云听了惊喜道：“关玲姐竟然会神术？那岂不成了神仙姐姐？”关玲笑道：“不许油嘴，这神行符端的比马还好使，马只能平路，这神行符带了大路小路都使得，不过我要带你神行，你这马不能要了。”岳云道：“我到不是吝啬，家里有的是马，但这匹马陪了我十余年了。怎么舍得扔了。”关玲道：“那便找个人家寄养起来，等你到了牛头山，再找人带回马。”岳云道：“哪有这般容易事？人家不认识咱们岂肯答应？”关玲笑道：“你没出过门便要信我的，随我来便是。”

    不知关玲要把战马送到哪家？我等下回分解。