
    那岳公子牵了马，与关玲一路而来。看看天色晚将下来，无处歇宿。又走了一程，望见一座大庄院，公子把马加上一鞭，赶到庄前，已是黄昏时分了。庄丁正出来关门，关玲向庄丁道：“我们是过路的，因错过了宿头，欲求借宿一宵，望大哥方便！”庄丁道：“我家员外倒是好说话的，但是此时已经安寝，不便通报。只好就在这旁边小房里将就暂歇，可好？但是没有铺盖。”公子道：“不妨！略坐坐，天明就行。只是这匹马怎么处？”庄丁道：“小客人，我家后头也有牲口，待我取些料来喂他就是。”二人再三称谢；当时两人就在小房内坐下，细细的请问，庄丁诉说：“这里是叫做巩家庄，我家主人巩致十分好客，小客人若早来时，必定相待，如今有屈了！”公子道声：“不敢！多蒙相留，已是极承盛意的了。”庄丁走后，岳云问关玲道：“我这马姐姐打算如何处置？”关玲道：“我看这家主人便不错，明日和他说明了身份，便把战马寄存他庄上。”岳云犹豫道：“已经借宿，非亲非故怎好告扰？”关玲笑道：“正是只缘身在此山中，你却不知岳元帅抗金功勋卓著，中原百姓谁人不敬服？我明日一说，主人家知道能为岳公子做点事，高兴还来不及呢。”岳云听了又自豪又有些惭愧。话说他二人都是少年英雄，胸怀坦荡，不曾在乎得那些礼教男女之别，一会困了，关玲倒在床上，岳云坐在椅子上都睡了。

    且说那夜合当有事，恰好周遭一批山贼早就觊觎巩家庄钱粮，看看天色已晚，山大王吩咐喽罗打进庄去！当时庄丁忙报知庄主。庄主慌忙聚集庄丁，出庄与强盗抵敌，那庄丁人少那能抵挡得住？正在危急，早惊动了耳房中的岳公子，手抡双锤，走将出来，大喝道：“强盗往那里走？”举锤就打！那头目休说不曾提防，便提防着如何躲过公子这一锤？早已打死。众喽罗见头目已死，只得四散逃走。公子追上来，打死五六个喽罗。关玲知道岳云本领，也不助战，只替他盯着暗处，等那贼人全散了。那庄主巩致上前接着二人，同进庄来。

    到了堂上坐定，巩致道：“两位恩人，救我一门性命，望乞留名，他日好补报。”公子道：“我乃岳元帅的长子岳云便是。这是我姐姐关玲，梁山英雄关胜之后。”巩致听见急忙起身，连称：“失敬！”吩咐家人忙备酒席相待，一面吩咐把那强盗的尸首收拾。那里边巩夫人，偷看公子相貌非常，着人来请员外进去，说道：“我看这岳公子年纪尚幼，必定未有亲事。我意欲招他为婚，你道如何？”巩致道：“我出去将言语探他，便知分晓。”员外出来，趁和二人闲聊时对岳云问道：“公子这番去牛头山，可是和家中令堂，夫人告知不曾？”各位看官，须知岳云虽年幼，乃是绝顶聪明之人，自然明白庄主之意，不由尴尬，偷眼看了关玲，不想关玲也看着岳云，二人目光一触，急忙收回，脸都是一红。那庄主乃过来之人，忙大笑说别事掩过，当晚请二人进书房安歇了。至次日，二人寄养了战马，别了员外，贴上神行符往牛头山飞奔而去。

    跑了一日，二人找个山脚歇息，吃些干粮，又聊到家中武艺，关玲道：“岳兄弟，你父亲岳家枪法闻名天下，为何你却使锤？”岳云笑道：“父亲枪法好，却哪有时间教我？一去十余年回家才几趟。”又把自己学锤奇遇说了。关玲听罢叹道：“我这枪法都是义父郝思文传授，恐怕关家刀法要失传了。”岳云道：“姐姐学刀也无不可，只是那关王刀重八十二斤，不是力大之人断不能学，姐姐是女将，倒不如学我岳家枪法，等到了牛头山……”

    正说间忽听得山岗上喝道：“孽畜还不走！”公子抬头看时，见一个黑面大汉年纪二十岁上下，在那岗上拖一只老虎的尾巴，喝那虎走。公子想道：“这个人真是个好汉。待我来会他一会。”便望着岗子上高声叫道：“呔！那汉子，这个虎是我们养熟了顽的，休要伤了他，快些送来还我！”那汉子听了，心中暗想：“怪道今日擒这个虎恁般容易，原来是他养熟的。”便道：“既是你们的，就还了你。”遂一手抓着虎颈，一手扑着虎腿，望同于下掼将下来。不道使得力猛，扑的一声丢下同来，那虎早已跌死了。公子想道：“真个好力气！”就下马来道：“我的虎被你掼死了，快赠我一只活的来。”就把那死虎提起来，望着岗子上掼将上去。

    那汉子心中也想道：“他的力气也不小。而且他年纪小，若再过两年气力更大了。”遂双手提着死虎，要走下岗来和岳云说话，却听山上有人催到：“小王爷，事情紧急，还是上路吧。”，那汉答应一声，对岳云道：“小兄弟，若有缘再见，你我比较下气力。”说罢往山上走去不见了。各位看官这是何人，无巧不成书，这正是金国大王爷粘罕的儿子，大金第一勇士完颜金弹子。和龙虎大王完颜昌前往牛头山助战。因为怕宋军拦截，一行人都是南方平民装束，这日恰好休息时遇到猛虎，为金弹子所擒。金弹子也自小学会中原话，故岳云二人不曾看出。关玲道：“咱们事情也要紧，快上路吧。”岳云答应，二人又神行飞奔起来。

    又说高宗在牛头山寺内，这晚正值中秋佳节，只有李纲在旁，面前摆着水酒素菜。天子道：“老卿家！想朕如此命苦，前被番人带往他国，幸亏崔卿传递血诏，逃过夹江，在金陵即位。又遭番兵追迫，若不亏一路上神灵义士，怎能到得此地！不知几时方享太平也！”说罢，不觉流下泪来。李太师见天子悲伤，便奏道：“陛下还算恭喜的。苦了二位老主公，在北国坐并观天，吃的是牛肉，饮的是酪浆，也要挨日子过去哩！”。

    谁想高宗听见太师说着那二帝，放声大哭起来。李纲再三劝不住，只得道：“陛下！古人道得好，人生几见月当头？值此中秋佳节，且看看月色，以散心怀如何？”天子道：“如此，老卿家同去更妙。”。

    李纲便命内侍备了两匹马，保了高宗出寺来。到了山神庙前，早有汤怀等上来接驾道：“万岁爷何往？”天子道：“朕要下山看月色解闷。”汤怀道：“臣奉将令守在此处，万岁爷若下山看月，元帅定要加臣之罪！”天子道：“不妨！若是元帅知道罪你，孤当与你说情。”张显等只得一面派人报知元帅，一面送高宗、太师出了口子，往荷叶岭而来。有王贵等亦跪下阻挡。高宗道：“诸事孤家自有主意，决不妨事。”王贵无奈，只得放开挡木说道：“太师爷，要保万岁速回，不可久留！”李太师点头应允。君臣二人走马下山，太师道：“陛下正好在这里看观番营。”高宗勒马观看营头。王贵不放心，却带了二十护卫远远跟着。

    岂知此刻番营中兀术看见月明如昼，遂同了军师出营来看月色，也到山下偷看此山何处可以上去得。正在指指点点，抬头观看，只听得上边有人说话响。兀术忙躲在黑影之中细听，原来是康王的声音，便对军师道：“上面乃是康王，待某家悄悄上去捉他。你可速回营去，发大兵来抢山。”哈迷蚩领命而去！那高宗正在山上骂那兀术，兀术已悄悄走马上山来，大叫道：“康王休要破口伤人，某家来也！”高宗、李纲听见了，吓得魂魄俱消，忙忙转马便跑，兀术随后追赶。那王贵等上边瞧见，连忙上前挡住兀术。此刻小校急往元帅帐前击起鼓来，报说道：“不好了！圣驾私行荷叶岭下，金兵已赶上山来了！”

    元帅大惊，忙唤备马。张保道：“方才董芳已骑了元帅的马去救驾了。”慌得元帅就步行跑出帐。此刻山下王贵等俱被兀术战败，正在危急，董芳拍马上来，只双枪望兀术面上刺来。毕竟夜间，兀术看不分明，拿斧头拨开一枪，却不料董芳是双枪，一枪到了喉咙，兀术叫声：“不好！”把头一侧，那一枪把他一只耳朵挑开。兀术惊慌，转马败下山来，董芳追赶下来。再说岳元帅出营不多路，正遇着高宗，忙迎上去道：“陛下受惊了！”又埋怨道：“老太师，你是朝廷手足，如何任凭陛下身入重地？此乃太师之过！”李纲道：“此老夫之罪也！”元帅请天子回转寺中，不表。

    原来当夜正值董芳在中军巡营，听得外面喊兀术来了快救圣驾几个字，一时心忙，哪顾三七二十一？扯着元帅的马去上去，泼啦啦跑下山来。董芳追赶那兀术，紧紧不放。直到兀术进了营盘，方转牛头山来。董芳进了中军帐，跪下请罪道：“昨日小将一时慌张，竟夺了元帅的战马。特来请罪。”岳飞道：“董将军立了大功，哪里是罪？”命人功劳簿记了董芳之功，并上次牛酒金帛，董芳谢了退下；岳飞又叫过王贵、汤怀道：“你二人随军十余年，临事反不如董芳？即便是圣上要下山，你二人也应拦住，派人告知本帅。若非此次事无先例，情有可原，定斩不饶！下去各领二十军棍吧！”，二人唯唯服罪。自己下帐领棍去了。

    正这时有兵卒来报，山下金营多了完颜金弹子和龙虎大王旗号，岳飞问道：“此二将何人？”旁边转出张国祥道：“禀主帅，小将在蒙古时曾听说大金第一勇士是完颜金弹子，粘罕之子；大金第二勇士是完颜文龙，兀术之子；那龙虎大王乃是完颜昌，虽不及二人，也是金国上等战将。”牛皋听罢笑道：“来得好，我正要会会那什么大金第一勇士，元帅允我出营一战。”岳飞道：“休要莽撞，探听虚实再说。”

    此刻完颜宗弼帐中也是热闹，粘罕引完颜金弹子和龙虎大王来参拜宗弼，宗弼见他一表人才，哈哈大笑道：“小马驹子可长大了，你十岁时敢把我举的金龙举起，此时两臂怕不有千万斤气力。”金弹子道：“圣上时常记念，为何不拿了那岳南蛮，捉了康王，早定中原？”宗弼把岳飞兵将厉害、一时难擒的话说了一遍。金弹子道：“王叔，今日尚早，待臣儿去拿了岳南蛮回来，再吃酒饭罢！”宗弼心中暗想道：“他也不晓得岳飞兵将的厉害，且叫他去走走也好。”想到此就令完颜金弹子带兵去山前讨战。

    山上军士报与元帅。元帅道：“谁敢迎敌？”牛皋应声道：“第一勇士到底来了，末将愿往。”元帅道：“须要小心！”牛皋上马提锏，奔下山来，大叫道：“番奴快通名来，功劳簿上好记你的名字。”金弹子道：“某乃大金国完殿金弹子是也！”牛皋笑道：“那怕你铁弹子，也要打你做肉弹子。”举锏便打。那金弹于把锤架开锏，一连三四锤，打得牛皋两臂酸麻，抵挡不住，叫声：“好家伙，赢不得你。”转身飞奔上山来。到帐前下马，见了元帅道：“这小番奴是新来的，力大锤重，末将招架不住，败回缴令，多多有罪！”

    只见探子禀道：“启上元帅，番将在山下讨战，说必要元帅亲自出马，请令定夺。”岳飞大怒道：“吓！既然如此，待本帅去看看这小番，怎生样的厉害。”就出营上马，一班众将齐齐的保了元帅，来至半山里，观看那金弹子怎生模样。但见：镔铁盔，乌云荡漾；驼皮甲，砌就尤鳞。相貌希奇，如同黑狮子摇头；身材雄壮，浑似狠狻猊摆尾。双锤舞动，错认李元霸重生；匹马咆哮，却象黑麒麟出现。真个是：番邦产就丧门煞，中国初来白虎神。

    那金弹子在山下，手抡双锤，大声喊叫。元帅道：“那位将军去会战？”只见张奎道：“待末将去拿他。”元帅道：“须要小心！”张奎一马冲下山来。金弹子道：“来的南蛮是谁？”张奎答道：“我乃岳元帅麾下大将张奎是也！”金弹子道：“不要走，照锤罢！”举锤便打，两马相交，战有十数个回合。张奎战不过，只得败上山去。当时恼了郑怀，大怒道：“看末将去拿他！”拍马持棍，飞跑下山来，与金弹子相对。两边各通姓名，拍开战马，锤棍相交，斗有七八个回合，郑怀也招架不住，把棍虚摆一摆，飞马败上山去。

    旁边恼了史进，大怒道：“待末将去擒这小番来！”催开战马，提着三尖两刃刀，一马冲下山来。金弹子看见，大喝道：“来将通名！”史进道：“我乃梁山九纹龙史进便是。特来拿你这小番，不要走，照老爷的刀罢！”金弹子想着：“这个南蛮名号，北国倒是有人说过。”举锤相迎。刀来锤架，锤打刀挡。但见刀过如惊鸿戏水，锤落如压顶泰山。二人在山下大战有四十余合，岳飞看得分明，那史进虽不似林冲中旧伤未愈，但毕竟挡不住金弹子年轻力猛，只是史进法门纯属，那金弹子一时找不到他破绽。果然史进也策马而回。元帅无奈，令将“免战牌”挂出。金弹子不准免战，只是喊骂，兀术闻报，差小番请殿下回营。金弹子进帐见了兀术，兀术笑道：“侄儿不愧大金第一勇士！这帮山上的坚守不出，一时无法攻上去，适才探马道远处有宋朝援军过来，正用你杀他个痛快。”金弹子大喜遵命。

    预知后事如何，下文分解。