
    却说那高宠一马当先，大叫：“高将军来踹营了！”拍马挺枪，冲入番营，远者枪挑，近者鞭打，如同砍瓜切菜一般，打开一条血路。真是子龙在世一般；中间左有张奎，右有郑怀，两条枪棍犹如双龙搅海，牛皋舞动双锏，犹如猛虎搜山；后面杨再兴好比文鸯转生，枪刺鞭打追兵无不落马。那些番兵番将那里抵挡得住，叫苦连天，四下里各自逃生！又见金兵四个元帅迎面而来，各使兵器上前迎战，被高宠一枪，一个翻下马去；第二枪，一个跌下地来；第三枪，一个送了命；再一枪，一个胸前添了一个窟窿。后边又来了一个黄脸番将，叫做金古渌，使一条狼牙棒打来，被高宠望番将心窝里一枪戳透，一挑，把个尸首直抛向半天之内去了！这时又有一将手持大刀喝道：“认得大刀徐文吗？”，上前倒也挥刀和高宠并了二十余合，那金兵金将趁机又回潮般围拢过来。这时只听后队大乱，又一支兵马杀入重围，牛皋定睛一看，正是那张宪一条枪杀入，两边是董芳。张国祥两员小将，而张宪队中还有梁山九纹龙旗号，却是原来冷艳山派出史进、史英德带一万援军赶到，山脚下正遇张宪从湖广带来的两万援军，双方索性汇合一处杀来。那史进见敌军众多，索性挂了枪，抡起流星锤，但见那锤耍圆，每一下便有数名金兵落马，只吓得那番营中兵将个个无魂，史英德左手盾右手斩蛟刀，带冷艳山将士拼命冲杀。

    那史进杀到营中，远远看到大刀徐文旗号，又看到高宠徐文杀在一起，大喝道：“朋友休要杀他，这徐贼留给我梁山。”，那徐文已经和高宠战了多时，发现论巧论快论气力自己都不是对手，只是勉强支撑，耳畔边再听见梁山二字，吓得一分心，被高宠刺中咽喉而死。金军又是一阵大乱，只被杀得尸如山积，血流成河，三路援军汇成一股，冲开十几座营盘，往牛头山而去！宗弼赶到已经晚了，只得传令收拾尸首，整顿营寨，问了宋军情形，惊道：“那徐文刀法了得，竟被人数十合杀死。”便命军使速到金都，调集上将来援。

    却说岳元帅正门坐帐中，忽巡哨来报道：“金营内旗幡撩乱，喊杀连天，未知何故？”岳元帅道：“他见我们按兵不动，或是诱敌之计，可再去打听。”不一会，又有巡哨来报：“牛将军解粮已冲到到荷叶岭下了。”岳元帅举手向天道：“真乃朝廷之福也！”忙命张保、王横带兵前去接应。不一时，牛皋、张宪、杨再兴催趱粮车，上了荷叶岭，在平阳之地把三军扎住，对各路兄弟道：“待我先去报知元帅，就来迎见。”高宠等道：“这个自然。”牛皋、张宪、杨再兴进营见过了元帅，将刘都爷本章并文书送上。岳飞道：“粮草亏你等解上山来，乃是第一个大功劳！”吩咐上了功劳簿。牛皋道：“那里是我的功劳。亏得新收了三个兄弟：一个是杨兄弟师兄高宠，一个叫郑怀，一个叫张奎。他三个人本事高强，冲开血路，保护粮草，方能上山。现在看守人马粮车，在岭上候令。”张宪也道：“末将同董芳，张国祥也来助战，幸遇冷艳山史进将军，三路人马齐心才得冲上山。”岳飞道：“既如此，快请相见！”牛皋、杨再兴出营来，同了三人进来，参见毕。岳飞立起身来道：“三位将军请起。”遂问三人家世，高宠等细细说明。元帅道：“既是藩王后裔，待本帅奏过圣上封职便了。”，不多时史进也被张宪带到，岳飞拱手相谢，笑道：“屡次蒙山上好汉相助，无以为谢，这次便借花献佛。”命人把徐文首级给了史进。史进大喜拜谢。原来那牛皋听林冲说过徐文刺杀卢俊义之事，战场留个心，高宠刺杀徐文后，牛皋策马到尸体旁取了首级回来。

    岳飞遂命将粮草收贮。他知道史进不愿见高宗，便让董芳，张国祥陪史进去休息。自引高宠三人来至五虚宫内，朝见了高宗，将三人前来保驾之事奏明。高宗问李纲道：“该封何职？”李纲奏道：“暂封他为统制，待太平之日，再袭祖职。”岳飞又提冷艳山梁山余部这番派兵一万相助，但高宗面前未提史进。高宗依奏封职，三人一齐谢恩而退，一同元帅回营。专等择日开兵，与兀术打仗。当日无话。

    到了次日，元帅升帐，众将站立两旁听令。元帅高声问道：“今粮草虽到，金兵困住我兵在此，恐一朝粮尽，不能接济。我军目前三四万人马。可以与他大战一场，杀那番兵士气，不知那位将军，敢到金营去下战书？”话声未绝，早有牛皋上前道：“小将愿往。”元帅道：“你昨日杀了他许多兵将，是他的仇人，如何去得？”牛皋道：“除了我，再没有别人敢去的。”岳爷就叫张保：“替牛爷换了袍帽。”张保就与牛皋穿起冠带来。牛皋冠带停当，就辞了元帅，竟自出营。岳飞不觉暗暗担心，恐怕牛皋不得生还。

    又有一班弟兄们俱来相送到半山，对牛皋道：“贤弟此去，须要小心！言语须要留意谨慎。”牛皋道：“众位哥哥，自古道，教的言语不会说，有钱难买自主张。大丈夫随机应变，着什么忙？做兄弟的只有一事相托：承诸位兄弟结拜一场，倘或有些差池，只要看待这三个兄弟，犹如小弟一般，就足见盛情了！”众弟兄听了，含泪答道：“一体之事，何劳嘱咐，但愿吉人天相，恕不远送了！”众将各自回山。

    正是：銮舆万里困胡尘，勇士勤王不顾身。自古疾风知劲草，由来板荡识忠臣。

    且说牛皋独自一个下山，揩抹了泪痕道：“休要被番人看见，只道是我怕死了。”再把自己身上衣服看看，倒也好笑起来：“我如今这般打扮，好象那城隍庙里的判官了。”一马跑至番营前，平章看见喝道：“咦！这是牛南蛮，为何如此打扮？”牛皋道：“能文能武，方是男子汉。我今日来下战书，乃是宾主交接之事，自然要文绉绉的打扮。烦你通报通报。”。平章不觉笑将起来，进帐禀道：“有牛南蛮来下战书。”兀术道：“叫他进来。”平章出营叫道：“狼主叫你进去。”牛皋道：“这狗头，‘请’字不放一个，‘叫’我进来，如此无礼！”遂下马，一直来至帐前。那些帐下之人见牛皋这副嘴脸、这般打扮，无不掩着口笑。

    牛皋见了兀术道：“请下来见礼。”兀术大怒道：“某家是金朝太子，又是昌平王，你见了某家也该下个全礼，怎么反叫某家与你见礼？”牛皋道：“什么昌平王！我也曾做过公道大王。我今上奉天子圣旨，下奉元帅将令，来到此处下书。古人云：上邦卿相，即是下国诸侯；上邦士子，乃是下国大夫。我乃堂堂天子使臣，礼该宾主相见，怎么肯屈膝于你？我牛皋岂是贪生怕死之徒、畏箭避刀之辈？若怕杀，也不敢来了。”兀术道：“这等说，倒是某家不是了。看你不出，倒是个不怕死的好汉，某家就下来与你见礼。”牛皋道：“好吓！这才算个英雄！下次和你在战场上，要多战几合了。”兀术道：“牛将军，某家有礼。”牛皋道：“狼主，末将也有礼了。”兀术道：“将军到此何干？”牛皋道：“奉元帅将令，特来下战书。”兀术接过看了，遂在后批着“三日后决战”，付与牛皋。牛皋道：“我是难得来的，也该请我一请！”兀术道：“该的，该的！”遂叫平章同牛皋到左营吃酒饭。

    牛皋吃得大醉出来，谢了兀术，出营上马，转身回牛头山来。到了山上，众人看见大喜，俱来迎接，说道：“牛兄弟辛苦了！”牛皋道：“也没有甚么辛苦！承他请我吃酒饭，饭都吃不下，只喝了几杯寡酒。”来到大营，军士报知元帅。元帅大喜，吩咐传进。牛皋进帐，见了元帅，将原书呈上。元帅叫军政司记了牛皋功劳，回营将息。

    次日元帅升帐，众将参见已毕。元帅唤过王贵、牛皋来道：“本帅有令箭一枝，着你二人往番营去拿两口猪羊来，候本帅祭旗用。”王贵、牛皋得令，上马下山而去。

    却说王贵领令下山，暗想：“这个差使却难！那番营中有猪，也不肯卖与我。若是去抢，他六七十万人马，那里晓得他的猪藏在那里？不要管他，我只捉个番兵上去，权当个猪缴令，看是如何？”想定了主意，一马来至营前，也不言语，两手摇刀，冲进营中。那小番出其不意，被他一手捞翻一个，挟在腰间，拍马出营，上荷叶岭来。恰好遇着牛皋下山，看见王贵捉了一个番兵回来，牛皋暗想：“吓！原来番兵当得猪的，难道就当不得羊？且不要被他得了头功，待我割去他的猪头。”遂拔剑在手，迎上来道：“王哥，你来得快吓！”王贵道：“正是。”两个说话之间，两马恰是交肩而过，牛皋轻轻把剑在小番颈上一割，头已落地。王贵还不得知，来到山上。众将见了，便道：“王兄，为何拿这没头人来做什么？”王贵回头一看道：“呀！这个头被牛皋割去了。”就将尸道一丢，回马复下山来。

    行至半路，只见牛皋也捉了一个小番来了。那牛皋看见了王贵，就勒住马，闪在旁边，叫声：“王哥请便。”王贵道：“世上也没有你这样狠心的人！你先要立功，怎么把我拿的人割了头去？”牛皋道：“原是小弟不是！王哥，把这一功让了我罢！”王贵拍马竞去。牛皋来至大营前，叫家将：“把这羊绑了。”牛皋进帐禀道：“奉令拿得一腔羊缴令。”元帅吩咐将羊收了。牛皋道：“这羊是会说话的。”元帅道：“不必多言。”牛皋暗暗好笑，出营去了。

    再说王贵复至番营叫道：“再拿一口猪来！”抡刀冲进营去，小番围将上来厮杀。王贵勾开兵器，又早捞了一个。金将领众赶来，王贵已上了荷叶岭去了，那里追得着。王贵到了大营门首，将番兵绑了，进帐来见元帅道：“末将奉令拿得一猪在此缴令。”元帅叫张保收了猪，上了二人的功劳。次日，元帅请圣驾至营祭旗。众大臣一齐保驾，离了玉虚宫，来上大营。元帅跪接进营。将小番杀了，当做猪羊，祭旗已毕，元帅奏：“请圣驾明日上台，观看臣与兀术交战。请王元帅报功，李太师上功劳簿。”天子准奏，众大臣保驾回玉虚宫，不表。

    再说兀术在营中对军师道：“岳飞叫人下山，拿我营中兵去当作福礼祭旗，可恨可恼！我如今也差人去拿他两个南蛮来祭旗，方泄我恨。”军师道：“不可！若是能到他山上去拿得人来，这座山久已抢了。请狼主免降此旨罢。”兀术想道：“军师此言，亦甚有理。这山如何上去得？我想张邦昌、王铎两人要他何用？不如将他当作福礼罢！”哈迷蚩劝道：“此二人已经铁心反宋，又何必杀？”金兀术道：“这等人对我大金已经无用了，管他是什么心？”遂传令将二人拿下。一面准备猪羊祭礼，邀请各位王兄王弟，同了军师、参谋、左右丞相、大小元帅、众平章等一同祭旗。将张、王二人杀了，请众人同吃利市酒。他二人当初在武场对天立誓道：“如若欺君，日后在番邦变作猪羊。”不意今日有此果报。

    正是：

    报应休争早与迟，天公暗里有支持。

    不信但看奸巧誓，一做羊来一变猪。

    各位看官，那宋金大战牛头山，来日如何？我等后文自见。