
    那韩元帅一声吩咐，两边军士答应，将兀术推进帐前。元帅把眼望下一看，原来不是兀术。元帅大喝道：“你是何人？敢假冒兀术来班我！”那将道：“我乃金国元帅黄柄奴是也。军师防你诡计，故命我假装太子模样，果不出所料。今既被擒，要砍就砍，不必多言。”元帅道：“原来番奴这般刁滑！无名小卒，杀了徒然，污我宝刀。”吩咐：“将他囚禁后营，待我擒了真兀术，一齐碎剐便了。”又对二公子道：“你中了他‘金蝉脱壳’之计，今后须要小心！”公子连声领命。

    元帅因走了兀术，退回后营，闷闷不乐。梁夫人道：“兀术虽败，粮草无多，必然急速要回。乘我小胜无意提防，今夜必来厮杀。金人多诈，恐怕他一面来与我攻战，一面过江，使我两下遮挡不住；如今我二人分开军政，将军可同孩儿等专领游兵，分调各营，四面截杀。妾身管领中军水营，安排守御，以防冲突。任他来攻，只用火炮管箭守住，不与他交战。他见我不动，必然渡江，可命中营大桅上立起楼橹，妾身亲自在上击鼓。中间竖一大白旗，将军只看白旗为号，鼓起则进，鼓住则守。金兵往南，白旗指南；金兵往北，白旗指北。元帅与两个孩儿协同副将，领兵八千，分为八队，俱听桅顶上鼓声，再看号旗截杀。务叫他片甲不回，再不敢窥想中原矣！”韩元帅听了，大喜道：“夫人真乃是神机妙算，赛过古之孙、吴也！”梁夫人道：“既各分任，就叫军政司立了军令状，倘中军有失，妾身之罪；游兵有失，将军不得辞其责也！”

    夫妇二人商议停当，各自准备。夫人即便软扎披挂，布置守中军的兵将。把号旗用了游索，将大铁环系祝四面游船八队，再分为八八六十四队，队有队长。但看中军旗号，看金兵那里渡江，就将号旗往那里扯起。那些游兵，摇橹的，荡桨的，飞也似去了。布置停当，然后在中军大桅顶上，扯起一小小鼓楼，遮了箭眼。到得定更时分，梁夫人令一名家将，管着扯号旗。自己踏着云梯，把纤腰一扭，莲步轻勾，早已到桅杆绝顶，离水面有二十多丈。看着金营人马，如蝼蚁相似；那营里动静，一目了然。江南数十里地面，被梁夫人看做掌中地理图一般。那韩元帅同二位公子自去安排截杀，混江龙李俊不在军营编制内，便向韩元帅请令，挑选水性好的敢死水军壮士五十人托李俊指挥。李俊嘱咐倪云带自己书信向冷艳山朱武求援，实际信中乃是诀别后事，倪云不知底细，快马去了。

    再说那日兀术在金山上，险些遭擒，走回营中，喘息不定。坐了半日，对军师道：“南军虚实不曾探得，反折了黄柄奴，如今怎生得渡江回去？”军师道：“我军粮少，难以久持。今晚可出其不意，连夜过江。若待我军粮尽，如何抵敌！”兀术听得，就令大元帅粘没喝领兵三万，战船五百号，先挡住他焦山大营。却调小船由南岸一带过去，争这龙潭、仪征的旱路。约定三更造饭，四更拔营，五更过江，使他首尾不能相顾。众番兵番将哪个不想过江，得了此令，一个个磨刀拈箭，勇气十倍。那兀术到了三更，吃了烧羊烧酒，众军饱餐了。也不鸣金吹角，只以胡哨为号。三万番兵驾着五百号战船，望焦山大营进发。正值南风，开帆如箭。这里金山下宋兵哨船探知，报入中军。梁夫人早已准备炮架弓弩，远者炮打，近的箭射，俱要哑战，不许呐喊。那粘没喝战船将近焦山，遂一齐呐喊。宋营中全无动静。

    兀术在后边船上正在惊疑，忽听得一声炮响，箭如雨发，又有轰天价大炮打来，把兀术的兵船打得七零八落，兀术知道若被逼回黄天荡等于死路，下令各船决战！却见身边一艘大船无故起火，火光中只见船上跳出黑衣人趁乱杀死金兵水手。又驾着这船冲撞金军小船。周围金军怕伤自家人无法放箭，只得派水军登上大船厮杀，不想这些黑衣人把船点着，又跳下水去了；不多时又在另一艘大船上杀出。金军船队又要应付外面，又要兼顾里面，一时大乱。

    宗弼知不是头，慌忙下令转船，从斜刺里往北而来。怎禁得梁夫人在高桅之上看得分明，即将战鼓亲自敲起，如雷鸣一般。号旗上挂起灯球：兀术船队向北，也向北；兀术船队向南，也向南。韩元帅与二位公子率领游兵照着号旗截杀，两军相拒。看看天色已明，韩尚德从东杀上，韩彦直从西杀来。三面夹攻，兀术那里招架得住可怜那些番兵溺死的、杀伤的，不计其数。那混江龙李俊又杀散一船金兵，站在船头看那金兵船队起火吐烟、自相碰撞、狼狈不堪，禁不住哈哈大笑道：“小七，张横，张顺！你三个看看，今日金军就要全军覆没！我混江龙哪点比你们差了？”，忽然背后闪出一将，正是金军龙虎大王完颜昌，一叉刺中李俊，李俊索性左手攥住钢叉，右手抓住完颜昌，大吼道：“随李爷爷暹罗发财去也。”那完颜昌陆地威猛却不习水战，立脚不住被李俊带入水中。这一阵杀得兀术上天无路，入地无门，只得败回黄天荡去了。

    那梁夫人在桅顶上看见兀术败进黄天荡去，把那战鼓敲得不绝声响，金军早有发现梁夫人在高桅楼撸之上，只乱箭射来。众将一度惊乱，请夫人暂避，梁夫人却一字一鼓高叫道：

    “生当为人杰，死亦作鬼雄；

    至今思项羽，不肯过江东！”

    众亲兵听了，哪有再敢惜命逃生者，各个死战。梁夫人这一夜险不曾使坏了细腰玉臂。至今《宋史》上，一笔写着：“韩世忠大败兀术于金山，妻梁氏自击桴鼓。”

    有诗曰夫人之勇：

    一声鼙鼓震高樯，十万雄兵战大江。

    忠义木兰今再见，三挝空自说渔阳。

    原来这黄天荡是江里的一条水港。兀术不知水路，一时杀败了，遂将船收入港中，实指望可以拢岸，好上旱路逃生！那里晓得是一条死水，无路可通。韩元帅见兀术败进黄天荡去，不胜之喜，举手对天道：“真乃圣上洪福齐天！兀术合该数尽！只消把江口阻住，此贼焉得出？不消数日，粮尽饿死，从此高枕无忧矣！”即忙传令，命二公子同众将守住黄天荡口。

    韩元帅回寨，梁夫人接着，诸将俱来献功。苏德生捞得兀术女婿龙虎大王尸身，霍武斩得番将何黑闼首级。其余有夺得船只军器者，擒得番兵番卒者，不计其数。元帅命军政司—一纪录功劳。命后营取出黄柄奴与俘虏一同斩首，并何黑闼首级，一齐号令在桅杆上。韩元帅得知李俊拼死，十分震悼，命人收拾好尸身，运往冷艳山，并上奏朝廷表李俊之功。是时正值十月中旬，月明如昼。元帅见那些大小战船，排作长蛇阵形，有十里远近；灯球火光，照耀如同白日。军中欢声如雷。

    韩元帅因得了大胜。心内十分欢喜。又感梁夫人登桅击鼓一段义气，忽然要与梁夫人夜游金山看月，登塔顶上去望金营气色。即时传令，安排两席上色酒肴，与夫人夜上金山赏月。又将羊酒颁赐二位公子与各营将官，轮番巡守江口。自却坐了一只大船，随了数只兵船。梁夫人换了一身艳服，陪着韩元帅锦衣玉带，趁着水光月色，来到金山。

    二人徐徐步上山来，早有山僧迎接。进了方丈，韩元帅便问：“道悦禅师何在？”和尚禀说：“三日前已往五台山游脚去了。”待茶已毕，韩元帅吩咐将酒席移在妙高台上，同夫人上台赏月。二人对坐饮酒。韩元帅在月下一望，金营灯火全无，宋营船上灯球密布，甚是欢喜，不觉有曹公赤壁横槊赋诗的光景。那梁夫人反不甚开怀，颦眉长叹道：“将军不可因一时小胜，忘了大敌！我想兀术智勇兼全，今若不能擒获，他日必为后患。万一再被他逃去，必来复仇，那时南北相争，将军不为无功，反是纵敌，以遗君忧。岂可游玩快乐，灰了军心，悔之晚矣！”韩元帅闻言，愈加敬服道：“夫人所见，可谓万全。但兀术已入死地，再无生理。数日粮尽，我自当活捉，以报二帝之仇也。”言毕，举起大杯，连饮数杯。拔剑起舞。口吟《满江红）词一阂。词曰： 万里长江，淘不尽，壮怀秋色。漫说道，秦宫汉帐，瑶台银阙。长剑倚天氛雾外，宝弓挂日烟尘侧。向星辰，拍袖整乾坤，难消歇。龙虎啸，风云江。千古恨，凭谁说？对山河，耿耿泪沾襟血。汁水夜吹羌笛管，鸾舆步老辽阳月。把唾壶，敲碎问蟾蛛，圆何缺？

    吟毕，又舞一回，与梁夫人再整一番酒席，尽欢而罢。早已是五更时分，元帅传令，同夫人下山回营，不表。

    后人又有诗，单赞那梁夫人之贤道：

    旧是平康女，新从定远侯。

    戎妆如月孛，佩剑更娇柔。

    眉锁江山恨，心分国土忧。

    江中闻奏凯，赢得姓名流。

    再说兀术大败之后，剩不上二万人马，四百来号战船。败入黄天荡，不知路径，差人探听路途。拿得两只渔船到来，兀术好言对渔户道：“我乃金邦四太子便是。因兵败至此，不知出路，烦你指引，重重谢你！”那渔翁道：“我们也居在这里，这里叫做黄天荡。河面虽大，却是一条死港。只有一条进路。并无第二条出路。”兀术闻言，方知错走了死路，心中惊慌。赏了渔人，与军师、众王子、元帅、平章等商议道：“如今韩南蛮守住江面，又无别路出去，如何是好！”哈迷蚩道：“如今事在危急，狼主且写书一封，许他礼物与他讲和，看那韩南蛮肯与不肯，再作商议。”兀术依言，即忙写书一封，差小番送往韩元帅寨中。有旗牌官报知元帅，元帅传令唤进来。小番进帐，跪下叩头，呈上书札，左右接来，送到元帅案前。元帅拆书观看，上边写道： 情愿求和，永不侵犯。进贡名马三百匹，买条路回去。

    元帅看罢，哈哈大笑道：“兀术把本帅当作何等人也！”写了回书，命将小番割去耳鼻放回。小番负痛回船，报知兀术。兀术与军师商议，无计可施，只得下令拚死杀出，以图侥幸。次日，众番兵呐喊摇旗，驾船杀奔江口而来。

    那韩元帅将小番割去耳鼻放回，料得兀术必来夺路，早已下令，命请将用心把守：“倘番兵出来，不许交战，只用大炮硬弩打去！他不能近，自然退去。”众将领令。那兀术带领众将杀奔出来，只见守得铁桶一般，火炮弩箭齐来，料不能冲出。遂传令住了船，遣一番官上前说道：“四太子请韩元帅打话。”军士报知寨中。韩元帅传令，把战船分作左右两营，将中军大营船放开，船头上弩弓炮箭排列数层，以防暗算。韩元帅坐中间，左边立着大公子韩尚德，右边立着二公子韩彦直，两边列着长枪利斧的甲士，十分雄壮。兀术也分开战船，独坐一只大楼船，左右也是番兵番将，离韩元帅的船约有二百步。两下俱各抛住船脚。

    兀术在船头上脱帽跪下，使人传话，告道：“中国与金国本是一家，皇上金主犹如兄弟。江南贼寇生发，我故起兵南来欲讨凶徒，不意有犯虎威！今对天盟誓，从今和好，永无侵犯，乞放回国！”韩元帅也使传事官回道：“你家久已背盟，掳我二帝，占我疆土。除非送还我二帝，退回我汴京，方可讲和。否则，请决一战！”说罢，就传令转船。

    正是羊入虎口无多日，十面埋伏不能逃。

    预知后事如何，下文分解。