
    恰遇着韩元帅来见岳元帅，要约同往行营见驾。到了营前，见跑来一员小女将，噗通跪倒道：“请韩元帅救救岳云公子！”那韩元帅旁边便是韩彦直，在父亲耳旁告知关玲身份。韩元帅便问道：“岳公子犯何军令？”一边军士禀道：“大公子岳云奉令把守天长关，因拿了一个假兀术，故此绑在这里要处斩。”韩元帅忙道：“刀下留人！不许动手！待本帅去见了你家元帅，自有区处。”即忙来对传宣官道：“说我韩世忠要见。”传宣进去禀过元帅，元帅即忙出来迎接进帐。

    见礼已毕，坐定，韩世忠道：““岳元帅果然有挽回天地之力，重整江山之手！若不是阁下大才，天子怎得回都？”岳元帅道：“老元戎何出此言？这乃是朝廷之洪福，众大臣之才能，诸将之用力，三军之奋勇，非岳飞之能也！”韩元帅道：“世忠方才进营，看见令公子绑在营外要斩，不知犯何军令。”岳元帅道：“本帅令他把守天长关擒拿兀术，不想他拿一个假兀术，错过这一个好机会还来报捷，故此将他斩首示众。”韩元帅道：“下官驻兵镇江等候拦截金兵，那日上金山去问道悦和尚指迷。那和尚赠我偈言四句，谁知是首藏头诗，按着‘老鹳河走”四个字在头上。再后来我料那兀术必登金山探看我的营寨，也差小儿埋伏擒他，谁知他也擒了个假兀术。这一则金人多诈，二则总是天意还不该绝他，非令郎之罪也，乞大元戎恕之！”岳爷道：“老元戎既如此说，饶了他。”吩咐左右将公子放了，岳云进帐谢了韩元帅。韩元帅与岳元帅谈了一回战事，约定岳爷一齐北上不提。

    傍晚，岳飞来岳云营中探望，原来那关玲虽是偏将，因为是女将故单设一个帐篷和几个冷艳山来的女兵同住，和岳云帐篷挨着。关玲听说元帅来了也过来和岳云一起问安。岳飞已经视关玲为自己儿媳，命二人起来。岳飞道：“云儿，看你似乎哭过，今日是否怪为父心狠，军令太严了？”岳云忙站起道：“孩儿怎敢怨恨爹爹？只因想起太太若在时，闻得孩儿受刑，必定要与孩儿讨饶。一时想念母亲，故此流下泪来。”岳飞听了此言，不觉伤心起来，便道：“云儿！今日确是爹爹军法太严，你那义兄韩彦直也捉错了兀术，韩将军也不曾要斩他。韩将军知道分寸，难道爹爹不知道么？只是爹爹要告诉你一件事，当年我参军在王彦将军手下，趁夜渡冰河打了一次胜仗。谁想不久后，金军竟将附近百姓屠村，按照金人死亡的三倍数杀害百姓，还把糟蹋过的妇女都杀了，剥光衣服全挂在一棵大树上，树下堆满的是百姓们的人头，那场景真如人间地狱一般。”

    说到此关玲、岳云脸色都是一变。岳飞又道：“那时爹爹和所有兵士都哭拜那棵大树，从那时爹爹明白了一个事情，人人都有私，我岳飞不可以有；人人都顾亲人，我岳飞不可以顾。云儿，后来为何岳家军八百破了金军数万？那时全军将士拼死爬上山崖做好了埋伏，一夜间摔死数十人，也不曾有一人退却。正因你是我的儿子，我只有十倍严厉对你，岳家军才能这样拼死打胜仗。”岳飞，关玲听了泪流满面，跪倒在地道：“父亲的话，孩儿记住了。绝不再出半分差池。”岳飞拍拍岳云的头道：“军营中你叫我父亲可以，但我只能如主帅这般对你，早点安歇吧。”说罢抹泪出帐了。

    过了两日，有临安节度使苗傅、总兵刘正彦，差官送奏本入朝。因临安宫殿完工，请驾迁都。高宗准奏，传旨整备车驾，择日迁都。百官有言：“金陵楼橹残破，城郭空虚，迁都为妙。”有的说：“金陵乃六朝建都之地，有长江之险，可战可守，易图恢复。”纷纷议论不一。李纲听得，慌忙进宫奏道：“自古中兴之主，俱起于西北，故关中为上。今都建康虽是中策，尚可以号召四方，以图恢复。若迁往临安，不过是惧敌退避之意，真是下下之计！愿陛下勿降此旨，摇动民心。臣不胜惶恐之至！。”高宗道：“老卿家不知，金陵已被兀术残破，人民离散，只乘得空城，难以久守。临安南通闽、广，北近江、淮，民多鱼盐之利，足以休兵养马。待兵精粮足，然后再图恢复，方得万全，卿家何必阻朕？”李纲见高宗主意已决，料难挽回，便奏道：“既然如此，臣已年老，乞圣恩放臣还乡，偷安岁月，实圣上之所赐也！”高宗本是个庸主，巴不得他要去，省得耳跟前聒噪，遂即准秦。李纲也不通知众朝臣，连夜出京回乡去了。

    一日，岳飞闻得此言，慌忙对众将道：“圣上若选临安为都，只怕无心北上一意偏安了，我当请求面君劝谏。”王贵趁四下无人时对岳飞道：“大哥，那次你差我到张俊元帅那送信，张帅款待我酒宴，并有话让我告诉你。”岳飞惊怒道：“张帅有话你岂敢隐瞒，这时方说？”王贵道：“小弟岂敢，只是这话大哥必然不爱听也不关军机，又恰好赶上兀术追赶圣驾，怕大哥分心，所以没说。”岳飞道：“他的话又不是你的话，但说无妨。”王贵道：“张帅说识时务者为俊杰，如今金国领地人口皆超过大宋，军力正是强健之时，我等虽打了不少胜仗，但败仗也不少，数年来总体而言处于下风。不如趁几次胜仗后和金人言和，好好的整顿朝廷，歇兵养马，待金人国内有变，再图恢复不迟。”岳飞笑道：“贤弟以为如何？”王贵道：“言和后是否有利小弟确实不知，但张帅前面所言也是事实，张帅又说圣上口称北上迎回二圣，心里只想保住半壁，岳元帅若为保驾打仗，皇帝自然高兴嘉奖，真想北上灭金，先不说实力行不行，违背圣意有何好处？”岳飞道：“你我是兄弟，你觉得张帅之言如何呢？”王贵道：“大哥看王贵已经出生入死数年，自问不是贪生怕死之人，但张帅不论其人如何，看事颇准。大哥刚从军时便因为给朝廷上书被贬职，我这次牛头山离近了看圣上，经历了几年也还那样，大哥这次保驾救他他自然感激，但真要北渡他心里必不高兴，大哥你前些日子要斩岳云侄儿，也算得公而忘私了，但总不能一点自己的利害不顾吧？”岳飞道：“姑不论张帅言和罢兵是为了什么？只说言和罢兵，如今北方百姓恨透金人，处处义军反抗，正是恢复良机，若等几年后金人稳固了，怕是更难北渡，至于说整顿朝廷歇兵养马，你看看他那个没奈何，便可以明白。当年孔明只有西蜀之地，为何六番北伐，就是看出偏安绝无好局。至于今日国家破败百姓涂炭如此，做臣子的哪能再顾及自己利害？”王贵点首，心中叹息。

    几日后岳飞入朝奏道：“兀术新败，陛下宜安守旧都，选将挑兵，控扼要害之地；积草屯粮，召集四方勤王兵马，真捣黄龙府，迎还二圣以报中原之恨。岂可迁都苟安，以失民心？况临安僻近海滨，四面受敌之地。苗傅、刘正彦乃奸佞之徒，不可被其蛊惑！望陛下三思！”高宗道：“金兵入寇，连年征战，生民涂炭，将士劳心。今幸兀术败去，孤家欲遣使议和，稍息民力，再图恢复。主意已定，卿家不必多虑。”岳飞道：“陛下既已决定圣意，今天下粗定，臣已离家日久，老母现在抱病垂危，望陛下赐臣还乡，少进乌鸟私情。”高宗准奏。众将一齐启奏乞恩，俱各省亲省墓。高宗各赐金帛还乡，岳飞和众将一齐谢恩退出。正是：

    盖世奇才运不逢，心怀国愤矢孤忠。大勋未集归田里，且向江潭作困龙。

    高宗又传旨封韩世忠为威安郡王，留守润州，不必来京。那高宗恐怕韩世忠到京，谏他迁都，故此差官沿途迎去，省了一番说话之意也。遂传旨择了吉日，起驾南迁。这一日，天子带宫眷起程，百官纷纷保驾，百姓多有跟去的。不一日，到了临安，苗傅、刘正彦二人来迎接圣驾入城，送进新造的宫殿。高宗观看那皇宫果然造得精巧，十分欢喜。传旨封苗、刘二人为左右都督，不表。

    且说那岳飞带众兄弟和岳云、关玲还乡，皇甫端也跟从，看官须记得岳飞在牛头山大战，曾要射金弹子却眼花，其实得了眼疾。经常红肿难眠，皇甫端不放心，便随着岳飞回乡疗治。至于杨再兴，董芳，阮良，张国祥等索性先回冷艳山去了。这一日到了河南地面，岳飞马上看不远道路，问大家到了哪里，众人道已经是河南南阳了。岳飞心中一动道：“诸葛先生的武侯祠在此，我等从前戎马倥偬，今日得空，这等忠臣贤良不可不拜。”便吩咐大家一起来到武侯祠。

    早有道士迎入，岳飞好言安抚，带众人瞻仰，但见松柏森森，庙堂俨然，牛皋问道：“大哥，这便是刘备三请诸葛亮的地方吧？”岳飞道：“正是，那孔明出山时才二十七岁，吩咐童子说草芦给我打理好，我辅佐主公功成还要回来种地，谁知一去之后再不能回来，五十四岁病逝于西北五丈原。”牛皋道：“也好，我等抗金一场，如今也落得无官一身轻，回家种一辈子地吧。”汤怀道：“古人说福兮祸兮，大哥其实再忙于军务，这眼睛非坏了不可，这番倒有时间好好调养。”岳飞听了不语。

    谁知众人正说间，忽然黑云塞空，如大军屯集一般，转眼那大雨倾盆而下，狂风大起，电闪雷鸣，檐流如注。王贵笑道：“大哥选的好地方，正好在这里避雨。”大家遂宿于祠内。天黑下来，那岳飞有心事哪里睡得着，更深秉烛出来，想那主堂不少名人书法，白日不及细观，这会所幸无事，不妨看看。来到主堂，岳飞拜了武侯像，便细看墙壁间石刻前后出师表。

    但见前表：

    臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。

    先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明，故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之、祎、允之任也。

    愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪，以告先帝之灵。若无兴德之言，则责攸之、祎、允等之慢，以彰其咎；陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏，臣不胜受恩感激。

    今当远离，临表涕零，不知所言。

    又见后表：

    先帝深虑汉、贼不两立，王业不偏安，故托臣以讨贼也。以先帝之明，量臣之才，固知臣伐贼，才弱敌强也。然不伐贼，王业亦亡。惟坐而待亡，孰与伐之？是故托臣而弗疑也。……

    ……夫难平者，事也。昔先帝败军于楚，当此时，曹操拊手，谓天下已定。然后先帝东连吴越，西取巴蜀，举兵北征，夏侯授首，此操之失计，而汉事将成也。然后吴更违盟，关羽毁败，秭归蹉跌，曹丕称帝。凡事如是，难可逆见。臣鞠躬尽瘁，死而后已。至于成败利钝，非臣之明所能逆睹也。

    岳飞看了不觉泪下如雨。心里道：“难怪古圣先贤有云，读出师表不落泪者，其人必不忠。是夜竟不成眠，心中反复吟诵表中字句，坐以待旦。道士进来献茶毕，岳飞要来纸笔，挥涕走笔，字体行草，一气呵成，写得酣畅淋漓，综观如电掣雷奔，龙飞凤舞，细视则铁画银勾，顿挫抑扬。字体笔画，或大或小，或重或轻，或粗或细，或疾或迟，或驻或引，随态运奇，无不适意，其挥洒纵横，如快马入阵，直把两表抄毕，才稍舒胸中抑郁。叹息道：“好一个临表涕零，不知所云。”

    各位看官，凡忠臣孝子虽隔绝千古，而心意相同。后人赞叹之句又何尝不是感叹岳飞？

    抛掷南阳为主忧，北征东讨尽良筹。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    千里山河轻孺子，两朝冠剑恨谯周。

    唯余岩下多情水，犹解年年傍驿流。

    欲知后事如何，下文分解。