
    各位看官，话说宋绍兴五年十月，岳元帅领众将从牛首山山上冲下与金兵决战，各路援军攻打金军外围；而宗弼也和金国各王爷，将军拼死反冲岳家军，外线有金弹子两柄大锤挥舞，带兵挡住各路援军、只杀得天黑地暗，日月无光。毕竟金军人多，一时难破，战到黄昏竟不分胜负，双方只得收兵。

    钱塘江边  阮小七、张横、张顺三英雄墓前

    三坛子好酒摆在墓前，李俊自己抱着一坛，咕嘟嘟把自己抱的那坛喝完，摔个粉碎。酒涌上头，便对着墓碑叫道：“三个贼厮鸟，看不起我李俊是不是？如何不等我回来，你们便先走的快活？别当我不知你们背后说我什么，说我现在只图自己富贵，忘了梁山大义了？放屁！我出海去暹罗那是为山寨挣钱，光战马就带回好几百匹！你们以为三条命换了几万金兵就了不起？我混江龙要是做不成比这更大的事，明年这时喝尿给你们看！”说罢要走，又回头道：“小七，你那女娃我可管不了了，我看那花逢春小伙倒是不赖，那天揪他领子问出实话了，他喜欢你闺女，发誓等到十六岁便娶她，我算替你做个媒！”说罢大笑，踉踉跄跄的走了。

    几日后，李俊带卷毛虎倪云来到狼福山韩世忠中军大帐，韩世忠听说过李俊之名，见面问候毕，问道：“好汉来见韩某所为何事？”李俊禀道：“韩帅可闻之张俊主帅之事乎？他与我五十万钱，我造了大船，上面装了美女舞娘百余，还有各种中原特产。半年后回来，我给他挣了珠犀、香药、珊瑚、骏马无数，获利几十倍。目前又有一笔好买卖献给韩元帅。”韩世忠闻言大笑道：“张帅喜欢钱，本帅就一定喜欢钱吗？目前圣上被围在牛首山，国家有倾覆之险，韩某实在谈不得这个”说罢就要端茶送客，李俊大笑道：“韩帅误会了，若是钱的买卖我自然再去找张帅；我要送韩帅的买卖是牛首山下七十万金狗的性命！还望韩帅笑纳。”韩世忠听了大喜，急忙让人请夫人和二位公子一起入帐商议……

    牛首山西北  刘锜军帐

    当年和岳飞在河间作战的王彦成了刘锜的帐下先锋，正在向刘锜禀告军情：“牛首山大战已经两日了，山上岳飞等虽居高临下，但金兀术仗着兵多紧紧围住；外围我军和各路援军连日冲杀，叵耐那完颜金弹子勇不可当，带兵往来支援，舍死苦战，金狗里最可恨便是他。末将的意思，是不是请韩世忠大军从牛首山东路夹攻？”刘锜沉吟片刻道：“不可，目前我军并非兵力不够，而是未找到敌军要害。你看西路我军居多，东路目前只有藕塘关金节等几只援军，最多三万，对金兵压力不大，他便容易大意；昨晚我已经探明敌军东路解粮道路，我意在这里留兵万余，虚插旗帜，全军精锐潜到东路断他粮道。金军必然自乱。”王彦道：“主将真是妙计，不过我军若远远去断粮道，其他人去山上救驾，怕是最后将军的功劳圣上看不到。”刘锜大笑道：“王将军你脸上刺着赤心报国，誓杀金贼八个字，若被金军拿住，定死无疑。我等抗金命都不要，这点虚名名利何足道哉？”王彦拜服。

    牛首山 岳飞军帐

    这日岳飞收到飞鸽传书，知道顺昌元帅刘锜东路劫粮成功，心中大喜，对众将道：“刘元帅真乃智将，所谓善攻者敌不知所守；这番断了他粮草，总攻就在今日了。”众将无不大喜，个个摩拳擦掌，此时杨再兴病已经痊愈，便请为先锋，岳飞欣然答应。命岳云，史进，张奎三人和杨再兴同为前队。自己和众将为后队，并传令今日必须破敌，定要个个死战。

    时值正午，岳飞传令鸣炮发兵，三军儿郎奋勇冲天，冲下荷叶岭！此刻金营中已经知道断粮消息，宗弼知道隐瞒不住，刚布置好退兵，自己亲自率军押后，命金弹子，完颜昌为先锋向东北方向突围。这场大战真个是天摇地动，日色无光。杀得那些番兵人尸堆满地，马死遍尘埃。岳元帅亲自带领这一班猛将逢人便杀，遇将就擒。摆动这杆沥泉枪，浑如蛟龙搅海，巨蟒翻身。那些众番将番兵见了岳爷，就是追魂使者、了命阎君，一个个抱头鼠窜，口中只叫：“走，走，走！岳爷爷来了！”须知宋营将士传闻凡是岳元帅亲自冲锋便没有不胜之仗，那宋军宋将见了岳飞，士气真个如火上浇油一般，人人不顾性命，只恨爹娘没给自己生个三头六臂去杀敌。正此刻又听东南角一声炮响，原来冷艳山两万救兵也到了，打头大将正是王进，左有宣赞，右有郝思文，那郝思文身旁一员年轻女将，绿袍银铠，手持飞凤亮银枪，正是关玲。金军见宋军又来了生力后援，更是心慌，哪敢抵敌。此刻牛头山大营已破。那杨存中，刘光世也冲破敌阵上山保驾去了。

    岳元帅远远看到刘锜旗号，把马放慢些，迎面一将正是王彦，岳飞忙招呼牛皋，王贵等一起下马，王彦下马参见岳元帅，岳飞忙扶起道：“王兄是我等旧日上官，休得见外，这番牛头山解围，多亏你和刘帅。”昔日岳飞等在王彦手下，双方因见解不同多有争吵，王彦向来火爆脾气，不善言辞，今日变成岳飞下级，本颇为尴尬，见岳飞如此胸怀，心中甚是感动。便道：“岳元帅，刘帅一会便到，某家杀敌去了。”便上马带兵追击金人。却说高宗在山神庙中等候战报，忽然来报刘光世，杨存中二人来参见，二将进入报知我军大捷，金军逃遁；高宗喜不自胜道：“此次牛首山大战，尤以岳飞、韩世忠、张俊、刘光世四将最为忠勇，不愧朕的中兴四将。”由此中兴四将一词便传开了。于是高宗下旨命杨存中，刘光世护驾，李纲等一同随驾返还金陵去了。高宗又命升皇甫端为御医，随驾返京，皇甫端跪奏道：“陛下此次回金陵，身边不乏医士，小民谅留在陛下身边也无大用；不如留在岳将军营中救护受伤将士，未来倘若陛下有召，小民必星夜返回。”高宗允准。

    于是岳飞，刘锜，王进等合兵一路，追着兀由此术，连日连夜，直赶到金门镇相近，有哈迷蚩派来殿后的完颜金弹子和完颜昌在此截杀宋军。那张保在岳帅马前，见到金弹子一棍抡去，金弹子用锤一磕。当的一声，铁棍竟飞出数米，张横急忙就地十八滚才逃得性命。后面岳飞刚到跟前，金弹子举起锤望岳飞便打。一连四五锤，岳元帅连忙招架，觉得沉重，那马后王横不顾死活，挥棍夹击金弹子；旁边史进要助阵，却被龙虎大王完颜昌一枝三股托天叉截住分不出身，正在大家性赌命换之际，岳云、杨再兴后面赶来，金弹子纵神勇也挡不住众人合击，一会王进、郝思文、宣赞又到，一条枪神出鬼没直奔完颜昌去，二将知不是头，也都掉马而走，岳飞张弓欲射那金弹子，忽觉视力恍惚，只得收了弓；那岳云远远看到关玲来助战，喜不自胜，摆动双锤直追金军。

    岳飞带军不舍昼夜只是紧紧追的赶兀术。兀术只顾望北逃去，看看来到江口，只听得众番兵一片声叫苦。原来一派大江，并无船只可渡，后面追兵又近，兀术仰天大叫：“天亡我也！某家自进中原以来，未有如此之败！今前有大江，后有追兵，如之奈何！”

    正在危急，那军师哈迷蚩用手一指道：“主公且慢惊慌！看这江中不是有船来么？”兀术定睛一看，却是金兵旗号。原来是曹荣的战船，因被宗方杀败，故此驾船逃走。军师大叫：“快来救主！”那船上见是番兵，如飞拢岸。兀术与军师、众平章等一齐争下船来。船少人多，那里装得尽？看见岳元帅追兵已近，慌忙开去。落后番兵无船可渡，岳元帅追至江口，犹如砍瓜切菜一般。可怜这些番兵啼啼哭哭，望江中乱跳，淹死无数。兀术望见，掩面流泪，叹道：“昔日爱华山之败又现！”

    后人读史至此，有诗吊之曰：

    百万金兵将袅雄，牛头山下团高宗。

    本期稳取中华地，谁料勤王有岳公！

    且说兀术败在长江之中，有那金陵杀败的兵将、战船陆续到来，南岸上还有杀不尽的番兵逃来。兀术吩咐把船拢岸，尽数装载。看见北岸有韩元帅扎营，不能过去。原来宗弼五兄弟分路突围，兀术就吩咐将船只拢齐，查点自己这一路，船只数目，共有五六百号；计点番兵，不上四五万。兀术叹道：“某家这次进中原，带有雄兵二十万，战将数百员。今日被岳飞杀得只剩四五万人马，又伤了大王兄，有何面目去见陛下！几年前爱华山还说是中了岳飞诡计，如今这次牛首山下对阵三个月还败了，这岳飞真乃心腹大患。”众平章劝道：“狼主不必悲伤，保重身体，好渡长江。”

    兀术望见江北一带，战船摆列有十里远近；旗幡飘动，楼橹密布，如城墙一般。又有百十号小游船，都是六桨，行动如飞，弓箭火器乱发。那中军水营都是海鳅舰，竖定桅墙，高有二十来丈，密麻相似。两边金鼓旗号，中间插着“大元帅韩”的宝纛大旗。兀术自想：“不过五六百号战船，如何冲得他动，怎敢过去？”好生忧闷，便与军师商议。哈迷蚩道：“江北战船密布，亦不知有多少号数，须要差人去探听虚实，方好过江。”兀术道：“今晚待某家亲自去探个虚实。”哈迷蚩道：“狼主岂可深入重地！”兀术道：“不妨！某家昨日拿住个土人，问得明白。这里金山寺上，有座龙王庙最高，待某家上金山去细看南北形势，便知虚实矣。”哈迷蚩道：“即如此，必须如此如此，方保万全。”兀术依计，即时叫过小元帅何黑闼、黄柄奴二人近前，悄悄吩咐：“你二人到晚间照计而行。”二人领命，准备来探南兵。

    且说那韩元帅见金兵屯扎在黄天荡，心中大喜，原来李俊献计，便是猜想宗弼若牛首山大败，必然经过此处，金人不惯水战，可在这里全歼。便集众将商议道：“兀术这厮果然来这里熏死，他乃金邦名将，我料他今晚必然上金山来偷看我的营寨。即令副将苏德：“你可引兵一百，埋伏于龙王庙里。自己可躲在金山塔上，若望见有番兵到来，就在塔上擂起鼓来，引兵冲出，我自有接应。”苏德领令去了。又命二公子彦直道：“你也只消带领健卒一百，埋伏在龙王庙左侧，听得塔上鼓响，便引兵杀出来擒住番将，不可有误！”二公子领令去了。又命大公子尚德带领兵三百，架船埋伏南岸：“但听江中炮响，可绕出北岸，截他归路。”大公子亦引兵去了。这里准备停当。

    果然那兀术到了晚间，同了军师哈迷蚩、小元帅黄柄奴三人一齐上岸，坐马悄悄到金山脚边。早有番将何黑闼已带领番兵，整备小船伺候。兀术与哈迷蚩、黄柄奴上了金山，勒马徐行。到了龙王庙前一箭之地，立定一望，但见江波浩渺，山势雄沉。正待观看宋军营垒，那苏德在塔顶上望见三骑马将近龙王庙来，后面几百番兵远远随着，便喝采道：“元帅真个料敌如神！”遂擂起鼓来。庙里这一百兵呐声喊，杀将出来。左首韩二公子听得鼓响，亦引兵杀出。兀术三人听得战鼓齐鸣，心惊胆颤。正待勒马回去，忽然韩彦直飞马大叫：“那兀术往那里走？快快下马受缚！”

    这一声喊，早惊得三人飞马便走。不道山路高低，一将坐马失足，连人掀下。彦直举枪便刺。兀术举起金雀斧劈面砍来，救出那将，就与二公子大战。众番兵连忙下山逃走。何黑阀接应上船，飞风开去。大江中一声炮响，韩尚德放出小船来赶，已去远了。那二公子在山上与兀术战不上七八合，被二公子逼开斧，一手擒过马来，下船回营。天已大明，元帅升帐，请将俱来报功。韩元帅大喜，命将兀术推来。左右一声得令，将兀术推进来。

    正是：

    腰悬佩剑七星纹，臂上弯弓百战勋。

    计定金山擒宗弼，始知江上有将军。

    毕竟不知兀术性命如何，且听下回分解。