
    却说宗弼见韩元帅不肯讲和，又不能冲出江口，只得退回黄天荡，心中忧闷，对军师道：“这番危矣，我军屡败，人人恐惧。今内无粮草，外无救兵，水战又非我军之长，岂不死于此地！”军师道：“事已急矣，不如张挂榜文，若有能解得此危者，赏以千金。或有能人，亦未可定。”兀术依言，命写榜文召募暂按下不表。

    再说高宗回到金陵宫殿，首先重赏一起逃难的几位老臣；派官员前往钱塘江神灵显圣之处答谢神明；赏牛首山寺院黄金千两，并重修庙宇；对天下下诏为梁山好汉正名，在金陵钟山下立庙祭祀。

    高宗亲书圣旨，敕封宋江为忠烈义济灵应侯，仍敕赐钱于金陵地方，起盖庙宇，大建祠堂，妆塑宋江等殁于王事诸多将佐神像。敕赐殿宇牌额，御笔亲书“靖忠之庙”。地方官员奉敕，于钟山脚下起造庙宇。但见：

    金钉朱户，玉柱银门。画栋雕梁，朱檐碧瓦。绿栏干低绕轩窗，-幕高悬宝槛。五间大殿，中悬敕额金书；两庑长廊，彩画出朝入相。绿槐影里，棂星门高接青云；翠柳陰中，靖忠庙直侵霄汉。黄金殿上，塑宋公明等三十六员天罡正将；两廊之内，列朱武为头七十二座地煞将军。门前侍从狰狞，部下神兵勇猛。纸炉巧匠砌楼台，四季焚烧楮帛。桅竿高-挂长，二社乡人祭赛。庶民恭礼正神气，祀典朝参忠烈帝。万年香火享无穷，千载功勋表史记。

    又按皇甫端表奏

    特为抗金兵殉身好汉：宋江、吴用、卢俊义、张清、徐宁、刘唐、阮小二、阮小五、李逵、朱贵、宋清、单廷珪、魏定国、张青、孙二娘、林冲、阮小七、张顺、张横、李俊等。有家眷者厚赏，无家眷者追封，并在庙中立碑记述抗金之功。

    护驾有功之士：郝思文斩杀杜充；燕青射死盖天锡；皇甫端为高宗疗治；史进、史应德、王进、宣赞参与牛头山大战；戴宗、关玲有送信岳家庄之功劳。因梁山好汉不愿受官爵，故都是金珠赏赐，并允许在冷艳山训练义勇抗金。僧人鲁智深打杀贼寇仲熊有功，善终坐化于大刹，加赠义烈照暨禅师。武松对敌有功，伤残折臂，现于六和寺出家，封清忠祖师，赐钱十万贯，以终天年。林冲遗孀扈三娘不知所踪，遥加赠花阳郡夫人，已故女将孙二娘加赠旌德郡君。并着令朱武等将今后梁山抗金有功将士名单报上再行追封。

    察前曹州节度使云天彪生前公报私仇，陷落梁山，死后部下风会、庞毅等叛国投金，下旨追夺功名，家产查抄。各地焚毁春秋大义。

    张邦昌夫人蒋氏为救圣驾自缢，其忠可怜，特设牌坊表彰纪念。

    牛头山之战各路援军中，如高宠这样殉身王事之将一一抚恤。

    又宣岳飞、张俊、刘光世。刘锜等将帅即着光禄寺安排御筵，便殿赐宴。当日慰劳多端，各有封赏、不必多叙。韩世忠在黄天荡抗敌，特遣使节嘉奖。

    岳飞与众将宴罢回营，忽有探子进营来报道：“探得韩元帅扎营在狼福山下，阻住兀术去路，双方在黄天荡已经相持一月有余，特来报知。”岳元帅想道：“这一功让了韩元帅罢！但万一兀术能逃出，只能经过一个地方。”遂唤过岳云来，吩咐道：“你可引兵三千，往天长关守祝倘兀术来时，用心擒住，不可有违！”岳云得令，带领人马，竟往天长关而去。

    各位看官，公事说罢，说说岳公子私事，原来岳云已经将关玲之事禀告了岳飞，冷艳上郝思文，王进也告知岳飞关玲出身和岳云关玲的情义，岳飞见关玲年纪虽小却一身正气岳飞又修书问候了母亲，得知岳母也喜欢关玲，便应允了这段因缘，不过军营之中，先让关玲和岳云姐弟相称。

    绍兴五年十一月  黄天荡

    宗弼已经知道金国二王子，三王子，五王子都率兵回国了，只有大哥粘罕和自己一路被困黄天荡。人马还有三万不到，粮食已经快耗尽，只得杀马捞鱼充饥。悬赏求贤告示虽贴出，中原百姓恨透金人，谁会指点？哈迷蚩军师每天带兵出去探路，也是枉费心机。

    忽一日，有小番来报：“有一秀才求见，说道有计出得此围。”兀术忙教请进来相见。一四五十岁的秀才进帐来，兀术出座迎接，让他上坐，便道：“某家被南蛮困住在此，无路可出，又无粮草。望先生救我！”那秀才道：“行兵打仗，小生不能。王爷若要出此黄天荡，有何难处！”兀术大喜道：“某家若能脱身归国，不独千金之赠，富贵当与先生共之！”那秀才道：“此间望北十余里就是老鹳河，旧有河道可通，今日久淤塞。何不令军士掘开泥沙，引秦淮水通河？可直达建康大路也！”兀术闻言大喜，请教书生姓名，那书生道：“小可魏平生，乃是兖州居士魏辅梁之子，家父曾助陈希真平定兖州，后来一直隐居不问世事；今将军困在这里，是那陈道子先生来说通家父，家父特派我相助将军。”兀术惊喜道：“陈道长还活着么？他自从丽卿阵亡，悲痛迷失心智，后来一直在兖州养息，不想几年前忽然失踪。”魏平生笑道：“陈道长一开始确实悲伤过度，但后来渐渐清醒，他知道梁山那边恨他入骨，自己又失去了宝镜，找不到师傅，故而隐姓埋名。如今修炼快大功告成了，还望将军保密。”兀术感叹不已。遂拜魏平生为帐下幕僚，如当年陈希真一般。让金国军将平日只称魏先生。兀术传下号令，掘上引水。这二三万番兵俱想逃命，一齐动手，只一夜工夫，掘开三十里，通到老鹳河中，把战船抛了，大队人马上岸，望建康而去。

    这里韩元帅水兵在江口守到十来日，见金兵不动不变，烟火俱无，往前探听，才晓得漏网脱逃，慌忙报知元帅。元帅暴跳如雷道：“罢了！罢了！不料道悦大师的锦囊偈语，每句头上按着‘老鹳河走’四字。果然是天机已定，这番奴命不该绝也。”梁夫人道：“虽然天意，也是将军骄惰玩寇，不为无罪！”世忠心中愤愤，传令大军一齐起行，往金陵江口驻扎。上表自劾待罪，不表。然世忠以不足万余人困住金兵五万大军在黄天荡前后四十八日，梁夫人擂鼓冲锋之事已经传遍民间，百姓凡说书，唱戏都知此佳话。可谓千古流芳。这是后话。

    再说兀术由建康一路逃至天长关，哈哈大笑道：“岳飞、韩南蛮，用兵也只如此！若于此地伏下一枝人马，某家就插翅也难过去！”话还未毕，只听得一声炮响，三千人马一字儿排开。马上簇拥出一员小将，年方一十六岁，头戴束发紫金冠，身穿可体烂银铠，坐下赤兔宝驹，手提两柄银锤，大喝一声：“奉主帅令在此，已等候多时！快快下马受缚！”金军阵上闪出兀术道：“小蛮子，自古赶人不要赶上。某家与你决一死战罢！”举起金雀斧，劈面砍来，岳云把锤往上一架，当的一声，那兀术招架不住，早被岳公子拦腰一把擒过马来。那大队番兵亡命冲出关去。可怜兀术一路二十万人马进中原，此时只剩得数千骑兵逃回本国！且按下不表。

    兖州城外卖李谷

    陈希真来到此处，魏辅梁此刻已经七旬开外，盘坐在一大石上歇息。希真上前施礼毕，叹道：“先生约我在这里见面，真是不胜感慨。”辅梁笑道：“大败梁山之事只在上月一般，然世事多变，如今又是一个局面。”希真道：“正是呢，那帮梁山余党被朝廷哄住，盖个庙得点赏钱便得意洋洋；如今令公子带金军出得困境，日后那才前途无量。”辅梁叹道：“老夫七旬之人，功名前途都看得淡，只是不放心这个孩子，如今算他得了去处。只是道子日后之事我尚有叮嘱。”希真道：“先生教诲，希真恭听。”魏辅梁笑道：“人说道子乃是聪明之事，老夫胡乱占上一云，道子耐心猜一猜。”

    便道：

    生当鼎食学陈侯，男子身平志已酬。

    铁马夜嘶晨稀月，玄猿秋啸暮无惆。

    不须出处求真迹，却喜忠良作话头。

    千古蓼洼赴死地，落花啼鸟总说愁。

    陈希真默想片刻，不由大惊道：“你是何人？用藏字诗戏我！”那魏辅梁慢慢转身，哪里是魏辅梁，分明公孙胜。稽首道：“无量天尊，道子几年前说爱女丧生，什么功名富贵，生死冤仇都万念俱灰了，如今为何助金人逃窜？”陈希真道：“你把魏先生怎么样了？”公孙胜笑道：“这个地方正是昔日魏辅梁卖友做內间之处，害死我梁山十余名将领和数万弟兄。今日若非是三味真火烧他干净，如何他那衣服完好无损在贫道身上。”说罢一手拈决，一指向着希真喝道：“疾！”

    论陈希真当日和公孙胜初斗之时，有忽来道人暗中咒禁，加上乾元镜，希真占上风；后来林冲得知真相，破了忽来道人咒禁，希真与公孙胜可谓不分胜负；再后来乾元镜被希真毁掉，而公孙胜得了天书，希真早就不是对手了。当下公孙胜一指，陈希真身上烈焰顿起，这三味真火用凡间之水去浇好道添油，能烧的人四肢百骸都成灰烬而衣服无损。魏辅梁就是这般下场。希真如何免得？当场被烧得惨呼大叫。

    正此时，忽然又是那疯僧闯来，笑道：“陈希真，不还我钱，在此耍子？”，拿腋下扫帚一扫，希真身上顿时火消。又闪电般遁去了。公孙胜大怒，一抖袍袖一条火龙飞出，那和尚哈哈一笑，又是一扫帚，火龙无影无踪。那和尚对公孙道：“接我这个！”但见他脚下一只草鞋踢出，高高飞起，奔公孙胜落下。公孙胜是法术精通之人，看得出这鞋竟躲无可躲，接又不能接，只得一拼命，背后光芒中出现一只大手去接这鞋子。忽听和尚大笑，定睛一看那和尚正在穿鞋。和尚笑道：“道长忒认真了，顶多鞋子打一下，何必拼命来接？”公孙胜知道和尚手下留情，稽首谢过道：“大师法力，怕是贫道再修数十年也难望项背，只是这陈希真逆天害道，暗助金寇，又将害死我多少中原百姓，大师为何救他？”和尚笑道：“当年西湖畔，你和兄妹二人喝茶，那妹妹求你占卜，你明知她有丧命之危，为何不救她？”公孙胜心中暗惊，知道和尚有无所不在的神通，便叹道：“那时庞万春小妹执迷情缘，喜欢上我武松兄弟，我那武兄弟天伤星下界，虽武艺高强，义气如山，却注定一生孤苦。秋霞小妹近他必被伤害。那时我看秋霞眉宇之间死气凝结，为祸不远。然而这是天意，贫道即便当时和他哥哥说明不让她去，贫道即便用法力阻止都是无用的。只得硬着心肠装作不知。”说罢，不由滴下泪来。和尚道：“既然道长知道此理，天数未到，又何必强求？”说罢竟不见了。只有公孙胜在原处立着，似懂非懂……

    且说岳元帅那日升帐，探子来报：“兀术在长江内被韩元帅杀得大败，逃入黄天荡，通了老鹳河，逃往建康。韩元帅回兵驻扎金陵江口去了。”岳元帅把脚一蹬道：“又叫兀术逃去，难道真是天意不成！”言未已，又有探子来报：“公子擒了兀术回兵。”元帅大喜。不一会，只见岳云进营禀道：“孩儿奉令把守天长关，果然兀术败兵至此，被孩儿生擒来见爹爹缴令。”岳元帅喝一声：“推进来！”两边答应一声：“嘎！”早把兀术推至帐前，那兀术立而不跪。岳爷往下一看，原来不是兀术，大喝一声：“你是何人？敢假充兀术来替死么？”那个假兀术道：“俺乃四太子帐下亲兵高大保是也。受狼主厚恩，无以报答，故尔阵前舍身代狼主之难。要砍便砍，不必多言。”岳飞大怒传令：“绑去砍了！”两边一声答应，登时献上首级。

    岳飞又对公子道：“你这无用的畜生！你在牛头山多时，岂不认得兀术？怎么反擒了他的副将，被他逃去？还来报捷？”叫左右：“绑去砍了！”军士没奈何，只得将岳云绑起，推出营来。众将大惊急忙上前说情，岳飞道：“我若因为是我子犯法便军纪不明，今后如何服众？”

    却说那关玲随牛皋回到冷艳山去参加李俊等祭奠，故未和岳云同去，这日也巧，刚回营便看到岳云被押出辕门，那关玲毕竟初来岳家军，不知道岳飞军纪厉害，她只担心岳云两军阵上会不会失手，哪想到这般辕门斩子的场面。虽然素来稳重聪明，一问情由，也不禁三魂吓去两魄，忙对牛皋跪下哭道：“牛叔叔，岳云在牛头山并未和金兀术近战过，哪里记得清楚，他又少战阵经历，求牛叔救他。”牛皋忙扶起道：“你放心，这老岳越发糊涂，虎毒不食子哩，他也下的。”正这时兵卒来报，韩元帅来拜见，牛皋大喜道：“孩子记住，老牛一会入帐和元帅闹，你只管去求韩元帅，那韩元帅大老岳十来岁，这面子总能求得。”关玲答应赶紧去了。

    欲知岳云性命如何？我等下回分解。