
    张保领令出了城，绕湖而去，行了三十余里，来至东耳木寨，便向军士道：“相烦通报一声，岳元帅那边下书人要见。”军士便进去禀知王佐。王佐道：“着他进来。”张保进寨跪下，将书呈上。王佐接来观看，方知是岳飞来请赴宴的。原来这王佐便是岳飞还在汤阴时，替杨么做说客拉岳飞入伙的，二人已经十余年未见；王佐看罢，便叫：“张将军请先去用些便饭，待我商议回复。”张保径自用酒饭去了。

    却说王佐心中想道：“当年之事，不过是进步之策，怎么当起真来？他这封书不打紧，倘若大王得知，岂不疑心我？”遂拿了这封书出寨至水口下船，直至大寨上岸，来到端门外候旨。杨幺传旨宣入。王佐进内，参拜已毕，奏道：“今有岳飞差人送请帖来，请臣进潭州赴宴。臣不敢自专，伏候我主定夺。”说罢，将书呈上。杨幺看了书，便对军师道：“此事如何？”黄诚道：“可令东圣侯进潭州去赴宴。回来时，臣自然有计。”杨幺对王佐说道：“贤卿，你可去赴宴，回来军师自有计策。”王佐领旨出来，下船摇回。不一刻，来到营中，便叫过张保来，赏了十二两银子，说道：“你回去拜上你家元帅，说我明日来赴宴便了。”张保谢了，辞出营门，一径回来。进了城门，来见了元帅禀道：“王佐说明日准来赴宴。”元帅即忙吩咐地方官，连夜整备酒席。当日诸事不表。

    到了次日已牌光景，守城军士来禀：“王佐已到城下。”元帅即便率领众将，来至城外迎接。两人会了面，元帅便问道：“贤弟久违了！”王佐道：“一别十数年，不想今日又得相会。”岳爷吩咐抬过八人大轿，便将王佐抬进城来。王佐在轿里边看见众百姓的门首，家家点烛，户户焚香，十分齐整。直至辕门，抬到大堂下轿，与岳爷重新见礼，分宾主坐下，送上茶来。岳爷便叫摆酒，推王佐首坐。饮过数巡，王佐道：“仁兄，我主今日的事业，如今不比宋朝差了。”岳爷接口说道：“今日奉屈，不过为昔日之情，聚谈聚谈。古云：吃酒不言公务事。非是为兄的拦阻贤弟之口，因我帐下皆是忠义之将，恐有唐突，倒是愚兄的不是了。”王佐听了，不敢再说。饮至午后，王佐便起身告辞道：“犹恐大王得知见罪，小弟告辞了。”岳爷道：“既是如此说，为兄的也不敢强留了。”遂请王佐上轿，送出城外而别。元帅回府，不提。

    且说王佐跟来的人，个个暗中道：“岳元帅待人甚好。”说说话话，看看来到本寨，便下了船，上殿来复旨。杨幺闻知王佐回来，即刻宣召进见。王佐奏道：“今日臣去赴会已回，特来复旨。”杨么问道：“那岳飞可曾说了什么？”王佐道：“只谈旧情，别的不曾说，倒是我拿话试探他，却被他打断了，我主不信时，左右都是见证。”黄诚道：“想必是离间之计，正是这宴上什么不谈难以置信，好让我主和王将军互生猜疑。”杨幺便问黄诚道：“军师如今计将安出？”黄诚奏道：“臣已定下一计在此。明日大王可命王佐差人前去请岳飞来赴席，那岳飞不来便罢。他若来时，就在席上令好武艺者，命他舞家伙作乐，可斩岳飞之首。如此计不成，再埋伏四百名标枪手，令王佐掷杯为号，四百名标枪手一齐杀出。”那岳飞双拳不敌四手，纵有通天本事，只怕也难逃厄。那东耳木寨头门、二门两边，皆是军房，房内可多放桌凳什物。他若逃出来，可将桌凳一齐抛出，阻住他的行路。再叫军士一齐上屋，将瓦片打下。再令雷家五虎将带兵五千，截住他的归路。岳飞虽然勇猛，到这地步，就是脚生双翅，也飞不进潭州去矣！”杨幺闻言大喜，遂命王佐依计而行。

    王佐领旨出来，到山下水口下船，回到本寨，心中想道：“岳飞，你耍什么聪明？却害了自己性命！”到了次日，差家将王德往潭州去见岳飞下请帖。王德领命，来到潭州城下叫门。守军士问明，进帅府禀知。元帅令他进来。王德进帅府来，叩见元帅禀道：“奉主人之命，特送书帖到来，请元帅去赴金兰筵宴。”岳爷吩咐张保引王德去吃酒饭。张保答应一声，便同王德至偏房去用酒饭。岳爷看了来书，知是王佐答席。王德吃过酒饭，来谢了元帅。元帅道：“我也不写回书了。你去回复你家老爷，说我明日准来赴席便了。”又叫张保取二十四两银子，赏了王德。王德叩谢了元帅，回去禀复王佐，不表。

    且说众将齐问岳飞道：“那王佐差人送书帖前来，为着何事？”岳飞道：“他特来请我去赴席。”众将道：“元帅允也不允？”元帅道：“好友相请，那有不去之理？”牛皋道：“小将的俸银可有么？”岳飞道：“贤弟的俸银不曾支动，问他怎么？”牛皋道：“拿五十两出来。”岳爷道：“要他何用？”牛皋道：“待我备一桌好酒筵，请了元帅，劝元帅不要到王佐那边去吃罢。常言道：“筵无好筵，会无好会”也，要使小弟耽惊受吓！”元帅道：“贤弟，为兄的岂是贪图酒食？要与国家商议大事。既许了他，岂肯失信！再说我请他，他便敢来，他请我我不去，岂不让人笑话？”牛皋道：“元帅你要去，可带了我同往。”岳飞道：“这倒使得。”当日诸将各自归营。

    次日，元帅升帐，穿了文官服色。众将上前，叩见已毕，元帅传令汤怀、施全二人，暂掌帅印。牛皋同去。命岳云路上接应，岳云领令前往。元帅便同牛皋上马，张保、王横在后跟随，众将送出城外，竟往东耳木寨而来。

    王佐得报岳飞前来，连忙出寨迎接。进至二寨门首，岳飞下马。来至大营，行礼坐下，献茶上来。岳飞说道：“多蒙见招，只是不当之至！”王佐道：“无物可敬，略表寸心。”即忙吩咐摆酒，二人坐席饮酒，不表。

    且说牛皋对张保、王横说道：“你在此好生看守马匹要紧，待我进去保元帅。”张保二人答应。那牛皋未到军边，大声叫道：“要犒劳哩！”王佐看见，却不认得是牛皋，心下想道，“好一条大汉！”牛皋走上堂来，岳飞道，“这是家将牛皋，生性粗卤，贤弟体计较他。”王佐吩咐手下取洒肉与他吃。家将答应一声，登时取了酒肉点心出来。牛皋看见道：齐吃个干净，就立在岳飞的身边。

    元帅开言道：“愚兄的酒量甚小，要告辞了。”王佐道：“岂有此理！酒尚未饮，正还要奉敬。小弟这边有一人使得好狼牙棒，叫他上来使一回，与兄下酒如何？”岳飞道：“如此甚好，可唤他上来使一回。”王佐吩咐：“叫温奇来。”那温奇见唤，即忙上来，叩了一个头。王佐道：“岳元帅要你舞一回狼牙棒佐酒。好生使来，重重有赏！”温奇道：“既要小将舞棒，求元帅爷将桌子略移开些，小将方使得开。”王佐对岳爷道：“哥哥，他倒也说得是，恐地方狭小，使不开来。”岳爷道：“贤弟之言有理。”遂命左右将酒席撤在一边。

    那温奇把狼牙棒使将起来。看看使到岳飞的跟前，那牛皋是拿着两条铁锏，紧紧站在元帅跟前。便喝一声：“下去些！”那温奇只得下去。少停又舞上来，被牛皋一连喝退几次。那温奇收住了棒道：“你这个将军，好不知事务，只管的吆五喝六，叫我如何使出这盘头盖顶来？”牛皋道：“单丝不成线，独木不成林。你一个舞终久不好看，待俺来和你对舞。”不等说完，扯出锏走将下来。架着温奇的棒。温奇巴不得的将牛皋一棒打杀，劈脸的盖将下来。牛皋枭开狼牙棒，一锏把温奇打杀！王佐看见，即将酒杯望地下一掷，往后便跑。那些标枪手听得警号，一齐杀出。霎时间：筵前戈戟如麻乱，一派军声蜂拥来。

    那些标枪手一齐杀将出来，牛皋便叫：“元帅快走！待我断后。”岳爷忙向腰间拔出宝剑，望外杀出。牛皋舞动双锏，且战且走。来到二门，只见张保、王横手执佩刀，保住马匹，大叫：“元帅！牛将军！快请上马，好让小人挡住后头。”岳爷、牛皋慌忙上马，不期前面丢下板凳家伙，横满一地。后面标枪手又追来。张保一刀砍死一个，王横夺过一杆枪来，连挑几人。牛皋回首，又打死十来个。那些标枪手不敢上前。王横把枪将板登条桌挑开。四人方出一层，两边屋上瓦片如雨点一般打下来。四人俱打得头青脸肿，冒着险拼命跑出大门外边。雷家五将左右杀来。四人正在招架厮杀，忽听得呐喊声响，杨再兴一马冲来，手起一枪，把雷仁挑下马来。雷义举起铁锤打来，杨再兴架开锤，回手一枪，正中雷义心窝，翻身落马。后面是关玲、阮良、董芳、张国祥飞马上来，先保了元帅几人出寨，杨再兴在后跟着。那雷家三兄弟使刀的使刀，举叉的举叉，带领兵卒追上来。杨再兴大怒，拨回马，使开这杆滚银枪，左飞右舞，一连把三将挑死。再把众兵大杀一阵，方才收兵，赶上岳飞。众人正在暗道侥幸，忽只见四面火箭齐发。君山左右前后，预先堆满干柴枯草，火箭落下，登时烈焰飞腾，冲天火起。岳飞和众人都在烟火之中。那王佐事先不知此计，也被困住。只得和岳飞众人一齐冒火突烟奔下山来，岳云带兵来救，在烟雾里遇着王佐，认做是父亲，一把抱住，当先走马前行。可怜众人都烧得焦头烂额！逃至水口，只见那杨虎、戚方驾船赶来，接应上船，岳飞这才看到岳云抱着王佐，笑道：“我儿放王叔父下来。”岳云把王佐放下。元帅道：“贤弟请回寨罢！为兄的去了。”王佐拜别回寨，又羞又怒道：“又是岳飞好气度，如此设鸿门宴害他，他并无害我之意。那杨幺我侍奉他多年，他反如此待我！”心中恨恨不平。原来黄诚在王佐走后又设一计，如果雷家五虎杀不得岳飞，索性放火烧了头寨。让王佐和岳飞等同归于尽。

    且说岳元帅升帐，一问方知是岳飞考虑洞庭作战需要水将，关玲自己做神行法去冷艳山，杨再兴便带阮良、张国祥、董芳关玲过来助战。恰好遇到岳飞；杨再兴又写信给杨虎、戚方，二人也带部下水军来战。岳飞见一班少年英雄、旧日部属到齐，心中也是欢喜。有军士来报：“启上大老爷，今有韩世忠元帅带领水军十万，大小战船，已在水口扎成水寨，特来报知。”岳元帅大喜，即忙带了张保，前往水寨拜候。军土报进水寨，韩元帅大开寨门迎接进寨。二人见礼坐定，韩元帅问道：“大元戎到此，与杨幺打过几仗了？”岳元帅道：“不知虚实，尚未与他交兵。若定战期，还仗老元戎相助一臂！”韩元帅连称：“不敢！”吩咐摆宴款待。二人上席对饮，谈论了一回。看那天色已晚将下来，岳飞辞别，韩元帅送出水寨。

    岳飞上了马，沿湖一路探看，那洞庭湖真个波涛万顷，水天一色。远远望见那君山上宫殿巍巍，旗幡密密，十分雄壮。正在观看，忽见水面上一只小船，使着双桨，望着边岸荡来。张保看见后首有一带茂林，便叫元帅：“那只小船来了，且进林子里躲一躲。”岳飞忙进林中，张保也走了进来窥看。只见那只小船直抵湖岸，艄子把船拢好。船舱里走出一个人来，四面张望，口中自言自语的道：“我明明看见有两个人在此，怎么不见了？”张保见那人手无军器，便提棍走出林中，大喝一声：“那里来的奸细，到此窥探？”那人道：“我那里是奸细？要见岳元帅干一件功劳的。”张保道：“既要见元帅，你且跟我来。”那人就跟着张保走进林中。张保指着岳飞道：“这就是元帅。不知有何事？”那人便向元帅跪下道：“小人乃是杨幺的族弟，名唤杨钦。因逆兄不知天命，妄行叛逆，小人要保全祖宗血食，无门可见元帅。方才有事过湖，见元帅独骑而行，意是宋朝将官，欲投托求见。不意天幸，得遇元帅。元帅若不见疑，可于明日晚间，约准到此一会。小人献一计，可灭逆兄。万勿失信！”元帅道：“你既知顺逆来归，何不就同本帅归宋，反要明日再见？”杨钦道：“元帅身为大将，岂不知机事不密，决无成功？小人既以身许国，岂不欲早投大寨？但小人手无缚鸡之力，又未修习行兵之道，于事无益。只有一隐情，必须秘密。倘少有泄漏，不独无功，反多周折也！”岳飞道：“既如此说，准于明日到此领教便了。”杨钦叩头辞别了元帅，下船而去。

    岳飞同张保回城，安歇了一夜。到次日下午岳爷暗暗的命张宪。杨再兴、岳云、王贵四将，各带三千人马，在于湖边四处埋伏。但看流星为号，即杀出救应。若安然无事，听炮声回营。四将领令，各自埋伏去了。到了临晚，元帅唤过张保来吩咐道：“你可独自前去，见机而行。倘有意外之变，可将流星放起，自有救应。”张保道：“不妨！小人走得快，若是不答对，我自跑了回来就是。”岳爷道：“须要小心！”张保辞了岳爷，出城来到林中，等了一会，果然见一只小船拢岸。杨钦走上岸来，张保走出林子外叫一声：“杨将军来了么？”杨钦道：“元帅在那里？”张保道：“元帅偶染小恙，故命我到此等候。”杨钦道：“既然如此，我有一物，相烦面呈元帅。切不可被一人知觉！”就在身边取出一个小小册子，封固甚密，递与张保，再四叮咛，辞别下船。张保收了册子，拔步回城，进帅府来。岳爷正在帐中，坐在灯下观书等信。忽见张保回营来见，将杨钦之言禀明，把册子呈上。岳爷拆开细看，心中暗喜，随命张保出营施放号炮，令埋伏四将回营。

    到了次日，岳爷带了册子出城，到水寨来见韩世忠，行礼坐定。岳非请韩元帅屏去左右，好商量机密事情。韩元帅道：“为将者，全在上下同心。我手下将士如自己一般，有话不妨竟说。”岳飞即将册子送过道：“有一功劳，特送与元帅。”韩元帅接来一看，原来是一幅地理图和一张战船图，分注得明明白白，大喜道：“承让此功，何以为谢？”岳飞道：“都是为朝廷出力，何出此言？”韩元帅道：“还恳元帅麾下拨几位统制帮助帮助。”岳飞道：“少停便送来。”

    岳帅辞别起身，一竟回转帅府，正要点将，忽听中军来报戚方部下副将罗纲同郝先在洞庭湖边抢掠渔民船只，众鱼户告到大营。只气得元帅面红耳赤，传二人进帐。

    不知二人性命如何，下回分解！