
    却说岳元帅传罗纲、郝先二人进帐，问清原委，二人辩道：“小将奉令征集船只，并非为了自己，乃是为了大军水战之用，这些鱼户刁蛮，几艘破船都不肯借，便关押了他们几个示众。还望主帅体谅。”元帅道：“我岳家军誓言冻死不拆屋，饿死不掳掠。为何？民为军之本，在你等看来几艘破船，确实渔户人家性命，本帅嘱咐过你们这等事要好言去借，不肯借便出军资买。实在不行报知本帅在想办法，你二人如何拷打关押百姓？我等若是成了金寇或强盗，这仗便胜了又有何用？你二人从军有年，违反纪律便当斩！”吩咐军士推出斩了。众将紧忙求情，杨再兴道：“他二人抢掠百姓不对，但征战有年，还算奋勇，再有元帅辞职数载，他们也不在军中，这番特意过来支援，其心可嘉，望元帅开恩。”元帅命将二人各杖责四十，让旗牌领百姓验伤，然后赶出军营永不叙用。部下由杨虎，杨再兴统带；又命关玲、阮良，董芳、张国祥四员小将过去帮助韩元帅。岳帅一怒后，眼疾又有发作，回后帐皇甫端急忙调治。

    当晚，皇甫端来牛皋帐中，对牛皋说道：“牛将军，元帅目疾多年来时好时坏，老夫这次要往君山走几日，听说有一种药草可根除元帅之病。”牛皋道：“事是好事，只是君山目前都是杨么部下盘踞，你如何去得？”皇甫端笑道：“老夫打扮成医师采药，何况又会些遁术。此去无妨，只是我不在身边怕元帅受伤、得病无人照料，军中其他医生只能应付一般伤病。”说着取出两枚药丸道：“倘若人有性命之忧，此药有回生之效。切勿轻用。我本想把药丸给岳公子，但想他毕竟年幼，还是给牛将军保管。”牛皋大喜拜谢。皇甫端自去找元帅请假不提。

    却说不几日关玲来报知岳元帅，韩元帅打下蛇盘山，此乃杨么存放物资粮草之所。一路都是乱山高岭，深篁密箐，路径丛杂，极难识认。出入不常，人迹罕到。所以前者官兵来剿，往往失利。不意杨钦将路径细细画成此册，献与岳飞，因此韩元帅得以先攻下此地。岳飞大喜，关玲又道：“不过那杨么那厮战船却厉害，以轮子激水，其行如飞也似，而且还设有撞竿，可以击碎官军的船只。官军这番水战损失不小，我们看了杨钦军机图上船的构样，韩帅派我去冷艳山请教白教授，特来一并告知爹爹。”岳飞点头，那关玲做神行法去了。岳飞升帐对众将道：“既如此，我军不妨陆上先攻，给韩元帅几日时间，众将谁愿先去挑战？”张宪道：“末将愿往！”岳飞准了，张宪带三千人马杀出，那边伍尚志得令，就领喽罗来迎战。军士报进帅府，岳飞闻报，带领众将出城，摆成阵势。但见伍尚志威风凛凛，相貌堂堂，手抡方天戟，坐下银鬃马，大声叫道：“来将莫非岳飞么？”张宪道：“我乃岳元帅帐下张宪！你是何人？”伍尚志道：“我是通天大王麾下官拜大元帅伍尚志是也！”张宪道：“看你相貌魁梧，象个好汉，何故甘心事贼？何不改邪归正，建立功名？倘不知悔过，一旦有失，岂不可惜！”伍尚志道：“休要摇唇鼓舌，且来认我手段！”说罢，举起画杆方天戟，劈面刺来。张宪举枪响应，两个一场好杀！

    两人战到百十余合，不分胜败。天色已晚，各自收兵。伍尚志回山，见了杨幺奏道：“岳飞本事高强，不可力敌，只可计取，臣有一计：要水牛三百只，用松香沥青浇在牛尾上，牛角上缚了利刃。临阵之时，将牛尾烧着，牛痛，自然往前飞奔冲出。岳飞纵有十分本事，焉能对敌？必然擒获。”杨幺闻言大喜，即传旨取齐水牛，交与尚志。尚志带了水牛回营，当晚准备停当。

    次日，将火牛藏于阵内，一马当先，至城下讨战。城内张宪出城。尚未交锋，伍尚志将火牛烧着。那牛疼痛，便望宋营中冲来，势不可挡。元帅看见，大叫：“众将快退！”众将一齐回马。那水牛负痛，乱撞乱冲，如崩山倒海一般。这些军士但恨爹娘少生了两只脚，飞奔入城，将城门闭上。人马被火牛冲死不计其数，元帅心中优闷。伍尚志见张宪大败进城，鸣金收军。

    过了一夜，又至城下来讨战。岳飞吩咐且将“免战牌”挂出，再思退敌之计。当时伍尚志见了，哈哈大笑：“岳飞真乃无能之辈。只败一阵，不敢再战也。还要做什么元帅！”随命军士拔寨收兵，上山来见杨幺，将火牛之事奏闻：“今岳飞闭了城门，挂起‘免战牌’，不敢出战，请旨定夺。”杨幺大喜道：“元帅辛苦，且暂停兵。孤家另思破城之策。孤家有一公主，招卿为驸马，可于今晚成亲。”伍尚志叩头谢恩。

    当日，于殿上挂灯结彩。命宫女扶公主出来，就在殿上拜了杨幺，然后与伍尚志交拜，送进宫中合卺，花烛已毕，杨幺又赐众臣喜宴筵席。伍尚志陪饮至更深方散，回转宫中，只指望：秦晋同盟，成两姓绸缪之好；朱陈媲美，缔百年燕婉之欢。那知这位公主双眉含怨，两泪交流。伍尚志那知就里，只道是娇羞怕丑，叫侍女们俱回避了，便上前去温存，低语叫道：“公主！夜深了，请安寝罢！”那公主蓦地向胸前扯出一把佩刀来，把在手中，指着伍尚志道：“你休想无礼！我非杨幺之女，若要成亲，须要我哥哥作主；若不然，就拚个你死我活。”伍尚志大惊道：“本知今兄是谁？小将如何晓得？我和你既为夫妇，自然听从。且先放下凶器，慢慢的与小将说明便了。”那公主两泪交流道：“妾家姓姚，杨幺将我父母兄弟一门杀尽，劫抢家财。那时妾身年方三岁，杨幺将我抚为己女。我只有一姑母之子表兄岳飞，现为宋朝元帅。须得见他与我报了杀父之仇，方雪我恨。今你堂堂一表，不思报国立功，情愿屈身叛逆。妾身宁死，决不从你骂名万代也！”伍尚志听了这番言语，低头一想，便道：“公主之言，果是不差。我想杨幺贪残暴虐，谅不能成大事。但今令兄现为敌国。如何好去见他？既是公主如此说，小将焉敢冒犯？且名为夫妇，各自安寝，瞒过杨幺，待小将觑便行事便了。”公主谢了，各自去安歇，不提。

    各位看官，也是那杨么便该气运将终，这边刚反了一个，那边又一个起了叛心。再说那王佐自从回寨之后，只管感念岳元帅的义气：“如今不若到西耳木寨去，邀了严奇，一同归顺岳无帅，以报他之恩义，岂不是好？”主意定了，即来见严奇说：“岳飞如此义气英雄，况杨幺这般行为，必非对手。愚意欲与兄同去归顺，未知尊意若何？”严奇道：“我想杨幺终非成大事之人。久闻岳侯忠义，礼贤下士。若承挈带，实为万幸！”

    话还未绝，旁边走过一员小将，乃是严奇之子，名唤严成方，年方十七，使一对八棱紫金锤，猛勇非常，上前叫道：“爹爹不可听信王叔叔之言，长他人之志气。孩儿闻得岳飞有一子，名唤岳云，也使两栖银锤，有万夫不当之勇。待孩儿明日与他比比武艺，若果然胜得孩儿，情原归降；若胜不得孩儿，叫岳飞早早收兵回去，休教杀个片甲不留。”严奇对王佐道：“我儿之言，亦甚有理，免得被他们看轻了。”

    王佐只得辞别回寨，悄悄地来至潭州城下，对守城军士说知，要见岳元帅。军士报进帅府，牛皋在旁听得，大骂道：“这个狗头，几次三番来哄骗我们，今日又来做什么？且待我去拿他来，砍他七八段，方泄我胸中之恨！”提了双锏，怒冲冲的去杀那王佐。岳飞连忙唤转，叫声：“贤弟，为兄的两次与王佐宴席，皆为要他降顺。他虽使恶意，我全不计较。人非草木，岂有不知？今日他来见我，必有好音。且放他进来，看他有何话说。”随叫军士：“请王将军相见。”牛皋不敢则声，呶着嘴，咕哝个不了。

    不一会，军士引着王佐进帅府来，见了岳飞跪下道：“上次哄骗元帅受惊，不赐斧诛，反蒙恩赦，实该万死！”岳飞道：“贤弟请起！此乃各为其主，理所当然，何罪之有！但不知贤弟今日此来，有何见渝，莫非还有别计么？”王佐道：“人非禽兽，岂无人意？蒙元帅大恩，无以为报。有西耳木寨严奇，小将已约他同来归顺。不道他儿子严成方年纪虽小，十分骁勇，负气不服。他问得公子英雄，单要与公子比个手段，若能胜他，方肯来降，因此特来报知。”岳飞道：“既如此，贤弟且请回。待明日叫小儿出城来，与他比试便了。”王佐辞别出城，悄悄自回寨去。

    次日，岳爷命岳云领兵山城，等候严成方比武，相机行事，不可有误。旁边闪出统制戚方，上前禀道：“王佐几次暗施毒计，恐有变动。小将愿去掠阵。”岳爷应允。戚方遂同公子齐出城来，安下营寨，专等严成方来比武。那里晓得杨幺在水寨操兵，严成方不能脱身来与岳云比武。这里岳云已等了两日。

    王佐恐岳云性急，就命儿子王成亮前去通知操兵之事。王成亮领命，上马提枪，来至宋营门前，对军士道：“我乃东耳木寨东圣侯大公子便是！快请岳公子出来会话。”军士报进营中。戚方道：“待小将去看来。”戚方提刀上马，走出营前。王成亮道：“来将何名？”戚方道：“我乃岳元帅麾下统制戚方是也！尔乃何人？”成亮道：“我乃东圣侯长子王成亮是也！因严成方在水寨操兵未回，家父特命我来知会岳公子，休要回兵，须要等一两日。”

    这几句话还未说完，不提防戚方手起一刀，将成亮斩于马下，取了首级，回营来见岳云道：“来将乃是王佐之子，名唤王成亮，被我斩了首级在此。”岳云大惊道：“戚老叔为何杀了他！爹爹知道，必要将我斩首，如何是好？”戚方道：“他父亲屡屡哄骗，要杀元帅，焉知今日不是鬼诈？杀了他，有罪在我，公子不必惊慌。”岳云忙命军士，把成亮首级送去还他。王佐大哭一场，不知何故被杀？只得收了尸骸，不表。

    却说岳公子收兵回城，进帅府来见元帅道：“爹爹，该斩孩儿之首。”元帅问道：“你却为着何事？莫非战不过严成方么？”岳云道：“孩儿奉命扎营在路旁等候严成方，他两日不来。今日王佐命儿子王成亮这来报成方在水寨操兵之事，却被戚老叔杀了，孩儿理当斩首。”元帅道：“既是戚方所杀，与你何罪？”吩咐将戚方重责三十棍。两边军士一声答应，将戚方重责三十大棍。岳元帅叫张保：“你可将戚方送到东耳木寨王老爷那边去说，统制戚方误伤了公子，被家爷重责三十，送来验伤请罪！”

    张保领令，同了戚方一直来到东耳木寨，军士进寨细细禀明。王佐吩咐叫张保进寨道：“你去禀上你家元帅，吾儿命该如此，与戚将军何干？那人有事未回，原请公子等候，料此事必成。”张保辞了出寨，同戚方回城缴令。岳帅对戚方道：“本帅一次金兰会，二次探君山，皆因要降王佐之心。今日方得成功，被你如此，岂不把前功尽弃！幸得今日说明，你且回营将养。”戚方领令回营。元帅又命岳云原往城外下营去等。

    这严成方在水寨内，直到十日方回。严奇道：“为你操兵不回，岳云等候已久，王叔父恐他回城，命王成亮去通知，被戚方误伤了性命。你今快快去与岳云见个高下，好定行止。”成方领了父命，提锤上马，领兵来至岳云营前，高叫道：“快报去，说我严成方在此，快叫岳云出来与我比武。”小校忙报进营。岳公子听报，随即上马提锤，来到阵前，看那严成方怎生打扮？但见：

    束发金冠雉尾双，鱼鳞砌就甲生光。金锤八棱扬威武，恰似天神降下方。

    那严成方对阵看那岳公子：

    头上银盔双凤飞，狻猊宝甲衬征衣。身骑赤兔胭脂马，气宇轩昂貌出奇。

    两个在对阵，你看我威风凛凛，我看你雄气赳赳，各自暗暗欢喜。

    严成方出马来道：“小弟久闻公子英雄无敌，特来请教。”岳云道：“领教便了。”两个各摆双锤，交手来战。一个舞动寒星万点，一个使出瑞彩千条。战到八十余合，不分胜负。岳云卖个破绽，跳出圈子，叫道：“果然好锤，战你不过，饶你去罢！”诈败落荒而走。严成方道：“往那里走？若不拿你下马，也算不得好汉。”拍马追来。赶下十余里路，岳云使个“流星赶月”的解数，回马一锤，照着严成方的锤上打去，将严成方虎口震开，把锤打落于地。严成方跳落下马，便把那柄锤也弃了，跪下道：“公子英雄，名不虚传！小弟情愿归降，望公子收录！”岳云也跳下马来，双手扶起道：“久闻严公子大名，今日幸得相会。公子若肯归降，共扶社稷，小弟情愿与公子结为兄弟。不知尊意允否？”严成方道：“小弟亦有此心，只是不敢仰攀。”岳云道：“既同心意，何必过谦？”两个就在地下撮士为香。岳云年长一岁为兄，成方为弟，誓同骨肉。对拜已毕，各自上马回营。

    各位欲知王佐等到底降了没有，我等后文自见。