
    却说牛皋、吉青二人正待发作，辕门内外一时喧嚷起来。不道惊动了韩元帅，在大堂听得了，即着家将出外查问。那家将领命出来，见了牛皋、吉青，便问道：“你两个是何人？敢在这里喧嚷！”牛皋道：“俺们俩个乃是岳元帅帐前的统制官，奉令来见元帅，有机密大事。偏偏这狗头不肯与我通报。”那家将听得是岳爷差来的将官，况有机密事，不敢怠慢，便道：“二位将军请息怒！旗牌不晓得是将军，多有得罪！且请少待，待小将进去通报便了。”牛皋道：“还是你好说话，便宜了这狗头一顿拳头。”那家将慌忙进内报知，韩元帅即命请进相见。二人直至后堂，参见已毕，将书呈上。韩元帅拆开看毕，大惊说道：“既有此变，你二位先行，照计行事，本帅即起兵，随后就来便了。”

    二人别了韩元帅，飞奔望临安一路而来。将近城不多远，牛皋对吉青道：“待我先去，吉哥你随后就来。”牛皋拍马来至城下，高叫道：“俺乃岳元帅部将牛皋，有紧要事要见苗、刘二位王爷的。”那苗、刘二人正在巡城，见牛皋来叫门，况是单人匹马，便令军士开城放进。牛皋见了苗、刘道：“乞退左右，小将有要言奉告。”二贼道：“我左右俱是心腹将士，有话但说不妨。”牛皋道：“岳元帅叫小将多多拜上二位王爷，说：我家元帅立了多少大功，杀退金兵，那康王全无封赏，反将他黜退闲居。那些无功之人反在朝中大俸大禄的快活，心中实是不平。今二位王爷，何不将康王贬入冷宫？太子三四岁的孩子，那里做得皇帝！二位王爷何不将天下平分？我元帅情愿助一臂之力。”苗、刘二人听了，大喜道：“若得你家元帅肯来助我，我就封他王位，同享富贵，决不食言！”

    随带了牛皋来至午门，进大殿坐下，牛皋站在旁边，商议写书回复岳元帅。忽见军士来报：“城外有一姓吉名青的将军叫门，候二位王爷发令。”牛皋道：“这是我的兄弟，因康王不用他，逃在太行山落草！是我前日写书叫他来的。”苗、刘二贼道：“既如此，放他进来。”不一时，吉青来至午门下马，进大殿来朝见了，站在旁边。又一会，又有军士来报道：“韩世忠带领人马已到城下，口口声声要拿二位王爷。”二贼听报，正在惊慌，又有军士来报：“仆射朱胜非已去开城迎接韩世忠了。”二人大惊道：“谁与我先去拿了朱胜非来？”牛皋应声：“待我来拿！”上前一步，伸手一把把苗傅拿住，吉青也上前把刘正彦拿下。两边众军正待动手来救，牛皋、吉青大喝一声：“哪个敢上来讨死！”牛皋一手举锏就打。吉青一手把刘正彦挟在肩膀下，一手拔出腰刀，大喊：“哪个敢上来，我先杀了刘贼，也休想要活一个！”

    众军士正在两难之间，那殿后早有一班值宿禁军，晓得拿住了苗、刘二贼，一齐杀将出来。那苗、刘手下这班军士看见势头不好，一哄的都下殿逃走去了。牛皋、吉青拿了二贼，也下殿来。外边韩元帅兵马已至午门，正遇着牛皋、吉青献上二贼。韩元帅吩咐立刻斩首，领兵分往二人家中，将两家人口尽行抄灭。一面搜捕余党，一面聚集文武百官，请高宗登殿。正此时兵报张俊、刘光世也带兵前来勤王，韩世忠便请二人把军马住在城外，只身入内觐见。

    众朝臣请安已毕，高宗降旨道：“朕遭此二贼之害，几乎不保！韩世忠勤王有功，加封为蕲王，钦赐金帛仍回镇江。张俊、刘光世一样领兵勤王，各有赏赐；牛皋、吉青力擒逆贼，即封为左右二都督，随朝保驾！”牛皋道：“你这个皇帝老儿，不听我大哥之言，致有此祸！本不该来救你，因奉了哥哥之令，故此才来。今二贼已诛，俺们两个要去回复大哥缴令，那个要做什么官！”说完，竟自出朝上马，回汤阴去了。殿上众人目瞪口呆。高宗只装没听见，传旨，将二贼首级祭奠王元帅，钦赐御葬。韩元帅在临安耽搁了两日，也辞驾仍回润州，不表。

    再说高宗皇帝复登大宝，太平无事。到了绍兴九年元月，有兵部告急本章入朝启奏道：“洞庭湖水面水贼杨么、聚众谋反，十分猖獗。”接连几道告急本章，弄得高宗仓惶无措，便问众公卿：“有何良策，剿除诸寇？”当有太师赵鼎奏道：“诸寇猖狂，须得岳飞去剿，他人恐难当此重任。”高宗道：“前已差官去召他来京受职，被他手下牛皋、吉青等打回，又将旨意扯碎。朕念他前擒苗、刘二贼有功，故尔不究。今若再去召他，恐他不肯奉诏，如之奈何！”当时诸臣计议，并无良策。高宗传旨退朝，明日再议，各官退班，天子回驾入宫。

    魏氏娘娘见高宗面带忧容，闷闷不乐，便上前启奏道：“万岁今日升殿，有何事故，龙颜不悦？”高宗遂道：“众寇作乱，大帅赵鼎保奏岳飞方能平服。朕今要召岳飞入朝，命他征剿众寇，恐他不肯应召到京，故尔忧闷。”娘娘听了，奏道：“臣妾为万岁绣成一对龙凤旌旗，如今中间再绣成‘精忠报国’四字。主公差官赐与岳飞，或者肯来亦未可知。”天子大喜，即命娘娘绣成四字。差官资旨，并娘娘懿旨龙凤旌旗一对，往汤阴县宣召岳飞，即日进京。差官领旨出京，星夜赶到汤阴。

    岳飞闻知，连忙出迎，接到大堂，摆列香案，俯伏在地。钦差开读圣旨道：

    奉天承运皇帝诏曰：岁寒知松柏之心，国难见忠贞之节。朕以藐躬，谬膺大宝。迩者获罪于天，国事多艰，以致胡马长驱， 干戈鼎沸。赖尔岳飞竭力勤王，尽心捍御，得以偏安一隅。深惭二帝蒙尘，狼烟暂息，兵燹重兴。今洞庭湖杨么反叛猖獗，正国家多事之秋，宜臣子枕戈待旦之日也！岂宜高卧北山，生观荆棘？皇后亲绣龙凤旌旗，用 表‘精忠报国’。尔其火速来京，起复旧职，统领熊罴之将，再驱虎豹之师，殄灭群凶，奠安社稷。朕不吝茅土之封，预开麟阁以待。钦哉！

    岳元帅谢恩已毕，款待钦差。钦差辞别，先自回京复旨。岳飞一面打点行装，一面去邀众弟兄一齐到来。岳飞道：“圣上特旨，差官来召我们出兵剿寇。皇后又亲绣一对龙凤旗，并赐‘精忠报国’四字。只得奉诏进京去，特请众弟兄们同去面圣。”牛皋道：‘还是不去的。那个瘟皇帝，太平无事，不用我们。动起刀兵来，就来寻着我们替他去厮杀，他却在宫里快活。”岳飞道：“贤弟休如此说！自古道君要臣死，臣不敢不死。你我已经食过君禄，况为人在世，须要烈烈轰轰做一番事业，显祖扬名，岂肯老死蓬蒿！我们此去必要迎还二圣，恢复中原，方遂一生大愿。贤弟们可将家眷各各送归家乡故里，好放心前去于功立业，方不负此一世！”众人齐声道：“大哥言之有理。”众弟兄们即便辞出。

    回到家中，各将家眷送回家乡，陆续来至帅府，伺候岳飞起身，李氏夫人与媳妇关玲，置酒与岳爷父子送行。岳爷饮酒中间，吩咐些家务，即刻起身。那些地方官俱来送行。岳爷相见谢道：“不敢劳动各位大人，只是家下还求照拂！”众官一齐躬身答道：“当得效劳！”众官辞别起身。岳爷别了夫人，即同众弟兄起程，望临安而来。正是：

    从来世乱识忠臣，龙凤旌旗宠异群。应诏速趋君命召，轰轰烈烈岳家军。

    话休絮烦。单说岳爷一路来至润州，会见了韩元帅。两人说了些国家之事，即便辞行。韩元帅送了一程，两人分手而别。岳爷到了临安，进朝见驾。天子大喜，命岳飞官复旧职，待平寇之后，再行升赏！岳元帅谢了恩。天子传旨，命兵部发兵十万，户部支拨粮草。不日岳元帅辞驾，就要祭旗发兵。高宗对岳飞道：“卿家可晓得洞庭湖杨幺猖獗？地方官告急本章连进，卿家可速整人马，前往征剿，以救生民倒悬之苦。”岳飞领旨，高宗即赐御酒三杯，以壮行色。岳元帅谢了恩出朝，到营中，令牛皋、吉青带兵三千为先锋。又命公子岳云趱催粮草军前应用，吩咐道：“粮乃三军重事，可晓得军中一日无粮，三军就要鼓噪！不可视为儿戏！”岳公子领令而去。元帅大兵随后起行。

    各位看官，这杨么端的什么来历？他本是湖南龙阳祝家岗人。出生雇工，在商船上佣工糊口度日。南宋初，钟相起事，杨幺为首领之一，因其在首领中年龄最幼，土语谓幼为幺，故呼杨幺（么）。后钟相战死，杨幺联络龙阳之夏诚、杨钦、杨广及慈利陈寓信、松滋李合戎、澧阳英宣等数十名首领，继举反旗，集结八万将士，伐木为船，垒土成寨，抗击官军。沿湖一带，寨栅林立，风帆栉次，杨么军声威复振。李纲曾四路围剿也败给他。

    绍兴六年六月，南宋王朝委程昌寓为鼎、澧州镇抚使、兼鼎州知府，镇压杨幺，被截击，仅以身免。绍兴七年正月，义军再败程昌寓，缴获官军车船及督料匠手高宣，并为所用，在各水寨大造车船。战船高两三层楼，可容纳近千人。舱内装车轮，踏车击水，往来飞快。又设拍竿，长十余丈，上放巨石，下安辘轳，顶系绳索，遇敌船近，一拉绳索，便可飞石击船。更添木老鸦、鱼叉、弩拿子等投掷武器和长兵器，使官船无法接近。水军踏动车船沿湖作战，势力伸向环湖各州县，宋廷更加惶恐。

    次年元月，由洞庭湖区各部推为总首领，称大圣天王，并用以纪年，立钟相少子钟子义为太子，封黄诚为军师、左仆射，杨钦为军马太尉。设总寨于宝台山，关口要隘分置水寨七十余个，势力东越岳阳，西至鼎澧，北抵公安，南至长沙界内，席卷洞庭湖区七州十九县，拥众二十万。端的声势浩大。宋、金两方都曾派使节招安。均被杨幺斩首沉江。

    再说高宗传谕，命兵部速发兵符火牌，调各路人马，拨在岳飞营中听用。又命户部给发粮草钱粮。诸事齐备，岳元帅整顿人马，择日祭旗开兵。三军浩浩荡荡，离了临安，望潭州而来。

    一路地方官员馈送礼物，岳飞丝毫不受，鸡犬不惊，只是吩咐他们学做好官，须要爱民如子，无负朝廷。所过地方，秋毫无犯。各处百姓，无不感戴。行非一日，到了潭州不远。那潭州节度使姓徐名仁，乃是汤阴县升任在此。那日闻报岳元帅兵到，随即领了总兵，与地方官一齐出城迎接岳元帅。岳爷因徐爷是恩师，不便相见，吩咐另日请见；其余地方官，俱各相见。进了潭州，三军安营已毕，岳元帅进入帅府住下。当日无话。

    次日，各各上堂参见已毕，便问总兵张明道：“那水寇目下如何？”张明禀道：“目下比前大不相同了，他在这洞庭湖中君山上起造宫殿，自称为王。他有个亲弟名叫小霸王杨凡，有万夫不当之勇。有军师黄诚。元帅雷亨，他有五子，名叫雷仁、雷义、雷礼、雷智。雷信，称为‘雷家五虎’，十分骁勇。又有太尉花普方。还有水军元帅高老虎与兄弟高老龙。更有东耳木寨东圣侯王佐，西耳木寨西圣侯严奇。又有潭州王钟孝、奇王钟义，德州王崔庆、兄弟崔安，军师余尚文，副军师余尚敬，元帅伍尚志，长沙王罗延庆。有喽罗二十万，粮草甚多，大小船只不计其数。十分猖獗。前者王宣抚领兵剿捕，被他杀得大败。若岳元帅再不来时，怕连这潭州也被他抢去了！”岳元帅叹道：“数载工夫，不道养成如此大患！”便叫总兵来至面前，岳飞附耳说如此如此。张明领令而去。岳飞差下兵将，紧守城门，不表。

    次日，岳爷升帐，诸将两边站立。元帅便命张保前去东耳木寨下请帖。众将你看我我看你觉得奇怪，那杨么军内哪有认识之人？下甚请帖？

    欲知端详，我等后文自见。