
    再说金营内完颜亮私下找到宗弼道：“我军拐子马虽获胜，但未动宋营根基，他如今据险而守，两军又重入对峙，王叔须速想办法破敌。”宗弼笑道：“他这些日子不出来，必是想破我拐子马，不过那是休想，我自己都想不出法子去破；他若一味死守，军师正在练习金龙阵，让他到时知道厉害。”完颜亮道：“但凡兵家器械，两军久战必然泄露，如宋国铁华车和火炮厉害，却终为我大金所用。所以拐子马并不可久持，金龙阵也是一样。”宗弼道：“那你可有速胜之法？”完颜亮道：“兵法曰出其所不趋，攻其所必救。我军何不发一支队伍悄悄前往临安，那岳营此刻正对付我拐子马，必不防此计。宋国岳、韩、刘、张几员名帅都在前线，后方必然空虚。届时他后方乱了，岳飞等进退不得，我军必大胜。”宗弼大喜，命人秘密唤来哈迷蚩，魏平生二人入帐，把完颜亮计策说了，哈迷蚩赞道：“此计可算得上瞒天过海，我军须打扮成宋军混入敌营后方，但机密最为重要，几年前派人去袭击汤阴岳飞故里，就是中途泄露才失败。”魏平生道：“小可的意见是这支队伍全用汉人军士，将领也要汉人；小可举荐三人，一个是老将风会，他身经百战，武艺纯属。另两个是曹荣父子，曹荣归顺我大金多年，忠心可表，他儿子曹宁有万夫莫当之勇，性格桀骜不驯，正好有他父亲督着才能放心。这三人带上五千精兵，打扮宋军装束万无一失，狼主若下令去调兵遣将加上换装训练，小可估计一个月当可出兵。”宗弼大喜道：“这三员将先生推荐的好，那今日帐中的人都记住，谁也不可泄密！”三人一起起身领诺。

    却说宋营岳飞和众将日日商量铁浮屠破解之法，那徐晟禀告道：“自古一物降一物，当年家父徐宁投奔梁山，用钩镰枪破呼延灼铁甲连环马；到后来金兀术用铁浮屠打败梁山钩镰枪阵，家父和张清将军阵亡，小将一直思索如何破解它。现有阵图呈上。”岳飞看了阵图，大喜道：“此阵必能破那铁浮屠，拐子马。只是兵士训练尚需时日。”徐晟道：“小将在冷艳上训练了一百军士，如主帅拨我一万人，一个月之内当能练好。”岳飞大喜，燕青又道：“只是训练要极机密。不可让金人事先知觉。”岳飞点头，亲自修书一封给刘锜元帅，让燕青，徐晟带冷艳山一百军士就去刘锜营中，挑取了一万精兵日日操练。不让金人知觉。

    且说金营内王佐见金兵金将欢喜雀跃，闻知拐子马大胜之事，心下惊慌，来至完颜文龙营前，进帐见了文龙。完颜文龙道：“‘苦人儿’，今日再讲些什么故事？”王佐道：“今日有绝好的一段故事，须没有旁人打扰，只好殿下一人听的。”文龙吩咐伺候的人尽皆出去。王佐见小番尽皆出去了，便取出一幅画图来呈上道：“殿下请先看了，然后再讲。”文龙接来一看，见是一幅画图，那图上一人有些认得，好象父王。又见一座大堂上，死着一个将军，一个妇人。又有一个小孩子，在那妇人身边啼哭。又见画着许多金兵。文龙道：“‘苦人儿’，这是什么故事？某家不明白，你来讲与某家听。”王佐道：“殿下略略闪过一旁，待我指着画图好讲。这个所在，乃是中原潞安州。这个死的老爷，官居节度使，姓陆名登。这死的妇人，乃是谢氏夫人。这个是公子，名叫陆文龙。”文龙道：“‘苦人儿’，怎么他也叫陆文龙？”王佐道：“你且听着，被这昌平王兀术兵抢潞安州，这陆文龙的父亲尽忠，夫人尽节。兀术见公子陆文龙幼小，命乳母抱好，带往他邦，认为己子，今已十三年了。他不与父母报仇，反叫仇人为父，岂不痛心！”文龙道：“‘苦人儿’，你明明在说我。”王佐道：“不是你，倒是我不成？我断了臂膀皆是为你！若不肯信我言，可进去问奶妈便知道。”言未了，只见那奶妈哭哭啼啼走将出来，道：“我已听得多时，将军之言，句句是真！老爷、夫人死的好苦呀！这些年王爷骗你说你母亲是中原人，早就病死了。我哪里敢说破？”说罢放声大哭起来。陆文龙听了此言，再细细想想平日情形，不由泪盈满面，对画像下拜道：“不孝之子，怎知这般苦事？今日才知，怎不与父母报仇！”便向王佐下礼道：“恩公受我一拜，此恩此德，没齿不忘！”拜罢起来，拔剑在手，咬牙恨道：“我去杀了仇人，取了首级，同归宋室便了。”王佐急忙拦住道：“公子不可造次！他帐下人多，大事不成，反受其害。凡事须要三思而行！”公子道：“依恩公便怎么？”王佐道：“待早晚寻些功劳，归宋未迟。”公子道：“领教了！”原来那王佐善描丹青，用左手画图点醒文龙。说罢王佐便烧掉画图。那众小番在外，只听得里面啼哭，那里晓得底细。王佐又再三嘱咐文龙和奶娘不可泄露，才告辞了。

    原来平日里宗弼确实待陆文龙如亲生看待，陆文龙也对他极孝顺，每日晚饭后必去问安；这一日听了王佐劝说，不动声色来到宗弼大帐，却见宗弼喝多了就半躺在坐上，旁边侍奉之人知他父子每日还要谈军机，便都出去。那宗弼见文龙进来，笑道：“我儿来了，难得你们这般后生一到，我大金就连连获胜，可见我们这般老马是跑不动了。”说罢大笑，原来正是宗弼听了完颜亮之计觉得胜券在握高兴多喝了几倍。陆文龙来到宗弼面前问安毕，也坐了，桌上满是果品肉食烧酒。文龙看着宗弼，想到这位自己孝敬了十几年的父王当真是杀父仇人么？心中只是一片混乱，其实王佐奶妈之言他已经信了，可时时又想不是真的多好。那陆文龙聪明绝顶，拿话试探道：“父王过奖了，儿臣不过杀了他们几员偏将，铁浮屠也不过杀敌万余，那岳南蛮未灭，远谈不上获胜呢。”宗弼笑道：“此话有理，不过一月后你便明白了。这番定能打败这岳南蛮。龙儿啊，父王一辈子没什么对手，唯有这个岳飞打赢过我几次。一生遇到这种人，不算什么好事，但确实快事。”说罢又大笑。文龙问：“父王眼中，这宋国除了岳飞，还有值得一提的帅才么？”宗弼想想道：“还有那吴氏兄弟，守了四川那么多年，不过他们占了地利；还有那刘锜，打仗有些小聪明；还有那韩世忠夫妇，惊差点把我困死黄天荡，也算厉害；再有就是当年的陆登，不过他已经死了；除了这几个，别人不足为患。”文龙道：“别人孩儿都知道，那陆登生前如何厉害法？”宗弼道：“他在璐安州区区五千兵竟然挡住我几十万大军一个月；而且为人忠勇，自刎了身子都不倒，是我发誓不杀百姓，替他照顾……照顾家人，他尸首才倒。这样的人某家佩服。”文龙听到这里，明白宗弼为何忽然声音有些犹豫。知道王佐的话是真了。原来女真人刀不离身是民俗，唯有参见皇帝等正式场合才会摘刀。宗弼文龙又是父子，他佩刀进帐绝无人拦挡。此刻宗弼眼睛微闭，快睡了。文龙忽然想，此刻杀他不难。却看到宗弼把头盔摘了，头上已经有了白发，也不由心中一酸。又听宗弼闭眼说道：“龙儿，别怪父王，父王打仗太累了，等这次回国就给你娶个王妃好不？要什么样的姑娘你挑，父王听你的，你哪怕挑的是中原的，父王都答应你。”说罢似乎睡去了。文龙抹抹泪站起，说声父王保重身体，便出了帐。

    绍兴九年四月  河南嵩山

    几年前入云龙公孙胜三味真火除掉魏辅梁，正要结果陈希真时，希真却被疯僧救了。他被烧伤后养息了好久，不敢再公开露面，一直在各处隐姓埋名躲藏。不过他一直不忘修炼内丹，以便祭炼乾元镜，有朝一日找到师傅一起复仇。这一天他来到嵩山脚下，不禁感叹，原来希真也曾希望功成名就，女儿终身有靠，自己便来嵩山修行成仙。当下想到昔日猿臂寨精兵猛将如今已经俱为灰土，女儿女婿都已经死去多年。不由又悲又恨，叹息道：“女儿，都是我害了你。”，眼泪又流了下来。忽然一女童的声音问道：“老爷爷，为啥苦呀？”希真忙睁眼一看，是个五岁的女童看着自己，自己也不好意思，笑道：“爷爷没哭，是风吹眼睛了。”女童笑道：“爷爷说谎了，是不是饿了？”自己拿出一块点心道：“爷爷拿去吃吧。”希真笑道：“傻丫头，爷爷吃了，你吃什么？”女童道：“姑姑说看到没粮食的穷人要多救济，须知我们自己能吃饱，而人家都快饿死了。我们少吃一点，就能救人家的命，是大功德。”希真点头问：“你姑姑是谁呢？”女童道：“姑姑在山上寺庙里念佛。”希真点头道：“怪不得能出此善言，原来出家之人，你可有名字？”女童道：“我叫刘丽卿，姑姑也叫我小丽卿。”

    这一句可是了得，希真听道“丽卿”两个字，竟如中了雷击一般，赶紧蹲下细细的看女童长相，竟然和陈丽卿小时一模一样，难怪方才自己觉得这女童很是可亲。又想到丽卿死在梁山了，不由抱住女童大哭起来道：“老天呐，你是要还我女儿？还是要冤对来耍我？”女童被希真吓得大哭起来，希真赶忙松手道：“小姑娘莫哭，是爷爷不好了，爷爷给你变个戏法如何？”拿手擦了小丽卿脸上泪痕，忽然手上多了个琉璃彩蛋，阳光下闪闪发光。小丽卿被逗得破涕为笑，把彩蛋抓在手里玩。希真道：“爷爷该走了，这个彩蛋送你玩。你就和你姑姑说，有个老爷爷尊敬出家人，这是送你的小玩意。”小丽卿道：“那爷爷你还回来和我玩吗？”希真笑道：“爷爷得了空，便来看你。”说罢头也不回下山去了。

    山上寺庙里，一位绝美的女尼坐在屏风前，正是昔日的慧娘，那屏风上把刚才的情形清楚呈现。慧娘叹道：“他毕竟是找来了。”，旁边一个年轻女尼道：“要不要弟子想法不让他再来？”慧娘道：“不必，他心中尚有善心和亲情，至少不会伤害这孩子半分。何况他今日法力已经远在我之下了，若有差池我也可以阻挡他。”。

    各位看官，原来那女孩就是刘麟让尉迟大娘托孤给慧娘的女儿，慧娘因为思念丽卿，便让孩子叫刘丽卿了。尉迟大娘也在这寺里修持。希真的去向先介绍到这里不提。

    后面宋金大战如何，下回再说。