
    到了次日，宗弼命将铁浮屠藏在后队阵中，自己统中军，金弹子押左阵，文龙押右阵；命完木陀赤、完木陀泽二人领兵来至宋营讨战。军士报进大营。岳元帅哪知道铁浮屠到了，便问：“何人敢出马？”只见孟邦杰同着陶进、贾俊、董先、王义一同上来领令。元帅就分拨五千人马，命董先率领四将出战。孟邦杰等五人得令，带领人马出营。来到阵前，岳飞又命王贵，张显二人各带两千人在后接应。二将也得令去了。

    那董先性情急躁，使一柄月牙铲，大喝一声：“来将通名！”番将答道：“某乃大金国元帅完木陀赤、完木陀泽是也！奉四太子之命，前来擒捉岳飞。你是何人，可就是岳飞么？”董先大怒道：“放你娘的屁！我元帅怎肯和你这样丑贼来交手。照我董爷爷的家伙罢！”当的一铲打去，完木陀赤舞动铁杆枪，架开月牙铲，回手分心就刺。战不得五六个回合，马打七八个照面，完木陀泽看见哥哥战不下董先，量起手中浑铁铛，飞马来助战。这里孟邦杰等四人见了，各举大刀一齐上前。七个人跑开战马，犹如走马灯一般，团团厮杀！你想这两员番将，怎敌得过五位将军，只得回马败走。完木陀赤且走且叫道：“宋将休得来赶，我有宝贝在此！”董先道：“随你什么宝贝，老爷们也不惧怕。”拍马赶来。

    话说完木陀赤、完木陀泽二人，引得董先等赶至营前，一声号炮响，两员番将左右分开，中间番营里拥出三千人马来。那马身上都披着生驼皮甲，马头上俱用铁钩铁环连锁着，每三十匹一排。马上军兵俱穿着生牛皮甲，脸上亦将牛皮做成假脸戴着，只露得两只眼睛。一排弓弩，一排长枪，共是一百排，直冲出来。五位将官虽勇，哪里能抵挡，只得后撤，却见金军左右阵各抄出四千拐子马。把五员将连那五千军土，严严实实一齐围住，王贵、张显二将大惊，各带人马冲阵，哪里冲的进？岳元帅中军帐得报大惊，忙带众将和两万精兵冲出，迎面但见王贵带兵溃败回来，岳飞问道：“几位将军救出没有？”王贵道：“番兵势大，末将几次冲阵，委实冲不进去。”岳飞大怒道：“他们不回来，你如何先回来？”吩咐左右砍了，旁边众将苦劝，岳飞道：“先随本帅救人。”众将和岳飞冲到那里但见烟尘涨天，但听包围圈中枪挑箭射，喊杀连天，不上一个时辰，可怜董先等五人并五千人马，尽丧于阵内，不过救出几个带伤的。张显一军冲入也不知下落。

    岳飞回帐叹道：“昔日林冲师兄嘱咐我与金人对阵要当心完颜宗弼和拐子马，多年来不曾见他使用，都是本帅大意之过。”又唤过王贵道：“今日确是拐子马难以破解，也是本帅疏忽之过，但为何张显不退，你却先退了？死罪免去，责罚军棍二十。”王贵唯唯服罪。正这时军士来报有张显亲兵败回，岳飞急忙唤入，但见那亲兵浑身伤痕，哭道：“张将军见金兵今日厉害，知道回不来，特严命小的一人回来报知主帅，就说张显去了，大哥和弟兄们保重。”岳飞听了，仰天大叫道：“你们都走了，我保重个什么？”便昏厥地上，众将大惊急忙扶起，又请皇甫军医诊治，此刻黄昏已过，岳云和众将都不用饭，守在帐外，大帐灯火通明，半个时辰后皇甫端出来道：“元帅无恙，列位将军不必惊慌。元帅是前两次中了毒箭，体质有损，今日又感伤阵亡将领，故此昏厥，这几日服下小可方子，切忌不可惊扰。三五日可望痊愈。”岳云和众将领诺。此刻牛皋也扶病出来，知道元帅昏迷。也不敢高声，出帐去和王贵抱头痛哭一场，大家一起祭奠众将不提。

    且说统制王佐见了今日情形，每日自在营中夜膳，一边吃酒一边想破金兵之策，这日听说元帅康复，心中却想：“我自归宋以来，未有尺寸之功，怎么想一个计策出来，上可报君恩，下可分元帅之忧，博一个名儿流传青史，方遂我的心怀。”又独一个吃了一会，猛然想道：“有了，有了。我曾看过《春秋》、《列国》时，有个‘要离断臂刺庆忌’一段故事。我何不也学他断了臂，潜进金营去？倘能近得兀术，拚得舍了此身刺死他，岂不是一件大功劳？”主意已定，又将酒来连吃了十来大杯。叫军士把皇甫军医请来，自己卸了甲，腰间拔出剑来，刷的一声，将右臂砍下，咬着牙关不喊出声。那军士和皇甫端进帐看了，吓得几乎惊倒在地，皇甫端道：“王将军何故如此？”王佐道：“我心中的冤苦之事，你等不知的。你等自在营中好生看守，请皇甫军医替我诊治便是，不必声张传与外人知道。且候我消息。”众军士答应，不敢作声。

    皇甫端赶忙将王佐伤口取药敷了，又用白布包扎。王佐笑道：“皇甫先生名不虚传，这么一会疼痛便轻了许多。我现在去见元帅不妨么？”皇甫端已经猜出几分，感叹含泪道：“元帅身体不妨了，王将军也要保重。”王佐谢了，把断下的臂，扯下一副旧战袍包好，藏在袖中。独自一人出了帐房，悄悄来至元帅后营，已是三更时分，对守营家将道：“王佐有机密军情，求见元帅。”家将见是王佐，就进帐报知。其时岳元帅因心绪不宁，尚未安寝。听得王佐来见，不知何事？就命请进来相见。家将应声：“晓得！”就出帐来请。王佐进得帐来，连忙跪下。岳元帅看见王佐面黄如蜡，鲜血满身，失惊问道：“贤弟为何这般光景？”王佐道：“哥哥不必惊慌！小弟多蒙哥哥恩重如山，无可报答。今见哥哥为着金兵久犯中原，日夜忧心，如今金兀术又如此猖獗。故此小弟效当年吴国要离先生的故事，已将右臂断下，送来见哥哥，要往番营行事，特来请令！”岳飞闻言下泪道。“贤弟！为兄的自有良策，可以破得金兵，贤弟何苦伤残此臂！速回本营，命医官调治。”王佐道：“大哥何出此言？王佐臂已砍断，就留本营，也是个废人，有何用处？若哥哥不容我去，情愿自刎在哥哥面前，以表弟之心迹。”岳元帅听了，不觉失声大哭道：“贤弟既然决意如此，可以放心前去！若有高低，一应家事，愚兄自当料理便了。”王佐辞了元帅，出了宋营，连夜往金营而来。词曰：

    山河破碎愁千万，拼余息把身残。功名富贵等闲看！长虹贯白日，秋风易水寒。

    调《临江仙》

    又诗曰：

    壮士满腔好热血，卖与庸人俱不识。一朝忽通知音客，倾心相送托明月。

    王佐到得金营，已是天明。站在营前等了一会，小番出营，便向前说道：“相烦通报，说宋将王佐有事来求见狼主。”小番转身进帐：“禀上狼主，有宋将王佐在营门外求见。”兀术道：“某家从不曾听见宋营有什么王佐，到此何干？”传令：“且唤他进来。”不多时，小番领了王佐进帐来跪下。兀术见他面色焦黄，衣襟血染，便问：“你是何人？来见某家有何言语？”王佐道：“小臣原本乃湖广洞庭湖杨幺之臣，官封东圣侯。只因奸臣献了地理图，被岳飞杀败，以至国破家亡，小臣无奈，只得随顺宋营。如今狼主大兵到此，又有殿下英雄无敌，诸将寒心。岳飞无计可胜，挂了‘免战牌’。昨夜聚集众将商议，小臣进言：‘且今中原残破，二帝蒙尘。康王宠信奸臣，忠良退位，天意可知。今金兵二百万，如同泰山压卵，谅难对敌。不如差人讲和，庶可保全。’不道岳飞不听好言，反说臣有二心卖国，将臣断去一臂，着臣来降金邦报信。说他即日要来擒捉狼主，杀到黄龙府，踏平金国。臣若不来时，即要再断一臂。因此特来哀告狼主。”说罢，便放声大哭，袖子里取出这断臂来，呈上兀术观看。兀术见了，好生不忍，连那些元帅、众平章俱各惨然。兀术怒道：“岳南蛮好生无礼！就把他杀了何妨。砍了他的臂，弄得死不死，活不活，还要叫他来投降报信，无非叫某家知他的厉害。”兀术就对王佐道：“某家封你做个‘苦人儿’之职。你为了某家断了此臂，受此痛苦，某家养你一世快活罢！”叫平章：“传吾号令各营中，‘苦人儿’到处为居，任他行走。违令者斩！”这一个令传下来，王佐大喜，心下想道：“不但无事，而且遂我心愿，这也是番奴死日近矣！”王佐连忙谢了恩。这里岳飞差人探听，金营不见有王佐首级号令，心中甚是挂念，那里放得下心。

    再说那王佐每日穿营入寨，那此小番俱要看他的断臂，所以倒还有要他去耍的。只有魏平生暗中奏报宗弼道：“那王佐来历不明，是不是苦肉计尚不得知，即使收了他，也不当让他营中乱走。”偏偏那宗弼这几日因大败岳飞，心中欢畅，又喝了酒，一时没顾上话合不合适，笑道：“那黄盖苦肉计也就挨四十军棍，先生可愿断一臂去做內间？岳飞向来重军心，这番兵败恼羞成怒如此残暴，我偏偏厚待此人，宋将们得知必和岳飞离心离德。”一番话噎得魏平生脸色红一阵白一阵，旁边哈迷蚩也不好插话了。

    这日王佐来到文龙的营前，小番道：“‘苦人儿’那里来？”王佐道：“我要看看殿下的营寨。”小番道：“殿下到大营去了，不在这里，你进去不妨。”王佐进营来到帐前闲看，只见一个老妇人坐着。王佐上前叫声：“老奶奶，‘苦人儿’见礼了。”那妇人道：“将军少礼！”王佐听那妇人的声口却是中国人，便道：“老奶奶不象个外国人吓！”那妇人听了此言，触动心事，不觉悲伤起来，便说：“我是河间府人。”王佐道：“既是中国人，几时到外邦来的？”那妇人道：“我听得将军声音也是中原人声气。”王佐道：“‘苦人儿’是湖广人。”妇人道：“俱是同乡，说与你知道谅不妨事，只是不可泄漏！这殿下是吃我奶大的，他三岁方离中原。原是潞安州陆登老爷的公子，被狼主抢到此间，所以老身在此番邦一十三年了。”王佐听见此言，心中大喜，便说道：“奶奶放心，‘苦人儿’去了，停一日再来看奶奶罢！”随即出营。

    过了几日，王佐随了文龙马后回营。文龙回头看见了，便叫：“‘苦人儿’，你进来某家这里吃饭。”王佐领令，随着进营。文龙道：“你是中原人，那中原人有什么故事，讲两个与我听听。”王佐道：“有，有，有。讲个‘越鸟归南’的故事与殿下听！当年吴、越交兵，那越王将一个西施美女进与吴王。这西施带一只鹦鹉，教得诗词歌赋，件件皆能，如人一般。原是要引诱那吴王贪淫好色，荒废国政，以便取吴王的天下。那西施到了吴国，甚是宠爱。谁知那鹦鹉竟不肯说话。”陆文龙道：“这却为什么缘故？”王佐道：“后来吴王害了伍子胥，越王兴兵伐吴，无人抵敌，伯(喜否)逃遁，吴王身丧紫阳山。那西施仍旧归于越国，这鹦鹉依旧讲起话来。这叫做‘越鸟归南’的故事。这是说那禽鸟尚念本国家乡，岂有为了一个人，反不如鸟的意思。”文龙道：“不好！你再讲一个好的与我听。”王佐道：“我再讲一个‘骅骝向北’的故事罢。”陆文龙道：“什么叫做‘骅骝向北’？”王佐道：“这个故事却不远，就是这宋朝第二代君王，是太祖高皇帝之弟太宗之子真宗皇帝在位之时，朝中出了一个奸臣，名字叫做王钦若。其时有那杨家将俱是一门忠义之人，故此王钦若每每要害他，便哄骗真宗出猎打围，在驾前谎奏：‘中国坐骑俱是平常劣马，惟有萧邦天庆梁王坐的一匹宝驹，唤名为日月骕(马霜)马，这方是名马。只消主公传一道旨意下来，命杨元帅前去要此宝马来乘坐。’”陆文龙道：“那杨元帅他怎么要得他来？”王佐道：“那杨景守在雍州关上，他手下有一员勇将名叫孟良。他本是杀人放火为生的主儿，被杨元帅收伏在麾下。那孟良能说六国三川的番话，就扮做外国人，竟往萧邦，也亏他千方百计把那匹马骗回本国。”陆文龙道：“这个人好本事！”王佐道：“那匹骕(马霜)马送至京都，果然好马。只是一件，那马向北而嘶，一些草料也不肯吃，饿了七日，竟自死了。”陆文龙道：“好匹义马！”王佐道：“这就是‘骅骝向北’的故事。”王佐说毕道：“‘苦人儿’告辞了，另日再来看殿下。”殿下道：“闲着来讲讲。”王佐答应而去，不表。正是：为将不惟兵甲利，还须舌亦有锋芒。

    欲知后事如何，我等下回分解。