
    再说兀术见众英雄去了，统计丧失万户一名，千户百余名，但见尸骸满地，血流成河，死者四五千余，带伤者甚众。一面将尸首埋葬，一面将带伤军士发在后营医治。又与众将计议道：“这岳南蛮如此厉害！他若各处人马到齐，早晚必来决战！某家想那秦桧为何不见照应，难道他死了不成？况某家何等思义待他！他夫妻二人临别时对天立誓，归到南朝，岂有忘了某家之理？”军师道：“狼主今日进中原，秦桧岂有不照应之理？请狼主静候几日，决有好音。”魏平生亦道：“小可这边探听那秦桧已经做到了礼部尚书，快即将升任相国，他若得志时，必有大用。”兀术听罢点头，魏平生又劝兀术把杨再兴尸身挑在高杆上示众，寨边埋伏精兵利箭，专杀抢尸人马。兀术也准了。

    岳飞接到众人回寨，那使锤武将名何元庆，昔日伪齐曹成部将，因见金人烧杀，愤然离营。今日听到岳飞兵至，特来投奔，岳飞好言安抚，收入帐下。又吩咐严成方后营将养。只见罗延庆十分悲苦，岳飞道：“贤弟休得悲苦！武将当场，马革裹尸。只是未曾受享朝廷爵禄，如此英雄，甚为可惜！”元帅又对众将道：“孙子兵法言将有五危，必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。凡此五者，将之过也，用兵之灾也。覆军杀将必以五危，不可不察也。昔日高宠将军单枪匹马冲入敌营，死于铁滑车下；今日杨将军仅三百骑去冲敌营数十万，都忠勇可嘉，然冒失过了，正是犯了必死可杀之局。我等为国为民出征不单要打仗不怕死，也一样要为国为民打仗保全自身，今日你们四人逞能踹营，被敌围住也只是侥幸突围，若都亡于阵中，我军岂不士气大挫，后面如何抵挡金人？”众将领教，正这时探马报道敌军挑杨将军尸首示众，岳飞嘱咐众人勿中激将法，带众将遥望番营祭奠。不提。

    却说几日间张元帅带领五万人马，刘元帅带兵五万，各处节度总兵皆到，共有二十万大兵，扎下了十二座大营，聚在朱仙镇上。这一日，岳元帅升帐，军士来报说：“圣旨下。”岳飞连忙出营接旨。钦差开读，却是朝廷敕赐岳飞“上方剑”一口，札符数百道。有罪者先斩后奏，有功者任凭授职。岳飞谢恩，送了钦差起身。回到帐中坐下，又有探子进帐来报：“赵太师气愤疾发，已经亡故，将礼部尚书秦桧拜了相位，特来报知。”岳飞与众元帅、节度、总兵，各各差官送礼进京贺喜。

    过了数日，有新科状元张九成奉旨来做参谋，在营外候令。传宣官进帐通报，元帅遂命进见，张九成却不戎装，进营来至帐下，道：“各位老大人在上，晚生张九成参见。”岳飞与众元帅等一齐站起来道：“殿元请起。”叫左右看坐。张九成道：“各位老元戎在上，晚生焉敢坐！”岳爷道：“奉君命到此，正要请教，焉有不坐之理？”九成只得合坐过了，就于旁侧坐定。岳飞道：“殿元馆阁奇才，何不随朝保驾，却来此处参谋？”九成道：“晚生蒙天子洪恩，不加黜逐，反得叨居鼎甲。因为晚生乃一介寒儒，前去参见秦大师没有孝敬，故而秦太师在圣上面前，特保居此职。”岳飞对众元帅道：“岂有此理！我想那秦太师亦是十载寒窗，由青灯而居相位，怎么重赂轻贤！”众元帅道：“且留殿元在此，再作区处。”

    正在说话之间，又报圣旨下了。众元帅闻报，一齐出营来接旨。那钦差在马上说道：“只要新科状元张九成上来接旨。”张九成忙上前道：“臣张九成接旨。”那钦差遣：“圣旨命张九成往五国城去问候二圣，特此钦赐符节，望阙谢恩。”张九成谢恩过了。那钦差遣：“圣上有旨，着岳飞速命状元起身，不可迟误！”说罢，即将符节交代明白，转马回去。

    各位元帅进帐坐定，议论此事：“那里出自圣旨！必定秦桧弄权陷害殿元！”众人各各愤愤不平，都说道：“如今朝内有了这样的奸臣，忠臣就不能保全了！真正令人胆寒！”岳飞道：“贵钦差不知何日荣行？”张九成道：“晚生既有王命在身，焉敢耽搁？只是一件，家下还有老母与舍弟九思，怎知此事？须得写一信通知。今日便可起身。”岳爷道：“既如此，贵钦差可即写起书来，待本帅着人送到尊府便了。”即叫左右取过文房四宝，将桌子抬到九成面前。九成即含泪修书，将一香囊封好在内，奉与岳元帅。岳元帅即唤过一名家将，吩咐道：“这封书，着你星夜往常州，送到状元府上，面见二老爷亲自开拆。”家将答应，领书而去。张九成道：“家书已去，晚生就此告辞了！还求元帅差一位将军，送晚生出那番营便好。”岳飞道：“当得遵命。”

    岳飞问众将道：“那一位将军敢领令送钦差出番营去？”下边应声道：“末将愿往。”岳飞举目一看却是汤怀，有些担心道：“汤将军好生前往！我想那那完颜宗弼还算有胸怀，牛头山牛皋下战书还款待宴席，应该容你护送状元过去；汤兄弟只记住送了使节回来后，不用再经过金营，绕路回来便是。”汤怀答应。这班元帅，各节度、总兵，众统制，与张九成、汤怀出营，一齐上马，直送至小商桥。众元帅道：“贵钦差，兄弟们不远送了！”张九成道：“请各位大人回营。”汤怀道：“各位大老爷，末将去了！”又对岳飞道：“大哥，小弟去了！”岳元帅欲待回言，不知为何忽然喉中语塞，泪如泉涌，目不忍视。带领众将，回转营中，心中总有不祥之兆，退往后营去了。

    那汤怀保着张九成直至番营，大喝道：“金国兵将听者，俺大宋天子，差新科状元张九成往五国城去问候二圣。快去通报，让路与我们走！”小番听了便说道：“汤南蛮且住着！待俺去禀狼主。”小番忙进帐去报与兀术。兀术道：“中原有这等忠臣，甚为可敬！”传令把大营分开，让出一路。再点一员平章，带领五十儿郎，送他到五国城去。小番得令，传下号令。那五营八哨，众番兵一齐两下分开，让出一条大路。张九成同着汤怀，一齐穿营进来。那些番兵番将看见张九成生得面白唇红，红袍金带，乌纱皂靴，在马上手持符节；后边汤怀横枪跃马保着，人人喝彩：“好个年少忠臣！”兀术也来观看，不住口的称赞。又见汤怀跟在后头，便问军师道：“这可是岳南蛮手下的汤怀么？”哈迷蚩道：“果然是汤南蛮。”兀术道：“中原有这样不怕死的南蛮，叫某家怎能取得宋朝天下！”吩咐：“将大营合好，若是汤南蛮转来，须要生擒活捉，不可伤他性命。违令者斩！”汤怀通过大营，忽见杨再兴尸身还挂在高竿子上，心中暗暗决断。

    却说张九成同汤怀二人出了番营，只见一个平章带了五十名番兵，上前问道：“呔！俺奉狼主之命，领兵护送。那一位是往五国城去的？”汤怀指着九成道：“这一位便是。一路上尔等须要小心服侍！”番兵点头答应。汤怀道：“张大人，末将不能远送了！”张九成道：“今日与将军一别，谅今生不能重会了！记住岳元帅话千万不可再回金营，绕路回大营便是”言罢，掩面哭泣而去！

    汤怀也哭了一会。望见钦差去远了，揩干了眼泪，竟回马来到金营，摆着手中银枪，端进重围。众番兵上前拦住，喝道：“汤南蛮，今日你休想回营了！俺等奉狼主之命，在此拿你。你若早早下马投降，不独免死，还要封你一个大大的头目。”汤怀大怒道：“呔！番贼！我老爷这几根精骨头，也不想回家乡的了。”大喝一声，便走马使枪往番营中冲入重围，与番人大战。那汤怀的手段本来是平常的，二来那座番营有五十余里路长，这杆枪如何杀得出去？但见那番兵一层一层围将上来，大声叫道：“南蛮子，早早下马投降！若想出营，今生不能够了！”只一声叫，那些番兵番将，刀枪剑戟一齐杀将拢来。汤怀手中的这杆枪那里招架得住，这边一刀，那边一枪。汤怀想道：“到此可以自尽了罢！只盼要回杨将军尸身。”把手中枪，左右勾开许多兵器，大叫一声：“且慢动手！你家金兀术何在？”

    宗弼听了命众番将一齐住手，远远叫道：“汤将军快快投降，免得擒捉！本王必有重用”汤怀喝道：“呔！你们休要想错了念头！俺汤老爷是何等之人，岂肯投降于你？少不得俺哥哥岳大元帅前来将你等番奴扫尽，那时直捣黄龙府，方出俺心中之气也！只是兀术，两军交战难免伤亡，我那杨再兴兄弟已经为国尽忠，你何苦把他尸身悬挂这么多日？若有为将胸襟，我汤怀尸身任你处置，请把杨将军尸身还给宋营。”说罢叫一声：“元帅大哥！小弟今生再不能见你之面了！”又叫：“各位兄弟们！今日俺汤怀与你们长别了！”就把手中抢尖调转，向咽喉只一下，早已翻身落马而死。

    可怜他：一点丹心归地府，满腔浩气上天庭。

    有诗曰：

    送客归来勇气微，孤身力尽斗心稀。

    自甘友谊轻生死，血染游魂志不移！

    那宗弼看见汤怀自尽不由滴下泪来。于是吩咐把汤怀尸体用棺椁成殓，把杨再兴尸首火化后一并送回宋营。岳飞正在营中担心汤怀，军士进来报道：“汤将军尸体，杨将军骨灰，番兵都送回来了！”岳飞闻言大哭，先接了杨再兴骨灰，竟发现还有两升箭头，番兵说是火化后得到的，岳飞命人把这两升箭头传遍三军，令大家知杨将军忠勇。又跪在汤怀尸身前大哭道：“汤兄弟！我与你自幼同窗学艺，恩同手足。想兄弟当中，你体质最差，小时三天两头害病，兄弟你可知？哥哥我最后悔之事，便是在牛头山打过你二十军棍。”说到此已经说不下去，嚎啕大哭，泪如泉涌。众将俱各悲咽。罗延庆也对汤怀尸身下拜落泪道：“汤兄为了让我兄弟尸首回乡，竟主动闯贼营不惜丧命，如此义气，受我一拜。”王贵，张显更是都泣不成声，那牛皋竟哭得昏厥过去。众人急忙扶下。宋营将士将二人都葬在凤凰山。

    且说宗弼自葬汤怀之后，在帐中与众元帅、平章等称赞那汤怀的忠心义气，叹道：“杨再兴，汤怀个个如此义勇，难怪传闻撼岳家军如撼山一般。”魏平生道：“王爷休得烦恼，那岳飞不是天神，总有弱点可寻，前几次与之交锋都在山路，水路，大金铁骑无法发挥，今天两军列阵平原，待铁浮屠一到，岳家军必破。”宗弼点头道：“铁浮屠拐子马必能取胜，只是来这里尚需时日。我已经派使节催促了。”

    再说宋营本是牛皋监督送粮，这一阵因怀念汤怀，牛皋一日内竟哭昏了四次，岳飞只得让王贵、张显轮流陪他，好生安慰、又特请皇甫端军医调治；改命董芳，张国祥去各地取粮草。这一日董张二人解粮到了河间一带，天色已晚，二人传令军士休整。安营已毕，二人趁着月色尚好，出营习练武艺。那张国祥是歩将，使一条铁棍，董芳是马上，使双枪，二人战了四五十合不分胜负。正练得高兴，忽听有人笑了声，二人住了兵刃，一起看那人，月光下不甚清晰，但见一位少年将军，背后插着双枪。张国祥道：“你是何人？为何发笑？”那少年道：“笑的不是你，是那使用双枪的，他那哪里是双枪，是把双鞭，双棍学成了大杂烩，把长枪撅了当双枪。”董芳听了便要讨教。那少年抽出双枪，董芳上前，两人交马不上十合，少年双枪竟同时刺中董芳双臂，董芳只觉酸麻，两支枪掉在地上。张国祥大惊，定睛一看董芳并未受伤。原来是少年一直倒拿着双枪，故此只是枪尾刺中董芳，董芳惊喜问：“阁下何人？枪法真是了得”那少年笑答：“后会有期”这才走了。

    欲知此人是谁？后文再说。