
    绍兴九年三月   小商河口金兀术大营

    且说兀术这一日，正在帐中与众元帅、平章等商议军机，忽有小番进帐报道：“殿下到了。”兀术传令宣进。完颜文龙进营参见。那完颜文龙正是当年璐安州节度使陆登之子，被兀术在北国抚养长大：

    年方一十六岁，膂力倒有千斤。身长九尺，面阔五停；头大腰圆，目秀眉清。弓马俱姻熟，双枪本事能。南朝少此英雄将，北国称为第一人！

    这完颜文龙进帐参见毕，兀术道：“王儿因何来迟？”文龙道：“臣儿因贪看中原景致，故尔来迟。父王领大兵进中原日久，为何不发兵到临安，去捉南蛮皇帝，反下营在此？”兀术就把杨再兴战死小商河，岳云、严成方等大战；又因对营有十二座南蛮营寨，况岳飞十分厉害，所以为父的不能前进说知。文龙道：“今日天色尚早，待臣儿领兵前去，捉拿几个南朝蛮子，与父王解闷！”兀术道：“王儿要去，必须小心！”

    文龙领令出来，带领番兵直过小商桥，心里暗想：“这般宋将竟如此猖狂，动不动便单骑踹营，今日我既然到此，也来个单骑踹营，振奋我军士气！”想到这里，命番兵停在原地，自己策马冲入宋营。这一营正是孟邦杰和部将呼天庆、呼天保两员将官镇守，听说有番将单骑踹营，孟邦杰大怒道：“何人如此猖狂？两位兄弟去把他打发了。”

    呼氏兄弟二人得令，出营上马，带领兵卒来至前营。只见完颜文龙两条枪在宋军阵内乱冲。呼天保一马当先，观看这员番将，年纪十六七岁，白面红唇；头戴一顶二龙戏珠紫金冠，两根雉尾斜飘；穿一件大红团龙战袄，外罩着一副锁子黄金玲珑铠甲；左胁下悬一口宝刀，右胁边挂一张雕弓；坐下一匹红纱马，使着两杆六沉枪。威风凛凛，雄气赳赳！呼天保暗暗喝彩：“好一员小将！”便高声问道：“番将快通名来！”文龙道：“某家乃大金国昌平王殿下完颜文龙便是。尔乃何人？”呼天保道：“我乃岳元帅麾下大将呼天保是也。看你小小年纪，何苦来受死！倒不如快快回去，别叫一个有些年纪的来，省得说我来欺你小孩子家。”文龙哈哈大笑道：“我闻说你家岳蛮子有些本事，故来擒他，量你这些小卒，何足道哉！”呼天保大怒，拍马抡刀，直取文龙。文龙将左手的枪，勾开了大刀；右手那枝枪，豁的一声，向呼天保前心刺来！要招架也来不及，正中心窝，跌下马来，死于非命。呼天庆大吼一声：“好番奴，怎敢伤吾兄长！我来也！”拍马上前，举刀便砍。文龙双枪齐举。两个交战，不上十个回合，又一枪，把呼天庆挑下马来；再一枪，结果了性命。文龙高声大叫：“宋营中着几个有本事的人出来会战！休使这等无名小卒，白白的来送死！”那败军慌慌忙忙报知孟邦杰。此刻岳元帅已经听得文龙踹营，二将阵亡之事，便问：“再有那位将军出阵擒拿番将？”只见下边走过岳云、张宪、严成方、何元庆四人，一齐上前领令，情愿同去。岳爷道：“即是四人同去，吾有一计，可擒来将。”四人齐齐听令。

    元帅道：“你等四人出阵，不可齐上。可一人先与他交战，战了数合，再换一人上前；车轮战法结果他便是。”

    四将领令，出营上马，领兵来至阵前。岳云大叫道：“那一个是陆文龙？”陆文龙道：“某家便是！你是何人？”岳云道：“我乃大宋岳元帅大公子岳云便是。你这小番，休得夸能，快上来领锤罢！”陆文龙道：“我在北国也闻得有个岳云名字。但恐怕今日遇着了俺，你的性命就不能保了，照枪罢！”耍的一枪刺来，岳云举锤架住。一场厮杀，有三十多合。严成方叫声：“大哥且少歇！待兄弟来擒他。”拍马上前，举锤便打。文龙双抢架住，喝声：“南蛮，通个名来！”严成方道：“我乃岳元帅麾下统制严成方是也。”完颜文龙道：“照枪罢！”两个亦战了三十多合。何元庆又上来接战三十余合。张宪拍马摇枪，高叫：“完颜文龙，来试试我张宪的枪法！这一枝的比你两枝的何如？”耍耍耍一连几枪，陆文龙双枪左舞右盘。这一个恰如腾蛟奔蟒，那一个好似吐雾喷云。

    那金营中早有小番报知兀术。兀术道：“此名‘车轮战法’，休要堕了岳南蛮之计。”忙传令鸣金收军。文龙听得鸣金，便架住张宪的枪，喝声：“南蛮！我父王鸣金收兵，今日且饶你，明日再来拿你罢！”掌着得胜鼓，竟自回营。

    这里四将也只得回营，进帐来见元帅缴令。岳爷命将呼氏兄弟尸首埋葬好了，摆下祭礼，祭奠一番。又传下号令，各营整备挨弹擂木，小心保守，防文龙前来劫营。各营将士，各各领令，小心整备。

    到了次日，军士来报：“完颜文龙又来讨战。”岳元帅仍命岳云等四人出马。旁边闪过孟邦杰，禀道：“昨日小将不曾和那完颜文龙交手，待小将出去压阵，看看这小番如何样的厉害。”元帅就命孟邦杰一同出去。那五员虎将出到阵前，见了陆文龙，也不打话，岳云上前，抡锤就打。文龙举枪相迎。锤来枪去，枪去锤来，战了三十来合，严成方又来接战。小番又去报知兀术。兀术恐怕王儿有失，亲自带领众元帅、平章出营掠阵。看见文龙与那五员宋将轮流交战，全无惧怯。直至天色将晚，宋营五将见战不下陆文龙，吆喝一声，一齐上前。那边兀术率领众番将，也一齐出马，接着混战一阵。天已昏黑，两边各自鸣金收军。

    五将进营缴令道：“番将厉害，战他不下。”元帅闷闷不乐，便吩咐：“且把‘免战牌’挂出，待本帅寻思一计擒他便了。”诸将告退，各自归营安歇。

    次日文龙又出来挑战，宋营不再迎战，文龙直派军士辱骂，黄昏方回营。那岳元帅在后营，双眉紧锁，心中反复运筹。忽然想到，那完颜宗弼是金邦名将，也算身经百战，两军交战他岂能一味派将单挑斗勇？这几日他总拍完颜文龙出来，莫非暗中有何动作？想到此，便吩咐张保备马，自己要趁夜色偷窥金营。来到凤凰山边茂林深处，盘上一株大树顶上偷看金营。但见地形开阔之处，金营兵士正在操练阵法。元帅正看了之间，只听得弓弦响，连忙回转头来看时，肩膀上早中了一箭，岳飞低声痛叫一声。那张保大惊，忽听不远处又一声惨叫，继而噗通有人跌下树去。张保急忙先扶岳飞下来，用战袍包扎了伤口。但见两条黑影跑来，张保拿铁棍一指，低声喝问：“什么人？”那人笑道：“张将军莫急，我燕青是也。这个是我冷艳山徐晟将军，我们特来相助岳元帅，适才先过来看看金军动静，竟看到有人在岳帅背后放箭，故此小可也给了他一弩，只可惜迟了些。”，岳飞忍痛道：“多谢相助，好歹没惊动金人，张保快带我回营，此箭和在洞庭射我那只毒箭一样。”几人听了慌忙扶岳飞上马回营，张保气不过让燕青等带元帅先走，自己飞步跑上去一看那尸首，揭开蒙面巾，看竟然是戚方。然后赶紧追上燕青等一起回营。

    快到岳营，张保又迈开脚步，飞奔进寨告知众人，大家急忙请来皇甫大夫在营门口等候，见燕青等过来，先给元帅服下解毒丹，再扶到中军帐。一番调治，岳飞道：“无碍了。”众人才放心，张保又把戚方的事说了一遍，牛皋大怒道：“上次我在洞庭湖就猜想是这厮，不是大哥拦着不让验箭，我一锏打烂那狗头”岳云也叹道：“那时我也猜到是他，爹爹说他好歹和金军作战奋勇，又是多年老人，饶他一次，不想此人真是恩将仇报。”众人中杨虎跪地请罪道：“昔日我在太湖为盗，自己是寨主，戚方第二，杨再兴老三，那戚方箭法确实高强，末将一是疏于教导，二是在洞庭湖未曾觉查是他，请元帅治罪。”岳飞笑道：“若说戚方早就不是太湖水寇，若说疏于教导那是本帅的过失，至于打洞庭时你被我调到韩元帅哪里，岂知戚方之事。”杨虎谢恩起来。岳飞对众将叹道：“这个戚方！人非草木，岂无分晓？我因兵下洞庭的时节，他部下扰民，我处罚了，他违了我的军令，故将他责了几下。谁想他竟欲把本帅射死，若无皇甫军医和牛皋救我性命，早已休矣！他竟不想若非本帅恩义待人，怎能得王佐等壮士来降？不是他们，我岳家军岂能八日扫荡洞庭？再赶上金军入寇，此刻首尾难顾。况且我是主帅，就屈打了他几下，有何大仇？今日又射本帅一箭，幸喜天不绝我。如此狭隘刻毒，岂不送了宋朝天下！我等将士当以此人为鉴。”众将齐曰遵命。

    燕青又向岳飞引荐徐晟，原来徐晟便是金枪将徐宁之子，也刚十七八岁，生的玉树临风，一表人才。岳飞十分喜爱，招入帐下。又对燕青谢道：“这些年多蒙梁山好汉相助，但有精兵良将便往我岳飞营中送，几次三番救了我岳飞性命，何以报答？”燕青道：“岳帅何出此言，牛头上贵军斩杀徐文，替我山寨报了大仇，也因元帅安排，朝廷才为梁山立庙正名，头领们感恩不尽。”岳飞又对众将道：“今夜我探营，看得出金人在试炼阵法，看来想在此地与我大宋决战。那完颜文龙如此厉害，完颜金弹子还未出现，看得出此一番金人甚难对付；我已经请韩元帅，刘元帅分别左右下寨牵制他们。众将也休要大意，与我努力杀敌！”众将一起答应。

    且说宗弼在营中又接到消息，王子完颜金弹子和完颜亮，元帅完木陀赤、完木陀泽带五千铁浮屠，八千拐子马到了。宗弼大喜出寨迎接。各位看官，这铁浮屠拐子马可是曾经打败梁山的，近些年宗弼都是在山地与岳家军作战，故此没有用上。这次朱仙镇一带乃是平原，便赶紧把这宝贝带来。宗弼心中还有一喜，那便是完颜亮，是宗弼侄子，年方十八岁，文武双全已经是金邦奉国上将军。和宗弼一样喜好南方文化，经常穿中原服装，自幼拜汉儒张用直为师。学奕、象戏、点茶、延接儒生，谈论有成人之范，汉文化功底甚深，他雅歌儒服，能诗善文，又爱同留居于金地的辽宋名士交往。品茶弈棋，谈古论今，成为文韬武略兼备，且神情闲逸，态度宽和之人。他一日入妻子居室，见瓶中木樨花灿然而放，溢彩流金，乃索笔为诗曰：

    绿叶枝头金缕装，秋深自有别般香。

    一朝扬汝名天下，也学君王著赭黄。

    竟比汉人作诗还要精致许多，是众子侄中宗弼最喜欢的。宗弼看罢铁浮屠后，对两位完木元帅便道：“这‘连环铁浮屠’，教练了数载功夫，今日方得成功！近日就烦二位出马，擒拿岳飞，在此一举也！先去好好歇息吧。”二人领令出帐，左右安营。

    宗弼夜深又把完颜金弹子，完颜亮，完颜文龙叫来一起喝酒叙情，问起大哥粘罕身体，金弹子道：“家父好多了，只是医生叮咛还不能上马作战，侄儿真是恨透了那韩彦直，这番遇到他管教小厮头颅粉碎。”宗弼笑道：“这番便是你父王不伤。我也不让他们来中原了，如今你们这些马驹子都长大了，那些老家伙都该享享清福，这里有我一人便够了。”完颜文龙道：“父王放心，我已经和岳营大将交手，他们也称不上什么出神入化，可惜那杨再兴死了，我倒不解他三百骑竟敢打败我军前部？”完颜亮道：“王弟休要忘了，当年我大金灭辽降夏，横扫中原，打破开封是十余年前的事；如今大金国力强壮，立功将士也都有了封赏，一个个操演不再认真，打仗也没当年那样性命不要了。倒是那宋朝如岳飞几只队伍，经过十余年磨练，已经堪与我军对敌，不可大意。”宗弼听了点头道：“贤侄说的极是，如今宋国几只主力军里面，当属岳飞，韩世忠，刘锜最厉害，而其中尤其是岳飞乃是众敌中最可恨者。若他完了，宋国唾手可得。贤侄喜欢读书，可知中原人说的【秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。】这句话怎么讲么？”完颜亮回道：“秦国不接受六国教训，被后人灭掉，后人感叹秦人却不引以为戒，那将来之人还会来感叹他们。”

    宗弼道：“说得好，想当年辽国何等了得，到了末代奢侈横行，权贵相斗，我大金如旭日东升，三万破六十万，吞辽灭夏，横扫中原。但如今刚刚到了第二代，不少小王爷竟然納了那么多王妃，射箭骑马都稀松。汉人好的不学，偏学他们嫖赌斗鸡！殊不知面前这个宋国打而不死，未来一日那蒙古或西夏崛起，到时我大金如大辽一般表面强盛不堪一击。女真人那才叫为后人复哀。你们三人在新一代里是最杰出的，能不能让我闭眼前看到岳家军灭，宋国投降，就看你们了。”三人急忙站起身，一起道不敢辜负王爷。宗弼大笑。

    不知后面战局如何，我等下回分解。