
    话说那岳营众将依次冲入。“五方阵”内，虽有严成方、罗延庆了得，却彼已怀归顺之心，自然不肯出力。只有小霸王杨凡这杆枪十分厉害，在阵内抵挡各路兵将。那王佐来见岳元帅，献了东耳木寨。岳爷命王佐收拾寨中之物，速进潭州，不可迟延！王佐领命而去。不一会，又见伍尚志差心腹家将，驾船来到岸边，请元帅上山。元帅令三军上了战船，带领张保、王横下船，直至杨幺水寨，逢人便杀，遇将便砍，四面放起火来。众喽罗飞奔逃命，岳爷杀上山来，早有杨钦接着，指引军兵，将杨幺合门诛戮。伍尚志领了公主下山，放起一把火，将大小宫殿营寨烧个干净。

    早有小喽罗逃得命的，飞报与杨幺，说道：“大王不好了！驸马伍尚志与御弟杨钦献了水寨，放火烧了宫殿，大王眷属都被岳飞拿尽了！”杨幺听了，大叫一声道：“罢了！罢了！谁知二贼如此丧心，将我满门卖绝，此恨怎消！拿住二贼碎尸万段，方泄我恨！传令众将，快奋力杀上去，擒了韩世忠，再作道理。”众将得令，正把战船驶上，只见牛皋在水面上走来，见了花普方，叫声：“贤弟，此时不降，更待何时！”花普方叫声：“哥哥，小弟来也！”将船一摆，跟着牛皋归往未营去了。杨幺见花普方归宋，心中又慌又恼，只得强勉催动所有飞轮战舰上前，与韩元帅战船打仗。

    且说五方阵内恰好杨再兴从中杀进阵来，正遇三大王杨凡。两个大战，正是棋逢敌手，将遇良村。正在难解难分，严成方见杨再兴战不下杨凡，便把双锤一摆，大叫一声：“严成方来助战也！”一马跑上前来。杨凡只道他来帮助，那里防他马到锤落，把杨凡打落马下，再兴取了首级。罗延庆见了把枪一摆，连挑几员偏将，大叫道：“俺罗爷已归顺岳元帅了！你等愿降者，都随我来投顺，免受诛戮！”那阵内人马见主将已降，俱各四散逃生。

    早有军士飞报黄诚道：“王佐、罗延庆俱投降了宋朝。严成方把三大王打死，也归宋朝去了。阵势已破，三军尽逃散了。”黄诚正在惊慌，又有探子来报道：“伍尚志与杨钦献了水寨，放火烧毁了宫殿，大王一门家眷尽被宋兵杀尽了。”说犹未了，又有探子来报：“牛皋招降了花普方，大王现被韩世忠围困，十分危急，候军师速去救驾！”黄诚一连听了几报，弄得手足无措，仰天大叫道：“铁桶般的山河，一旦丧于诸贼之手，岂不可恨！”遂拔剑自刎而死。这叫做：大破‘五方阵’，逼死黄军师。

    且先说那岳元帅烧了洞庭山宫殿，下船来，依旧上岸屯住。早有牛皋带领花普方来投降，岳爷大喜，用好言抚慰。忽然又有探子来报道：“启上元帅，今有金邦四太子兀术，调领六国三川各岛人马，共有二百余万，来犯中原，将近朱仙镇了！请令定夺。”岳元帅听了此报，吃了一惊，吩咐探子再去打听。这个方去，那个又来，一连七八报。元帅好不着急，想：“那杨幺未擒，金人又到，奈何奈何！”慌忙传令军政司，点齐五队人马，每队五千，候本帅发令。军政司连忙点齐，专等元帅调用。岳爷又发文书，差官命各路总兵节度，在朱仙镇取齐，星飞投递去了。

    再说韩元帅水战为了破杨么“车船”，早派部将阮良带领几十号小船，去打捞水草，堆贮船中，躲在两旁。待他那第二队‘楼船’来时，把草船驶出来，将水草推下水去，塞住他的车轮，两军水上合战之时，只听一声鼓响，第二队弩楼船拥将上来，万弩齐发。韩元帅又将红旗一招，照旧推倒竹城。牛皋将草船放出，一齐将水草推下湖去。那楼船上水车，却被水草塞住车轮，再也踏不动，那船好似钉住一般，转折不来。牛皋豁喇一声，率领众军跳上楼船，一锏把杨幺打翻。阮良等一齐上前捉住了，解上韩元帅大船上来报功。韩元帅即命绑过岳元帅营中来。岳飞道：“叛逆大罪，理应解赴临安处斩，但我要速往朱仙镇去，恐途中有变。”吩咐绑去砍了！将首级差官送往临安奏捷。又有军士来报皇甫端回来了，岳飞急忙请入，当面拜谢皇甫军医赠药给牛皋，救了自己性命。皇甫端道：“小可这番采的草药可以医治元帅眼疾，一月可望痊愈。”众人皆喜。

    好个岳家军，不到半月便扫荡了八百里洞庭，当下岳飞命先锋人马五队，每队五千骑兵，先后分别是杨再兴、岳云、严成方、罗延庆、伍尚志领军先行。又令牛皋往各路催粮，到朱仙镇来接应。牛皋领令去了。此时岳元帅与韩元帅共有三十万大兵。二位元帅放炮拔寨，统领全帅，望朱仙镇而来。且按下慢表。

    却说那金兀术在金国收到杨么求救文书，对哈迷蚩道：“这番伐宋之机又到了，那洞庭杨么二十万大军，经营多年，要破他怎么也得一年半载。那杨么绊住岳飞，我先去取了河南。”于是请旨，带领了六国三川大兵，拜哈迷蚩为军师，以魏平生为行军参赞，正先锋撒八孛堇，副先锋哈铁龙，又命完颜金弹子押运粮草和铁浮屠，大军分为十二队，每队人马五万，共有六十五万人马，虚张声势，假言二百万，往朱仙镇而来。

    再说第一队先行杨再兴，奉令前往朱仙镇来。此时正值十一月天气，只见四下里彤云密布，大雪飘扬，万里江山，如同粉壁。再兴带兵冒雪而行，一连走了两日两夜，已离朱仙镇不远。看那金邦人马，漫山遍野，滔滔而来，不计其数。杨再兴道：“三军听者，你等看番兵如蝼蚁一般，你们上前去岂不白送了性命？尔等可扎好营寨，在此等候，我去杀他一个翻天倒海！”众兵一齐答应，下了营寨。那杨再兴即便拍马摇枪，只带三百亲信骑兵往番军前队杀进。

    刚好金兵第一队的小先锋雪里花南走马上来，正遇着杨再兴一马当先，那枪只一挑，将雪里花南挑下马来。番兵不能抵挡，呐喊一声，两边散开。后面大队金兵拥出一员大将正是盖天大王撒八孛堇，此人乃是金军万夫长，手持一柄一百二十斤铁门栓，遇到杨再兴也不打话，一门栓砸来，杨再兴举枪相迎，不出五合，竟一枪刺到撒八孛堇，将颈下挑了一个窟窿，翻身落马！杀得那些番兵东倒西横，抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两只脚，没命的逃走。再兴与三百骑兵奋勇冲杀不上一个时辰，连把数员番邦大将送往阎罗殿去了。前队番兵共计有二十余万，见主将已亡，大败而走。后面副先锋哈铁龙想挡住败兵，不料众番兵惧怕，不知道象这样的南蛮有多少追杀下来，先自慌了乱跑。人撞人跌，马冲马倒，自相践踏，死者不计其数。但见尸如山积，血若川流。哈铁龙没奈何也跟了逃亡。

    杨再兴在后追赶，正看到哈铁龙旗号，乃是高宠仇人，如何肯放。见番兵向北而走，心下想道：“我往此处抄去，岂不在番人之前？截住他的归路，杀他个片甲不留。”再兴想定了主意，竟往近路抄去。谁知此地有一条河，名为小商河，早已被这大雪遮满，看不出河路。那些番兵尽皆知道是小商河，前边小商桥，所以那些番兵皆往西北而逃。小商河河水虽不甚深，却皆是淤泥衰草，被雪掩盖，不分河路。杨再兴一马来到此处，一声响跌下小商河，犹如跌落陷坑的一般，连人带马，陷在河内。那哈铁龙看见，只叫一声：“放箭！”一众番兵番将万矢齐发，就象大雨一般射来。可怜杨再兴连人带马，射得如柴蓬一般。那跟随的三百骑兵见主将阵亡，无一退后都死在金兵乱阵之中。

    后人有诗吊之曰：

    东南一棒天鼓响，西北乾方坠将星。未曾受享黄龙饮，先向泉台泣夜萤！

    兀术传令众将，调兵转去据险下营：“若有南蛮前来迎敌，不可造次，须要小心准备为主！”不提。却说那第二队先行岳云赶到，天色已暗。再兴的军土上前迎着公子，报道：“杨老爷追杀番兵，误走小商河，陷于河内，被番人乱箭射死！特来报知。”岳云听了，不觉大叫道：“苦哉，苦哉！救应来迟，此乃我之罪也！”传令三军：“与我扎住营盘，待我前去与杨叔父报仇！”三军得令，安下营头。岳云拍马摇锤，直抵番营，带自己五千军马冲进金营，岳云一马冲入番营，大叫：“俺岳小爷来踹营了！”舞动那两栖银锤，如飞蝗雨点一般的打来，谁人抵挡得住！况且那些番兵俱已晓得岳公子的厉害，都向两边闪开。岳公子逢人便打，打得众番兵东躲西逃，自相践踏。岳云要找到杨再兴尸身，却不知在哪里。

    恰好第三队先行严成方已到。前队军士将杨先锋误走小商河被金兵射死，如今岳公子带五千人马踹进番营的事说了。严成方闻言大怒，即传令三军安下营寨：“等我帮他去来！”把马一提，也带自己五千人马直至番营，高声大叫：“俺严成方来踹营也！”抡动紫金锤，打将入来，指东打西，绕南转北。寻见了岳云，两个人并力打来！那时兀术在大营，见小番报说：“岳小南蛮又同了一个小南蛮叫做严成方，踹进营盘，十分凶狠，难以抵敌，望速遣将官擒拿！”兀术思想：“某家六十万大兵来到此地，被杨再兴一人百骑挑死我数个先锋，杀伤我许多人马。如今又有这两个小南蛮如此厉害，叫某家怎能取得宋朝天下！”随即传下令来，点各营元帅、平章速去迎敌，务要生擒二人，如若放走，军令治罪！那些番兵番将得了此令，层层围住岳公子、严成方一万人马厮杀，不表。

    不久，那第四队罗延庆人马又到，众三军也将前事说了一遍。罗延庆闻言，大怒道：“尔等扎下营盘，等我去与杨将军报仇！”一马飞奔而来！只见杨再兴战马射死在河内，尸首已经被金兵抢走。延庆下马拜了两拜，哭一声：“哥哥吓！你为国捐躯，真个痛杀我也！今小弟与兄上前去报仇，望哥哥阴灵护信！”就揩干眼泪，上马提枪，竟往番营而来，率本部杀入重围。罗延庆踹进番营，已是黄昏时分。

    第五队伍尚志也到，三军也将前事禀上。伍尚志吩咐三军扎住营盘，带五千人马来至番营，将马一提，舞动这枝画杆银戟，杀进番营，一层层冲将进去。只见岳云、严成方、罗延庆皆在围内，伍尚志叫声：“有兴头！我伍尚志也来了！”四只大虫杀在番营内，锤打来，遇着便为肉酱；枪刺去，逢着顷刻身亡。真个天昏地暗，日月无光！

    兀术看见大怒，便道：“不信这几个南蛮如此厉害！能带几千兵翻出天去。”遂又传集众平章一齐围住，吩咐：“务要拿了这几个南蛮，大事就定了！”众将得令，层层围住。四人虽英勇，带着万余勇士厮杀，几番冲突尚不得出。

    那四个人在里面杀了一层，又是一层，杀了一昼夜。恰好岳元帅、韩元帅的大兵已到，依河为界，放炮安营。那番阵内四个先行听见炮响，晓得是元帅兵到。岳公子抢锤打出番营，后边罗延庆、伍尚志一齐跟着杀出来。岳云回头一看，单单不见了严成方，大叫：“众位叔父！严成方尚在阵内！快些进去救应他出来。”岳公子当头，众将在后，复转身一齐又杀进番营。只见严成方在乱军中逢人乱打，岳云道：“贤弟快回营去罢！”严成方也不回言，举锤便打，岳云连忙架住。却是那严成方杀了一日一夜，已经杀昏了，只往番营杀进去，也认不出自家人了。岳云便一手抡锤，一手拖住严成方左手，罗延庆抱住身子，余伍尚志断后。正危急间又一员使双锤小将杀入敌营，锤到处人头粉碎，马仰盾裂。金兵大乱。众英雄趁机裹了严成方杀出番营，来到大营，进帐见岳元帅缴令。那员小将也下马见岳元帅。

    有分教：万马丛中显姓字，千军队里夺头功。不知胜负如何，且听下回分解。