
    上回说到宗弼昏倒，晚上哈迷蚩前来探望，那宗弼床上坐定，叹了口气道：“本王无大碍，只是那岳飞真是厉害，能使属下将官舍身断臂，来骗某家！那曹宁必然也是他说去，害他父子身亡。如今又有陆文龙归宋。且今日‘铁浮屠’一战成空，枉劳数载功夫，空费钱粮马匹不少。情实可恨！如今怎么处？”哈迷蚩道：“狼主不必心焦。两军对比我军仍占优势，这些日子臣日夜操练阵法，名为‘金龙绞尾阵’，诱那岳飞来打阵，可以擒他。”宗弼道：“如此速去整备。”哈迷蚩领令，自去操演。不日金营哈迷蚩阵已摆完，来禀兀术。兀术大喜，即差人来下战书。

    此刻宋国各路节度使已经陆续带兵来援，有水军大帅韩世忠，张俊帐下先锋杨存中，藕塘关总兵金节、湖口总兵谢昆等，各领兵有十万的、五万的或三万的，全到朱仙镇，和岳飞兵马会合一处，大家共同商议退金兵之策。过不几天，朝廷派来钦差，带五百御林军抬着整猪整羊整牛和美酒，来犒赏三军，并御赐岳飞上方天子剑一口，有先斩后奏之权，札符数百道，有功的将士任凭岳飞授职。岳飞望旨谢恩。

    岳飞帅帐上挂着上方天子剑，各路元帅和节度使及总兵都给岳飞道喜。军中庆贺三天，欢声雷动。岳飞正和各位大人商议军情，中军官来报： “金国派来下书之人，要求见元帅！"岳飞说； “有请，叫进来！”自古历来都是“两国交兵，不斩来使”，应该客气点儿。一会儿，把送信人带进大帐，岳飞一看，下书人是文人打扮，乃是金国的军师哈密蚩。一看见哈密蚩，岳飞真来火了；金兀朮几次兵进中原，都是这小子当军师，出坏道儿！他足中原通，对中原的语言文字和风俗人情全熟，哈密蚩经常送信、当个细仵探听军情什么的，所以不害怕，见岳飞在正当中坐着，低头紧走几步； “元帅在上，金国下书之人哈密蚩给元帅问安！”按中原的礼节，真给岳飞跪下了。岳飞一拍帅案； “哈密蚩！免礼平身。本帅问你，你到这儿有什么事?” “我奉郎主之命，特来下书。” “呈上来！”有人取过书信，放在帅案上，岳飞拆开一看，上写：

    “完颜兀朮百拜大帅岳飞麾下：只困南北两国连年战争，双方损兵折将，至今不分胜负。为了速战速决，减少刀兵之苦，孤王在朱仙镇二十五里地外的青云岭，摆下一座大阵，以阵赌输赢。如果岳元帅打开孤王的大阵，孤王自动退兵，永不再来犯境；如累打不开大阵，你国应投降金国，要年年进贡，岁岁称臣。今派军师哈密蚩下书，是否敢和孤王赌斗输赢，望元帅回音。”岳飞看完信，皱皱眉头，问： “哈密蚩，阵是否摆好了?” “摆好啦！不知何日打阵，请元帅回信。” “本帅可不可前去观阵?"“大帅何时去都可！” “好吧！修书不及，三日后本帅领人去观阵。等观完阵，再定打阵日期。” 哈迷蚩道：“是，记下了。”又留哈密蚩吃顿饭，这小子回去了。

    原来，金兀朮这次从金国兴兵时，金国镇国老活佛普风告诉他们：如果打不过岳飞，可摆这座金龙搅尾阵。这个阵是普风花费几十年心血研究出来的，他把中原的兵书战策、各种大阵的摆法都研究到家了，什么一字长蛇阵，二龙出水阵，三才阵，四隅阵，五成群羊阵，六丁六甲阵，七星阵，八卦阵，九宫阵，十面埋伏阵等，采用各科阵法的精华，研究出这个金龙搅尾阵，这个阵可厉害，按天地人三才、五行、八卦、九宫摆的。这里阵连阵，阵套阵，什么铁甲连环马、铁叉车、陷马阵、梅花坑、虎龙刀，变化无穷，无论什么样的勇士好汉，或是千车万马，都是进阵容易，出真势比登天还难。所以金兀朮才要以此阵赌输赢。

    三日之后，岳飞带领众将前来观阵，金兀朮得信，连忙提马也到阵前： “岳元帅，果然英雄！守信用！真来观阵来了?” “正是！金兀朮，上次哈密蚩说，以打阵论输赢，请问说话算话不算?’ “如何不算？你把阵破了，我大金真退兵；你要打不开，可得写降书顺表，你能不能做了主?"岳飞说： “自然可以！不过我们今天是来观阵，不是来打阵。所以，得保证进阵人的安全，不可扣留和暗害！等正式打阵时，怎么都可。"金兀朮说； “哪有那么办事的?本帅约你们观阵，决不会暗算就是！” “好吧！本帅这就带人进阵。”两人各自回到本部军队。

    只见阵内灯火通明，人山人海。此阵分为东西南北四个阵门，各有兵丁把守。中间有个大吊斗，两边有一两万人排成龙形，各举刀枪。小旗一摆，千变万化，奥妙无穷；旗排四角，枪摆八方，循环无定，进退有则。。岳飞直看到天光大亮，早认出此阵是金龙搅尾阵，内藏玄机，十分厉害。心中自有破阵之法。便带众将出阵。

    岳元帅约定一月后决战。一面请各位元帅齐到中军商议。那四位元帅并各节度使和冷艳山各处人马，合来共有六十万。燕青说道：“我冷艳山现有神机军师朱武，他深通阵法，岳帅不妨把阵图送到冷艳山问他。”，岳飞道：“如此也好，只是此地离冷艳上甚远。”便命关玲带上阵图，嘱咐道：“一月之后破敌，前往赶回来。”关玲领命，用神行法去了。

    谁知等了十日，关玲却不回来，岳飞道：“奇了，这丫头神行法快，十日应该回得来，难道何事耽误了？不过我军一直在操练破阵，当不妨事。”说说又等了十余日，岳飞和和众将暗暗担心，派了探马快马打探竟然也一个不回。那岳云尤其提心，真想和父帅领命去找关玲，但大战在即也不好开口。那牛皋叫道：“真是奇了，我运粮也是从后方来，那后面安安全全，哪来的毛病？”岳飞又派精干军士骑马去迎关玲，不料一样没了音信。

    决战之日已到，岳飞吩咐击鼓聚将。众将官顶盔挂甲，罩袍束带，收拾得紧称利落，到帐内听令。帅帐由高悬上方天子宝剑，帅案上摆着兵符令箭；岳飞端坐虎皮高脚椅上，众将两边站立；刀斧手列立两厢；几路大帅在旁搭坐，各方总兵侍候两旁。牛皋今天也来听令。岳飞点名己毕，说： “众位将官，金兀朮摆下金龙搅尾阵，以阵赌输赢。我们经过二十多日的练兵，对阵中的情形已了如指掌，明天就打金龙搅尾阵，本帅马上就要派兵，派到谁，都应该按令行事，有功则赏，有罪则罚。”说罢操起第一支太令； “韩元帅听令。”韩世忠走过来： “未将在！” “本帅命你带十万人马从东阵门打进大阵，进阵后，去打左边的长蛇阵，只计胜不许败！" “遵令！” “刘元帅听令！” “末将在！”“本帅命你带十万人马，从西阵门打入阵内，然后奔中央戊已土杀去，打右边的长蛇阵。余者将官跟本帅从中间的正门，就是南阵门杀进去。进阵后，奔中央戍已土杀，从中间插过去，把两条长蛇拦腰斩断；碰上车弓阵，便由牛皋、郑怀和张奎等五人去破。各路人马都往中间杀，在中央会兵。因为正中有个大旗杆，上边有个吊斗，吊斗是阵眼。此阵的指挥者全在吊斗上，不管谁到，要打折旗杆，砸碎吊斗，活擒阵主，乃首功一件。施全、王贵你们去清除阵内的翻板、陷坑和梅花坑等，可作上标记，为进阵人探路。各路人马明天四更造饭，五更出征，炮响为令，从东南西三面进阵。今晚好好休息，明日交战。”说完散帐。众将官二十多天没打仗，劲早憋足了，一听说明天打阵，一个个磨拳擦掌，精神抖擞，准备出征。

    第二天，天刚一放亮，宋军就站好了队。九声炮响，人喊马嘶，兵奔金龙搅尾阵。韩元帅和刘元帅带领人马奔东西阵门杀去，暂且不提，单说岳飞带领人马杀奔南阵门。

    南阵门为正门，兵力挺猛。炮声一响，岳云、何元庆和严成方这六大锤开路。紧接替，张宪、董芳、张国祥、罗延庆、张奎、施全、郑怀等几杆枪、戟、铁棍开道，杀奔南门。还没到阵门呢，就听锣声响，紧接着，守阵门的金兵“啪啪啪”射出狼牙箭，箭似飞蝗。冲在前边军兵倒下一排；第二排刚要上，张宪等人急忙止住，大叫不要白白送死。随后岳云、张宪和严成方、何元庆等几员猛将冲列前边，高喊： “军兵闪开了！”几个人舞动兵刃拨打雕翎，顶着箭往阵里冲。

    这个南阵门是个斜坡，这条道很窄，也就有两丈多宽，左边是石柱子，立陡立陡的，半人工半天然，上不去人；右边是山涧，深不见底，掉下去就完;中间是道，死逼着从这儿走。上边金军都督、甲章、督兵把守很严，这地方可谓易守难攻。

    董芳和岳云顶着箭冲上牛山腰，上边的都督、平章若急了： “快扔石头！”金兵抱起大石头往下扔， “嗖！咕咚，骨碌碌碌……”顺着坡路往山下仍，石头如雨点儿一样。半山坡全是岳家军，被打死打伤不少，山道上留下斑斑血迹。这几员将受不了啦！有的战马被打伤，有的身上擦破皮。一阵大石头，宋兵退下去了。岳云问： “父帅，怎么办?”岳飞看了看山势说： “不能一味死拼。岳云，你领几员将假装攻阵门，如果他们扔石头，就退下来，不扔就抢阵门。真真假艘，虚虚实实，引金兵扔石头，等他们石头扔净了，我们再攻就是。

    岳云顿十几个将官假攻假打，引诱金兵扔石头。打了一阵，金兵也奸了，看出来这是调弄他们，这回他们也变了招儿。他们专等宋将到半山腰才扔。岳云在假冲，上边不扔石头；岳飞一看是机会，催马拧枪，身先士卒往山上攻，一下子闯到前边，单人独骑闯阵门。金兵众将一看，就一个人，不值得打，可以抓活的；等到近一点儿一看，都吓坏了，啊！是岳飞！

    “不好！快放滚木！”

    金兵手忙脚乱地把滚木搭过来，往下就放。每根滚木有两丈多长，一搂多粗，上边钉着二寸长的狼牙钉子，钉尖儿冲外，打三道铁箍。从坡上往下一推，可太厉害啦！碰上死，挨上亡，得把人扎成筛子眼儿，轧成内饼子。

    这滚术往下一滚，眨跟间到了岳飞的马前。山下的人看得真真的，急的高喊： “大帅，滚木来啦！快躲！”往哪儿躲呀！ “骨碌碌碌……”比马跑得快多了。岳飞一看，剑眉倒竖，虎目圆睁，一想：我要拨马一跑，自己准死，而且身后跟着不少当兵的，全得受伤。他急中生智，把沥泉神枪往山道上一戳，要把滚木顶住。此时滚水到了，正碰大枪上，“咣当当当……”撞好几撞才停住。岳飞也觉得膀子被震得发酸。光顶着不行，把道堵上，人过不去呀！岳飞扭脸儿看看右边是深渊，双膀一较力气，人借马力，马借人威，两下一借劲．岳飞用大枪硬把滚木掀到了山沟里。

    这下无论是宋兵还是金兵，都惊叹岳飞的神力。宋兵喊：“高宠挑铁滑车是好样的；这滚木不比铁滑车分量小，岳元帅真行啊！”金兵金将一看吓傻了，都忘了放滚木啦。岳飞拍马往上冲，金兵急了： “快放滚木！”只听骨碌碌滚木又下来了，岳飞照样较力； “去你的吧！”又给掀到山涧下。

    那岳飞一口气连挑七八根滚木，已冲到阵门口了。金兵再放来不及了，只吓得抹头就跑。岳飞抖动沥泉神枪冲进阵门。这时牛皋、岳云书领后边大队人马冲了上来。眨眼间就占了南阵门。这阵儿东门和西门也是战鼓如雷，牛角号呜呜直响。岳飞知道，那两家元帅正抢攻东西二门。岳飞传令往里杀，岳云一马当先往前冲。

    哈密蚩和金兀朮都在中央吊斗上指挥打仗。因居高临下，所以阵中的情形看得清清楚楚。一看岳飞冲进南门，金兀朮非常着急： “军师，快放铁叉车！”哈密蚩在吊斗上一摆旗，军兵忙放铁叉车。就听“骨碌碌”一阵巨响。把岳云、董芳和何元庆等几员将吓了一跳，抬头一看，从四面八方来了四十多辆铁叉车。铁叉车有一丈五尺高，两丈来长，七尺多宽，下边带四个轱箍。四面一兜，自动抱在一起，把人困在当中；车箱上有箭孔，车里边有人从箭眼里往外放箭，多大的英雄被困在里边也完。岳云明白这叫车弓阵，这玩艺儿厉害。我冲出去。可是还没等他们出来，铁叉车到了， “嘎登”一声，各个车的虎头环搭在一起，把人困在当中。接着就听梆声一响，“啪啪啪”地往里射箭。

    岳云、董芳、何元庆和张宪都在里边呢！几个人大吃一惊，说声： “不好！”急忙围个圈儿，后背对后背，脸冲外，拨打乱箭。岳飞在高坡上看见了，叫牛皋、郑怀和张奎火速带人去破车弓阵。岳飞早就告诉了三个人的破法，别看车弓阵连在一起打不开，懂得的，却不难。两车中问有挂钩，挂钩是两个老虎脑袋，一正一倒，正的吐出舌头，伸在例的嘴里，立即扣得紧紧的，多火力气也打不开。要是明白的，照定老虎的左眼睛，用兵刃使劲一点，挂钩一动，舌头自动缩回来，挂钩就打开了，再用力推开铁叉车，就成不了包围圈儿，此阵必破。这时岳飞命牛皋、郑怀和张奎破车弓阵，好几百人一拥齐上，摆兵刃砸车厢，铁叉车被震，里边的金兵受不了啦，都东倒西歪，没法射箭。然后牛皋等人用兵刃去点老虎的左眼， “啪啪”开了两节，军兵开始用力推车，马上出了个空子。岳云和陆文龙等人冲出了车弓阵，随后留下部分军兵收拾车里的金兵，岳云他们跟着岳飞还往里冲。

    金兀朮一看不好，急忙下来助阵，哈密蚩一摆黄旗，立刻伏兵四起，金兵金将各守各位置，变成两条长蛇阵。宋军左右二路大帅己从东西阵门攻进来。韩世忠打左边的长蛇阵，刘錡元帅打右边的长蛇阵。这金龙阵就是从两条长蛇阵变化出来的，头堤相互照应，你打蛇头，尾巴一甩，把你围在当中吃掉，你打尾巴，蛇头又圈过来围住。这三位元帅全打蛇头。

    哈密蚩刚想摆旗变阵，岳飞领人马从两条蛇的中间插过去，要把两条蛇拦腰斩断，然后再一段一段地吃掉。金兵主要兵力全在这儿，互相呼应，拚命抵抗，防止拆开。岳飞手下的六大锤、六杆枪、三条棍，谁能惹得了?可是他们拚命冲杀，也没把蛇腰斩断。岳飞一摆沥泉神枪亲自交战，哈密蚩一看不好，果然没出四郎主所料，岳飞真有能为。照这样，我们的阵完了。 “变阵！”他一摆黑旗，两条长蛇阵的阵主看见，忙往外撤，把韩、刘、张及岳飞全闪在当中。然后哈密蚩一摆红旗，立刻打个大包围圈儿，变个十面埋伏阵，把岳飞的人马困在正当中。

    岳飞的马前张保、马后王横抡两条大棍，拚命冲杀；岳飞的大枪神出鬼没，上下翻腾。怎么杀，人也不见少，一层一层地围拢上来，杀一层又一层。那些金兵金将，杀不散，打不开。宋军的几位元帅拚命了，怎奈就是出不来，岳飞汗下来了：没想到这座大阵变化无穷！把我活活困在了里边。

    岳飞从早起杀到天黑，身边的兵丁将官也死了不少。庞万春射杀金将无数，可根本扭转不了形势。岳飞一看大势不好，伸天长叹： “今天本帅这几十万人马，要扔在此阵！"

    正在这时，就听见阵外马挂銮铃， 前后杀进三匹战马。冲在最前马上之人正是关玲，她高声断喝： “岳元帅休要担惊，我等来也！”

    这三人一到，才引出一段。群雄聚会，大破金龙揽尾阵。