
    且说金兀术带大队人马来到刘锜左营，布置盖天大王完颜宗贤当前锋，自己带魏平生压住金兵大队，完颜亮与完木陀赤、完木陀泽二人带铁浮屠骑兵隐藏在后队里。眼看到了郾城，探马来报宋军出寨列队迎击，金兀术大喜，急忙带亲兵骑马跑到前阵看了，果然刘锜大队人马倾寨而出，长枪大盾列阵森严以待。

    宗弼回来和众将商议，本来拐子马是对付岳飞援军的，既然刘锜出寨迎战，那再好不过，便派完颜亮为中军统帅铁浮屠，完木兄弟分别带两翼拐子马包抄宋军后路。完颜宗贤在后队留三万精兵等着岳飞援军。宗弼对众将道：“宋军这番自误了，若是禁闭寨门深沟高垒，我攻取尚费周折；他竟出来平地作战，等我取了他左寨，岳飞必然三军动摇。”众将齐声遵命。宗弼又嘱咐完颜亮道：“这刘锜作战颇有小智，屡挫我军，你不可大意。”完颜亮领诺。

    原来这刘锜出身将门，是泸川军节度使刘仲武之子，相貌俊美，善于射箭，声如洪钟。少时随从父亲刘仲武征战，有一次营门口水缸中盛满水，刘锜一箭射中水缸，拔出箭矢缸中水如注涌出，刘锜随后又射出一箭正好将原来的箭孔塞住，观者无不叹服其射技精湛。 南宋建立后被授为陇右都护，多次战胜西夏，颇著威名。之后受名臣张浚提拔，参与富平之战。又扈从宋高宗，深得信赖。

    却说刘锜带众将出营列阵，但见对面黑压压的金军队伍忽然分开两边，一队队铁浮屠纵马奔来。边跑边放箭。刘锜见了令旗一挥，宋军皆举盾防护。阵势森严不乱。完颜亮见了便让铁浮屠全力冲击宋阵。但见宋阵前面小将徐晟带三千盾牌手正在等候，看铁浮屠近了，徐晟大叫一声“伏！”，那三千盾手和徐晟竟然并不迎击，也不逃散，把一人高的大盾背在背上伏地不起，那铁浮屠骑兵万不料对方这手，手中兵刃够不着匍匐的宋军，马匹间的皮索也扫不到，宋军背上有盾牌保护也不怕马匹践踏，铁浮屠骑兵收不住，只得从徐晟等人身上过去。刘锜见了，急忙令旗一挥，后队宋军退到据马后面。挥锹铲土撒向铁浮屠，加上掷出的石灰包，加上骑兵自身溅起的尘土，真个是灰尘涨天，咫尺不见人影。徐晟在盾牌下一声大吼，一手举盾护身，一手挥动两米长的陌刀，专门砍铁浮屠骑兵马蹄。别的士兵也纷纷举盾，或用陌刀或用长斧不顾性命，狠扫金军下三路。但听战马哀叫，骑兵惊呼，尘土中一个个金国骑兵被马负痛甩在地上，又被宋军杀死或被别的马踩死。

    那完颜亮远远见到铁浮屠已经和宋军碰撞，却不像往日那样立刻撕裂宋阵。但见尘土蔽日，耳听得杀声震天，但宋阵却森严不乱，不知到底发生什么。待到一名铁浮屠头目策马奔回把情形一说，完颜亮大惊，急忙对完木弟兄道：“两位将军迅速带拐子马左右抄上去，但不是断宋军后路，而是解救铁浮屠，我大金为训练铁浮屠，光马就累死多少。这些都是我大金一等一精锐骑兵，必须救回来！”二将遵命去了，带拐子马闪电般抄进左右阵，然而阵内尘土弥天，根本睁不开眼睛。而徐晟带的刀斧兵早就训练多日，并不抬头，只一味削砍马腿。二将杀进去不但没解围，反而和铁浮屠一起陷在阵中。

    金兀术闻报大惊，正想率全军杀上，只听远处几声号炮，岳飞亲自带五万岳家军如钱塘潮水般汹涌而来，岳飞带着四十名亲信骑兵一马当先冲来，宋军见主帅如此，个个舍生忘死价冲来，完颜宗贤三万断后之兵竟被淹没，兀术正吩咐左右死战，正这时金弹子告急文书至，说敌军攻大营十分凶猛，完颜文龙竟不知去向。金兀术大惊，乃命大军迅速回营，岳飞刘锜两军合在一起冲杀，金兵大败亏输，抛弃军器无数，岳飞见过刘锜，这时徐晟过来见岳飞，只见他浑身尘土血迹，几乎认不出来，后面剩下的几百刀牌兄弟莫不如此。岳飞见三千牌刀壮士只剩这些人，也感叹不已，命徐晟等回营将息，自己带着牛皋，张宪，王贵，伍尚志，罗延庆几员虎将汇合刘锜大军紧追金兀术不舍。

    再说金军本阵中，金弹子已经打败了严成方和何元庆，正遇岳云，二人相遇同时使锤砸去，但听当一声大响，都不由后退一步，岳云道：“那汉子，还我虎来！”金弹子定睛一看，正是几年前牛头山和自己掷虎玩的少年，笑道：“原来你便是岳云，甚好，如今长大了，不要说我以大欺小！”说罢两位英雄战在一处，八十余合胜负不分，岳云心中叹服道：“此人先打败曹宁，又和严成方、何元庆厮杀多时，竟还力量不衰，真非人力可及！”此时宋军早已杀入大寨，严成方等将也都在各处厮杀放火，金营中老将风会顾不得有伤在身也出来拼命厮杀。自晨至午双方死伤无数，尚无法分出胜负。忽听寨外杀声大作，原来金兀术大队回来救寨，把岳云等反围在寨内，岳云大喊道：“金兵必是败退回来，我大军随后便到，大家休得气馁，今日正宜奋勇建功！”宋军将士大声呼喊回应，岳云、董芳、国祥敌住寨内金兵，严成方、何元庆敌住金兀术援军，只杀的天昏地暗，不多时又听得一声号炮，正是岳飞、刘锜追兵到了，宗弼见势不妙，命番将挥动帅旗，通知金弹子一起弃寨败退。金弹子见到旗号，便撇了岳云逃掉，那风会也杀出寨外，忽然眼前又是一支人马拦路，打的是冷艳山旗号，燕青，史进冲杀而来，远处又有一将马上喝道：“风老将军，雷妖三十六硕果仅存，甚是不易！”风会听了一惊，看那人时，竟是一支长箭射来，躲无可躲正中面门，落马倒地而亡！

    却说那宗弼一路溃逃，金兵弃甲抛戈，尸横遍野，正惶急时，不料前面又是一声炮响，宗弼叹道：“难道今日竟全军覆没不成？”不料这只人马却是救星，是那朱仙镇哈迷蚩军师识破了右营张浚佯动，亲自带兵来救。金兵这才有了喘息之机，宗弼令众将压住各军，缓缓而退。后面岳刘两军和冷艳山人马见金兵不再溃乱，也收兵回去了。

    宗弼回到朱仙镇，记点损失，总计金兵死伤七八万，那铁浮屠拐子马剩的不到一千；完木兄弟皆死于阵中，风会也阵亡了。本阵大营被岳家军夺取，军械粮草失去无数；众将纷纷跪地请罪，宗弼安慰众人道：“今日用兵，罪在我一人，非众将军不勇。只是这拐子马自大金开国，所用无不胜，今日竟败在岳飞、刘锜之手，难道当真是撼山易，撼岳家军难么？”说罢不禁泪下，众人连忙劝解，金弹子又把陆文龙事情说了，献上陆文龙留的口袋，宗弼打开，里面是文龙小时自己送的金鞘小刀，还有一封信。大意是文龙已经知道自家身世，感谢宗弼十几年养育之恩。这番回中原认祖归宗不再回来，但自己小时和金人一起长大，不忍日后沙场厮杀，决意退隐战场不再出山。也奉劝宗弼，当年秦灭六国不修仁政，二世而亡，何况金国如今不过半壁河山，所过之处黎民涂炭，怎能吞灭宋国？不如收兵回国罢兵议和，也是两国民众之福。

    宗弼看到文龙信中仍称自己为父王，百感交集，不由含泪大笑道：“好好好，也好！陆登，本王答应你的都做到了。”起身要回帐，却不禁悲从心来，眼睛一黑腿一软倒在地上，众将连忙围上去呼唤救治……

    各位，那箭射风会的到底是何人？正是那小养由基庞万春，十多年前妹妹死后，万春悲痛自责不已，离开冷艳山四处游历以减轻伤痛。后来到了四川投奔节度使吴璘，协助打退金兵数次，立下功劳。他弟子花逢春到处寻找师傅，数年后终于在四川相逢，庞万春听说冷艳山弟兄协助岳家军和金兀术决战，便和吴璘告假，这一次特来助阵。来到岳营，遇到了燕青，史进，李应等人，说起往事，大家感慨不已。燕青听说金军溃败，便带史进，万春二人来助战。正巧射死风会。

    时维绍兴九年五月 岳飞与刘锜联军大败金军于郾城，破其拐子马。

    岳飞战后胜仗慰劳众将，知道曹宁拼死之事，不由泪落，对众将道：“凡战场上，忠孝不能两全，曹将军弃暗投明实在是义士，都是本帅不明，反害了曹将军性命。”便带众将为曹宁焚香祭奠，七日后出灵，用上等棺椁埋葬凤凰山上。王佐又献上陆文龙书信，岳飞看罢点头，命董芳、张国祥带四十骑兵护送陆文龙和乳母归乡。并贈银三百两给文龙。二人心想征战在即，为何差我等将领去做这样的事，但不敢违命，即日动身了。

    却说那董芳、张国祥二人带兵按信上指点走了五十余里，果然路上会着文龙。三人见面大笑，原来文龙初来中原，曾经和董芳较量双枪，文龙说道：“董兄弟，我已经和元帅表明心意，认祖归宗永不助金，但我自小和金人长大，也不忍未来沙场相见，愚兄少时得高人指点几路枪法，看你也使双枪，如不嫌弃，愿传与贤弟如何？”董芳大喜拜谢，才明白元帅为何让自己来送文龙，当下三人商议了，国祥带四十骑兵先去送文龙乳母回乡。文龙和董芳找了附近一处寺庙借宿，十天内把自己毕生所学都传授了董芳。然后文龙也要回乡去，和董芳执手洒泪依依惜别。

    欲知后事如何，我们下回再说。

    附：（三十九雷将下场）

    张叔夜靖康之变勤王失败，自尽身亡；

    贺太平被盖天锡诬告，死于金人之手；

    盖天锡叛投金国，被燕青射死；

    张伯奋靖康之变勤王，被张仲熊害死；

    张仲熊叛投金国，死于鲁达之手；

    邓宗弼被史进斩杀；

    辛从忠被林冲斩杀；

    张应雷与呼延灼同归于尽；

    陶震霆与呼延灼同归于尽；

    金成英被林冲斩杀；

    杨腾蛟被林冲斩杀；

    韦扬隐被林冲斩杀；

    李宗汤进攻梁山二关死于闸门之下；

    王进改邪归正脱离雷将，为徐文替代，徐文死于岳云之手；

    康捷被燕青，戴宗斩杀；

    云天彪被武松，宣赞，郝思文斩杀；

    慧娘得道醒悟，终成正果；

    孔厚叛投金国，被云天彪斩首；

    云龙被庞万春射死；

    傅玉被宣赞，郝思文斩杀；

    风会被庞万春射死；

    毕应元叛投金国，死于孙二娘之手；

    庞毅被岳家军打败自尽；

    闻达被史进斩杀；

    欧阳寿通进攻梁山后泊死于沉螺舟中；

    哈兰生被鲁达掷雷炸残致死；

    唐猛被武松降服后死于云天彪刀下；

    陈希真叛投金国，进攻梁山突围后发疯；

    祝永清被雷丸晃瞎双目，被陈希真毒死；

    陈丽卿叛投金国，为救父死于梁山头关；

    刘广被庞万春射死；

    刘麒被武松斩杀；

    刘麟叛投金国，自尽于开封；

    苟桓叛投金国，死于梁山水泊；

    祝万年被庞秋霞擒获，被梁山斩首；

    栾廷玉被林冲砍落手脚，终身残废，悔恨而死；

    栾廷芳与呼延灼同归于尽；

    真祥麟叛投金国，死于梁山；

    范成龙叛投金国，死于梁山；