
    却说陆文龙回到帐中，让帐下亲信番兵把苦人请来讲故事。王佐来后，文龙屏退左右，对王佐叹息道：“王先生，我真乃无用之人，下手不得。从小他待我真如亲生一般，找名师教我读书，骑马，射箭，武艺。衣食住行关照的无微不至，今日我去见他……”听了文龙如此这般一说，王佐点头道：“将军休要自责，所谓人有各自良，将军只记住，是金国侵宋，不是宋国侵金；你父亲陆登忠于宋室，为国尽忠而死，你既然知道真相，就该继承父志，为国出力反戈一击；至于和完颜宗弼的恩怨，则是私事，将军自己处理即可。何况为国尽忠，不必定要行刺，等探到重要军情告知宋营，一样是大功劳。”文龙听了连连称是。又道：“他说一月之内能打败岳帅，似乎不是酒话。”王佐忙道：“这个最要紧，将军可在金营小心打探。”文龙点头。

    各位看官，如此，自金兀术出动拐子马后，看看快半个月不曾发兵；岳元帅和众将商议道：“兀术那厮新得胜，却不趁势来攻，必有蹊跷。”张宪道：“敢莫是要断我粮道？”岳飞道：“我军粮道严加保护，但也确实不可托大。”便命牛皋，张奎，郑怀三将负责粮草，三将遵命。带五千精兵去了。岳帅又命前营军士紧盯金营动向。

    再过几日，晚上又军士来报，从金营方向射来无头箭，上有书信。岳元帅打开信看，写着：“金营有明修栈道，暗袭临安之势，望留意，弟贈兄之明珠，蒙兄长赐还，望多保重。”岳帅惊喜道：“早年王兄来说服我投奔杨么，赠我明珠，被我回赠给他，此事只有我二人知道。看来此书是王佐写的，在金营当无恙。”赶紧召集众将道：“那宗弼果然有奸计，欲暗袭临安。”燕青道：“我们身后是宋境，若他敢来必然是装作王师模样。”岳飞道：“燕兄可有对策？”燕青道：“一面派人到临安送信，通知后面警备，另告诉牛皋将军，若押粮时遇到金军，就地歼灭；小可速回冷艳山，也调人增援。”一旁关玲出列道：“我已经把神行法练熟，临安一路我去送信便好。”岳飞准了，心想：“金人真是狡诈，这一次是我没料到，不是王佐，我军要吃亏了。”心中暗暗感激不提。

    却说那风会和曹荣父子领命，带五千精兵前往临安，这五千精兵都是原伪齐军士，一起换了大宋旗帜铠甲。风会前锋，曹荣父子殿后，一路上遇到宋军盘问便说是去保护军粮，悄悄的抄路，望临安一路进发。

    恰恰这一日迎面遇到一支押粮宋军，打头将领姓王名俊，本是秦桧门下，因趋奉得秦桧投机，直升他做了都统制。又奏过朝廷，差他带领三千人马，押送粮草到朱仙镇来，就在那里监督军粮，原是提拔他的意思。这一日行至中途，正遇个着。那王俊见到风会人马，止住自家队伍，喝问道：“来者何处人马？”那风会一心去偷袭临安，不欲和他纠缠，回到：“我们是朱仙镇前线军马，特来接应牛皋将军押粮队，阁下是哪里的队伍。”谁知前两日关玲神行法已经通知了临安，各路宋军都被报知金军偷袭之事，那王俊和左右暗暗道：“牛皋才是各路粮草接应使，哪来的人再接应牛皋，分明是金军冒充，我等不妨打他个出其不意，倒是一大功劳，各位看我眼神行事。”众副将领诺。

    王俊便答道：“我等也是前往朱仙镇增援的，既然如此，我们各走各的便是。”说罢带兵过来，与风会队伍相对而过。待离着风会不远时，王俊忽然高喊：“动手！”左右几员副将一起杀向风会。却不料风会久经战阵，适才早就看出王俊神色不对，不慌不忙挥起大刀，早把几名副将砍倒，王俊吓得拨马而逃。风会不舍追在后面，正在危急之时，忽见前面来了一枝兵马，正是总领催粮将军牛皋和关玲。牛皋见了想道：“这里哪里来的番兵，应该就是军报上说的那支了，追着的又不知是何人？”便道：“孩儿们站着！待我上前去看个明白。”便纵马迎上前来，叫道：“不要惊慌，有牛爷爷在此。”那王俊道：“快救救小将！”牛皋上前大喝一声：“番奴住着！你是何人？往那里去的？”风会大怒道。“爷爷们要去抢临安的，你问某家的大名，先吃我一刀。”牛皋大怒，举锏便打。两人战了二十个回合，牛皋抵不住回马而走，刚此时又听一声大喝：“风会匹夫多年不见！”风会一惊，定睛一看来将正是史进，手持丈八蛇矛与风会杀在一起。牛皋见有了帮手便半路折返，一起和风会厮杀，风会力敌二将，忽然右臂一痛，定睛看竟插了一把飞刀，此刻又有一将杀来，风会一看正是扑天鹏李应，知道挡不住，只得带兵奔逃，后面冷艳山燕青和关玲的押粮人马合为一路追去，却见金兵后队曹宁杀来，却说这曹宁乃是北国中一员勇将，为人狠勇，使一杆乌缨铁杆枪，有碗口粗细。李应看到便拨马回去，和燕青说了几句，燕青下令鸣金。那史进和曹宁交手几合不分胜负，只得退了。

    史进回来见过牛皋，又对众人道：“刚才金兵已经败了，我等一鼓作气今日便能杀尽，为何鸣金？”李应笑道：“贤弟不知，那个和你交手的小将曹宁，我在北国寻找梁山兄弟时遇到过，教了他些武艺，此刻他长大了。此人心地单纯，性情仗义和他父亲大大不同，他本是咱们中原人，待我明日阵上说服于他。”

    那牛皋也转来见了王俊问道：“阁下是那里来的将官？”王俊道：“小将官居都统制，姓王名俊。蒙秦丞相荐我解粮往朱仙镇去，就在那里监督粮草。偏偏遇着这反贼，杀他不过。幸得将军相救，后当图报！不知将军高姓大名？”牛皋心里想道：“早知这是个狗头，就不该救他了。”便道：“俺乃岳元帅麾下统制牛皋，奉令总督催趱各路粮草。王将军既然解粮往朱仙镇去，我的粮草烦你一总带去，交与元帅，说牛皋还有几个所在去催粮，催齐了就来。”王俊道：“这个当得。”拱了一拱别去。那王俊领兵护送粮草，望朱仙镇行来，在路无事。

    却说曹荣父子和风会立了寨子，被牛皋和燕青两只人马夹住，三人在帐内商议，风会道：“我等只有五千兵，这里又是宋军后方，被他们识破，敌军必然更多，明日只得杀回去”曹宁道：“准备那么久，退了可惜，明日小将和他们交手，若不敌再退不迟。”当夜无话。次日听到敌将挑战。曹宁便上马出寨应敌。

    那曹宁一看来将却是李应，忙抱拳道：“李师傅，怎的在这里碰到你，曹宁不敢和你老交手，请换将来战。”李应点头道：“曹宁，难得我只指点过你几下，你还记得师恩；但你知道敬师傅，怎么却敢忤逆祖先？”曹宁诧异道：“我哪里忤逆先人？”李应便把曹荣昔日献出黄河的勾当说了一番，然后道：“你曹家世代大宋为将，你却跟着番军屠戮中原百姓，不是忤逆祖先是什么？你父亲投敌叛国已经无可救药了，你定要跟着遗臭万年么？只可惜了你好好的年纪和一声钢筋铁骨！”，原来那曹荣献出黄河时，曹宁还四五岁，从小只知道自己身在北国，虽然游历各方目睹了金兵对汉人的残暴，心有不平，对父亲平日里谄媚金人也心有不齿，但始终不知父亲叛国之事；这下听李应一说，自己再一细想，只羞的面红耳赤，恨不得两军阵前自刎方好。李应又道：“曹宁，有道是不知者不为罪，何不趁此良机投奔大宋呢？实际上昨天你军败局便定了，是我让主帅鸣金，就是为了给你机会，勿要错过呀。”曹宁一咬牙丢了长枪，拍马向冲入宋阵。

    燕青等人见了大喜，挥大军杀上，那边失了主帅顿时大乱，溃不成军，那风会和曹荣在寨中，忽然败兵进来道：“曹，曹公子降了敌军，主帅快逃。”曹荣惊得不知头路，风会急忙拖他上马，二人弃了大军，只剩十余骑逃生。

    再说这一日王俊解粮，看看到了大营相近，把兵扎住，来到营门候令。传宣禀进，岳飞想：“他此差是奸臣谋来的。且请他进来。”王俊进帐，向各位元帅见了礼，禀道：“卑职奉旨而来，行至中途，遇见牛皋被番兵追赶。卑职上前救了牛皋，带了粮草俱在营门，候元帅号令定夺。”岳飞道：“牛皋所遇的是何处番兵？”王俊道：“番将口称暗渡夹江，去抢临安。恰好牛皋遇着战败，被他追赶。遇见卑职，杀了番兵，救了牛皋，现在报功。”岳飞听了底细，明白是王俊冒功。且记了他的功劳，收了粮草，又命去下营。

    再说过几日牛皋关玲和燕青等回营，向岳帅缴令道：“末将前者救了王俊，把粮草让他一并带来，可曾收到否？”元帅道：“有是有的，但王俊说是他救了你，这功劳是他的。本帅已将功劳簿上，写了他的名字了。”牛皋道：“王俊怎么冒功？”王俊在旁答答道：“人不可没有了良心，小将救了你的性命，怎么反来夺我的功劳？”牛皋气笑道：“你也不用良心不良心的，我与你比比武艺，若是胜得我，你才能救我，便将功劳让你。”

    二人正在争功，只听得营门前数百人喧哗。传宣进来禀道：“有数百军卒在外要退粮，求元帅发令定夺。”元帅问道：“何处军兵要退粮？”传宣禀道：“是大老爷的兵要退粮。”韩世忠、张浚、刘琦三个元帅齐声的道：“岂有此理！若讲别座营的兵，或有此事；若说元帅的兵，皆是赴汤蹈火，血战争先，怎肯退？必有委曲。元帅可令那班兵丁会说话的，走十数个来问他。”岳飞答道：“元帅们所言有理。”吩咐出去叫兵丁进来。那兵丁有十数个进来跪下道：“求元帅准退了小人们粮，放小人们去归农罢。”岳爷道：“别座营头，尚无此等事情，何况本帅待兵如子？现今金兵寇乱，全仗你等替国家出力，怎么反说要退粮？”兵丁道：‘小人们平日深感元帅恩养，怎敢退粮？但是近日所发粮米，一斗只有七八升，因此众心不服。”元帅道：“王俊，钱粮皆是你发放，怎么克减，以致他们心变？”王俊禀道：“钱粮虽是卑职管，却都是吏员钱自明经手关发，卑职实不知情。”元帅道：“胡说！自古道：典守者不得辞其责。怎么推诿？且传钱自明来！”不一会，钱自明进帐来叩见，元帅喝问：“你为何克减军粮？”钱自明禀道：“这是王老爷对小吏说的，粮米定要折扣。若不略减些，缺了正额，那里赔得起？”元帅大喝一声：“绑去砍了！”一声令下，两边刀斧手即将钱自明推出，霎时献上首级。元帅又叫王俊：“快去把军粮赔补了来，再行发落。”众军兵一齐跪下道：“这样号令，我等情愿尽力苦战，也不肯舍了大老爷。”俱各叩头谢恩而去。王俊只得将克减下的粮草照数赔补了，来见元帅缴令。元帅道：“王俊！你冒功邀赏，克减军粮，本应斩首！今因是奉旨前来，饶你死罪，捆打四十，发回临安，听凭秦丞相处治。”左右一声呛喝，将王俊拖下去，打下四十大棍。写成文书，连夜解上临安相府发落。

    牛皋禀道：“小将杀败番兵，救了他的性命，这奸贼反冒我的功劳，又来克减军粮。况是秦桧一党，元帅何不将他斩了，以绝后患，反解到奸臣那里去？”岳飞道：“贤弟不知，他是秦桧差来的。秦桧现掌相位，冤家宜解不宜结！我等将相不和，国家不利！”燕青又上前把曹宁之事说了一番，曹宁来到帐前跪下道：“罪将特来归降！愿今后在岳帅帐下和金兵死战”元帅大喜说道：“曹将军不弃家乡，不负祖宗，复归南国，可谓义勇之士。可敬，可敬！”吩咐旗牌：“与曹将军换了衣甲！”曹宁叩谢，不表。

    说金营内宗弼知道五千人马覆灭，曹宁投宋去了，心中正在恼闷。忽见小番又报上帐来，说是风会曹荣回来了，宗弼道：“传他二人进来。”不一会，曹荣、风会进帐，宗弼道：“将他绑了。”两边答应一声，将曹荣绑起。曹荣道：“末将虽败，实在是宋军太多，我军孤军深入无法抵挡，望狼主开恩！”宗弼道：“胡说！你命儿子归宋，岂不是父子同谋坑害我军？还有何辩？推去砍了！”曹荣道：“容臣禀明，虽死无怨。”宗弼道：“且讲上来！”曹荣禀道：“臣实不知逆于归宋，若臣有二心，何不一起投宋？只求狼主宽恩，待臣前去擒了这逆子来正罪便了。”风会也在旁边证实，宗弼道：“既如此，松了绑！”就命领兵速去擒来。

    曹荣领命出营，上马提刀，带兵来到宋营。曹荣对军士说道：“快快报进营去，说我赵王到此，只叫曹宁出来见我！”军士进帐报知元帅。元帅发令着曹宁出营，吩咐道：“须要见机行事，劝你父亲早早归宋，决有恩封。”曹宁得令，上马提枪，来到营前一看，果然是父亲。那曹荣看见儿子改换衣装，大怒骂道：“逆子！见了父亲还不下马？如此无礼！”曹宁道：“爹爹，我如今是宋将了。非是孩儿无理，我劝爹爹何不改邪归正，复保宋室，祖宗子孙皆有幸矣。爹爹自去三思！”曹荣大叫道：“狗男女！难道父母皆不顾惜，背主求荣？快随我去，听候狼主正罪。”曹宁道：“我一向不知道，你身为节度，背主降虏。为何不学陆登、张叔夜、李若水、岳飞、韩世忠？偏你献了黄河，投顺金邦？眼见二圣坐井观天，于心何忍，与禽兽何异！你若不依，请自回去，不必多言！”原来曹宁这些日子归顺，燕青等人更是把往事告知与他。曹荣大怒道：“畜生！擅敢出言无状！”拍马舞马，直取曹宁，望顶门上一刀砍来。那曹宁一时恼发，按捺不住，手摆长枪只一下，将父亲挑死，吩咐军士抬了尸首回营，进帐缴令。

    不料岳元帅听了大惊道：“你父既不肯归宋，你只应自回来就罢。那有子杀父之理？岂非人伦大变！本帅不敢相留，任从他往。”牛皋，燕青等听了都是一惊，上前劝解。

    不知后事如何，我等下回分解。