
    却说那岳元帅指责曹宁弑父不孝，要他自奔前程，众将急忙求情，那燕青道：“禀主帅，自古两军阵前刀枪无眼，那曹荣不听儿子劝告，乱刀砍下只要杀害曹宁，曹宁不得已才还枪，情有可原，请主帅开恩。”不想岳飞还未回话，曹宁道：“岳元帅言之有理，我曹宁杀父不孝，没的辱没岳家军名声，去也去也。”说罢，昂首大步出帐去了。岳飞道：“既然他自己也知错了，此事今后不提便是。”传令退账。燕青急忙让李应和史英德追上曹宁劝告，让他先去冷艳山几日。等后面劝住岳飞再说。牛皋一旁说道：“你们都不用乱，我今晚去找那老岳评理，非让他收了曹宁不可。”

    原来那牛皋一生最是敬服大哥岳飞，人前人后维护，只是他二人也结交十余年了，若是觉岳飞做的不对，他也背后争吵从不客气。当晚牛皋来到岳飞帐中便道：“哥哥你怎么不明白那曹荣是大奸臣，叛将，只说那年他献了黄河，我军便多死多少兄弟？若真活捉了他，八个都不够砍的，曹宁杀了他又怎样？”岳飞道：“兄弟你不省得，曹荣当然死有余辜，但谁杀都不该曹宁去杀，说出天那是他父亲，人不孝焉能忠？”牛皋道：“哥哥你真书读糊涂了，那曹宁就该跟着曹荣杀人放火便是孝？他弃暗投明便是不忠不孝？”岳飞道：“非也，曹宁弃暗投明是忠，我也嘉奖他了；但他弑父则是过了，以他的武艺完全可以不杀曹荣，回营来交令，何苦定要把父亲置于死地？在我岳家军中的人不但要忠，也要懂得孝，我若再留着他，岂能教导众军？”牛皋气笑道：“你个老岳不但书读糊涂了，还糊涂出道理来了。”

    岳飞也有点气上来，两人正在争论。忽然亲兵来报，王佐先生回来了。二人慌忙站起来迎接，但见王佐气色比断臂当日好了些，但脸上依然苍白。岳飞忙扶他坐下，说道：“贤弟为国家真苦了自己。前几日若不是你告知金人偷袭临安，此刻我军危矣。”王佐坐下喝了热茶，笑道：“天可怜王佐，竟真没白白断臂，元帅可知那箭书谁射的？”便把陆文龙之事详细说了一遍，岳飞二人听了感叹不已，牛皋道：“王先生真是没白去，那陆文龙为何不和你一起回来？”王佐道：“那陆文龙今日在军帐知道金兀术因为偷袭临安五千人马覆没，十分恼怒，不日要动用大军去冲击刘锜元帅大营，并用铁浮屠在半途杀我救兵，文龙让我先回来送信，他自有脱身之计。”牛皋听了忽然道：“王先生不知，这陆文龙回来不得，他若回来呀，有人必说他不孝。”岳飞喝道：“你这厮又胡说！”

    王佐惊讶，牛皋便把曹宁事说了一遍，道：“王先生给评评理！”王佐笑道：“我在金营净给人家讲故事，后来也换了不少故事，给你们讲一个听不听？”牛皋道：“王先生有啥故事？”王佐道：“你们听说过孔彦舟么？”岳飞道：“知道此人，他起身盗贼。靖康元年应募从军，官至京东西路兵马钤辖。金军入侵山东，他率领部下南逃，所过之地多杀掠，后为沿江招捉使。建炎四年还和洞庭湖钟相打过仗，于湖南大肆烧杀。绍兴二年投降刘豫，跟随刘麟攻打中原，伪齐被废后，成了金国将领，跟随兀术攻下郑州、濠州，镇压太行山义军。官至河南尹。”王佐笑道：“岳帅真是知己知彼，但我讲的是孔彦舟私事，孔彦舟不但经常欺压百姓。而且他十分好色，将很多美女强行掳回自己家中，数年间，被他抢走的女子不计其数，更让人想不到的是，他的一个小妾生下了女儿，等女儿渐渐长大后，他发现女儿长得极为貌美，于是就有了不该有的心思。无视人伦，他也担心遭人唾弃，为了达到自己的目的，他竟让女儿的生母撒谎称，说女儿并不是亲生的。小妾知道他存了什么恶念头，于是拼死都不愿意说出这种话。他十分生气，为了让小妾撒谎，竟然将其送到军队当中，小妾备受屈辱只能含恨答应了他。最后，他终于如愿将女儿纳妾。”岳飞二人听了又惊又怒，牛皋道：“真有此事？牛爷爷哪天活捉他不亲手阉了这畜生！”王佐问岳飞道：“我说的句句是实，请问元帅，若那孔彦舟女儿杀了孔彦舟报仇雪耻，这也算不孝吗？”岳飞不由语顿道：“我知先生意思，但那曹荣还不至于……”王佐道：“元帅是说那曹荣还不至于对儿子如此，但子不教父之过，曹荣欺骗儿子，让曹宁成了叛君害民的叛将，岂能说他没有害儿子？而且曹宁归顺我军，他为了讨好金人大骂曹宁，还要下毒手，这和孔彦舟也不过五十步笑百步了。这样人配做父亲？曹宁被逼无奈杀了他就是不孝么？”岳飞沉吟不语。

    王佐又道：“听岳元帅讲，昔日牛头山之战，兀术追赶圣驾，张邦昌竟然把圣上骗到家中，自己去金营告密。不是他妻子蒋氏贤惠，别说圣驾不保，元帅怕是也早自刎谢罪了。请问蒋氏如此做是对夫君不忠吗？再若说即便蒋氏为了救国救君杀了那奸贼张邦昌，就于德有亏了吗？”岳飞听到这里，拱手对王佐道：“王贤弟的话，岳飞知道了，来日我派人请曹宁将军回营。”牛皋一拍大腿笑道：“还是王先生读书人说话通透，你再不来，我有理讲不出，能被这老岳噎死了。”三人大笑。王佐忽然眩晕，岳飞急忙命人扶他下去休息。

    岳飞又命人把众将召来，把王佐的事对众人说了，说道：“金人此计是围点打援了，刘锜元帅那边人马少，若是金人空群出动他很难守住，但若我军去救，半途遇到拐子马还是要中计。”燕青道：“两日前徐晟派人告知他那边刀牌兵已经训练成熟了，能破得拐子马。岳飞道：“如此甚好，我可先通知刘锜做好防备，然后兵分两路，一路去攻打金兀术本阵大营，让他不得不回救。另一路随着本帅去救刘锜左营，需要见机而动；再派人通知张元帅右营，让他佯动，做出声势去打朱仙镇金军粮草大营，让那兀术不能不回援。”众将都称妙计。岳飞即刻修书一封命关玲神行去刘锜寨中送信。又命来日岳云带严成方，何元庆，董芳，张国祥四将带兵五万攻打金军大营。自己也点兵五万，带牛皋，张宪，王贵，伍尚志，罗延庆等人去救左营；并请燕青、史进等人帮助守寨。众将遵命。岳飞又把曹宁的事和燕青说了。再请皇甫端好好看视王佐不提。

    却说次日金营中，宗弼正在点将，忽然番兵来报，说那断臂“苦人”不知去向，宗弼一惊，对魏平生说道：“都是我未听先生良言，看来这王佐是苦肉计，来探听军机的。今日出兵不妨暂停吧。”完颜亮道：“无妨，王叔只让他营内行走，并没有让他参与军机，他能打听什么去。无非见我军像是又举动， 回去报信了，也帮不了那岳飞。”此时哈迷蚩在朱仙镇训练阵法，宗弼自家沉吟一会道：“那就留下金弹子和文龙把守大寨。我带其余人马去攻打刘锜左营，铁浮屠交给完颜亮将军，大家一切小心。”众将尊令。

    再说那日曹宁负气出帐，李应和史英德急忙上马追上，好说歹劝带着曹宁先去冷艳山。晚上三人在驿站歇宿。这官府驿站不比寻常小店，房间甚多，早有人帮着歇鞍喂马。又有人端上酒菜，三人饱餐一顿，各找一间房睡了。谁知那曹宁一是年轻，二是毕竟从小富贵出身，从未受什么委屈。在床上翻来覆去，一会想岳飞的话有理，自己杀了父亲的确不孝，一会又觉委屈，不由落下泪来。哪里睡得着，想到：“即便到了冷艳山，会不会也有人骂我弑父不孝？苍天如何这般不公？我曹宁做错什么？如今金国骂我不忠，宋国骂我不孝？罢了，不如回金营拼个死去。”打定了主意，悄悄拿了兵器，到后面牵了战马。出了门上马飞也似的回去了。到天亮李应二人醒来发觉，嘴里只叫得苦，只得也回岳营告知燕青去了。

    却说那曹宁到了金营时，宗弼大军刚刚离开，那曹宁大叫一声：“今日我曹宁恩仇两报了！”大吼一声冲入番营！逢人便挑，遇马就刺。金兵一时大乱，曹宁本来悍勇，又豁出性命，一连挑杀十余番将。金弹子闻报大怒，披挂上马，正迎住曹宁，喝道：“你这叛将，还敢来闯营！”曹宁喝道：“我本宋人！杀你金贼何叛之有！？你挡道先杀你！”挺枪便刺，那金弹子大怒，挥动双锤，二将大战四十余合，曹宁渐渐不敌，但怒火不息，出枪只攻不守，好一似怪蟒出林，那金弹子两柄大锤，轮番砸下，真是个移星赶月；此刻陆文龙也到了，在后面观看两不相助，只见又过了二十合，那金弹子越战越勇，曹宁已经招架都勉强了。正此时只听得杀声震天，有番兵高喊宋军劫营来了。金弹子想：“守营要紧，这厮不肯降，只能速战速决先杀了他。”便卖个破绽两马错过，忽然一扭腰，反手一锤砸来，那曹宁已经筋疲力尽，来不及躲闪，只得把铁枪一背，来个苏秦背剑，只听当的一声响，那锤正打在枪杆上，只震得曹宁浑身骨骼乱颤，五脏移位，喉咙一甜，一口鲜血吐出。只得伏马边走，金弹子回马追上，看看近了又是一锤，眼看曹宁血肉为泥，不料旁边一条枪拨来，把金弹子大锤拨开。那曹宁趁机跑了。那金弹子一看，竟是陆文龙，惊问道：“王弟你何故救他？”文龙拱手道：“今日文龙要告辞了，这封信烦你转给父王。你我交过手，没必要再耽误工夫。”说罢把一个袋子抛过来，金弹子接住。文龙打马走了。金弹子知道文龙武艺和自己伯仲之间，此刻宋军劫营无法缠斗，只得收了信，先去迎战岳云。

    此刻岳云等将也杀入金营，一路只杀的人仰马翻日月无光。迎面看到曹宁败下，金弹子追来，岳云紧忙让何元庆，严成方先去抵挡，自己下马来看曹宁，曹宁也被军士扶下马。鲜血吐了一身，眼看活不成了。岳云心中又悲痛又歉疚，忙说道：“曹将军，我父帅知道他错怪了你，十分后悔，你不要再气了。等你好了，我们一起杀敌好不好？”曹宁听了这话，含笑答道：“好！”，可好字却说不出，又吐口血死了。岳云抹抹眼泪，对曹宁尸体拜了。翻身上马对众军道：“曹将军为国捐躯，便是我等的榜样！今日有进无退，不杀尽金寇，绝不回营！”众军一起回营道：“今日不胜，绝不回营！”在岳云带领下如燎原之火般直向金弹子扑去！