
    各位看官，这关玲一个月到底去了哪里？原来自从关玲得了岳飞将令，带金龙阵地图去冷艳山请教朱武，便匆匆回帐篷整理行装，把地图和干粮盘缠随身收好，长枪背在身后。把神行符绑在腿上，和岳云互道珍重便出发了。一路上饥餐渴饮晓行夜宿来到了江南地面。此刻才用了三日半时间，关玲又曾来过冷艳山几次，心中更加有底，结果走到第五日还没到达冷艳山，忍不住和路人问，路人惊道：“此地是山东，你要去江南还远呢？”关玲心中大惊，想从哪竟走错了路？心中十分惭愧，赶紧转了方向快行，又过两日，和路人问了已经是江南地面，这才放心，当晚住店，次日紧赶慢赶竟又迷路了。

    话休烦絮，总之那关玲来来往往竟用了十余日始终到不了了冷艳山，饶她机智聪明，也想不明白缘故。哪知已经中了法术暗算？

    再说那芒砀山混世魔王樊瑞，当年和吴用等人在梁山和陈希真拼命，后来经吴用苦劝，施法出了重围，回到当日芒砀山落草之处招兵买马再图起事，并不久得了一子起名樊成；再后来联系上冷艳上朱武，约定两座山寨犄角互保，裴宣，王飞豹，赵富都来辅助自己；再后来朝廷为梁山正名，山寨和官军两不相犯，樊瑞也专心培养儿子樊成，让他拜了朱武为师学习兵法，拜了史进学习武艺，自己也把道法玄妙传授给他，光阴荏苒，樊成已经十五岁，手提一杆錾金枪，骑着一匹红鬃马，威风凛凛。论武艺兵法俱数上乘，道法也得了樊瑞十之六七。樊瑞把樊成叫道芒砀山聚义厅上，对樊成道：“孩儿啊，你该知道咱们梁山后代中阮良，关玲，张国祥，董芳投奔岳家军，各建奇功，前几年因为你年纪小，一直让你读书学武，这几天宋金会战朱仙镇，你为国立功的时机到了。多的话爹爹嘱咐不了许多，此一去上报国家，下报列祖，不可坏了我樊家名声！”樊成跪地道：“爹爹放心，圣人云当仁不让，孩儿去了只能比那些哥哥姐姐强，岂敢落在后面？”樊瑞大喜，让他先去冷艳山拜见朱武。

    樊成辞别父亲，不一日到达冷艳山，朱武已经知道金兵布阵之事，和他叮嘱了许多，又让花逢春和樊成同去，原来花逢春这些年一直在山寨照顾阮小七的女儿阮桂英，又要到处寻找师傅庞万春，不曾参加岳家军。近日花逢春已经和阮桂英拜堂成了夫妻。听到朱武放自己下山去打金兵，心里也是欢喜，朱武索性让二人拜了兄弟，花逢春年长为兄，樊成年幼为弟。花逢春辞别新婚妻子，也难免心酸落泪说些保重，准备了弓箭兵刃，和樊成高高兴兴一起下山。

    兄弟俩一路聊些武艺兵法，甚是投机，这一天忽见一白衣女郎背着长枪飞也似掠过，奔着冷艳山方向去了。二人诧异道：“这女孩怎的跑得比马还快？”又因要事在身也就不问了。谁知次日中午，那女郎竟从背后又飞也似的跑到前面去了，二人看得面面相觑。花逢春忽然道：“贤弟听说过神行法么？据说把这神符贴腿上，一日可行八百里，便是大宛马都未必追的上。山寨之中只有戴宗叔叔会，但前几年他受了伤，加上上了年纪一直在山寨养歇，从未见过他神行。”樊成道：“对，对家父说过戴宗叔叔把神行法都传给了关玲姐姐，那关姐姐用神行法救了岳元帅满门，还嫁给了岳公子，刚才这女子别是关玲姐姐吧？”两人都点点头，连说可惜不曾和她招呼。

    到了第三日，两人忽见前面岔路口那位白衣女子竟和人动了兵刃，两人急忙策马上前观看，见那白衣女子一条长枪，和一个大汉对打，那大汉身材长大，相貌凶恶，使一对铁锤，看着竟有几百斤分量。两人一个轻灵机巧，一个锤大力沉，搏斗起来倒也煞似好看，眼看二十余合不分胜负。花逢春叫一声二位且住，两人都住了手，花逢春问那白衣女郎道：“这一位可是关玲姐姐？”关玲诧异道：“好汉是哪里人，如何认得我？”花，樊二人大笑，赶忙下马通名行礼，关玲也急忙还礼。那大汉叫道：“原来你们认识！一起上吧，小爷不怕！”花逢春笑道：“动手不急，好汉也留个名字吧。”大汉道：“俺叫狄雷，金门镇总兵傅光帐下先锋，他那里打仗少不过瘾，特意辞了傅总兵，去朱仙镇投岳元帅。路上和这女娃打听路程，她不但不告诉，还打俺。”花，樊二人听了笑的站不稳，说道你去投岳元帅先和岳元帅儿媳打起来了。那狄雷问的明白，连忙扑翻在地向关玲赔不是，关玲也忙红着脸笑道：“也都怪我性急。不怪狄壮士。”便把事由说了，原来关玲已经二十余日找不到路程，虽然盘缠还够，那耐得军情如火，又不敢回去，急的不知怎好，刚才在大树下歇息，狄雷路过问路，关玲正在烦躁，和那狄雷话赶话越说越火，便动上了手。花逢春诧异道：“前几日见到姐姐就是去冷艳上方向，不到一时辰便可以到了，如何找不到？”樊成想起一事，道：“姐姐勿动，我看看你头上。”说罢念念有词，指着关玲头上喝道：“住！”，又问关玲道：“姐姐可知方向了？”关玲想想大惊道：“就是你俩来的方向！如何我又走背了？”樊成道：“这路上有会道法之人暗算姐姐，这叫天罗大法，让中了这法术之人迷失方向而不自觉，这人是把法力放大了，若是缩小，便是这周围半里路姐姐一样绕圈出不去，即便光天化日一路狂奔也是无用。”关玲大怒道：“哪个敢这样消遣俺？见了他只打掉他门牙。”

    樊成道：“这可不是消遣，明明是故意用法术误了姐姐的军机大事，让你送不到信。”关玲想起来，惊道：“元帅让我请教朱武叔叔金龙阵破解之法，这下可真耽误了。”樊成道：“不妨，我出发前朱军师都告诉了我。”关玲惊喜道：“好兄弟那你赶紧告诉我，你们马慢，我赶紧回朱仙镇送信。”樊成道：“千万不可，那施法之人一定是金营那边的，法力比我强出许多，姐姐离开我们没准又进了他的套，不如我们快马同行，算上去可以赶到决战之日。”关玲没奈何只得应了，恰好狄雷多带了一匹马驮行李，便把行李腾出来，马让关玲骑了，大家一起赶往朱仙镇。

    四人赶了一日，晚间升起篝火，围了一起聊天，花逢春道：“这施法之人莫非当年的忽来妖道，听说当年忽来妖道施展法术暗算梁山，让我方将领临阵只有一半气力而不自觉，吃了大亏。”关玲恨道：“见了面我非揪下他牛鼻子不可。”樊成道：“真若是他万不可轻视，等这次朱仙镇大战打胜了，我去告诉父亲。”狄雷道：“这次肯定胜了，从来没集中那么多的兵，据说各路元帅都来了，足足六十万。”花逢春问关玲道：“对了，百姓总说中兴四将，除了岳元帅还要谁呀？”关玲笑道：“岳韩张刘，岳自然是岳元帅，韩便是韩世忠大帅；但后面两个，张一说是张俊，他战功不少，但手下对百姓烧杀抢掠，名声很不好，所以也有人说是张浚，三点水的浚。刘嘛，一说是刘锜，他计谋多，军纪好。一说是刘光世，他败仗很多，但牛头上救驾露了脸，皇上当时说，张刘韩岳正是朕的中兴四将，所以民间有多种传闻。”三人听了道：“原来如此。”

    话说四人如此一路上饥餐露宿，这一日可到了朱仙镇。等到了朱仙镇大营一问，军兵告诉： “都打阵去了，里边没人。”这四人一听打仗，连忙奔大阵而来。等到阵门这儿往里一看，见里边杀得天昏地暗，尘土飞扬，远远见岳飞的帅旗时起时伏，狄雷一看那大厮杀，就好比三伏天热的要死之人忽然见到湖水一般，便要冲进去厮杀，樊成比他有心跟儿！忙说； “等等，看看从哪儿进去好，弄明白这叫什么阵。”用眼睛一望： “这果然是金龙搅尾阵，把岳元帅围在当中了。我们三人从这块儿冲，把金兵的几十层兵冲出个豁口，岳元帅的人马一冲出来，金兵的大阵就算破。要是没有我们往里接应，杀到明天，他们也冲不出米。花兄你速去大营找燕青叔叔，让他带冷艳山人马冲击那金兵中军大纛，朱武军师说那就是破阵之处。今天咱三个卖卖力气先去冲阵，给岳元帅瞧瞧！”狄雷一听乐了； “往里冲！我在前边。”“不用，咱一块冲，我在当中，你们俩一左一右，怎么样？”“好了！”三个人齐催战马，往人群里愣冲。那花逢春赶紧去大营找燕青。

    那狄雷抡着双锤，挂动风声，金兵碰上就脑汁进裂；樊成更不含糊，这条五钩神飞亮银枪，扎出去梅花千朵，撒回来冷气飞扬；关玲跳下马，施展神行法，舞动岳家枪法，快的真若闪电，不少金兵还没明白便见了阎罗。番兵那里招架得住，慌忙报上将台道：“启上狼主，有三个小南蛮杀入阵中，十分骁勇，众平章俱不能抵敌，杀进中心来了。”其时兀术正坐在将台上看军师指挥布阵，听了此报，便把号旗交与哈迷蚩，自己提斧下台，跨马迎上来，正遇见关铃等三人。兀术大喝一声：“呔！小南蛮是何等之人，擅敢冲入某家的阵内来？”关铃朗声喝道：“我乃梁山泊大刀关胜的女儿关铃便是！你是何人？说明了好记我的头功。”兀术看见关铃小女子如此威武，不由想起陈丽卿有些心酸，便叫：“小姑娘，某家乃是大金邦昌平王兀术四太子是也。我看你小小年纪又是女孩，何苦断送在此地？速速出阵，我不追赶。”关铃听了笑道：“咦！原来你就是兀术！也是本姑娘的时运好，出门就撞见个宝货。快拿头来，送我去做见面礼！”兀术大怒，骂一声：“不中抬举！看某家的斧罢！”遂抡动金雀斧，当头砍来。关铃举起长枪，拨开斧，劈面交加。两人战了十余合。恼了狄雷、樊成，一杆枪，两柄锤，一齐上前助战。兀术虽勇，那里敌得住这三个出林乳虎，直杀得两肩酸麻，浑身流汗，只得转马败走。又恐他们冲动阵势，反自绕阵而走。因是兀术在前，众兵不好阻挡，那三人在后追赶，反把那“金龙阵”冲得七零八落。

    岳飞见阵脚一乱，带人拚命往外杀，大阵立刻被冲开了。岳云抬头，看见狄雷、关铃和樊成，可乐坏了； 高喊：“关铃！往这边杀！你这些日子哪里去了？”关玲见到岳云，只高兴地眼中含泪说不出话来，狄雷笑道：“这关姐姐一见岳公子，便如中了天罗法一般。”关玲脸红嗔怒道：“看你这厮疯傻，却又不大老实！”樊成听了只在一边暗笑。

    那岳元帅此刻忽然心中顿悟，对岳云说道：“云儿，我明白了，他那阵眼便是中军那大纛，你速速去那里破敌，此阵必破。”岳云大吼一声，领兵去了。关玲带狄雷、樊成见过岳元帅、樊成对岳帅道：“据朱军师说，此阵实际是两条长蛇阵混合金剪阵，头尾各有照应，犹如两个剪刀股形一般，一层一层围拢来。若破了中军大纛，好比剪刀没了连接，此阵立刻可破。”岳飞感叹道：“不愧神机军师。”便命众将一起去助岳云。

    且再说岳公子银锤摆动，严成方金锤使开，何元庆铁锤飞舞，狄雷双锤并举，一起一落，金光闪灿，寒气缤纷！这就叫做“八锤大闹朱仙镇”。杀得那些金兵尸如山积，血若川流，好生厉害！但见：

    杀气腾腾万里长，旌旗密密透寒光。雄师手仗三环剑，虎将鞍横丈八枪。军浩浩，士堂堂，锣鸣鼓响猛如狼。刀枪闪烁迷天日，戈戟纷纭傲雪霜。狼烟火炮哄天响，利矢强弓风雨狂。直杀得：滔滔流血沟渠满，迭迭尸骸积路旁。

    那哈迷蚩、魏平生二人正在中军高台上指挥，一见宋军众将齐奔大纛，知道阵眼被识破，连忙放出生力人马，完颜金弹子在中，盖天大王完颜宗贤在左，元帅哈铁龙在右带三万铁骑杀出。那岳军中罗延庆一看到哈铁龙，恨不得牙齿咬碎，大怒道：“我大哥高宠，二哥再兴都因你丧命，今日岂能放过？”策马挺枪来杀，那哈铁龙吓得打马就跑。此刻韩世忠队伍也杀到了，那韩彦直一马当先，金弹子见了大怒道：“几年前你刺伤我父，今日还能活命？”把大锤旋转天地的打来，韩彦直一条枪也是神出鬼没的招架。两人大战三十回合，韩彦直气力不佳，拍马而走，狄雷又迎住金弹子作战。此刻两军在大纛下兵对兵，将对将厮杀在一处。燕青也带冷艳山人马尽数赶到，史进，李应入阵杀敌。那花逢春对庞万春道：“师傅可见那高台之上挥旗指挥的人，若是射杀，金兵必乱。徒儿无能，一连几箭不中。”万春抬头看看高台，果然修的高，台上还有蛮牌遮护，所以不好射。万春不顾台下人混在一起，策马上前一箭，但听崩一声，远远台上一人中箭倒下。此人正是魏平生。台下金兵顿时骚动，哈迷蚩连忙接过指挥。

    万春大喜，却不防一箭来袭，正中万春心窝，万春倒下马来。花逢春看得仔细，正是完颜宗贤射的。那董芳冲过去两人战在一起。花逢春含泪抱起师傅，万春笑道：“多年不上阵，箭法生疏了，不过好歹射中了。”说罢闭眼死去。

    再说完颜宗贤一口大刀敌住董芳，董芳此刻双枪还不及文龙，但得了真传，悟性大增，今日已经连挑十余名金国将领下马，两条枪交迭攻击宗贤，真如两道快闪，宗贤一时慌乱，也是一箭飞来不曾防御，射中脖颈而死。射箭人正是花逢春。

    再说那金弹子又打败了狄雷，岳云顶上去迎住厮杀，那金弹子想：“这厮乃是岳飞长子，若打死他，岳飞必然军心大乱！”岳云也想：“这厮是大金第一勇士，我只需打死他，金军定然失败。”两人都起了杀心，四柄锤如流星赶月。再不相让。八十回合真个性赌命换，岳云渐渐力乏，心想用回马椎胜他，拨马便走，金弹子知道有诈，仗着艺高人胆大，也策马追来。旁边关玲杀到，怕岳云有失，一枪刺来，金弹子将锤一摆，震回关玲的枪，关玲躲闪不及，枪杆竟反震在身上，人如箭一般飞出，落在尘埃。樊成、狄雷大惊急忙截住金弹子，没命的厮杀。那岳云回首一看，惊怒交加，右手锤竟脱手掷出，各位这是岳云平生拼命一掷，怕是让他再来第二次也不行了。那锤竟如流星般飞出二十米集中金弹子，金弹子正背对他大战樊成、狄雷。如何提防？被一锤砸在后背，不由震下马。吐口血死了。周围金兵见第一勇士战死，岳云等又形同疯虎般胡乱杀人，吓得纷纷逃窜。

    岳云也下马。连滚带爬到了关玲面前，知道她没救了，抱住关玲大哭，那关玲已经气息奄奄，撑到看到岳云，便闭上眼死去了。岳云自小要强，进入岳营后当着人前从不落泪，这一番却不顾一切痛哭起来，喊道：“关玲，你是女孩家，竟为了护着我死了，留着我们这些男人何用？”牛皋王贵赶到，怕他自尽，紧紧在身边陪着。宋军宋将无不激愤，追杀金兵只恨少生了两只手。又见罗延庆杀了回来，马上挂着哈铁龙首级。这一番，杀得那兀术大败亏输，往下败走。哈迷蚩扔掉帅旗，下高台逃命；众营头立脚不住，一齐弃寨而逃，乱乱窜窜，败走二十余里，追兵渐远。不道前队败兵发起喊来，却原来是刘琦元帅抄着小路到此，将树木钉桩，阻住去路，两边埋伏弓弩手。一声梆子响，箭如飞蝗一般的射来。兀术传令转望左边路上逃走，又走了一二十里，前军又发起喊来。兀术查问为何，完颜亮禀道：“前面乃是金牛岭，山峰巉削，石壁危峦。单身尚且要攀藤附葛，方能上去，何况这些人马，如何过得？”

    兀术下马走上前一看，果然危险，不能过去。欲待要再寻别路，又听得后边喊声震耳，追兵渐近，弄得进退两难，心中一想：“某家统领大兵六十余万，想夺中原。今日兵败将亡，有何面目见众将！死于此地罢休！”遂大叫一声：“罢！罢！罢！此乃天亡某家也！”遂举斧望着石壁上劈去。但听得震天价一声响，兀术倒于地下。正是：身如五鼓衔山月，命似三更油尽灯。毕竟不知兀术性命如何，且听下回分解。