
    却说那兀术望着石壁上一斧头砍去，原是气急败坏以为末日到了，不道天意不让他绝于此地，忽听得震天价一声响，那石壁倒将下去；又听得豁喇喇的，山岭危巅尽皆倒下。兀术扒将起来一看，山峰尽平，心中大喜，跨上马，招呼众将上岭。那些番兵个个争先，一拥而上，反挤塞住了。刚刚上得五六千人，忽然一声雷响，后边人马不得上山。看看追兵已到，把那些金兵犹如砍瓜切菜一般，无路逃生。兀术率兵跑远，在一处山下林中歇息，想到那本邦人马死得可怜，不觉眼中流泪，对着哈迷蚩和完颜亮道：“想孤家初进中原，如入无人之境，所到之处，宋朝的兵将望风而逃，直打到东京汴梁，不料想，出了个岳飞。这岳鹏举太厉害了！八盘山，八百破十万；爱华山，我险些被擒；牛头山，我五十万人马只剩的数千！如今在朱仙镇，我上百万大兵竟拼光了，王侄金弹子殉国，看来真是撼山易，撼岳家军难哪！我还有什么脸回北国见圣上和王兄？倒不如一死谢罪方休！””说罢，便拔出腰间佩剑欲要自刎。慌得哈迷蚩将他双手紧紧抱住，完颜亮和众将上前夺下剑。哈迷蚩叫声：“狼主，何必轻生！胜败乃兵家常事。且暂回国，再整人马，杀进中原，以报此仇。”

    正说之间，只见对面林子内走出一个老人来，书生打扮，须发皆白，飘飘然有神仙气象，众卫士喝问阻挡，兀术喝退。那老者上前来见兀术道：‘四太子在上，你只想调兵复仇，终久何用？有道是扬汤止沸，不如釜底抽薪。况自古以来，权臣在内，大将岂能立功于外？所谓辅强主弱，一无着落。不久那岳元帅自不免也。”兀术听了，恍然大悟，遂作揖谢过，再看那老者似曾相识，不由惊道：“阁下莫非，莫非陈道子先生？”陈希真哈哈大笑道：‘四太子，哈军师十余年未见，难得记得故人。”宗弼和哈迷蚩大喜，遂请陈希真和完颜亮认识，大家坐地叙述往事。 谈到陈丽卿时，希真和兀术都心酸难过起来，希真叹道：“那年不是卿儿闯入头关救我，此刻老夫已经是梁山的灰土了。老夫逃出后，师傅忽来道人也忽然失去了行踪，四太子不知，梁山也好、岳飞也罢，他们一样是有会法力的高人相助的。没了师傅，贫道万难和他们对抗，故此那几年假做疯傻，暗中修炼法力。后来为自保，索性在嵩山脚下隐居十年。如今法力练成，师傅也找到了，相比大金已经时来运转，故此出山相助四太子。”兀术忽然想起，道：“莫非今日本王在山崖挥斧砍山，也是道长暗中相助么？”希真大笑道：“贫道乾元镜已经修好，为四太子清个道路何难？”兀术大喜谢过，哈迷蚩道：“如此，就屈尊先生和我们回归本国，待人马齐备再来报仇。”希真笑道：“贫道先去为四太子办些事情，只请几位记住贫道刚才的话，有缘自然相见。”说罢告辞，驾朵祥云去了。

    兀术就吩咐早早安营，且埋锅造饭，吃了一餐。哈迷蚩道：“天遣陈道子点醒我们，当年秦灭赵国，一时难下，便派人收买赵国奸佞，离间赵国大将李牧，那赵王昏庸杀了李牧，秦遂得天下。狼主且暂住营。待臣私入临安，去访秦桧。等他寻个机会，害了岳飞，何愁天下不得？”兀术大喜道：“既如此，待某家写起一书来，与军师带去。”当下就取过笔砚，写了一书，外用黄蜡包裹，做成一个蜡丸，递与哈迷蚩道：“军师，你进中原，须要小心！”哈迷蚩道：“不劳狼主嘱咐，小臣自会见机而行。”遂将蜡丸藏好，辞了兀术，悄悄的暗进临安而去。

    后人有诗叹曰：

    战败番邦百万兵，中原指日息纷争。何来妖道翻簧舌，遂致敌帅智复生！

    绍兴九年六月  朱仙镇岳飞帅府

    岳飞与众将朱仙镇大捷，传令大家休息三日，他听说了关玲阵亡之事，也痛惜不已，心中更是担心岳云，早上去看视了一回，岳云只是昏睡，脸上还有泪痕。皇甫大夫说这是悲伤疲乏过度，只管让他睡。岳飞便回了帅府后堂。傍晚雷声轰鸣。下了一场大雨，岳飞看着阵亡将士名单，才知道庞万春也阵亡了。叹息不已，起身走到窗前，但看那雨越下越大，天地间水茫茫一片。心中想：“人说有时下雨是人间英灵感动上苍，天为之落泪；这一阵又折了关玲和庞万春，若从今年小商河遭遇金兵算起，已经折了杨再兴，汤怀、张显、曹宁、孟邦杰五兄弟、呼氏兄弟等十余员猛将和数万精兵。尤其汤怀和张显是我岳飞儿时一起玩大的伙伴，十余年征战，我等从血气方刚的年纪变成不惑之年；十余年征战，我等出生入死送走多少弟兄？究竟值与不值？栉风沐雨，血洒疆场，所为何来？”想到此处，元帅心中不由血脉贲张，满腔激情，取纸笔写了《满江红.写怀》，写罢又背过身去，看窗外大雨。

    此刻岳云也轻轻的进来，他醒后听亲兵说了父亲来探视的事情，也来看父亲，进屋见父亲正在观看窗外，便轻手轻脚来到桌边，看到了这日后传诵千载的雄文。

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    岳云在心中默念着每一个字，无限敬仰的看着父亲的背影……

    后几日岳元帅与各元帅在营中商议调兵养马，打点直捣黄龙府，迎还二圣，早晚成功。却是粮草不至，不知何故？正在差官催趱军粮，刻日扫北，忽报有圣旨下。岳爷一同众元帅出营接旨，钦差宣读诏书，却是召岳飞班师，暂回朱仙镇歇息养马，待秋收粮足，再议发兵。

    岳飞送了钦差，回营坐定。当下韩元帅开言道：“大元戎以六十万之众，破金兵百万，亦非容易。今成功在即，不发兵粮，反召元帅兵回朱仙镇，岂不把一段大功，沉于海底！这必是朝中出了奸臣，怕大将立功。元帅且自酌量，不可轻自回兵。”岳元帅道：“自古君命召，不俟驾而行。不可贪功，逆了旨意。”刘元帅道：“元帅差矣。古云将在外，君命有所不受。今金人锐气已失，我兵鼓舞用命，恢复中原，在此一举。依着愚见，不如一面催粮，一面发兵，直抵黄龙府，灭了金邦，迎回二圣。然后归朝，将功折罪，岂不为美？”岳飞道：“众位元帅有所不知，本帅因枪挑小梁王，逃命归乡。年荒岁乱，盗贼四起。有洞庭湖杨幺差王佐来聘本帅，本帅虽不曾去，却结识了王佐兄弟，故有断臂之事。我母恐我一时失足，将本帅背上刺了‘精忠报国’四个大字，所以一生只图尽忠。即是朝廷圣旨，那管他奸臣弄权！”途传令拔寨起营。一声炮响，十三处人马分作五队，滔滔的全部回转朱仙镇。依旧地扎下十三座营头，各各操兵练卒，专待秋收后进兵。

    岳飞、韩世忠、张浚、刘锜等一起带了侍从，来到临安金殿见驾，高宗见到诸将，又刚刚接到捷报，十分欢喜。和大家笑道：“这一番胜了，金兵元气大伤怕是十年八年来不得中原了。都是众位爱卿之功。朕该封的封，该赏的赏。还要按惯例和各位将帅摆宴痛饮，只是有一样，今年朕想换换花样，不在金殿摆宴了。”各将军元帅面面相觑，有人斗胆问道：“敢问陛下要把宴席摆在哪里？”高宗一指从安徽赶到的张俊笑道：“便是他家！”，张俊连忙跪禀道：“圣上拿臣开心呢，臣怎么担负的起，诚恐慢待了陛下。”高宗笑道：“张爱卿如此吝啬？家中的没奈何那么多，拿出几个请客都不肯？”张俊一听“没奈何”三个字只把心提到嗓子上，半响竟说不出话。宰相秦桧笑道：“圣上不如让下官先去张俊元帅家看看，这没奈何够不够请客的。”高宗大笑，吩咐退朝不提。

    岳飞晚间回到临安住处，忽有人来报说王佐一直在等候。岳飞慌忙让人把王佐请入后堂。王佐道：“岳兄，小弟这断臂如今时时疼痛，精力也大不如前，想最近回家调养一阵，往岳兄准假。”岳飞点头道：“如此，就依贤弟。但给贤弟的银两，贤弟必须收下，若推辞时，愚兄便不准你假。”王佐笑道：“恭敬不如从命，还有今日兄长上朝，圣上如何情形？”岳飞道：“圣上闻之大捷，十分喜悦。却说要在张俊家摆宴款待功臣，还让张俊做东。”王佐笑道：“兄长不觉得奇怪么？自古只有皇家款待功臣，哪有功臣款待皇家？兄长猜猜圣上之意是要做什么？”岳飞道：“我也纳闷，想那张帅虽能打仗，却军纪混乱，抢来的银两太多，铸成圆球叫没奈何。让贼人无法下手。今日圣上还跟张俊提到没奈何。想必是在告诫他今后知道收敛。”

    王佐听了大笑：“小弟真个不曾白来，圣上的意思，兄长真是不懂。想那张俊军纪败坏，纵兵抢劫官民财物，家中田宅店铺富可敌国，此事圣上若介意早就管了，何必等到今日？”岳飞忙道：“兄弟说说。”王佐笑着伸出一指。

    各位，不是王佐点破此事，有分教：昏主示恩夺兵权，忠臣直言惹祸殃

    我们下回分解。