
    却说王佐向岳元帅辞行，临别说道：“元帅饱读史书，当知本朝太祖皇帝杯酒释兵权之事。大宋建国初，太祖皇帝因晚朝与石守信等功臣饮酒，酒酣时，太祖叹道：“我若无尔等辅佐到不了今日，但今天我做了天子，世人殊不知我还有没有一个节度使快乐，朕真是半夜里都不敢闭眼睡觉。”石守信等顿首曰：“今天命已定，谁复敢有异心，陛下何为出此言？”太祖曰：“人孰不欲富贵？一旦有以黄袍加尔等之身，虽欲不为，其可得乎？”石守信等涕泣曰：“臣愚不及此，惟陛下哀矜之。”太祖曰：“人生不过白驹过隙，不如多积金市田宅以遗子孙，歌儿舞女以终天年。君臣之间无所猜嫌，不亦善乎？”石守信等谢曰：“陛下念及此，所谓生死而肉骨也。”待到次日，皆称病乞解兵权，太祖从之，皆赐以豪宅田地，赏赉甚厚。”

    岳飞听罢沉吟道：“如此说来，陛下在张帅家设宴，是暗示我和韩帅等交出兵权了？”王佐道：“张俊纵兵掠民之事不是一年两年了，他掠夺的田地豪宅早已超过皇室，人人皆知；皇上真若计较，岂能等到今日？皇上分明是暗示将帅，即便如张俊那样搜刮钱财他也不会计较，只要各位元帅痛快交出兵权，他保你们安享终身富贵。”

    岳飞听了道：“军队本来就是圣上和国家的，上交兵权是我岳鹏举应份之事，也不用什么终生富贵来换取，然而目前若是为了撤军解除我等军权可是实在不智，金国已经遭到重创，若不趁此机会北伐，今后怕是再无此机会。也不知圣上怎么想的，一会令我们抗金，一会又要议和，为何多年了还没有定见？”王佐笑道：“那便是主帅错了，当今圣上并非北方二圣，他怎么没有主见？若是打伪齐，讨杨么他便支持到底，若是金军大肆南侵企图一统中原，他也支持抗金；但若是宋金相持不下之时，他便会转向议和，即便向金国称侄，即便向金国年年纳贡也在所不惜。你道为何秦相几年前刚回来便晋升如此之快？就是他回来时和圣上密谈，圣上认为他堪当宋金之间转圜。曾对左右笑称终于有了能和金国通话之人。”岳飞怒道：“岂有此理？北伐当然不易，但绝不能怕难怕险就去偏安一隅。我明日定要当面劝谏圣上。”

    王佐听了忙道：“万万不可，元帅真以为圣上仅仅是怕北伐不易才议和么？如今二圣在金国，老主公已经驾崩了，靖康皇帝还在，如果真迎他回来，请问元帅，是今上让位呢还是奉他为太上皇？”岳飞道：“此乃皇家内部之事，臣子不宜过问。”王佐道：“不宜过问是也，但不可以不知道形势。若迎回二圣，今上就有失掉皇位之险；即便奉为上皇，谁知臣子里有无苗刘之辈借上皇名义作乱祸国？元帅你看那韩元帅，和你谈论时只聊军机，绝口不提说迎回二圣之事。自古凡是皇帝，都把那皇位看得最重，只要不威胁到皇位，秦桧卖官他可以不追究，张俊贪渎他可以不理睬，但若兄长真个触犯逆鳞，就怕皇帝知道你精忠报国也照样有杀身之祸！今天小弟隐退，不知何日再见兄长，临别说几句重话，还请兄长三思，不要怪罪。”

    岳飞听罢又复沉吟，半响抬起头说道：“贤弟一片深情厚谊，为兄的感激不尽了，有道是忠言逆耳利于行，岳飞哪能不明这个道理？我岳飞交了兵权，只要回汤阴去住，耕田读书便是乐事，不劳圣上厚赐，只是现在国家不是太平时节，多少百姓沦亡在北方为奴，眼巴巴盼望王师解救。贤弟不曾见么？我军收复朱仙镇，这里百姓围着我军队伍又唱又喊，笑的落泪。他们把最后一点粮食给我军当军粮，把最后一块布拿来缝军装，把最后的男丁送来参军，为的是什么？我岳鹏举怎能为个人福祸进退辜负他们？”

    王佐知道劝不住，和岳飞互相珍重告辞了，一面走一面心里越发觉得不祥，等走远了，眼泪不由流了出来……

    临安  宋国皇宫 御书房

    秦桧正在向高宗赵构禀告张俊之事：“那张俊一路吓得发抖，和臣一进屋见四下无人，噗通跪倒，一只手掏出张银票，一只手拉着臣衣角大叫秦相救我。”赵构听了笑得咳嗽道：“这厮打仗有一套，就是军饷上不大老实，没少扰民搜刮，张韩刘岳四帅里属他有钱，平日里也数他能和朕伸手，这下心虚了。”秦桧也笑道：“臣告诉他，圣上真要计较你那点事，怕是脑袋早就不在了，明日里你尽管把家当拿出来，怎么阔气怎么摆宴，你要是敢装简朴，圣上才会怪罪。他听了还是半信半疑。”赵构笑道：“朕是四海之主，哪能吝惜这点钱财，只要你忠于朕，一点瑕疵朕不计较，那韩世忠、岳飞倒真是甘于清贫，朕还不答应呢，等他们交了兵权告老还乡，朕还要重重的赏赐。”秦桧道：“圣上对下臣的恩德，真好比太祖皇帝，生死而肉骨也。”赵构听了很受用，却连连摆手道：“休乱讲，朕哪能和太祖比，但愿众将体谅朕的心意。议和后，君臣之间无猜忌，富贵终身，两国兵民无战火，各自休养生息，岂不甚好？”秦桧拜服。

    秦桧和高宗聊至夜深，回到了相府，夫人王氏接入。对秦桧说有远客拜访，秦桧会意点头，来到内室，果然一人郎中打扮坐在那里，细一看正是北国故人哈迷蚩。秦桧眼珠一转，一脸诧异状，急忙对着哈迷蚩下拜。哈迷蚩也会意急忙扶住。说道：“相公如今是宋国宰相，如何拜得？”秦桧道：“当日若无四太子和哈军师提携，秦某和夫人这会怕是还在北国挨冻受苦，哪里见得天日？大恩大德毕生难忘。”

    各位，哈迷蚩如何找到这里？却说那日哈迷蚩辞别了秦桧，打扮做个汴京人模样，悄悄的到了临安。客栈住了几日，打听得秦桧夫人王氏在西湖上游玩，即忙也寻到湖上来。只见王夫人正在饮酒，赏玩景致。哈迷蚩就高声叫道：“卖蜡丸，卖蜡丸！”叫过东来，又叫过西去。那王氏听得卖蜡九的只管叫来叫去，就望岸上一看，心话：“这不是哈军师么？”便吩咐家人：“去叫那卖蜡丸的上船来见我。”家人领命，忙忙的走到船头上，把手一招，叫那卖蜡丸人上船来，同了家人进舱跪下。王氏问道：“你卖的是什么蜡丸？可医得我的心病么？”哈迷蚩道：“我这蜡丸专治的是心病，且有妙方在内。但要早医，缓则恐其无效。”王氏道：“既如此，你且留下，是我家相爷病了，回府去你给他看看。”叫家人：“先赏十两银子，带他到船尾去罢。”哈迷蚩会意，谢赏去船尾等候。回府后王氏安排他密室等候秦桧至深夜。

    当下二人谦让几句，秦桧将蜡丸剖开看时，却是兀术亲笔之书，责备“秦相负盟，致被岳飞杀得大败亏输。若能除掉得岳飞，方是报我国之恩。倘得了宋朝天下，情愿与汝平分疆界”等语。秦桧看完，即将书递与王氏看，对哈军师道：“四太子错怪下官了。一则那岳飞位高权重，乃枢密使兼太子少保，天下兵马大元帅。下官初回宋国时，不过是礼部闲职，如今才得相位。二则这几年大金不断南下，圣上要自保，自然倚重武将，下官如何摇动得他？如今要除他也不难，请四太子做到两点即可。”哈迷蚩问道：“请秦相指使是哪两点？”秦桧道：“一则数年内请大金不要南犯，与宋朝讲和；二则合议中答应放回二圣即可。”哈迷蚩略想片刻，心中大喜，作别而去。

    王氏对秦桧道：“那金兀术和哈迷蚩当初放我俩回来无非就是利用，如今老爷即了相位，深得圣宠，还怕他怎的？若替他办事，泄露出去岂不受连累？”秦桧点头道：“夫人所言甚是，但一则两国交兵胜负无常，那金兵两次攻陷国都，如今虽新败，国力未衰，你我两不得罪左右逢源为上；二则毕竟过去把柄在他手上，人急悬梁狗急跳墙，若真得罪他们未必好事；三则今上一直希望我和金人议和安享太平，曾告诉我可以便宜行事，好比说今晚事圣上知道，我也可说是为了两国私谈，连累不到我；四则利用两国讲和，让圣上更加倚重我，岂不更妙？”王氏听了连连点头。秦桧道：“明日圣上便要和诸将帅摊牌，且看情形。”

    次日  张俊临安府邸

    岳飞、韩世忠夫妇、刘光世、刘锜、杨存中等武将与秦桧等文官伴着圣驾来到张俊府邸。将帅之间平日里只是公事来往，这次岳飞等是头回来到张俊私第，岳飞身后跟的是牛皋和王贵，那府苑轩敞豪华直惊得二人目瞪口呆。牛皋偷偷对王贵道：“这厮名不虚传，真个有钱。”但见张俊跪倒在府门口恭迎圣驾，身后一干家中眷属仆从跪了一大片，高宗传旨赐平身，张俊和家人们谢过起来，但见那些男女仆从也是衣着华丽，进退有序。二人随岳飞身后进了张府，大门外院二门三门也不知走了几座院落，才进的正屋大厅，里面桌案早已摆好，张俊敬请圣上当中做了，又请秦相和各将帅一一落座。牛皋王贵进不得正房，只在院中和各位大帅副将们坐了。不多时一位公公出来喊道：“圣上喻话。”众人忙起立，果然远远看到高宗在里面讲话，听不清楚，无非犒劳功臣，庆祝大捷之意。又见皇上端起酒杯向各位文武，大家一起谢恩饮酒。不多时便看到众多打扮花枝招展的丫环们端着珍肴美味往屋里送，不久院里副将们桌上也摆满了猪头牛肉，整鸡大鱼。牛皋和王贵恰好两人桌，桌上还有窖封好酒。那牛皋平素在军营清淡惯了，这可真合了心意，大酒大鱼大肉只管往肚子里倒，那王贵笑道：“牛哥你少喝些，喝醉了御前失礼不是小耍。”牛皋道：“你不知我酒量？这一院人我都灌趴下，也未必醉。只是这张俊这一顿得多少钱？”王贵笑道：“当年我去安徽给张帅送军报，你没见他那房子比军营还多，满城都是他家买卖，这点饭钱还不是九牛一毛？圣上英明，不吃他家吃谁家？”牛皋叹道：“咱们岳家军冻死不拆屋，饿死不掳掠。他张家军欺男霸女，夺民田产。咱们大哥当了好多年大帅，家里也就在乡下算个富户，这张大帅可是赶上皇家气派了。都是宋军，都是元帅，真是人和人不能比。”

    不提他二人叹息，此刻屋里也是酒过三巡，高宗又对众人道：“此次朱仙镇一战，尽歼金兵主力，这都是在座将帅出生入死的功劳，今日酒席宴上没什么君臣之礼，列位都要尽兴才是。”众将听罢都起身谢恩。此刻乐部也来到张府演曲助兴。皇上御点一出，又令秦相以下将官都要点戏。轮到岳帅，便点了个杂剧《单刀会》，说的是三国关云长单刀赴鲁肃鸿门宴故事。

    但听那艺人上台扮关公渡江一段，唱到：大江东去浪千叠，引着这数十人驾着这小舟一叶。又不比九重龙凤阙，可正是千丈虎狼穴。大丈夫心别，我觑这单刀会似赛村社。(云)好一派江景也呵！水涌山叠，年少周郎何处也？不觉的灰飞烟灭，可怜黄盖转伤嗟。破曹的樯橹一时绝，鏖兵的江水犹然热，好教我情惨切！(带云)这也不是江水，(唱)二十年流不尽的英雄血！

    唱到此众人不由纷纷叫好。高宗见众人兴致甚高，觉得时机已到。便起身来到岳飞桌案前，岳飞急忙起身施礼，高宗问起岳飞眼疾，岳飞回答痊愈了。高宗道：“昔日牛头山，朕和几位老臣亡命，多亏爱卿日夜兼程来救驾，一路急怒攻心才患眼疾，请饮此一杯。”岳飞谢恩一饮而尽。高宗又问道：“给爱卿治疗的皇甫大夫如何了？”岳飞回道：“因朱仙镇大捷，皇甫军医也告假回冷艳山一段。”高宗吩咐左右道：“如此，赐皇甫大夫黄金千两，他在牛头山为朕医治，便是朕的恩人。”

    赵构又放开声音对众将道：“各位将领，自古天子者和百姓一样，都是世上一遭，却命运不同，有的如汉高祖九死一生建立基业，有的如汉成帝蒙祖先庇佑富贵一生，有的如汉献帝竟如丧家之犬颠沛流离，最终仍死奸雄之手。朕德薄福浅，做亲王时父母兄弟都被劫往番邦。自己几经磨难才到金陵，后来金兵一路追袭，几乎死在路途之中；刚刚安定几日，又有苗刘作乱，朕被幽禁宫中时曾想，后人写史书，可会把朕比作汉献帝？”说罢泪随声落，秦桧在旁也落泪道：“陛下保重，何出此言，如今陛下身边都是忠臣，手中有千军万马。哪里是汉献帝可比？”众将听了一齐拱手道：“我等忠于陛下，万死不辞！”

    高宗又道：“今日托众将士英勇善战，痛击金军，估计近年很难再犯中原。不久前曾秘密遣使议和，朕已经派秦相和他们谈，朕的意思如金人真有诚意，我等便两国息战，军民休养生息。各位将帅辛劳有年，朕实在不忍你们再去战场搏杀，会厚厚赏赐你们。那时国安民乐，君臣和睦岂不美哉？”高宗话音刚落，秦桧给张俊眼色，张俊立刻道：“臣等本来便是陛下犬马，陛下说战便战，说和便和。臣等只当听命才是，更何况陛下为报臣等一点微末之功想的如此周到，臣粉身碎骨难报万一，明日臣就向都督府交还帅印，只等陛下吩咐。”

    高宗听了十分高兴，又对韩世忠问道：“韩将军以为如何？”韩世忠答道：“陛下为臣等着想，为三军将士着想，为百姓着想再无不好，只是陛下有诚意言和，金人却向来反复无常……”秦桧赶紧接口道：“韩将军所虑甚是，孙子曰无恃其不来，恃吾有以待也，放着我大宋如此多精兵良将，他便不讲信用我们也是不怕。当然圣上既然委托本相，我定然殚精竭虑把两国和议达成。”他如此一说，韩世忠刘锜等也都拱手遵令。

    岳飞却道：“陛下用心虽善，但此刻金人已经受了重创，此刻收兵只怕一朝纵敌，数世之患。”张俊笑道：“岳帅言之差矣，须看两国形势，我大宋自靖康年国力军力元气大伤，而金国吞并辽国和黄河以北徒弟，经过十余年治理，国力数倍于靖康年，我军这几年有胜仗也有败仗，而胜仗多是防御战或是对伪齐，真和金人主力较量还是败仗居多，只说这次朱仙镇大战，仅仅岳帅部将便阵亡十余人。若真的渡河，攻守之势转换，我军未必得利。不如趁此大捷之际，两国言和，我们也趁机整顿国力，未来未必没有复仇之时。”岳飞道：“不然，金人暴虐，残害大宋子民，黄河以北到处是义勇抗争，如今金人主力挫败，我等出兵渡河，黄河以北几省都会震动。何况说天无二日，两国岂能真的永远相持？昔年西蜀一隅之地，诸葛丞相尚且六次北伐至死方休，那就是他懂得汉贼不两立的道理，只图偏安，怕是想偏安也不可得。”张俊道：“岳帅所比不妥了，那西蜀国主是刘阿斗，能比当今陛下吗？”高宗急忙止住道：“大家所谈都是出于忠心，朕不见怪。”又对岳飞笑道：“岳帅你看张府气派如何？朕想在临安给你修座府邸如何？”岳飞拱手推辞道：“岳飞谢恩，但仇敌未灭，何以家为？”秦桧一旁笑问道：“真若不议和，怕是我等都看不到天下太平之日了，岳帅何时修府邸呢？”岳飞道：“也未必那么久，但是我大宋文臣不爱钱，武臣不惜死，天下太平之日可求。”高宗勉强笑道：“怎的尽谈军事，今日只喝酒听戏。”

    大家宴饮到夜深，张俊送走了圣驾和客人，自己回到正房，一丫环正在背对张俊蹲着擦地，挡在了前面。张俊飞起一脚踢到丫环，吓得家人们都跪倒在地。张俊恨恨的说道：“好啊，自己沽名钓誉也罢了，当着圣上和众人的面讽刺我，又是不爱钱，又是不怕死，有一天我看看你怎么死！”

    绍兴九年八月，朱仙镇外黄河边

    岳飞策马观望黄河，牛皋在旁道：“大哥，这些日子韩元帅，刘元帅他们都撤军了，我们这二三十万人马去哪？你有主意了吗？”岳飞道：“再等等，我给圣上上了奏章，请命北伐，听听圣上意思。”牛皋急的说道：“我的大哥，你这辈子给皇帝上一次奏折就倒霉一次，要我说你别写了，好心不见得有好报。”

    岳飞不答，他注意力只在黄河对面，他想起了宗泽临终前三呼渡河，想起了杨再兴、孟邦杰、汤怀、张显等这些年阵亡的众位将士。忽然又想到那日在张府看戏的情景。不由对着涛涛黄河叹道：“这也不是江水，这是那二十年流不尽的英雄血！”

    本卷终（未完待续）