
    绍兴九年九月  临安皇宫

    高宗赵构召见秦桧，平身赐座，问道：“如今爱卿和金人联系之事如何了？”秦桧奏答道：“启禀陛下，金人统帅完颜宗弼已经答应和谈，并把陛下意思转达给金主，金主也准了，金人不久将放回我国使者张九成等人回国以示信。”赵构听了甚喜：“宋金两国自从靖康之变后已经十余年再无和谈，派去的使节不是被杀害便是扣留，秦相总算是解决了第一个难关。你目前可探到金人底线没有？”秦桧道：“臣不敢欺瞒陛下，已经与可靠之人见了面。金人的条件大致有三，一则宋国接受金国册封；二则两国西至大散关，中间以淮河为界；三则我国年年纳贡，只是每年要多少还不知。如果答应这三个条件，金国答应送还陛下天眷，两国永不动兵戈。”高宗听罢紧蹙眉头，在御桌前走来走去。秦桧恭敬的起立，低头一言不发。

    高宗想了多时，问秦桧道：“爱卿觉得金人条件如何？”秦桧道：“陛下万万不可答应。”高宗问道：“为何不可答应？爱卿是觉得此条件过于屈辱么？”秦桧跪下道：“臣不敢讲。”高宗忙道：“爱卿忘了朕说的？今日朕和爱卿乃是密议朝廷社稷大事，说出的话天知地知，你我心知，即便说错也概不相关。爱卿只管进言。”秦桧道：“若是说金人的三个条件过于苛刻屈辱，倒还不至于不能谈。一则世人都知道靖康之变时陛下只是勤王，国家倾覆之罪并非陛下之过，相反和谈若成，陛下等于为祖宗保住了半壁江山，后人必赞扬陛下是中兴之主；二则至于割地，本来这些年我军和金军就在这些地方之间拉锯战，这些地方早已经是野草荒芜民不聊生，就算保下来恢复生产也需要很多年，陛下让他一步有何不可？三则年年岁贡，从真宗皇帝开始我国便每年给辽，夏岁币。又并非从陛下开始。何况这三个条件金人能漫天开价，臣等谈和时自然会落地还价。”

    高宗听了点头道：“如此，爱卿为何说万万不可答应？”秦桧道：“臣说的万万不可并非指金人的条件，而是他们所言的奉还天眷。”高宗听了脸色微变，笑道：“奉还天眷有何不好？”秦桧跪下道：“臣该万死，天眷中自然包括靖康皇帝，请问若圣上归来，陛下将置身何地？”高宗命秦桧平身，笑道：“爱卿说这个，自然是替朕着想，不瞒爱卿，朕也想过，若皇兄回来，都是赵家子孙，朕让位何妨？若皇兄受金人折磨多年，身体欠佳，也可奉为上皇供养。朕这些年也为保全国家受了不少艰辛，无论如何选择，也可说上对得祖上，下对得后世。”秦桧忙道：“陛下谬矣，自古天无二日。皇位江山面前讲不得兄弟情分，那魏国曹植，只因父亲曹操生前喜爱，曾有立储之想，他哥哥曹丕上位便想加害，命曹植七步成诗，否则死罪，即使后来曹植七步成诗，用兄弟情分打动曹丕，也不过封个侯位软禁终身，一生担惊受怕。正因为陛下有大功于社稷，陛下若一旦让位，后面之事不堪设想。退一步说陛下奉兄长为上皇，小心供养倒也使得，但诸臣之中安得再无苗刘之辈野心勃发？倘若有了时机，劫持上皇，用复辟名义讨伐陛下，那时陛下不但身家性命不保，只怕我大宋江山社稷也完了。臣自知妄言皇室之事是死罪，为陛下利害不得不言，请陛下治罪。”说罢有跪倒在地。

    高宗急忙上前扶起秦桧，感叹道：“满朝文武但知北伐金国，迎回二圣，真正明白朕苦心的不多；便是有人明白也为明哲保身不说话，爱卿这样的忠臣，真是天赐给朕的。”又笑说道：“不过爱卿也有多虑之处，你不见那日张俊府上，目前几个带兵统帅都忠诚于朕，朕让他们告老还乡享清福他们都不干，还要不灭金国誓不甘休呢？朕不是汉献帝，兵权在朕手里捏着呢。”秦桧道：“圣人说福兮祸所伏，众帅虽说忠勇，但未必全是好事。比如岳帅，他清廉正直，打仗不怕死，战功卓著，但他不仅仅忠于陛下，还忠于国家社稷。”高宗大笑道：“这怎么不是好事？朕便是国家社稷。”秦桧道：“若靖康皇帝回来，他会忠谁？岳帅可是以忠孝为立身之本的人。”秦桧说到此有意不顾高宗脸色变了，接下去说道：“所以，金人说送还天眷不论是何动机，陛下万万不可答应。”高宗道：“那难道合议成不了了？”秦桧道：“这倒无妨，臣和金人谈判，会把这个苦衷私下告诉金人，金人只为三个条件能不能成，对我大宋内部之事不会有兴趣；反过来若他们一再要归还天眷，那必然是不怀好意，也就没必要和谈了。”

    高宗大喜道：“如此，爱卿可全权处置和谈之事。”秦桧道：“臣为陛下万死不辞，但臣只怕和金人谈判，难免朝中沽名钓誉之辈无中生有，污蔑臣通敌谋私，俗话道三人成虎，众口铄金。那时陛下猜疑臣，臣粉身碎骨也罢了，陛下心中的和谈中兴大业也化为乌有了。”高宗点点头，从墙壁上弓壶中抽出一支箭，用力折断道：“朕若疑心爱卿，半途而废，犹如此箭。”秦桧泪流满面，连连叩首谢恩。

    绍兴十年三月，黄河北岸

    燕青、史进、岳云、张国祥、董芳、花逢春、樊成、阮良等人带着二百精锐战士打扮成客商模样，他们奉岳飞军令去北渡救援史斌。其中燕青和张国祥都会北国语言，和金国巡逻兵将交谈都是他俩。凡是遇到盘问，一番赔笑好话加上银包递上，一路倒也畅通无阻。为防暴露，几人都未带趁手兵刃，只有燕青带了随身弩箭。张国祥带了弓箭。其他人都是佩戴腰刀，因为宋金两国攻战多年，盗匪横生，大队客商不得不佩戴些武器也是常事。推的几十辆车子里也确实都是毛皮，丝绸，陶瓷之类。

    燕青让国祥开道走在前面，自己和岳云押住后队。两人小声对话。

    燕青：“岳帅这番定要公子前来，实在有些过了，如今皇帝严令停战，就地休整，若公子行踪被金人发觉，很可能成为开战借口的。”

    岳云道：“燕青叔叔不要客气，这许多年，连父帅也说了岳家军和梁山早已是一体了，这番朝廷一是不给粮饷，二是严令停战，家父实在播不动人马，抱愧的很，他说知道冷艳山自己也有兵将，但太行山包括黄河北岸这些义勇都是家父这些年派人联络发动的，若是见死不救，各处好汉心都懈了。所以诸将之中特意派我来助战，各路义军才能理解。”

    燕青点点头，暗中看岳云，大半年时间过去，他已经从失去关玲的痛苦中出来了，几年前牛头山之战，燕青觉得岳云虽英姿飒飒却掩不住孩子气，如今却感觉岳云多了些年轻人没有的沧桑老成。欣慰之余也有点暗暗痛心。

    燕青又问道：“上次和你说的上下两策，你和岳帅说过没有？”（燕青说的就是许贯忠所言的上策退隐，下策听命的自保之策。）

    岳云道：“我没有直接说，但平时和父帅交谈，明白这两策都不行，下策不必说了，父帅说过忠君不等于唯君命是从，难道说皇上又要用六甲法破敌也听他的？君王若有错，臣子有劝谏之责；至于下策，父帅说倒是可行，退隐家中不问世事，但目前是破金良机，父帅已经递了奏本，希望圣上回心转意。所以再等一段时间。若实在不行，告老还乡也罢。”

    燕青叹口气道：“岳帅真的没觉得有危险么？”

    岳云道：“自然有察觉，父亲说过有人劝他，不要手握重兵，又触逆鳞。只是家父常与我言：‘行事不计成败，只求心安。’此刻我军若是一鼓作气，北渡伐金，即便打不到黄龙府，也可尽收燕云失地。如果这时为了自保告老还乡，将来心中如何自在？国家之耻未雪，百姓之仇未报，这些年一个个牺牲的将士如何闭得上眼睛？“说到此，想起关玲，岳云一阵心酸，闭上眼睛又睁开。

    燕青听到这里知道无法再劝了，也沉默起来，二人都不说话，但听黄河之水鸣响不停。

    绍兴十年三月  太行山下

    史斌人马尽数死在这里，义军和金军尸体交集成堆，惨不忍睹。几名金兵把擒获的史斌押到完颜亮大队前，想把他按倒跪下，史斌大笑不跪，几名金兵又是按，又是踢，史斌两条腿竟如铁柱，纹丝不动。完颜亮身边汉将孔彦舟大怒，跳下马喝道：“你小子以为这是逞英雄的地方，我数三下，你若不跪，我一刀砍断你狗腿。”史斌大笑道：“不劳数数，砍就是了。爷这辈子跪天跪地跪父母，岂能学你那样给金狗下跪？”孔彦舟大怒，操起大刀便砍，只听完颜亮说声：“慢！”，孔彦舟忙放下刀退后。

    完颜亮笑道：“你便是史斌？你这厮这些年伏击我大金城池，车队，抢掠辎重无算，杀害将士无数。一周前本王写信劝你投降，你毁书斩使，带四五千匪徒抗拒至今。不要以为本王是钦佩你骨头硬，本王要把你带到太原城，这几日恰好几个所谓硬骨头的宋朝使节回国，我让他们看看你这骨头硬的下场。来人，既然他不愿跪，本王便成全他，给他打入铁丝笼带到太原去。”史斌大笑道：“金狗，刚刚在朱仙镇挨了打，自然有些疯，老子不和你计较。”几名金兵上前把他拖入铁笼。

    欲知史斌性命如何，下回再说。