
    绍兴九年八月 燕京宗弼王府

    哈迷蚩回到金国，正在和金兀术说起秦桧的要求。兀术听了道：“这秦桧一是要我国两年内不南下，二是要我国答应放回小皇帝。这样做有何益处？军师可明白？”哈迷蚩道：“岳飞是武将，位高权重，若我大金一味进攻宋朝，那赵构便不得不一种岳飞，若我放风说想和宋国议和，那赵构便会倚重秦桧了，到那时秦相才好下手；再则我们手中这个靖康皇帝是赵构兄长，也是他一块心病，若赵恒回国，那赵构便有让位之风险。所以赵构最怕我们主动送回赵恒，他连拒绝的理由都没有，左右为难，有苦难言。那时他必然更要倚重秦桧和我们谈和。”兀术点头道：“当初本王对那秦桧可是不薄，你看那秦桧可会尽心替我们办事？”哈迷蚩道：“秦桧这等奸诈小人心中只有利害，没有情义，他不会领当年狼主送他回国之恩，但他所以得宠，就是因为议和，而岳飞主战，自然是他绊脚石，他定然会尽心为自己办事。”金兀术大笑道：“好，两件事本王都准了，我军正需要休整，另外顺手征剿太行山八字军贼人。另外派官员转告宋国，靖康皇帝可以送还。还有，吩咐人把那赵恒送到燕京来，让他吃住的好一点，别死的太快。这废物看来还有用。”哈迷蚩听了也笑了起来。

    绍兴九年九月  临安郊外

    燕青与公孙胜并马而行，燕青笑道：“道长行踪真是如神龙不见尾，云中偶然露爪麟，这次不是去临安六和寺看望武松哥哥，小乙怕是还见不到道长呢。”公孙胜也笑道：“所谓除恶务尽也，如今雷妖散仙尽除，唯陈希真一人劫数未至，这些年寻找他，每次都有人助他逃脱。而且他并不消停，几年前助金兀术黄天荡脱困，这次他师傅忽来道人又现身朱仙镇指点金兀术，不速速除灭，怕是祸害不小。贫道这些年忙着降妖，故此少来山寨了。”燕青道：“如此说，小弟倒想起附近一位高人，我等去拜访他，或有正解。”公孙胜问道：“敢问哪位高人？”燕青道：“此人乃大名府人士，姓许名贯忠，兵法、武艺、谋略样样精通，琴棋书画无所不晓，精通契丹、女真、党项、吐蕃、蒙古各国语文，端的是文武全才。最难得的是深晓天下地理，曾遍游名山大川，卢员外在时都称他“活地图”。政和年间，曾应举得了个武科状元之名。然而后来厌恶官场，不愿出仕。因大名府多兵灾，如今搬来这一带。小弟当年还在大名府时，与他颇为莫逆。”公孙胜笑道：“人终一生，能纯熟一技一艺已经实属难得了，天下竟有这等全才之人，贫道倒是要见识。”

    且说公孙胜随了燕青离了临安，望西北小路而行。过了些村舍林岗，前面却是山僻曲折的路。两个说些旧日交情，胸中肝胆。出了山僻小路，转过一条大溪，约行了三十余里，转过几个山嘴，来到一个山凹里，却有三四里方圆平旷的所在。树木丛中，闪着两三处草舍。内中有几间向南傍溪的茅舍。门外竹篱围绕，柴扉半掩，修竹苍松，丹枫翠柏，森密前后。但见一人迎了上来，目炯双瞳，眉分八字。七尺长短身材，三牙掩口髭须。戴一顶乌绉纱抹眉头巾，穿一领沿边褐布道服。系一条杂色吕公绦，著一双方头青布履。相貌古怪，风神爽雅。燕青见了忙叫道：“兄长一向可好？”那人正是许贯忠，也呵呵大笑。燕青忙引见了公孙胜。许贯忠望公孙胜便稽首拜道：“入云龙闻名久矣！今日得以拜见。”公孙胜连忙稽首还礼道：“贫道叨扰了。”

    公孙胜、燕青二人下了马，走进竹篱。有童子把马拴了。三人入得草堂，分宾主坐下。茶罢，贯忠教童子把这两匹马牵到後面草房中，唤人寻些草料喂养，仍教军人前面耳房内歇息。贯忠携著燕青，公孙胜同到靠东向西的草庐内。推开後窗，却临著一溪清水，三人就倚著窗槛坐地。

    贯忠道：“敝庐窄陋，两位兄长休要笑话！”燕青答道：“山明水秀，令小弟应接不暇，实是难得。”贯忠又问些抗金的事。不多时，童子点上灯来，闭了窗格，掇张桌子，铺下五六碟菜蔬，又搬出一盘，一盘鱼，乃家中藏下的两样山果，旋了一壶热酒。贯忠筛了一杯，与二人道：“兄长等到此，村醪野菜，岂堪待客？”二人称谢道：“相扰却是不当。”数杯酒後，窗外月光如昼。公孙胜推窗看时，又是一般清致：云轻风静，月白溪清，水影山光，相映一室。燕青夸奖不已道：“昔日在大名府，与兄长最为莫逆。自从兄长应武举後，便十余年不得相见。却寻这个好去处，何等幽雅！像劣弟恁地东征西逐，怎得一日清闲？”

    贯忠听了笑道：“俺又有几分儿不合时宜处。每每见奸党专权，朝廷昏暗，因此无志进取，游荡江河……奸邪当道，妒贤嫉能，如鬼如蜮的，都是峨冠博带；忠良正直的，尽被牢笼陷害。小弟的念头久灰。二位兄长到功成名就之日，也宜寻个退步。岂不闻飞鸟尽，良弓藏。便如你说的岳元帅，将帅中抗金功劳可谓守卫，如今再不知自保，只怕灭门之祸不愿矣。”燕青惊道：“兄长真是高见，鄙寨皇甫大夫曾帮助岳帅治疗眼疾，回来也曾提到岳元帅为人太过刚直又手握重兵，担心他将来得罪朝廷佞臣。李牧之祸不远。不敢请问兄长，岳帅如何做才能自保？”贯忠笑道：“岳帅不是李牧，今上绝不会疑他通敌，但今上担心金人送回靖康皇帝，自己皇位不保，故此不愿北伐。岳帅若想自保，上策交出所有兵权，归乡可安享富贵终身；下策进退战和完全听从朝廷，自己少发议论。但岳元帅把精忠二字看得比什么都重，怕是做不到的。”燕青叹息不已。

    贯忠又对公孙胜道：“适才如道长所言，那疯僧真是深不可测，下次遇到绝不可招惹。”公孙胜点头道：“先生所言极是，那位高僧已经对我手下留情了，贫道就是把那天书三卷全都了悟，也绝非他对手。只是不解这位有道高人为何护着陈希真这妖孽。”贯忠道：“道长自己也说过，法术玄妙不可轻易动用，只有人力穷尽的危急关头方可使出，否则定有天谴，陈希真师徒已经遭了恶报。那也就是说自古玄修之人不可凭神通妄为。那位高僧阻挡公孙先生，必有他的缘由。所谓不是不报时候未到。”公孙胜点头称是。

    燕青问道：“如今金人在朱仙镇折了大将金弹子，拐子马被破，丧师数十万。但宋主不知进取反命撤军，兄长看日后两国形势如何？”贯忠道：“金人发迹于化外穷苦之地，知道没有退路，凡遇强敌拼死征战，上下一心，故此灭辽降夏，攻破开封势不可挡。但金主无远略，将帅们不能制止兵士烧杀害民，打的胜仗虽多，却不能服中原人心；如今离靖康已经十余年，金人第二代开始在城内享乐，再往后一代接一代战力会大大下降。灭宋良机已经失去了；反过来说如今宋主只图偏安苟且，更不会去北伐得罪金人，所以两国出路早晚要和谈，可以保得数十年间无事。只不过宋主必然干出给人家纳贡称臣的无耻勾当。”

    燕青点头道：“后面我要去见岳元帅，该怎样说?”贯忠道：“北伐已经注定不行了，朝廷不发粮草，大军如何作战？所以贤弟不必劝岳帅北伐之事，倒是金军如今趁局势和缓，必然在黄河北岸镇压义军，倒请岳帅留心。”燕青惊道：“不是兄长提醒我还忘了，如今我山寨史进头领表弟史斌就在太行山抗金，须把他救出来。待我禀明岳元帅。”三人便如此谈些武艺兵法，两国军事，不觉上火，酒菜已毕，童儿又过来沏上热茶。三人一直聊到深夜方睡。

    绍兴九年九月 临安皇宫高宗寝室

    赵构一个噩梦惊醒过来，旁边侍寝的吴皇后急忙把他扶住，见赵构手冰凉，满脸汗水，急忙问道：“陛下是不是梦中受惊了。”赵构要了杯热茶喝了，屏退左右，对吴后叹息道：“这天下朕只对你一人说，朕梦见皇兄回朝了，朕尊奉他为太上皇，每天好生衣食供奉，礼数不缺；谁想有一日有将领竟偷偷从宫里抢出上皇，以朕不肯归位，拥立上皇复辟为名废了朕。”吴后道：“梦中反叛将领是谁？”赵构摇头叹道：“也不是哪个具体将帅，只是朕梦中的人物，倒是做派颇似苗刘。”吴后安慰道：“陛下多想了，苗刘逆贼早就伏诛了。如今陛下身边都是忠臣。”赵构叹道：“苗刘当然是逆贼，但他二人在朕幼年就跟着朕身边，一直护卫朕。谁知他们会作乱？有时朕表面是天子，但却不能自主，比如那个岳飞，朱仙镇大捷后，他始终留在那里，别的将领都遵圣旨早就撤军，只有他按兵不动。也不知心里如何想？”吴后乃是贤后，懂得后宫不问政事。拿别的话劝解了一会，赵构方才安心睡了。

    绍兴九年九月  燕京宗弼王府

    宗弼正和哈迷蚩，完颜亮议论军机，说道：“罢战一个多月了，军师确是高见，那些想趁着我军朱仙镇之败，在黄河以北响应宋军的盗匪、叛军都被收拾了。”完颜亮笑道：“当时朱仙镇刚刚受挫，若宋军立刻渡河作战，我们还真不好办，想不到宋军反而撤兵，如今各地秩序都恢复了，他们想再打来都不容易。”宗弼道：“告诉各地将领，今后也要严肃军纪，不能一味烧杀，我们夺来的地一样是大金土地，哪有自己反而不爱惜的道理，要在当地多找找陈希真，魏平生这样甘愿为大金效力的汉人。”哈迷蚩二人答应。哈迷蚩又道：“但目前还有一股盗贼，往狼主除恶务尽。”宗弼问是哪个？哈迷蚩道：“正是那太行山史斌，此人是梁山史进的表弟，有万夫莫当之用，盘踞太行山多年。这次朱仙镇大战，他在背后袭击我运粮队，多次劫走粮草。这些日子我军势大，他收兵不出，但这正是他狡诈之处。”宗弼便道：“如此，完颜亮你便亲自去一趟，把史斌人头拿来。”完颜亮知道宗弼在给自己独自带兵机会，很高兴抱拳称是。

    后面太行山大战如何？我等下回自知。