
    绍兴十一年四月 临安 张俊府

    张俊在书房走来走去，桌子上是他要向高宗写的折子，里面把自己在濠州败仗的责任推得干干净净，指责由于刘锜率部先撤，而岳飞坐观成败，才导致了濠州败仗。但如果这样写，岳飞和刘锜两边都会揭露自己，实在是漏洞太多，这一次光靠“没奈何”怕是打发不过去的。正在焦虑之时，人报秦相到了。张俊忙出府门迎接。

    秦桧也不多客气，和张俊来到书房。秦桧道：“这一番金兵又退了，只是我军明明柘皋大捷在先，如何有了濠州之败？损失了近六万将士？”张俊急忙把新写的奏折给秦桧看，秦桧看罢，看着张俊笑道：“就怕这满纸的鬼话张大人自己都不信，你若这般把折子递上去，圣上派人到岳飞和刘锜那里一问，不办你都不行了！”张俊紧忙跪下道：“末将实在有口说不出呀，求秦相点拨救命，大恩不敢有忘！”秦桧笑笑扶起张俊坐下。说道：“其实张帅还不知圣上么？圣上常说人君当有度量，将帅品行有瑕疵，军功有瞒报，钱粮有侵吞，甚至出语顶撞圣上，圣上看在你们多年来为国出生入死的份上都不计较，那日圣上来你府上做客，便是因为有人参你欺压百姓，克扣军粮，储备的钱粮田产远超皇室。圣上来就是给你吃定心丸，告诉你即便有人所奏是真，他也绝不在乎。”

    张俊听了，跪地匍匐哭道：“圣上真是百年一遇的圣主，我张俊何以为报？”秦桧等他哭了会，说道：“食君之禄，分君之忧。如今张大人上为报答圣上，下为保全自身，当为圣上分担些难处，若是做得到，我秦桧不但保你淮西之战无责，圣上还会包你富贵终身。”张俊又惊又喜道：“秦相大恩，张俊今生难忘，敢问秦相需要末将做什么？”秦桧道：“一者，目前金兵这一败，彻底明白不能吞宋了。你们几位将帅已经带兵多年，尤其张帅，岳帅，韩帅，人称张家军，岳家军，韩家军。这长久下去可不是国家之福。”张俊道：“这个不必说，末将何尝愿意打仗？末将看得出圣上有意谈和，只有那岳飞不知趣定要什么直捣黄龙。只要朝廷旨意到，末将立即交出兵权，告老还乡。”秦桧笑道：“交出兵权即可，告老还乡不必，陛下有的是赏赐呢。还有就是张帅说道的岳飞，金人这次谈判，和我说的原话是【汝朝夕以和请，而岳飞方为河北图，必杀飞，始可和。】那岳鹏举沽名钓誉，一意言战，圣上调动他也不听，驻扎朱仙镇不去。而且他一口一个迎回二圣，蛊惑人心，圣上又不好说他不对。这等人已经成了国家大患，只能除掉了。只是目前无人参奏，我看你刚才的奏折可以改下，先不要把刘锜卷进来，以免他们合成一股。专门对付岳飞即可。岳飞除了，和谈成了，谁还会计较淮西之战？”

    张俊大喜道：“多谢秦相指点，若如此请给张俊一月时间来准备。定能抓住岳飞罪证。”秦桧大喜。

    绍兴十一年四月  朱仙镇岳飞帅府

    岳飞派人唤过岳云，暗暗吩咐道：“方今奸臣弄权，专主和议。朝廷听信奸言，希图苟安一隅，无用兵之志，不知将来如何？你可同张国祥回到家中，看望母亲，传教兄弟些武艺。倘有用你之处，再来唤你。国祥那孩子身世可怜，这些年我看得他好，想把你妹妹嫁给他，回去后你和你母亲暗暗说了此事。先不要对外说破。”

    岳云领命，带上了张国祥，又来道坟墓与关铃作别，原来关玲尸身已经成殓，送回岳家。此地是关玲阵亡之处。岳云在朱仙镇常来祭奠，岳云对着墓碑便道：“关玲姐姐，本说是你我一起杀敌，一起回乡看书，侍候父母一辈子，才区区几年，你就离开了。自从淮西之战后朝廷把爹爹提拔为枢密使，明升暗降，朝廷里秦桧，张俊这般奸贼也都盯着爹爹，爹爹怕是有不好的预感派我回乡避难，不过爹爹要是被害了，我又岂能独生？这样也好，或许不久和你再得相会。”说罢默默流下泪来，抱着关玲墓碑好一会才离去。自和张国祥二人，一同归乡去了。

    次日，岳元帅同众将坐谈议论，忽叫一声：“张保何在？”张保应声道：“有！小人在此，元帅有何吩咐？”岳爷对着张保和众人道：“张保他本是李太师的家丁，随我数年苦战，大家也知他的功劳。今蒙圣恩赐我的空头扎付，本帅意欲与他一道，往濠梁去做个总兵，可使得么？”众将道：“元帅何出此言？张将军在帐下不知立了多少大功，莫说总兵，再大些也应该。”岳元帅便取过一道札付，填了姓名，就付与张保道：“你可回去领了家小，一齐上任。”张保道：“小人不愿为官，情愿在此跟随元帅。”岳飞道：“人生在世，须图个出身，方是男子汉。你去，不必多言！”张保见岳飞主意已定，只得禀道：“小人去便去，若做不来总兵，是原要来伏侍元帅的囗。”岳飞笑道：“只要你尽心保国，有何做不来之事？”张保叩辞了，并拜别了众将，出营起身去了。

    岳飞又叫声：“王横。”王横跪下道：“元帅有何吩咐？”岳飞道：“我欲叫你也去做个总兵，你心下如何？”王横连忙叩头禀道：“啊呀！小人是个粗人，只晓得跟随大老爷过日子，不晓得做什么总兵总将的。若要小人去做官，情愿就在老爷跟前自尽了罢！”岳飞叹道：“既然如此，便罢了！”王横谢了元帅，起来走过一边。众将心里都有些不安，牛皋暗想：“让两人做官是好事，只是大哥昨日遣走岳云，今日又给张保、王横谋官职，不会是要告老还乡？”

    绍兴十一年 五月  安徽张俊帅府

    张俊在书房摆宴招待王贵，王贵不安道：“末将只是下将，奉命在大帅之间来往送信，回回来此张帅都要盛情招待，怎么过意？”张俊大笑，让王贵坐下，说道：“王将军不必过谦，老夫一是素来敬仰岳帅为人，听说王将军和岳帅不仅仅是将帅，还是自小兄弟，如何敢亏待？二来王将军抗金军功累累，智勇双全，老夫也很喜欢，两军战阵的事也还要请教王将军，所以一定不要谦辞了。”王贵拱手道：“张帅哪里话，王贵知无不答。”张俊笑道：“好”。

    两人说些闲话，酒过三巡。张俊笑道：“老夫听说岳将军不但兵法娴熟，武功盖世，而文采也好，书法竟可比大家，真有这样的事？”王贵道：“此言不谬，岳帅那年经过诸葛武侯卧龙岗，奋笔疾书出师表。此书至今在武侯庙，大帅不信，那日经过可以赏鉴一番。”张俊叹服，又道：“只是那岳帅抄写出师表，怕不仅仅是觉得武侯字好，也是仰慕其为人吧？”王贵道：“这个自然，那诸葛武侯忠君爱国，辅佐幼主，六出祁山，至死方休。岳帅自然敬佩，且不说如今金虏占据我半壁河山，处境和那武侯当年还颇为相似呢。”张俊道：“王将军看来也颇读史书，依王将军看，诸葛孔明为何未能克复中原呢？”王贵道：“那时曹魏占天下七八分，吴蜀各占其一，兵力，地理，国力各方面都对蜀国不利。”张俊点头道：“这里无外人，又只是闲谈，王将军但说无妨，假如我等真的如当年武侯一般北伐中原，王将军觉得胜算几何呢？”王贵沉吟道：“不好说，只能说我等奋勇保国，竭尽智勇，成败还看天意。”张俊叹道：“若老夫看并不容易，这十余年我军虽胜仗不少，败仗也不少。国都开封，金陵先后陷落，金兵多败于攻势，而我军很少能从金人手中收回城池。如果北渡黄河，转守为攻，金人地利上得势，只怕不但不能直捣黄龙，怕是数十万大军有去无回，江南半壁都无法保全了。”王贵听了一时不知如何回答。

    张俊又道：“王将军可曾想过，假如当初诸葛孔明不去伐魏，而是烧毁栈道，派出精兵猛将把守川蜀天险。好好治理蜀中。虽然还是灭不得魏国，但一来将士们免于伤亡，武侯也不至于年年颠沛折磨，他会活的更长，也许会活到七十四岁，一生安享尊荣富贵。手下大将赵云，魏延，关兴，张苞等也会安乐一生，免于征伐。”王贵笑道：“这个如何假设得？如果武侯如此，他也就不会受到万世景仰了。”张俊哈哈大笑道：“真有什么鬼神报应，那金国早被雷劈了。一个人死了，万世景仰他能知道么？反之万世唾骂，甚至挫骨扬灰他有知觉么？当然孔明只是不北伐，也不会万世唾骂。死后照样封妻荫子，安享尊荣。我听说你家岳帅忠勇朴素，把皇帝的赏赐都用来购买军资粮草或犒赏战士，岳夫人连绸缎衣服都没有，岳帅这一生出生入死，所为何来？就说你等兄弟，如今张显，汤怀都阵亡了，只剩将军和牛皋，职不过统制，征战十余年家中连田产都购买不起，万一哪天也阵上撒手，家小谁顾？”王贵听了低头不语。

    张俊道：“岳帅忠勇老夫敬佩，但凡事过犹不及，大丈夫上为国家皇帝，下也要争荣华功名，老夫听说岳帅忠到了连亲情都不讲，一点微过要斩首亲子，朱仙镇将军挡不住拐子马后撤，便责打二十军棍。这个忠法，未免过了吧？”王贵本来酒已半酣，忽然听出张俊挑拨之意，猛然醒悟，哈哈大笑站起道：“小将本是岳帅部下，作战不利责罚几棍，若这点事便怀恨在心才叫过了；比如现在小将要是有罪过，大帅就是斩首，小将也眉头不皱，若是大帅无心责罚，今日酒席已经吃好，大帅情义万分谢过，这便告辞了。”

    张俊大笑道：“出城前别忘了去看看收成。”王贵大惊道：“张帅何意？”张俊笑道：“数年前王将军来我这送藕塘关战功，本帅为了感谢馈赠了些金银，王将军一半分给了难民，另一半给自己置办了些田产。还改了田主姓名，偷偷让人看管。这算不算违背军纪？”王贵听了冷汗遍身，浑身无力，噗通跪倒道：“算！王贵当时一时糊涂，既然被大帅识破，也没脸回去见岳帅，就请正法。”张俊大笑扶起王贵，说道：“开个玩笑，将军切勿记心，张俊部将比你职务高的低的，个个都有钱庄，难道说我把他们都正法？那年圣上到本帅府上赴宴，将军你也在，老夫那点钱瞒得过圣上吗？将士们出生入死，死了连点田产都没了，这样的统帅或君主才叫无情呀。就王将军那一亩半分地，若在老夫帐下，能被追究吗？”

    王贵含糊道：“大帅究竟要王贵怎样？”张俊笑道：“如今淮西之战我们打退金寇，皇上之意是两国和谈，永不交兵。我等将帅交出兵权，安享富贵终身，只是现在唯有岳帅糊涂，一心北伐去带你们拼命。皇上只得和秦相商量，给岳帅安些小罪名，让他交出兵权，老老实实告老还乡，圣上给他的金银几辈子都用不完。王将军你看看这个。”说罢拿出一份供状给王贵看，王贵看了目瞪口呆再次跪倒道：“张帅明察，这王俊昔日被金兵追赶，是牛皋救了他，他一是冒功，二是克扣军粮，元帅看在秦相面上免他一死。他竟然反咬一口说岳帅克扣军粮。”张俊笑道：“明察？岳帅那种明察法，圣上来老夫府上就该治老夫罪，你王将军辛劳多年攒点家产就该斩首！说过了，圣上和秦相只是寻点过错让他岳飞交出兵权，王俊的信将军再加以证实便好，将军也不必回去见岳飞，老夫禀明秦相把你调到四川协助吴璘将军镇守。过几年岳飞还乡，你回去愿意解释也罢，不愿承认也罢，怎么说都在你。谁能查的清楚？之后老夫保你富贵终身。”

    王贵心中只如一团乱麻，张俊又道：“王将军你自己拍拍胸膛，这些年你杀了多少金兵？险些死了多少回？给自己退休后做点田产颐养天年过分吗？就算今日无此事，你跟着那岳飞渡河北上，不定哪天就做了无定河骨，有何好处？你们说要迎回二圣，今上自己都不愿意，你们操的哪门心？老夫刚才的保证，天日在上全都算数，不会让你和岳飞当堂质对，让你们兄弟见不得面。岳飞过于愚忠，小小警醒他一次，救了他也解脱了你，你也对得起他，你先想想，老夫一会过来。”

    王贵孤零零跪在酒桌旁，张俊的话真如魔咒句句打在他心上。半响，他抬起头，满面是泪喊道：“大哥，对不住了！”

    预知后事，下回分解。