
    绍兴十年 五月  朱仙镇岳飞军营

    岳飞和众将设宴款待被金国放回来的宋朝使者张九成和洪皓，那张九成已经被金兵扣押三年，根本也见不到钦宗，一直被扣在山西，和岳飞交谈方知汤怀之死，不禁流下热泪。那洪浩则年数更长，已经被扣长达十余年。金人软硬兼施，但洪浩始终不降。后人称为宋代苏武。

    那洪皓本是徽宗政和五年进士。高宗建炎三年以徽猷阁待制假礼部尚书身份使金被留，洪皓行至太原，被金人扣留近一年，第二年转至山西云中，见到金国权臣完颜宗翰（粘罕）。完颜宗翰不许洪皓请归二帝之要求，逼迫他到金廷操纵的伪齐刘豫政权去当官。洪皓严词拒绝：“下官万里衔命，不得奉两宫南归。只恨力不能磔逆贼刘豫，怎能事之？留亦死，不事刘豫亦死，不愿偷生鼠狗间，愿就鼎镬无悔。”完颜宗翰大怒，下令推出斩首。两名金国壮士执剑夹承，拥之以下。洪皓面不改色，从容而行。一位女真贵族见状，深受感动，不觉失声说道：“真忠臣也。”遂用目光制止剑士暂缓行刑，并亲自跪下请求完颜宗翰免除洪皓一死。完颜宗翰虽然免洪皓死，怒气未息，把他流放到遥远的黑龙江冷山。

    这冷山气候寒冷，十分荒凉，一年四季只冷得人冻指裂肤。那里乃是女真贵族完颜希尹家族的驻地。洪皓以他渊博的学识和聪明才智，很快得到了完颜希尹的赏识。完颜希尹破例让他教授自己的八个儿子读书。洪皓也时刻不忘自己的使命，一有机会就劝希尹与宋议和。完颜希尹最初力主攻宋。曾口出狂言说道：“孰谓海大，我大金国力可干之。但不能使天地相拍尔。”洪皓听后，警告他说：“兵犹火也，弗戢将自取火焚。自古无四十年用兵不止者。”希尹忽发怒曰：“汝作和事官，而口硬如许，谓我不能杀汝耶？”洪皓曰：“自分当死，顾大国无受杀国使之名，洪愿投之水，对外以坠渊为名可也。”希尹钦佩洪皓胆略而止。

    建炎以后，到了绍兴七年至八年间，果然如洪皓所云，宋强金弱的形势开始形成，金人上层遂有议和思想。以宗盘、挞懒等人为首的一派，主张在交还南宋河南、陕西地的条件下与宋讲和，并于绍兴八年与南宋签订了和议。在议和期间，完颜希尹曾就所议十事征求洪皓意见。洪皓条分缕析，完颜希尹以为洪皓说得实在，并没有诳他，遂于绍兴十年带领洪皓赶赴燕京，意欲遣洪皓归宋进行议和。但在是否需要在归宋河南、陕西地的条件下与宋议和的问题上，金人内部存在着严重分歧。以完颜宗弼为代表的一派坚决反对交还，后来联合完颜希尹，杀了宗盘、挞懒等人，重新发动了攻宋战争。完颜宗弼杀了挞懒等人之后，又杀了完颜希尹。洪皓因与完颜希尹有过异论，才幸免于难。

    岳飞素闻洪皓之名，十分钦敬，等众将散去，飞独留张九成与洪皓，先请问金国形势。洪皓道：“金人发祥于偏远苦寒之地，数十年间受辽人欺压。故对于金国军民而言，生存第一，论其起初，真是万众一心，作战强悍，竟在数年内吞辽降夏，打入宋都，劫持二帝真可谓势不可挡；然而金主贪婪，只图从中原掳掠财富人口，中原百姓恨毒了金兵，十余年间金国未能吞宋，而今良机已过。反之大宋也同样元气大伤，想要复仇灭金也难，如我军去年朱仙镇大捷，如果乘胜进军，虽灭不得金邦，也可迫使它讲和。如今也错过了良机。后面只看天意。”岳飞听了嗟叹不已。又说到秦桧，洪皓和九成一起说道：“此人必是內间无疑，听说秦桧回来时，身边竟带着仆从和家产。还自称是乘机逃回？实不可信。”岳飞道：“先生二人回去若有时机，不妨把秦相之可疑转告万岁。”二人领诺。

    绍兴十一年 正月  临安皇宫

    秦桧报告宋高宗赵构，金人再次入侵。正月中旬，金帅完颜宗弼，乘各路宋军奉诏南撤之机，以“通宋卖国”罪杀了和南宋议和的宗磐和挞懒，率领二十万大军再次攻宋。

    高宗气急败坏，背着手走来走去，说道：“你不是说和谈进展甚好吗？朕已经答应了金人条件，为何莫名其妙又入侵大宋？”秦桧匍匐于地，说道：“圣上明鉴，确实金人有意议和，也送回来历年被扣押使者，但去年岳飞却违抗圣上旨意，私下派出岳云等人去山西救援八字军头目史斌，并杀死金国大将孔彦舟。才让金人大怒的。”

    赵构看得出主战主和两派已经剑拔弩张了，其实秦桧所奏之事高宗早就派人调查了，史斌确实被岳飞救出，送到了冷艳山。而岳飞在上奏中也坦承是自己派岳云等所为，因为八字军在黄河以北多年来呼应宋廷，如果做观其败，今后北方义军心都懈怠了。赵构也会见了从金国回来的御史洪皓和张九成，当洪皓想说秦桧疑点之时，高宗立刻打断洪皓转移话题。同样，他今天也不想在主和派秦桧面前暴露自己对主战派岳飞的真实看法。

    “不用拿这个说事！番人本来便是狼子野心，反复无常，若是为了这点事，那去年早就开战了。此事无需再提，现在要紧的是打退金人。不拿出实力金人不会真心谈和。朕决定调集全国精锐与金人会战于淮安，爱卿注意看战报，估计金人若败，他们还是会答应议和的。”秦桧领命退下。

    高宗取过纸笔兵符给各路将帅发令，一面下令刘錡、张俊分别率部渡过长江，阻击金军，一面又给岳飞下了一道诏书，命令他率军出江州，迂回到金军背后，合围完颜宗弼。

    这看起来是个非常好的计划，但是赵构仍然感到不放心，因为这一仗他输不起，如果败了将万劫不复。所以他紧接着又下了一道命令，让自己看做保镖的杨（存）沂中出马，率领三万禁军协助张俊、刘琦的正面防守。加上后来征调的韩世忠，南宋叫得上号的名将悉数登场。这等于是把全部家底都放到淮西了，只许成功不许失败。当然，能否毕其功于一役，还得看岳飞是否能够如期抵达战场。从去年岳飞在朱仙镇虽遵命停战，但却拒绝撤军开始，赵构开始担心岳飞手握重兵，却野心膨胀不听从朝廷调度了。

    他提笔给岳飞下诏：“据深报，虏人自寿春府遣兵渡淮，已在庐州界上，张俊、刘琦等见合力措置掩杀。卿可星夜前来江州，乘机照应，出其前俊，使贼腹背受敌，不能枝梧。投机之会，正在今日，以卿忠勇，志吞此贼，当即就道。付此亲札，卿宜体悉。付飞。御押。”

    一切就绪了，赵构感到很疲惫，回到了后宫寝室，吴皇后正在和自己最喜欢的皇子赵昚聊天，原来赵构多年无后，便认养宋太祖赵匡胤的七世孙赵眘，于绍兴二年，六岁的赵眘幸运地被养育于宫中。如今的赵眘十五岁的少年了，更是十分聪明懂事。赵构看到孩儿，心里十分宽慰。他知道赵眘绝不会主动提起朝堂之事，便在一番问候闲谈时提到了即将进行的淮西会战，问问赵眘的看法。赵眘道：“这几年我国在父皇治理下已经初步恢复秩序，国力军力都有提高，而金人不信不义撕毁和谈，不得人心；加上这次中兴四将都上阵了，金人必败。”赵构大笑道：“你也知道中兴四将？哪四位？”赵眘道：“张韩刘岳四人，自从牛头山一战被父皇褒奖，此刻天下皆知。”赵构问道：“你听说四将名声如何呢？”赵眘道：“孩儿是皇子，不敢妄议朝廷大将。”赵构笑道：“好孩子，这次是朕让你说，你听说什么，只管说无妨。”赵眘道：“听传闻，中兴四将都很能打仗，但刘光世喜欢谎报战功，张俊军纪不好，听说他比父皇还有钱。还有韩世忠很好，就是，就是有点好色。”说到这连吴皇后听了都笑了，赵构笑道：“人非圣贤孰能无过？昚儿记住，治国的君主不是寻常百姓，心胸要宽广，手下将相只要对你忠心耿耿，有点过错瑕疵不怕的。”赵眘道：“孩儿受教了，还有那岳飞元帅，中兴四将里最年轻，名声却最好，不受贿，不纳妾，作风朴素，军纪森严。这就更难得了。”赵构听了，笑容凝固在脸上，点头道：“是啊，而且战功威望也是最高的。”

    绍兴十一年二月初  淮南金军宗弼大帐

    地图前完颜亮正在给宗弼讲解军情，我军面前目前三路宋军，张俊领军八万，杨存中领军两万，刘锜领军三万，共计十三万宋军。还有韩世忠和岳飞也奉赵构命令日夜兼程赶来。宗弼听了大笑道：“老冤家对头这次是都来了，不过这次我听你和军师的，打的赢便打，打不赢便退。”哈迷蚩道：“正是，宋国的第一位皇帝太祖赵匡胤便是节度使出身，功高权重，深得军心，只一天之内便用黄袍加身的把戏改换乾坤。所以后世宋国皇帝最怕这样的人。这张韩刘岳个个手握重兵，其实赵构一是害怕我军，再其次便是害怕他们了。我军若一味和他们死战，倒是让他们团结对外。”宗弼说道：“好，这次按军师说的打一次试试。”

    绍兴十一年二月底  寿春府岳飞军营大帐

    岳飞和众将正在商议军情，冷艳山将领燕青、李应也在侧。岳飞道：“月初接到圣上调令，我给圣上献了两策，上策是趁金兀术举国南下，我偏偏北上直捣燕京，围魏救赵。但圣上不准。下策是金兀术猜想我军会从九江来援，而我们偏偏黄州渡江袭击他。出其不意腹背夹击。圣上准了。不过没想到张帅等打得不错，王德、杨存中、刘锜三军合一大败金军。”王贵道：“听说此战，刘锜将军发明了甲人兵，士兵们全身铁甲覆盖，手持大斧，根本刀枪不入。金兵一时不防吃了大亏。”岳飞笑道：“刘锜将军真是将才，所谓以其人之道还治其人之身，他们金人的铁浮屠就是刀枪不入这套，朱仙镇被破解，以为我军不会用，可刘锜偏偏用在步兵上。这一战后我军收复庐州，称为柘皋大捷。”李应道：“前日戴宗送来张俊元帅的信，说他认为此战已经胜了，派刘锜渡江回太平州。还说我军不必来援。他和王德、杨存中两路追赶金兵。”燕青笑道：“柘皋大捷并未伤到金军元气，张帅太大意了，把后面争功的事都想好了。赶走了刘锜，又不让我军过来抢便宜。”牛皋道：“我看也好，有他这封信就是证据，我军这就打道回府，让他老小子吃个亏挺好，反正他没奈何多，输得起也。”众人都笑，岳飞斥道：“你这厮又胡言，都是朝廷兵马。他若败了，我等有甚好处？”说着，人报戴院长回来，岳飞连忙唤入。

    戴宗进帐禀告道：“启禀主帅大事不好，那金兀术退到濠州大肆烧杀而去，那张帅以为金兵虚张声势，便带兵进入濠州，如今十万大军被金军切做两段，进退不得了。”岳飞和众将大惊，急忙商议对策。

    绍兴十一年三月十二日 定远县

    岳飞亲自挑选五千骑兵，带着岳云、牛皋、王贵，燕青等将领急速驰援。命张宪率大军随后。这一日到达定远县，大家正在休息，军士们埋锅造饭，岳飞咳喘不已，军医皇甫端道：“主帅欲寒咳喘是老病，真不该亲自带兵先锋。”岳飞正要答话，只见探马飞奔而来，报道：“金虏攻破濠州，张帅折兵三万多，如今杨存中、王德二位将军已经弃城突围了。”岳飞大惊道：“濠州也算有名城池，我军五万人马被困，完全可以团结阖城军民据险而守；张帅再汇合刘锜将军在后牵制，我军到了自然解围，如何回失陷？”探马道：“张帅根本不等刘锜将军，见前锋被困，便让他们自己突围，他带着后队早就撤了。而城内守军进城后抢掠扰民不在金人之下，百姓纷纷逃散，杨将军王将军见军心不稳，只得突围。”岳飞起立大怒道：“国家如此，官家也不修德，张俊这种人纵兵扰民岂是小害？一味纵容！”旁边众将听了个个心惊，这是多年来第一次听到岳飞说出对皇帝不满的话。岳飞仍在盛怒中，喝令大家起身前行。众人也不敢多言。

    濠州城外树林里

    宗弼指挥金兵把杨存中、王德余部包围在树林中，二将残部不到五千，困兽犹斗。宗弼下令发射火箭。忽然听远远喊杀震天，有人气急败坏来报：“岳飞援军来也！”宗弼奇怪道：“听说那岳飞骑兵五千人，我濠州目前五万兵马守城，他如何过得来？”探马道：“岳飞是绕城而来，他打起旗号冲在前面。我军看到岳飞旗号，无不落荒而逃，所以来的这么快。”旁边哈迷蚩道：“狼主万不可冲动去和岳飞死拼。”我军退兵便是，此战已经杀了那张俊一半军马。他必然回去和岳飞在皇帝面前互相指责。”宗弼长叹道：“天，我完颜宗弼注定战场上胜不得岳飞么？”传令大军整顿秩序，缓缓而退。

    岳飞见金兵退去，整齐有序，也不再追赶，树林中找到杨、王二将，二将谢过岳飞解围，拱手告别了。岳飞望着满地的宋军将士尸体，流泪叹息，命令军士们挖坑掩埋。

    欲知后事如何，下回分解。