
    却说那完颜亮便命汉将孔彦舟带五千人马押解史斌前往太原，自己率大队人马回燕京复命。那孔彦舟正是当初王佐和岳飞、牛皋议论的那员娶亲生女儿为妾，纵兵烧杀奸淫的金国大将；人品虽让人不齿，武艺却是高强，两臂有千斤之力，使一柄五十四斤板门大刀，新升了太原守备。

    再说燕青一行已经进入山西境内，因太行山战事，越往前盘查越严了起来，这日大队正在前行，远远一人骑马飞奔而来，燕青认得是自家的探马，便命大队停住。那探马到了面前，把史斌山寨被破，被押往太原凌迟之事说了一遍。众英雄个个着急。燕青索性命大家原地少歇。召集众将领商议，当下众人也有建议劫法场的，也有建议中道劫囚车的。燕青听罢，说道：“史斌兄弟我们决不能不救，但若去太原城劫法场，纵然救了史斌，我等决计杀不出来；只有中途劫囚车。”花逢春道：“适才说孔彦舟带了五千人马，我们总共二百余人，还未带全武器，如何去劫？”燕青笑道：“他若把史斌解送到别处便不好办了，偏偏解送太原。我冷艳上两位头领范天喜和朱富一直在去太原大路边开酒店探听军情，已经十余年了。店里的伙计都是自己人。我的筹划先派一位兄弟飞速回朱仙镇，和岳帅求水军就在这附近岸边等我们。我等大队去往范天喜酒店，算来这几日孔彦舟那厮经过，酒店离太原还有大半日路程，他定然在此歇息。我等便半夜动手救下史斌兄弟，再杀回这里，登舟到了南岸便安全了。”众人听了都道妙计，问派谁去给岳帅送信，燕青道：“非阮良兄弟去不可。”阮良笑道：“头领好偏心，怕我不会陆战么？”燕青笑道：“非也，你这一去不要回原路，带两个兄弟在岸边找个渔户买船渡河，找到岳帅带水军来接应，这里面除了你还有谁能去？你若做岔了，我们这一干人都没命也。”阮良道：“头领放心，渡个河有何难哉？”便挑选了两个水性好会驾船的军士，带足了银钱和干粮，燕青又叮嘱一会，辞去了。

    燕青便命大队进发，看看离酒店三五里，找个林子密的地方驻下，先让史进去快马通知朱富酒店，然后对樊成说道：“弟兄们中你最通兵法，我们大队人马进店，那厮岂能不起疑心？你只带儿郎们留在这里，待晚间若看到酒店方向起火，就来接应。”樊成应诺。燕青便只带董芳、张国祥、岳云、花逢春几人往酒店去了。每人各配佩刀或朴刀，仍打扮成客商模样。往朱富酒店而来。

    路上遇到史进，史进告诉道范、朱二人都在酒店，里面已经准备停当，燕青等大喜。不多时果然看到一家酒店，店主带伙计们在门前张望，燕青细细一看正是笑面虎朱富，两人会意点头，装作不认识，朱富招呼伙计给几位牵马，让到后堂僻静处，范天喜也等在里面，燕青和两位兄弟多年不见，自然感慨，又把几位少年英雄介绍给朱、范二人，二人见后辈个个英武，也是满心欢喜。便让伙计们上酒菜，众人边吃边谈。范天喜道：“各位放心，这间房是后院，门口有自己人，说什么都不妨事。”燕青问道：“两位兄弟这店能住多少人？”朱富道：“前院是食堂，用饭的地方，中院是客房，这里是后院，客人的行李房，马厩，伙计们的宿舍都在此。全店撑死能住二百人上下。”燕青道：“如此，若那厮五千兵来时，也不能全住，必是亲兵部将都住客房，士卒们在店外帐篷露宿。史斌兄弟解到应安排在后院。”众人一起点头，燕青又道：“我等只能趁夜动手，如顺利便偷偷带了史斌兄弟走，若不顺利免不得一场厮杀。”岳云道：“怕是多半要厮杀，只是不能硬拼，借地利对付他们。”正说间店里打探的伙计回来道：“孔彦舟大队人马约一个时辰后到这里。”史进道声好：“一个时辰后天便黑了，他们必然要在这里过夜。我等速做准备”众人便赶紧商议停当。

    当下朱富吩咐伙计们把后院深埋的兵器取出，又喂足了战马。把燕青等带到后院一个库房里，从外面反锁上。燕青、史进、董芳、国祥、花逢春、岳云六人带了兵刃进去藏了，燕青进屋后反插门栓。和几个弟兄把里面箱柜都搬到门窗近处，自己六人躲在箱柜后面。

    这时远远几名官兵骑马前来，朱富和范天喜赶忙来门口，传令兵马上道：“孔大帅大军今夜在此驻扎，赶紧把店内客人腾空。准备酒饭。”朱富等连声答应，等传令兵走了，让伙计们请住店客官腾房，房钱一律免付；又把前面酒桌打扫干净，摆上酒席等待孔彦舟人马。

    不多时孔彦舟人马到了，朱富带着几个老成伙计连忙笑脸迎上去。范天喜带几名小二把孔彦舟和部将们的战马迁进后院。孔彦舟带了几员副将和二十名亲兵进店，把三进院落都看了一遍，见酒席丰盛，中院给自己留的客房干净，后院马厩颇大。十分满意，便下令自己的二百亲兵和几员副将住在此店，其余军汉都在店周围搭帐篷，点篝火住宿。又让把史斌囚笼车推到后院，命两名官军头目和十名兵丁看管。再传令全军明日辰时店门口集合出发。吩咐完毕，便和副将们来到前院房间用餐。那朱富奉承场面，好酒好肉的伺候，孔彦舟和副将们也吃的高兴。那朱富跑上跑下，端酒端菜侍候。只听一员副将笑道：“主帅放心，这太原周围都是咱们地界，又随身五千人马，那个吃了豹子胆来抢人。”孔彦舟道：“纵然如此，大意不得，一会吃好了，你们再随本帅巡视一遭。”众人一起答应。又有一将道：“完颜亮王爷说明日太原将这厮杀鸡儆猴，那放回去的宋使是谁呀？”一将道：“一个新来两三年叫张九成，一个可是被扣了十年，姓洪。听说真个又臭又硬。王爷可能就是要活剐史斌杀杀他威风。”朱富不敢多听，下堂去了。

    不多时酒足饭饱，孔彦舟果然带人巡查，先命店门，前院，中院，后院门口都要有兵丁站岗。又来到中院，让将士们看住房，不多时军士回禀没问题；又来后院，竟看到一间屋子贴着封条上锁，便问朱富道：“本帅既然检查，贴什么封条，赶紧开门。”这一句不打紧，屋里箱柜后六位英雄惊得直把手搭在兵刃上。燕青取出弩箭，眼睁睁只看那门口，只待孔彦舟一进来便与他拼命。不想朱富笑着答道：“不久前一位金国富商把货寄存在这里，他有事奔燕京去了，走时小店当他面贴了封条，大帅若是撕下时，他回来小的实在没法交代。”孔彦舟一听是金国富商寄存，也不愿多惹事，便道：“也罢，揭了封条信誉受损。”便带人去查看别处。

    屋里人松口气，听得孔彦舟走远，国祥便问岳云：“这孔彦舟便是娶了自己女儿那个没人伦的畜生？”董芳道：“今晚他别遇到俺，遇到俺便捅他十个窟窿。”燕青嘘了一声，众人连忙安静。

    孔彦舟最后看了史斌囚笼，那囚笼必是普通囚车，乃是囚车上遍绕铁丝，只要笼内人站立稍稍歪斜，便会被划得遍身鲜血。那史斌两手撑住囚笼铁柱以保持不到，即便如此，也臂上腿上鲜血淋漓。孔彦舟冷笑一声，吩咐两个头目带二十人轮流值班。好生看守，又让店里给史斌些水喝，不要死在路上。那范天喜看官兵走远，凑近史斌耳边轻轻道：“九纹龙今夜来。”史斌听罢轻轻点头。

    那孔彦舟巡视完毕，也觉得困乏便和副将们到中院房间睡了。朱富趁机端了大盘鸡牛肉，几坛白酒款待看押军士，那帮人大喜谢过，拼命价吃喝，外面只留两个军卒站岗，段景住和一名伙计笑嘻嘻送上酒肉，两人忙谢了接过。都背对着燕青这屋子；朱富悄悄开了门，六条好汉潜出。燕青举起弩对准两名军士，那弩是辽将天山勇的贴身暗器。平时放油盒里，发射时绝无声息。一弩先射在一个军后面后颈，那人一声不响倒下被段景住抱住，另一个一回身正中咽喉也被伙计抱住轻轻放在地上。

    众人又进了守卫们的屋子，那酒肉中的蒙汗药开始作用。十几人昏睡一团。花逢春搜到钥匙打开笼门救出史斌，那史进一见表弟被害如此，心头大怒，那刀把屋子里的人都剁了。十几位也真个好汉，死的一声不吭。大家服了史斌坐下，先用药敷了伤口，用绷带扎好。又灌下些人参粥吊住精神。燕青道：“若这般，史斌兄弟上不得马了。”那史斌听了笑道：“燕青哥哥把我当妇人不成？那就这般娇贵了”

    各位原来史进绰号九纹龙，那史斌却绰号九命将军，战场异常勇悍。当下岳云、董芳、范天喜、朱富带二十名伙计打前锋；史进骑马背着史斌。张国祥步行护住史进；后面是花逢春、燕青射箭掩护。大家一起到了中院，站岗小校喝问何人，燕青大叫一声动手！花逢春一箭射倒一个，燕青一挥弩也干掉一个。花逢春第二箭是支火箭，一箭射中中院屋顶，那顶上早就埋藏引火物，当下大烧起来。直弄得半天通明。那中院里的将领兵士惊醒却发现门被锁死，慌作一团。院外的兵士不知出了何事，有的跑进来看，朱富、范天喜等喊道：“院里走水了，快救火！”院外有的军士真个从井里打水去救，有的吓得四散奔逃，乱做一团。

    还是那孔彦舟，听见喊救火，心知不妙，也来不及披挂，拿起大刀便往屋外闯，发现门被反锁便一脚踢开。又放偏将亲兵们出来，跑到中院，只见火光冲天，倒是把院子照亮了，孔彦舟大喝一声砍到了一个乱跑的，整顿纪律，一问众军士，才知道店主伙计都骑马冲到外面去了，孔彦舟留下数百人救火。其余的都随他追杀逃犯。

    却说燕青等跑了一段，只听得后面喊杀声大了起来，知道敌人明白过来追杀，却也不慌乱，和花逢春回马射箭，射倒几人后又接着跑。孔彦舟见前面人不多，大喊道：“这必是太行山余党，追上去杀干净，不要活的。”左右副将们一起答应。比及天色微白，官军已经追上，把燕青等团团围住。史进带着史斌在中间，几位英雄拼命和敌厮杀，怎奈孔彦舟兵多，如潮水般涌来，正这时，一只二百人队伍杀到，打头将领正是樊成，大喝道：“燕叔叔快往我身后跑，小侄抵挡一阵。”燕青听见，先让史进带史斌和店里众人先走。那张国祥挥动铁棍正迎住孔彦舟厮杀，铁棍和板门大刀一碰，国祥只觉得膀臂酸麻，大叫道：“这牲口气力不小，大家当心。”孔彦舟大怒，一刀砍来，却是董芳双枪架住。二将一来一回二十余合不分胜负。旁边岳云看得心急，数百人对数千人马毕竟吃亏。可岳云手中只有一把朴刀，不顺手，正好孔彦舟副将李成松杀来，手持两柄大锤，岳云大喜，策马冲去，一刀刺到李成松腰上，李成松大叫落马。岳云拾得双锤，一掂量分量虽轻，却正顺手，挥锤便砸向孔彦舟，心里想：“擒贼先擒王，杀了他，官军必散。”那孔彦舟把刀一架，只觉手筋颤动，座下马都倒退两步，心想：“这小子气力过人，本帅要多加小心。”那岳云不容孔彦舟稳住，又是一锤打来，孔彦舟见来的凶猛，不敢力接，把刀一斜，顺劲滑过，二马一交，那岳云竟把腰一扭，回身一锤，正砸在孔彦舟马屁股上，那马惨叫一声，把孔彦舟摔下，张国祥过去一棍，把孔彦舟脑袋打得稀烂，叫道：“岳公子真个厉害！”只吓得官兵屁滚尿流而逃。

    燕青一路上埋怨国祥道：“真不长心眼，一路说了当外人彼此不透名字。而且千不该万不该你把岳公子名字喊出来”国祥懊悔不及，史进道：“算了，那些兵未必听得懂。”背后史斌听了吃惊道：“岳帅竟派遣公子来救我，小人何以克当？”岳云连忙道：“父帅说了，朝廷严令不得近日与金兵开战，故此无法发兵救援，头领不要怪罪才是。”说着说着，到了黄河岸边，阮良带三艘大船等候多时，放下木筏接大家上船，往南岸去了。

    绍兴十年四月  金燕京城宗弼帅府

    宗弼闻知史斌被救走，孔彦舟死去，暴跳如雷。几个孔彦舟副将匍匐地上请罪。宗弼大怒道：“几百太行山贼人居然打败你们五千人？孔彦舟死了不必说了，你们几个把脑袋交上来吧。”吓得几人高声求饶，其中一个喊道：“王爷留名，那可不是太行山余党，是岳家军干的。”宗弼道：“你如何知道？”那人叫吴建军，也是孔彦舟副将，说道：“小的原来是风会将军部下，风将军阵亡后跟了孔将军。朱仙镇大战时，我见到过岳云，那天贼军中有个人手持双锤很像他，三五合便打到孔将军，后面又有个贼喝彩说岳公子厉害，不是岳云还是哪个？”

    旁边哈迷蚩听了，劝住宗弼，喝退众将，对宗弼道：“恭喜王爷，却有良机上门，我军讨伐宋朝又有机会了。”宗弼问道：“军师不是劝我两年内不与宋国交锋，以便和谈吗？”旁边完颜亮也明白过来笑道：“王叔想，岳飞这次偷偷派岳云出征，不服宋君之命。我等再借机伐宋，宋主岂不怨恨岳飞？”宗弼大喜，便命三军准备伐宋。又派使臣去见秦桧谴责宋国失信，岳飞派兵渡河袭击金营。

    这正是金兀术六扫中原，预知后文下回分晓。