
    绍兴十一年六月  临安秦桧府

    秦桧看着张俊秘密寄来的岳飞“罪状”，微笑点头，递给了王氏，王氏接过来看了会儿说道：“做观淮西战局；克扣朱仙镇粮饷；口出狂言不敬天子；暗示部将作乱要挟朝廷夺回兵权。这虽然有王俊和王贵的笔录，圣上能信吗？”秦桧笑道：“不是圣上信不信，而是圣上愿不愿意信，若是淮西大战那会，圣上一准不信；如今宋金言和，样样谈妥，但金人定要必杀飞才能议和，你看圣上信是不信。”王氏笑着点头。

    且说岳飞在朱仙镇上终日操兵练将，又令军士耕种米麦，专等旨意扫北。不道秦桧专主和议，使命在金国往返几回终无成议，看看又是夏秋时候。一日，闲坐帐中，观看兵书，忽报圣旨下。岳飞把钦差接进来，钦差打开圣旨： “岳飞听旨。”岳飞 跪下： “臣在！” “奉天承运皇帝诏：因我国和大金国议和成功，敕命岳飞见诏，领兵班师回朝！加封官职。”岳飞磕头已毕，送走钦差，呆呆发愣：和金国议和了，叫我和众将回朝，恐怕议和是假，投降是真；我前脚走，金兀朮后脚就到，国土遭沦陷，百姓受涂炭，我怎么能撤兵呢?不撤兵吧，为抗旨不遵，这便如何是好?……岳飞正在进退两难，对众将道：“圣上命我进京，怎敢抗旨？但奸臣在朝，此去吉凶未卜。我且将大军不动，单身面圣，情愿独任扫北之事。倘圣上不听，必有疏虞。众兄弟们务要戮力同心，为国家报仇雪耻，迎得二圣还朝，则岳飞死亦无恨也！”众将道：“元帅还该商议，怎么就要进京？”岳飞叹道：“此乃君命，有何商议？”

    正说之间，又报有内使赍着金字牌，递到尚书省札子，到军前来催元帅起身。这金牌，乃纯金打造，上奏刻二龙戏珠，写有“钦命”二字，光华夺目！这金牌比圣旨还厉害，是皇上亲调大将用的，好比皇上亲自来了；见到金牌如见皇上，如果违抗，有杀头之罪。岳飞看完金牌，脑袋“嗡”的一声，完了，皇帝用金牌调我回京，不走不行了！急忙说道： “臣遵旨。” 又报金牌来催。不一时间，一连接到十二道金牌。内使道：“圣上命元帅速即起身，若再迟延，即是违逆圣旨了！”岳飞默默无言，走进帐中，先唤过王横，给他一道军机密信，说道：“此信星夜送到江南冷艳山，事关重大，切勿有失。”王横接信领命去了。

    又唤过施全、牛皋二人来道：“二位贤弟，我把帅印交与二位，暂与我执掌中营。此乃大事，须当守我法度，不可纵兵扰害民间，也不枉我与你们结义一番！只可惜王贵不在这里，来不及和他话别了。”说罢，就将帅印交付二人收了。再点四名家将，点了张宪随同起身。众统制等并一众军士，齐出大营跪送，岳飞又将好言抚慰了一番，上马便行。但见朱仙镇上的居民百姓，一路携老挈幼，头顶香盘，挨挨挤挤，众口同声攀留元帅，哭声震地。岳飞挥泪对着众百姓道：“尔等不可如此！圣上连发十二道金牌召我，我怎敢抗违君命！况我不久复来，扫清金兵，尔等自得安宁也。”众百姓无奈，没一个不悲悲楚楚，只得放条路让岳飞过去。众将送了一程，岳飞道：“诸位将军，各自请回罢！”众将俱各洒泪作别，直待看不见岳飞，方各回营。

    后人读史至此，有诗惜之曰：

    胡马南来捍御难，中原疆土日摧残。幸逢大帅忠诚奋，感激诸军勇力殚。

    百战功高番寇遁，几回凯捷庶民安。高宗不信秦长脚，二圣终当返御銮。

    又有诗骂秦桧曰：

    通金受策哈迷蚩，长舌东窗毒计施。十二金牌三字狱，万年遗羞桧奚辞！

    且说岳爷同张宪带着四名家将，离了朱仙镇，望临安进发。在路非止一日，来到瓜州地方，早有驿官迎接。到官厅坐定，上前禀道：“扬子江中风狂浪大，况天色将晚，只好在驿中安歇。等明日风静了，小官准备船只，送大老爷过江罢。”岳爷道：“既如此，且在此暂歇罢。”那驿官忙忙的去整备夜膳，请岳爷用了，送至上房安歇。张宪同四位家将，自在外厢歇宿。

    那岳飞心中有事，睡在床上，不觉心神恍惚。起身开门一望，但见一片荒郊，蒙陇月色，阴气袭人。走向前去，只见两只黑犬，对面蹲着讲话。又见两个人赤着膊子，立在旁边。岳爷心里想道：“好作怪！畜生怎么会得说话？”正在奇怪，忽然扬子江中狂风大作，白浪滔天，江中钻出一个怪物似龙非龙，望着岳爷扑来。岳爷猛然吃了一惊，一交跌醒，却在床上，一身冷汗，却是一梦。侧着耳朵听时，谯楼正打三鼓，暗想：“此梦好生蹊跷！曾记得韩元帅说，此间金山寺内有个道悦和尚，能知过去未来。我何不明日去访访他，请他详解？”

    主意定了，到了天明起来，梳洗了，吩咐张宪备办了香纸等物。那驿官已将船只备好，岳飞将几两银子赏了驿丞，下船过江，一径来到金山脚下上岸。命家将在船看守，止带了王横，信步上山。来到大殿上，拜过了佛，焚香已毕。转到方丈门首，只听得方丈中朗然吟道：

    苦海茫茫未有涯，东君何必恋尘埃？不如早觅回头岸，免却风波一旦灾！

    岳飞听了，暗暗点头道：“这和尚果然有德行。但虽劝我修行，那知我有国家大事在心，怎能丢着？”正想之间，只见里边走出一个行者来道：“家师请元帅相见。”岳爷随了行者走进方丈。那道悦下禅床来，相见已毕，道悦道：“元帅光临，山僧有失远接，望乞恕罪！”元帅道：“昔年韩元帅黄天荡大捷，听他说大师乃是有道高僧，今日一见不竞果然！下官只因昨夜在驿中得一异梦，未卜吉凶，特求我师明白指示！”道悦道：“自古至人无梦，梦景忽来，未必无兆。不知元帅所得何梦，幸乞见教。”岳爷即将昨夜之梦，细细的告诉了一遍。道悦道：“元帅怎么不解？两犬对言，岂不是个‘狱’字？旁立裸体两人，必有同受其祸者。江中风浪，拥出怪物来扑者，明明有风波之险，遭奸臣来害也！元帅此行，恐防有牢狱之灾、奸人陷害之事，切宜谨慎！”岳飞道：“我为国家南征北讨，东荡西除，立下多少大功，朝廷自然封赏，焉得有牢狱之灾？”道悦道：“元帅虽如此说，岂不闻‘飞鸟尽，良弓藏’？从来患难可同，安乐难共。不如潜身林野，隐迹江湖，乃是哲人保身之良策也。”岳飞道：“蒙上人指引，实为善路。但我岳飞以身许国，志必恢复中原，虽死无恨！上人不必再劝；就此告辞。”道悦一路送出山门，口中念着四句：

    风波亭上浪滔滔，千万留心把舵牢。谨避同舟生恶意，将人推落在波涛。

    岳飞低头不语，一径走出山门。长老道：“元帅心坚如铁，山僧无缘救度。还有几句偈言奉赠，公须牢记，切勿乱了主意！”岳飞道：“请教，我当谨记。”长老道：

    岁底不足，提防天哭。奉下两点，将人荼毒。

    老柑腾挪，缠人奈何？切些把舵，留意风波！

    岳飞道：“岳飞愚昧，一时不解，求上人明白指示！”长老道：“此乃天机，元帅谨记在心，日后自有应验也。”岳飞辞别了禅师，出了寺门。长老回到禅房，屏风后转出一人，四十来岁，容颜俊雅，举止不俗，正是许贯忠。长老合十道：“善哉善哉，老衲有负施主之托。”许贯忠连忙还礼道：“大师过谦了，此乃命数，小可岂能不知，但寄希望于万一尔。”长老道：“如此，施主下一步何往？”许贯忠道：“便是往临安去，岳帅这一路甚是危险，小可当暗暗护送，设法营救。若是岳帅有失，金国趁机进攻，怕是江南人心大乱，这河山半壁也不保了。”

    岳飞下山来，四个家将接应下船。吩咐艄公解缆，开出江心。岳飞立在船头上观看江景，忽然江中刮起一阵大风，猛然间风浪大作，黑雾漫天。那江中涌出一个怪物，似龙无角，似鱼无腮，张着血盆般的口，把毒雾望船上喷来。张宪和四员家将都带的佩刀，没有长家伙，岳飞忙叫张宪，取过这杆沥泉枪来，望着那怪一枪戳去。那怪却不慌不忙，弄一阵狂风，将沥泉枪摄去，钻入水底，霎时风平浪息。正是：水底捞针难再得，海中失宝怎重逢？

    岳飞仰天长叹道：“原来道悦大师说的是这等风波，把我神枪失去！可惜，可惜！”不一时，渡过长江，到了京口，上岸骑了马，张宪问道：“此地是韩元帅的驻地，大帅要不要去探望？”岳飞笑道：“若被奸臣爪牙知道我半路去见韩元帅，不定又有什么故事呢？休得牵连他。”便吩咐：“悄悄过去，休得惊动了韩元帅，又要耽搁。”遂加鞭赶过了镇江，望丹阳大路进发。及至韩元帅闻报，差家将赶上去，已过了二十多里，只得罢了。

    欲知后事如何，且听下回分解。