
    各位看官，记得当初，岳飞的人马撤回朱仙镇，叫张保到壕梁去做总兵，张保带着夫人洪氏和儿子走马上任。从到任以后，张保的心里也不痛快，弄这么个官儿，说话办事不随便，每天乱七八糟的事一找他，他就懵了。尤其是想念岳元帅。他想：我虽是当马童，但岳元帅对我十分疼爱，拿自己当亲弟兄一般。当这么个破官儿，真不如当马童好呢！

    一晃过了好长时间，岳元帅也没给他来信，他当总兵又脱不开身，便打发一个军校到朱仙镇去一趟，去看看岳飞和牛皋等人。这天，军校回来了，说到了朱仙镇没见着岳元帅，大帅被调回京城，至今没信，众将很惦着。不过没旨意谁也不敢私离营寨，叫张保替他们到京城打听打听消息。你别看那张保挺粗鲁，可粗中有细。他听了军校的话，心想；不好呀！怎么单单调大帅自已到京城呢?牛皋也不明白事，你怎么不跟着呢?这要是出点儿事，连个送信的都没有?这回我不在身边，光剩个王横，说我粗，他比我还粗呢。不行！我得看看大帅去。没事算拉倒；有事，凭我这条铁棍，也要把临安给他翻个个儿！想到这儿，他找来夫人洪氏，把岳飞进京的事说了一遍。 “哎！老伴，这几天我觉得不得劲儿，当这么个总兵，把我憋得难受，干脆，我不干了！我也不是当官儿的脑袋，我还给府元帅当马童去，你乐意不?”洪氏和张保是从小患难的夫妻，别看不认字，但挺贤惠，对张保是百依百顺。她见丈夫这么说，点点头： “将军，自古道：无官一身轻，有子万事足。为了些小功名，绊住身子，我还替你担心，怕落一身不是，倒不如弃官一走，落个逍遥自在。可是你不当官儿，也得万岁传旨呀?就这样弃官逃走，有罪呀！再说，又有孩子，咱们上哪儿去呢！” “我早想好了，我把你和孩子邀到庐州岳元帅家去，你去伺候帅夫人；我到京城找岳元帅，绐他牵马坠镫去。怎么样?” “好吧！什么时候起身?” “今晚上就走。”

    你说这位多有意思，放着官不做，乐意当马童。半夜里，张保找来三四个心腹家人，和自己没脾气对意思的，帮助收拾东西，装好车，把总兵大印挂在堂上，带着老婆孩子奔河南程岗村而来。

    一路无书。这日，来到了岳家庄岳家帅府的门前。车辆一停，张保乐得嘴都合不上： “岳安哪！快告诉老夫人和少夫人，我张保来啦！”岳安一送信，李氏领着孩子急忙出来迎接，都以为串门来了呢！张保乐了： “给夫人磕头！”又叫过儿子夫人，给大伙介绍。岳雷拉着张保儿子往里走，李氏夫人叫岳雷告诉家人，给张保一家子腾出个跨院，安顿好。张保指挥卸车，卸完了车。张保这才问李氏： “岳云公子哪去了?怎么没看见他们二位?”李氏一听，眼圈发红，打个咳声： “他叔叔，可别提了。为这事，这两天我和岳雷他们坐立不安，三夜没合眼啦。前日，老爷派人送信，说一个月前，老爷和张宪被召回京城，叫岳云也进京受封，临走我告诉岳云早给来信，至今一点儿消息也没有。岳雷要进京去，我不放心，怕他小，没出过远门儿。这不核计了好几天，没道儿走呢！”张保说： “我也听说大帅进京了。这么办，我到京城打听打听去。" “那可太好啦l叫岳雷和你同去吧！” “不用，我自己去就行了。另外，家也需要个人照顾。我明天就起身奔临安。”当时李氏夫人准备酒席，与张总兵夫妻接风掸尘。

    次日，张保带些银子，打个小包，背在身上，奔临安进发。晓行夜宿，非止一日。这天，到了大江口，远处波特滚滚，江水拍打堤岸，岸边空荡荡的，一条船也没有，而且江岸的两边都没有人走动。张保挺奇怪，这块儿过江人不断哪?今天这是怎么啦?张保正在东张西望，见远处走过来一个渔翁，大高个，黄白净子，一脸水锈，青须须的胡子茬儿，高挽牛心发纂，骨头簪子别顶；穿蓝粗布的褂子，敞着怀。没系扣，露着胸脯，下边高挽裤腿，光着脚；一只手提着个洒葫芦，另只手捧着个纸包。这人一直奔芦苇塘走去。张保这才看清芦苇塘里藏着只小船，这个渔翁纵身上船了。张保急忙跟过来： “哎！大哥，把我渡到那岸去吧！”那个打鱼的眼皮都没擦，嘴里嘟嚷着； “秦丞相禁了江，不许船只往来，谁敢渡你呀！” “大哥！我有急事，把我渡过去，不忘你的大恩！” “渡你过去，我就犯杀头之罪！” “渡个人，怎能犯死罪呢?” “那得问秦丞相！”张保一听，一个箭步， “噌”，纵身上船了，小船一栽愣，船家急了： “你这个人！怎么死皮赖脸的呢？不渡就不渡呗，快下去！" “大哥！我家大帅在京城，不知吉凶，所以我着急求求你！”“大帅?大帅是准?” “岳飞呀！” “你是谁?” “马前张保啊！”慌得渔人跪下了； “原来是张军爷到了，您可别见怪呀！要知道您来了，我早把您送过去了。” “你叫什么名字?" “我复姓欧阳，名叫从善。从小学习拳脚。怎奈朝廷奸臣当道，悬秤卖官，咱们没门路，功不成，名不就，流落在江边，打鱼为生。” “你可知道些岳大帅的消息?”“我听人传说。岳元帅被奸人骗入临安，大家都传就因为这个事儿才禁江，好绝了元帅的后路。”张保一听，急得直跺脚。欧阳从善说： “将军别喊，叫人听着可走不了啦！等天黑，送你过江。”说完，把酒倒上，又把那个纸包打开，里边有一斤多熟牛肉，让张保吃，张保哪吃得下去呀！恨不得一步就赶在岳飞前面。

    天黑了，欧阳从善渡张保过江。到了对岸，欧阳从善说： “张将军，我不远送了。多多保重！”张保要给船钱；欧阳从善说啥也不要。张保在岸边的树林里蹲到天亮，见有行人了，才出树林，只见一人也匆匆在前面走，和自己一样拎着条铁棒，仔细一看乐了，喊声：“王横！”那前面大汉一回头，不是王横是谁？张保可高了兴，问道：“岳元帅在哪？”王横说：“岳帅被朝廷召到临安去了，他让我给冷艳山送紧急公文，所以这次是张宪陪着他过去。你不是做总兵了吗？”张保想想说：“兄弟，我辞官了，你切莫赶路，和我坐一会有话说。”王横便和他坐了。

    “兄弟，岳帅告诉你去冷艳上有何事了吗？”“没说，就说是紧要军情。”“岳帅差你去那天都发生什么了？”“朝廷给元帅降旨，说让他去临安受封。岳帅接旨后随即让我去冷艳山送信。”“也就是说岳帅和你前后脚上路？”“应该是。”

    那张保抱头想了回，对王横道：“事情不对了。”王横问：“有啥不对的？”张保把去岳家庄和渡江的事一说，道：“岳云公子一去没了信，无缘无故禁止百姓渡江，而岳帅去临安实际和你大半程同路，干嘛让你先走？别是岳爷知道人要害他让你先脱身？”王横愣了下，又笑道：“张哥太多心了啦，那皇帝老儿是总想言和，大帅说金人不可靠，这也轮不到什么罪过呀？大帅的功劳别的不提，那牛头山可是救驾之功，记得还是你把那皇上背上山上寺院呢。岳云公子在朱仙镇那功劳没人比得上，到临安加官进爵也不奇怪呀；再说大帅也知道我王横不怕死，他要是怕连累我，带张宪去又何必？至于那些百姓恨透了秦桧这些奸贼，可能编故事骂他们，不见得可信。”张保又想了会：“兄弟，公文在你身上？”“当然在。”“拿出来我看看。”

    王横拿出公文，张保刺啦一声就把公文袋撕了，王横急的跳起来：“你疯了？私拆公文死罪！”张保也不理他，拿出信一看，气得直拍腿，递给王横：“你才傻了！自己看！”王横一看，还真是写给冷艳山燕青寨主的，大致意思我岳飞多次主战，违逆圣意，这次去临安凶吉不测，王横是贵寨王进侄儿，随我多年，不能叫他受株连。故此让他来送信，也请燕寨主管住各位山寨好汉，万不可因为岳飞遭遇而和朝廷反目。自古鹬蚌相争渔人得利云云。

    王横气得大叫道：“岳元帅呀，你这么多年不知道我王横，我怕受连累吗？我还比不上张宪吗？”张保道：“老王，岳帅当然看你并无二致，但这些年他觉得欠了梁山情分不少，你是梁山来的，所以他带张宪过去。这样吧，你就直接去冷艳山告诉燕青寨主，我去临安打听信。”“胡说！你张保官都不要了，妻儿都托给老岳家了，我王横光棍一条我怕谁！”“得得，那就一起去找岳帅。”“嘿嘿，这还差不离。”

    于是二人各提铁棒，背了包裹向临安方向进发。

    一路上王横问张保道：“张哥，这下一步咱们到哪找岳帅呀？”

    “你确定你比元帅先出发？”

    “肯定是。”

    “路上没耽搁过？”

    “绝对没耽搁”

    张保道：“那你我此刻一定在元帅前面，咱俩只需到一个必经临安的地方等他就对了。”

    “有道理”

    于是二人继续前行，眼看着前面官道上有一座关帝庙。庙旁几棵老树。张保道：“便是这里，一是这里是官道，元帅必然经过；二是这里是关老爷，元帅每次经过关庙都要来上香的。”“好的张哥听你的。”两位好汉于是进了庙，放下铁棍，跪倒在关帝前面，张保道：“关老爷听着，跪在下面的是我张保和兄弟王横，伺候岳爷打仗多年啦，连老百姓都知道【马前张保马后王横】八个字，如今朝中奸臣要害元帅，求关老爷一定要保佑岳元帅走这条路，一定要让岳帅看到我俩，岳帅有什么灾祸，就让我们替他挡了。您老人家是忠义之神，必定保佑忠义之人。”叩拜毕，兄弟俩坐下吃点干粮喝水，聊了会，王横道：“也不知岳爷啥时过来，我可有点困了。”张保道：“在这这样等也不行，咱俩说好了，我先睡会，你在门缝张望；过会你睡，我在门口。”王横说声好，张保便先打盹了。天慢慢黑了下去，但月色不错，看外面十分清楚。

    再过些时候，王横实在撑不住了，叫醒张保换班。那张保也守在门边。但见月色甚亮，又想元帅不至于连夜赶路吧。正在想，但见一群宿鸟从庙顶飞过，张保军伍中做久了，知道宿鸟惊飞，大队必到。便各位留心，果然远远看到三四十人骑马过来。张保暗想：“元帅往日去临安，都是我和王横再加上几员家将，哪有这么许多人？”急忙推醒王横，两人在门缝屏息细看，不一会儿，“叮铃铃，叮铃铃”的声音近了，还夹杂着繁沓的步履声、马蹄声。又一会儿，官道上出现了三匹马，前后簇拥十几个着紧身水靠的人，瞧他们熟练矫捷的身手，一看就知道是训练有素的武林中人。

    而那三骑却迥然不同。中间的人，马驮金鞍，气派非凡，缰辔皆饰珠光宝气，马上的人甚是年轻，披金色披夙，脸窄而长，两颗眼睛如绿豆一般，皮肤又黄得近褐。马鞍子上系了个铃铛，每走动一步，铃铛就一阵轻响，使得马上的人，更加神气。张保、王横认得他，便是金国的完颜亮。

    他身旁左右两人，就完全被这人的贵气比了下去。左边一人，骑的马混身漆黑，只有尾白如雪，腿高臀壮，是一流骠马。马上的人，赤精上身，肌肉如树根盘结，光头盘辫，目若铜铃，唇薄如纸，坐在马上，一座山一般。如此看去，金披凤者是女真族人，而这人则是蒙古勇士。

    第三人紧跟二人之后侧，哈腰赔笑，打躬作揖，却是汉人。这第三人张保、王横却是不认得，正是秦桧府上武师总教头吴化！莫看他相貌卑琐，武功可是不低。

    这三骑逐渐行近，那金衣人一勒马，马长嘶一声，立时停止，蹄上“咯得咯得”地走了几个歇蹄步。完颜亮问：“这里是官道？”他说得虽然平淡，但语气阴寒，听了足令人心里发毛，却又带有一种使人畏惧的威凛。

    吴化凑前笑道：“是，是，就是这里，小王爷一看就出，了不起，好眼光……”

    那完颜亮横了他一眼，忽然问道：“你叫我什么来着？”

    吴化一怔，心头给他瞧得发寒，猛醒过来，苦着脸掴打自己脸颊，道：“是，是，我又叫错了，二……”女真人双目一瞪，如鹰鹫一般森冷，杭八又自心里打了一个突，道：

    “公……公子……”

    完颜亮嗯了一声，淡淡地道：“看在秦相爷面上，恕你无罪。再犯小心我要你的狗命！你们这些汉人，拿你们当人看就不知好歹！”

    这句骂得极毒，徐庆却如蒙大赦，忙不迭地拜谢。完颜亮道：“既然他必经过，我们留一两个人盯着他便是，其余的跟我直奔临安。用你们汉人的说法，可别打草惊蛇。”

    吴化又伸出拇指，借口胡柴地道：

    “公……公子真是博学渊源，连汉族人的粗文陋矩：都件件通晓……”

    那完颜亮喝道：“胡说！大汉文化我向来羡慕得紧，才跟父王打到这儿来，为的就是这每一垣每一寸上的文化，怎能说粗文陋矩！”说着向天长叹：“要是我大金国能得天下，这瑰丽博大的文化，便是属于我们的了。”说着负手，眺月沉思。

    那吴化又道：“我看，点子快要来了，我们不如先埋伏好，杀他个措手不及。”

    完颜亮望了一会儿月亮，回过头来，道：“倒是忘了告诉你，我们只杀来阻止他去临安的人，他到了临安自有皇帝杀他。若是半路上，我们不但不能杀，他有危险还要救他。”

    欲知完颜亮此言何意，我们下回再说。