
    却说那完颜亮说道：“岳飞如果死在赴临安的路上，那宋国军民定然对大金恨之入骨，他们会传言大金战阵上打不过岳飞，却派刺客暗算，打着为岳飞报仇的旗号，我大金反而不好应付；如果岳飞在临安被宋主处死，宋国军民会把他们这位皇帝看得清清楚楚，届时宋国定然民心大乱，军心涣散，不要说岳飞旧部造反，就是不肯降服我大金的人也定然反宋，那时等他们自相残杀差不多了，我大金再派雄兵压境，定然一统中原！”

    那吴化凑过来笑道：“公子真是神机妙算，若如此，我等绝不能半路下手，反而等岳飞到了临安被抓，我等反而阻止人来劫牢，一定让他死于宋国刑场。”

    完颜亮笑道：“这便对了。”拍拍吴化的肩膀，这厮真个一副受宠若惊的样子，完颜亮又哼了一声道：“我们给岳飞将军在朱仙镇打得落花流水，一败涂地，死伤无数，血流成河，却敬他是一条英雄，只想令他回心转意，归顺北朝……你们宋国的皇帝，却恨不得置他于死地，十二金牌召他回去还不够，还要赶尽杀绝，我大金再不胜还有天理吗？”

    只听吴化道：“公子有所不知，那姓岳的跟金国只是兵戎相交的仇敌，跟咱们朝廷的官儿可是势不两立的强仇。谁站得稳脚步，另一方就必定得倒下去……试想，咱们秦相爷怎会又怎能容得下岳将军！”

    完颜亮想了想，笑道：“宋国那么大，土地那么富庶，却容不下一个岳飞，难怪好汉都死绝了。没想到你还有些小聪明，局势捏拿得倒挺有准儿的。”

    吴化搔头笑道：“别的我不成，跟随秦相爷那么久，顺水转舵，看清局势，这点把握不是我吴化夸口，是有几分真本领的。”

    完颜亮微微叹了一口气，又道：“岳飞已接令，专程寅夜赶返临安，待到了朝廷，秦桧要将他是杀是剐，都没问题，只要我大金一声令下，秦桧还不是唯命是从！却又何苦派你的人来截杀，又再三恳求我父王遣我来援手？”

    吴化以为女真人真的请示于他，他只图表现优良，可望升官发财，当下知无不告：“公子说的是……不过，京师之中，不少岳飞党羽，他们或劫狱，或请缨，总之会设法营救岳飞，尤其是韩世忠、刘琦这等不识抬举的家伙，说不定会联合起来，要是有什么异动，那就糟了，秦相爷不得不未雨绸缪，来个斩草除根，外加上先下手为强……”

    完颜亮道：“岳飞万里兼程，算是送死来了。你们南朝人，作战怕死，却诡计多端，岳飞这次可谓死了都不明不白。”

    原来宗弼接到秦桧求助密信，那完颜亮便自告奋勇前来。其时金国兵强势大，连骁勇善战的蒙古人，每年都要进贡女真族人，完颜亮旁边这位沉默寡言的蒙古人，便是蒙古勇士浩特雷。

    这时一阵风吹来，草动沙飞，庙里传来轻轻的一下声响，完颜亮立刻警觉，心中叫苦道：“刚才怎么没派人进庙看看，有些托大了。”吴化也立刻想到这点，对手下喝道：“进庙看看！”

    庙门后潜伏的张保、王横料躲避不开，索性主动踢开门各挥铁棒杀出，样子真似庙前两座金刚。吴化问道：“你们是哪里来的？”张保喝道：“听说过马前张保马后王横吧？就你们还想暗害岳帅？自己进了埋伏还不知？”王横也气呼呼骂道：“想谋害岳帅？先吃我三百铁棍再说！”说罢挥棒便打。那二三十个黑衣人，身形闪动，迅速摆起阵势，围着两人，吴化却怪笑道：“我道是谁，原来是张保王横，哈哈哈，既是如此，正好替我们先祭祭兵刃，快利一下！”说罢双方杀作一团。

    完颜亮开始真被张保吓一跳，以为中了埋伏，他虽年轻，却难得沉稳，细看一会对方只有两人，便明白不过是偶然相遇。围住张保王横的二三十人可都是金国一等一高手，两人也看出对方不好对付，索性拼命厮杀，杀的一个是一个，杀的两个是一双。只求挨得一阵是一阵，只要岳元帅到来，自然洞透奸党计划，以致狙击不成。

    但完颜亮等人焉看不出他俩的心思，完颜亮稍点了点头，吴化大声叱道：

    “吠！兀那两只疯狗，快快就擒！”他这时手上兵器已改作了狼牙棒，策马直驱，一棒砸下。

    张保将铁棒一架，哨地一声，星花四溅，张保只觉对方狼牙棒有一种奇异的阴劲，接下了这一棍，却使体力反激，极不舒服；吴化也觉得对方膂力奇大，硬接这一棍，震得虎口发麻，险些儿握不住兵刃。

    两人又各自大喝一声，吴化策马调首，又向他冲来，张保人在低处，却双目暴睁，横棍当胸，丝毫不让；两人如此棒来棍往，已来回冲刺了一十四次，交手十九招，都觉得势均力敌。

    张保吃亏在并无坐骑，所以难作主动冲击，而且又心有挂碍，一方面担心王横的战况，另一方面又挂念岳元帅的踪迹，所以一个疏神，吃了一棒，打在背上，打得他口吐鲜血，宽厚的背肌上，多了两行如鲨噬般的血洞。

    但张保虽受伤，而战气不衰，挥棒稳守，那边的王横，越战越勇，杀却对方一人，又伤一敌，但毕竟对方如此多人，终于被伤了三四处：他披发覆脸，咬发苦战，毫不退让。

    那边的张保，见情势紧急，心生一计，待吴化冲锋过来时，突地一滚，一棍横扫，居然及时打断了两只马腿，要知道以张保的功力与年岁，要使这一招，端的是十分危险，若一棍不及时击碎马腿，马蹄一旦踏下来，张保不死也得重伤，至于吴化若能及时勒缰，棒往下击，张保则更无幸理。但这一刹那间，张保及时做到了，他打断了马腿！那马悲鸣，蹶地翻落，吴化便被摔了下来。张保哪肯放过？一棍便捅了过去！吴化倒也机警，尤其是事关他自己的性命，反应自是快极，人未落地，便已翻滚开去！哧地一声，铁棍捅中吴化的背心！当的一声，原来吴化的背上有一块铁板，铁棍便捅在铁板之上，稍为挫了一挫，吴化仗赖了这一挡，翻滚而去，险险躲过了这一棍。

    只是铁棍上涌来的大力，撞凹了铁板，也撞中了背肌，他只觉喉头一甜，也呕出了一口血来。

    原来他背上，真的着有铁甲，这锁子甲一类的铁背心，是因他这人常常暗算狙杀别人，所以也惴惴不安，担心自己有一天也会被人暗算。他自恃武功高，敌人正面出手，尚可守架，而且他一生中，向不落单，恃着人多势众难有人杀得了他；但背后不长眼睛，若被人暗算，那可糟了。于是便特地制了一件铁甲来护背，这一下，便保全了他一条性命，他兀自惊魂未定时，张保叱道：“狗厮鸟！真的是龟免子！”挥舞铁棒，又攻上来，吴化登时吓得魂飞魄散，不敢恋战。

    王横那边，一条铁棍狠扫，又砸烂一人头来，此时他已负七八道伤，仍是酣战不休，反过来追打强敌，完颜亮策马旁观，不禁低声叹道：“若宋朝人人如是，别说我们不敢出兵伐宋，就算宋军渡河北伐我大金，我们也很难抵抗。”

    那蒙古人浩特雷听完颜亮如此说，便嘶吼了一声，音若兽嗥。完颜亮回首笑道：“你不服么？”蒙古人用手大力拍铁铃一般的胸瞠，嘶鸣不己，完颜亮道：“你想试试么？”那蒙古人大声嘶鸣，十分开心，不住点头，完颜亮微笑道：“好，你去吧。”

    那蒙古人呼地一个大翻身，到了张保处，一出手箍住了他。张保已可算是熊背虎腰，彪形大仅，但跟这蒙古人相比，还差了一截，蒙古人的摔跤，世所闻名，张保一旦被他拿住，铁棍便挥动不得。心中早骂个一千八百遍，这胡儿偏在此时捣乱，又力大无穷，挣脱不得。张保急中生智，忙把铁棍后插，铁棍刷的下去，恰好插中了浩特雷的足踝。浩特雷大叫一声，不由撒手，却刚在此刻，一黑衣人用枪刺在张保腹部，枪头透出后背，张保登时没了命。

    这时那边的王横在浴血苦战中，仍耳听八方，眼观四面，乍见兄弟身亡，怒急攻心，吃了一鞭一肘，挥扫铁棍，也伤了一人，便向蒙古人背后冲来。

    吴化站在浩特雷正对面，眼瞥及此，正想示警，却见完颜亮森沉地摇了摇首。吴化登时将喊到了口边的话，吞了回去。

    原来完颜亮见浩特雷一上来，就制住了悍勇无比的张保，心中已然不快；又见张保反败为胜，心中倒有些希望他们拼个同归于尽。不然一个蒙古人，岂不是比自己金国的兵员，秦桧的部下都威风？

    众人见金国王爷如此，便都不再阻拦；王横认定这光头巨人一上来，兄长便遭横死，悲痛之余，再不讲究武林规矩，背后一棒，便已砸中蒙古人的左肩！浩特雷乍受重创，狂嚎一声，头昏眼花，一时未能恢复，忽听半空两把飞刀，飞投而来，分左右击中两人。两人中浩特雷被飞刀刺中咽喉，砰地一声，栽在地上，永远再也起不来了。王横也被飞刀刺中前胸，一声不吭跌倒在地。这时吴化等纷纷走了过来叫好，大吹猛捧王爷刀法。

    中间只有浩特雷死得不明不自，不知金王爷何故杀他，完颜亮这时却在别人赞美声中，心底里暗忖：宋人气数已尽，有的忠臣良将，都给昏君奸臣丧尽，不足畏也；倒是北边苦寒烁热之地，这些鞑靼人真个勇悍无比，而且声势日益壮大，不可不虑，此番回去，定要禀告宗弼王叔，要严防北疆。

    完颜亮想好，便示意部下检查现场，众人忽然发现张保竟还有口气在，在地上挣扎。吴化一声冷笑，向一名手下使了个颜色，那人提刀便向张保走去，那刀被月光照射的寒光闪闪。那人走到张保身前，举起刀正要砍下。

    突然之间，半空中如鸣琴，如击玉，发了几声，接着悠悠扬扬，飘下一阵清亮柔和的洞箫声来。众人都吃了一惊。完颜亮等抬起头来，只见一白衣蒙面人坐在关帝庙正脊上，手按玉箫，正在吹奏。这人坐在上面却是平稳无比，似乎全身心意融入萧音，根本对下面这场死战不感兴趣。完颜亮和众人不知庙顶之人是敌是友，正要喝问，这时箫声连绵不断，却见刚才挥刀要砍张保的黑衣人，慢慢倒地而死。完颜亮又惊又怒，知道那人中了暗器，便摸出三口飞刀，奋力往那人头、胸、腹三路打去。眼见射到那人身边，却被他轻描淡写的以箫尾逐一拨落，而那萧声竟无丝毫混乱停滞。众人惊诧中，完颜亮旁边一名黑衣人又倒地而死，完颜亮趁着火把光亮一看，那人脑门上竟插着一枚银针！

    完颜亮只吓得魂飞魄散，知道自己和部下与庙顶之人武功差得太远，再不走便是死路。急忙策马狂奔而去，吴化等也相随金王爷逃窜。随着众人马蹄声远去，那萧声也渐渐停散。白衣人从庙上跳下，走到张保面前，扶起他上半身说道：“张将军，我们是同路人，在下来晚了，你还有何话说？”张保听了，用尽最后一点气力道：“多谢好汉，请把我和王兄弟葬在这路旁，我俩生不能等到元帅，死也要阻止他会临安。”说罢头一歪，死了。白衣人想了想，拾起地上一把刀，在庙两旁树下掘坟两座，一座葬了张保，一座葬了王横。两人的铁棍插在坟前。再把坟后树木的树皮砍去，在露出的树干上分别刻上【马前张保】【马后王横】【壮士赴死】【请君回头】字样。自己则回到关帝庙，纵上了房梁。

    大约一个时辰后，又有人声、马蹄声已近庙门，白衣人屏息静听庙外动静，

    这时已有人推开庙门，只听“依嘎”一声，门开了，一个武将打扮的人。这人虬髯满脸，但脸容也给头上军盔遮盖，故看不清楚。带着两名军官进来，绕到神像后面仔细搜查。又拿火把向上照看，幸好房梁粗大，挡住了白衣人全身。那武将对外喊道：“启禀元帅，庙中没有埋伏。”

    只见火光忽地照了进来。只见一人军戎打扮，从梁上看下去，那盔帽顶的澄铜，映着火光，耀眼眩目。人虽着军装，却有好一种文气！

    当中那人，一入庙门，立刻毕恭毕敬，对庙中神像，拜了三拜，叹口气，悲咽说：“关二爷义薄云天，护汉尽忠，张保王横死在这里，也算死得其所了。只是那张保我特意让他去外任总兵，那王横我调他冷艳山送信，如何都折在此处？真是所谓命数吗？”

    只听旁边那武官气呼呼说道：“大哥，我看那几具没掩埋的尸首有的是金人模样，想来他们在这里设伏害你。正遇到张保王横和他们拼命，又有好汉安葬了两位兄弟，提醒你不要再去临安。如今奸相当权，咱们去临安，岂不受死？死倒不打紧，但大丈夫焉能受辱！咱们回到朱仙镇，带兄弟们杀到汴梁去！要是皇帝反过来咬咱们的尾巴，咱们干脆袖手旁观，看要是咱家不打，韩老将军不打，刘、张不打，看秦桧、张俊他们能不能打！要不，赵构自己打去！”这人说得性起。

    岳飞忽低喝了一声：“张宪，不得无礼！”

    张宪“腾腾腾”退了三步。而这一喝声低沉，却有一种威势，令梁上白衣高手，也为之一震。只听张宪惶恐地道：“将军息怒，属下知罪，请处置。”

    岳飞默然了半晌，叹道：“这怪不得你，确是佞臣当途，万民于水深火热之中。只是天子为大，圣恩如天，不可稍加冒渎。若人人如此，则礼法何在？规矩无存！败一家之礼，不成体统，丧一国之法，则祸亡无日矣！”

    张宪垂首道：“是。”

    岳飞踏前几步，端视神像，白衣人在上正图看个清楚，却因木梁遮挡，反而看不见，又怕稍动惊扰了岳将军，便屏息静聆，只听岳飞又道：“大家的活，不是没有道理。‘将在外君命有所不受’，话虽如此说，但国家多难，正是尊王攘夷之际，若作此忤行，恐怕正中了贼子所谋，坏了社稷，成了千古罪人哪。”

    那张宪忍不住又插口道：“金兀术命秦桧‘必杀飞’，杀的就是大哥您啊！‘必杀飞’才是他们的阴谋，就算咱们回去，也不必急在一时啊！”

    岳飞喝断道：“张宪！”张宪陡然住口，隔了半晌，岳飞才平静了音调，道：“一会咱们辛苦一趟，和家将们在附近买两口棺椁葬了张保王横，那几具尸首不论何人，你们先一并掩埋了吧。都出去吧，我要在这儿……”

    张宪答：“好。”怏怏然退了出去，只留下岳飞一人在庙里。

    白衣人在上，默默倾听。

    这时忽闻“噗”地一声，只见两只鞋跟，并齐踮企，原来岳飞跪在神像之前，只听他说：“关二爷，此刻家国多难，外有女真入侵，内有奸贼通敌，您护汉抗贼，义胆忠肝，这等局面，可要开开眼、发发威，保佑保佑，我岳鹏举实在山穷水尽，内外交煎了啊。”

    语音恳切，听得白衣人眼眶一热。不想一个戎马倥偬的大将军，竟在此时对神像这般泣诉。只听岳飞又道：“我这番去，大概难逃一死，秦桧要杀我而放心，皇上杀我而安心，金人杀我而甘心。我岳飞死不足惜，只是山河未复。宋人金人，本无分别，但女真一族，无故入侵，把我国百姓当做牛马随意杀戮欺凌，故我誓师杀敌，只是皇上怕我真个大捷时，接二帝还，他就皇位不保了，故甘心受秦桧之利用……唉。”

    隔了半晌，只听岳飞又道：“现今我只有几个愿望，求关爷庇佑。我一求家国安宁，天下太平，若下官能以一死，唤醒天下民心，逐佞臣，护法君，还我河山，直捣黄龙，吾将含笑于九泉也！”

    这时门外几声马嘶，马蹄声不安地踏响着。只听岳飞又道：“我的第二个愿望，系求秦桧奸贼，杀我一人便可，万勿连累军中兄弟，以及无辜百姓，和岳某家人！还有朱仙镇布阵，绝撤不得，一撤则前功尽弃，为此流血流汗的弟兄，都白白牺牲了！关二爷庇佑，求关二爷庇佑！”……

    这时，张宪在门口说道：“主帅，那几具尸首都埋了，我等是否上路？”岳飞说声好。

    只见他脸朝外，映着月光，出神了一会儿后，毅然自语道：“就算上刀山，下油锅，我也要去，否则国不为国，家何以为？覆巢之下，焉有完卵？望韩将军等，能力挽狂澜矣。今夜埋葬张保、王横者，也是关怀我岳某人的，岳某心领，但请成全我岳某人，岳某并非意气用事，或图名传后世，而是以死全忠而已。”说罢向着神像，深深一拜，又向梁上，双手一揖，便霍然步出庙门。

    “依呀”一声，庙门又告关上。马蹄忽起，马嘶远去，庙门缝隙中的火光，也逐渐淡去，只剩下月色，仍幽淡的渗进来，一绺一绺的洒铺在地上。

    白衣人跳下房梁，掸落身上灰尘，也向关王神像谢罪告扰。然后推开庙门。此刻夏季，天亮得早，那月光已经惨淡，东方露出鱼肚白，那白衣人正是许贯忠。他喃喃自语道：“如此，只能一起去临安了。”

    欲知后事如何，下回分解。