
    绍兴十一年十月  临安大理寺

    公堂上端坐着万俟卨、罗汝楫，堂下趴着一个血肉模糊的人，腿骨指骨已经都碎掉了，他便是宋朝的太子少保武胜定国军节度使、万寿观使、奉朝请天下兵马大元帅，天子亲赐精忠报国旗帜的岳飞岳鹏举。万俟卨命人用冷水泼醒岳飞，喝道：“岳飞！算你是条汉子，昨日挨了四十大板，夹棍抄指你也扛下了；可今日的披麻问剥皮拷就是神仙也熬不过，识相的快快招来，免受些苦楚，你真以为你闭口不招就能活命吗？”岳飞道：“既要我招，取纸笔来，待我亲写招状。”万、罗二贼大喜，叫典吏与他纸墨笔砚。

    岳爷接了，写成一张招状，递与二贼。二贼接来一看，只见上写道：

    武胜定国军节度使、神武后军都统制、湖北京西路宣抚使兼营田大使、节制河北诸路招讨使。开府仪同三司、大尉、武昌郡开国公岳飞招状：飞生居河北，长在汤阴。幼日攻习诗书，壮年 掌握军兵。正值权奸板荡太祖之鸿基，复遇靖康丧败皇都之大 业。三千粉黛，一旦遭殃；八百胭脂，霎时被掳。君臣北狩，百 姓流离。万民切齿，群宰相依。幸而圣主龙飞淮甸，虎踞金陵； 帝室未绝，乾坤再造。不思二帝埋没于沙漠，乃纵幸臣权于殿廊。丞相虽主通和，将军必争用武。飞折矢为誓，与众会期。东连海岛，学李广跨海征东；南及滇池，仿诸葛渡沪深入。羡班超 辟土开疆，慕平仲添城立堡。正欲直捣黄龙，迎回二圣；平吞鸭 绿，一统中原，方满飞心，始全于志。昔者群雄并起，寇盗纵横，区区奋身田野，注籍戎行。戚方本国家大盗，鞭指狼烟自息；王善乃太行巨寇，旗挥即便剿除。除刘豫一贼之功，缚苗刘二将之力；收杨虎、何元庆军中之助，服曹成、杨再兴帐下之雄，斩杨幺于洞庭湖，败兀术于黄天荡。牛头山杀贼，尸积如山；商水河创金，血深似海。北方闻我兵进，人人胆破；南岭见我旗至，个个心寒。朱仙镇上，百千铁甲奔逃；虎将麾前，十二金牌召转。前则遵旨屯兵，今乃奉征见帝。有赋权奸，谋诛忠直。设计陷我谋反，将飞赚入监牢，千般拷打，并无抱怨朝廷； 万种严刑，岂谋出于圣主？飞今死去，阎罗殿下，知我忠心。速报司前，明无反意。天公无私，必诛相府奸臣以分皂白；地府有灵，定取大理寺卿共证是非。右飞所供是实，如虚甘罪无辞。

    万、罗二贼看了大怒，喝教左右将岳飞衣服去了，把鱼胶敷上一层，将麻皮搭上。一时间，将岳飞身上搭上好几处，便问：“岳飞，招也不招？”岳飞道：“尔等私通金人，害我国家，今日欲陷我于死地。我死必为厉鬼，杀你二贼！”二贼大怒道：“你性命只在顷刻，还敢胡言！”吩咐左右：“与我扯！”左右一声答应，就把麻皮一扯，连皮带向去了一块。岳飞大叫一声：“痛杀我也！”霎时晕去……

    秦桧相府客厅

    韩世忠与秦桧分宾主落座，韩世忠开口问道：“秦丞相，说这岳鹏举克扣军粮，但证人至今未到，说他坐观淮西胜败，御札十三道写得清清楚楚，岳飞有没有进军，可以说万岁就是证人。这些且不说，这岳飞平日里与士卒同甘共苦，府中女眷不过布衣，他连万岁所赐金帛都用来购买军粮，若说让克扣粮草谁人能信？他手中三十万大军在朱仙镇，万岁传旨，他只待几员家将匆匆赶赴临安，这是拥兵自重的样子？”秦桧支吾道：“天下人论岳飞有反心，传的沸沸扬扬，此事莫须有。”韩世忠不由高声道：“莫须有三字，秦相能服天下吗？”秦桧尴尬道：“我秦桧与岳飞无仇，是奉天子之命审他，如有结果，还要请韩将军指教。”

    好容易打发走了韩世忠，秦桧闷闷不乐，原来秦桧命万俟卨、罗汝楫两个奸贼，终日用极刑拷打岳爷父子、张宪三人招认，已及一月，并无实供。忽有后堂院子传进一封书来。秦桧拆开一看，原来不是书，却是心腹家人吴化递进来民间的传单是一个不怕死的白衣，名唤刘允升，写出岳元帅父子受屈情由，挨门逐户的分派，约齐日子，共上民表，要替岳爷伸冤。秦桧看了大怒，要派官员缉拿，又想刘允升不过一介布衣，若官府出面，事情闹得更大。便派心腹家人去告知潜伏在临安的完颜亮，请他下手除了这人。

    西湖岸边

    话说那完颜亮带众人和张保、王横、许贯忠一场厮杀后，到了临安，被秦桧安置在一处隐秘的大宅之中，秦桧手下武士加上完颜亮的护卫亲兵都由他在此处统一调度，每日只探听岳飞消息。这一日自己和十余名部下汉人装扮，在临安西湖畔闲逛，沿着那苏堤行走，游赏那风光景致，一名部下凑近前来，递上字条。完颜亮展开看了，叹息道：“如此拷打下，便留的性命，也是废人一个了。可怜呀，当年百万铁甲无奈他何，而今却被区区几个牢子困在不见天日之所。好一个时来天地皆同力，运去英雄不自由。”转念一想，大金的心腹大患已经除掉了，心中也是高兴。便找了家沿岸酒楼二层坐了，看那西堤湖畔，人来舟往好不热闹。

    完颜亮见旁边无有别人，笑对仆从道：“你们晓得这苏堤的来历么？苏堤南起南屏山麓，北到栖霞岭下，宋元祐四年那苏东坡先生任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖出的葑泥构筑而成。后人为了纪念苏学士治理西湖命名为苏堤，沿堤建有映波、锁澜、望山、压堤、东浦、跨虹六桥。苏堤春晓就是西湖景致之首。今日放得一见，便是我燕京皇室园林，哪有这等景致？可笑那昏君奸臣也配拥有这般好景，本王迟早提兵夺了他去。”旁边仆从连连称赞公子文采。

    完颜亮兴致大发，见酒店墙壁上不少墨客留言，自己也命人讨来笔墨在墙上写到：

    万里车书尽混同，江南岂有别疆封？

    提兵百万西湖畔，立马吴山第一峰。

    写罢又加了标题：感太祖下南唐事

    写完笑道，将来一日如了我心愿，必带人来看看这首诗还在不在。旁边仆从们又是一番赞叹。

    此刻已经正午，酒保端上酒食，众人边吃边聊，又进来两个三四十岁的文士，完颜亮止住众人喧哗，只静静的喝酒，他看进来两人气宇不俗，又一起观看墙上诗句，便想听听别人如何看待自己这诗；渐渐两人看到这首诗，一人笑道：“虞兄看看这首，像是新写的。”另一人笑道：“有新意，有气势，可惜太匪气了。”一人笑问：“如何匪气法？”那人道：“这好好的西湖，边上忽然来了千军万马占住，旁边山上还有人策马得意洋洋，请问别人还有心赏游吗？写诗之人可能饱读诗书，志向远大，却改不了那股匪气。”完颜亮听了心中恼怒，众仆从见他色变，都要拔刀翻脸杀那二人。完颜亮想起一事，急忙喝止住，带着众人出去了。

    原来这二人正是许贯忠和虞允文，此刻刘允升不在，这几日三人同游临安，费劲苦心想营救岳飞之策。那许贯忠和完颜亮等在关帝庙较量时，并未看清完颜亮，而完颜亮刚才却看到许贯忠腰间佩戴的玉箫，正是那日在古庙顶上蒙面人的。知道自己这伙不是对手，便静静的带着那帮奴才下楼了。

    再说临安大理寺卿周三畏，自从挂冠逃亡后，带了家小，逃出了临安，竟望朱仙镇而来。不止一日，到了朱仙镇上，将走到营门，对传宣官道：“相烦通报，说有岳元帅消息。”传宣官即忙进帐禀知。施全道：“快着他进来。”传宣官出来道：“投书人呢？老爷唤你进去。”周三畏跟传宣官进来，见过了施全和牛皋，将岳飞父子和张宪被扣押，张保王横死于途中的事一说，众将都痛哭起来，再三拜谢周三畏。施全叫左右取过五百两银子，送与周三畏。周三畏再三推辞，施全再三相送。三畏只得收了，拜谢出营，到寓中取家小，自回家乡去了，不提。

    且说牛皋对众兄弟道：“大哥被奸臣陷害，我等杀上临安，拿住奸贼，碎尸万段，救出大哥！”众人齐声道：“有理！有理！”那施全道：“不可，此地离临安甚远，若是贸然出兵反而坐实了大哥谋反罪名。不如我带精细军士去临安，看便利把大哥劫出牢。你们只管训练兵马为我后盾。”牛皋说也有道理，便挑选二十名亲兵让施全带了，便服打扮直奔临安。

    路上经过关帝庙。看到张保王横墓，施全哭祭了一番。催促军士们出发。到了临安，在一家酒店安息，吩咐军士们不得妄动。再回到下处，取子些碎银子，走到估衣店里，买了几件旧衣服。又买了一个筐篮，央人家备办了些点心酒肴，换了旧衣，穿上一双草鞋，竟往大理寺监门首，轻轻的叫道：“里边的爷！小人有句话讲。”那狱卒走来问道：“有甚话讲？”施全道：“老爷走过来些。”那狱卒就走到栅栏边，施全低低的说道：“里边有个岳爷，是我的旧主人，吃过他的粮，我因病退了粮。今日特来送餐饭与他，聊表一点私心。有个薄礼在此，送与爷买茶吃，望乞方便！”那禁子接过来，约有三四两重，暗想：“王、李二位相公曾吩咐，倘有岳家的人来探望，须要周全，落得赚他三四两银子。”便道：“这岳爷是秦丞相的对头，不时差人来打听的。我便放你进去，切莫高声，要连累我们！”施全道：“这个自然。”那狱卒开了监门，施全走进去，对禁子道：“你可知我是什么人？”那狱卒把张保仔细一看，方才在外面是曲背躬身的，进了监门站直了，却是长长大大换了一个人。狱卒大惊道：“爷爷是害我不得的囗！”施全道：“不要惊慌！我非别人，乃岳帅部将施全是也！”狱卒听了，慌忙跪下道：“爷爷，小人不知，望老爷饶了小人之命罢！”施全道：“我怎肯害你？你只说我主人在那里。”狱卒道：“丞相为了岳爷爷，新造十间牢房，唤做‘雷’、‘霆’、‘施’、‘号’。‘令’、‘星’、‘斗’、‘焕’、‘文’、‘章’。岳爷爷同着二位小将军俱在‘章’字号内。”张保道：“既如此，你可引我去见。”禁子起来，又看了看道：“老爷这酒饭……”施全道：“你放心！我们俱是好汉，决不害你的。”那禁子先进去禀知，然后请施全进去。

    那施全走进监房，只见岳元帅青衣小帽，同倪狱官坐在中间讲话，岳云、张宪却手铐脚镣坐在下面。施全上前双膝跪下，叫一声：“老爷，为何如此？”岳飞见到施全，不由一惊道：“你不在朱仙镇做官，到此怎么？”施全道：“一则探老爷消息，二来送饭，三来请老爷出去。”岳飞道：“你随我多年，岂不知我心迹！若要我出去，须得朝廷圣旨。你也不必多言，既来看我，不要辜负了你的好意，把酒饭来领了你的情。快些出去，不要害了这位倪恩公！”施全就将酒饭送上去，岳爷用了一杯酒，叫施全快些出去。施全走下来对岳云、张宪道：“二位爷！难道也不想出去的了么？”二人道：“为臣尽忠，为子尽孝，爹爹既不出去，我二人如何出去！”施全道：“是小人失言了！小人也奉敬一杯。”二人饮了道：“也领兄弟你一个情。”那倪狱官与禁子看了，俱皆落泪道：“难得！难得！”岳爷又道：“你赶紧出去罢！”施全大哭，给岳飞拜了四拜，退出了牢门。

    那施全泪眼模糊，出了监狱，心道：“苍天啊，我家岳帅精忠报国便是这般下场？”，把手摸向怀中匕首要了断自己，却被一人攀住胳膊。不知是哪个？我们下回再说。