
    绍兴十一年九月  临安皇宫高宗书房

    赵构听了秦桧奏报，哼了一声道：“怎么，连朕的金牌都调不动他岳元帅？”秦桧奏道：“前后圣旨两道，金牌十二道，岳飞才勉强动身，到了临安后便辞去枢密院副使，圣上准其奏，令其带职休息，然而岳飞并不安分，还上书阻挠合议，这个陛下是知道的。”赵构道：“大臣各有职守，岳飞身为武将，有战听令杀敌，无战操练兵士，国家和战大事，岂容他做主？”秦桧道：“不止此也，臣已经获得岳飞罪证四款。罪一，淮西大战收到陛下督战御札十三道，却拥兵不动坐观成败；罪二，朱仙镇屯兵克扣部下粮草；罪三，平日里持功高多次口出狂言，对圣上朝廷不敬；此三条先不提，尤其第四条，他明里自动辞官交兵权，却暗中让其子岳云鼓动张宪、王贵二将挑动兵乱，要挟朝廷夺回兵权。现有其部下王俊，王贵口供。请陛下御览。”

    赵构看了看秦桧送上的罪证，皱皱眉问道：“金国那边对和谈怎么说？”秦桧道：“金国主帅完颜宗弼信中说【尔朝夕以和请，而岳飞方为河北图，且杀吾婿，不可以不报。必杀岳飞，而后和可成也】，指名道姓要我国先杀岳飞才肯和谈。”说罢又把宗弼亲笔信呈上。

    赵构听罢，在桌前踱了几步，面向窗外道：“朕不是那鸟尽弓藏，兔死狗烹的汉高祖，各位将帅为国血战的功劳朕都记得，也愿意他们富贵终身，封妻荫子。即便小有过衍朕也不计较，那刘光世虚报战功，那张俊贪污扣饷，甚至那韩世忠出言顶撞朕，朕都容得，前几日韩帅上奏要买田地，朕高高兴兴地答允了。可是唯有这岳飞，拥兵自重不听朝廷调遣，他一心想当诸葛武侯北伐留名千古，拿朕当成那虚君阿斗，如此久而久之必成国家之患。爱卿传朕旨意，命杨存中带兵拘押岳飞至大理寺听审，其子岳云，部将张宪也一并拘押；此事全权委托爱卿处置。”秦桧跪地接旨。

    赵构又道：“朕所以言和，一则为了两国军民不再生灵涂炭；二则朕身为人子，自己在都城享有天子之尊，父母却在关外受苦？何为人哉？”说到此，也抹抹眼泪，道：“朕知道金人条约苛刻些，但如今宣和皇后(指赵构生母韦太后)春秋高，朕思之不遑宁处，屈己请和，正为此耳。父皇已经驾崩关外，母后再不归来，朕岂不成了千古罪人？爱卿可告诉金人，别的都依他，宣和皇后必须送还！”秦桧听罢跪地落泪道：“陛下仁慈爱民，纯孝格天，必能感动上苍，和议必成！”

    临安城外护城河边

    许贯忠找了个挨着河边的酒家，挑了个僻静座位坐了，此刻还是早上，便点了少许酒食。自己拿起玉箫吹奏起来。萧音婉转悠扬，但不一会就滞涩了。他知道自己有心事。岳飞、岳云、张宪三人已经被杨存中带禁军拘押在大理寺，不久就要提审；而宋金两国达成了《绍兴和议》，规定宋向金称臣，金册宋康王赵构为皇帝；划定疆界，割让从前被岳飞收复的唐州、邓州以及商州、秦州的大半，东以淮河中流为界，西以大散关为界，以南属宋，以北属金；宋每年向金纳贡银、绢各25万两、匹，自绍兴十二年开始，每年春季搬送至泗州交纳。并且金答应送徽宗棺椁和高宗生母宣和皇后归国。

    贯忠这些日子为营救岳飞东奔西走，今日通过关系游走得到岳飞罪状和宋金议和消息，心中大惊。坐在座位上反复筹划，心中叫苦道：“岳帅危矣。昏君啊昏君，你为保你的半壁河山享乐，为了你一己之亲情，竟然认敌为父，割让将士鲜血夺回的土地，奉献百姓们的民脂民膏，到最后必然还要杀掉大宋中流砥柱来取信于敌。这和谈或许能给南方带来几年太平，但这耻辱简直是第二次靖康之耻！”

    屈辱，愤怒，悲抑化成怒火在许贯忠心上燃烧，他不由又拿起了玉箫，这次吹奏的正是岳飞在朱仙镇大捷是填写的满江红。实乃是震撼千古，气贯日月之词，几年来自军旅传入民间，无数通音律之人争相为之谱曲，传说高宗暗中下令禁这首词，然而就算真的禁了词，如何禁得百姓吹奏？

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    两个人悄悄站立在许贯忠背后，不去打扰他，一直听完萧声，一人赞道：“敢问阁下所奏是否是岳少保满江红词？”许贯忠回头一看，一人认得，正是临安布衣才子刘允升，此人本是才子，却不屑于科举功名，与许贯忠相识；另一适才问话之人和刘允升年龄相仿都是三十余岁，贯忠却不认得。刘允升忙笑道：“这一位是虞允文，川蜀文人，这几日来临安，我陪他四处游走，却偶遇许兄。”三人皆笑，贯忠让酒保再添杯筷，对二人叹道：“这位虞先生真是了得，小可适才吹得真是岳少保作。”虞允文笑道：“小弟只是听刘兄说起岳帅含冤入狱，许兄一直奔走各方，打听营救，再听萧音中悲愤不平之意，胡乱猜的。”刘允升问道：“许兄奔走之事，可有眉目？”许贯忠叹道：“既然虞贤弟不是外人，我且告知，千万不可乱传。”便低声把岳飞罪状和宋金合议条件说了一遍，原来此刻民间只知岳飞入狱，别的尚不知晓。刘，虞二人听了大惊。

    虞允文低声道：“这和议若成，岂有天理？明明金人祸我大宋多年，反去向他赔款称臣？谁不知道六国之亡弊在赂秦？这和议签完，金人若养足国力再来攻打，那时东南半壁都保不得。”贯忠道：“不止此也，金人还提出必杀岳帅才能言和，这一下朝廷必杀岳帅求得苟安。”刘允升大怒道：“我便豁出性命不要，也要保岳帅出来！”

    绍兴十一年十月  临安大理寺。

    朝廷圣旨命大理寺正卿周三畏勘问。三畏接了圣旨，供在公堂，即在狱中取出岳飞审问。岳飞来到堂上，见中央供着圣旨，连忙跪下道：“犯臣岳飞朝见，愿我皇万岁万岁万万岁！”拜毕，然后与三畏见礼道：“大人，犯官有罪，只求大法台从公审问！”三畏吩咐请过了圣旨，然后正中坐下，问道：“岳飞，你官居显爵，不思发兵扫北，以报国恩，反在淮西之役按兵不动，坐观成败，又且克减军粮，你有何辩？”岳飞道：“法台老大人差矣！若说按兵不动，现有圣上来往御札十三道等可证。攻守进退圣上交代很明白，难道岳飞奉旨坐观成败不成？”周三畏道：“这按兵不动，被你说过了，那克减军粮之事是有的了，还有何说？”岳飞道：“岳飞一生爱惜军士，如父子一般，故人人用命。克了何人之粮，减了何人之草，也要有人指实。”三畏道：“现在你手下军官王俊、王贵告帖在此，说你克减了他的口粮。”岳飞道：“朱仙镇上共有十三座大营，有三十余万人马，何独克减了王俊名下之粮？望法台大人详察！”

    周三畏听了又问：“你命令岳云暗中指示部将张宪，王贵纵兵扰害百姓，要挟朝廷，可有此事？”岳飞问 ：“可找岳云、张宪、王贵一起来对质”周三畏点头道：“已经派人去找王贵等人证来此。岳帅你于国家有功， 若果有过失，不妨和本官招了，请圣上从轻发落；若待证人齐备，问出实情，你可就自误了。”岳飞听到这里，把上衣脱掉，露出后脊，让堂上之人看到背上“精忠报国”四个字，说道：“大人明鉴，岳飞唯以这四个字为一生之使命，生死荣辱顾不得了。”堂上之人有的见了，当场落泪。周三畏也暗暗叹息。

    周三畏心中暗暗想道：“这桩事，明明是秦桧这奸贼设计陷害他。我如今身为法司，怎肯以屈刑加于无罪？”便道：“元帅且暂请下狱，待下官传到一干人证问明，再候旨定夺。”岳飞谢了，狱卒复将岳飞送上狱中监禁。

    那周三畏回到私行，闷闷不悦，仰天叹息道：“得宠思辱，居安虑危。岳侯做到这样大官，有这等大功，今日反受这奸臣的陷害。我不过是一个大理寺，在奸臣掌握之中，若是屈勘岳飞，良心何在！况且朋恶相济，万年千载，被人唾骂；若不从这奸贼之谋，必遭其害。真个进退两难！不如弃了这官职，隐迹埋名，全身远害，岂不为美？”定了主意，暗暗吩咐家眷，收拾行囊细软。解下束带，脱下罗袍，将印信幞头象简，俱安放案桌之上。守到五更，带了家眷并几个心腹家人，私出涌金门，潜身走脱。

    正是： 待漏随朝袍笏寒，何如破衲道人安？劣马恋饯无多日，野鹤无笼天地宽。

    到了次日天明，吏役等方才知道本官走了，慌忙到相府去报知。秦桧大怒，要将衙吏治罪，众人再三哀求，方才饶了。就限在这一于人身上，着落他们缉拿周三畏。又行移文书，到各府州县勒限缉获。秦桧见周三畏不肯依附他，挂冠逃去，想了一会，便吩咐家人道：“你悄悄去请了万俟卨、罗汝楫二位老爷来，我有话说。”家人领了钩旨，来请二人。那万俟卨乃是杭州府一个通判，罗汝楫是个同知。这两个人在秦桧门下走动，如狗一般。听说是大师相请，连忙坐轿到相府，下轿一直进书房内来参见。秦桧赐坐待茶毕，二人足恭问道：“太师爷呼唤卑职二人，不知有何钧谕？”秦桧道：“老夫相请二位到此，非为别事，只因老夫昨日差大理寺周三畏审问岳飞罪案，不想那厮挂冠逃走，现在缉拿治罪。老夫明日奏闻圣上，即升你二位抵代此职、委汝勘问此案。必须严刑酷拷，市实他的罪案。要了他的性命！若成了此段大功，另有升赏。不可违了老夫之言！”二人齐声道：“太师爷的钧旨，卑职怎敢不遵？总在我二人身上，断送了他就是。”说罢，遂谢恩拜别，出了相府回衙。次日，秦桧就将万俟卨升做大理寺正卿、罗汝楫做了大理寺丞。在朝官员，哪个敢则一声！二人即刻上任。

    预知后事如何，且听下回分解。