
    却说那施全辞别岳飞父子，哭着出了牢房，当真觉得了无生趣，起了自尽之心。却被一人抓住手臂。那施全一惊，以为是秦桧爪牙擒拿，使劲一挣竟没挣动，那人忙低声道：“施将军，是我。”施全定睛一看，竟然是浪子燕青。燕青忙道：“别说话，随我来。”

    两人来到何处？正是无巧不成书，这里便是完颜亮适才题诗的酒楼，许贯忠和虞允文正在等候，四人互相认识后坐下，一齐商议救岳元帅的事，燕青道：“这酒楼主人和许兄颇有交情。大家有话但说不妨。”虞允文道：“依施全兄的话，若从朱仙镇发兵震慑朝廷，岳元帅必然不允，而且还会坐实了元帅拥兵自重之罪。可否说动朝廷元老进谏？”许贯忠道：“小可不才，上月说动齐安郡王为岳飞说情，郡王上奏有中原未靖、祸及忠义之语。愿用全家为岳帅作保，奈何皇上不准。这齐安郡王可是当今皇上的叔辈。”施全怒道：“这皇帝老儿明明是装糊涂。我大哥出生入死曾救他性命，哪里就拥兵自重、做观成败过？”许贯忠问道：“证据中有王贵为人证，可听说王贵与岳帅是结拜之交。”施全道：“怎么会？王将军是岳帅从小结义弟兄，是岳帅差他去张俊那里办事公干，结果未等回来便被朝廷调到四川协守。说他告发岳帅，却又不让他到案作证。明明有诈。现在我们也不知他具体被安置在哪里，别是已经遇害了。”燕青道：“既如此，就烦劳虞先生回川时问问吴将军，王贵将军究竟在哪里？”虞允文道：“既如此，小弟在此帮忙不大，不如明日便启程动身回去调查此事。”众人称谢。

    许贯忠道：“此事时间最紧，本月已经快中旬了，听说那奸贼日夜拷打岳帅三人也未得口供，岳帅乃是国家重臣，没有口供秦桧便不敢私自下手，而月底过了就是立春，立春是不能杀人的，以后的整个春夏季节都不能杀人，这是历朝历代的规矩，再杀岳爷就要等秋后问斩了。虽说天子有特权虽时杀人，但像岳帅这样的重臣，罪供不足就杀，谅那赵构、秦桧还不敢。”他这一说，众人都松口气。燕青道：“好在狱官倪完为人正直，有他在无人能暗中加害岳帅。”

    虞允文又说到适才为墙壁上的诗所起纷争之事，说那些人看上去形迹可疑。燕青上前看了，又问起那人年龄相貌，说道：“这可能是金国完颜亮写的，此人年不满二十，却深通中原文化，文武双全，野心勃勃，北国人称小宗弼。这诗哪里讲的是太祖下南唐故事？里面分明是要夺取宋室江山的狼子野心。”许贯忠听了悔道：“关帝庙那晚，我是看他年幼，没打算痛下杀手，看来却放走了一个祸患。”正此时，店老板推门进来，和许贯忠耳语几句，贯忠大惊：“刘允升被人暗杀了。”众人也都大惊起来……

    秦桧相府内室

    秦桧同夫人王氏在东窗下向火饮酒，王氏见秦桧闷闷不乐，问道：“相公为何就这等不悦？”秦桧对王氏道：“那刘允升已经除掉了。但万俟卨、罗汝楫两个用严刑拷打，要岳飞等招认反叛罪名，今已经两月，竟不肯招。如今民间俱说他冤屈，想要上民本闹事。倘然口碑传入宫中，岂是儿戏？欲放了他，又恐违了四太子之命，以此疑虑不决。”王氏将民间传单略看了看，即将火箸在炉中炭灰上写着七个字道：“缚虎容易纵虎难。”秦桧看了点头道：“夫人之言，甚是有理。”即将灰上的字迹搅抹了。

    秦桧又问：“只是证据不足怎好，目前的证据勉强也就判他两年流刑。而且年关将至，过了年就要拖到秋后问斩了。”二人正说之间，内堂院子走进来禀道：“万俟卨老爷送来黄柑在此，与太师爷解酒。”秦桧收了。王氏道：“相公可知这黄柑有何用处？”秦桧道：“这黄柑最能散火毒，故尔送来。可叫丫环剖来下酒。”王氏道：“不要剖坏了！这个黄柑，乃是杀岳飞的刽子手！”秦桧道：“柑子如何说是刽子手？”王氏道：“相公可将这柑子捞空了，写一小票藏在里边，让那万、罗二人赶紧定罪呈给圣上。”秦桧为难道：“不是说了么，罪证不足。”王氏笑道：“前几日你不是说了么，不是圣上信不信，是圣上愿不愿信。相爷怕此事拖到年后，圣上不怕么？”秦桧恍然大悟，就写了一封书，叫丫环将黄柑的瓤去干净了，将书安放在内，封好了口，叫内堂院子交与吴化，送与万俟卨去。自己立即带着证据上朝面圣。

    临安宋皇宫书房

    高宗赵构坐在龙椅上，看着御案上大理寺所呈奏状，秦桧恭立一旁。赵构问秦桧道：“这个岳云是岳飞长子，听说十几岁便有万夫莫当之勇？”秦桧点头称是。

    赵构看到大理寺拟判，岳飞、张宪判的是斩首弃市，而岳云判的是流刑。赵构想了想，提笔下旨：

    “岳飞特赐死，张宪、岳云并依军法施行。令杨沂中监斩，仍多差兵将防护。余并依断。”

    秦桧接旨，心里连连赞叹王氏卓识。

    绍兴十一年腊月二十九日夜  临安大理寺

    到得除夜，狱官倪完备了三席酒，将两席分送在岳云、张宪房里；将这一席，倪狱官亲送到岳爷房内摆好，说道：“今日是除夜，小官特备一杯水酒，替帅爷封岁。”岳飞道：“又蒙恩公费心！”就走来坐下，叫声：“恩公请坐。”倪完道：“小官怎么敢？”岳飞道：“这又何妨？”倪完告坐，就在旁边坐下相陪。饮过数杯，岳飞道：“恩公请便罢！我想恩公一家，自然也有封岁的酒席，省得尊嫂公子等候。”倪完道：“大人不必记念。我想大人官至这等地位，功盖天下，今日尚然受此冤屈凄凉，何况倪完夫妇乎！愿陪大人在此吃一杯。”岳飞道：“如此多谢了！不知外面什么声响？”倪完起身看了一看道：“下雨了。”岳飞大惊道：“果然下雨了！”倪完道：“不独下雨，兼有些雪，此乃国家祥瑞，大人何故吃惊？”岳飞道：“恩公有所不知，我前日奉旨进京，到金山上去访那道悦禅师，他说此去临安，必有牢狱之灾，再三的劝我弃职修行。我只为一心尽忠报国，不听他言。临行赠我几句偈言，一向不解，今日下雨，就有些应验了！恐朝廷要去我了！”倪完道：“不知是哪几句偈言？帅爷试说与小官听听看。”岳飞道：“他前四句说的是：‘岁底不足，提防天哭。奉下两点，将人荼毒。’我想今日是腊月二十九日，岂不是‘岁底不足’么？恰恰下起雨来，岂不是‘天哭’么？‘奉’下加将两点，岂不是个‘秦’字？‘将人荼毒’，正是毒我了！这四句已经应验。后四句道是：‘老柑腾挪，缠人奈何？切些把舵，留意风波！’这四句还解不来，大约是要去我的意思。也罢！恩公借纸笔来一用。”

    倪完即将纸笔取来。岳飞修书一封，把来封好，递与倪完道：“恩公请收下此书。倘我死后，拜烦恩公前往朱仙镇去。我那大营内，是我的好友施全、牛皋护着帅印；还有一班弟兄们，个个是英雄好汉。倘若间我凶信，必然做出事来，岂不坏了我的忠名？恩公可将此书投下，一则救了国家，二来全了我岳飞的名节，阴功不小！”倪完不由流泪道：‘小官久已看破世情，若是帅爷安然出狱便罢，倘果有什么三长两短，小官也不恋这一点微奉，带了家眷回乡去做个安逸人。小官老家离朱仙镇不远，顺便将这封书送去便了！”岳飞谢了，两个人一面吃酒，一面说话。

    忽见禁子走来，轻轻的向倪完耳边说了几句。倪完吃了一惊，不觉耳红面赤，落下泪来。岳飞道：“为着何事，这等惊慌？”倪完料瞒不过，只得跪下禀道：“对不住帅爷，现有圣旨下了！”岳飞道：“敢是要去我了？”倪完道：“果有此旨意，只是小官等怎敢？”岳飞道：“这是朝廷之命，恩公怎敢有违？但是岳云、张宪犹恐有变，你可去叫他两个出来，我来说与他们听。”倪完即唤心腹去报知王能、李直，一面请到岳云、张宪。岳飞对二人道：“朝廷旨意下来，未知吉凶。可一同绑了，好去接旨。”岳云道：“恐怕朝廷要除去我们父子，不然怎么绑了去？”岳飞道：“犯宫接旨，自然要绑了去。”又问道：“在那里接旨？”倪完道：“在风波亭上。”岳飞道：“罢了，罢了！那道悦和尚的偈言，有一句：‘留意风波。’我只道是扬子江中的风波，谁知牢中也有什么‘风波亭’！不想我三人，今日死于这个地方！”岳云、张宪道：“我们血战功劳，反要除去我们，我们何不打出去？”岳飞喝道：“胡说！自古忠臣不怕死。大丈夫视死如归，何足惧哉！且在冥冥之中，看那奸臣受用到几时！”就带着岳云、张宪二人大踏步走到风波亭上。

    那杨存中带禁军等在那里，见了岳飞，杨存中拱手施礼道：“岳帅，奉圣命不由己，末将得罪了。”岳飞点头；那杨存中身后闪出秦桧心腹吴化，叫嚣道：“岳飞，圣上已经下旨，你没有活路了，此刻招认，免你全家性命。”命人拿过纸笔，岳飞接笔写到：“天日昭昭”四个字，掷笔与地。

    两边刽子手不由分说，拿起麻绳来，将岳飞父子三人勒死于亭上。

    时岳爷三十九岁，公子岳云二十三岁、部将张宪三十一岁。三人归天之时，忽然狂风大作，灯火皆灭。黑雾漫天，飞沙走石。

    噩耗传出，大江奔腾，黄河咆哮。正直官员，庶民百姓，无不伤心落泪，愤愤不平，唾骂那脏心烂肺、意毒手狠、残害忠良的秦桧夫妻，痛恨那些依附权势、瞒天昧己，做尽坏事的人！后人赞民族英雄岳飞诗曰：

    大鹏展翅飞高天，

    挺枪跃马踏关山。

    金兵闻名皆丧胆，

    精忠报国四海传。

    一生忠义垂青史，

    满腔浩气昭万年。

    奸邪误国忠良死，

    千古令人恨不甘！

    当时倪完跪地痛哭一场，那王能、李直得知此事，把早就暗暗买好的三口棺木，抬放墙外。狱卒禁子俱是一路的，将三人的尸骨从墙上吊出，连夜入格盛殓，写了记号，悄悄的抬出了城，到西湖边扒开了螺蜘壳，将棺埋在里面。那倪完也不等到天明，当夜收拾行囊，挨出城门而去。

    且说万俟卨见那岳爷三人已死，同了罗汝楫连夜来到相府，见秦桧复命。秦桧不胜之喜，又问道：“他临死，可曾说些什么？”二贼道：“他临死，只说是：‘不听道悦之言，果有风波之险！’小官想此等妖僧，也不可放过了他。再者人言斩草留根，来春又发。太师爷何不请一道圣旨，差人前往汤阴，拿捉岳飞的家属来京，一网打尽，岂不了事？”秦桧点头称是，道：“就烦二位出去，吩咐冯忠、冯孝，起身速往相州，捉拿岳飞的家眷，一个不许放走！”二贼领命出府。

    二贼走后，秦桧想起道悦之事，不由转怒，派何立去金山寺，捉拿道悦和尚。谁知道悦和尚在头一天于定中晓得这段因缘，乃留下一个偈语：「何立自南来，我往西方走；不是法力大，几乎落他手。」写完之后，即刻圆寂。第二天，何立来到金山寺，老禅师已经圆寂。无可奈何，只得抄了偈语带回去交差。秦桧看了也是无可奈何。

    各位，道悦和尚之事交代了，欲知岳府老小性命如何？我等下回分解。