
    汤阴县程岗村岳府

    再说岳夫人一日与媳妇、女儿闲语，张保的妻子洪氏也在旁边。夫人道：“自从老爷往临安去后，已经一月有余。连张总兵去探听，至今亦无信息，使我日夜不安，心神恍惚。我昨夜梦见元帅转回来，手中擎着一只鸳鸯，未知有何吉凶？”夫人同着洪氏夫人、银瓶小姐正在疑疑惑惑，忽见岳雷、岳霆、岳霖、岳震，同着岳云的儿子岳申、岳甫一齐走来。岳震道：“母亲，今日是元宵佳节，怎不叫家人把灯来挂挂？到了晚间，母亲好与嫂嫂、姐姐赏灯过节。”夫人道：“你这娃子一些事也不晓！你父亲进京，叫了你哥哥同张将军去，不知消息。前日张总兵去打听，连他也没有信息，还有什么心绪，看什么灯！”五公子听了，就走过了一旁。二公子岳雷走上来道：“母亲放心！待孩儿明日起身往临安，到爹爹那里讨个信回来就是。”夫人道：“张总兵去了，尚无信息。你小小年纪，如何去得？”原来此时的岳雷年方十六岁。

    当时夫人、公子五人在后堂闲讲，只见岳安上前禀道：“外面有个道人，说有机密大事，必要面见夫人。小人再三回他，他总不肯去！特来禀知。”夫人听来，好生疑惑，就吩咐岳雷出去看来。岳雷到门首，见了道人问道：“师父何来？”道人也不答话，竟一直走进来。到了大厅上，行了一个常礼，问道：“足下何人？”二公子道：“弟子岳雷。”道人道：“岳飞元帅，是何称呼？”岳雷道：“是家父。”道人道：“既是令尊，可以说得。我非别人，乃是大理寺正卿周三畏。因秦桧着我勘问令尊，必要谋陷令尊性命，故我挂冠逃走。后来只令万俟卨严刑拷打，令尊不肯招认。闻得有部将张保、王横都被人害死在临安城外关帝庙了。”讲到了这一句，里边女眷，其时俱在屏门后听着，洪氏心中先悲起来了。及至周三畏说到“去年腊月二十九日，岳元帅父子三人屈死在风波亭上”这一句，那些众女眷好似猛然半天飞霹雳，满门头顶失三魂，一家男男女女尽皆痛哭起来！周三畏道：“里面夫人们，且慢高声啼哭！我非为报信而来，乃是为存元帅后嗣而来。快快端正逃难！钦差不久便来拘拿眷属，休被他一网打尽！贫道去了。”夫人们听得，连忙一齐走出来道：“恩公慢行，待妾等拜谢。”夫人就同着一班公子跪下拜谢。周三畏也连忙跪下答拜了，起来道：“夫人不要错了主意，快快打发公子们逃往他乡，以存岳氏香火！贫道就此告别了！”公子们一齐送出大门，回至里面痛哭。

    夫人就叫媳妇到里边去，将人家所欠的账目并众家人们的身契尽行烧毁，对众家人道：“我家大老爷已死，你们俱是外姓之人，何苦连累？着你们众人趁早带领家小，各自去投生罢！”说罢，又哭将起来。众公子、女儿并洪氏母子，一齐哭声震天。那岳安、岳成、岳定、岳保四个老家人，对众人道：“列位兄弟们，我们四人情愿保夫人、小姐、公子们一同进京尽义。你们有愿去者，早些讲来；不愿者，趁早投生。不要临期懊悔，却就迟了。”只听众家人一齐道：“不必叮咛，我等情愿一同随着进京去，任凭那奸喊要杀要剐，也不肯替老爷出丑的。”岳安道：“难得！难得！”便道：“夫人不必顾小人们，小人们都是情愿与老爷争光的。只有一件大事未定，请大夫人先着那位公子逃往他方避难要紧。”夫人道：“你们虽是这样讲，叫我儿到何处安身？”岳安道：“老爷平日岂无一二好友？只消夫人写封书，打发那位公子去投奔他，岂有不留之理？”夫人哭叫岳雷：“你可去逃难罢！”岳雷道：“母亲另叫别个兄弟去，孩儿愿保母亲进京。”岳安道：“公子不要推三阻四，须要速行！况不孝有三，无后为大。难道老爷有一百个公子，也都要被奸臣害了么？须要走脱一两位，后来也好收拾老爷的骸骨。若得报仇，也不枉了为人一世。太夫人快快写起书来，待小人收拾些包裹银两，作速起身，休得误了。”当时，岳安进去取了些碎银子，连衣服打做一包，取件旧衣替公子换了。夫人当即含泪修书一封，递与岳雷道：“我儿，可将此书到宁夏，去投宗留守宗方；他念旧交，自然留你。你须要与父亲争气，一路上须要小心！”公子无奈，拜辞了母亲、嫂嫂，又别了众兄弟、妹子，大家痛哭。众公子送出大门，一齐回进里边静候圣旨，不提。

    且说那钦差冯忠、冯孝，带了校尉离了临安，望相州一路进发。不一日，到了汤阴岳府门首，传令把岳府团团围住，岳安慌忙禀知夫人。夫人正待出来接旨，那张国祥正在岳府，上前对夫人道：“夫人且慢，待我出去问个明白了来。”就几步走到门口。那些校尉乱嘈嘈的，正要打进来。张国祥大喝一声：“住着！”这一声，犹如半天中起了个霹雳，吓得众人俱住了手。冯忠道：“你是什么人？”张国祥道：“我乃岳帅帐下张国祥便是！若犯了我的性，莫说你这几个毛贼，就是二三千兵马，也不是我的心事！但可惜我家太老爷一门俱是忠孝之人，不肯坏了名节，故来问你一声。”冯忠道：“原来如此！但不知张将军有何话说？”张国祥道：“你们此来，我明知是奸臣差你们来拿捉家属。但不知你们要文拿呢，还是要武拿？”冯忠道：“文拿便怎么？武拿又怎么？”张国祥道：“若是文拿，只许一人进府，将圣旨开读，整备车马，候俺家太夫人、夫人及小人等一门家属起身。若说武拿，定然用囚车镣铐，我却先把你这几个狗头活活打死，然后自上临安面圣。随你主意，有不怕死的就来！”说罢，就在旁边取过一根门闩，有一二尺粗细，向膝盖上这一曲，曲成两段，怒冲冲的立住在门中间。众人吃了一吓！俱吐出了舌头缩不进去。冯忠看来不搭对，便道：“张将军息怒！我们不过奉公差遣，只要有人进京去便罢了！难道有什么冤仇么？相烦张掌家进去禀知夫人，出来接旨。我们一面着人到地方官处，叫他整备车马便了。”

    张国祥听了，就将断闩丢在一边，转身入内，将钦差的话禀明夫人。夫人道：‘也难得他们肯用情，可端正三百两银子与他。我们也多带几百两，一路去好做盘缠。”夫人出来接了圣旨，到厅上开读过了，将家中收拾一番，府门内外重重封锁。一门老少共有三百多人，一齐起程。那汤阴县官将封皮把岳府府门封好。看那些老少乡民，男男女女，哭送之声，惊天动地！岳氏一家家属自此日进京，不知死活存亡？且按下慢表。

    朱仙镇 岳家军帅府

    自从岳飞被调入京城，施全和牛皋就临时掌管岳家军的兵权。周三畏送信后，那施全不放心岳飞，去临安打探，这军中的千斤担子就担在了牛皋身上。结果施全这一走全无信息，前敌的一切事情都落在牛皋身上，京城不断下旨意往外调人，今灭调这个去当总兵，明天调那个去做千总，调走不少。而且还扣发军粮，当兵的不给发军饷，连衣服也都换不下来。天又热了，还穿棉衣服呢！不发军装，牛皋急得了不得。

    这天有人报，外边来个人，说是岳元帅派他给牛将军送信的。牛皋乐坏了，大哥居然来信了，是不是在临安没事？赶紧把来人接进来，见来人四十多岁，长得文质彬彬的，牛皋忙问： “先生贵姓？我大哥书信存哪儿?”这人说： “我叫倪完，是大理寺监狱的狱官。岳元帅和岳云，张宪被押在那里。这有封书信求我进来。”此刻众将全围上了，齐问：“岳元帅现在如何?”“大帅在头年腊月二十九日于风波亭归天。”倪完又把详情说了一遍，话还没说完，哭昏过去好几个。做梦都没想到的事！牛皋哭得死去活来；狄雷裂开大嘴哭着说： “大帅呀！你死的冤枉！我抓住秦桧，非把他零割了不可！”再往后军兵也知道了，整个营盘哭声一片。牛皋叫全军给大帅戴孝，然后要杀往临安。倪完说； “岳元帅临终前，担心众将造反，特此写一封信，诮各位老爷过目。”说完，他拿出书信递过去。牛皋打开书信，见信如同见人，眼泪止不住。只见上面写道：

    牛皋、施全二位贤弟及全营众将：

    自从兄弟分手，飞无时不想念众位贤弟，更挂念三军弟兄！恕奈不得相见。愚兄中了奸贼之计，押在大理寺。倘若被贼人害死，望你们不要悲伤，好好镇守前敌，忠心报国，不可造次，千万不可发兵临安，免坏我忠义之名。另外，金兀朮一心吞灭中原，如有内乱，金寇就要乘机而入。故此，要谨守疆土，让黎民免遭涂炭，千万！千万！

    下边落款； “愚兄岳鹏举”

    牛皋一看明白了：哥哥不让反，这可怎么办呢？先拿出二百两银子谢过倪完。倪完带老婆孩子回原籍去了。

    牛皋下令，满营中不管将军与军卒一律戴孝，供灵牌吊祭百人。然后找来岳家军将领一齐商量，大伙一核计，当今天子忠奸不分，保他干什么?散了吧！有亲投亲，有友投友。商议已定，找来众将及军卒和大家一说，并发给每人二十两银子做路费；还乐意当兵的，可投到其他大帅帐下。众家弟兄不得已散击。最后剩下面千八百常胜军，谁也不动弹。牛皋说：“你们怎么不动弹呢?”这些人说： “岳老爷一出世。我们就在营中听差，受老爷莫大之恩，终身难报！现在虽然遭陷害，也不会冤沉海底，早晚有露天日之时。所以我们乐意跟各位将军走，替大帅报仇，尽点儿孝心。” “难得你们如此忠义！只是我们几个人在何处安身呢?”吉青说： “先叫他们去太行金顶山吧！”牛皋说： “这么办，你带他们去金顶山；我领几个人进京城去打探打探。”吉青答应了。众人一走，牛皋领着粱兴、赵义和周青及四个当兵的，起身奔临安，哪知道才走出二十里地，从树林里出来俩人，一个是马上将，一个是步下将，高喊： “站住！”施全一看，是狄雷和傅天亮： “你们俩要干哈?” “我们跟你去。”牛皋说： “不行，狄雷好惹祸。”俩人非要跟着不可，牛皋没法儿，又带上他俩一齐奔临安。一路上不敢走大道，怕被官军认出来，因为这些人弃官进京犯法。众人一路抄小道赴临安不提。

    金都燕京城  宗弼王府

    完颜宗弼跪在堂前，双掌合十祭奠，堂上桌前竟供奉着岳飞的沥泉枪。宗弼默念道：“岳元帅，自宋国靖康年间你我便开始为敌，在宋国将领中，你是我最头疼的对手。当时宋国二帝被俘，国都接连失陷，到处乱兵四起，自相残杀，而接任的赵构也是个庸主，任用过的奸臣庸将数不胜数，按理讲，灭宋并非难事，可是就因为你岳飞在，竟然撑住了宋国半壁江山。我率军六次南下，竟然未能灭宋。和你这样的忠勇仁智具备的人做一生之宿敌，可谓是人生快事，但绝非幸事。这一次为了我大金国，本王不得不用卑鄙的计谋，利用宋国昏君奸臣除掉了你，你安心上路吧，下辈子我们还做对手较量一番。”

    宗弼起身后，来到书房，完颜亮、哈迷蚩、陈希真三人正在书房等候。一见宗弼都起身相迎。宗弼落座也请三人坐下，说道：“如今那康王已经杀了岳飞，人心必乱，本王想何必与他守信签约？不如趁势征伐，你们看如何？”哈迷蚩听了皱眉道：“王爷容禀，如今岳飞虽死，宋国吴氏兄弟，刘锜，韩世忠等将才还在；而我大金军十余年来六次南下，折损兵将也多，粘罕大王上月也去世了，还有完颜娄室、金弹子，完颜昌等勇将不是病故便是战死；如今我军攻占的原辽，汉，蒙古等地到处狼烟后防不稳，需要好好整治；臣以为不如趁和谈好好巩固后方，歇兵养马几年，再讨伐宋国不迟。”完颜亮亦道：“军师言之有理， 何况我国与宋国刚刚议和，两国之间信义为重，若真能一鼓作气攻灭宋国也罢了，若无把握，不如先和谈，好好治理后方几年再南下不迟，何况水战非我军之利，这几年也需准备船只训练水军。”

    宗弼沉吟片刻，又看着希真道：“道长以为如何？”希真道：“宋主所以杀岳飞，一则是急于求和安享太平，二则宋国素来重文轻武，不愿藩镇节度使拥兵自重，如今杀了岳飞，张韩刘各位大将都交了兵权，再等数年，宋军战力更是下降。如今若急于进攻，反而重新让宋国主战派得势。”宗弼点头笑道：“也罢，既然他们杀了岳飞，我们也要示信于人，那个老皇帝棺椁就送回宋国，靖康小皇帝今后就扣在燕京，让他吃喝好一点，留着要挟赵构。赵构的生母韦氏曾被发往上京洗衣院，后来又被我王兄粘罕要了去，既然王兄也归天了，那赵构又多次和我们要这老太婆，顺水人情就还了他吧。”几人听了不由哈哈大笑。

    宗弼又对陈希真说道：“道子先生这一番暗中护送完颜亮小王爷，又施法夺取岳飞兵刃，功劳不浅；还请道子先生休推辛劳，再去一下临安看看宋廷动向。”陈希真遵命而去。

    谁知陈希真这一去，可是有分教  入云龙三战陈希真  扫地僧戏弄秦奸相