
    绍兴十二年三月  燕京郊外

    昔日的宋钦宗赵恒披头散发，跪在地上，紧紧抓着靖康皇后（韦贤妃）的车子含泪恳求道：“太后有幸南归，见到九哥，一定告诉他把我要回去，我回去了什么也不图，就做个太乙宫主人，一心修道就知足了，无论如何把我赎回去，我要死在故土呀。”车上韦氏连连哭泣答应，赵恒只是不舍得放开车子反复哭喊这几句，倒是护送的金兵不耐烦了，过来喝一声松手！赵恒连忙撒手撤了回去。

    不日到了宋金边境，奉命迎接太后的使节李文升与金人做了对接，迎得太后。等车驾出了金人视线，竟命所有人上马狂奔五十余里，看到并无金人追来，这才下马跪拜太后，请罪道：“太后恕臣万死，臣是奉了万岁旨意，唯恐金人反悔，故此刚才一路狂奔，太后无恙吧？”韦太后忙命李文升起身，叹道：“有劳李大人了，老身在北国十余年，苦辣心酸也尝了些，这点颠簸算的什么？”可是此言一出，太后不由痛哭起来，随着太后回来的几个宫女也忍不住在车上失声痛哭，好一会太后才拭泪问道：“下一站是哪里？”李文升道：“下一站圣驾先去建康府休息一日，三日后就可以到临安了。”太后问道：“建康府里有没有韩世忠和岳飞二位将军？哀家想见见他们。”李文升一惊，含糊道：“太后在北国也知道韩，岳二位将军？”太后道：“在北国哀家和陛下备受欺凌，后来平日里听金国士卒说起韩世忠和岳飞两人打仗厉害，每次他二人打了胜仗， 那些金人便对我们客气了几分，如今回到故土，哀家想和两位将军当面道谢呢。”李文升听罢不由一阵心酸，哽咽不知如何回答……

    瓜州城外

    单说二公子岳雷，自从家里逃出来，一口气跑出一百多里地，见没人追赶，才敢停下脚步，坐在一颗大树下，边休息边想主意：我上哪儿去呢？去宁夏找宗留守?不行！我不去！一家子全完了，我自己跑到那儿有什么意思?还是到京城点探听我父兄的消息，再看看我娘他们被押到京城，怎样发落。想到这儿他问明道路，奔临安而来。

    一路上饥餐渴饮，晓行夜住。这天，来到瓜洲城外．岳雷一看天色将晚，想先到城里住一夜，明天再过江。等到了城门洞前，见那城门旁边挤着不少人，正在看什么，岳雷止住脚步站在人群的后面跷脚看，见一张大纸的上边画有一员小将，穿白带素，手拿银枪。岳雷一看愣了：画的这人，怎么有点儿象我？仔细一看，下边有告示：

    今有叛臣岳飞之次子岳雷，拒捕殴差，逃亡在外，有抓住者，赏白银千两；报信者，赏银五百两；知情不举者，与犯人同罪。下写年月日。

    岳雷一看，吓了一跳：画影图形抓我，我还值钱了呢?这都是老贼秦桧出的坏道儿！我得赶快躲开。岳雷掉头就走，心怦怦直跳。心想：被差人看见就糟了，今夜得连夜离开这是非之地。想到这，他不敢进城了。岳雷离开城门洞直奔江边，江边停着条渔船，船上有俩人正在喝酒吃鱼，岳雷到近前高喊： “船家哥哥！清把我渡过对岸！”

    那船家走出舱来，定睛一看，满面堆下笑来道：“客人请坐了，我上去叫我伙计来讲船钱。”岳雷便跳上船，进舱坐下，那船家上岸飞跑去了。岳雷正坐在船中，等一会，只见船家后边跟了两个人，一同上船来道：“我的伙计就来了。这两个客人也要过江的，带他一带也好。”岳雷道：“这个何妨。不知二位过江到何处去公干？”二人流泪道：“我二人要往临安去上坟的。”岳雷听了“上坟”两字，打动他的心事，便问：“二位远途到临安，不知上何人之坟？”二人道：“我看兄是外路人，谅说也不妨。我们要去上岳飞元帅之坟的。”岳雷毕竟年幼，听了不知不觉就哭将起来，问道：“二位与先父有何相与？敢劳前去上坟？实不相瞒，小弟即是岳雷。二公要去，同行正好。”二人道：“你既是岳雷，我二人也不敢相瞒，乃是本州公差，奉秦太师钧旨来拿你的。”二人即在身边取出铁练，将公子锁了上岸，进城解往知州衙门里去。那知州姓王名炳文，正值升堂理事。两个公差将岳雷雇船拿住之事禀明。知州大喜道：“带进来！”两边一声吆喝，将岳雷推至堂上。知州大喝道：“你是叛臣之子，见了本州为何不跪？”岳雷道：“我乃忠臣之子，虽被奸臣害了，又不犯法，为何跪你？”知州道：“且把这厮监禁了，明日备文书起解。”左右答应，就将岳雷推入监中。

    且说岳雷在牢中又悲又恨，放声大哭，大骂道：“秦桧奸臣！我父亲在牛头山保驾，朱仙镇杀退金兵，才保得这半壁江山。你将我父兄三个害死风波亭上，又将我满门抄家捉拿！今日虽被你拿住，我死后必为厉鬼，将你满门杀绝，以泄此恨！”谁知惊动了间壁一个人听得明明白白，便大喝一声：“你这现世宝！你老子倒是个好汉，怎么生出你这个脓包来？这样怕死！哭哭啼啼的来烦恼咱老子！”那禁子便道：“老爷不要理他，过了今日一晚，明日就要解往临安去的。他不晓得老爷在此，待我们去打他，不许他哭就是了。”

    你道此人是谁？原来是复姓欧阳名从善，绰号叫做“五方太岁”，惯卖私盐，带些私商勾当。只因他力大无穷，官兵不敢奈何他。又且为人率直，逢凶不怕，见善不欺。昔日渡张保过江的就是此人。因一日吃醉了酒，在街坊与人厮打，被官兵捉住，送往州里。州官将他监在狱中，那牢子奉承他，他便赏些银钱。倘若得罪了他，非打即骂。那些禁子怕他打出狱去，尽皆害怕，所以称他叫“老爷”，十分趋奉他。他倒安安稳稳坐在监房里。

    那日，听得岳雷啼哭，假意发怒，便对禁子道：“今日是我生日，被这现世宝吵得我不耐烦。”就在床头取出一包银子，约有二十来两，说道：“你拿去，替我买些鸡鹅鱼肉酒曲果子进来，庆个寿，也分些众人吃吃。”禁子接了银子，到外边买了许多酒菜。收拾端正，已是下午。禁子将那些东西，搬到从善面前摆着。从善叫分派众国人，又道：“这一个现世宝，也拿些与他吃吃。”众牢子各各分派了，回到房中坐定。欧阳从善与这些牢头禁子猜拳行令，直吃到更深，大家都已吃得东倒西歪，尽皆睡着。

    那岳雷被押到狱中，越想越难过，睡不着觉。过一会儿，从隔壁的牢房里传来一股酒味儿，听声音，好象是狱卒在说说笑笑，饮酒作乐。岳雷心里难受；我这边哭，他那边乐！直到三更天后，那个屋子才静下来。岳雷白天走的又困又乏，刚一合眼，稍微打个盹，就听大铁门咯登一响，铁门开了。岳雷被惊醒，睁眼观看，从外边闪进一个大汉，身强力壮，膀大腰圆，四方大脸，重眉大眼．连鬟胡子象钢针一样，扎里扎煞。此人几步来到岳雷眼前，岳雷忙问： “你是谁?干什么的?” “二公子，我救你来了，跟我走！”岳雷听了又惊又喜： “恩公，你是谁?”“我复姓欧阳，字从善，住在瓜洲城外，以打鱼为生，会些拳脚，因为奸贼当道、闭塞贤路，所以我总没有用武之处，故此流落江湖，挣点儿吃点儿，朝不饱夕，所以我恨这世道不公平，恨那些贪官污史贪赃卖法，我常和他们争吵打架。他们知道我力气大，拳脚利索，也不敢把我怎么的，绐我起个外号叫五方太岁。上次你父亲的马童张保过江，就是我送的，没想到他进京城路上就死了，岳元帅和岳云、张宪也含冤死去，可把我急死了！我爱惜岳大帅是英雄，忠孝双全；我恨奸贼秦桧陷害忠良！气得我天天喝酒，喝醉了找茬儿打架。前五天打伤了一个巡监，被押在狱中，我就住在你的隔壁。因我手里有钱，狱卒挺恭敬，听狱卒说，你被押在此，我急坏了，怎么能把你救出来呢?我便拿钱买来酒菜请他们吃喝，他们醉了，我才偷出钥匙救你。二少爷，我领你走！”岳雷说； “多谢恩公！此地不是讲话之处，咱们快走！”欧阳从善打开枷锁，领着岳雷住外就走。岳雷没有应手的家伙，怎么办?抬腿踹坏一张桌于，每人拧掉一象桌腿，握在手中。俩人一前一后出来，刚走几步，在一旁打瞌睡的狱卒被惊醒了，听到动静忙问： “谁?干什么的?！”欧阳从善闷声闷气回答： “我。喊什么?”边说边到近前，举起桌腿，“梆”就是一下，这个人连哼都没哼一声，就趴到地上了。这边出了动静，对过的看守醒了，睁眼一看，见岳雷住的牢房门开了。吓得他高喊： “有人劫牢反狱啦！”岳雷一看不好，蹿到近前，举起桌腿给了他一下子，那人被打倒在地。

    二位英雄跑出了狱门奔到大街上。街上静悄悄的，后边来追兵了。半夜三更，一喊，声传多远，半条街都听见了。两人心里怦怦直跳：抓回去没个好！

    正往前走，迎面来了一哨队伍，高挑灯笼，举着火把，前边有几员骑马的将官飞奔而来，正和岳雷他们走个对面。想躲，来不及了。对面的人也发现了他俩，忽啦一下子打了包围，将二人围在当中，一人间道： “干什么的?！”欧阳从善说： “走道的。” “走道的?不对！你俩拎棒子干什么?”其中有人认出了欧阳从善，跟那人说： “他叫欧阳从善，打伤人命，蹲监坐狱，他怎么出来的?身后的是谁?”正在这时，狱中的禁卒冲过来喊。 “炸狱啦！快堵住！”前后夹攻，二人走不了啦。

    迎面来的军兵正是瓜洲的守备郎兴带来的，喝问之人正是郎兴。他领着他的兄弟韩青和张云带二百名军兵去查狱，冤家路窄，正碰上岳雷。等狱卒见了郎兴，把岳雷逃跑之事一说，郎兴吓了一跳；这还了得！丢了岳雷得掉脑袋！这小子摘下大铁刀高喊； “岳雷！这场官司你打了，别让老爷费事！”

    欧阳从善说： “二公子，哪有工夫和他闲磨牙?看家伙！”呜！桌子腿直奔郎兴打下来，郎兴闪身躲过，急架相还，二人打在一起。殴阳从善拳脚灵便，三转两转，咔嚓一声打在郎兴的马腿上，马一蹦哒，郎兴从马脖子前边滚到地上，欧阳从善刚要上前结果他性命，郎兴的把兄弟韩青冲上来，一抖大枪，奔欧阳从善就是一枪，欧阳从善一闪身，有人把郎兴救走了。韩青和欧阳从善战在一起。张云也想立功受赏，奔岳雷冲过来： “反贼，着枪！”奔二公子的前胸扎来，此时岳雷丁字步站立，见枪来了，越过枪尖枪挡，伸手嘣的一下，抓住枪杆，往怀里一带： “撒手！”张云觉得自己不古糊，舍不得扔，也往怀里带；岳雷单手将桌腿举起来，奔张云的头顶“呜”就砸下来?这小子低头一闪，手松了，枪到了岳雷手。岳雷把枪一掉个，奔张云“嘣”就来一枪，这招名为白蟒穿心过，红蛇绕背飞，扎抢实实惠刺来，张云没法躲开， “噗哧！”红光崩现，张云的死尸倒在马下。那韩青一走神，被欧阳从善一桌子腿打在头上，当场废命，欧阳从善拾起韩青的大枪，官兵吓得直躲，岳雷说：“ 快跑！”二人各舞兵刃，在官兵人群里横冲直撞，杀出一条血路，奔西南下去了。

    后边的官军紧追不放，两人走到十字街头，欧阳从善说； “咱两分开吧！你先走！”岳雷说； “恩公先走，我来断后！”欧阳从善说： “都走！钻胡同，找地方一藏，他们找不着。”说话间，马队上来，二人无奈，只得在十字街前分手，岳雷钻胡同了。

    岳雷地方不熟，乱钻一气，后边的官军分开抓人，岳雷一思，在街上跑不行，人家兜圈子四面一截，我就走不了啦，还得落入人手。不如往住家院里躲一躲。尤其是岳雷两天没吃没喝。这一跑，更是又渴又饿，想找点儿水喝，弄点儿吃的。回头看见前边有个大院，纵身上墙，往里就跳。不小心还蹬掉两块砖，岳雷也没在意，提枪就进院了。

    这是个后院儿，借星月之光四处观看，院子挺大，又象花园儿，有竹林，上挂鸟笼儿．有几棵树，栽点儿花草，当中有座小楼，楼上东屋有灯光。岳雷一核计，这准是本宅主人的住处，我去要点儿吃的。他听了听，外边没动静，便登楼梯上楼到窗前，用低低的声问： “屋里有人吗?”里边没人答话。岳雷一想，可能是睡了。他推门进来，奔有亮的东屋去，进屋一看，一个人也没有，屋子里收拾得挺雅致．象个书房，四白落地的粉皮墙，窝纸糊栅，墙上挂着名人字画和水墨丹青，靠北墙放一张床；床帘左右撩起，东墙根下放着个大衣柜，两墙根下放着一张八仙桌，两把椅子，边上放着书架；书架上面放着《左传》、《史记》等书；墙上挂着一口镇宅剑。岳雷核计，准是这家公子念书的地方。桌上放着四盘点心：槽子糕、芙蓉糕，绿豆糕和大八件；旁边放有茶壶茶碗。岳雷又渴又饿，看见吃的，惹动饥肠，饿得更厉害啦。肚于咕咯噜直响。岳雷想：我来块点心吧，等主人来了我告诉他，要多少钱给多少饯。一会儿，把这四盘儿点心全吃光了，把那壶茶水也喝个光了。

    这回他觉得有力量了。岳雷刚想出去，就听楼梯上有脚步声音，有女子在说话： “丫头，茶添上没有?” “小姐，添好啦，点心也摆上啦，就等你回来。我等急了，才去接您。” “好！”岳雷一听，脑袋“嗡”的一声；这是小姐的绣楼?这可糟了！我把东西绐吃了，太不象话！这么大个小子，叫人堵住可太难看啦！我得躲躲，等他们出去时，我再出来。岳雷往屋里一撒日，看见衣柜了。这个衣柜有六尺多高，四尺多宽。岳雷一想：我进里边躲躲吧！他一拉门儿，正巧门没锁，里面挂几件衣服。他一推，把那枪往衣柜后边一塞，转身进了衣柜，把柜门关上了。柜子里边矮，岳雷见得低头弯腰，在里边忍着，听外边的动静。这时，一前一后走进来两个女子，一个是小姐，一个是丫环。就听丫环说： “小姐，您晚上还没吃饭呢，您吃点点心吧?" “好！”小姐答应着，把斗篷解开，挂在如意钩上，坐在桌子旁边端壶倒水，嗯?壶空了；再看四个盘了，也是空的。小姐说道： “小红！这水添哪去啦?点心怎么也没拿来?”小红低头一看，愣了。“点心拿出来了呀！”打开茶壶一看，呆了： “小姐，我都准备好了，谁知道怎么都没了?啊，我明白了，大概咱这老房子屋里有耗子，点心叫耗子吃了吧?”

    小姐说： “得了，别找缘由了，我不吃了。衬衣找出来没有?”丫环怕小姐怪罪，急忙说： “找出来啦?放在衣柜里，我给您拿出来！”岳雷吓坏了：倒霉，怎么偏偏在这时候找衣裳！一开柜子，非露馅不可！又听小姐说： “不用了，我自己拿，你睡去吧！”丫环奔西屋去了。小姐将门插上，推开楼窗，往院儿里看了看。岳雷心里着急：你罗嗦什么?快倒下，我好出去呀！正在这时，就听前院一阵嘈杂，人喊马嘶之声传来，有人敲门，当当当直响。 “开门！开门！”小姐一听，半夜有人敲门，觉得奇怪，侧耳细听，有人说； “指定是跑这个院儿了！墙上的砖都被登掉了，进去搜！没错儿！” “喂，这可不是一般人家，小心点儿！”

    来的正是守备郎兴，他领着手下军兵追赶岳雷，追到这家院外，岳雷突然没了。周围一找，见后院墙上掉下两块砖，就知道是翻墙而过。有人报告郎兴： “大人，岳雷跳进那个院儿里了。” “崔志远家！” 原来这院主人姓崔名顺字志远，崔志远原来当过瓜洲知州，他有个哥哥叫崔孝崔志国，当初二圣被抓北国，崔孝也流落在北边，多亏崔孝到五国城见二圣，带回血诏，然后送给当今天子，保天子逃出金营。金兀朮在后边追赶，那崔孝为保天子，以身殉国，自杀而死。天子始终不忘崔孝救驾之恩，所以对他兄弟崔顺非常好，拨出国库帑银给他家盖了房子。前不久，崔顺得罪了秦太师，才被削职为民。但是这崔老爷可厉害啦，别看丢了官，成了老百姓，寻常人可不敢惹！

    想到此郎兴也打个冷颤。心想：“惹不起，得躲着点儿；但岳雷进他家了，到嘴的肥肉不能吐出呀！”这一犹豫功夫可拖长了，岳雷已经藏到衣柜里了。等他们转到前边敲门，工夫不大，门开了个缝，有个老家人一探头，看见外边站那么多人，吓了一跳： “各位差官大人，到这有事吗?”郎兴说： “请和崔太人说一声，就说守备郎兴求见，因为有人劫牢反狱，犯人逃了出来，跳进府里，想进府抓人。” “等会儿吧！”家人进去，时间不长，从里面走出一位老者，五十多岁，细高身材，文质彬彬，正是员外崔顺崔志远。

    他看见郎兴，从心里儿烦；但是还得罪不起，他有兵权，能得罪君子，别得罪小人呀！崔志远说： “更深露冷，怎么到这啦?”郎兴说； “崔大人，打搅您了，我来抓犯人，怕贼人搅闹房宅，惊了崔大人！担当不起呀！”崔志远本不想让他搜，又一想郎兴肯定不能答应，反倒多费唇舌，本来自己就和秦桧有仇，他再搬弄是非，就更不好了。他爱怎么搜就怎么搜吧！反正我问心无愧！“守备大人，你敢断定贼人跳进府了吗？” “敢断定，手下的弟兄都看见啦！” “好吧！你只管搜。可有一样，你们都进去可不行，因为府里东西放得零散，人多手杂，要有手脚不老实的把东西捎带走了，我找谁去？所以都进去不行。”郎兴心想：若不按他的话办，等我们一出府，他讹上找怎么办?不如照他们道儿走，免得另生是非。想到这，郎兴说： “崔大人，我带十名军卒进府行不?” “不行！要进，你自己进，我府上有人给你带道儿帮忙，别人都不行。”郎兴为难了，不进去不死心，自己进去又有点儿害怕！他怕真碰上岳雷，自己不是对手，便回身告诉军士们：“你们在门口听着点儿，里边有动静，快进去给我打接应！” “哎，放心吧！大人！我们盯着呢！”这帮人嘴是这么说，心里的活：不让进府更好，若真碰上岳雷就够呛！郎兴进府搜人，家人全起来了，上房、下房、厅房、东西配房，书房、厨房、茅房，全搜到了。没搜出人。来到花园，围绕花园转了一圈儿，也没有。

    郎兴抬头有见了当中的这座小楼，问： “崔大人，谁在那楼里住呀?” “乃我的小女玉莲。” “崔大人，此楼可以搜搜吗?”崔志远不乐意，女儿的绣楼岂容别人进去?郎兴这一问，又不好说不行，连忙说； “我得问问我女儿来生人没有，如果没人，就算罢了。” “好，我在这儿等着回信！”老头迈步上楼，来到窗外： “玉莲，睡没睡?"崔小姐没睡，因听外面有动静，又见父亲问话，忙将门打开： “爹，什么事?”崔志远把搜府之事说了一遍，姑娘很聪明，一听说进来人了，忽然想起方才茶水和点心全没之事。心想，是不是在这屋里呢?如果在这屋里搜出人来，我这人丢不起。想到这儿，姑娘害怕啦：“爹，我这屋没进来人。您老人家告诉守备大人，就说不用他来搜，我自己看看，有事告诉他。”

    再说姑娘，将门插好，环视屋内：这屋里能不能有人呢?柜里的岳雷又着急，又憋得慌，汗珠子直滚，他两手紧抓柜门，怕被打开，越急越觉得不得劲儿，脚下一动， “嘎叭”一声，柜子的底板被踩坏了。姑娘一惊，柜里有人！她伸手拉柜门，岳雷在里边也拉着。姑娘连拉三下，没拉开，她以为锁上了呢，便拿出钥匙拧了拧，一看没锁，还没开开，姑娘就明白了：里边有人拽着呢！我何不这么这么这么办?想到这儿，这姑娘怕外边念叨说： “死丫头！柜子也不知是怎么锁的，干打也打不开！咳，不开了，睡觉！”岳雷在里边一听，放心了，松手擦擦汗。哪知道，这姑娘嘴里这么念叨？却伸手偷偷地摘下了镇宅宝剑，然后轻步接近衣柜，突然将柜门拉开！岳雷一惊： “啊！”他刚往外蹿，小姐喝逍： “胆大狂徒，哪儿去?看剑！"崔玉莲举剑就砍，吓得岳雷一擎她的手腕子，低声说： “小姐息怒．容我把下情说明，杀剐存留，任凭你手！”说完，岳雷从里边出来了。姑娘借灯光一看，眼前站立的少年，二十不到，虽然衣着不整身上还有血迹，却仪表堂堂，透着一身英雄气概。问道：“你是什么人?为何藏入我的柜内?”岳雷两红耳赤，不好意崽报名，怕绐父亲丢人，心想：别说名姓了，今天的事是我的错，说好话吧！ “小姐，我乃遇难之人，被抓入瓜洲监牢，多亏朋友相助，救我出狱。不想后边有追兵，追得我上天无路，入地无门，不得已越墙而过，误入小姐的闺房，又饥又渴，吃了点心喝了水，因被堵在屋里，故无脸面见小姐，才藏入柜内。我不是坏人，请小姐宽恕，放我逃走！”说完，眼泪都要下来了。 “你身犯何罪，蹲监坐狱?” “我一家被秦桧所害。” “你姓什么叫什么?”姑娘苦苦逼问，岳雷没法儿，只得实说： “我家原住相州汤阴县，父岳飞字鹏举，母亲李氏，我排行在二叫岳雷。” “你是岳雷?” “正是。只因奸贼秦桧投敌卖国，陷害忠良，我父兄屈死在风波亭，我一家又被抄。我只身逃避在外，怎奈官府画了影图形，追得无处安身，因此误入闰房。望小姐念我一家被害，将我放走。我岳雷决不忘小姐的大恩大德！”姑娘一听是岳家之后，非常同情。她父亲常提起岳元帅的名字。岳飞领兵带队和北国打仗，立下了汗马功劳，是宋朝擎天玉柱，也听说秦桧害死岳飞，今天听岳雷一说，姑娘也很难过。

    正在这阵儿，楼梯噔噔噔响得急促。就听崔顺喊： “玉莲，守备大人一定要到楼上搜查，你准备准备！”姑娘一听，吓得颜色更变。这要是把岳雷搜出来，自己名誉事小，二公子岳雷也就活不了啦！我家落个窝藏犯人之名，也得被抄，这可怎么办？岳雷说； “我冲出去，和他们以死相拼！”玉莲说； “不行！外边堵上了。你出去，寡不敌众，以卵击石，非落入虎口不可！你快藏在柜里，我去对付官差。”说着，推岳雷进柜里，将宝剑挂到墙上，将门儿关好。姑娘稳稳心神，站在门口。崔顺进屋说： “女儿，守备大人非要进来搜查不可。” “爹，这屋没人，用不着搜。再说女儿的闺房怎怎能叫他们出出入入?”正说话呢，郎兴上来了，借屋里灯光，上下打量着玉莲，见玉莲花容月貌，明明不想进屋，他也得搭咕几句： “小姐，请了！”崔顺说： “女儿，这是守备郎大人。”玉莲说： “大人可好?” “好，好！小姐，犯人逃至花园儿不见了，怕是偷入了绣楼。如果我们一走，赋人出来，惊着小姐可怎么办?我进去看看。”玉莲强作锁静： “大人，我一直没离开屉子，进来人能看不见吗?” “贼人诡计多端，腿脚轻便！你乃是个弱小女子，他就是进来，你也看不见。”他在这儿直蘑菇，崔顺烦了：“玉莲，就叫他搜搜。”意思是快打发他走就得了。老头不知道柜中有人呀！那岳雷在里边，心都快蹦出来了，如果进来，叫他看见可怎么办?

    这时郎兴见崔顺答应了，他也不管姑娘乐意不乐意，愣闯了进来，姑娘吓得将身紧靠墙壁，都动弹不了啦！崔顺在门口站着。郎兴先到西屋看了看，犄角儿旮旯儿全找个遍，没有；又到东屋搜，屋子里一目了然，能藏人的地方只有床下，他用刀把床帘撩起来，伸大刀一攉拢，知道什么也没有，郎兴有点儿失望了：没有人?怪事！崔玉莲把脸一沉：“守备大人，我这是闺房，大人血口喷人，说我藏人，这要传出去，叫我怎么作人啊?——爹呀，他是寒碜女儿呢！我不活了！”姑娘一哭，郎兴傻啦，吓得慌忙出去。崔顺连忙劝说： “女儿，别哭别哭，我找他们评理去！”说完，老头儿气呼呼地追郎兴去了。姑娘一看都出去了，她也不哭了，偷偷出来，扒门缝看，见人都下楼了，连忙把门插上，想把岳雷放出米，叫他逃走，她刚一拉拒门儿，房门被拍得啪啪直响： “开门！开门！” “谁?”玉莲惊慌失措地问。 “我，是郎兴！快开门！”郎兴又回来了。 “你为何去而复返?”“二次搜查！”姑娘从东屋出来，站在房门问： “你已经搜完了，为啥又来捣乱?” “刚才没搜到。再搜一次，快开门！”

    原来郎兴刚才下楼走着，越核计越觉着不对劲儿，小姐变颜变色的，屋里准有事儿！可是哪都搜到，却没有人……哎呀！那个柜子没搜……不行！我得回去！就这样，他二次返回，上楼敲门： “小姐，快开门，快开开！”姑娘就是不开。越不开，郎兴越生疑，料想岳雷准在这屋里， “当！”一脚将门踹开，姑娘被吓得瘫那块儿了。这小子进星先奔衣柜，到近前用手一拉，柜门儿开了，姑娘把眼一捂，心说：完了！再看郎兴，望着衣柜里边，两眼发直。怎么柜里边没人儿！郎兴大失所望，满以为这里边有人，可事实却相反。怎么就没人呢?能不能是在我下楼的工夫他钻到床底下?他用大刀在床下一划拉，仍觉没啥东西。站娘也纳闷；人哪儿去了呢?但她一看没搜着，来精神了； “守备大人，你诚心欺负我家软弱，屡次三番闹我的绣楼。来人呀！”姑娘这一喊，郎兴害怕了，吓得他扭头就跑。

    这时，崔顺带领家人站在院里骂； “郎兴，你不是人！屡次三番出出入入的，你安的什么心?你我找地方评理去！家人，把他绐我轰出去！”郎兴吓得更是抱头鼠窜。

    崔玉莲扒楼窗看得明白，见郎兴真的走了，这才关上窗户，把里屋门插好，往屋里看了看说： “岳公子，你在哪儿呢?”那岳雷一撩床帘，从床底下钻出来了。原来，郎兴二次搜绣搂，岳雷就知道不好，非搜衣柜不可，得搬搬家。他知道床下搜完了，便出了衣柜钻到床下。等郎兴用大刀划拉床下时，岳雷已用仙人贴画的功夫，双手紧抓床板，将身子悬起来贴在床板上，所以铁刀没碰着他；如果郎兴往上挑刀，岳雷也就完了。崔小姐一看二公子安然无事，挺高兴。岳雷说： “小姐！你跟我受惊了！”姑娘说： “二公子，不用客气，如果不是闹这件事，你我也无缘见面，我敬佩岳家满门，精忠报国，忠孝双全。纵然担点儿风险?我也高兴。”岳雷说： “请问，小姐贵姓大名?”姑娘将姓名家世从头说了一遍。 “二公子，你这是想上哪去呢?” “我要进京城找秦桧替父报仇，天色不早，我要走了。多谢你救命之恩，将来我岳雷若能洗清冤枉，必报此恩！”说完，深深一鞠。

    这一行礼，闹得始娘大红脸。岳雷往外走，姑娘很觉舍不得，好象还有话没说完，但又没法儿留岳雷。岳雷一拉门门，推开门，刚往外走，门口站着一人，一步就抢进来了。岳雷吃了一惊，连连后退。姑娘一瞧，是自己父亲，羞得满面通红，张口结舌，怕父亲说出别的，只得低头不语。崔顺说： “二公子，我在窗外偷听多时，怪不得郎兴不走，在这转来转去，原米你真在我女儿房中。玉莲，这太危险啦！你怎么不早说，若早告诉为父，我也不能叫他搜呀！这要是从我家搜出去，二公子落入虎口，岂不作孽吗？”姑娘和岳雷一听，知老头没有恶意；岳雷连忙跪倒： “老伯父，多亏令千金救我一命！”崔顺说： “起来吧！” “多谢老人家，我要告辞了。” “就这么走哇？” “伯父还有什么事?” “岳雷，我可不是讹你，玉莲留你在房中，将来传出去，好说不好听；没有不透风的墙，让别人谈论，说三道四，我这老脸往哪儿放?” “老人家，我实在对不住小姐。” “用不着！这么办吧！将玉莲终身许给公子为妻，你看如何?”岳雷一听，脑袋嗡的一下吓坏了：父仇没报，怎么能答应亲事？姑娘一听，倒是满心欢喜，但有点儿抹不开，急忙出屋，躲在门外偷听。岳雷说：“伯父大人，令嫒乃千金小姐，我是国家罪犯，上无栖身片瓦，下无立锥之寸地，一家子生死不知，父仇没报，怎能应亲?一来叫人耻笑，二来我此番进京找秦桧报父仇，生死不定，如有个马高蹬低，岂不误了小姐的青春！”崔顺听了这话，更欣赏岳雷了：这小伙子有出息！不愧是岳飞之子。深明大义！你看人家说的话，句句占理。就冲这样儿，我姑娘非给他不可“二公子，我女儿给你，也不耽误你报杀父之仇。现在是定亲，不是完婚，先有这么回事。等你家洗清冤枉，报了父仇再成亲，我姑娘等你就是了。” “老人家，儿女亲事，父母做主，我怎好自作主张?” “这话倒也对。可你父母不在，就自己做主呗！况且你藏在我女儿楼内，你就不替女孩儿家想想?如果此事你不应，我女儿怎么给人家?外人再有闲话，她只可一死。救了你，没了我女儿，老夫怎么活呀！”岳雷一听这话，没词儿了，只得说道： “老人家，如此说来，我高攀了。岳父在上，受小婿一拜！”崔顺乐的胡子都要撅起来啦： “贤婿免礼免礼！女儿，你也进来吧！给他弄点儿吃的。”姑娘在外边听得真真儿的，从心里往外高兴，一听父亲叫自己，急忙走进来，叫起丫环做吃的。翁婿二人就在绣楼上边吃边谈。崔顺说：“孩子，你到京城干什么去?”岳雷说： “一来打听全家消息，二来找秦桧去报杀父之仇。” “孩子，你一个人不行！人单势孤，弄不好有危险。” “请您放心，我到临安见机行事。等我从临安回来，定然来看您老！” “早早回来，免得我挂念！玉莲，为岳公子打点两套衣服，准备点儿银子。”崔玉莲点头答应。

    转眼之间，天交四更了。岳雷说： “趁天没亮，我得走！白天怕给官差认出来。”崔顺说： “我不多留。玉莲，你送送。”老头说完，在前边走，小夫妻在后边跟随，崔顺说； “我到前边看看有没有人，没人时你再出去。”岳雷点头。一看崔顺走远了，崔玉莲说： “将军此去，不定何时归来，一路保重。”岳雷说； “我知道了。等我把事情办完，一定来看你。”这时崔顺回来一摆手； “岳雷快走，外边没人！”岳雷提枪背包袱出了大门，大门关上了。

    岳雷抬头望望星斗，辨认一下方向，撒腿就走，他刚想拐胡同，就听背后，噔噔噔，脚步声音响，猛回头一看，从树后和墙角蹿出几条黑影，直奔自己而来，岳雷知道是抓自己的，磨头就跑，迎面也来了一伙人，堵住道路，有人高喊； “抓住他，别叫他跑了！”来的正是郎兴，还有他手下的打手，他们在外边等半宿了。因为郎兴到绣楼没拽出岳雷，姑娘一喊一哭，把这小子吓得跑出大门。但他还不死心，便亲自带人在门口堵着。只要岳雷一出崔府，就跑不了。

    岳雷打里边一出来，郎兴就看见了，大喊一声； “上去，抓住他。”四下埋伏好的兵丁都冲出来要抓岳雷，岳雷一看腹背受敌，急忙抖枪，遮前挡后，拚命了！郎兴高喊：“反叛岳雷，赶快放下大枪，饶尔不死，不然让你当场废命！”岳雷只顾拚杀。虽然武艺不错，但是架不住人多势众，眼看要不行，光有招架之功，并无还手之力。就在这千钧一发之际，忽听道旁树上有人高喊； “二公子，不要担惊，少要害怕，我来救你！”话到人到，从树上跳下一个大汉，要解救岳雷．不知二公子能否脱险，下回接着说。