
    且说岳太夫人一门家眷，跟着四个解官、二十四名解差，一路往云南进发。一日，已到南宁地方。那南宁当初宋朝却叫做“南宁州”，就是柴王的封疆。自从柴桂在东京教场中被岳爷挑死，他的儿子柴排福就荫袭了梁王封号，镇守南宁。因得了秦桧的书信，晓得岳氏一门到云南必由此经过，叫他报杀父之仇，那柴排福就领兵出铁炉关，在那巴龙山上把住，差人一路探听消息。那日，岳夫人一行到了巴龙山下，见一派荒凉地面，又无宿店，只得打下营寨，埋锅造饭。那探子连忙报上巴龙山。

    柴排福听报，就上马提刀，带了人马飞奔下山，直至营前，大声喊道：“岳家人谁来见我！”这边家将慌忙进来通报，岳夫人好不惊慌。张国祥道：“太夫人放心，待小人去问他。”岳夫人道：“须要小心！”张国祥遂提棍出营，但见那小柴王头戴双凤翅紫金盔，身穿锁子狻猊甲；外罩一件大红镶龙袍，腰间束一条闪龙黄金带；坐下一匹白玉嘶风马，手抡金背大砍刀。年纪只得十五六岁，生得来威风凛凛，相貌堂堂。张国祥把手中浑铁棍一摆道：“这位将军，到来何干？”柴排福道：“岳飞与孤家有杀父之仇，今日狭路相逢，要报昔日武场之恨！你们一门男女，休想要再活一个。你是他家何人，敢来问我？”国祥道：“我乃昔日岳帅帐下统制张国祥是也！我家元帅被奸臣陷害，已死于非命，又将家眷充发云南。就有仇怨，也可释了！望小王爷放一条路，让我们过去罢！”柴王道：“胡说！杀父之仇如何肯罢？你既姓张，不是岳家亲丁，快把岳家一门送出，孤家便饶你。不然，也难逃一命！”张国祥大怒道：“你这狗头！我老爷好好对你说，你不肯听我。不要走，吃我一棍！”便抡起浑铁棍打来，柴王举刀来迎。一个刀如恶龙奔海，一个棍似猛虎离山，刀来棍格，棍去刀迎，来来往往，战了百十来个回合。国祥的棍，只望下三路打；柴王的刀，在马上望下砍，十分费力。两人又战了几合，看看日已沉西，柴王喝道：“天色已晚，孤家要去用饭了，明日来取你的命罢！”国祥道：“且饶你多活一宵。”柴王回马上山。国祥回身进寨，夫人便问道：“却与何人交战这一日？”国祥道：“是柴桂之子。因当年先大老爷在武场中，将他的父亲挑死，如今他袭了王位，要报前仇。小人与他战了一日，未分胜负，约定明日再定输赢。”岳夫人听了，十分悲切。

    到了次日，柴王领了人马，又到营前讨战。张国祥带了家将出营，也不答话，交手就战。正是棋逢敌手，又战了百十合。柴王把手一招，三百人马一齐上来捉张国祥。这里众家将亦各上前敌住，混杀一场。张国祥一棍，正打着柴王坐的马腿上，那马跳将起来，把柴王掀在地下。国祥正待举棍打来，幸得柴王人多，抢得快，败回上山。柴王坐下喘息定了，便吩咐众军士小心牢守：“待孤家回府去，多点人马，出关拿他。”众军得令，守定铁炉关，不与交战。

    柴王飞骑进关，回转王府。来至后殿，老娘娘正坐在殿中，便问：“我儿，你两日出关，与何人交战，今日才回？”柴王道：“母亲！昔日父王在东京抢夺状元，却被岳飞挑死，至今尚未报仇。不意天网恢恢，岳飞被朝廷处死，将他一门老小流徙云南。孩儿蒙秦丞相书来，叫孩儿将他一门杀尽，以报父王之仇。如今已到关外，孩儿与他战了两日，未分胜败。因此回来多点人马出关，明日务要擒他！”那柴娘娘听了，惊道：“我儿，不可听信他人言语，公报私仇！”柴王道：“母亲差矣！岳家与孩儿有杀父之仇，不共戴天，便是公报私仇又怎样！”正说间，有人来报柴进到了，柴氏母子急忙请入，原来柴进在云南十余载，辅助小柴王，把封地治理的民安国乐，母子都很念他的情。只见柴进带了宣赞进来，原来那小柴王刀法正是宣赞传授，柴王忙请叔公和师傅坐，柴进与柴娘娘，柴王见礼毕。问起岳家之事，便道：“王娘，小王爷在上，老夫正是为岳家之事来的，紧赶慢赶竟晚了一日，幸亏没闹出事来。”柴王道：“叔公不知，刚才母亲正劝我不要受他人挑拨，公报私仇；秦桧来信没怀好意是真，但那岳飞害的我自幼连父亲面都没见到，今日岂能放过他家？”

    娘娘道：“吾儿当初年幼，不知其细。你父亲乃一家藩王，为何去大就小，反去抢夺状元？这件事你叔公最为清楚。”柴进便把当年梁王年轻，血气方刚，一心为柴家出头，去开封比武的事说了，接着道：“那时你父亲刚刚遇到我，我劝他不要去，他不肯听，但我要知道后来之事，便死拖活拽也不能让他去的。你父死后，多年来我们派人各处打探，已经全明白了。当时那考官正是有名的奸臣张邦昌，他为榨取贿赂，从中挑拨离间，告诉你父王说岳飞贿赂了考官宗泽，一心要夺状元，又私下派人威胁岳飞把状元让给你父王。所以你父王和岳飞校场上越斗越愤毫不留情，双方定下生死文书，结果刀枪无眼伤了你父。”柴王娘听到这里落泪道：“若不是当年你父去夺状元时，为娘已经身怀有孕，只怕柴家已经绝后；我儿要以你父王为鉴，千万别再逞一时血勇，惹出大祸。”柴王听了，低头不语。

    柴进又道：“小王爷可知，即便当年你父夺了状元，恐怕祸事更大吗？”小柴王惊道：“这又为何？”柴进道：“宋帝黄袍加身才有今日宋室江山，凡是后代宋主一则忌讳大将兵权过重，你看岳飞如此战功，竟被害死；二则宋室对我柴家人表面厚待，实则提防。你父亲当初竟为了虚名偏偏去考什么最招忌讳的武状元，岂不是惹祸之道？当年他真中了状元，弄不好连这份云南家业都保不住呢。小王爷我且问你，岳元帅的名声你听来端的如何？”小柴王道：“岳飞名声确实不错，战功很多，而且军纪严明。”柴进道：“可又来，那昏君奸臣害死岳飞，但顾忌着岳帅声望不敢灭门，送哪不好故意送到云南来？还特意写信与你？你若当真杀了岳家满门，那朝廷必然把这恶名推到你头上，而杀岳将军的民怨也转到你头上，事情闹大，轻则朝廷追夺你的藩王，重则义士复仇，小王爷弄不好有血光之灾。而且你若杀害一门忠良之后，岂不骂名万代？再说那秦桧是哪家的孝子贤孙？上赶着为柴家报仇？他安的什么心？请小王爷细想。”小柴王听罢不由一身冷汗，低声骂道：“好个秦桧，不怪人家说他是豺狼心肠！不是叔公和母亲提醒，险些吞了他诱饵。”娘娘道：“我儿既然明白，明日可请岳夫人进关，与我相见。”柴王道：“谨依慈命。”当晚无话。

    次日，柴王出关，单人独骑，来至营前，对家将道：“孤家奉娘娘之命，特来请岳夫人到府中相会。”家将进来禀知夫人。众人齐道：“太太不可听他！那奸王因两日战张爷不下，设计来骗太太。太太若去，必受其害！”太太道：“我此来乃奉旨的，拚却一死，以成先夫之名罢了！”众家将那里肯放岳夫人出去。正在议论纷纷，忽见有人来报道：“柴老娘娘亲自驾车来到，特来报知。”岳夫人听了，慌忙出营。一众家将跟着张国祥，左右扶着岳夫人出营来。恰好柴王扶着柴娘娘下车，岳夫人连忙跪下，口称：“罪妇李氏，不知娘娘驾临，未得远迎，望乞恕罪！”柴娘娘慌忙双手扶起道：“小儿误听奸臣之言，惊犯夫人，特命他来迎请到敝府请罪！恐夫人见疑，为此亲自来迎。就请同行，切勿推却！”岳夫人道：“既蒙恩德，不记前仇，已属万幸，焉敢有屈凤驾来临？罪难言尽！”柴娘娘道：“你们忠义之门，休如此说。”就挽了岳夫人的手，一同上车。又令柴王同各位公子、男妇人等，一齐拔营进关。

    来到王府，柴进、柴王同众公子在前殿相见。柴娘娘自同岳太太进后殿见礼，分宾主坐下。柴娘娘、柴进将秦桧写书来叫柴王报仇之事细说了一遍，岳夫人再三称谢。柴娘娘又问：“岳元帅如何被奸臣陷害？”岳夫人将受屈之事细说一番。柴娘娘听了，也不觉心酸叹息。不一时，筵席摆完了，请岳夫人入席。柴进、柴王另同各位小爷，另在百花亭饮宴。柴娘娘饮酒中间，与岳夫人说得投机，便道：“妾身久慕夫人阃范，天幸相逢，欲与结为姊妹，不知允否？”岳夫人道：“娘娘乃金枝玉叶，罪妇怎敢仰攀！”柴娘娘道：“夫人何出此言？”随叫侍女们去摆起香案来，两人对天结拜。柴娘娘年长为姊，岳夫人为妹。又唤柴王来拜了姨母。众小爷亦各来拜了柴娘娘。重新入席饮酒，直至更深方散。打扫寝室，送岳夫人婆媳安歇。众家将解官等，自有那柴王的家将们料理他们，在外厢安置。

    到了次日，柴王来禀岳夫人道：“姨母往云南去，必定要由三关经过。镇南关总兵名黑虎、平南关总兵巴云、尽南关总兵石山，俱受秦桧嘱托，要谋害姨母。况一路上高山峻岭，甚是难走。姨母不如且住在这里，待侄儿将些金银买嘱解官，叫地方官起个回文，进京复命便了。”岳夫人道：“多蒙贤侄盛情，感激非小！但先夫、小儿既已尽忠，老身何敢偷生背旨！凭着三关谋害，老身死后，也好相见先夫于九泉之下也！”柴娘娘道：“既是贤妹立意要去，待愚姊亲自送你到云南便了。”岳夫人道：“妾身身犯国法，理所当然，怎敢劳贤姊长途跋涉？决难从命。”柴娘娘道：“贤妹不知，此去三关，有愚姊相送，方保无虞。不然，徒死于奸臣之手，亦所不甘！”柴王道：“母亲若去，孩儿情愿一同到彼。看看那里民情风俗，也不枉了在此封藩立国。”柴娘娘大喜道：“如此更妙了！你可即去端整。”柴王领命，把藩国内政尽委托叔公柴进，自己来到殿上齐集众将，吩咐各去分头紧守关隘。一面准备车马，点齐家将。

    到次日，一齐往云南进发。一路上早行夜宿，非止一日。那三关总兵虽接了秦桧来书欲要谋害，无奈柴王母子亲自护送，怎敢动手？一路平安。直到了云南。岳夫人又整备盘费，打发韩元帅差送来的四名家将。修书一封，备细将一路情形禀知，致谢韩元帅、梁夫人的恩德。那家将辞别了，自回京口而去。那柴王在衙中，倒也清闲无事，日日同众小爷。张英，带了家将，各处打围顽耍。

    一日，众人抬了许多漳狸鹿免回来。岳夫人同着柴娘娘正在后堂闲话，只见那众小爷欣欣得意。岳夫人不觉坠下泪来，好生伤感。柴娘娘道：“小儿辈正在寻乐，贤妹为何悲伤起来？”岳夫人道：“这些小子只知憨顽作乐，全不想二哥往宁夏避难，音信全无，不知存亡死活，叫我怎不伤心！”岳霆听了，便道：“母亲何必愁烦，待孩儿前往宁夏去探个信息回来便了。”岳夫人道：“你这点小小年纪，路程遥远，倘被奸臣拿住，又起风波，如何是好！”柴王接着道：“姨母放心，三弟并无图形，谁人认得？若说怕人盘问，待侄儿给一纸护身批文与他，说是往宁夏公干，一路关津便无事了。”岳夫人道：“如此甚妙。”三公子便去收拾行李。到次日，辞别太太并柴老娘娘和众小弟兄。岳夫人吩咐：“若见了二哥，便同他到此地来，免我记念。一路须当小心！凡事忍耐，不可与人争竞。”三公子领命，拜别起身，离了云南，进了三关，望宁夏而来。尚有许多后事，暂且按下慢表。

    绍兴十二年十二月  太行山

    燕青知道了施全死讯，派史进，史斌兄弟带了施全尸首回太行山找牛皋，并留下协守。此刻牛皋等人在太行山已经聚拢三千余人。重新修整了营寨。得知施全死讯，大家灵堂祭奠，痛哭一场。史进道：“燕头领让我带信来说，眼下最紧是找到岳府下落。还有招纳岳家军旧部。”牛皋道：“我日日派人打听，听说岳家已经到了云南，那小梁王后人倒是不错，颇为关照。只是侄儿岳雷下落不明呢。说道旧部，王佐先生却在我这里。”说罢请出王佐和史进相见，大家共保山寨不提。

    牛皋在山腰修了个衣冠冢，上面供奉着岳飞、张显、汤怀的牌位，只因他和王贵与这三人是从小玩大的，自己没事便来此喝酒与墓碑说话。

    这一日山下冒雪来了一人，正是王贵，他见四下无人，给供桌上摆了酒食点心，好好打扫了下。扑通跪在墓碑前，痛哭道：“大哥，我来晚了，我被调到四川，是虞允文先生告诉我你走了，我昼夜兼程来的。小弟来迟了，来迟了。”说罢急火攻心竟昏了过去。

    清明节，岳飞又带着小伙伴来给周老师扫墓。天快黑了，哥几个收拾东西下山往家走，路上行人稀少，前边路过一片乱草蓬棵，此地名叫乱草岗。突然，从大石头后头蹿出一个人，站在道上，两手叉腰，高喊：“哎，站住，小子们有钱没？拿出来！”岳飞他们乐了，怎么还有劫道的？这地方十里八村谁不知道我们哥几个跟周侗学艺，谁敢劫？仔细一看，劫道的这个黑小子，比自己高半拳，长得又粗叉壮，这张小脸漆黑漆黑的。两道重眉，一对大豹子服，鼓鼻梁儿．菱角海口，头上高挽牛心发纂，上身敞着怀，没系扣，下身是半截短裤，光着脚片儿，小拳头攥攥着，腮帮子鼓鼓着。岳飞乐了：“你劫道也不睁眼睛看看，我们是谁？” “不管是谁！” “我们没钱。” “没钱不行。”王贵急了，上去就是一拳，黑小予也不躲，正打在胸口上，黑小子笑了：“打这下子，算什么？就象跳蚤蹦一下一样，不疼，还解刺挠呢！”王贵二次进招，黑小子一把抓住王贵的手腕子，往怀里一带： “你给我过来吧！”叭，给摔出去五六尺，王贵疼的直掉眼泪；“你敢打人？”汤怀和张显不干了，“好小于，你敢打我兄弟。”一边一个，往上就扑，这个拦腰，那个拽胳膊．黑小子哈哈一乐：“爷爷不怕，你们把我摔倒算你们能耐，摔吧，摔吧！”两个人左扭右扭，怎么也摔不倒．黑小子往那一站，脚底下象生根一样：“你们摔不倒我呀，我可要摔你们了！”说完身于一晃就要摔，汤怀、张显赶紧闪开，没让摔。这小子力大无穷，一摔准倒。岳飞一看，这黑小子行啊。又冲又横，又硬又愣，外带不要命，皮糙肉厚，力气挺大，打几下不在乎，我过去试试：“喂，朋友！你是哪儿的？挺大个子，长着两只手，为什么不学好，专门劫道呢？”黑小子被问住了：“我不想劫道。肚子饿没吃的。” “没吃的就忍着点儿，小伙子饿一顿两顿算什么？”“我饿行啊，还有我娘呢，饿死娘叫不孝，我劫钱给我娘花。”“你娘在哪儿呢？”“在那边等着呢。” “干脆．去把你娘接来．到我们家去吃饭。” “不干，我不认识你．凭什么去你家吃饭。反正，我把你打趴下，你给我钱咱就拉倒。”岳飞一核计，这黑小子到底有多大能耐．我跟他试试：

    “好，你给我打趴下。哎，我要把你打趴下呢？” “我就算输呗！" “那不行，你得管我叫好听的。” “叫什么？” “管我叫大哥。” “嘿嘿，你管我叫大爷！” 岳飞说：“你胡说八道！我把你打趴下，你服不服？” “打趴下我就服．我听你的！管你叫大哥，你可得给我养活娘！”岳飞想：我怎么这么倒霉呢，我把你打趴下啦，还得给你养活娘？ “你先伸手吧！”黑小于“呸！呸！”往手上吐了两口唾沫。腆腆肚子，冲上来就是一拳。这招叫窝心炮，岳飞一看是笨招，不用看，不象个正经的练家，不过，可有冲劲儿。岳飞一闪身，躲过拳去，左手一叨他的手腕子，接住脉门寸关尺，右手一捋他的胳膊，顺手牵羊往怀里一带，啪，就把黑小子扔出去了。黑小子站不住脚，登……扑通，趴下啦。 “哎哟，娘呀。真厉害！你真摔呀？” “咱俩比输赢呢，怎么不真摔呀？你输了，趴地下管我叫大哥。”黑小子说： “这回不算。我没小心，你就把我摔倒了，重来！” “你不服？” “不服！” “好，再来。”“再来，咱俩摔摔跤！” “你伸手吧！”！岳飞站那，等他进招儿。黑小子往前一蹿，嘭！抓住岳飞的双肩， 像钢钩一样，岳飞就觉得肉都疼。这黑小子有把笨力气！岳飞全身一运劲，来个霸王抖甲，身子一晃．把黑小子抖松手了，用脚尖勾住他的左脚跟，抬下一推前胸，黑小子扑通又来了个坐墩儿，岳飞还设使劲昵！“哎呀，好厉害！这回还不算！”黑小子爬起来往上就扑，一伸手就把岳飞搂住了！岳飞抓住黑小子手腕子，一个苏秦背剑，扑腾，又把他摔趴下了。“哎呀，真摔呀！这招还不算！”又上来啦，象狗熊一样，一连气摔了有十几个跟头，黑小子不起来了，趴那不动弹。

    岳飞说： “起来再摔。" ”不起来了。” “怎么？” “起来还得趴下，干脆趴在这省事儿，” 岳飞哈哈一乐：“小伙子你姓什么？叫什么？哪儿的人？”黑小子说：“我姓牛，名叫牛皋，字叫伯远，家在汝州鲁山。家里闹灾荒，活不下去，出来找人来了。”“找谁？”“周侗。”岳飞一愣： “找他干什么？” “我父亲活着的时候，是个武官儿，临死告诉我娘，叫我长大了．跟陕西周侗学艺。一打听，说周侗到这边来了！我就背我老娘来到这个地方，钱都花光了，我老娘饿了一天，没办法，找才想劫道，弄儿个钱，好给老娘买点吃的。” “噢，原来如此。周侗已经不在了。” “怎么了？” “他老人家去年故去的，今天我们是给老人家上坟去了，刚回来就碰上你劫道。” “你是谁？怎么认识周侗的？” 王贵说：“这是岳飞，我们的大师兄，我们都是周侗的徒弟。愿意学不？愿意学跟我岳大哥学，他这武艺够你学一辈子的。” “好，岳大哥，我给你磕头了。”岳飞赶紧扶起牛皋。汤怀见牛皋憨厚老实，对岳飞说：“大哥，咱们哥几个拜把兄弟吧。” 岳飞点头同意，这小哥几个捧土为炉，插草为香，冲北磕头。结为金兰之好。一论年庚，岳飞十五，牛皋十四，汤怀十三，张显十二，王贵十二，王贵比张显的生日小。

    王贵见哥几个都跪下了，正要跟着跪，忽然小哥几个都不见了，墓碑前就是自己孤零零跪着。知道刚才昏倒了，是梦到了少年事，不由心酸泪落，愧悔交加，大哭道：“大哥，我对不住你，你从前教导小弟，说哥几个里我最爱耍小聪明，当知道小事毁人的道理，大哥你早把小弟看穿了，看透了。那年小弟奉命去张俊那，大哥等于是把藕塘关大捷送他，他也高兴，赏了小弟一千两银子，开始我吃惊，不肯要，他说你不要就给老百姓，不许驳我张大帅面子。就进后堂了。大哥啊，小弟从没见过这么多赏钱，一路上看他张家军将领个个花钱如流水，那张府修的比得上皇宫，心里便有了不平。和大哥你出生入死好几年了，身边攒不到多少银子。我要是想那些弟兄们一样哪天一松手，家里人如何照料呢？于是小弟就把一半钱给了路上的百姓，正好我在安徽有个亲戚，就把五百两托他买了田，说好他照顾田地，每年获利平分。谁想张俊这老狐狸，从那起就给我下了套。”王贵一边说一边狠狠地用拳捶地，悔恨至极。又哭道：“去年，小弟又去张府，张俊花言巧语挑拨我，小弟不上他当，他便拿这事要挟我，还说这也是为了大哥好，皇帝要你的兵权，猜忌你，你不放手早晚被害。他说只要我检举你克扣军粮，这点小错让你落职，交出兵权告老还乡，就把我调到四川，等事情过了，回来后我可以不认账，也没处去查。小弟一时糊涂，听了他的鬼话，我哪里知道这帮昏君奸臣狠如蛇蝎，竟把你和侄儿害死，竟把张宪兄弟害死，连年也不让你们过呀。”

    正说着，王贵只觉后心一痛，竟被狠狠踢到墓碑上，撞得头昏眼花。回头一看，背后竟站着牛皋。一年多不见，牛皋竟像老了十岁，头发胡须白了不少。王贵一声不吭，对着牛皋跪下了。牛皋只气得浑身颤抖，说话不出，半响一个字一个字的说道：“王贵，咱们哥五个是结拜弟兄，我知道你供状的事，可我从来没相信过，这世上除了你，但凡有第二个人和我说是你污蔑大哥，我非活打杀他不可，今日我竟亲口听你说了。既然如此，你滚吧，守着你那几亩地去安度晚年。可有一样，我若又在大哥坟前见到你，或听你叫岳元帅大哥，我就亲手杀了你，你不是我们兄弟，滚吧！”牛皋声音不高，可王贵觉得每个字都像铁棍戳在自己心上，他哭喊道：“牛哥，我知道自己不配再当你是兄弟，我这次来……”牛皋怒吼道：“滚！”王贵失魂落魄的走了。

    牛皋把王贵供的酒食，一掌全拂下供桌，把自己的酒食放了上去，正要对墓碑说话，忽听背后噗通一声，回头看时，王贵已经自刎，倒在地上。

    欲知后事如何，下回分解