
    却说秦桧问道士此诗为何不全，道士笑嘻嘻道：“若见施全面，相国命已危！”吴化大怒道：“敢诅咒相爷！”左右欲拿下，秦桧止住，道：“疯癫之士，本相不计较了。”命放了那老道。起轿上朝。等走出一段，秦桧命吴化派人悄悄跟着那老道，看看究竟什么来历。

    那秦桧一路上朝，正在疑想：“这老道究竟什么来历！”看看进了钱塘门，来至众安桥，那前面护卫的坐下马忽然惊跳起来。轿夫怕马撞到轿子，连忙退后几步。秦桧命停轿，忽然一大汉见秦桧出来，挺起利刃，望秦桧一刀搠来。秦桧吓得急忙后退，后背磕在轿杆头上。钻心的疼。正危急间，那大汉忽然手臂一阵酸麻，举手不起。两旁家将拨出腰刀，将刺客砍倒，吴化夺了他手中之刀，一齐上前捉住，带回相府来。

    且说秦桧吃这一惊不小，回至府中，喘息未定，命左右押过刺客来到面前，喝问道：“你是何人？擅敢大胆行刺本相？是何人唆使？说出来，吾便饶你。”那汉负伤浑身鲜血，大骂道：“你这欺君卖国、谗害忠良的奸贼！天下人谁不欲食汝之肉，岂独我一人！我乃堂堂丈夫，行不更名，坐不改姓，岳元帅麾下大将施全便是。今日特来将你碎尸万段，以报岳元帅之仇。不道你这奸贼命不该绝！少不得有日运退之时，看你这奸贼躲到那里去？”秦桧被施全千奸贼、万奸贼的骂，气得做不得声。随叫拿进大理寺狱中，明日押赴云阳市斩首。次日施全从容就义而死。

    那施全为何在这里？却是众义士一直在临安筹划救出岳飞等人，却想不出道路，后来刘允升被暗杀，虞允文回四川寻找王贵。忽然年结之际，得到岳帅死讯，众英雄无不伏地痛哭，施全大哭道：“岳元帅，你用朝廷拨来的八百兵，血战十余年，大破拐子马；八日收洞庭，救驾牛头山；练兵三十万，饿死不扰民；身为节度使，夫人穿布衣。到头来这昏君奸臣年都不让你过完，天理何在？天日何在！”

    再过几日牛皋等人来到临安，众人不免又抱头痛哭一场，施全已下决心徇死，先和众英雄商议，许贯忠和燕青去联络韩世忠两口，保住岳家满门；牛皋带众兄弟回太行山据守；自己说要寻找岳爷三人尸身留了下来。实际一直潜伏临安城打探。日夜思量与岳爷报仇。别了牛皋之后，已经知道岳家老小无恙，又搞清了秦桧上朝线路，这一日在客房内摆放上岳飞灵位，哭奠了一番。打听得秦桧上朝，必由众安桥经过，他便躲在桥下。饲机行刺。

    后人有诗赞之曰：

    壮烈忠义士，求仁竟不难。春秋称豫让，宋代有施全。

    怒气江河决，雄风星斗寒。云阳甘就戮，千古史斑斑。

    且说这日秦桧退入私衙，神思恍惚，背后被撞伤。心里又憋闷，伤竟多日不好。王夫人好生闷闷不悦。高宗听说，特派御医诊治，也无疗效。一日晚上秦桧忽听家人说那日的疯道人又在府门口求见，秦桧想起那日道人提醒自己施全行刺之事，忙令人唤入，也不让王氏回避。秦桧躺在床上见了道长，拱手谢道：“多谢仙长那日提醒本相行刺之危，敢问仙居何处？秦某定派人金塑神像，光大庙宇。”那道士笑道：“贫道姓陈，名希真是也。奉大金四王爷之命来报复秦相。”秦桧这才明白。笑问道：“那施全的确凶猛，但冲来半路上忽然瘫软，想必是仙长做法。”陈希真笑道：“班门弄斧的小技，让相爷见笑了。”

    列位看官，要晓得施全在百万军中打仗的一员勇将，那几个家将哪里是他的对手，反被他拿住？却因陈希真暗中施法掣肘不肯叫他刺死了秦桧，坏了宗弼的野心，所以犹如有人阴中扯住他的两臂，施全举不起手来，任他拿住。

    秦桧大喜，命人取金银相赠，希真哪里肯收，秦桧夫妇致意再三，希真方受了些。又谈到秦桧背痛，希真开了些药方，说月底再服便可痊愈。又议论了宋金两国形势。希真见秦桧困乏。便告辞出来。此刻天已经擦黑。

    且说希真手中拿着金银包裹，离了相府，正在小巷穿行，忽觉身后有人，猛回头看到一名道士稽首道：“无量天尊，兖州一别，弹指又是数年了。”希真心中大惊，暗想公孙胜竟来得这般快，也不回话，便把手中金银包裹抖开，立刻化作数道金银光芒向公孙胜射来。自己则立刻遁去。公孙胜一声笑，那拂尘掸落光芒，紧跟希真。希真停下正是众安桥一侧，公孙胜站在桥另一侧道：“陈道子，众雷将散妖都已经伏诛改过，只有阁下一人还在残害忠良，前两番三味真火之劫你都逃了，可知凡事不过三。”希真取出乾元镜笑道：“贫道宝镜已经修好，安知是谁事不过三？”说罢持镜大喝一声疾，镜中金光飞起直奔公孙胜，公孙用拂尘一挡，拂尘竟被烧焦，公孙弃了拂尘，身边起五色祥云蔽体，摘下身后松纹剑，也喝一声疾，但见希真身旁烈焰四起，两人战了多时，希真渐渐式微。

    忽然只听半空有人朗声大笑，公孙一抬头，心中大惊，但见忽来道人身躯遮天蔽日，正弯腰俯瞰自己。再看看周围，哪里是什么众安桥。才知中了他计，原来希真去秦府有意引诱公孙胜来，果然把公孙引导众安桥，桥的一侧铺好了忽来道人的宝物留仙图，从公孙上桥那刻起便进了留仙图。任你法力高强，上了图便是上了另一个世界，完全听图外人摆布，只需图外人把图一抖，图中之人立刻化为飞灰。忽来道人笑道：“公孙先生好手段，贫道故用留仙图留客，既如此请先生先把小徒放了，我再和先生详谈如何？”公孙胜不言语，反而加紧咒禁，但见三味真火冲天而起，那希真宝镜碎裂，大叫一声，浑身起火。忽来道人惊怒，忙伸手拉出希真，细一看陈希真被烧掉两魂六魄，竟只剩一魂一魄。忽来把希真魂魄装入袋中，对公孙喝道：“我不伤你，你反而伤我徒弟？”手中拿起一乾坤笔，在画上一挥，顿时现出几条火龙，围住公孙胜， 公孙胜把松纹剑画个圈挡住火焰。忽来道人见公孙一时不能拿下，笑道：“道长真不好请。”便想抖落此图，让公孙胜化为飞灰。

    忽然间只听一阵怪笑，眼前一个人影晃过，公孙胜看看周围目瞪口呆，哪里是众安桥，分明是临安城外关帝庙前。原来公孙胜和希真斗法多时都在图上，忽来道人携了图带他们来这里。公孙面前就是那疯和尚，也不知何时夺了忽来道人手中的图和笔，忽来一样惊得目瞪口呆。只听那和尚笑道：“哎呦呦，贫僧正要大解，这纸来得及时，这笔却没啥用，贫僧不识字，只能用来挠虱子。收了道长两件礼物，贫僧只好把帽子送了。”说罢摘下僧帽扔去。在忽来眼中，那破烂僧帽简直大如宇宙，根本没法接，无可挡。于是被扣在帽子底下。那疯和尚捡起帽子一看，忽来道人变得如蟋蟀大小躲在帽中。公孙胜在旁喝道：“你这妖道，身为汉人却助番邦，专一用法力阴谋残害忠义之士，如今报应到了！”忽来道人大叫道：“世上只有强弱哪来是非？那是非都是人们凭利害编出来的，比如在岳鹏举而言是精忠报国，在金兀术而言何尝不是为女真鞠躬尽瘁？至于法力智谋，你们不用法力智谋能捉住我吗？自古成者王侯败者为贼，要杀就杀不必废话！”

    疯僧沉吟一下道：“如此，今日废了你法力但留着你的才华，六百年后宋朝早没了，你尽管把今日的事编成书，看看老百姓如何评价你。若大多百姓真觉得你的书好，即可恢复你的法力。若是你的书被百姓嫌弃，到时和尚还要找你理论。”说罢对帽子里念句口诀，忽来惨叫一声昏倒。疯僧便把僧帽戴在头上。旁边公孙胜稽首谢过大师救命之恩，问道：“神僧前两次阻止我诛灭陈希真，是为了引出这个魔头么？”疯僧笑而不答，道：“如今陈希真也算有了下落。”说罢，把希真的一魂一魄放下了。

    绍兴十二年 三月  嵩山

    陈希真又成了破破烂烂的老疯子，一边走一边哭叫女儿回来。走到半山腰，已经哭得累了，坐在石头上歇息。忽见一个女孩跑来，笑道：“老爷爷你回来了？”希真定睛一看又是那个女孩，如今已经八九岁，更像丽卿了。不由哽咽说不出话来。女孩笑道：“老爷爷不认识我了吧？这是你给我的玩意。”掏出那发亮的鸡子大小的石头。希真不由泪下道：“爷爷认得你呀，你不是叫刘丽卿吗？这是我女儿小时的玩具。”小丽卿笑道：“那你的女儿呢？”希真泪眼模糊道：“都是爷爷不好，老想让她当公主，她烦了，骑马跑了，不回来了。”小丽卿笑道：“就是呀，当公主有什么好呀？我姑姑说这里是天下最美的地方，老爷爷你住下吧，每天陪我讲故事好不好？”希真笑道：“爷爷岁数大了，上不到顶上了，就住半山腰，你想爷爷就下山来找我玩好不好？”小丽卿鼓掌道：“好呀，好呀。”

    山上寺庙里

    慧娘在屏风前静静看着一老一少对话，也不由拭泪了。对左右叹道：“那个野心勃勃，阴险狡诈的陈希真被三味真火烧死了，剩下这个爱女儿的老头子。善哉，善哉。”

    预知后事如何，下回分解