
    二公子岳雷在崔顺的门前被困，眼睁睁性命难保，突然从树上跳下一条大汉，手里拎着一条大铁枪，冲进人群，手持大枪东扎西挑，打得官兵哭爹喊娘，四散奔逃。这个人来到岳雷近前说： “二公子，随我来！”说完，他在前面开道，岳雷在后边跟随。一前一后，蹿进树林，到林里站住脚，岳雷一看，那人正是自己的恩人欧阳从善。

    这时候，郎兴领人马追到树林，光在林子边吵吵，不敢进来，不知道树林里有多少人，怕被暗算。岳雷问欧元从善： “恩公，出监之后，你去哪啦?”欧阳从善说： “别提了！咱俩在十字街分手，我想把官兵引走，没想到那帮小子更贼，谁也不追我。我跑出了五六里地回头一看，一个人也没有。我知道不好，准知是追你去了。我赶紧回头找你，整找了半宿！后来转到这个地方，见有官兵在这转悠?我就藏到那棵树上，暗中观看。方才太困啦，刚打个盹；就那阵儿，见你被围起来，把我惊醒，才来救你。”“恩公，两次救命，恩重不言谢，我岳雷将来一定报答！”“别客气了，你我患难之交，我还要帮助你抓秦桧，替岳元帅报仇呢！此地不是说话之处，不可久留，快走！” “咱们往哪儿去?” “快出城！”二人拐弯磨角，来到城墙边，城门还关着呢！

    这时，远处传来马队的声音，二人顺着城墙的马道上了城，见城上没有军兵把守，来到垛口边上，欧元从善从腰里解下一条绳子，二人缒城而出，暂且不提。

    再说冯忠、冯孝，解了岳家家属，到了临安，安顿驿中，即来报知秦桧。秦桧正在想如何处置把岳家一门人口。其时韩元帅正同了夫人梁红玉进京朝见了高宗，尚未回镇。家将来报知此事，梁夫人就请韩元帅速去阻住队伍，不许看押校尉动手。自己忙忙的披挂上马，带领了二十名女将跟随，一直竟至相府，不等通报，直至大堂下马。守门官见来得凶，慌忙通报。王氏出来接进私衙，见礼坐下。梁夫人道：“快请丞相相见，本帅有话问他！”王氏见梁夫人怒容满面，披挂而来，谅来有些儿尴尬，假意问道：“夫君奉旨进宫去，尚未回来。不知夫人有何见教？”梁夫人道：“非为别事，只因岳元帅一事，人人生愤，个个不平。闻得今日又要将他家属斩首，所以本帅亲自前来，同丞相进宫去，与圣上讲话。”王氏道：“我家相公正为着此事，入宫保奏去了，谅必就回，请夫人少待片时。”一面吩咐丫环送上茶来，一面暗暗叫女使，到书房去通知秦桧，叫他只可如此如此。秦桧也惧怕梁夫人，只得连忙假意打从外边进来，见了梁夫人。梁夫人大怒道：“秦丞相！你将‘莫须有’三字，屈杀了岳家父子三人还自不甘，又要把他一家赶尽杀绝，是何缘故？本帅与你到圣上面前讲讲去。”秦桧连忙陪笑道：“夫人请息怒！本是圣上传旨，要斩岳氏一门。下官连忙入朝，在圣上面前再三保奏，方蒙圣恩免死，流发云南为民了。”梁夫人道：“如此说来，倒亏你了。”也不作别，竟在大堂上了马，一直出府去了。

    秦桧心中方把这块石头放下。王氏道：“相公，难道真个把岳家一门都免死了么？倘他们后来报仇，怎么处！”秦桧道：“这梁红玉是个女中豪杰，再也惹他不得。倘若行凶起来，我两人的性命先不保了！我如今将机就计，将他们充发云南，想当年岳飞在教军场枪挑小梁王，我只消写一封书来送与柴王，就在那边把他一门尽行结果，有何难哉！何况杀岳飞抄岳府本来就是圣上的意思，我又何苦结仇太深？”王氏赞道：“相公此计甚妙！”不言夫妻计定。

    却说梁夫人出了相府，来至驿中，与岳夫人见礼坐下，叙了一会寒温。梁夫人道：“秦贼欲害夫人一门性命，贱妾得知，到奸贼府中要扭他去面圣，所以免死，发在云南安置。夫人且请安心住下，待妾明日进朝见驾，一定保留不去。”岳夫人听了，慌忙拜谢道：“多感夫人盛情！但先夫、小儿既已尽忠报国，妾又安敢违抗圣旨？况奸臣在朝，终生他变，不如远去，再图别计。但有一件大事，要求夫人保留妾等耽延一月，然后起身，乃莫大之恩也！”梁夫人道：“却为何事？”岳夫人道：“别无牵挂，只是先夫小儿辈既已身亡，不知尸骨在于何处？欲待寻着了安葬入土，方得如愿。”梁夫人道：“这个不难！待妾在此相伴夫人住在驿中，解差也不敢来催促起身。”

    岳夫人连连谢了，此刻岳家人是“犯人”，不让出驿馆的大门，里里外外只有韩世忠、粱红玉帮着忙活。粱红玉出去，功夫不大，回来了： “白跑一趟，谁也不知道！当初邢狱官倪完带家眷回原籍了，其他的禁卒也全换了。”李夫人听了，又着急了，眼泪在眼圈里含着。粱红玉说： “弟妹，急也没有用，慢慢找。元帅归天，乃是腊月除夕之事，所以无人知道。不如写一招纸贴在驿门首，如有人知得尸首下落前来报信者，谢银一百两；收藏者，谢银三百两。出了赏格，必有下落。”岳夫人道：“如此也好，但是屈了夫人，如何做得！”梁夫人道：“这又何妨？”随即写了招纸，叫人贴了。梁夫人当夜就陪伴岳夫人歇在驿中。说得投机，两个就结为姊妹。梁夫人年长为姊，岳夫人为妹。

    过得一夜，那王能、李直已写了一张，贴在招纸旁边。早有驿卒出来开门，见了就来与岳夫人讨赏，驿卒道：“小人适才开门，看见门上贴着一张报条，小人揭得在此，请夫人观看。”岳夫人接来一看，只见上面写着：“欲觅忠臣骨，螺蛳壳内寻。”夫人流泪道：“我先夫为国为民，死后还有人来嘲笑。”梁夫人道：“报条上写得明白，决非奸人嘲笑，必是仗义之人见元帅尽忠，故将尸骨藏在什么螺蛳壳内，贤妹可差人寻访寻访。”

    正说话，梁红玉带的女兵进来了： “夫人，外边来了一位员外，说是找您有事，驿馆的人不让进，正好叫我们看见了，怎办?”粱夫人说： “我看看去！”。 梁红玉到外边一看，来的这个人穿的挺豪华，白脸黑胡，正和驿卒吵嚷。她走上前问道： “什么事？”当兵的急忙过来说： “那个人要进去找您，因为这里押着岳家满门，所以没让进。”粱红玉把眼一瞪： “放进来！” “是。”当兵的冲着门外之人一招手： “快请进来吧！”那个人也不客气，往里就走：秦桧派来的打手暗中看的真真的，心说：这是准呀？好大胆子，等我出去告诉相爷，非抄他家不可！这个人跟在梁红玉身后进了大厅。

    梁红玉把他带进里屋，引见给李夫人。进来的这个人连忙施礼： “元帅夫人，草民有礼！”李夫人欠身离座： “员外，我担待不起，请问贵姓大名?” “我姓李，单字名直，在本城里开个买宴。” “李员外，到这有事?” “我来送信。我有个好朋友名叫倪完，原是狱官；还有个拜弟叫王能，我们非常敬佩岳老爷。最恨秦桧，陷害干国忠良。怎奈我们是平民百姓，救不了大帅，只能暗中活动。自从岳元帅进狱之后，我和王能经常到狱中看望他，我们大家写好了万民表保奏大帅。万民表递上击，石沉大海，音信皆无。后来才知道万民表落到了秦桧手中，秦桧又加害保奏之人刘允升。多亏秦桧的家人何立送信，才知秦桧夫妻订计，抄拿岳家满门，我们便请假老道周三畏给你全家送信，大概信送晚了，致使你们被抓入京城。今日要把你全家处斩，我们才得信儿，都为你们一家落泪。又多亏粱夫人保奏，方才脱过死难。我今天到此特来相告，岳元帅和公子岳云张宪于腊月二十九日归天，被勒死在风波亭，当时有倪完给我送信。我怎忍心叫忠良超暴尸荒野?我叫家人把尸作偷偷运出，装上棺椁，悄悄地埋在西湖边的螺丝壳堆里，等有一天岳元帅的冤枉被洗清，可将棺椁取出，入土为安，故此前来送信。”李夫人一听，又惊又喜： “恩公，请受我一拜！” “不敢当！” “我丈夫屈死，我们正为找不着尸首犯愁，恩公大仁大义，我感恩非浅！”说完，叫来岳霖，岳震： “给恩公磕头！”李直看到俩孩子，稍感安慰：“岳家还有后代！”又说： “只是怕老贼秦桧破坏，从中阻拦。”梁红玉说； “有我和韩元帅在，他不敢拦！李员外，你帮出个主意，把这几个人安葬在什么地方好呢?”李直说：“我家有个坟地，在西湖边上的栖霞岭下，风水很好。本来我要把祖坟迁到那里，现在岳大帅没茔地，如不嫌弃，可把岳元帅几人安葬在栖霞岭拿下。”岳夫人和梁红玉都挺感激，拿出钱要买这块墓地，李直说啥也不要，情愿奉送，表示敬意。

    第二天，李直领道，由梁红玉陪伴李夫人，全家老少全跟着来到西湖边上，西湖边上的螺丝壳堆积如山，多亏李直领着，要不然真不好找。李直找到了标记，把螺丝壳扒开，露出岳飞、岳云、张宪三人的棺材，一家人个个辛酸落泪，哭得死去活来。岳家家丁在栖霞岭下打好墓穴，将几口棺材依次安葬，又把买来的香、蜡、纸，餜，干鲜果品，供在坟前，烧纸化钱。顿时，纸灰四起，哭成一片。三百多人趴在坟前哭完岳飞哭岳云，哭完岳云哭张宪。李氏夫人的嗓子都哭哑了，岳霖、岳震、张国祥哭得两眼通红！梁红玉心似刀扎；孝娥小蛆手脚冰冷，脸色发青！洪氏母子二人抱头痛哭，都哭差了声！只哭得天上的飞鸟哀叫；只哭得湖里的游鱼伤情；只哭得老天阴沉沉；只哭得大地起悲风！

    正在这时，远处跑来几十匹马，马上之人全是青衣红帽当差的，手拿着公文。为首的俩小子是刑部大堂的都头，一个叫孙仁，一个叫尚德，因他俩太坏，人送外号叫损阴、丧德！这次秦桧派他俩押解老岳家去云南。俩小子来到坟前跳下马来，拿出公文： “哎?列位别哭了！秦丞相钧旨，不许你们在京城逗留，叫你们今天就起身奔云南。走吧！”众人一听，更难过了；刚把灵柩入土，就逼走?众人谁也不动就是哭。后来李夫人发话，大家才跟着走，不多时进了临安城，孙仁这小子押着众人，瞅瞅这个，看看那个，他一扭脸，看见孝娥小姐，这小子乐了。孝娥虽哭得跟泪人一样，但姑娘长得俊美，别有一番的姿色；头上黑黑的青丝，粉白的脸儿，亚赛二月初开的梨花；杨柳细膜，一身白色孝服，更显得好看。孙仁这小子凑近孝娥面前，把眼睛一眯缝： “大姑娘，别哭了！挺好看的小模样都哭丑啦！笑一笑，少一少；愁一愁，白了头嘛。人死就死了，哭也不能活，擦擦眼泪跟我走吧！”说着伸手拉姑娘。孝娥小姐早气坏了，无名大火撞到顶梁，较足力气照着这小子“啪”就是一个大嘴巴，打的这个脆呀！当时把这小子的后槽牙打活动了，还把舌头垫破了，嘴角流出血来，气得问道： “你打谁?”

    孝娥有一身好武艺，脾气还好，平时总不高声观话。今天可真急眼了： “畜牲！你老实点儿，小心你的狗头！”孙仁开始有点儿害怕，后来一想，你是犯人，我是解差，你能把我怎么的?再看姑娘孝娥柳眉倒坚，杏眼圆睁，站在他的眼前。孙仁这小子手捂嘴巴乐了： “大姑娘你打我，打得好，不疼，我不生气！再来一下?哼?你也别装蒜了！不是当初你爹当大帅那阵儿，你是千金小姐的时候了！现在你是犯人，我是老爷，你得听我的！路上好好侍候老爷，有你的便宜！”说完又拉姑娘，姑娘听这话，气得差点儿昏过去，心说：我是个女儿，不能为父兄报仇，受此屈辱，在世何为？千休万休，不如死休！国祥将军，元帅给你我定了终身，恕我先走了。”回头见路旁有一口大井，姑娘早就看见道旁有口水井，手攥着张国祥给她的亮银瓶，飞步上前，罗裙蒙面投井自尽。后人因念其品德高尚，行举贞常，抱瓶而死，都称她为“银瓶小姐”，以表其贞烈。后来岳飞冤案昭雪，有人在“银瓶井”上修了一座“孝女亭”，如今在杭州市法院街，古迹尚存。

    当时孙仁一看，吓傻了： “救人！”话音没落，张国祥赶来照他的后脑勺“当”就一铁锹，这小子身子一晃， 倒下了，国祥“当”又一锹，把这小子的脑袋劈成两半儿，没的说是断气了。

    尚德一看孙仁被砍死了，当时把刀拉了出来： “你们要反?敢杀解差！”张国祥大怒，要挥铁锹连他一起杀了，岳安等家人死劲抱着劝着，这时候梁红玉过来问： “怎么回事？”岳安太哭：“小姐被这小子逼得投井啦！”梁红玉：“哎呀！”一声，赶紧叫人打捞。等捞上来一看，孝娥小姐早就断气了。因为井水浅，井底有石头，大头冲下一头砸到井底的石头上，当时废命！李夫人光顾哭女儿了；尚德还想不依不饶，可看张国祥那疯劲还真有点怕。梁红玉说： “孙仁逼死岳门女眷，罪有应得，这场官司找找秦桧去打！你不乐意，要你狗命！”尚德一看，梁红玉真火了，孝娥又死了，不敢深究，怕事闹大，忙说： “既然梁夫人承担此事，那就好说。请岳家人快起身吧！”梁红玉说： “不忙！”又派人抬来两口棺材，把烈女孝娥安葬在栖霞岭；另口薄皮棺材，装上孙仁，送进乱坟岗子，刨坑埋起来了。梁红玉也不敢再留李夫人，怕秦桧又生奸计继续害人，嘱咐李夫人路上小心，又告诉众解差，路上不许难为岳家人，谁难为岳家人，回来算帐，解差答应。

    岳家人回驿馆收拾东西。梁红玉去太理寺找万俟卨，说明孙仁、尚德欺侮岳家的事，万俟卨见事情惹大了，没敢怪罪，并把尚德换回来，另派四个解官前去解送，这四个人是姜涛、沈明、陈启和马龙，大理寺的老人儿，是拜盟把兄弟，都是当初周三畏提拔的，对岳飞被害之事很同情，尤其是姜涛跟着周三畏有点儿亲戚。这个人拳脚挺好，心眼儿也不错。就这样，梁红玉和韩世忠也不放心，怕路上出事，又派了四个得力的家将护送岳家老小。

    梁夫人送回驿中，已见那四个解官、二十四名解差催促起身。岳夫人就检点行李，择于明日起身。梁夫人亲送出城，岳夫人再三辞谢，只得洒泪而别。梁夫人自回公寓，岳夫人一家自上路去。这里秦桧又差冯忠带领三百名兵卒，守住在岳坟近处巡察，如有来祭扫者，即时拿下。一面行下文书，四处捉拿岳雷；一面又差冯孝前往汤阴，抄没岳元帅家产，不提。

    却说那秦桧见岳飞父子被除掉，朝廷议和成功，岳家老小被发配云南，可算了了心事，十分高兴。这一日上朝，轿子刚出相府，忽然有人来报说一个道人拦路。秦桧暗暗惊疑，命人把那道士带上来。吴化带众武师守在轿门边，但见一位道长年近七旬，须发皆白，倒也精神，见了秦桧稽首笑道：“无量天尊，天下皆知相爷文状元出身，贫道写了首好诗献与相爷，若能识得，高枕无忧。”吴化大怒道：“什么杂毛道人，休得无礼。”秦桧却见那道士倒也淡定，微笑并无惧色。便命把诗呈上。

    展开却是

    秋月春风似水流，等闲白了少年头。功名富贵今何在？好汉英雄共一丘！

    对酒当歌须慷慨，逢场作乐任优游。今生不做猢狲王，且向樽前一醉（）。

    秦桧看了，忽想起年轻时家里穷困，在村子私塾教书，里面儿童顽劣，自己曾叹道：若得水田三百亩，今生不做猢狲王。

    此事只有自己知道，这道人如何写出这句？便问道：“道长的诗姑且不论，这最后一字没有，诗不全，如何识得？”道长笑道：“若等施全，性命堪危。”秦桧不悦，命车驾起行上朝。

    后面有何事发生，我等下回自知。