
    绍兴十八年 八月  楚州

    数月前便有情报送到临安，说金兀术背约毁盟，大杀金国主和派，日夜操练人马直击淮安，得到消息宋高宗赵构慌了神，忙派已经在家赋闲七年的韩世忠夫妇率水陆大军来楚州准备抗敌。

    韩世忠被任命为武宁安化军节度使，驻扎在楚州。梁红玉随韩世忠率领将士以淮水为界，在旧城之外又筑新城，以抗击金兵。由于连年战乱的浩劫，楚州经过六七年的回复仍然是一片废墟，遍地荆榛，军民食无粮，居无屋，生活非常困难。那赵构又有祖宗传下的秘诀，为了防止大将拥兵自重，把军士们调来调去，让带兵大将和士卒两不相熟，韩世忠看当年黄天荡洞庭湖的旧部十不剩一，临时拼凑的各地军兵良莠不齐，训练起来也很棘手。

    韩世忠和梁红玉拿出朝廷多年来的赏赐用以填补军需，赈济百姓。亲自率领当地军民披荆棘以立军府，并且与士卒一起劳动。梁红玉虽贵为诰命杨国夫人，却也不辞辛苦，亲自织薄，住在和士兵一样简陋的屋中，韩氏两口与军民同甘共苦，艰苦创业。梁红玉还招募当地贫苦妇女，组建了一支“娘子军”，配合韩世忠的部队，经过他们夫妻二人半年的苦心经营，楚州逐渐恢复了生机，又成为一方重镇。虽然兵仅三万，而金人已经不敢小视。

    这一日，韩世忠与梁夫人在帅府商议军情，韩世忠道：“听说那秦桧老贼只推背痛，不出来管事；那张俊也是朝廷再三催促，才慢慢腾腾进军，一味拖延。杨存中六万精兵只管保着临安，吴氏兄弟守在四川动弹不得，刘锜将军手中只有两万人马也被金兵阻隔，刘光世年老病重也指望不得，金兀术人马不日便到，你我手中只有三万兵，如何抵挡？若是太行山牛皋、岳雷再观望成败，此番真的危矣。”梁夫人道：“听说上月钦差去太行山招安，已经被牛皋逐出。但也怨不得岳家，朝廷意思一不惩治奸臣，二不平反岳帅，只让岳雷他们立功赎罪，岳家真的答应，不等于承认岳帅有罪吗？”韩世忠叹道：“是则是，但如今只有太行山人马能在金人背后插一刀，若他们出兵，全局可活；反之，这番临安都危险了。”梁红玉道：“相公，我看这样，我带一万人马在城外守寨子，你和两个还在在城内保住楚州，如果金兵围我你便杀出来，如金兵攻城，我就出寨时时袭扰他们。可以相互呼应。”“如此，夫人多加小心”夫妻二人分兵驻守不提。

    淮河北 金兵宗弼大帐

    完颜亮问先锋郦琼为何不速速渡河，郦琼道对岸是梁红玉镇守，自己曾在山阳和梁红玉多次作战不利，不敢大意渡河。完颜亮知道郦琼不是胆小之人，听他这样说倒也没有责备。对宗弼道：“梁氏虽是女流，作战向来勇猛，不可大意，我等可以先把营寨安稳再商议渡河之策，倒是那刘锜带兵两万，骗过连心善儿，直奔宿迁来支援。”宗弼一惊道：“刘锜这厮深通兵法，不在岳飞之下，好在他不得宋主信任，只有两万兵，可命山狮驼再带五万兵马挡住他，待我破了韩世忠夫妇，再来对付。”完颜亮又道：“主帅要破梁红玉，末将倒有一计，那梁红玉韩世忠也不过三万人，对抗我数十万大军自然心虚，一心想找我军破绽，如此诱她出来不难……”如此这般说出一计，宗弼和众将听了都称妙。

    绍兴十八年农历八月二十六号

    梁红玉带着三千精兵追杀着郦琼，她挥动双刀和娘子军冲在最前面。宋军将士士气被她激发，人人舍命冲锋。眼看郦琼败军跑远，梁夫人正吩咐大家班师回营，远远竟看见不少金兵推着车辆而来，一见梁红玉队伍，顿时惊乱，不少人丢了车辆掉头便派便跑。梁夫人心想：“这金兵战力也是一代不如一代了，竟然这样军纪散漫。看样子我是碰上了他们运粮的队伍，不如顺手烧了他们粮草，要不然三万人对他们几十万终不是办法。”拿定主意，梁红玉下了军令，带三千人马直冲向粮车。

    那些守车金兵也不如何抵抗，一哄而散，宋军离得车进了，有的来报：“主将，那车辆麻袋里装的不是粮食，都是土。”梁红玉吃了一惊，觉出上当。这是只听四面炮响，方才郦琼又带兵杀回来，四面八方被金兵金将围的严严实实，梁红玉高叫一声：“大家不要慌乱，一起随我往大营方向杀！”可是金兵太多，四面乱箭齐发梁红玉人马死伤不少，只得退回到那些车辆旁。眼看大营方向烟火四起，梁红玉心想坏了，不但韩世忠救不了自己，就连大营都未必保得住，她心里默求神灵，保佑丈夫孩子只管守住楚州城，不要杀出来救自己了。

    这是队伍中有人惊叫，“铁浮屠！”，梁夫人看四面，果然是金兵铁浮屠骑兵围了上来，想当年这铁浮屠被岳飞、刘锜所破，如今趁着宋国一味偏安军力下降，人家又当宝贝祭了出来。梁红玉咬牙上马，对士兵们喊道：“各位！为国家马革裹尸，是为军者分内之事！岳飞岳元帅便是我等表率，今日我梁红玉去和金兵拼命，有愿意同去的尽管来！”众军士一听，奋勇冲天，无论有伤无伤都站起来直冲铁浮屠……

    宗弼和众将在远远山坡上，见梁红玉重围之中死战不屈，都心中钦佩，却惹怒那金国女将西云小妹，站出来对宗弼拱手道：“这梁氏真是猖狂，我倒要会会她，请主帅恩准。”宗弼点头，那西云也使双刀，纵上马背直奔战阵而去……

    黄昏，淮水边上，梁红玉身边只剩百余战士，大多负伤。她自己腹部被西云在乱军中刺了一刀。女兵帮她用汗巾裹住伤口。她知道金兵不会容自己趁夜突围，最后的时刻到了。果然金兵吹起胡笳，铁浮屠整齐列阵，忽然阵势一开，西云小妹骑马过来，在一箭之地停住。她看到梁红玉，马上一拱手说道：“梁夫人听好，我家宗弼主帅说夫人果然忠勇，我等钦佩，如果夫人肯降，我主帅指天发誓绝不杀害，定然对夫人待之以礼。待两国战毕仍礼送夫人归国。与你丈夫孩子团聚，请夫人三思。”

    梁红玉忍住腹部剧痛，朗声笑道：“回告你家主帅，既然知我忠勇，何又提投降二字？今日便是我梁红玉杀敌报国之日也！”等西云小妹回阵，梁红玉率百余战士直冲金阵，对方箭如雨下，猬集甲上。梁红玉血透重甲，冲入敌阵复斩十数人，力尽落马而死。身边百余战士无一人降。是时也，夕阳如血，淮水悲鸣。

    西云小妹带兵在战场收了梁红玉尸体，把她盔甲军械等遗物带回来给宗弼过目，宗弼看了感叹不已，忽然见到半块手帕，上面写着：“生当为人杰，死亦为鬼雄。”完颜亮道：“这是宋国女词人李清照写的，听说韩氏夫妇把一块手帕割做两半，分别保存，互勉保国。下半应是写着：至今思项羽，不肯过江东字样。”宗弼长叹道：“听说梁夫人起身教坊，竟有这等人品。找副棺椁把她尸身放在里面，就留在这里，韩世忠来了让他收葬吧。”

    临安  宋皇宫

    赵构在书房御案，下笔写诏：“杨国夫人梁氏，忠心为国多年，功劳卓著，日前阵亡殉国，朕不胜震悼，赐银帛五百匹两。并遣御史张九成前往韩世忠军前吊唁。”

    写罢诏书，赵构疲惫的坐在龙椅上，他想静一静，却根本安静不下来。当初得知韩世忠当面质问秦桧岳飞何罪，梁红玉带兵闯秦桧相府，自己很不高兴，后来梁红玉求见，自己没有见她。她是想告诉朕岳飞杀错了吗？

    杀了岳飞换来的一纸合约，得到了了七年太平。如今几十万金兵大军压境，秦桧称病不出，再求和看来是不行了；无论他怎么软硬兼施，张俊也跟死狗一般踢一脚挪一步，赵构这才明白什么叫拖延观望，按兵不动；刘光世本来就昏聩，这下又年老多病没法再用了；刘锜兵少被金兵挡住，吴氏兄弟被困在四川；如今梁红玉阵亡，韩世忠独力难支，如果韩世忠再挡不住，就只剩杨存中六万人马了，能挡住金兵吗？如果弃了临安，又要去哪里安身？

    韦太后的声音在耳边响了起来：“儿啊，你把母亲接出了火坑，但你杀了岳飞求和。母亲身上的耻辱再也洗不掉了，金国皇帝害死你父王，荼毒中原百姓，你却上表称侄，自认属国。为娘当不了这样的太后，今后每日青灯下侍奉菩萨就是了，每日我都会求菩萨恕罪，饶恕为娘的罪过，饶恕你的罪过……”

    金国皇帝盛气凌人的诏书在赵构耳边回响：“咨尔宋康王赵构。不吊，天降丧于尔邦，亟渎齐盟，自贻颠覆，俾尔越在江表。用勤我师旅，盖十有八年于兹。朕用震悼，斯民其何罪。今天其悔祸，涎诱尔衷，封奏狎主，愿身列于藩辅。今遣光禄大夫、左宣徽使刘筈等持节册命尔为帝，国号宋，世服臣职，永为屏翰。呜呼钦哉，其恭听朕命。”

    金兀术那嚣张的声音在赵构耳边回响：“要不是你的臣子们跪在本王膝前哀求，本王会让你以淮河为界？每年称臣入贡就完了？真要懂事，赶紧把岳飞给我杀了！”

    赵构惊惶的睁看眼，这次实在无兵可用了，杀了岳飞后，岳家军虽没有哗变造反，但岳飞的部将们自杀的，辞职的，又投绿林的，下落不明的，几乎一夜之间不动如山的岳家军化为乌有。他前些日子厚着脸皮写了恕罪诏书招安太行牛皋、岳雷，钦差反被赶出。

    终于，被自己强行掩埋的那份对岳飞昔日救驾的遥远的感激之情，被自己强行遗忘的那份在牛头山上对岳飞的欣赏和信任，又都在心田淡淡地涌了上来……“臣以为夷狄不可信，和好不可恃，相臣谋国不臧，恐贻后世讥议。”岳飞曾经令他反感头痛的声音又响了起来。

    慢慢的，又想起了在牛头山给自己疗病的皇甫端，那晚皇甫端对他说的话：“林冲本是朝廷八十万禁军教头……只被奸臣害的家破人亡，有国难投。他岂能无一点怨气？可是他为了保住陛下逃脱，六十高龄大战那金兀术，回城为保海盐军民自刎而亡。陛下说他是忠是奸？那个张邦昌倒是整天记吃不记打的恭顺样？陛下说他是忠是奸？”

    “父皇！”赵构的思绪被打断，睁眼一看原来太子赵杳进到书房来了，“父皇龙体没事吧？要不要传太医？”“父皇没有事，只是目前局势危矣，前几日派钦差去太行山招安牛皋，却让人家把钦差赶下山了，这下怎好？”“父皇容禀，如今境内已经没有多余的兵力可用了，只有太行山岳飞余部可以牵制金兵南下，解救危局。儿臣的意思……”“但说无妨，你说什么父皇都不怪罪。”“儿臣的意思，先派稳重之人安抚岳雷和牛皋，答应他们打退金兵后，便重审岳元帅的案子。只有这样才能重新收拾人心。”

    赵构长时间的沉默，半响叹道：“这几年敢和父皇说真话的臣子少了，难得皇儿你。”“父皇，儿臣平日也怕父皇生气，但今日形势实在太危险了。”赵构道：“父皇懂了，明日起就由你来监国，父皇身体抱病，需要静养。这几年父皇失德的事甚多，你心里明白，慢慢来吧。”赵构说着眼泪流了下来。

    绍兴十八年  农历十月  太行山下

    岳夫人带着岳雷、岳霖、岳震、岳霆及太行山众将都等在山下，众人都穿着白色丧服，远远韩世忠臂戴黑纱，骑马到了，见众人急忙下马，岳夫人带岳家儿孙一起下跪请罪，韩世忠慌忙扶住岳雷道：“岳夫人这是何故？”岳雷哭道：“小侄特向伯父请罪，几月前朝廷来旨意招安，让我等袭击金兵，小侄私心一味顾念父仇未报，不愿出兵，若是早早出兵，怎么会害得婶娘阵亡？”岳夫人也痛哭道：“昔日临安城，不是梁夫人仗义闯秦府，岳家几百口早就弃市问斩了，不是梁夫人，先夫又如何能早早下葬？如今我岳家竟成了负义之人，今后我去地下有何颜面见到姐姐？”韩世忠也泪眼模糊，慌忙把岳雷等一个个扶起道：“嫂夫人谬矣，害死岳帅和荆室的是那金兀术，是那奸贼秦桧。与岳家何干？快快请起来！”牛皋、王佐、宗方等见状也赶紧一个个帮忙扶起，都上山去。众人一路安慰。

    到了山上聚义厅，正摆放着梁夫人灵位，众人依次上前祭奠，岳夫人和岳家人祭奠梁夫人时又想起当日一路发配的苦难，索性哭得血泪交迸，众英雄无不陪眼泪。韩世忠本来极力克制，也不免泪如雨下。

    祭奠毕，岳夫人见商议军事，便退入后堂，岳雷等请韩世忠落座后，牛皋开口道：“韩元帅，不瞒你说，老牛和众将本是心寒了，不愿再为那昏君出力，谁想梁夫人竟……唉！老牛听说了脸都红啊，到头来我等胸怀还不如令夫人这样的巾帼英雄。我们和侄儿岳雷商量了，招安也好，出兵也罢，不看僧面看佛面。都听韩元帅的，只有一样，等杀了那金兀术，我们还回太行山，和朝廷各过各的日子。”岳雷和众人都附和。韩世忠拱手谢了，说道：“朝廷昏聩，我韩世忠岂能不知？岳帅死后，我和秦贼争吵，秦贼要害我，还是内人出主意让我求皇帝赐田产，自污保身，圣上方对我放心，谁想……”

    韩世忠哽住，接着说道：“老夫命两个犬子守关，冒险来到这里，是想和各位说一句话，刚才牛将军说叫做不看僧面看佛面，朝廷是僧面的话，我韩世忠可不是佛面，佛面是我大宋百姓，其实如果今日形势如三国曹魏灭蜀，晋国吞吴那样改朝换代，我等都已经为国尽心尽力，无愧于心，可以撒手不管了。偏偏这金国，靖康后这么多年还是虎狼之性，若它灭宋，绝非只是改朝换代，我汉人怕是都要成为奴隶，成为猪羊尽其宰割。若江南，两川都成了金人所有，各位太行山寨再坚固，也成了一叶孤岛能守到何时？”众人听了连连点头。

    韩世忠又道：“岳雷侄儿挂帅出征，本身也就是在天下人面前为岳帅正名，侄儿继承父志，抗击金兵，挂帅出征，此一去真要是活捉金兀朮，才不愧岳门之后。望侄儿先平外患，后报家仇！当年你父亲去临安，岂能真的不知危险？就是为国粉身，以全大局。如今贤侄先公后私，他若有知，九泉之下也会欣慰。”岳雷听罢下拜道：“就尊伯父之命！”

    于是众人择定良辰吉日，登台拜帅。众人给岳雷贺喜，岳雷道： “现在朝廷命我挂帅扫北，望大家齐心台力，共抗金兵！”三军无不欢呼雀跃！

    此番扫北，岳雷为兵马大元帅，诸葛锦为军师，牛皋为监军，岳霖和岳震为前部先锋官，樊成为解粮官。韩世忠和刘錡两人又给拨来粮草器械，山寨挑选精兵五万出征。留下王佐和欧阳从善等几员老将镇守高山，保护岳家军的家眷。

    欲知岳雷出征后事如何，我们下回分解