
    太行山半山腰，牛皋坐在墓碑前，墓碑上写着岳飞，张显，汤怀，王贵的名字。牛皋喝了口酒，对墓碑道：“岳大哥，张显，汤怀，我把王贵这个不争气的东西带来了，要打要骂随你们发落吧。你，你们一个个的啊，可好奸猾，丢下我都先走了，欺负我牛皋没读书没你们聪明是不是？你们一个个都先走了，留着我哭你们是不是？”牛皋说着，抱住脸哭了一会，喝口酒又道：“其实死，老牛也没啥舍不得的，那酸读书人不是说什么生亦何欢，死亦何苦吗？老牛可现在可算明白这句话意思了，不过还要两件事，两件事做完了，老牛就来找你们。一是找到岳雷侄儿的下落，二是当年我牛皋在藕塘关不是当了回新郎吗？后来听说还真有儿子了，我给起名叫牛通，这么多年忙着杀金兵没见过他，他娘来信说这小子比我还混，我这当丈夫的，老婆儿子一眼没看就走了，说不过去了。嘿嘿，你们等我把这两件事了了，就来找你们。”

    临安 秦相府

    秦桧正在书房养病呢。打从秦桧在众安桥遇刺。后背撞了一下，虽上了药，但不能马上好。另外他连惊带吓，有些精神忧惚。此刻万侯卨、罗汝楫和王炳武等一帮亲信都来看他，正说着抄岳家财产的事，士兵只抄出了一百多贯钱财，剩下的东西除了几千卷书籍外，只有三千多匹麻布和丝绢，五千多斛米麦，而这些东西加起来不过值九百余贯钱而已。秦桧几个人这个丧气，秦桧问：“这怎么可能啊？一个节度使一年光俸禄就一万贯，就说他岳飞清廉，那俸禄都哪去了？”狗腿子王俊上前道：“小的详细问过了，那岳飞平时总喜欢把自己的钱赏给有功将士，还购买军装粮食，所以剩的不多。”“嗨，你个岳鹏举，你说你为官半生你图个什么？”原来那王俊远在张俊手下，污蔑岳飞后，干脆又回到秦桧府中办事。秦桧一扬手，几个货告辞退下了。

    秦桧趴在床上，腰上敷着陈希真留下的药，对王氏道：“陈道长的药还算不错，只是这几日都不见他回来，这药方没法换了。”王氏道：“那陈道长是有法术的人，谅他不至于有何意外，相爷再宽心等待几日。倒是别忘了，过几日可是岳飞父子的周年，他的墓就在栖霞山。”秦桧道：“我记得此事呢，可恨那柴王不但不去报仇，反而护送岳家到云南，沿途官员都不好下手。岳雷也是潜逃至今未获。我和吴化说了，岳飞墓地旁边多排人手，如有人扫墓，务必生擒。”王氏又道：“你别只盯着老岳家，那韩家和岳家走的火热，可是个后患。”秦桧摇头道：“最近皇太后还朝，路上要见韩世忠和岳飞，后来才知岳飞已经死了。听说回来后在宫中埋怨了皇上，并一心念佛不再出宫。圣上岂能最近再杀韩世忠？这事先放着吧。”

    绍兴十八年岁末  岳飞遇害七周年

    各位看官，那岳雷自从柜中缘订亲后跑哪去了，咱们是长话短说，他这七年逃亡没少认识英雄好汉，欧阳从善在路上失散暂不必说了，还有那梁山百胜将韩涛的儿子韩起龙，女儿韩起凤，这一对儿女男的举止潇洒，玉树临风；女的亭亭玉立，英姿飒爽，真是一对玉人；再有那岳飞帐下统制诸葛英之子诸葛锦，一身小道士打扮，却能掐会算，智谋过人；岳雷也得知母亲一家在云南得到柴家关照的信，放了心。转眼七年过去，看看赶上岳元帅周年，岳雷想爹爹坟前的警戒应该松多了，几位兄弟不放心，陪着岳雷来祭奠岳帅，路上又遇到了牛皋说的傻儿子牛通，那牛通今年十五岁了，果然牛皋一次也没回过家。这一番大家可谓英雄聚会意气相投，结拜为兄弟，一起来到临安。

    到了临安外头，诸葛锦让别人留在城外，自己一身道士打扮进城探听。回来后，诸葛锦便道：“小弟在岳帅墓周围走了走，没见到可疑之人。又故意多在附近逗留了一个时辰，也不见有人跟来。”牛通听了，便道：“我们扫完墓，就去秦府把那些狗奴杀个干净如何！”诸葛锦道：“不必莽撞！我们明晚先上坟，然后只消如此如此，万无一失。”众人大喜，各人准备。店小二端上夜膳，众人饱食一顿。

    五位小将奔栖霞岭而来，到了岭下，看清楚了，岳飞坟就理在山坡上，周围没有住户。离此不远，有座庙叫昭庆寺，昭庆寺里有个和尚是秦桧的好朋友，法名叫慧灵，外号叫铁臂金刚。这凶僧惯使一条方便连环铲！十分厉害，与秦桧的家奴年年专等抓上坟的岳家人。另有冯忠、冯孝带三百人守在坟的周围。秦桧又从临安把式场请来两人，一个是李龙，一个是李虎，帮着抓人。不过埋伏了七年了，一个人也没抓着，冯忠不在意了．认为没人敢来，便领着三百人撒到庙里，留两个看坟的，暗中监视。就在这工夫，五小将来到了栖霞岭岳坟前。岳雷心细，在四周转了转，见这块儿除了山．就是树，没什么动静，又见看坟小房里边没人，然后找来韩氏兄妹、牛通和诸葛锦，大家齐到岳飞的坟前。

    岳坟之上已长满了荒草，四周松树环抱。月光下认得出头一个是岳飞坟，垃前有石头供桌：稍靠下边点儿，是张保王横之墓；再下有两座坟头，左边岳云．右边张宪。另有一座孤坟，是“银瓶”小姐之墓。每个坟前都有石碑。韩氏弟妹拿出供品放在各坟的供桌之上，把香点着，插在坟上，又将烧纸点着。

    只霎时间：纸灰飞化白蝴蝶，血泪染成红杜鹃。

    那岳雷一头扑在岳飞坟上，放声大哭： “爹爹呀！您可知您这苦命的儿子来到坟前？老人家您死得太冤！可叹您枉为领兵元帅没得善终，空有满堂儿女，临死没见一面；可叹您，领兵带队冲杀多年，精忠保国，最后还被秦桧老贼害死在风波亭上；您死之后，全家被抄，东零西散；母亲和弟弟们，充军发配到云南；不孝子逃亡在外，四处漂流，被画影图形，成了到处挨抓的罪犯！我今天冒险上坟，不知何年何月再到坟前?何人能知道爹爹凌云志，何时圣上明辨忠奸?爹爹呀，孩儿我一定给您报仇雪恨，不杀泰桧老贼我就不是岳家好儿男！我一定活捉秦老奸贼，带到您的坟前把亡灵祭奠！”岳雷哭完父亲，哭哥哥岳云、张宪；哭完王横张保，又哭姐姐孝娥。只哭得嗓子嘶哑，眼睛都干！几乎昏倒在坟前，那诸葛锦、韩氏兄妹在一旁烧着纸，泪如雨下。

    牛通受不了啦，咧开大嘴哭起来了： “大爷呀大爷！想死我啦！我爹也不知哪去了，怎么还不来呀?等我抓住秦桧，非把他杀了、剁了、剐了、锉了、拉了、磨了、用筛子筛了、用箩过了不可！”喊完，他站了起来，原来牛通那的风俗都是出丧要放鞭炮。往怀里一摸，里边有不少小鞭儿、麻雷子和二蹋脚，本来是诸葛锦让他买来预备到秦府捣乱用的，他拿出来往火堆里一扔，顿时，噼啦啪啦叮当地响起来，夜静更深传出特别远，把请葛锦吓坏了： “牛通，别放鞭！我让兄弟们买花炮是烧秦桧府的，你这不等于给人送信吗?” “哎呀，你早说呀！放完了。” “真糟糕，咱们快走，一会儿官兵到了。”这时岳雷已昏倒在坟前，韩起龙拖起岳雷喊； “兄弟！兄弟！”这下坏了官兵上来了。

    原来，冯忠、冯孝在昭庆寺睡得挺香，鞭炮一响，从梦中惊醒，急忙披挂上马，带三百御林兵冲出庙来。铁臂金刚慧灵也起来去取方便连环铲。马队非常快，从四周围兜了上来，将五员小将围在当中，再想跑跑不了啦！冯忠高喊：“什么人上坟?”牛通嘴痛快： “二公子岳雷！”此时岳雷明白过来，站起身一看，是官兵。岳雷心中晴想：来的正好！我从学艺下山以来，还没试试我的能为。他忙问： “对面来将什么人?” “我乃冯忠。” “啊！”岳雷抬头看见冯忠、冯孝，真是怒从心头起，悲向胆边生；这俩小子把我爹骗入京城，又是这俩小子抄我的家，今天冤家路窄，狄路相逢，你别想走了！这才叫要解心头恨，亲手杀仇人。纵身往前闯，要替父报仇雪恨。冯忠要与岳雷交战，身后有人喊道：“待我拿他！”原来是秦桧请来看坟的李龙，要在众人面前，显示显示自己的武艺：冯忠说： “多加小心！”“不劳嘱咐！”李龙来到岳雷眼前也不通名，抡拳就打，岳雷接架相还，战在一起。岳雷报仇心切，拚命了！没有几个照面，一个黑虎掏心拳打在李龙的前胸，李龙倒进十几步，扑通栽倒在地。李虎一看李龙败了， “噌”地声蹿过来，岳雷急忙迎战，没打几下，一脚踢在李虎的小腹上，李虎“哎呀！”一声，倒在地上。岳雷连胜二阵，可把冯忠气坏了，高喊：“岳雷，休要张狂，少要撒野，待某家擒你！”说罢，冯忠摆刀战岳雷。岳雷亮宝剑接架相还，二人战在一起。岳雷为给父亲报仇，浑身是胆，下了狠手了。冯忠使了个脑后摘巾，抡刀奔岳雷砍来，岳雷急忙缩颈藏头，躲过这刀，反手一剑，这招叫白鹤亮翅， “噗！”正削在冯忠的脖子上，骨碌，人头落地。

    “啊！”一旁气恼了冯孝，看来我单打独斗也难取胜， “来呀，弟兄们，上！”那冯孝在马上传令．叫官军一拥齐上抓二公子岳雷。眼看岳雷吃亏，韩起龙、韩起凤急忙摆宝剑迎战。牛通没有家伙，拔下一棵小树．把树枝树叶掰下去，拿着树干迎敌。冯孝摆刀战牛通。军兵围上岳雷和韩起龙，韩起风．岳雷宝剑一挥，象砍瓜切菜一样，宝剑全砍卷刃了，官兵不战自溃。好容易杀出重围，迎面蹿出一个胖大和尚，紫脸膛，大秃头，手摆方便连环铲，挡住岳雷的去路： “岳雷休走，看铲！”铲头象把小铁锹一样劈下来，岳雷不敢用宝剑迎，因为铲的份量太重，怕把宝剑崩飞了。躲过这铲，跟身进步，接架相还。岳雷躲着铁铲打，这下可吃亏了，因为岳雷没骑马没带枪，枪和马留在王家店房了。没马没枪，岳雷得减一半能为。这个凶僧正是昭庆寺的慧灵，他是步下将，别看长的胖，武功却好；身轻如燕，施展八绝；猫审，狗闪、免滚．鹰翻、猴上树、虎登山、蟒翻身，龙探爪。围着岳雷滴溜溜直转。那岳雷再有能为也不行，三转两转，宝剑碰在铲头上， “当啷！”剑就飞了。岳雷赤手空拳；更不行了。慧灵一看高兴，暗中加劲；岳雷一看不好。拉个败势往外蹿，没想到官军把绷腿绳准备好了，“啪！”绷腿绳一起，正兜在岳雷的腿上，岳雷一见不好，往上一蹿，上去十几个官兵拿套索往岳雷头顶上一套，岳雷低头躲过，脚刚沾地，第二道绷腿绳又起来了。上下夹攻，岳雷站立不稳，扑通！摔倒在地，挠钩一搭肩头，全抓进肉里头了，岳雷疼得直咧嘴，有人上来，四马倒拴蹄给捆上了，然后往马背上一担，慧灵告诉军兵把岳雷先押走，又转身来战牛通。慧灵拍下冯孝，告诉： “岳雷已经抓住了，火速押进临安见相爷，我来抓这个人。”

    冯孝点头，把岳雷往马鞍上一放，心里这个美呀，别看我哥哥死了，把岳雷抓住，秦丞相一定见喜，一千两银子就算到手啦！吩咐官兵回营，奔城里而来，走到湖塘边上．岳雷心里打主意，要叫他拿回城里，可就完了，我得想法逃跑。那冯孝在马上洋洋得意，正巧，前边来到一裸大树下，因为树枝茂盛，走到这，得低头钻过去。岳雷心生一计：双脚往树枝上一钩，用了一蹬，一下子把冯孝甩到湖里，岳雷掉落马下。官兵过来又把岳雷抓住，有的人去救冯孝，岸上灯笼火把照如白昼，打捞冯孝。冯孝这小子也该死，不会水，连个狗刨儿也不会，就会坛子凫，灌大肚儿，好半天，才把他捞上岸，肚子溜圆，脸色紫青，官兵们把他披在一块大石上，往外空水，抢救半天，没用！断气啦！官兵们傻了。抬着冯孝的死尸，押着岳雷奔城里。

    岳雷被抓，韩起龙、韩起风、牛通和诸葛锦一点也不知道，因为天黑杀乱了。被官军围上，各自为战，谁也见不着谁。就这样，二公子身落虎口。天光大亮，城早开了，来往行人不断。官兵不敢停留，直接奔相府，到相府已经日出三竿。秦桧一看把死冯孝抬回来了，大吃一惊，一问经过，方知道五小上坟，冯忠战死，冯孝淹死。不管怎样，抓住了岳雷，心中大喜，叫人把岳雷押在后边的水牢里。又叫官兵给冯忠、冯孝买棺材安葬不提。

    再说，这岳飞周年到了，还有一批英雄前来祭奠，正是那梁山好汉燕青，带着董芳、阮良、花逢春、阮桂英、樊成几位梁山后人，他们先去当年阮小七，张横，张顺的墓前祭拜，又奔临安而来。离城还有六七里地，燕青带缰绳拦住大伙： “别这么去，这么到临安，不知虚实，进城里容易出事，先在树林歇歇，从长计较。”大家说： “对呀！”几个人进树林都下了马，刚要坐下，就听林里边有人喊： “二哥呀，你要死了，我也不活了！我先走了，我可要上吊了，我要死啦！怎么谁也不救我呀?”燕青等人一听这番话，觉得挺有意思：别人寻死怕人知道，这位大声吵吵，他也不是真心死呀?

    几位好汉闻声寻找，见里边有个小孩儿，十五六岁，一脑袋黄头发，黄脸膛，身上有血，手扒绳套正吵吵呢。燕青想过去劝劝，阮良说： “咱自己事都管不过来，还管这闲事?”燕青说： “他必有为难之事，咱们问问。哎！上吊的，别死呀，好死不如赖活着！怎么啦?”上吊的一听，把绳子解了下来： “冲你这一劝，我不死了！”“你为什么要死呀?” “我二哥叫秦桧抓走了，我救不了他，我和他一块儿去如呗！” “你二哥是准?说出来，我们也许能帮帮忙。” “我二哥……我不说！” “你不说，我们没法帮忙了?” “告诉你们，能帮忙吗?”“好办就帮哩！”“你们是哪儿来的?” “我们是从朱仙镇来。” “朱仙镇的?打听个人，你们知道吗?”“谁呀?"“有个顶天立地的英雄、岳飞的兄弟、二爷牛皋?”董芳一听他说牛皋，乐了： “知道！不是那个牛二法官、牛大饭桶吗?”听这句话，上吊小伙子急了：“你敢骂我爹?我整死你！”燕青一愣： “谁是你爹?” “说漏了。那就告诉你吧！牛皋乃是我爹。我叫牛通，外号金毛太岁！” “啊！你是二爷的儿子?孩子，长这么大了！” “你们是谁?”燕青把大家介绍一遍，牛通一听，哭了： “燕青叔叔，我二哥岳雷上坟被抓。等我看见，他走出老远了，追也没追上。我救不了他，才来上吊。” “你们一共几个人?” “昨晚上打乱套了，还有诸葛锦，韩起龙和韩起凤三个人，都不知道上哪去了。”

    正说着，那仨人也来到了近前。其实，这仨人早就在树林里呆着呢，牛通假上吊，仨人看得真真的，因为生气没过来救他。昨晚坟前一战，打得谁也找不着谁，最后见官兵越杀越多，才逃往后山。人家这哥仨聚齐了，唯独岳雷和牛通没到。等天亮到城外一转悠，在树林里发现了牛通。他们见牛通自己瞎得得，都生气：都赖那牛通胡放鞭炮，岳雷才被抓。所以叫他着着急，牛通真要上吊，仨人早进来了。等听见燕青他们一报名，仨人又惊又喜，连忙过来施礼，互相引荐。然岳众人到林子深处席地而坐，商量如何救人。眼下，岳雷被秦桧的人抓去，不知生死，需要马上到京城打探，怕二人的性命难保。小神仙诸葛锦说： “可先到秦桧家打听二人押在哪里，然后再设法救人，有机会把秦贼的脑捎走。”燕青道：  “但这个信不好打听，必须有个与秦桧相近、能说上话的、沾点儿官气的人问问才行。”“这些人根本问不出米，谁能办这事呢？”诸葛锦接着说； “朝中官员，多半胆小如鼠！我们到谁家，都能把他们吓死。原来和岳大帅有点儿交情的，也惧怕秦桧的权势，因为办这件事有掉头之罪。现在能豁出命为咱们办事之人，只有一家还行。”众人问； “谁家?”“宗泽老元帅家。” “宗泽早故去了？”“他几子宗芳身为留守，镇守西川。虽然宗留守一家走了，但府里还有家人。如果二公子命大，老宗家当有人肯出头帮忙！如果没人管，再另想主意。”大伙一齐赞成诸葛锦的主意。别看人家年龄不大，道眼可挺多！“那么谁去老宗家好呢?”诺葛锦说： “我去。”牛通说： “我保驾！” “我不带你！” “不带也跟着。你前边走，我后边追。” “实在要去也行，可得听我的！” “行！”诸葛锦又嘱咐众人，就在树林中等候回音。

    俩人到林外上了马，打马如飞奔城里而来。到里边一打听，有人告诉了宗留守府住处，俩人走至门前一看，大门关着，萧条冷落，哪象当初啊！诸葛景上前叫门，半天才出来个家人： “什么事?” “请问，宗劳大人在家吗?” “他老人家在西川，你找他有什么事?" “我是从朱仙镇来的。”家人一听是前敌来的，忙说； “里边有请。”把俩人让到里边，关上大门，家人小声说： “宗大人和少爷全在家，刚回来三天。因为不认识您，刚才撒谎了，多原谅。” “没说的。”家人领着二人走进了大厅。 宗芳镇守西川，岳飞被害之事他知道的不是那么详细。最近借着有公干进京打听准信儿。回来三天了，谁也说不太明白。正这时，家人领着一道一俗走了进来，小哥俩到里边跪倒磕头：“宗大人一向可好?”宗芳说： “二位请起，你们是谁呀?”俩人一报名，宗芳乐坏了，一手拉着一个： “二位贤侄都长这么大了！”他又拽来儿子宗良，给二人介绍。诸葛景把岳家被害、朱仙镇众将的事况说了一遍。宗芳要给二人准备饭菜，诸葛锦不让： “宗太人，我们有事求您，不知您能否帮忙?” “贤侄，我能做到的即可。” “现在岳元帅的次子岳雷被秦桧抓去了，生死不知。我们求您到秦府打听一下，人在什么地方，我们好救走。”

    宗芳听完，半天没言语，反复核计；不帮忙，怎对得起屈死的岳飞?帮忙，就有灭门之罪，闹不好脑袋得掉。犹豫之际，他儿子宗良说话了： “爹呀！您早就要替岳大帅报仇，怎么到了节骨眼儿时却害怕了呢！” “胡说！哪个是害怕?我是考虑得周到些。”诸葛锦说： “大人，我们可不勉强。”牛通说话了： “听说老宗家和老岳家有交情，这点儿事怕什么?干呗！”宗芳说：“闹完，咱们往哪去?”渚葛锦道： “打出京城，到金顶太行山占山去！”宗芳一咬牙，一跺脚； “我这留守官儿也就到头了！帮助你们救人拿秦桧！这么办，等天色将晚，我以拜府送礼送礼为名去见秦桧，你们改扮成家人的模样和我一起进秦府，到里边若得手，就把秦贼抓住，有了秦桧，就不愁救不出岳雷了。”牛通听了，拍手称快： “太好啦！”诸葛锦说：“您先把家里的东西收拾收拾，用大车先拉出城。等报了仇，救完人，马上奔金顶山。”宗芳说： “如果一打起来，城门关上怎么走?”诸葛景说： “可派董芳守城门，花逢春两口守十字街口打接应；再叫樊成在相府门前看守马匹兵刃。余者跟您一起进府。”宗芳点头说： “好！”：立即命人到城外林内找来众位荚雄。

    这才要救岳雷、抓秦桧，大闹秦相府，群雄战临安！

    我们后文再说