
    却说留守宗芳设计以拜府为名，把众位英雄领进秦桧的相府，去救岳雷。诸葛锦和牛通大喜，从城外把燕青等人接进留守衙门，众人一一见过宗芳。宗芳又详细地问了岳飞被害的事，等大伙说到岳飞于风波亭归天、张保、王横、刘允升、施全被害死时，宗芳掉下了眼泪： “今天晚上我便豁出性命，领各位抓秦桧、救岳雷！”又怕出漏洞，被秦桧识破，宗芳叫大家把事儿想周全。诸葛锦说： “对，我们要防万一。谁都能去，就是牛通不能去。太容易闯祸。”牛通说：“我非去不可！被认出来就打呗！”“你光知道打。这台戏若唱砸了，岂不白染一水。而且说不上有多少人搭上性命！” “我不管！反正我是去呀！”谁拦也不好使。又怕他去了胡来，最后诸葛锦出个主意：“这么办，你要去，我们把你装在送礼的大木盒里，抬你进去！“噢！拿我送礼呀?我不干！把我憋死了呢?” “盒底下扎几个窟窿，憋不着。” “那我也不干！” “你不干就别去！”牛通一看没法，答应了： “行吧，可得早点把我放出来呀?”“你放心，到府里一打起来，我们若不放你，你自己出来。”“好了！”

    诸葛景又嘱咐樊成，到相府门外看住各位的马匹兵刃．不可丢失。一旦打起来，立即把马匹兵刃送到。岳雷的马和枪，也由诸葛锦给带出来了。又叫花逢春两口在十字街头接应；叫董芳守在北城门，一旦打起，阻挡官兵关城门。凭两柄枪守住城门；让阮良帮助老宗家出城。余者，韩起龙、韩起凤、诸葛锦和燕青扮做家人，随宗芳进府。一切布置完毕。

    宗劳带着宗良及四个家将，抬着四盒礼品奔相府，四个大抬盒，俩人抬一个；最后那个盒沉个大，里边装的是牛通。转眼间来到秦桧府门，宗芳下马，递上门帖： “门上的管家辛苦了。这是我的门帖，要求见秦太师。我从西川带回点儿土产孝敬太师。”说完，将礼单一递。家人见是宗芳，不敢怠慢，往里边送信。

    秦桧一听宗芳来了，不由一惊：“他到我这干什么?我们平日常无来往，孩生日、娘满月、婚丧嫁娶，谁也不走动，今天风是从哪刮的？这老岳家和老宗家三辈相交特近，大概是为岳雷而来。宗芳，你保老岳家，我就要你命！”秦桧转念又一想：“不行！宗芳跟他父亲宗泽一样，在文武官员中很受尊敬，有口皆碑。不大好惹。”所以秦桧有点拿不定主意，问王氏怎么办？王氏说道：“兵来将挡，水来土屯。他来你就见见。官儿不打送礼的。至于办事可得两说着，他有来言，你有去语。见机行事。”

    秦桧点头下床，重换一套衣裳，由万俟卨、罗汝楫搀着走到前厅，家人往外传话： “相爷有请。”宗芳领着儿子宗良和众人进府。一进门．这爷俩也害怕：一旦认出来众将，命就没了。宗芳回头看看诸葛锦，见他坦然自若，还放点儿心。将礼品抬进去，一直来到厅房，宗芳领宗良进了前厅，见秦桧正坐在太师椅上喝茶，宗芳道： “老太师一向可好?宗芳有礼了。”“宗留守，老夫染病在身，没能迎接．多多见谅。” “太师太客气了。这次从西川回临安没什么东西可孝敬，带一些土产物品表表心意．请太师过目。”礼单献上！秦桧一看，上边写的都是奇珍异宝、世上罕有的东西！秦桧心里高兴，嘴里说： “宗留守，叫你破费啦！本相家中什么也不缺，以后千万不要如此。把提盘抬下去吧！”过来几个家丁要帮抬提盒，韩起凤一瞪眼： “别动！里面都是玉器，你抬坏了呢？”家丁吓一跳，往旁边一闪，宗芳带来这几个人把提盘抬到外地，放在西厢房的窗前。管家秦福按礼单过了数目，叫送到库里。装牛通的那个抬盒没让动，说是这盒贵重东西一会儿面交丞相，家丁也没敢说什么。便把诸葛锦等人让到偏房里，摆上一桌酒菜叫他们吃喝。众人坐在屋里，心在厅房外，耳朵听外边动静。

    屋里之人连吃带喝，牛通在窗前听得真真的，心里这个急呀！你们都吃上了，不管我呀?怎还不把我放出去呢?这里怪难受的。不行！我得出去溜边溜达。牛通刚想动，忽然见抬盘盖开了个缝，从上边掉进来不少吃的，接着缝又合上了。“噢，送吃的了！” “吃吧！别动。”牛通一听，说话的声音象诸葛锦，心里核计：还是我这个哥哥疼我。有吃的，咱再蹲一会儿。

    谙葛锦给牛通送完吃的，奔厅房走去，想看看宗芳在里边谈得怎么样。刚走几步，教师爷吴化领仨人过来说：“哎！看什么？回去！相府不许乱走！”诸葛锦没法，又回来了。

    再说大厅里。秦柱对宗芳存有戒心，因此再三追问：“宗留守，您到这还有点儿事吗?”宗芳说； “有点儿，我想求秦太师在万岁面前美言，并要在京城多盘桓几天，有些税租没齐，我从西川至此太不容易。另外，回去想带些粮草枪刀器械，因为西川连年欠收，库里太空。”秦桧点头，捋着胡子核计；怪不得往我家进东西，为的是要东西，请长假，但只要不是为老岳家的事，就可以。

    “好吧。宗太人，我和万岁说说，成不成两说。” “多进美言吧！另外我听人说您的闲话，说岳飞的事情跟太师有关?” “啊……你在西川不知道，那岳鹏举近年来，上欺天子，下压群僚，克扣军粮，私通北国，有谋反之意，竟敢顶撞天子，犯了死罪。经大理寺审问，他已招供。万岁传旨，将他处死。”宗芳父子心里骂道：“老贼，这些罪全是你的！你反把罪名硬安在岳飞身上。”“秦太师．听您今日之言，方知一切。只因外面传言，说岳飞丧在太师之手，故此我来打听打听。现在可满城风雨呀！” “嗯?谁这么说?告诉本相，我要上本参他！” “都这么说。我听说岳家满门押到云南去了？" “啊，对，对！” “二公子岳雷也去了?” “他也去了。” “我听说他给岳飞上坟来的?”秦接一愣，心说宗芳为什么打听这件事呢?难道还是为救岳雷而来?如果是这样，我叫你进府容易出府难！

    想到这，他用眼角扫了身旁心腹家人一下，这人立即明白了；这是叫我找人来。这小子出去，工夫不大，王炳武进来了。秦桧忙给引见，王炳武冲宗芳一抱拳：“哪阵香风把留守大人刮到这儿来了?好久没见啦！” “王大人一向可好?” “都好。”秦桧连忙让坐； “王大人请坐。”王炳武挨着秦桧的桌旁坐下了。宗良一看，暗暗着急，本来自己站在父亲的身后，离秦桧不远，一旦打起来，蹿过去，砍秦桧晴袋不费吹灰之力。他一坐下，正好挡上了。爹呀，快点儿呀！还东扯西扯干什么?其实宗芳比他儿子还急呢！王炳武说： “宗大人到这儿还有事吗?” “求太师办点儿事，另外打听打听老岳家的事。” “我这个人嘴直，你们老宗家和老岳家关系至厚，是不是要保奏岳家呢?”“王太人，这话不对，谁都有个仨亲俩厚，我和岳家好是不假，但是他造反了，我们老宗家也不能跟他一样啊?” “这话有理。看来宗大人还挺明白。”

    “不过昨天晚上，我偶得一梦，梦见岳云找我，说他二弟岳雷要进京上坟，念其旧情，求我关照。我被惊醒，故今天顺便打听一下，是否有人上坟?”秦桧听了，半信半疑：岳飞父子难道真的有灵有验? “宗留守，你说的一点儿不假，岳雷上坟被我手下人抓住了。” “这么说，现在押在府内?”秦桧没言语。宗芳接着说： “可不可叫我看看岳雷?因为岳云昨夜托梦，我若不看看，诚恐岳飞闹我宅子。”秦桧倒是半信半疑：“宗芳的话到底是真是假呢?他是来救岳雷的?那是以卵击石，一共才带八个家人、一个宗良，能出得去吗?我这还有王炳武、徐成和看家护院的，不如叫他见见面。借这个机会再试试宗芳对岳家的心意如何，如果他敢救岳雷，就把他也抓住。”想到这儿，秦侩忙说： “宗留守，老夫叫岳雷与你见上一面就是。来人，把岳雷带上来。” “是！”家奴应声，到后院的水牢里去捉岳雷。

    岳雷在坟前被抓之后，军兵把他带到相府，偏赶上秦侩没在家，岳雷被押在后院的水牢里，这个地方是秦桧私设的牢房，外边有个大铁门，里边四周围都是高台，当中砌着水池子。中间有儿根柱子，柱子上边有吊环，里边水深齐胸。犯人被推进去，将头发打开，吊在上边铁环之中，然后锁在柱子上。下半身泡在水里，只能站着，不能坐下。等泡了半天，两腿便不听使唤，叫你跑也跑不了。岳雷被押在水牢里，心甲难过，正思前想后。突然，铁门一响，从外面闯进来十几个恶奴，解下岳雷，重新捆上，往外就架。这些人架着岳雷直奔前厅，正路过西厢房窗户下方才放大抬盒那地方。这阵儿天已经黑了，牛通在抬盒里实在憋不住了，里边站不起来坐不下，他把盒盖推开，用手支起三寸多宽的缝儿，往外看热闹。府里来往的家人不少，可是准也没注意大抬盘里的牛通。牛通正看着呢，忽然瞧见打后院往前厅来伙人．中间架着一个人。牛通瞪眼紧瞅．等到了近前一看：哎呀！这不是我二哥岳雷吗?这回可得救出二哥！牛通把盒盖一推， “啪嚓！”盒盖掉在地上，把恶奴们吓一跳。还没等他们看清楚．牛通已从里边站起来： “二哥呀！我来救你来啦！”喊完，他急忙跳出抬盒，扑上前，去救岳雷。

    这下可把秦府的打手吓坏了。没等弄清怎么回事呢，牛通将大扁担一抡，倒下好几个，剩下的全跑了，把岳雷给扔下了。牛通连忙过来： “二哥呀！我们救你来啦！” “好兄弟！你们是怎么进来的?” “宗大人把我们带进来的。” “快给我解绑！”“怎么解呀？”牛通没带刀，要是带刀，一断绳子就完了，现解扣可就慢了。这时，秦府的恶奴冲了上来： “哎！这不是那个黄毛小子吗?抓住他！”这个拿刀砍，那个用枪扎，牛通不敢解绳子了，连忙操起扁担横划拉，一边打一边喊：“屋里的！怎么还不出来?快来呀！”

    屋里人不是不出来，是出不来，外边一有动静，屋里的韩起龙、韩起凤、诸葛锦．燕青和四名宗方家将就开始操兵刃，刚要出去，门口被人堵上了。堵门的正是教师爷吴化，这小子早就带人看着呢。外边一乱。他怕里边人出来，故此堵门高喊： “屋里的！不许动！谁要动一动，要谁的脑袋！”燕青说： “你是谁?快闪开！可知道岳元帅下下将官的厉害！”说完，上去一剑砍去，要夺门而出。那吴化摆刀相迎。吴化怎是燕青对手?三招五势，被燕青一剑扎在后腰上，倒在门旁。吴化一趴下，恶奴们一乱，借这个机会，大伙全蹿出来了。他们到窗前一瞧，可热闹了；牛通被围在当中，抡条扁担瞎划拉，忙活不开了，身上带两处伤，全仗皮粗肉厚没怎么的。岳雷急得直跺脚，绑绳没解开，帮不上忙。串锣直响，府里的打手、家奴及院公越集越多。诺葛锦说： “咱们一部分人救牛通，再分出俩人到厅房看看宗大人。”燕青和韩起凤应声而去，奔大厅救宗芳父子，谁曾想过不去了。王炳武带着军兵从周围扑了过来。

    此时大厅里也乱了。牛通跳出抬盒救岳雷，早有人给秦桧送信。秦桧一听翻了，站起来问宗芳；“宋留守，你到底是干什么来的?”宗芳摸不清外边是什么回事，所以不敢直截了当地回答。宗良憋不住了： “老贼！明人不做暗事，咱们打开天窗说亮话。今天，我父亲把朱仙镇的众将带进你家，特来救岳雷！你听，外边打起来了，你如果识时边务放我们出去，有你的便宜。不然，把你家翻个个儿！”宗芳见儿子全说了，知道再也瞒不住了，也亮出宝剑：“秦桧！你放不放岳雷吧！” “宗芳！你身为朝廷命官，竟敢私通反叛！别忘了，可有灭门之罪！”宗芳说， “我没什么可怕的！怕也就不来了！"这时，王炳武亮出宝剑，奔宗芳劈去，宗良也亮出宝剑，帮助爹爹战王炳武。那万俟卨、罗汝揖吓得钻桌子底下了，秦桧还壮着胆子在这里挺着。厅房里桌子翻了，椅子倒了。那宗良可勇猛，三打两打，一剑削上王炳武的帽子，纵身往厅房窜，门口堵的人虽多，也挡不住他。宗良冲出门回头一看，他爹还在屋里打着，被王炳武拖住了。宗良无奈，又杀回去救宗芳。到厅里冲宗芳喊：“爹爹快走！”宗芳转身往外杀，厅里挤满了差人，一拥齐上。宗良杀了个三出三入，也没救出他父亲，急得他汗珠直藏。正在着急之际，大厅门口乱了，从外边杀进来俩人，正是燕青和韩起凤，两口宝剑上下翻飞，杀得守兵喊爹喊娘。二人冲进厅房，直奔王炳武，王炳武人单势孤怎敌得住？燕青照准王炳武一剑砍去，王炳武一时躲闪不及，被砍在肩上，这小子疼得急忙跳出圈外。燕青高喊： “快冲出去！”他在前边开道，宗芳、宗良居中，周青断后。燕青边杀边喊：“我们是岳飞手下大将，为杀奸贼秦桧而来！远日无冤，近日无仇，要命的闪条道路，如果哪个敢拦，我的宝剑可没长眼睛！”当兵的多数往旁边闪，准知道拦也拦不住，白送死。王炳武捂着肩头在后边高喊： “往上冲！抓住贼人有功，赏白银千两！”等这几位出了大厅不太远时，瞧见西边冲出一伙人，正是牛通、诸葛锦、韩起龙和岳雷，他们把岳雷的绑绳解开，驾着岳雷往外跑。因为岳雷的双腿在水牢泡得不好使了，跑不动，所以得有人架着走。

    在这同时，管家秦福叫家人关大门，众人着急了。门要关上，就不好出去，所以他们拚命地跑，想把门抢下来。岳雷怕累赘大家： “别管我！你们往外冲。我能出去！”韩起龙、韩起凤说： “你能行吗?” “行！我的腿好点儿了。”从一个死尸身旁拣起一条枪，做防身武器。韩氏兄妹一看岳雷还行，也去帮夺府门。

    里边一吵吵，樊成在府外听见了，但他不敢动。因为这些人的马匹兵刃都在这儿拴着，怕丢了，所以他寸步不离。他一看要关府门，可着急了，抡起枪跑上台阶，用肩膀一扛，门开了，关大门的家奴捧倒好几个。几枪就把他们捅死了。樊成喊： “哎！快出来上马！”大伙一看，乐坏了。诸葛锦他们紧护着宗芳，怕宗大人出闪错。人家老宗家为我们，命都豁出去了，再有了闪错，多对不住人哪！众人一齐出府外，各自上马。有了马匹兵刃，都放心了，一齐奔十字街。

    秦府早派人给镇京大帅和五城兵马司送信。众人刚走不远，正碰上巡逻的队伍，两下交手，把镇京巡逻队伍打散。诸葛锦说； “快走！奔北门。”刚到十字街，就听三声炮响，眼前一哨队伍拦住去路。高挑灯笼火把，照如白昼，眼前队伍足有一千人，象人墙一样地挡住。最前边是弓箭手，个个张弓搭箭，高喊： “别跑啦！再跑，开弓放箭啦！”众人勒马观瞧：对面来了六七个将官。前边一匹马，马上之人长得挺凶，身高顶丈，膀大腰粗，面似蓝靛；脑门上有一块红痣，颔下一块黑痣；左边一块牛皮癣，右边一块钱癣；当中酒糟鼻子，赤眉金眼，大耳无轮；才留的一部短胡须，扎里扎煞。头戴绿缎扎巾，迎门上红绒球，后边双飘帽带，绿缎色箭袖抱，皮挺带勒腰；红中衣，薄底矮邦靴子，闪披一件绿缎色大氅。胯下一匹铁枣青鬃马，手中一口锯齿飞镰刀。往当中一立，象半堵墙一般，横住去路。这个人把大刀一摆； “反赋，别走了！速速服绑！”众人一看，都有点儿被他吓住了，也不知道这人的能为有多大。他人高马大，大刀象门板一样，韩起龙催马来到近前： “什么人?敢拦住小爷的去路?” “你不认识?我乃秦太师之内侄花刀将王大鹏！”

    韩起龙就是一愣，因为他听岳雷说过，这厮挺厉害。 王大鹏是棋盘山的山大王，秦桧老婆王氏的娘家侄。和金国镇国禅师普风学过武艺。韩起龙催马赶到前面，从得胜钩上摘下三亭刀： “姓王的，州有州官，府有府兵，用你个山大王抓我们？闪开！” “你是谁?敢挡我王大鹏！” “七宝镇韩起龙，看刀！”韩起龙拍马抡刀蹿到近前，力劈华山，搂头就剁。王大鹏举起大刀往外相迎。两口刀碰在一起， “当啷！”震得韩起龙差点儿把刀扔了，刀杆给震热了。韩起龙一看，凭力气自己不行，我得使招数战他。三亭刀躲飞镰刀，三转两转，两刀又碰在一起，韩起龙的兵刃就飞了，吓得他打马就跑。王大鹏哈哈大笑： “就这两下子，还想上阵?还哪个过来！”韩起凤见哥哥败了，一抖枪“噗楞”奔王大鹏划来。王大鹏一点儿不在意，用大刀往外一封，将枪磕出去，抡刀便砍。韩起凤一低头，忙用兵刃往外磕， “噎！”把刀给崩出去了，王大鹏趁机上前要结果韩起凤的性命，牛通冲了上来，举起大棒，奔着王大鹏就是一棒。王大鹏赶紧接架相还。二人马打盘旋，战有十几个回合，牛通上去战王大鹏，凭力气，二人相抵；凭招数，王大鹏比牛通可强多了。打有十多个同合，牛通败下来了。

    正在为难之时，只听王大鹏身后一阵马挂銮铃响，后边的军卒乱了。紧跟着闯过来两员将，一个凛凛少年骑银鬃马，手持长枪，背后背一张弓；一个却是位豆蔻少女，红色披风，手持双剑，两人高嘁，“都给我闪开！”两匹马闯入，竟杀出一条人胡同，冲到当中。诸葛景低低告诉身边的人： “咱们快过去吧。在这叫人围上，人越聚越多，怕走不了。”众人点头，一拥齐上，奔官军冲过去，一阵呐喊，声震大地，冷不防地杀向官军队伍。官军没防备，放箭也来不及了。众位英雄冲开队伍，往北门跑。诸葛景冲在最后边，花逢春两口见众人已冲过十字街时。他虚点一枪，拉个败势，拨马就走。花刀将王大鹏气坏了： “弟兄们，追！”眼看追到北门，就要追上了，那花逢春回头一箭，王大鹏身边一人一声不吭落在马下，众人一看，正是那秦府来送信的王俊，这一箭穿了他咽喉。王大鹏等看如此好箭法，心中都是一寒，不由放慢了速度。

    那董芳守在北门，一看来了追兵，举起双枪，几下子打散了城门口守军。又迎上去和王大鹏激战，十余合不分胜负，这时，城头军兵已接到王炳武的命令：关城门落千斤闸。诸葛锦一看要关城门，心想：城门关上不糟了吗?怎么办?他急忙喊道： “牛通！别叫他们关门！”牛通一看关上城门大伙就出不去了。撒脚奔城门跑： “别关别关！”当兵的不听他那套，仍推城门。牛通把棍子抡圆了，噼哧噗哧，把十多个冲上来关门的军兵全打趴下了。守城的千总高喊： “快落千斤闸！”城头军兵急忙摇辅辘把， “吱哑哑”千斤闸由上至下地下来了。这叫死闸，要是闸一落下来．一个也别想跑：因为岳雷，燕青及花逢春两口还没上来，所以韩起龙兄妹和宗芳父子他们都在城里等着。谁也没提前冲出城门。闸要下来了，怎么办？那牛通扯起粗嗓子高嘁： “哎！别落！别落！”自然城上没人听，牛通急了，“噌！”一个箭步抢到近前，伸出双手， “嘭！”托住千斤闸的下沿，较足力，往上一使劲，愣把闸板给举上去了。城上城下的兵将全惊呆了：这人得有多大力气?此刻．后队花逢春、董芳也跟了上来，燕青不敢怠慢，催促众人： “快走！快走！”牛通不敢说话，憋着气，瞪起眼睛瞅着众将，那意崽是：快点儿走！众将赶紧冲出了城门。牛通刚要撒手，燕青忙喊： “别松手！董芳还没到呢！”他回到城里去找，此时．牛通的胳膊哆嗦了，因为时间挺长，他有些受不了啦。花逢春急忙高喊： “快出来！”众人连忙出来，要换下牛通。正这时王大鹏和董芳一边打一边来了，一看牛通力托千斤闸，大吃一昧：这小子真有把笨力气！他催马抡刀冲到近前高喊： “大胆反贼！看刀！”

    欲知后事如何？下回分解！