
    却说众英雄被那王大鹏死死缠住，那王大鹏确实刀法了得，他一口大刀上下翻飞，紧紧缠住没出城的董芳，董芳不出城，牛通便不敢放闸；一面不时的把刀往托闸的牛通身上招呼，董芳又急忙把枪架住掩护牛通，无法出城。而牛通力气快耗尽了，两条胳膊直哆嗦，燕青在城外看得紧急，一袖弩便向王大鹏甩去，王大鹏忽见一弩飞来，算他机灵，急忙一闪，那弩擦着耳边飞了过去。就这一下，董芳得了空，把马一带，跳出了城门，同时一声大喝：“落闸！”，牛通急忙松手往外撒身，千斤闸唰就下来了， “咔嚓！”落在地上。正好把牛通关在城外，将王大鹏隔在门里，王大鹏狠狠一刀砍下，还是慢了，砍在千斤闸板上，火花四射胳膊震得生疼， “啊！……”没砍着人，还落了死闸。再把千斤闸绞起来可费劲了。城外的英雄一看追兵没出来，这是好机会，天助人愿，快走吧！他们一口气跑出三十里地，来到一片树林，阮良带着宗方一家老小等在这里，大家正好停住脚步歇口气，查点人数。

    诸葛锦忽然发愁道：“不好了，城里官兵打开闸必然派骑兵追来，我们这一行不说岳公子受伤，还有宗大人家眷不能骑马，赶着马车肯定跑不过他们。”燕青道：“不妨事，前面不远处有座桥，我先带能厮杀的兄弟们把住桥抵抗一阵，拖到天黑再撤，那时你们已经走远了。”大家计议停当，诸葛锦没啥武艺，便带着岳雷，牛通，阮良宗方父子和宗府家眷先行，燕青带了韩氏兄妹，樊成，董芳，花逢春两口在桥头迎击官军。

    燕青等人等了半个时辰，但见一股烟尘从临安方向赶来，正是那王大鹏、王炳武带了三千骑兵追来，身边还多了一人，正是上次擒住岳雷的凶僧慧灵。花逢春不慌不忙，看看骑兵近了，一箭射去，顿时一员偏将落马，花逢春便连发七箭，箭不虚发。但官军人太多，须臾赶到桥头，和众英雄混战在一处。那董芳武艺最高，单枪顶住王大鹏；樊成和王炳文厮杀；燕青带其余兄弟挡住凶僧慧灵、官军众偏将和士兵。好一场混战，从黄昏杀到日落，桥头到处官兵人马尸体，几位英雄也又饥又累，有些顶不住了。其中那樊成算计道：“认真不得了，此刻万分危急，可用法术带大家遁逃。”无奈被王炳文一口大刀缠住不得脱身做法。

    正这时，桥后闪出两位蒙面人。一个白衣骑马，手中一口长剑。一个黑衣步行，手中一把铁尺。也杀入官军队伍，那白衣人剑法精妙，每出一剑，必有敌手倒下；那黑衣人逼近王炳文，慧灵手持方便铲挡住去路，那黑衣人待到慧灵一铲打来，不躲不闪，直到铲子离天灵还有一掌远近，忽然移形换位，慧灵没有防备一铲打空，不由向前一个趔趄，那黑衣人一铁尺打得慧灵的脑袋像个烂西瓜，身子像个土豆麻袋般的瘫倒。王炳文素知慧灵厉害，见黑衣人竟一合杀了慧灵，吓得一拨马没命的逃了。就这当口樊成腾出空，念动口诀，顿时平地起一阵黑风刮向官军方向，飞沙走石弄得官军眼都无法睁开。王大鹏知不是头，也带残兵没命的跑了。

    这两人摘了蒙面巾，对燕青等点头微笑，燕青细看，又惊又喜，白衣人是许贯忠而黑衣人竟是武松！忙把他俩介绍给几位梁山后人，几个小辈推金山倒玉柱跪下，许，武二人慌忙扶起。燕青把事情一说，许贯忠道：“今日我去寺中拜访武二哥，后听僧人说岳家后人大战北门，猜的是你们，特来相助。”武松道：“你等去投奔太行山也好，记住了一定要兵马在手，既不受金人挑拨，也不受官府招安之计。”众人连连记了。大家互道珍重而别。

    燕青带众人快马加鞭，一日的功夫赶上了诸葛锦前队。大家听燕青说武松，许贯忠也来相助，个个叫好，渚葛锦说： “此乃是非之地，不可久留，依找之见，我们赶奔金顶凤凰山找牛二叔去，到那以后，再商量报仇的事情。”大家一听这个主意好，都赞成，出了树林，把马匹买齐了，赶奔金顶凤凰山。

    一路上饥餐渴饮，晓行夜住，这一天因为贪路，又不敢走阳关大道，错过了村庄镇店，走进了荒山野岭，这一日牛通一看天快黑了，还找不到吃饭的地方，着急了： “饿啦！走不动了！”韩起龙说： “谁不饿?忍耐一会儿吧！” “没法忍耐了，眼睛直冒金花，肠子跟肚子直打架！”岳雷一听心里着急，他此刻身体恢复差不多了，心说得想点办法，饿坏了大家可不好办。忙说： “弟兄们，你们慢慢走着，我到前边看看去，找着人家住户我再回头喊你们，咱们顺着这条山路，不见不散。”大家说： “好吧！”牛通说： “二哥呀，找着吃的可快回来喊我呀！” “那一定了，不给别人，也得先叫你吃饱！”说完，岳雷打马如飞，奔前边下去了。

    但见前面一片密林，岳雷心中愁道：“这树林里哪来的人家可以借粮？”正愁间，但见树林中闪出一队人马，那打头将领手持一对大锤，喝道：“你是何人！敢偷看我们营寨？”岳雷一看那队伍，不是金兵也不是宋军，肯定是绿林人马，便笑道：“不敢，只是经过，打扰各位大王了。”那人却道：“别来这套！你把兵器交了，下马。我有话问你！”岳雷笑道：“我倒想交兵器，这兵器不答应。”那人大怒：“那我这锤可是更不答应！”说罢策马奔来，对着岳雷便砸，两位英雄大战二十合，彼此心里都道：“这厮气力够大。”正这时，听一人喊道：“都是自己人，快住手！”，两人一看正是樊成。那使锤的喊道：“樊兄弟，可是好久不见你了。”原来他就是狄雷，和樊成，关玲昔日在金龙阵合战金兀术。后来和牛皋上了太行山，这几天奉命来临安附近打听岳雷消息。樊成哈哈大笑，把双方身份一说，狄雷急忙下拜给岳雷赔不是，岳雷连忙扶起。这时岳雷后队到了，狄雷一看，合着好多人都认识，一听牛通，更高兴了，说牛二叔经常想念儿子呀。狄雷让随军士卒拿出干粮，大家饱餐一顿，狄雷前队带路，一起回了太行山。另外差了个机灵的喽啰快马加鞭先去报信。

    这日进了山脚下。刚走不远，就听山里响了九声大炮，只见三道寨门全开了。打里边挑出一对灯旗来，杏黄旗红火焰，上书“替天行道”、 “除暴安良”；旗下的兵卒分成长枪手、短刀手和藤牌手；藤牌手左手持藤牌，右手擎钩镰枪，后面的喽兵各擎十八般兵刃。正中寨门开处，闪出一股喽兵，高挑绛紫色大旗，黄火焰、白月光，上书顶天立地大将军，当中斗大的牛字，前边有四位英雄开道：吉青，史进，史斌，史英德；再就是军师王佐，最后头涌出一位山大王。此人身高顶丈，头戴乌金盔，斗大的皂缨，飘洒脑后；身挂乌金甲，护心镜大似冰盘，绊甲丝绦九股拧成，飞虎战裙遮住大红中衣．虎头战靴牢踏镫内。往脸上看，面似镔铁，扫帚眉毛斜入天苍额角；狮子鼻、火盆口，连鬓络腮胡子亚赛钢针一样，压耳豪毛好象两管抓笔，拧着劲儿地朝上长；胯下青鬃马，鹿皮囊吼斜插一对四棱镔铁锏。真有百步的威风，万丈的煞气！岳雷一看：哎呀！这不是我二叔牛皋吗！因为他小时候见过，故此还能辨认出来。岳雷慌忙过来磕头： “二叔！一向可好?可想死小侄了！”牛皋说： “哎，你是谁家的?” “我是老岳家的！” “你是老几呀?” “我是老二呀！我叫岳雷。” “对，对对！我这记性不好哇。想起来了！唉！自从你爹死后哇，可苦了我啦，我呀还算命大呢，心宽敞，活过来了！看见你，我心里不好受哇！当年我们师兄弟五个，现在就剩下我老哥一个了；施全也没了。这么大的山寨、这么多的人马，我操不了的心哪！吃不好、睡不好的。你来了可太好啦！我已经派人去云南接你娘去了。”这爷俩手拉着手，谈起来谈完没了。牛通在一旁急得嘣嘣直蹦啊： “哎呀?这大概是我黑爹！象我爹！哎呀——怎么不理我昵?l”

    牛通长这么大呀，头次见着他爹，还有点儿不好意思叫。岳雷一激动也忘给引见了。牛通实在憋不住了，跑到牛皋的身后，扑通跪下了： “啊……爹呀！我给你磕头啦！”牛皋听见身后有人说话，回身一看：呀?还跪着一位呢！他急用手来搀： “哎！哎！小老弟，起来！起来！你是准呀?”大家一听，憋不住地乐：这辈儿是怎么论的呢？牛通说： “爹呀！我是你儿子，这么远来找你，你怎么不理我呢?猴拉稀坏肠子，你不要我娘啦？”牛皋叫他给说愣了： “你是谁呀?”岳雷也笑了： “二叔！他是您儿子牛通啊?l” “牛通?别忙，我想想……牛通?对！对！我是有个儿子叫牛通！哦，你就是啊?来来来！叫爹看看！”说完，用手搬过牛通的脑袋，左看，右看； “妈的，不象我呀！”他嘴是这么说，眼泪可掉下来了，这叫父子天性啊！看到这么大的儿子，也感到内疚：孩子这么大啦，自己也没回去看看，把夫人戚赛玉扔得够苦的。这也是金狗和老贼秦侩害的！不叫他害死我岳大哥，我哪能再当山大王呢！ “儿啊！唉！爹对不住你呀！长这么大，也没穿着我一条布丝儿、吃我一口东西；这回到这儿，爹供你！哎，你娘好哇?” “啊，我娘就盼你回去呢?” “好！杀完秦桧，我就回家！”

    等爷俩哭完了，岳雷忙给牛皋和王佐等人引见众家弟兄。然后进入了山寨的大厅。老一辈的，看着岳雷这帮小将高兴啊！尤其是牛皋、王佐、史进、吉青他们，乐得眼泪哗哗直流。当初梁山好汉和岳家将，现在他们的孩子都出息了，这叫后继有人！排摆桌案，准备酒席，开杯畅饮：欢庆团圆。所差的是岳大帅之仇没报，老贼秦桧还逍遥法外。牛皋说： “岳雷这一来呀，我可算歇歇心啦！叫岳雷呀，统领山上的军兵，加紧训练人马，养精蓄锐，打临安！抓秦桧哟！”岳雷说： “二叔哇．还是您领兵吧。我岁数小，不能胜任。” “咳！孩子！我哪够帅才？当初我尽听我岳大哥的；大哥没了，我这是对付着干！你来了，这回把人全交给你！”岳雷说什么也不同意。最后，王佐出个主意：山寨的事还是归牛皋管；岳雷负责训练军兵。宗芳、诸葛锦等人帮着出谋划策。

    现在力量可大了，战将几十员，精兵好几万：高挑岳家军的大旗，又在四乡八寨贴出出师表。出师表上边写明：岳家军举旗兴兵，讨伐奸贼秦桧，替大帅岳飞报仇！收复失地；洗雪困耻，直捣黄龙。出师表一贴出，周围的老百姓纷纷投军，有志男儿个个参战。

    在后面喜事一个接一个；四公子岳震保护着母亲，三嫂柴玉香来到金顶凤凰山。此时岳震也定亲了。临来时，李夫人到南宁州去看望柴娘娘。那柴排福从中为媒，把苗王的女儿云霞公主许给了岳震，这次随着李氏贤人来副了金顶凤凰山。牛皋带着众人把李氏接到山上，全山大庆贺。过不几天欧阳从善护送崔顺和崔玉莲小姐也到了山上。前者，崔玉莲为救岳雷脱险，受到连累。崔顺家里被抄，押监入狱，多亏欧阳从善砸牢反狱救出崔顺。并把父女二人带到深山之中，隐姓埋名，过了这些年，这次听说岳雷在金顶山招兵，闻讯赶到。

    岳雷谢过欧阳从善，又领崔玉莲见过母亲，李氏见二儿媳妇不但人长得好，又很贤慧，当初救过自己儿子的命，十分喜欢，谢过崔顺。又找来牛皋，商量给小夫妻们完婚。 岳家军挑起大旗之后，军纪森严，深得人心。有的富户，痛恨金兵，同情岳家遭遇的，纷纷送粮草、送钱财。岳家军一下子壮大到六万人。兵精粮足，士气正旺。

    各位看官牢记话头，从此岳家后人暂时落脚太行山了。后边如何，下回分集。