
    太行山  岳飞兄弟墓

    牛皋跪在墓碑前，敬了酒，咧着大嘴笑道：“各位兄弟，老牛说的两件事都办好啦，岳雷侄儿找到了，出息着呢，也成了天下兵马大将军，不比大哥你差。我儿子牛通也找到了，跟着岳雷他们混，也出息啦，一个月前把他娘也接到山寨了。嘿嘿大半年了，老牛没来找你们，你们肯定骂老牛不守信用吧？可不是啊，那个金兀术老实了几年又来了，如今要和金兀术决战，侄儿他们太年轻啦，老牛带带他们，这一次无论如何不能让那金兀术跑了的。然后回来，老牛就来找你们，哥几个天天一起喝酒，绝对不耍赖，哈哈哈。”

    绍兴十九年元月  黄河南岸渡口 金兀术大营

    大金国太师，令三省事，都元帅，扫南大将军完颜宗弼正在帐中一筹莫展，自岳雷以岳家军名义从太行山出兵后，局势立刻逆转，百姓们和散落在各地的绿林英豪纷纷投军，很快岳雷部下五万竟扩充到二十万之多，而且由于在宗弼大军后路，威胁很大。宗弼先后派万夫莫敌的粘得力，山狮驼，西云小妹带兵抵挡，三人竟先后被斩杀。幸而国师普风自告奋勇带兵抵挡，才暂时挡住了岳雷攻势。

    而这一边的宋军也因此士气大振，刘锜绕过金兵和韩世忠汇合在一起，加上各地援军也是越来越壮大，冷艳山上的梁山旧部也出兵相助。几个月来金兀术已经是腹背受敌，节节败退。从淮河退到了黄河岸边。今日岳雷竟派军使来下战书，宗弼批示三日后决战。军使走后，完颜亮入帐商议对策。完颜亮问道：“王叔为何派人在岸边收集船只，是要明着越岳雷决战，暗中准备渡河撤军吗？”宗弼笑道：“怎么会？若那么干，只怕又是一场黄天荡之战了。我已经打听到岳雷大军驻在盘龙岭，我说三日后决战，实际今晚便去夜袭。击破岳雷主力或有机会。如果不能击破，河岸北边我们的水师也会过来接应。”

    完颜亮道：“如此，进可攻退可守，只是这次伐宋又功亏一篑了。”宗弼笑道：“怎么不是，而且对我而言，怕这次是最后一次了。亮儿你明日你守大营，把住渡口，若是王叔战况不利，不必来接应。”“王叔！”“亮儿，我女真勇士对生死有何看不开，王叔老了，你还年轻，再等二十年都不晚，有了机会一定要灭掉宋国。”

    盘龙岭  宋军主帅帐

    岳雷在帅椅上打盹，诸葛锦暗暗示意军士们不得打扰，他心疼的看着岳雷，才不到半年，岳雷那年轻的面庞就憔悴了许多，岳帅英年早逝，很多兵法韬略，临敌经验没有留下，只能他们用血的代价摸索，几个月血战下来，虽然连连告捷，但欧阳从善、吉青等很多将领都牺牲了。岳雷年纪轻轻居然有一次急得吐血。诸葛锦当然理解主帅肩上的压力。突然，岳雷一个哆嗦，竟自己醒了，埋怨诸葛锦道：“怎么让我睡了，明日就要决战呢。”诸葛锦笑道：“主帅真是把宗弼琢磨透了，就知道他不会逃，也不会老老实实三日后决战。放心吧，众将都按你的要求准备了。”“那妖孽国师普风怎么办？‘’“公孙先生说届时定来相助。”

    次日清晨，盘龙岭

    金兵偷袭失败，大败溃逃，岳雷将人马分成五队，从当中往四外杀。韩起龙、韩起凤、张国祥和岳霖等人带兵往东杀；董芳、徐晟领兵往北杀；狄雷、史进、史斌带兵奔西杀；诸葛锦和牛皋带着人奔南杀；岳雷，岳震、牛通几人，在中间寻敌撕杀。四队大兵分头杀出，势如风卷残云，金国兵将只恨爹娘少生两条腿，拚命地跑哇！可是他门逃不出去，因为山口小，人太多。人挤马踩，互相撞击，死伤无数。且有少数金兵登山跑掉。部将们慌忙告诉金兀朮： “国师被一个疯和尚打跑了，咱们哪，也撤吧！”六国三川各国的小郎主一看不好，便带着自己的残兵败将往外闯，怎奈被岳雷搬来的救兵截住，又是一阵的截杀，堵住了三道山口。这些败兵只得在山坳里转来转去。金兀朮屡进中原，他明白：仗打到这种程度，赢不了啦！不由得仰天长叹： “哎！撼山易，撼岳家军难哪！”金兀朮还是那句老话。突然，一匹战马由远而近飞舞而来，眨眼间来到金兀朮近前： “嗨！金兀朮！你还认识我吗？”金兀朮扭头一看。正是董芳，当年在牛头山挑伤自己耳朵的那个。

    金兀朮一看不好，拨马就跑；董芳随后就追。国师安铎瞧见：急忙拦住，二人打在一块儿。此时，金兀朮身边还有尤可荣、连心善儿、乌柏鹿等几员猛将，他们刚走不远，忽听有人高减： “金兀朮！哪儿走?某家到了！”金兀朮一瞧。来将正是将军岳震。金兀朮已经知道驼龙阵是岳震破的，并亲跟看见吊斗被他砍倒，在阵里救人。深知他的厉害！不敢迎战，忙叫连心善儿出战。岳震便和连心善儿打在了一起。金兀朮圈马刚走不远，从旁边杀来个双戟将施德，摆戟来刺金兀朮，却被金将尤可荣敌住。金兀朮一看：完喽！我这是被圈上啦?哎呀，这使如何是好?！他回头一瞧啊，只剩下乌柏鹿和哈密蚩了，余者各自逃命。金兀朮一咬牙： “来！跟我奔山口！”他也在这里转懵了。

    还没等到山口呢，金兀朮就看见一个黑大个子，手擎一双镔铁压油睡，迎面跑来，高声喊喝： “哎－－！金母猪哪儿去啊?看锤－－！”谁呀？狄雷！更惹不起了！金兀朮拨马有回来了，完颜亮和乌柏鹿在后跟着。那狄雷撒开两腿追上来了，蹿到乌柏鹿马前， “啪！”就是一锤，把马腿砸折了，这匹马扑通一声，就卧在那块儿了；狄雷一进身子又是一锤，结果了乌柏鹿的性命。 “金母猪呢？哪去啦?！”再找，金兀朮没了。

    此时的完颜宗弼，急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼。他连急带怕，跑得通身是汗，就觉得胳膊发酸腿发软，头脑发胀心惶惶。完颜亮也跑丢了。金兀朮后悔啦；唉：我一心想谋夺宋朝花花世界，没想到如此损兵折将！怕的是，孤王性命难保哇：他又一想：不行，这不能算败，还得调兵！对！想到这儿，金兀朮冲着四处逃窜的金兵金将高喊： “众位弟兄，孤王在此！”话音未落，背后来了一员大将，高声喊喝： “哈哈！金兀朮！喂！老朋友！咱俩又碰上喽！”金兀朮回头一看，见一员大将乌金盔乌金甲，腑下乌骓马，手中一双镔铁锏，乃是二爷牛皋。就看二爷牛皋边跑边喊： “金兀朮哇，你死期到啦！快把脑袋交给我吧！”金兀朮这火就上来了： “哎！姓牛的，治服不治死，我已经败了就完了呗！何必赶尽杀绝?我就是死了，也把你带去！” “金兀朮哇，不能放你！前几次你兵进中原，把你饶过了；结果你回国后，歇歇气儿，搜罗些残兵败将又杀回来了。这回，非把你整死不可！”

    金兀朮说： “咳！你有什么能为?着斧子！”举起大斧，搂头盖顶奔二爷牛皋劈来；牛皋用双锏往外嘡地一磕，趁势奔金兀朮的头部砸去。牛皋的招数从来没有象今天这么快、力气象今天这么大。金兀朮吓得一闪身，正赶上胯下马马失前蹄， “扑通！"从赤炭火龙驹上就摔下来了。牛皋见金兀朮落马了，可乐喽！ “当啷！”把双锏往地下一扔，从马上往下一扑，正砸在金兀朮身上，随后把金兀朮骑在下边。此时，金兀朮身边还有不少金兵金将，他们想过来救他们的四郎主，却被岳家军兵将拦住去路，一阵截杀，尽皆败退。牛皋骑在金兀朮后背上哈哈大笑； “哈哈！金兀朮喂，你也有被俺擒住之日？”金兀朮扭头一看，牛皋骑在自己的身上，气得须发皆乍、怒目圆睁：我怎么被大饭桶给抓作了呢！ “好哇－－！牛皋！欺俺太甚，气死我也！哇呀……！”他就觉得心口窝一热，嗓子眼儿发咸，一张嘴“噗！”口吐鲜血，绝气身亡。牛皋还不知道呢，骑在金兀朮后背上这个乐呀！乐得颠颠的： “哎一一！你们哥四个看着，金兀朮叫我抓住喽！哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”一口气儿没上来，竟笑死在完颜宗弼的身上

    这正是所谓“气死金兀术，笑死老牛皋！”

    盘龙山这场凶杀恶战，从下午杀到天黑，又从天黑来到次天天亮。岳雷领兵又追杀一阵，见差不多了，吩咐鸣金收兵。然后，扎个临时帅帐，岳雷击鼓聚将，岳家军众将纷纷前来报功。岳震挑死连心善儿，狄雷打死乌柏鹿，军政司把众将的大小功劳全给记在功劳簿上。这时牛通哭得两眼通红上来了； “二哥呀一一！我爹抓住金兀朮啦！” “噢？押上来！” “押不上来呀！金兀朮他气死了，我爹笑死啦！”

    满营众将一听说牛皋故去了，没有一个不哭的，上至元帅，下至当兵的，都掉眼泪。牛皋人缘儿好哇！不管和谁都是一样，热心肠儿，有求必应；临死还立了大功，把金兀朮给抓住了！岳雷劝慰牛通说： “兄弟呀，别难过！准备棺木，成殓尸体，高搭灵棚。一会儿，我领人吊祭去！”

    又有人问：“这金兀术尸体怎么办？”“还咋办？喂野狗得了”

    岳雷道：“此人和我们国恨家仇不共戴天，但他生前颇有几分英雄气概，对我宋国的殉国英烈陆登、李若水、杨再兴、汤怀直至去年梁夫人，都还算得上礼数不亏。也罢也给他一副好棺椁，不要斩首，送回金国去！”

    简短截说。岳家军歇兵一个月，班师回朝，真是鞭敲盘镫响，齐唱凯歌还。一路之上，各州府的各文武官员是连接带送，老百姓走道欢迎。这一天，岳家军来到临安城的十里长亭。此时，赵构早已整天后堂理佛，后来的孝宗皇帝赵昚代理朝政。张九成早就进京了，将前敌之事已经说明，功劳簿已呈给孝宗过目了，灵牌也都安排好了，二帝灵柩也都葬埋起来啦。赵昚听说岳家军要入朝了，急忙命文武百官在十里长亭迎接，去的有李文升、韩世忠、黄杰、张浚，还有奸贼张俊。岳雷领人马来到十里长亭，一看满朝文武都来迎接，赶紧下马过来施礼！韩世忠紧走几步，满脸堆笑： “哎呀贤侄，辛苦了！万岁命我等特到十里长簪迎接元帅，迎接众位将军。这有三杯水酒？与将军迎风掸尘！”岳雷说： “老伯父，这可折杀小侄儿啦！我一家多亏众位大人搭救，不然焉有今日?！”说完，岳雷接过水酒祭天祭地，最后一杯酒祭岳飞大帅死去的亡灵。右军都督张俊，直往后躲，生怕岳家军众将看见他。

    绍兴十九年 临安街头

    那张俊待热闹过了，告辞回营，一路上马车内盘算着后面。如今岳雷赢了，主战派得势。有的是大臣弹劾秦桧。自己当年给秦桧献策，如何杀害岳飞。如何套住王贵。如今，哼哼，八年了，人证王俊，王贵都没了。自己的功劳资历在那里，朝廷怎么也得保着。岳飞想彻底平反，还得等些日子哩。

    忽然听到一阵竹板声，车外路边有百姓在唱：

    “西子湖畔草青青，虔诚景仰岳爷陵．

    河山破碎空余恨，国土沦亡倍伤情.

    都只为金兵占了中原地，劫走了宋帝徽钦二宗。

    有泥马渡康王高宗继了位。

    那大好河山一旦坑。

    岳鹏举挥师北上迎二圣,

    贼秦桧里通外国他要害英雄，那奸张俊连发了金牌十二道,

    好可叹汗马的功劳一旦清。

    诸百姓拦大帅悲声大颂，大英雄滔滔泪下洒落了前胸。

    众儿郎悲鸣惊天动地，

    岳少保无奈何含悲忍泪顿足捶胸别了军民离了大营直奔都城.

    真果是壮志未酬身先死，

    空留下耿耿丹心照汗青。”

    护送张俊的众兵丁面面相觑，唱的什么贼秦桧，奸张俊？管是不管？其实人人都知道这几日街头巷尾百姓到处唱这个。管？这附近都是岳家军，起了冲突不定谁吃亏。

    不管？车里这位听见了怎么办？

    忽然车里传来张俊一阵嚎叫，吓了随从们一大跳：“哈哈哈，爱唱什么唱什么！人一死！流芳百世你看不到，遗臭万年我听不见！傻瓜才在乎！哈哈哈哈。” 笑的跟哭似的。

    毕竟岳飞冤案何日昭雪，我们后文解说！