
    且说秦桧夫妻那日来到灵隐寺中进香，住持众僧迎接进寺。来到大殿上，先拜了佛。吩咐诸僧并一众家人回避了，然后暗暗祷告：“第一枝香，保佑自身夫妻长享富贵，百年偕老。第二枝香，保佑岳家父子早早超生，不来缠扰。第三枝香，凡有冤家，一齐消灭。”祝拜已毕，便唤住持上殿引道，同了王氏到各处随喜游玩。处处玩罢，末后到了方丈前，但见壁上有诗一首，墨迹未干。秦桧细看，只见上边写道：

    缚虎容易纵虎难，东窗毒计胜连环。哀哉彼妇施长舌，使我伤心肝胆寒！

    秦桧吃了一惊，心中想道：“这第一句，是我与夫人当年在东窗下灰中所写，并无一人知觉，如何却写在此处？甚是奇怪！”便问住持：“这壁上的诗，是何人写的？”住持道：“太师爷在此拜佛，凡有过客游僧，并不敢容留一人，想是旧时写的。”秦桧道：“墨迹未干，岂是写久的？”住持想了想道：“是了！本寺近日来了一个疯僧，最喜东涂西抹，想必是他写的。”秦桧道：“你去叫他出来，待我问他。”住持禀道：“这是疯僧，终日痴痴癫癫，恐怕得罪了太师爷，不当稳便。”秦桧道：“不妨！他既有病，我不计较他便了。”

    住持领命，就出了方丈，来至香积厨下，叫道：“疯僧！你终日里东涂西抹，今日秦丞相见了，唤你去问哩！”疯僧道：“我正要去见他。”住持道：“须要小心，不是当要的！”疯僧也不言语，往前便走。

    住持同到方丈来禀道：“疯僧唤到了。”秦桧见那疯僧垢面蓬头，鹑衣百结，口嘴歪斜，手瘸足跌，浑身污秽，便笑道：“你这僧人： 蓬头不拜梁王忏，垢面何能诵佛经？受戒如来偏破戒，疯癫也不像为僧！”疯僧听了，便道：“我面貌虽丑，心地却是善良，不似你佛口蛇心。”秦桧道：“我问你，这壁上诗句是你写的么？”疯憎道：“难道你做得，我写不得么？”秦桧道：“为何‘胆’字甚小？”疯僧道：“胆小出了家，胆大终要弄出事来。”秦桧道：“你手中拿着这扫帚何用？”疯僧道：“要他扫灭奸邪。——秦桧道：“那一只手内是什么？”疯僧道：“是个火筒。”秦桧道：“既是火筒，就该放在厨下，拿在手中做甚？”疯僧道：“这火筒节节生枝，能吹得狼烟四起，实是放他不得。”秦桧道：“都是胡说！且问你这病几时起的？”疯僧道：“在西湖上，见了‘卖蜡丸’的时节，就得了胡言乱语的病。”王氏接口问道：“何不请个医生来医治好了？”疯僧道：“不瞒夫人说，因在东窗下‘伤凉’，没有了‘药家附子’，所以医不得。”王氏道：“此僧疯癫，言语支吾，问他做甚？叫他去罢！”疯僧道：“三个都被你去了，那在我一个？”秦桧道：“你有法名么？”

    疯僧道：“有，有，有！”

    吾名叶守一，终日藏香积。不怕泄天机，是非多说出。”

    秦桧与王氏二人听了，心中惊疑不定。秦桧又问疯僧：“看你这般行径，哪能做诗。实是何人做了，叫你写的？若与我说明了，我即给付度牒与你披剃何如？”疯僧道：“你替得我，我却替不得你。”秦桧没了奈何，便叫住持：“可赏他两个馒头，叫他去罢。”住持随叫侍者取出两个馒头，递与疯僧。疯僧把馒头双手拍开，将馅都倾在地下。秦桧道：“你不吃就罢，怎么把馅都倾掉了？”疯僧道：“别人吃你馅，僧人却不吃你陷。”秦桧见疯僧句句讥刺，心中大怒。给教头吴化使个眼色，那吴化喝道：“放肆！”一脚狠狠踢向疯僧后背，疯僧晃了晃，嬉笑自若，却听秦相大叫一声，往前一个趔趄，众人连忙扶住。那秦桧正是哑巴吃黄连，他明白吴化那脚明明踢在自己背上，又正是当年施全行刺时，自己撞伤之处。只痛的龇牙咧嘴。

    王氏不知怎好，便叫：“疯僧，可去西廊下吃斋，休在丞相面前乱话！”众僧恐惧，一齐向前，把疯僧推向西廊。疯僧连叫：“慢推着！慢推着！夫人叫我西廊下去吃斋，他却要向东窗下去饲饭哩！”众增一直把疯行者推去。秦桧命左右打道回府，众僧一齐跪送，尚都是捏着一把汗，暗暗的将疯行者看守，恐怕他逃走了，秦丞相来要人不是当耍的。

    却说秦桧回府，后背仍然疼痛不已，过不得几日，生出一个发背来，十分沉重。心中恨透了那疯僧，却明白这和尚有神通招惹不得，只得自己先忍了。高宗传旨命太医院看治不提。

    绍兴十八年  燕京金都城  宗弼王府

    宗弼在书房呆呆看着陈丽卿留下的那片袍服，嘴里喃喃自语：“卿妹，灭掉辽国时我三十都不到，那时和你夸口说三年内灭宋，然后还要灭掉吐蕃和大理，大金一统后带你去海外玩，人生真若白驹过隙，如今我五十寿辰刚过，连宋朝还没灭掉。大金国一代不如一代，不趁着岳飞死了进军，就怕没机会了。汉人说诸葛亮为了汉朝六出北伐，我完颜宗弼这次是七次南征了，也算对得国家了。”

    人报完颜亮求见，宗弼收起了袍服，请完颜亮进来，两人落座后，宗弼道：“亮儿，哈迷蚩军师前年病故了， 这次你来做大军参谋，觉得胜算如何？”完颜亮道：“论宋国军力，最强三支，便是岳飞，张俊，韩世忠。宋主和我国和谈后，自作聪明杀了岳飞，又解除了张俊，韩世忠兵权。又故意打乱编制，弄得兵不识将，我若攻宋，即便宋主重新启用张，韩，怕也是短期内没有什么起色。至于吴氏兄弟困守四川，刘锜带兵很少，至多两万，挡不住我们大军。刘光世年老昏聩，听说去年也交了兵权告老还乡了；论部署，宋主命他最信任的杨存中带重兵守卫临安，别的地方布置的很马虎，我们这次直击江淮楚州一带。宋国必然防范不及。论兵力，这次我军三十万，对外称五十万，如王叔所言兵在精不在众，这三十万都是作战多年的精锐。还有我金国猛将连心善儿，粘力罕、西云小妹等加上国师普风亲自上阵，胜算很大。”宗弼大喜，完颜亮又道：“不过，太行山史斌虽被剿灭，六七年前又有牛皋、岳雷带兵扎寨，贼势较过往嚣张。我军如南下，后路要当心这厮。”宗弼道：“这却好办，那宋主杀了岳飞，牛皋是岳飞结拜兄弟，岳雷是岳飞之子，他们如何还愿助宋？选个舌辩之士说服他们，只要保持中立就好。另外，可命粘力罕带兵十万截住后路，他们便是想背后插刀也是不能。”完颜亮称善，两人只等金主下旨。

    话说岳雷、牛皋在金顶风凰山上招兵买马，聚草屯粮。这天军兵报信，说山下来了朝中的钦差，叫牛皋、岳雷接旨。牛皋问：“什么圣旨?钦差是谁？”军兵说：“是朝中大学士李文升。”牛皋把眼一瞪： “把他抓住宰啦！圣旨撕了！叫当兵的都滚！”诸葛锦说： “别呀牛叔。这李文升还算个清廉的官员，而且还不知道朝廷有什么事儿。不妨叫他进来，您问问，要见机行事；我们躲在屏风后边听着。有事儿，我们再出来！” “好吧！来呀！把钦差官给我押上米！”众将在屏风后边偷偷乐啊；钦差是奉皇帝之命来的，如朕亲临，二爷真敢干！

    功夫不大，从外边带进一个文职官员，四十八九岁，头戴乌纱，身穿蟒袍，腰横玉带。吓的浑身直哆嗦！别看是大学士，到了金顶凤凰山，得听人家的。两旁边的军兵说：“跪下！跪下！”这位钦差壮着胆子； “哎呀牛将军！我乃奉万岁旨意而来。现有圣旨在此，不能下跪。”牛皋把眼珠子一瞪： “哎！你少拿皇帝吓唬人！他算老几呀?老子还要宰他，给我大哥报仇呢！！”牛通在屏风后边乐了；“哎呀，还是我黑爹行啊，敢干！”钦差随： “二爷，你不要难为下官。我是率旨而来。” “嗯！好吧！我听说你这个人还不象秦桧那么恶。有话就说！别啰嗦！”弄得李文升哭不得笑不得： “二爷，这有圣旨。” “拿出来！我看看！”李文升把圣旨往上一递，牛皋打开看了半天，一个字也不认识。 “写的什么玩艺儿！看不明白！你说吧！” “二爷，万岁命我到金顶山招安众将，免去岳家军造反的罪过，叫岳雷等人进京面君，挂帅扫北！" “唔?这是怎么回事儿？”

    李文升说： “有情报说金兀术野心不死，在金国日夜操练人马，近日又要兴兵犯境，圣上很着急，恨当初不该带杀岳元帅，到今天无人领兵抗金，秦丞相生了搭背疮，病倒在床，不能上朝。韩世忠等忠良保奏岳家军出征抗金，皇帝才派我来传旨，免去岳家军造反的罪过，请大家归顺朝廷，并且封岳雷为扫北元帅，继承父业，抵抗金兵，迎请二帝返朝。这可是大事，望众家英雄火速下山！请牛将军速速接旨。” 牛皋道：“接你娘的鸟旨！这个昏君，当初在牛头山的时节，我等同岳大哥如何救他，立下这许多的功劳。反听了奸臣之言，将我岳大哥害了，又把他一门流往云南。这昏君想是又要来害我们了！”李文升道：“敢是将军知道兀术又犯中原，必定惧怕，故此不受招安么？”牛皋大怒道：“放你娘的狗屁！我牛皋岂是怕兀术的？用不着受你招安，待我自己前去杀退了兀术，再回太行山便了。”吩咐左右把李文升一行轰了出去。

    宗方、诸葛锦，王佐，岳雷等人从屏风后转出来，王佐道：“牛将军做的没错，这朝廷的意思是杀岳帅他后悔了，但秦桧陷害忠良也没错，我们造反有错，替他打仗去就不追究了，这不是耍小孩子吗？”众人都说是，岳雷道：“我父兄和几位将军死得这么惨，如今陷害我父兄和众将军的几个狗官，还身居显位，逍遥法外。就这么糊里糊涂的，我能挂帅吗？要我领兵退敌行，可得抓住秦桧，替我父报仇；把万俟卨、罗汝楫、王氏这些乱臣贼妇处死，到那时，拨云见日、忠奸分明，我就挂帅兴兵。”众人都点头，宗方道：“贤侄，理是正理，但朝廷的事要一点点来，如今金兵犯境，我等若不出兵正中了兀术的下怀，不如借着出兵和朝廷谈条件，让它自己抓了奸臣，给岳帅平反，另外不可以再犯糊涂，人家说什么就信什么，可派人速速去临安打探虚实”众人听了都说好。便派出精细喽啰一路往临安打探。

    一月不到，人报那打探消息的人回来了，牛皋、岳雷等忙传他上堂，不料那人看上去气急败坏，上了聚义厅跪地喊道：“寨主，大事不好，金兵攻破楚州，杨国夫人梁红玉阵亡！”众将一听几乎惊倒！

    欲知此事虚实，且听下回分解。