
    宋绍兴三十一年  十一月  瓜州渡口

    金国的水军战舰也算得上帆樯如云，首尾相接，颇有气势。可船上那些金国水军一个个耷拉着脑袋，士气消沉。去年金主完颜亮带倾国之兵六十万大军讨伐宋国，开始也称得上势如破竹，但在山东，其六百艘战舰和七万大军的庞大水师，被岳飞旧部宋将李宝以百余艘小舰、三千水勇封堵在胶西海域，于唐岛海战将其一举全歼。而完颜亮陆上号称四十万大军，又在采石之战被临危受命的书生虞允文打得惨败。 几日间便折兵数万，失去战舰无数，不得不转移到瓜州渡口，但仍然打不过长江。此刻后院起火的坏消息也不断传来，完颜雍在辽阳称帝，而西辽也发兵反叛，太行山，山东一带的宋朝义勇到处作乱。部将们纷纷请求完颜亮率军回去先平叛，不料完颜亮大怒，连续斩了几个劝谏之人，并下令三日过不得江，众将皆斩。

    老将郦琼从岸上赶到，完颜亮亲信部将耶律元宜接他上船，说：“老将军来了真是太好了。”原来完颜亮对女真将领动辄鞭打斩首谩骂，对汉族将领平时倒是给些面子。耶律元宜对郦琼说明情况，若真的再硬攻对岸，怕是水军要全军覆没了。郦琼本来就是告知金主粮草已经接应不上，便点头答应劝劝完颜亮退军。

    郦琼进到完颜亮龙舟船舱中，看完颜亮神色并无异样，正在坐着看书，心里便稳了些。完颜亮问他何事，郦琼便把粮草快接济不上说了一遍，完颜亮叹道：“朕十几岁便在金陵牛首山随叔父宗弼征宋，如今我已经年过不惑还不能灭宋吗？当年是岳飞坏事，岳飞被除掉还有韩世忠梁红玉，还有岳雷！朕为了南征准备了十几年，等到韩世忠、岳雷死后又准备了足足三年，一路上计划顺顺利利，哪里就冒出个文官虞允文挡住我军？苍天，你莫非戏弄朕么？”他越说越激动，拔出宝剑在船舱走来走去，郦琼见他类近疯狂，急忙劝道：“陛下宽心，三日内臣等必然拿下对岸。”不料完颜亮竟然一剑刺中郦琼腹部。郦琼挣扎了一会死去了。完颜亮喝道：“巧言令色！你们贪生怕死，渡不过长江，朕要杀！但你们敢骗朕，也一样是这个下场！”一挥手，部下收了尸体。

    耶律元宜和众将听说了郦琼死因。大家又恨又怕，元宜一咬牙对大家道：“陛下看来已经是中了疯魔，丧心病狂了。再这般下去，我等不是死在沙场便是被阵前斩杀，回不得家乡了，你等听我这般这般……”

    宋绍兴三十一年  金正隆六年  十一月二十六日，完颜亮因残暴过甚被叛将们缢杀。时年四十岁。耶律元宜代行左领军副大都督事，率军北还。完颜亮被以庶人之礼安葬。

    宋绍兴三十二年  六月  高宗退位称太上皇，孝宗登基。七月，孝宗下诏为岳飞平反 ，追还官职 ，访其后人 加以录用。当年十月，又颁发正式文告，宣布追复岳飞“少保、武胜定国军节度使、武昌郡开国公、食邑六千一百户、食实封二千六百户”

    栖霞山岳飞墓

    岳霖、岳震、岳霆跪着祭奠岳飞、岳云、孝娥和众将，岳霖刚开口，眼泪便落了下来：“爹爹，今年金兵又犯我大宋，被打得大败而归，连金朝皇帝都被属下乱兵杀了。您走了二十年了，朝廷终于给您平反昭雪了您知道吗？岳家的田宅都已经赐还了，岳家人也都搬回去住了。记得您走的那年我才十二岁，这些年我们好想您和大哥，姐姐。”说罢大哭，后面的岳震，岳霆也痛哭失声。“父亲，二哥岳雷三年前也走了，他率军打败了金兀术，一点也没给您丢脸，可是他自己也连病带劳累三十六岁就走了，母亲如今岁数大了，今年身体也沉重，不能来看您，甫儿和珂儿在家里照顾她。遵照母亲的意思，二哥岳雷之后，岳家后人不再习武，我和四弟，五弟现在都是文职，今后岳家后人也不再习武，甫儿和珂儿念书都很用心……”

    建康都亭驿馆

    已经六十多岁的老将刘锜被家人轻轻扶着上了马车，刘锜昏昏沉沉躺在马车里，两个年轻亲兵一面赶马一面聊天。“刘爷，这几天咱们大宋两件大喜事，一件是大败金兵，完颜亮被杀了；一件是给岳元帅平反，临安老百姓高兴地放了好几天鞭炮了，城内士绅还捐钱要给岳爷立庙祭祀呢。”刘锜叹道：“第一件事算不得大喜事，只能说是个大大的侥幸，朝廷不思进取，守着金国这头饿狼过日子，还每年上供岁币喂肥它，这次它败了，过几年养肥了它还会来。第二件自然是好事，可是朝廷只是说岳帅无罪，并没有追究那些残害忠良之人。这只能叫赦罪，不能叫平反！”“元帅，您别急，事情总得一点一点来。您说如今换了新天子，会不会有渡河灭金的机会呀？”刘锜叹息道：“这个机会从岳帅被害之日，便再没有了。”

    说着说着马车停住了，原来会馆到了。刘锜年老力衰，这次征伐辛苦，本在驿馆养病；这日官员告知金国杀了完颜亮，新主派使节求和，请刘锜让出驿馆，刘锜明白这是两国大事，就答应了。来到举子们考试的会馆居住。两个年轻亲兵先进了会馆院子，不一会就听到愤怒的争吵声。

    “你们这帮王八蛋！伺候金国使节比伺候你爷爷还周到，我家刘元帅为了保住大宋江山，六十多岁的人患病亲征，你们就让他住在这里？”“军爷，冤枉啊，小的们今早才知道刘爷要住，没来及打扫呢。”“混账，再没人打扫，也不能堆一院子的马粪吧？”“军爷，这是举子们考试的地方，三年才用一次，平时根本没人住，真的就这样。”

    两个亲兵大骂了一阵，忽然觉得不妥，让刘帅听见怎么办？赶紧跑回来，一看车内，吓了一大跳。刘锜正在笑，笑的喘不过气来，车内都是他吐的鲜血，亲兵急了，带着哭腔喊道：“刘爷，您，您别生气，不值得。”刘锜摆摆手，笑的眼泪出来：“我哪生气了？我是让你们看看，这样的朝廷，能光复中原吗？会有北伐机会吗？哈哈哈哈，会有吗！”笑罢，一口鲜血吐出，倒下了。

    时为绍兴三十二年，刘锜死后获赠开府仪同三司，朝廷赐其家属银三百两、帛三百匹。后获谥“武穆”。宋孝宗追封为吴王，加太子太保。

    绍兴三十二年十月  临安栖霞岭，新建岳飞庙

    正殿岳飞像在正中十分威严，左边是岳云，右边是张宪。山门外二十米处，殿堂的对面建有施全祠，祠内塑有施全铜像，他高擎利剑，怒目圆睁。祠前三男一女四个铁铸跪像就置于施全监视之下。虽然铁人旁并没有标识姓名，但据民间传扬就是秦桧夫妇和张俊，万俟卨。

    庙外香客不断，每日这里十分热闹真如同庙会一般，索性很多商贩都把店铺迁来附近。据百姓说这庙香火最灵验，凡虔诚祈求，无所不应。这天几个年轻男子正在庙外闲逛，“你说那岳飞枪法厉害，算天下第一不算？”“算不得，听说杨再兴厉害，小商河三百追十万。”“那还是高宠厉害，连挑十一辆……”说到这几个人呆住了，从庙里走出一位美貌少妇，几个男子看到顿时哄上了：“哎呦，天下第一在这呢。”“绝对的，谁说这是天下第二我抽他。”“小美娘，忙不忙？一起喝杯茶水？”

    那少妇高挑个头，披着一身白纱，长得极美。冷冷看着那些人。这时她身后闪出一男子，走到她身前对无赖们说了一个字：“滚！”

    那人来到众无赖面前，众无赖看他四十出头，不怒自威的样子甚是可怕，其中一个胆大的说道：“你是谁呀你？关你屁……”还未说完，他啊一身惨叫，捂着嘴蹲下了。原来少妇闪电般给了他一马鞭，鞭头正扫在他舌尖上。众无赖原本就是七分怕了，这一下赶紧搀着同伴溜了。这女子就是林冲和扈三娘的女儿林素儿，那男子正是混世魔王樊瑞之子樊成。两人已经是夫妻了。

    后面又来了两位须发皆白的老者，一个笑道：“不愧是豹子头、一丈青后代，小两口都好厉害”，原来说话的便是浪子燕青，身后便是许贯忠；林素儿和樊成听了都有些不好意思，急忙上前拜见长辈。

    原来这次唐州海战和采石矶大战，梁山后人阮良，阮桂英和花逢春都参加了。激战中三人都为国殉身。燕青和许贯忠便在当年阮小七，张顺，张横墓前安葬了他们骨灰。又因为清忠祖师武松也在六和寺去世了，便又来临安六和寺悼念鲁大师和武行者，巧遇了樊成和林素儿两口，四人便一起游历西湖，忽见是一个说评话的摆着一个书场，聚了许多人，坐在那里听他说评话。四人便也进场听听。

    只听那说书人站起来对大家一拱手：“小可刚才说的是牛头山高宠连挑铁滑车，下一段讲得是胡梦蝶醉后吟诗游地狱的故事。”众人都叫声好。

    却说那临安城内，有一个读书秀才，姓胡名迪，字梦蝶，为人正直倜傥。自从那年腊月岁底，岳爷归天之后，心中十分愤恨，常常自言自语，说道：“天地有私，鬼神不公！”手头遇着些纸头，也只写这两句，一日听说秦相寿终正寝，朝廷褒奖封号，十分荣耀。胡迪听了此信，按不住心头火起，拍案大怒，取过一张黄纸，提起笔来写道：

    长脚奸臣长舌妻，忍将忠孝苦诛夷。天曹默默缘无报，地府冥冥定有私！

    黄阁主和千载恨，青衣行酒两君悲。愚生若得阎罗做，定剥奸臣万劫皮！

    再往下那先生说的便是胡迪激怒了阎王爷，阎王命人捉他到地府，让他看到了所谓因果报应，那秦桧、王氏、张俊、万俟卨等在地狱受到油锅，挫骨，火烧，冰封等各种酷刑，来世还要变作猪狗到人间挨刀受罪，死后还要回地狱受苦，因为他们罪过大，所以轮回地狱与畜生之间永远不得超脱。而岳飞等忠臣良将在阴间都是冠冕王者，福报无尽。

    胡迪这才明白自己何等浅薄，回来向阎王请罪，阎王欣赏他的狂直，命鬼卒送他还阳，胡迪一生行善，九十岁才去世。

    这先生每说道那些奸臣在地府的下场，听众便鼓掌，等先生说完，众人都道好。不少人赏钱。四人对视一笑，也赏了些钱，出了场子。那先生和听众们的声音还从背后传来：“各位客官还想听什么故事？”“什么都成啊，只要是岳家将的故事。”……

    许贯忠、燕青和樊成两口在湖边拣个安静地坐了，让伙计沏茶。此时燕青年纪也高了，把冷艳山交给张国祥和徐晟来管。自己和许贯忠畅游江湖。燕青问林素儿道：“令尊令堂多年未见，贵体无恙了吧？”林素儿道：“燕叔叔放心，父亲母亲身体尚好，只是最近父亲感些风寒，母亲在家照料。他们说等秋天转凉一定来临安看看岳王庙和六和寺。”

    樊成却问道：“燕叔叔，说书之人讲得自然是编的，那秦老贼七年前才死，朝廷还追赠申王，谥号“忠献”。可谓是善终。至于那奸贼张俊，万俟卨等到现在也都活着，哪有恶报了？元帅遇害才二十年，这说书的说胡迪活到九十高龄。我看呀这世道便是好人无好报，百姓看不过去，便编阴司故事安慰自己。‘’燕青笑道：“若真是善有善报恶有恶报，那三皇五帝到如今，恶人早就该没有了。这个世上有的恶人如高俅，有恶报。有的恶人如秦桧，无恶报。有的善人如鲁大师，有善报。有的善人如岳鹏举，无善报。这才是真实的世道。”许贯忠却道：“妙哉，我却更喜欢这种世道，人活世间，什么结局都在等你，但做一生去做什么人你却可以选。来来，趁难得今天清闲了，我等不妨喝个酒，岂不闻古今多少事，尽在此杯中！”

    （全文终）