
    推开KTV包厢的门，江映暖一眼就看到了坐在沙发上的男人，俊美的脸庞加上一身清冷禁欲的气质……简直绝了！

    纵然她见过不少的帅哥了，但这个在她眼中却依旧能称得上是个极品，不止样貌，就连气质跟衣品都好的没话说……想必这就是林橙说的那个新认识的帅哥吧？果然还不错。

    顿了顿，下一刻她唇边便带了几分笑，在那男人的凝视中缓步走了过去，姿态高贵而优雅，语气却带着几分熟络与随意，“就你自己吗？其他人呢？”

    秦时寒看着缓步朝他走来的绝美女人，不由微微晃了一下神……虽然不认识，但是不知道为什么，这个女人竟然给他一种很熟悉的感觉。

    没等想明白，人就已经坐到了他旁边，离的不远不近，两人直接大概还剩下二十厘米的距离，这对他来说已经超过了安全距离。

    于是他脑子里就只剩下了一个念头：秦羽还真是胆儿肥了，竟然还敢给他介绍女人？

    虽然对此有些不满，但是该有的尊重他还是给了，于是微微顿了一下，他便礼貌的回答了一句，“他们大概一会儿就到了。”

    江映暖“哦”了一声，也没再多想，只是微微抬了抬下巴，朝桌子上的酒示意了一下，“喝一杯？”

    虽然是疑问句，语气里却透着几分不容拒绝的意味……感觉是被众星捧月捧惯了的，所以也不认为自己会被拒绝。

    秦时寒就不禁愣了愣，随后心里倒是觉得有点儿意思了，看来这次秦羽的眼光跟以前还是不太一样了，找的女人都完全换了一种风格，现在这是……女王范儿？

    可惜他并不喜欢看别人在自己面前太过高傲的模样，女人也不行。

    于是随后他收回目光，随意的往沙发上靠了靠，淡淡的说了一句，“我不喝酒。”

    看他如此，这下江映暖也愣了，心说这什么情况？以往林橙他们带来的这些人哪个不是上赶着巴结她，想从她这里捞点好处？眼前这个倒好，拽的跟二五八万似的，简直比她还像金主爸爸！

    顿了顿，她忽然了然的挑了挑眉道，“哦……你这是跟我玩儿古早偶像剧里那一套呢？”

    秦时寒再次愣了一下，“什么？”

    虽然他面露疑惑，但江映暖却觉得她一定是说对了，于是也没管他，只是继续道，“你的想法是好的，可惜我不吃这一套，跟我对着干并不会引起我的注意，也不会让我觉得你很特别，而只会让我再也不想看到你，懂？”

    这一次，秦时寒微微皱了下眉，心中开始隐隐觉得好像有哪里不对劲……如果是秦羽给他找的女人，应该不该这么跟他说话才是。

    沉吟片刻，他才略带试探的开口，“所以，你觉得我该怎么做？”

    “这还用我教？”江映暖有些讶然的挑了下眉，“难道林橙带你过来的时候，没告诉过你我江映暖这里的规矩？”

    秦时寒在听到这句话的时候，脸上露出了几分惊讶之色，随后整个人都仿佛静止了一般，只有一双眼睛还死死的盯着她，似乎试图在她的眉眼之间找出一些熟悉的地方。

    半晌，他才语气低沉的再次开口，“你是……江映暖？”

    江映暖这下都被气笑了，“你这问题倒是新鲜了，你不知道我是谁你来这里干嘛的？装傻充愣倒是挺厉害的，这演技也不愁拿不到影帝吧？”

    说着，她越发觉得无趣，就算他长的再帅她也提不起兴致了，于是一挥手，“算了……你现在已经让我对你彻底失去兴趣了，你可以走了。”

    然而秦时寒却是看着她的脸，忽然轻笑出声，就连那一双黑沉清冷的眼睛里也染上一丝笑意，倒是显得有些熠熠生辉起来。

    他就这样看着她的眼睛，缓缓开口，“要不，再给一次机会？”