
    江映暖离开包间之后并没有离开这里，而是去了卫生间一趟。

    别看她刚刚那么潇洒又霸气，其实到了这会儿心还砰砰直跳呢……太刺激了，就算是她也是第一次干这种事儿！

    主要大概也是因为第一次碰到一个长的这么合她胃口的，也是第一个敢反过来调戏她的，她这才一着急一冲动就……

    不过总之，往后与那人也不会有什么交集了，疯狂一回就疯狂一回吧。

    正想着呢，电话突然就响了，拿起来一看，打电话的竟然是林橙。

    想到刚刚的事，她没好气的接了电话，“你还好意思找我呢？你不是说你早就到了吗？怎么我等了半天都没看到你人？”

    林橙一听就懵了，“什么？我到了呀，我早就到了，是我等你半天了才对！”

    顿了顿，她忽然想到了什么，“等一下，你不会是走错房间了吧？”

    江映暖一愣，“227，没错啊！”

    “什么227啊！我后来给你发的消息你没看到吗？一开始他们弄错了，227其实早被人给定了，所以后来我们换到216了呀！”

    江映暖：“……”

    换……换房间了？那刚刚那个男人是谁？？？

    她呆了好半天，直到电话里又传来林橙的声音，“喂？你还在吗？你不会真的走错房间了吧？”

    江映暖这才回过神来，“啊……我一会儿再跟你说，先挂了！”

    电话一挂断，她立即就从卫生间出来往227去了，现在她满脑子都只剩下了一个问题：那个男人到底是谁？

    回想刚刚的种种，他应该早就发现她认错人了吧？为什么不说？一想到自己干了一件多么大的蠢事，她简直要疯！

    然而等她匆匆到了227的时候，却发现门开着，里面一个人都没有了。

    看到有路过的服务生，她急忙抓住了一个开口问道，“这里不是被人订了吗？客人呢？”

    “啊……这个房间的客人突然有急事就都走了，您有什么事吗？”

    江映暖愣了愣，半晌之后松了一口气，隐隐又带着几分失落的摇了摇头，“哦，没事了……”

    刚刚一冲动就跑过来了，但是这会儿她才反应过来，她认错了人，还对人家做了那种事，总归是她理亏一点，就算真的见到了她估计也占不了上风，所以……这样也好。

    帝都这么大，这样一个萍水相逢的人，估计以后很难再见了，那么刚刚的事情也就不会被其他人知道，会成为一个秘密……

    这样一想，她就彻底释然了，想了想，便转身去找林橙去了。

    这次她算是真的见到了林橙说的帅哥，嗯……长的的确还不错，但是刚刚见到了那个极品，这会儿再看这个就有些索然无味了，总觉得脂粉气重了些，也少了几分气质。

    于是在他过来敬酒的时候，江映暖没喝，并直截了当的说道，“不好意思了，你没长在我的审美上，这酒还是不喝了。”

    那人脸上便露出几分尴尬，还有满满的失望之色。

    他是个新人演员，一直没有出头的机会，如今能有机会见到江映暖，本来以为可以从她这里捞点好处拿些资源，结果美好的愿望就这样被击了个粉碎。

    都说江映暖喜欢长的帅的男人，而且不需要做什么，只要长的帅，然后捧着她，哄的她开心了就能拿到很多好处，比起要献身富婆甚至男人来说，这无疑是最好的选择。

    所以尽管被拒绝了，他还是有些不死心，随后满脸乞求的再次开口，“江小姐，能不能再给我个机会？我真的很需要您的帮助！”