
    要不……再给一次机会？

    江映暖耳边似乎又响起了之前那个男人的声音，她就有些心烦了，拿起酒杯喝了一口酒，随即便不悦的朝身前站着的男人开口，“我虽然好说话，但我也不是慈善家，你求我两句我就一定要答应你吗？”

    林橙看出来她真的有点儿生气了，随即便朝那男人说道，“行了，暖暖这高枝儿也不是谁都能攀上的，你没那个福气就认命，别在这儿纠缠不清，当心再把你的前途也全都搭进去！”

    她这话里就带了几分威胁的意思了，男人脸色微微一变，到底是再也不敢多说一句，立刻就离开了包间。

    这会儿，林橙才靠过来，一把搂住了江映暖的脖子，“行了你，多大点儿事儿啊一副闷闷不乐的样子，来，姐妹儿陪你喝个尽兴！”

    然后……江映暖就真的尽兴了。

    尽兴之后，伴随而来的后果，就是第二天起不来床了。

    闹钟一连响了几次都没能爬起来，直到快中午了一个电话把她给吵起来了。

    电话是她父亲江远山打来的，一接通这语气中就全是不满，“你到哪儿了？”

    江映暖睡的迷迷糊糊的，“嗯？什么到哪儿了？”

    一听这声音江远山就更气了，声音都陡然间高了不少，“你还没起来？你是把我的话当成耳旁风了吗？说了今天下午要去参加秦家举办的商业宴会，这么大的事儿你居然都不放在心里？”

    听到这句话，江映暖才陡然间清醒了几分，对哦……怎么忘了这事儿了？

    秦家和江家交情一直都还不错，且都是在帝都的商圈各自的领域中属于领头羊的存在。

    两家的产业虽然不同，但也多少有些可以合作共赢的地方，是以这两年秦家更是一直隐隐透着几分要选她联姻的打算，所以今天江远山才特意让她一定要到场的。

    虽然她跟江远山的关系一直很僵，但是爷爷奶奶一直对她很好，他们也很希望能与秦家达成联姻，所以她就算不想搭理江远山，也不能完全不顾爷爷奶奶的想法。

    于是尽管还觉得头疼的要命，她也还是挣扎着坐了起来，淡淡的对着电话说了一句，“知道了，我会到场。”

    说完也不管另一边江远山是个什么反应，就直接挂了电话。

    江映暖先是洗了个澡，去了一身的酒味儿，之后又随便从衣柜里挑了件礼服，也没做头发，就直接吹干便从家里出发了。

    她是完全没有刻意打扮的意思，一方面是时间也不太够了，另一方面则是……她也没多想要秦家的婚事。

    除了她并不喜欢对方以外，事实上她对结婚这件事本身都是有所抗拒的，尤其是嫁入豪门……她父母失败的婚姻给了她一个血淋淋的例子，让她实在难以对婚姻有什么信心。

    所以这些年别看她花天酒地，但她从来没谈过一次恋爱，就连初吻……也是昨天才一冲动给出去的。

    总之就是她不想结婚却又不想伤了家里两位老人的心就对了，不得不过去应付，但又在心里期望着对方看不上她，这样她就能名正言顺的不嫁过去了。

    她到的时候，远远的就看到会场门口江远山和他后娶的妻子安蓉站在一起，旁边还有一个安蓉嫁过来的时候带的拖油瓶江小柔。

    她手里没有请帖，所以这三个人应该是在等她过来再一起进去。

    这会儿三个人正说说笑笑，一副一家三口其乐融融的样子。

    江映暖有些嘲讽的勾起唇角，比起他们来，她这个亲生女儿倒是更像个外人。

    这个时候，江远山一下看到了她，于是原本脸上洋溢的笑容就是一顿，下一刻脸色直接就沉了下来，不悦道，“你怎么这么慢？我们等了你半天。”

    顿了顿，又上下打量了她一番，拧眉道，“你这身上穿的什么？怎么也不好好打扮一下？”

    没等江映暖说话，江小柔就迟疑着开口，“这个好像……是去年发布的礼服，暖暖你是不是没钱了呀？没钱你倒是跟我说，我这里有的！”

    江映暖直接冷笑一声，非常不客气的说道，“你的钱又不是你自己赚的，就别在我面前臭显摆了行吗？”