
    看着那个朝自己走过来的男人，江映暖一瞬间觉得头发都有些发麻了，如果这个时候他过来说了什么不该说的话，别说江远山了，她爷爷奶奶也都得跟她拼命啊！

    于是江映暖心中一慌，眼看着他越来越近，也顾不上许多了，急忙就朝着众人说道，“不好意思我还有事，就先失陪一下了！”

    说完这句，急忙转身就走，生怕会被拦住。

    江远山心中不高兴，但是在秦家人面前，也只能故作淡定，赔着笑道，“不好意思啊，这孩子真是太失礼了！”

    秦老爷子淡淡一笑，“无妨，孩子嘛，总是闲不住的。”

    几个人又说起了话，秦羽却是有些心不在焉的往周围看了看，然后目光突然顿住，随后有些迟疑的说道，“爸，你看……你看那个跟江映暖在一起的男人，怎么看着有点儿像小叔啊？”

    他看着的方向，正是江映暖过去的方向。

    刚刚江映暖快步走过去之后，在秦时寒微微有些错愕的目光中，二话没说就拉着他往外走，这会儿看过去也就只能看到两个人的背影了。

    江映暖刚刚见到，自然是一眼就能认出来的，只是男人这个场合都是西装革履的，所以秦羽反倒是不能完全肯定是不是秦时寒了。

    他这句话让几个人的目光都落在了那边两个人的身上，秦时阳一时间也有些迟疑，“还真的有点儿像……不过，你小叔这么多年都在国外，跟暖暖应该不认识吧？”

    江远山闻言笑着开口道，“应该是看错了，秦四爷年轻有为，之前在国外更是为秦家拓展出了一片天地，不像我们家暖暖，整天就知道胡闹，哪儿能入的了秦四爷的法眼？”

    秦老爷子哈哈大笑，“我倒是觉得暖暖这孩子比我们家时寒好多了，活泼可爱，不像他整天冷冰冰的，没意思！”

    几个人三言两语就把这事儿揭过去了，并没有多在意，倒是秦羽总觉得有些狐疑，于是找了个借口就溜了，更是自己朝着刚刚两个人消失的方向追了过去，想要一探究竟。

    这一边，江映暖拉着秦时寒飞快的出了会场，然后七拐八拐，直到走到一个空无一人的走廊才总算停了下来。

    总算是没有被人发现的逃出来了，这让她稍稍松了一口气，然后就一脸严肃的看向秦时寒，“你怎么在这里？”

    秦时寒看她绷着个小脸紧张兮兮的样子，觉得还挺可爱的，于是就故意说道，“不是你拉我过来的吗？”

    江映暖一噎，随后气的又瞪了他一眼，“别跟我打岔，你知道我不是这个意思，说吧，你到底是什么人，为什么会出现在这个宴会上？”

    本来以为就是萍水相逢的缘分，却没想到一转眼第二天就又遇见了，而且能出入这个宴会的应该都是这个圈子里的，她就怕以后不止这一次遇见，而是会继续抬头不见低头见，那就有点儿……尴尬了。

    之前江映暖去了海城读大学，四年就回来帝都两次，如今大学毕业，也就刚回来两三个月的功夫，这帝都人才辈出，四年的时间足够涌现许多新秀了，一时间她还真是认不太全，所以这会儿就非常担心他会是其中某个难缠的，那事情就不太好办了。

    秦时寒打量着她，虽说她表现的很镇定，但是从她微微攥紧的小手还是可以看出来她没有看起来那么淡定……

    于是，他轻笑一声，脸上带着几分戏谑，“如果我没记错的话，当时好像是你占了我的便宜？这笔账我还没跟你算，你倒是先质问起我来了？”

    江映暖自知理亏，“我……这件事……”

    刚说到一半，突然又想起了什么，顿时又气势汹汹起来，“不对啊，说起这个你也有责任吧？明知道我认错了人，当时你不提醒我，还故意整我，要不是这样的话，会发生后面的事情吗？”