
    江映暖说的不客气，江小柔顿时就是一脸委屈，“对不起暖暖，我不是那个意思，我就是怕你没钱了又不跟我们说，自己强撑着而已……”

    江远山顿时也是气的眉头拧的更紧了，“你姐姐是好心，你怎么跟她说话的？这么大个人了，还是那么没有教养！”

    江映暖扯了扯嘴角，“姐姐？呵，我妈就我这么一个女儿，可别给我乱认亲戚。”

    说完更是直接转身就往会场里面走去，“好啦，您不嫌丢人的话就继续站在这里骂，我可要先进去了。”

    江远山气的要死，却也无奈，总不能当着这么多人的面大吼大叫，只能压下心底的火气跟了上去。

    江小柔和安蓉一人一侧挽着他的手臂，嘴里都在劝他别生气，顿时他心里就更堵了，只觉得自己这个女儿真是越发的不懂事！

    如果可以的话，他还真的挺想再生个孩子的，可恨的是……当年那个疯女人，在死之前竟然还算计了他，现在的他已经根本没有能力再生一个孩子了。

    江映暖进了会场，虽然很不想再跟江远山和那对做作的母女两个站在一起，但是出于礼貌总得一起过去跟秦家的人打个招呼的，尤其秦家老爷子，跟她爷爷关系极好，是她必须要敬重的长辈。

    几个人过去的时候，秦家老爷子正跟长子秦时阳站在一起跟别人说话，看到他们过来了，秦时阳脸上立即露出一丝笑容朝他们走了过来，“江老哥你可算来了，刚刚我还跟我爸念叨你们呢。”

    江远山哈哈大笑，“路上堵车耽搁了一会儿，实在抱歉！”

    说完了就走到秦老爷子身边问好，秦老爷子与他寒暄了几句，目光就落在了江映暖身上，“这是暖暖吧？哎哟，这好几年没见了，长成大姑娘了，我都差点儿没认出来！”

    江映暖就上前几步，脸上露出一个甜甜的笑，“秦爷爷好，的确是好久没来看您了，主要前几年在外地读大学，大多数时间也不在帝都，不然说什么也会经常过来看您的。”

    秦老爷子对江映暖还是挺喜欢的，小时候也没少抱她，所以这会儿见到她很是开心，拉着她说了半天的话，倒是江小柔被忽略了个彻底，脸色逐渐有些僵硬难看起来……

    江映暖这人该嘴甜的时候嘴是真的甜，把秦老爷子哄的是乐呵呵的，没一会儿秦时阳也适时开口，“说起来暖暖小的时候总来咱们家，跟秦羽一起玩儿的可好了，如今你们也很久没见了吧？一会儿见了面可得好好说说话！”

    江映暖脸上笑意不减，心里却是忍不住腹诽，她跟秦羽小时候玩儿的好？如果她把秦羽的画撕了，玩具抢走了，书包扔水里了这些事算玩的好的话，那他们还真是挺好的……

    “哎，说曹操，这曹操就到了，秦羽，赶紧过来！”秦时阳朝着刚刚过来的秦羽招手。

    秦羽一眼就看到了江映暖，不由嘴角一抽，心说该来的躲不掉，这妖孽果然还是来了……

    可无奈他一向最怕他爷爷和他老爸，这会儿俩人都在，他也不敢造次，只能硬着头皮走过去打招呼，一一问了好，最后目光落在江映暖身上，皮笑肉不笑的开口，“江映暖，好久不见啊。”

    江映暖微微一笑，“嗯，的确许久不见。”

    正要说点儿什么，忽然江映暖微微一愣，有些不可置信的看着人群中一个十分出挑的男人……

    她不会是眼花了吧？那好像是……昨天KTV里的那个男人！

    正在她发愣的时候，那男人忽然好似有所察觉，忽然就抬头朝她这边看了过来，就这样精准无误的跟她的视线撞到了一起……

    随后他的眸光微微一顿，嘴角似乎扬起了一个浅浅的弧度……下一刻竟是直接脚步已转，就朝着她这边走了过来！