
    秦时寒的声音低哑而富有磁性，配合上他忽然露出的笑容，让刚刚还很不悦的江映暖都有些呆住了……这个男人简直就是处处都刚好长在她审美上的啊！冷着脸的时候有一种禁欲的美感，这没想到这一笑起来更要命！

    她忍不住吞了一下口水……但反应过来之后，却是立刻站起身来，居高临下的看着他，非常努力维持着自己的气势，“可惜，在我这里的机会，只有一次。”

    ——她江映暖可是一个非常有原则的人，绝对不能被美色所惑！所以必须赶紧离开，免得自己把持不住！

    然而在她匆匆起身快走到门口的时候，秦时寒却忽然起身，一把拉住了她的手腕，微微用力一拉，便将她按在了墙上……来了一个标准的壁咚。

    下一刻，他低沉的声音直接在她耳边响起，“既然别人没教我你这里的规矩，那要不……你亲自教教？”

    因为惊讶，江映暖不禁瞪大了眼睛，完全没有想到这个男子居然有胆子反过来调戏她？疯了吗？

    然而此时两人离的太近了，她的鼻间完全萦绕着他身上的味道，耳边又是他低沉的声音，再加上他那张非常符合她审美标准的脸又就这样近在眼前，简直处处都在散发着对她的诱惑！

    面对这样的诱惑，江映暖发现就算是她都冷不起来了……于是她歪了歪头，直直的盯着他的眼睛，第一次没了那么锋利的棱角，而是多了几分女人的妩媚，“你……这是在勾引我吗？”

    秦时寒先是愣了愣，而后似乎觉得很有趣，眼中笑意又浓了几分，顺着她的话道，“哦，那你……有被勾引到吗？”

    江映暖的脸渐渐的爬上了一丝红晕……她得承认，尽管这只是一个第一次见到的男人，但是也不知道为什么，她却没有任何的生疏和排斥，甚至在这一刻，她还有那么一点儿心动。

    但是输人不输阵，尽管心跳已经有些乱了，她却还是抬了抬下巴，淡定道，“当然没有！请你立刻让开，不然我真的生气了，对你可没有任何好处。”

    看着眼前女孩子微微抬着下巴一脸傲娇的模样，秦时寒忍不住想笑，心说这么多年没见，这小丫头片子也不知道都经历了些什么，怎么好像完全变了个模样？

    越是如此，他就越忍不住想逗她，于是随后他轻挑唇角，语气幽幽的问道，“哦，若是我不让，你打算怎么办呢？”

    “我……”看着他似笑非笑的模样，她一时间有些语塞……主要还是他离自己太近了，完全打乱了她的思路，一时间竟然有些想不起该说点儿什么了。

    偏偏她这语塞了一下之后，眼前的男人还微微挑了下眉道，“说不出来了？所以啊，小孩子家家的就别学人家……”

    话没说完，他整个人就陡然僵住，因为这个时候，江映暖突然就伸手抓住了他的领带，将他往下拉了拉，并且自己踮起脚尖，迅速的就在他唇上亲了一下！

    虽然是一触及分，但也足以让秦时寒懵掉了，他本来就是想逗逗小姑娘，却怎么也没想的她会突然……

    而在他僵住，头脑也有些发懵的时候，江映暖却是扬着眉挑衅似的朝他说道，“说了别逼我，这是你自找的！”

    说完，她一把拍开他的胳膊，扬长而去。

    半晌，秦时寒才神色有些复杂的抬起手在唇上碰了碰，然后又朝着敞开的门那边看了一眼，犹豫片刻，最后到底还是没有追上去。

    五分钟后，秦羽带着人到了包间的时候，才发现包间已经空空如也，压根儿没有了秦时寒的影子。

    他不禁苦了脸，连忙给秦时寒打电话，“小叔，说好了给你接风洗尘的，我也就来晚了一小会儿而已，你人呢？”

    电话另一边传来他清冷的声音，“足足二十分钟，你觉得这只是一小会儿？”

    顿了顿，他继续道，“没时间陪你玩儿，我已经在回老宅的路上了，大哥应该很想我。”

    秦羽一听却顿时就一脸惊悚，“小叔我错了！你千万别跟我爸告状！我这就回家，你等我，千万等我啊！”