
    面对楚欣欣的指责，江映暖淡定开口，“这件衣服明面上卖的的确是二十万，但我这件是设计师米拉尔亲手缝制，材料跟市面上的完全不同，工艺上也更完美，放在市面上可以卖小五十万了，至于另外五十万……那是你给我的精神损失费。”

    说着，她微微挑唇，“相信我，惹了我之后赔偿五十万就可以揭过这件事的话，对你来说绝对是非常划算的事。”

    楚欣欣目瞪口呆，大概是实在想不明白她到底哪里来的底气说这种话的？

    而就在她发呆的时候，叶流枫却也反应过来了，急忙甩开了她拉着自己的手，不满道，“她骂我关你什么事？多管闲事！”

    说完他微微顿了一下，却是忽然上前一把拉住了江映暖的手腕，“你的衣服我来赔，走了！”

    江映暖却是眉头一拧，不悦道，“你给我松开！”

    楚欣欣也尖叫，“你怎么可以拉她的手！等一下……你该不会是又看上了这个狐狸精了吧？！”

    江映暖：“……”你才狐狸精，你全家都狐狸精！

    没等她说出口，叶流枫倒是替她说了，“楚欣欣你有病吧？在你眼里是不是除了你之外的女人都是狐狸精？别说我没那个意思了，就算真的看上她了，也跟你没关系！”

    说完他握着江映暖手腕的力气越发重了，“我们走！别搭理这神经病！”

    江映暖：“……”可是在我心里你也不怎么正常啊！

    她这会儿心里这个郁闷啊，心说今天怎么就这么倒霉？遇到的这都什么事儿啊！

    而就在她被叶流枫强硬的拉着准备离开的时候，突然一件衣服就披在了她的身上，与此同时，她身后一个熟悉的声音响起，依旧是清清冷冷的语调，“放开她。”

    江映暖微微一滞，回头就看到了冷着脸站在她身后的秦时寒，而她身上披着的显然也是他的西装外套。

    她心里就咯噔一声，然后脑海中只剩下八个大字：冤家路窄，吾命休矣！

    而叶流枫也因为秦时寒的出现微微怔了一下，手上的力气不自觉的就松了几分，“你……”

    完没等他说，江映暖就趁机把自己的手抽了出来，顺带着还狠狠瞪了叶流枫一眼，“她有病，我看你也不怎么正常！”

    都怪这两个人，不然她早就走了，哪里还会再遇到秦时寒？

    秦时寒垂眸看向正在揉着自己手腕的江映暖，“……没事吧？”

    江映暖微微一顿，也没敢看他，而只是有些不自在的摇了摇头，“没事，不过……你怎么会在这儿？”

    没等秦时寒开口，他身后就传来了另一个声音，“还不是听说你在这边遇到了点麻烦，我爸就让我过来看看，小叔……大概是觉得无聊，就也顺便跟过来了。”

    随着话音落下，江映暖便看到了刚慢慢悠悠走过来的秦羽。

    在说秦时寒的时候，秦羽明显拉长了语调，话中隐隐透露着几分别的意思。

    走近之后，更是看了一眼江映暖身上披着的秦时寒的外套，目光更显意味深长。

    江映暖：“……”

    总觉得……他似乎是误会了什么。

    “秦羽？”叶流枫显然认识秦羽，第一时间跟他打了招呼，随后才有些迟疑的开口，“你说这位先生是……”

    秦羽笑了笑，语气中带着几分骄傲，“咳，这就是我小叔，秦时寒。”

    他的名字一说出来，不管是叶流枫还是楚欣欣，脸色都不禁变了变，显然都是听过这个名字的。

    这会儿就算是楚欣欣也不敢再胡闹了，她脸色微微有些苍白，人也显得十分拘谨，甚至有些忐忑，“抱歉秦先生，我不知道这位小姐是你的朋友……真的很抱歉！”

    难怪这个女人说话这么有底气了，原来认识秦四爷……楚欣欣有些后悔了，早知道刚刚直接赔她钱就是了！一百万虽然有点儿肉疼，但她也还是拿的出来的，总比得罪了秦时寒要强的多！