
    秦时寒眯了眯眼睛，嘴角若有若无的挂着一丝笑，“所以你的意思是，你对强吻了我的事本来并没有觉得愧疚，只是现在发现我又出现在了你的生活里，所以才开始觉得需要解决一下这件事？”

    他的语气很平静，但是不知道为什么，江映暖偏偏感觉有种风雨欲来的架势……

    其实对于那件事，后来想起来她也觉得自己当时太冲动了点儿，但她心高气傲惯了，又怎么肯在别人面前低头？所以即便有些心虚，她也还是嘴硬。

    “如果你是我以为的那个人的话，那你来就是找我帮忙的啊，我亲一下又怎么了？而你没说你不是，这本身是你的错，然后我因为你的错误而犯下了错误，那显然你的错误才是最根本的原因，所以怎么看都是你错的更离谱吧？我为什么要对你有愧疚或者歉意？”

    秦时寒嘴角那一丝的笑意也没了，语气中也染上了几分寒凉，“所以，对你来说当时不管站在你面前的人是谁，你都可以很随便的亲上去了？江映暖，你就是个这么随便的人？”

    虽然是疑问句，但他语气很沉，并不像是在问她，而更像是已经肯定了答案，只是在羞辱她而已。

    一瞬间江映暖的脸色便也沉了下去。

    她是个爱玩的人，也喜欢长的好看的男孩子，但是她从来不会对他们做什么下流猥琐的事，那天要不是他的长相实在让她心动，又把她给逼急了不知道该怎么办的话，她是绝对不会做出哪种举动来的。

    毕竟……那也是她的初吻。

    所以这会儿秦时寒的话对她来说就有些刺耳了，她面色沉沉没有解释，而只是嘲讽一笑，“说我随便，你又有多高尚？我只是走错包间而已，你一句话就可以让我离开，却偏偏故作撩人的姿态，你敢说你心里就没半点儿别的念头？”

    切，大家还不都是彼此彼此，不过是见色起意发生了一点意外而已，现在装什么大瓣儿蒜？

    然而在她说完这句话，等着他反击的时候，却发现他眉头一皱，却是看着她的身后沉声说了一句，“给我滚出来！”

    江映暖吓了一跳，急忙回头去看，就看到秦羽从墙后面一脸尴尬的走了出来，“呃……呵呵，好巧啊……”

    江映暖：“……”

    他站在哪里多久了？刚刚她的对话他听到了多少？

    虽说对于跟秦羽结婚这件事她没半点儿兴趣，但是这种时候被他撞到，却总还是面子上有些挂不住的，尤其要是传出去了，总也不太好听。

    正想着要怎么威胁他不准说出去呢，就看到他磨磨蹭蹭的走到了她旁边，然后对着她面前的男人说道，“我真不是故意偷听的，我就是路过！你……你就饶了我吧，小叔。”

    本来还在奇怪秦羽对眼前的男人怎么还这么个态度呢，紧接着就因为他的一句“小叔”而瞬间僵在了原地。

    下一刻她不禁瞪大了眼睛，如同见了鬼一样的看着秦时寒，声音都有些变了调了，“小……小叔？你是秦四爷？！”

    江映暖的脑袋嗡嗡的，心中更是欲哭无泪……她就这么色胆包天了一次，结果居然就这么倒霉，遇见的人居然是秦四爷！

    想起之前发生的种种，她心里这个怂啊……要说在帝都她最惹不起的，应该也就是秦四爷了，比起秦羽这不学无术，跟她一样就是个纨绔子弟的家伙来说，秦四爷那才是真正的继承人啊。

    而且听说他年纪轻轻做事果决，下手也够狠，许多人那是宁愿得罪秦家老大秦时阳也不想得罪他的，不过他之前一直都在国外，这什么时候回国了，她怎么不知道呢？！

    看了一眼表情十分精彩的江映暖，秦时寒冷哼一声，“我是秦羽的小叔没错，可我不是你小叔，没你这样的侄女。”

    说完直接示意秦羽跟自己一起离开，在路过她的时候，压低声音在她耳边说了一句，“我们的账……来日方长。”