
    听到这秋后算账的意思，江映暖一时间只觉得天都要塌了！

    完蛋……她本来想着毕业了回帝都就安心做个混吃等死的悠闲富二代的，现在看来，她怕是悠闲不起来了！

    直到秦时寒两个人离开许久，江映暖才捂了一把脸，忍不住骂了一句，“真是太倒霉了！”

    随后幽幽的叹息了一声，也转身准备离开，不过她这会儿的心情实在有点儿差，也没心思再回去宴会上配合江远山演出了。

    更何况该见的都已经见过了，她今天的任务也算完成了，为了防止一会儿再碰到秦时寒……还是赶紧离开为好！

    于是随后她也没回宴会厅，而是直接奔着酒店大门去了。

    不过走到半路的时候，却碰到了一对站在走廊里吵架的男女。

    女人：“你怎么可以这么对我？我喜欢了你这么多年，你没有心吗？一个狐狸精就这么把你勾走了？”

    男人：“你别无理取闹行吗？你喜欢我我就得喜欢你吗？这是什么场合，这么多人看着，你别闹了行不行？”

    这种戏码见的多了，江映暖也没多在意，直接就准备从两个人身边过去。

    哪里想到她会这么倒霉，在走过去的时候那女人突然发了疯似的，一杯红酒就往男人身上泼了过去，“叶流枫！你太过分了！”

    然后那个叫叶流枫的男人下意识的一侧身……那杯红酒就尽数泼在了江映暖的身上。

    江映暖：“……”

    这是怎样一个无妄之灾，她今天怎么就这么倒霉？？？

    泼了无辜路人一身的红酒，两个当事人也有点儿呆住了，叶流枫愣了一会儿，却是没顾得上江映暖，而是拧眉一脸怒气的朝对面的女人吼道，“楚欣欣你是不是有病啊？！”

    那个叫楚欣欣的女人呆了呆，顿时眼泪就蓄满了眼眶，“叶流枫你还敢吼我！”

    江映暖：“……”

    当她发现自己不仅被泼了一身的红酒，还被晾在了一边的时候，她终于忍无可忍，“这位女士，在你继续跟你男人打情骂俏之前，是否应该先向我道歉？”

    “谁是她男人？你不要胡说八道好不好！”楚欣欣还没等说话，那叶流枫就第一时间跟被踩了尾巴的猫似的跳起来反驳。

    江映暖：“……”

    这个是重点吗？！她深吸一口气，一脸冷漠的看向叶流枫，“虽然我没开口说让你道歉，但并不意味着你就没有错，更不意味着你就不需要道歉了！”

    叶流枫一顿，随即却是皱着眉头表示不赞同，“虽然我对你的遭遇表示同情，但是我为什么要道歉？是她泼的你又不是我泼的你。”

    江映暖顿时心里这个气啊，直接一扯嘴角，皮笑肉不笑的回道，“公共场合吵架就算了，还逼着对方动手，对方动手了你还躲开，以至于殃及无辜，你觉得你没有任何责任吗？”

    江映暖本就心情不好，这会儿心情更是差到了极点，气势也强的让人有点儿发憷。

    叶流枫被她说的有些哑口无言，然而这个时候一旁的楚欣欣却又不干了，竟是一把将叶流枫拉到了自己身后，然后瞪着江映暖说道，“你凭什么这么跟我流枫哥哥说话？不就是弄脏了你一件衣服嘛，我赔就是了，你凶什么凶？”

    楚欣欣家里条件很不错，所以也是一眼就看出来江映暖身上穿的不过是去年的旧款，加上她也没做发型，也没戴什么昂贵的首饰，自然也就没把江映暖放在眼里。

    尤其她长的非常美，楚欣欣就更觉得她多半是谁带来的女伴，靠男人的那种。

    而江映暖也算是彻底被这楚欣欣给气乐了，以往她觉得自己就已经够嚣张的了，如今却是碰到个比她还嚣张的！泼了她一身后就没半点儿歉意就罢了，现在还这副态度跟她说话？

    于是随后她冷笑一声，“要赔是吧？可以啊，一百万，拿来吧！”

    “一……一百万？！”楚欣欣瞪大了眼睛，非常生气的说道，“你以为我不识货是不是？这件衣服去年刚发的时候买，顶天也就二十万，现在你一张口就要一百万？你怎么不去抢呢你？！”