
    比起楚欣欣的忐忑，叶流枫要淡定一些，却也比之前严肃认真了许多，迟疑了一下，到底也还是向秦时寒道了歉，“抱歉秦先生，我对这位小姐并没有恶意，刚刚也只是打算先带她离开，再说赔偿的事情而已。”

    秦时寒抬头看了这两人一眼，淡淡道，“你们该去道歉的人，不是我。”

    两人一滞，目光这才不约而同的落在了江映暖的身上。

    楚欣欣迟疑了一下，虽然有些不甘心，但也还是开口道歉，“这位小姐，我很抱歉刚刚……”

    “打住。”江映暖却是直接阻止了她道歉的话，淡淡道，“这心不甘情不愿的道歉，我可不稀罕，两位可以省省了。”

    “你……”楚欣欣气的咬牙，却又碍于秦时寒，不敢多说什么，气的眼泪都在眼圈儿了。

    叶流枫见状便也没说话，免得自讨没趣。

    秦时寒见状，便微微侧过头看向了秦羽一眼，淡淡道，“他是你朋友？”

    秦羽知道他刚刚是真的有些生气了，这会儿也是生怕他太难为他们，于是随后语气便也放低了几分，隐隐的带了几分恳求，“咳，小叔，叶流枫是我朋友……您就高抬贵手，别计较了呗？”

    秦时寒就看了叶流枫一眼，没说什么，只是拉住了江映暖的手腕，“走吧，先去楼上换件衣服。”

    眼看着就要被秦时寒拉走，江映暖吓得不行，急忙开口道，“哎，等一下等一下！”

    说着她急忙挣开他的手，反而快步走到了叶流枫面前，“刚刚，你说过你赔我衣服是吧？”

    叶流枫不禁愣了一下，下意识的点头，“呃……是啊。”

    江映暖就满意的笑了，“那你手机拿来！”

    她用他的手机拨了一下自己的电话之后便又还给了他，“好啦，之后记得联系我，一百万一分钱都不能少哦。”

    然后她又转过身看向秦时寒，“秦……秦叔叔，今天谢谢你的帮助，不过我直接回家就行了，就不麻烦你和秦羽了，再见！”

    说完，她一挥小手就一溜烟儿的跑了，像是生怕被叫住的模样。

    秦时寒：“……”

    眼看着他的脸色迅速的黑了下来，叶流枫和楚欣欣也不敢多待了，急忙说了一句就也离开了。

    这里就剩下秦时寒和秦羽两个人，半晌之后，秦时寒才眯着眼睛看向秦羽，“……我很老吗？”

    秦羽被他冷冽的目光吓的一哆嗦，求生欲瞬间爆发，头摇的跟拨浪鼓似的，“不老不老！小叔你才28，28岁的男人一朵花！谁敢说你老我跟谁急！”

    秦时寒这才轻哼了一声，脸色稍稍缓和了几分，但是想起刚刚江映暖的话，又不禁咬了咬牙，“也就大她五岁而已，这声秦叔叔她也真是叫的出口！”

    江映暖这一溜烟儿的跑了，直到上车的时候才突然发现，自己身上还穿着秦时寒的外套……

    她拿起来仔细看了一眼，嗯……还非常的价值不菲。

    一时间她不禁有些欲哭无泪，这可怎么办？还吧，就又得见他；不还吧，这衣服还挺贵，万一被他觉得自己是故意想私吞怎么办？

    她不禁陷入深深的纠结当中，暗恨自己刚刚怎么就忘了把衣服扔回去再跑呢？

    忍不住又朝酒店的方向看了一眼，最后她一咬牙，算了，就算要还也不是今天，今天已经够倒霉的了，还是先回家再说！至于外套……以后再说吧！

    回到家之后已经是身心俱疲，就连林橙喊她出去玩儿她都没去。

    躺了没一会儿，江远山的电话就打来了。

    看着他的名字，江映暖本就有些烦躁的心情就更烦躁了，犹豫了一下，直接挂断。

    之后电话又响了两次，都被她给挂了，江远山大概气的不轻，没一会儿微信语音就发过来了。

    她不禁叹了一口气，最后还是接受了命运，点开了语音，然后里面就传来了江远山暴躁的声音。

    “江映暖你要造反是不是？！”

    