
    江映暖朝着秦羽微微一笑，然后继续，“秦叔叔，秦羽还吼我！”

    秦时阳：“你多大的人了，还欺负人家女孩子？赶紧过来跟你江爷爷江叔叔打招呼！”

    秦羽：“……”

    他咬牙，算你狠！

    江映暖自己是丝毫没有欺负人的自觉，还一脸嘚瑟，一副“你能奈我何”的模样，看的秦羽牙根儿痒痒。

    跟几个长辈打了招呼说了几句话，才知道秦时寒临时有事出去一趟，一会儿就回来。

    虽然如此，但是对于能少跟秦时寒相处一会儿这件事，她还是觉得蛮开心的。

    没一会儿，大人们聊天，就让这几个小的一边玩儿去了。

    等远离了长辈，秦羽顿时忍不住了，“江映暖，几年不见你还是那么卑鄙无耻！”

    江映暖冷哼，“彼此彼此，几年不见你也还是我的手下败将。”

    “你！”秦羽快气死了，为什么从小到大，他永远都被江映暖压一头？现在他爸还想让他娶她……真是疯了吧？还嫌他吃的苦头不够多吗？

    而且……想起昨天的事，虽然他当时没听见两人太多的对话，但是小叔对她的态度他可看在眼里了，总觉得有猫腻，这要是小叔看上的女人，借他十个胆子他也不敢抢啊！他就是有点儿纳闷儿，他小叔什么眼光啊居然看上江映暖了？

    心里琢磨着，他就忍不住问了一句，“说起来，江映暖，你小时候就认得我小叔吧？”

    听见秦羽提起秦时寒，江映暖下意识的心中一紧，随后直接狠狠瞪了他一眼，“关你屁事？”

    说完转身就走。

    秦羽被她这态度气的又想骂人，这个时候江小柔却是凑了过来，柔声安慰道，“羽哥哥，你就别跟暖暖计较啦，暖暖这个人你也知道的，从小就这个脾气，别说你了，就算我这个姐姐她也……”

    说到一半，她又停下，露出了一个微微有些苦涩又无奈的笑，让人浮想联翩。

    顿了一会儿，又转而道，“总之，暖暖还小不懂事，有什么得罪的地方我替她向你道歉。”

    不得不说，江小柔真是深谙白莲花之道，不动声色间，既展现了自己的大度，又暗戳戳的告了个状，暗示她总被江映暖欺负，手段不可谓不高明。

    可惜秦羽却是不吃这一套，本来还一副气的不行的样子，这会儿被她一说倒是平静了，斜睨了他一眼道，“用不着你提醒，江映暖什么样，我比你清楚。”

    多少也算个青梅竹马了，虽说从小就被江映暖打压，在他心里她就是个混世小魔王，但是他对江映暖还算了解，虽然嘴上不饶人了一点，也强势了点儿，但她人不坏。

    总比眼前这个看似柔柔弱弱，实则满腹算计的江小柔要好多了。

    秦羽想，虽然他看上去是个纨绔子弟，但不代表他没脑子，还真以为他分不清楚女人的那点儿小心思呢？

    随着秦羽的话，江小柔脸色微微白了几分，“羽哥哥你是不是误会什么了？我没有说暖暖不好的意思，我只是……”

    “停。”秦羽有些不耐烦，“你怎么想的跟我没关系，我要上楼休息了，你自便。”

    说完转身就走，压根儿没给江小柔说话的机会。

    江小柔气的咬牙，这几年她没少在秦羽身上花心思，可这个人却是始终油盐不进，现在江映暖回来了，他对自己的态度似乎更恶劣了……不行，她一定得想个办法尽快拿下他才行，即便是不择手段！

    这一边，江映暖正自己站在院子里透气。

    主要是秦羽的那句话提醒了她，她想……她小时候的确应该是见过秦时寒的。

    只是可惜……十岁以前的记忆，她都没了。

    她记忆的开始，是她母亲和哥哥死的那一幕。

    很久没回想过去的事了，她不禁盯着院子里那一片玫瑰花海有些发呆。

    思绪飘远之际，却忽然听到一个熟悉的声音响起，“你，是在等我吗？”