
    江映暖欲哭无泪，可话说到这个份儿上了，她已经被赶鸭子上架不得不从了，于是也只能努力挤出一个笑来，“那……那好吧，不过你们可不能欺负他啊。”

    江老爷子冷哼一声，“放心吧，老头子我还不至于为难一个年轻人！至于秦家这边……本来今晚就准备要挑明了这门婚事的，既然这样……我就再拖延一下，若是你喜欢的人真的是个值得托付终生的，那这件事爷爷会帮你处理的。”

    “爷爷……”虽然有喜欢的人是假，但是这一刻看着自家爷爷奶奶摆出的姿态，却是真的让江映暖感动了。

    她虽然没有直接参与到公司事务里去，但她也非常清楚，这个时候要反悔将会付出多大的代价，可即便如此，他们为了自己的幸福，竟也还是愿意给她这样一个机会。

    她心中感动的同时，又不免有些愧疚于自己的欺骗……可再一想，这也是没办法的办法了，便也只能咬牙挺着了。

    到了下午的时候，江远山也带着安蓉和江小柔回老宅了。

    只是对于这个儿子，两位老人家却显得冷淡多了，全然没有对江映暖时的那般热络。

    这安蓉是江远山的初恋，那个时候江家这两位老人家就看不上她，觉得她是个心眼儿多又小家子气的，没想到多年之后，兜兜转转却到底还是她进了江家的门。

    只是这初始观感不好，再加上江映暖的原因，所以即便这安蓉和江小柔来江家已经有七八年了，却从始至终都无法入了江家两位老人的眼。

    这会儿更是因为看不上这对母女，对江远山的态度也都不冷不热的。

    这种情况下，那边跟两位老人家言笑晏晏的江映暖，就显得格外刺眼……

    江小柔紧紧捏着拳头，心中的嫉妒疯长……她一向最讨厌来老宅，就是因为每每看到江映暖备受宠爱的模样都无比的嫉妒！

    她已经这么努力了，小心翼翼的讨好着所有人，争取所有都做到最优秀，可是江映暖呢？她不务正业，整日就知道玩乐，偏偏这样一个人却始终都要压她一头，还能得到江家两位老人的全部宠爱！

    就因为她不是江家的血脉吗？可她这些年为江家做了这么多，难道连个笑脸都不配得到吗？这不公平，不公平！

    还有秦家的婚事……她江映暖何德何能？分明她才是最优秀的那个，分明她才是应该得到最好的婚事的那个！

    想到这里，她满是不甘的眼睛中闪过一丝暗芒……这门婚事，她绝对要阻止掉，否则一旦江映暖嫁入秦家，以后她的地位就更加不可撼动了！

    另一边的江远山，看着自己的父母和亲生女儿都不搭理自己的一幕，心中也十分不是滋味儿，甚至忍不住去想，他这个女儿一身的反骨，有老爷子和老太太在的时候还好，可以后他们若是没了，她还会顾着江家顾着他吗？

    他开始怀疑，将她嫁入到底是对是错了……就怕到时候好处没占着，还养出个白眼儿狼来。

    越想就越觉得心慌，于是江远山在迟疑许久之后，终于忍不住开口了，“爸，我考虑了一下，这度假村的项目虽然已经开始着手操办了，但是从买下地皮到审批再到设计规划等等事宜结束，起码也还得小半年的时间，今晚就提暖暖和秦羽婚事的话，会不会有点儿太快了？”

    听到这话，江老爷子顿时就眉头一皱，一双锐利的眼睛看向他，“你什么意思？”

    睿智如江老爷子，自然是第一时间就猜到了江远山的想法，所以即便这最终都是想推迟订婚的事儿，他却也还是觉得恼怒，觉得江远山身为一个父亲，怎能如此猜忌自己的女儿？

    江远山被江老爷子看的心中一紧，急忙解释道，“爸你别误会，我是觉得暖暖年纪还小，此前跟秦羽也没太多相处的机会，也不知道两个人到底合不合适……这到底是暖暖的婚姻大事，我是觉得还是慎重一些为好，不如让他们两个相处相处再说？”