
    突然响起的声音，让江映暖迅速的从回忆中抽离，一回头，便看到了站在大门口的……秦时寒。

    他今天穿着简单休闲的白色短袖和牛仔裤，头发也是柔顺垂下，看着比之前几次见到时那种清冷禁欲的模样又多了几分柔和，倒是有种邻家大男孩儿的气质。

    江映暖见他这身打扮不由愣了片刻，但很快就回过神来了——别管他什么打扮，他都还是秦时寒呀。

    于是她一面心里暗道倒霉，一面迅速的在脸上堆起了一个甜美的微笑，“小叔回来啦。”

    一句话，让刚刚抬脚朝她走了两步的人不由顿住，随后盯着她眯了眯眼睛，看着她脸上甜美的笑容，心中越发觉得她就是故意的了。

    想用一个称呼提醒他是长辈，让他别跟她多计较吗？

    或许，也有划清界限，提醒他，她是秦羽未婚妻的意思？

    想到这里，他不禁玩味一笑，再次抬脚朝她走了过来，“还没跟秦羽订婚，用不着这么上赶着攀亲戚吧？一个女孩儿，还是矜持点儿好。”

    江映暖微笑着表示，“哪里，就算跟秦羽不订婚，以咱们两家的关系，单论辈分也该叫你一声小叔才是，虽然年纪相差不是很大，但是辈分在这里，总要长幼有序才是。”

    秦时寒在她面前站定，居高临下的望着她，似笑非笑的开口道，“现在知道长幼有序了，以前怎么不见你这么守礼？”

    他说这话的时候，心里想的是小时候的事，在他没出国之前，这丫头经常缠着他，喊他“寒哥哥”，无论谁告诉她要叫“小叔叔”她都不肯听话。

    然而江映暖已然不记得那些事了，于是听到这话的时候，下意识就以为他又在提那天被她亲了的事儿……

    她顿时就垮了脸，带着几分幽怨的开口，“那件事就让他过去了不行吗？小叔，我真的不知道是你，知道是你的话，借我一百个胆子我也不敢……不敢那个你啊，所以要不你就看在咱们两家交情的份儿上，饶了我？”

    她说这话的时候，语气中满是恳求，这对她来说已经非常不容易了，毕竟除了家里长辈以外，她几乎没对任何人低过头。

    秦时寒听到她的话，也知道她误会了，但微微一顿，却是没有解释，反而盯着她的眼睛，幽幽说了一句，“可那是我的初吻。”

    江映暖听到这句话，下意识的就回了一句，“那也是我的初吻啊！如此咱们谁都不吃亏不是？”

    说完了却忽然反应过来，顿时瞪大了眼睛，“等一下，你的初吻？你都28岁了你居然……”

    说到一半，因为看到秦时寒瞬间危险起来的眼神，她瞬间把剩下的话吞回了肚子里，随后一脸讪讪的说道，“咳，我也不是那个意思……”

    就是有点惊讶，他可是秦时寒啊，如此优秀的人，按道理来说应该勾勾小指就有无数女人趋之若鹜啊，结果居然……没有过女朋友或者女伴？实在有些令人惊讶。

    而对于她的冒犯，秦时寒则是皮笑肉不笑的说了一句，“没关系，我也很惊讶，能在KTV里随便调戏男人的你，居然也是初吻？”

    本来就是想逗逗她而已，没想到倒是套出这么一句话来，而且他看的出来，她说的……是真的。

    他就说，当初软糯可爱的小丫头，怎么可能一转眼就变了一个人？如今接触几次，他总算在她身上看到了一丝她过去的影子……也就是那藏在她强势跋扈的面具下面，如同她小时候那般活泼可爱的小姑娘。

    江映暖因为他的话脸色不禁微微有些涨红，那是一种被人发现自己就是一只张牙舞爪的纸老虎的窘迫感……

    “咳……反正既然如此，我们就算扯平了对不对？说好了，以后这件事就……”

    说到一半，秦时寒却慢条斯理的开口，“谁跟你说好了？”