
    听着江远山愤怒的声音，江映暖有些慵懒的轻呲了一声，每次都这句，就不能换个新鲜点儿的？

    正准备关了手机，江远山的下一条消息却又发了过来，她顿了顿，随后还是再次点开。

    “你爷爷让我通知你，明天下午回老宅，秦家的小儿子秦时寒回来了，所以你秦爷爷邀请咱们一起去他家吃个晚饭，这次不许再迟到，也不准再中途跑掉了，听到没有？！”

    江映暖：“……”

    怎么又是秦时寒？她不禁有些抓狂，怎么越不想见到就越是要见到呢？

    可是她也知道，自家老爷子跟秦爷爷关系非常好，这次邀请他们过去吃饭也是私人聚会，再加上不管自家老爷子还是秦爷爷对她都挺不错的，所以她要是不到场的确有些说不过去……

    想到这里，她不禁又叹了一口气，看来这次又是避无可避了。

    他是谁不好，怎么就偏偏是秦家的人呢？两家关系不错，以后这见面的机会恐怕不会太少。

    尤其最让她头疼的是，她跟秦羽这事儿……虽然还没明着说，但是两家的意思他们两个都清楚，偏偏这个时候她却一不小心轻薄了秦羽的小叔，两个人单独说话还被秦羽给撞见了，甚至似乎还有所误会，这以后他们两个要是真的结了婚，那还得了？

    光是想想她都觉得头皮发麻了……不行，这门婚事绝对不能再继续了！

    之前她对这门婚事虽然有一点反感，但要是避无可避她觉得也无所谓，反正嫁给谁不是嫁？这个圈子里的联姻嘛，大都是表面上过得去就行，这一点她早就有所觉悟。

    可是如今因为秦时寒，她对这门婚事的反感瞬间达到巅峰，觉得自己说什么也不能嫁给秦羽！

    下了这样的决心，第二天一大早她就回了老宅。

    “哟，丫头这次这么早就回来啦？出息了！”

    江映暖到的时候，老两口正吃早餐呢，看到江映暖，江老爷子第一时间开口揶揄。

    江映暖就一脸乖巧的笑，“这不是想您和奶奶了吗？就算没这回事儿，我也准备回来看你们来着。”

    姜老太太脸上挂着开心的笑，直接一把将江映暖拉到自己身边坐下，“暖暖呀，可想死奶奶了，快过来让奶奶瞧瞧！”

    江映暖就亲昵的挽住老太太的胳膊，“我也想您了，这不就立即回来看您了嘛！”

    老太太被她哄的合不拢嘴，“好好好，不过你这么早过来肯定没吃早饭吧？来陪奶奶一起吃点儿。”

    “好啊好啊，这么久没回来，可想念张嫂的手艺了，必须吃点儿呀！”

    一旁的张嫂脸上也顿时笑容满面，“张嫂去给你拿碗筷，等着！”

    江老爷子见状就无奈摇头，“你们就惯着她吧！”

    这江映暖在外面再怎么混，一旦来了两位老人家跟前，都乖的跟小绵羊似的，几句话就能把两人都哄的服服帖帖的。

    早饭吃完，眼看着情绪都很到位了，江映暖就轻咳一声说出了自己的真正目的。

    “爷爷……有件事想跟你商量一下。”

    江老爷子顿时就一脸果然如此的模样，“就知道你这丫头不会无事献殷勤，说吧，是不是钱不够花了？”

    江映暖佯装生气，“爷爷，在你心里我就这个形象吗？我手里咱家公司的股份百分之十五，外公那边的股份百分之二十，有这些分红在，我怎么可能缺钱呀？”

    江老爷子闻言觉得也对，她已经不是以前那个小孩子了，满十八岁的时候那些属于她的股份就都给她了，现在倒的确不太可能缺钱。

    于是随后他又一脸恍然，“我知道了，是不是你在外面又闯了什么祸了？”

    说到这里，他就一脸的恨铁不成钢，“你说说你，从海市回来这几个月，你都闯了多少祸了？不是把张家小子给揍了，就是把李家小子车砸了，虽说咱们不怕他们，但是你也不能这样到处结仇是不是？你是一个姑娘家，再这么下去你名声还要不要？”