
    被江老爷子说的有点儿心虚，江映暖轻咳一声，“我哪里有您说的那么夸张……那姓张的和姓李的欺负人我才动手的，可不能怪我！再说这些都陈芝麻烂谷子的事儿了咱就别提了，这次我真没闯祸，而是有一个非常重要的事要跟您商量！”

    江老爷子眼睛一瞪，“那就上个月的事儿，怎么就陈芝麻烂谷子了？”

    旁边的江老太太顿时也不乐意了，“你个老头子，就不能听孩子把话说完？老瞎嚷嚷什么呀！”

    被自家老伴儿一说，江老爷子轻咳一声，到底是乖乖听话了，看了江映暖一眼道，“行吧，那到底什么事儿你就先说说看。”

    江映暖却是一把搂住江老太太，“奶奶你真好，就知道奶奶最疼我了！”

    江老爷子在旁边看的心里直泛酸，又忍不住虎着脸道，“还说不说了？不说我可走了！”

    江映暖急忙坐好，脸上赔着笑，“嘿嘿，爷爷，其实也就是一件小事儿……那个，我不想跟秦家联姻，这事儿咱能不能就这么算了呀？”

    她这话一说出来，两个老人家都不由得一愣，对视了一眼之后，还是江老太太先忍不住问了一句，“这好好的，怎么突然又不想了呀？我记得你跟秦羽那孩子小时候还总在一块儿玩儿呢，而且咱们两家关系好，又知根知底儿的，你嫁过去肯定不会吃亏的呀，这么好的婚事，怎么就不干了？”

    江老爷子也皱着眉，“虽然还没有公布，但是咱们两家的合作都已经展开了，你这个时候不干了，对咱们两家都会有不小的影响……暖暖，现在可不是你任性的时候，要是没有一个能说服我的理由，我是绝对不会同意的！”

    听见江老爷子的话，江映暖眉头一跳，“合作已经展开了？怎么回事？怎么没人告诉我？”

    江老爷子眼睛一瞪，“你这天天就知道胡闹，告诉你有用吗？”

    江映暖顿时就苦了脸……这个合作项目她知道，两家都看好了一个度假村的项目，不过这个项目很大，又有一定的风险，所以两家才选择合作共同承担这份风险的，虽说有两家老人的交情在，但是总也比不上联姻更能让彼此信任。

    而且这个项目之后两家还会继续合作共赢，总之他们的联姻才是这些合作的根本。

    如果合作还没展开，江映暖提出这件事还好办一些，起码还有商量的余地，可是现在已经展开……商人最忌讳的就是出尔反尔，爷爷没骗她，这事儿的确不太好办。

    两个老人家虽然疼她，但是这件事牵连太大，她没个能让他们妥协的理由，他们是不会同意的。

    可偏偏她的理由能说吗？说她强吻了秦时寒？那她的脸还要不要？

    犹豫了好半晌，江映暖最终咬咬牙，试探着开口，“其实我之所以不想嫁了，是因为……因为我有喜欢的人了！”

    听见这句话，两人都有些惊讶，随即面色不免又凝重起来。

    虽说这件事牵扯很大，但是孙女的终身幸福他们也不可能完全不在乎。

    沉默了一会儿，江老太太先开口，“你喜欢的人是谁呀？我们认识吗？暖暖啊，你年纪还小，识人不清，可别被人给骗了！”

    江映暖看两人担忧的神情就有点儿后悔这么说了，但是说都说了，她也只能硬着头皮往下编，“你们不认识……咳，骗我倒是不太可能，他人很好的！”

    纵然她这么说了，两个人肯定还是不可能会轻易相信的，两人对视一眼，最后江老爷子一拍板儿，“那就先带来让我们见见！要是真有你说的那么好，这件事我们再从长计议！”

    江映暖：“……”

    虽然两人似乎有松口的意思了，但是江映暖却只觉得更欲哭无泪了，因为怎么看，她都似乎把自己带去了一个更深的坑里……她要去哪儿找个她喜欢的人回来？？？