
    江远山这么一说，江老爷子的脸色才缓和了一点，江老太太也露出一个笑来，“到底是暖暖的父亲，看来还是有点儿作为父亲的自觉的，知道考虑女儿的感受了，你要早这样，你门的关系又怎么会这么僵？”

    作为老人，自然是希望一家和和气气的，而且江远山是他们的儿子，他们也不愿意将他往太坏了去想。

    唯有江映暖，嘴角挑起一个嘲讽的弧度来，别人或许会被骗过去，可是她还不了解江远山吗？就像老太太说的，他要是真的知道考虑她的感受，他们也不会走到这一步了。

    不过无妨，总归跟她的目的殊途同归，她也懒得去拆穿什么了。

    江老爷子那边也沉思了片刻，见江映暖没有要说她有喜欢的人了这件事的意思，再加上安蓉母女还在场，他也就没多说，只是淡淡的点了下头道，“嗯，你说的也有道理，这件事我会跟老秦商量的。”

    江远山没想到江老爷子这么轻易就答应了，不过同时心里也松了一口气，他的确需要时间去好好考虑清楚这件事的利弊，免得一失足成千古恨。

    另外最高兴的就要数江小柔了，她眼中的兴奋差点儿都要藏不住了！这对她来说简直是天赐良机，她一定要趁着这个时间拿下秦羽，再废了江映暖！

    之前江映暖都在海市，她没有机会下手，而如今……她必定会把握时机，让江映暖亲眼看看她这些年的成长！

    她要让所有人都知道，她江映暖就是个废物，不过是出身好了一些而已，除此之外没有半点长处，压根儿不配跟她斗！

    在众人的心思各异中，夜幕悄然降临，四点半的时候，在江老爷子的带领下，一行便人去往了相距也就一百多米的秦家老宅。

    秦家老爷子的妻子已经不在了，江老太太觉得自己过去也没意思，就没去，所以这次来的也就江老爷子，江映暖，江远山以及安蓉母女两个。

    江映暖这边从进门之前就开始紧张了……也实在不是她怂，主要还是秦时寒太可怕了。

    昨天她还专门去查了他的百度百科，学位吓死人不说，就连上学时候的论文都几次得奖，还在各种知名学术杂志上刊登，被外媒誉为商界崛起之星。

    凭一己之力发展了秦家与海外各国的商业合作，秦家现在之所以在帝都始终屹立不倒，秦时寒绝对是占了一多半的功劳。

    还有一些隐秘一点的事情百度上没写，但是她偶尔去老宅，也会听老爷子提起……总之，就算在江老爷子口中，也都是对他赞不绝口的，不过她始终记得老爷子对秦时寒的评价：冷静、果决、够狠。

    别的她可以不记得，那“够狠”两个字却一直回荡在她脑海，让她对秦时寒这个人一直都抱着敬而远之的态度，就是没想到自己那么倒霉，竟然偏偏就有眼无珠得罪了他。

    虽然今天，她觉得这么多长辈在场他应该不会说什么不该说的话，但她还是担心他会找机会报复……

    怀揣着一颗忐忑的心踏入了秦家大门，然后却发现……秦时寒根本不在家。

    刚松了一口气的时候，江映暖却看到秦羽从楼上下来了。

    看到她的时候眉头微微一挑，总觉得那目光中带着几分戏谑和别有深意……江映暖心情瞬间又不好了。

    不过她能被秦时寒欺负，却不会被秦羽欺负——大家一样的纨绔，一个比一个没本事，谁怕谁啊？

    于是……她二话不说直接告状，“秦叔叔，秦羽瞪我。”

    秦时阳顿时就回头瞪了秦羽一眼，“臭小子你吓唬暖暖干嘛？赶紧过来给人道歉！”

    秦羽：“……”

    他目瞪口呆之余，顿时更是有些气急败坏，“江映暖你多大的人了，居然还告状！”