
    这件事就这么被定下来了，江映暖抿抿唇没再说话。

    本以为达成了目的的秦时寒也该放过她了，不想下一刻他又忽而开口，“对了暖暖，你让我随时联系你，可我还没有你的电话。”

    秦时寒接二连三的没事找事让江映暖有些烦躁，忍不住微微皱了下眉，“秦羽那里应该是有的。”

    她开口的同时，秦时寒却将自己的手机解了锁微微举起，递给江映暖。

    听了她的话，他也没把手收回去，而是就那么定定的看着她，一副她不接手机就不罢休的模样。

    那天拿叶流枫的手机可是拿的很顺手，凭什么到他这儿就不行了？

    更何况，从秦羽那里拿到她的联系方式，跟她给到底还是不大一样的。

    江映暖这会儿是真的有点动了气了，心说这人怎么就这么恶劣？他们两个的事要是被发现了丢脸的可不止是她一个，他脸上也不见得多好看。

    可凭什么担惊受怕的却只有她自己，他倒好像没事儿人一样，一直拿捏着她怕被发现的心理在众人面前逼她低头！

    心里憋着一口气，江映暖没动，就那么定定的与他对视着，目光可以杀人的话秦时寒现在应该已经死的不能再死了。

    两个人，竟就这样谁都没有让步的意思。

    两人之间气氛不大对，旁人自然不可能察觉不出来的，可到底江映暖是晚辈，又是在人家的家里，江老爷子虽然不知为什么江映暖要跟人家较劲，但也不得不站出来。

    “暖暖，怎么这么没礼貌？赶紧把电话给你秦小叔，别胡闹！”

    江老爷子开口了，江映暖心里再有气也不能让他没脸，于是这短暂的对峙，最后到底是她先低了头，微微抿了抿唇，不情不愿的起身将他电话接了过来，在里头输了自己的电话，才又还了回去。

    唉，她矮了人家一辈，单独在一起还好，一旦有长辈在跟前，她肯定都是吃亏的那个，真是让人不爽。

    倒也不是没想过胡乱给一个电话来小小的报复一下，但是几次交锋她也算是觉出了秦时寒的性格，绝对不是个省油的灯，她要是胡乱给一个电话，倒霉的多半还是她自己。

    果然，在她吧手机递回去之后，秦时寒竟然直接拨通了电话，听见她的手机响了这才轻轻笑了一下，不错，还算乖觉。

    那模样真是看的江映暖牙根儿痒痒，却又无可奈何，只能低头发泄似的扒着碗里的饭。

    好在秦时寒还知道适可而止，之后都没再搞出什么幺蛾子，一顿饭就这么结束了。

    回了江家老宅那边，江映暖本想回自己家的，毕竟晚上憋了一肚子气，回去才好发泄。

    但是江老爷子两人想让江映暖留宿老宅陪陪他们，江映暖不由心软，也觉得自己这几年回来的次数不多，今天又这么晚了，自己要是坚持回去，两位老人家怕是会难过。

    于是便也点头答应下来，紧接着目光就朝着江远山三个人看了过去，没等别人说话，她就先说了，“那你们回去路上小心啊，我就在这里陪爷爷奶奶了。”

    江远山：“……”

    他本来还想着也留宿在老宅的，顺便也让安蓉和江小柔表现表现，缓和一下彼此的关系，毕竟平时他也忙，难得回来一次。

    结果现在被江映暖一句话堵死，他顿时只觉得一口气上不来噎在那里，憋的脸都紫了。

    偏偏江老爷子两个听到江映暖的话，居然也没挽留他一句，气的他最后只是呼哧呼哧喘了两口粗气，然后恶狠狠的瞪了江映暖一眼，转身便走。

    吃了一晚上的闷亏，总算从江远山这里找回了点儿场子，江映暖笑眯眯的挥手，“慢走不送，下次有空再来玩哦。”

    等到人走了，江老太太才无奈摇头，叹息了一声，“你呀，可他到底是你父亲。”