
    随后，秦时寒也抬手将杯中红酒一饮而尽，便若无其事的坐了回去。

    只是他这声“暖暖”叫的，却让众人心底多少觉得有一丝怪异……毕竟两人多年未见，必定生疏不少，忽然叫的这么亲切也不太符合秦时寒的性格，但转念一想，又觉得长辈叫晚辈叫的亲切些似乎也没什么，便也没有再多想。

    唯有江映暖，站在那里微微僵了一下，心跳加快的同时，莫名觉得脸颊有些发烫……也不知道是不是她多心了，总觉得秦时寒话里有话呢？

    心中暗暗骂了一句，面上却依旧是带着得体的笑容也坐了回去。

    江老爷子没觉得有什么不对，还笑眯眯的开口，“暖暖，你秦小叔年轻有为，你没事可得多跟他学习才是，别整天就知道胡闹，让我和你奶奶也省点儿心！”

    江映暖乖巧一笑，“知道了爷爷。”

    这个时候，那边的江小柔一直被忽视着，心里有些不是滋味儿，便忍不住开口插了一句话，“秦小叔的确年轻有为，您发表的学术论文我都看过呢，见解独到，不愧被誉为炎夏之光。”

    秦时寒面色淡淡，朝她点了下头，“过奖。”

    便没别的了。

    江小柔脸色微微僵了一下，随后勉强笑笑，便也低头不说话了。

    其实今天晚上她和安蓉本不该来的，因为本来江老爷子就看不上她们两个，这种和老朋友一起私下聚会的场合肯定也不想带着她们，可江小柔心里惦记着秦羽，便撺掇着让安蓉求了江远山过来。

    可如今看来……真是来了还不如不来，没一个人给个好脸色看的。

    这秦家的人跟那两个老不死的真是一样讨厌！如此看不起她，等她嫁给了秦羽，定要把这笔账讨回来！

    江小柔心中越发妒忌烦躁，却从未想过，正是她的野心和不安分，才会招人厌恶至此。

    若真的是一个乖巧懂事的，江家这大门大户，谁又会容不下一个小小的继女？

    如今她野心太大，处处想要出头，更想挤掉江映暖取而代之，那就别怪别人不给她好脸色看。

    秦羽和江映暖的事，想来之前大家都没到的时候，江老爷子已经跟秦老爷子通过气儿了，所以这会儿也没明说。

    但是江家这边既然主动说了这件事要再等等，那该有的姿态总还是要摆出来的，于是没一会儿江老爷子又主动开口了，“暖暖啊，你跟秦羽两个是青梅竹马的情分，你在海城读了四年大学，也没怎么回来，如今回来了，可要多跟秦羽走动走动，别淡了情分。”

    江映暖闻言便抬头朝着秦羽那边笑了一下，“怎么会淡了情分？我跟秦羽关系一直都不错呢，是吧秦羽？”

    秦羽嘴角抽了抽，虽然很不想配合，但是为了防止大人们再下点儿什么强制性的命令，也只能扯了扯嘴角配合，“是啊是啊，我跟江映暖关系好着呢！”

    见两人如此，长辈们会心一笑，一副满意的模样。

    这话题正要揭过去，没想到秦时寒却忽然开口了，“是么？你们两个关系很好？我倒是没大看出来呢。”

    江映暖的笑微微一僵，忍不住看向秦时寒。

    此时他面色淡淡，一面漫不经心的擦了一下手，一面也抬头朝她看了过来……他这个人大概习惯了喜怒不形于色，所以江映暖还真是没能从他的表情上分辨出来他是个什么意思。

    而其他人显然也微微有些愣怔，敏感的察觉到他的语气似乎不是很好……于是一时间气氛不禁微微有些凝滞。

    饭桌上一时间鸦雀无声，秦时寒却还在看江映暖……江映暖被他目光注视，也越发不安起来，再一想起之前花园里的那个吻，就更觉得心虚的厉害。

    担心被人觉出什么来，于是下一刻便急忙开口缓和气氛，“呵呵，秦小叔在国外待了太久，不知道也是正常的……我跟秦羽是小时候就玩在一起的，兴趣爱好相同，一直都是很不错的朋友呢！”