
    江映暖没想到秦时寒居然还要跟她这个晚辈计较，不禁噎了一下，一时间不知道该说什么好。

    而就在她心中愤愤之际，站在他身前的男人却忽然倾身，一只手抚住了她的一侧脸颊，然后在她的唇上轻轻吻了一下！

    如同羽毛拂过，酥酥麻麻，却直击心脏。

    虽然只是轻轻的这么亲了一下他便直起了身子，但江映暖却是如同傻了似的，站在那里半天没缓过神来。

    比起第一次亲吻，这一次的吻给她的冲击力显然更强，因为这一刻，她清清楚楚的知道站在自己面前的人是谁……

    而秦时寒做了这么一个让江映暖近乎呆滞的举动之后，随后却只是慢悠悠的说了一句，“这样，才算是真的扯平了。”

    你亲了我一次，我再亲你一次，多公平。

    江映暖这才一下回过神来，然后下意识的捂住嘴巴猛然后退，在极度震惊又不得不控制音量的情况下，她的声音都有点儿变了调，“秦时寒你是不是疯了！”

    终于不叫他小叔了，秦时寒满意的笑笑，然后淡定道，“不是你说要让我把这件事揭过去的吗？对我来说，这样才算是扯平了，这件事才能揭过，有什么不对吗？”

    还有什么不对吗？这根本哪里都不对好吧！

    她不禁咬牙，“我们两家长辈都在里面，万一被人看见怎么办？到时候要怎么解释啊？”

    越想越生气，原本对他的惧怕都被冲淡了一些，都敢瞪他了。

    可惜她瞪人的样子，落在秦时寒眼中他却只觉得可爱，于是他忍不住微微扬起唇角露出了一丝笑意，“所以，你生气的只是我在这里亲你，如果不是在这里的话就没关系了？”

    江映暖被他说的脸上有些发热，急忙解释，“我不是……”

    刚说了几个字，这时候却是又有人来了，吓的她赶紧噤声。

    一回头，便看到一群人从大门走了进来，一进来看到站在不远处的他们两个，也是不由得一愣，其中一个人很快认出秦时寒，不禁开口，“老四？你站这儿干嘛呢？”

    秦时寒随后便也开口，一一叫到，“二哥，二嫂，三姐，姐夫。”顿了顿却是不答反问，“你们怎么一起过来了？”

    随着他这几句话，一旁的江映暖也是立即就认出来了，来的正是秦时寒的二哥秦时风一家和三姐秦时雨一家。

    与此同时她心里也不禁咯噔一声，甚至莫名有种偷情被抓包的忐忑，心脏扑通扑通跳个不停。

    所幸他们似乎也没多想，听见秦时寒问起，秦时风便开口答了一句，“哦，路上碰到了，就一起回来了，你站在这儿干什么呢？”

    顿了顿，又看向江映暖，“这位是……”

    江映暖一听问起自己，了不禁心中一紧，急忙上前一步，脸上挂着甜甜的笑说道，“秦二叔不认识我了？我是江映暖呀，今天跟爷爷一起过来吃饭的。”

    这一说，他们自然也就恍然大悟，跟她寒暄的同时，秦时雨还上前一步亲热的挽住了她，“原来是暖暖你个小丫头啊，去了海城好几年，都有些认不出来你了！”

    江映暖立马嘴甜道，“雨姑姑倒是没变样，还是那么年轻漂亮！”

    几句话哄的秦时雨笑开了花，竟是也忘了问他们两个在这儿站着干嘛，直接拉着人进屋去了。

    秦时寒看着被秦时雨直接拉走的江映暖，不由哑然失笑，刚刚还在他面前张牙舞爪的，一转眼倒是又乖巧的跟小绵羊似的了。

    不过倒也有几分本事，连句解释都不需要就能把人给糊弄过去了。

    旁边秦时风看他忽然笑了，不禁有些纳闷儿，“老四，你这突然笑什么呢？”

    秦时寒嘴角依旧带着笑意，却只是轻描淡写的说了一句，“没什么，就是突然觉得既会张牙舞爪又会乖巧讨好的小野猫，还真是挺有趣的。”