
    秦时风听到秦时寒的话下意识的四处看了看，随后心中不禁纳闷儿，这好好的，哪里来的小野猫啊？

    还想再问，秦时寒却已经抬脚进屋去了，秦时风便也无暇再多想，急忙也跟着进去了。

    这会儿人算是都到齐了，于是一群人便热热闹闹的上了饭桌。

    这么多人，又大多是长辈，江映暖一个小辈也实在不算起眼，就这么乖乖的坐在江老爷子身边，努力的降低着自己的存在感。

    好在大家的话题始终都是围绕秦时寒的，倒也真的如她所愿没人太理会过她，于是她便也乐得的在一边竖着耳朵听他们说话。

    只是这听着听着，她心里就有点儿不是滋味儿起来……秦时寒也就大她五岁而已，差距怎么就那么大呢？本来她还挺满足自己这般模样的，可是听了秦时寒的种种，竟是一时间觉得有点儿惭愧起来。

    比起秦时寒，自己好像真的太不成器了些。

    不过……她忍不住瞥了坐在江老爷子另一边的江远山三个人一眼，有些自嘲的想着，若是她太成器了，怕是家里这表面的和平也早都维持不下去了。

    为了爷爷奶奶不伤心难过，她不成器些倒也无妨，毕竟……这已经是她在这世上仅存着的一些亲情了，她总得顾着。

    心不在焉的埋头吃着东西，本以为今晚上多半也就在众人对秦时寒的赞赏中过去了，却不想江老爷子突然开口，“暖暖啊，咱们两家平时走动比较多，大家也都很熟悉了，只是时寒之前一直在国外，如今刚刚回国，你应该还比较陌生，今天也刚好熟悉一下，虽说时寒年纪不大，但是论辈分你却是得叫一声小叔的，可别冒冒失失的失了礼数。”

    江老爷子一说话，顿时大部分人的目光便也随之落在了江映暖的身上。

    江映暖本来还在心不在焉的扒饭呢，冷不丁这么一下提了秦时寒和自己的名字，江映暖心里一个激灵就下意识坐直了身子，与此同时，目光就跟坐在她正对面的秦时寒对了个正着。

    比起江映暖这微微的慌乱，秦时寒倒是淡定，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，正好整以暇的望着江映暖，只是那眸子里却有着只有江映暖才能看出来的调侃意味。

    众人的目光，再加上秦时寒眸中的深意，让一向天不怕地不怕的江映暖竟少有的有了一丝窘迫感，这鸡皮疙瘩一瞬间也似乎从指间一直蔓延到了全身……说不出的别扭。

    然而这么多人都齐刷刷的盯着呢，且一个比一个眼睛毒辣，江映暖也不敢停顿太久，生怕露出什么马脚来。

    于是下一刻她便大大方方的站起身来，面带笑意的双手举着酒杯朝秦时寒开口，“秦小叔好，我是江映暖，往日跟秦叔、二叔还有雨姑姑都挺熟了，倒是小叔，您在国外多年未见，的确生疏了些，今天在这里敬您一杯，往后您可得多多关照才好。”

    说完这番话，更是二话不说就将杯中的红酒仰头喝了，落落大方，让人挑不出错处。

    旁边的秦羽看的直撇嘴，心说几年不见她还是这么能装！

    想着，他又忍不住瞄了秦时寒一眼，心中有些疑惑……本来以为这两个人是那种关系，可今天看来，又好像不太像？不过也是，江映暖那个德行，他小叔怎么可能看上她？想来是他多心了。

    而直到江映暖将一杯酒喝光，秦时寒才慢条斯理的站起身来，朝她举了举杯，嘴角依旧噙着一丝笑，然后意味深长的说了一句，“好说，往后需要来往的地方还多着呢，对暖暖……自然得多多关照才是。”