
    说到“朋友”两个字的时候，江映暖咬的格外用力一些，也是想要趁机提醒众人一句，她和秦羽一直就只是朋友而已，就别再乱点鸳鸯谱了。

    不过显然大家都没get到她的意思，包括秦时寒。

    他只在意了她这句话的中间那一部分：我跟秦羽小时候就玩在一起的……

    明明小时候最喜欢跟在他屁股后面跑，秦羽年纪小的时候更是比较少回老宅那边，如今倒是成了小时候就跟秦羽玩在一起了？竟是半个字也没提起他来。

    心中莫名有些不爽，于是嘴角的笑也越发显得寒凉。

    “这样……那想来青梅竹马的情分，感情的确是很好了。”

    听起来似乎是想结束这段莫名其妙的对话，江映暖松了一口气的同时，却又不知道为什么有种不安的感觉，总觉得……秦时寒可不是一个这么好说话的人呢。

    果然，下一刻便听到他再次开口，“既然感情这么好，兴趣爱好又相同，那想必你也一样喜欢赛车了？如此的话，下周一我跟秦羽去赛车场的时候，你也一起来好了。”

    江映暖当场呆滞。

    就连秦羽也不禁愣了一下，下意识看向秦时寒，“我什么时候要跟你……”

    话说到一半，秦时寒轻飘飘的看了他一眼，剩下的话顿时就卡在了喉咙里。

    于是下一刻秦羽语锋一转，一副忽然想起来了的模样，“啊，我想起来了！的确是跟小叔约好了一起去赛车场看比赛来着，瞧我这记性竟然差点儿给忘了……呵呵……”

    他这干笑的模样一看就很假，不止江映暖看出来了，别人也都看出来了。

    不过在他们看来，却只觉得，怪不得秦时寒突然这么说话，原来是想给这两个人制造一些多多相处的机会呀？而秦羽的配合，他们也只以为这是默认了秦时寒的安排而已。

    于是一时间大家都没觉得哪里奇怪，反而还暗暗欣慰，心说他们这些长辈有些事不好做，但是秦时寒跟他们年纪差不多，由他来牵线倒是名正言顺许多，两个孩子自然也会少些不自在。

    一时间不管是秦老爷子还是江老爷子，心中都十分感动，觉得秦时寒不止年轻有为，还如此懂事又顾念亲情，实在是个不可多得的好孩子啊！

    唯有江映暖，此时脸色的笑都快维持不住了，这家伙到底怎么回事？之前那个吻……不是说好了就算扯平了吗？怎么现在还要抓着她不放？

    到底还是有些不甘心，于是她试图再挣扎一下，“那个……不好意思啊秦小叔，我下周一刚好跟闺蜜约好了一起去看演唱会的，实在有些不好放人家鸽子，要不然……”

    话还没说完，秦时寒便淡定开口，“这样啊，没关系，反正我们哪天去也都是可以的，我刚回国还没有那么忙，时间可以由你来定。”

    江映暖：“……”

    江老爷子不知道江映暖的心思，只以为她这是抗拒跟秦羽一起呢，不由得脸色微微沉了几分，“暖暖，你秦小叔刚刚回国，对国内很多东西都不太熟悉，你总归也没什么正事儿，就跟秦羽一起陪着转转，别整日无所事事的，听见没有？”

    江映暖：“……”

    得，江老爷子一句话，算是彻底把她的话给堵死了。

    于是最终她只能努力挤出一个笑来，“爷爷说的对，有咱们两家的情谊在，的确该陪着秦小叔转转的，既然如此，那下周一我就把闺蜜那边推了，到时候秦小叔联系我就好。”

    秦时寒闻言嘴角轻轻勾了勾，看着她说了一句，“那就麻烦你了，暖暖。”

    长辈们都喜欢叫她暖暖，可不知道为什么，从秦时寒嘴里说出来的时候，她却莫名有种羞耻感，尤其是当着这么多长辈的面的时候。

    或许是因为她总觉得他叫出这一声“暖暖”，意义跟长辈叫的并不大相同吧？虽都是亲昵，但总觉得他这里是另一种亲昵……