
    吃了早饭，江映暖没在老宅多待。

    走的时候，江老太太出来送她，还不忘叮嘱一句，“别忘了抓紧时间带你男朋友回来给我们看看，别拖太久，不然时间越久越不好办。”

    江映暖这才突然想起来还有这档子事儿等着她去头疼呢……

    硬着头皮挤出一个笑，含糊的应了，然后便逃似的匆匆开车走了。

    回到家一进门，江映暖颇有一种重获新生的感动！这两天遇到的这都是些什么事儿呀？

    说好的回来当混吃等死富二代的，结果没多久就一堆麻烦事儿等着了。

    刚瘫在沙发上喘了一口气，林橙的电话就打过来了，“怎么样？这会儿应该到家了吧？”

    江映暖哼哼一声，“回来了，而且暂时应该算是自由了。”

    林橙幸灾乐祸的笑了两声，然后开口，“下周一说好一起去看周星野的演唱会，你没忘了吧？”

    说起这个，江映暖微微一顿，就想起来之前被秦时寒逼着同意下周一跟他们一起去看赛车比赛的事儿了，不由撇了撇嘴，真以为在众人面前逼的她低了头，她就得乖乖听话了？

    下一刻她直接开口，“我当然没忘，放心吧，到时候我肯定去！”

    听到江映暖的保证，林橙放了心，“那就行，我可都给周星野打了包票了，万一周星野要是没见到你，非得活撕了我不可。”

    林橙语气中带着一丝意有所指的暧昧，江映暖却全当没听到了，只笑眯眯的说道，“别人可以不支持，星野那边当然不能怠慢啦，放心好了。”

    说起周星野，这是她在海城的时候认识的，人长的阳光帅气，唱歌也有天赋，虽然才进了娱乐圈两年的时间，如今却已经是很有名气的歌手了。

    至于周星野喜欢她的事，她当然知道，可是啊……她无法给出什么回应，便也只能当做不知道。

    林橙了解江映暖，见她没接茬儿，虽然心里微微有些同情周星野，却也没再说起这件事，只道，“海城这边的事，我已经有眉目了，周一之前就可以搞定，到时候直接会场门口见，这几天你就先自己在帝都逍遥快活着吧。”

    江映暖轻笑一声，“好啦，那就辛苦你了，周一见。”

    挂了电话，江映暖稍稍安心一点，至少海城那边的事算是不用她再操心什么了，林橙说可以搞定，那就一定可以搞定。

    大抵是这两天有点儿伤了元气，接下来几天江映暖哪儿都不想去，别人打电话约她也都被她给推了，就这么在家里宅着。

    期间秦时寒给她发过一次消息，提醒她别忘了周一约好的事。

    对此她果断没搭理，那边便也就没了其他动静了。

    很快到了周一。

    对于自己的形象，江映暖一向还是比较重视的，所以前一天的时候她就给自己的造型师打了电话过去，让她准备好周一过来给自己做造型。

    不过演唱会是在晚上，所以江映暖倒也没着急，只让他们下午再过来。

    上午的时候秦时寒打了电话过来，江映暖自然没接，只假装自己没听到了。

    如此响了三次之后，便再没了动静。

    见手机安静下来，江映暖顿时露出了一个得意的笑来，“老虎不发威，还真以为我拿你没办法了？”

    之前大家都在跟前，她不得不低头，现在天高皇帝远，别说秦时寒这么大人了，不可能拉的下面子去告状，就算真的告状了又如何？谁还能为了这么点儿小事儿专门追到她家里来怎么着？

    秦时寒那边安静了，但过了一个多小时之后，秦羽的电话又打过来了，江映暖继续装死。

    秦羽比秦时寒还执着一些，连着打了七个才算是消停了，最后发了条信息过来，江映暖拿起来看了一眼。

    “江映暖！敢放我们鸽子，你死定了！”

    江映暖“切”了一声，秦时寒她都不怕了，还能怕他？