
    江映暖微微一顿，抬起头便看到秦时寒嘴角挂着一丝笑意，神色间……似乎是在追忆往事。

    虽然之前就猜测她小时候或许跟秦时寒也是认识的，但是这会儿真的听他说起过去，还是觉得有些惊讶，尤其……听他的意思，他们以前似乎还挺熟的。

    江映暖十岁那年遭逢变故之后，精神状态出现了问题，后来被送到山庄里面静养了一年的时间，病也算治好了，可她十岁以前的记忆都都没了。

    小时候的记忆，大多与妈妈和哥哥有关，他们怕她听到这些会遭到刺激加深病情，所以江老爷子明令禁止家里的任何人跟她提起过十岁以前的事。

    而且这件事也算是江家的一件丑事，自然也不曾对外宣扬，秦时寒当时又去了国外，想必也并不清楚她失去了记忆的事，所以这会儿才会如此自然的提起。

    江映暖沉默了一会儿，到底还是有些好奇的……平日里怕爷爷奶奶伤心，她也不敢去问他们，只能装作自己完全不在意的模样。

    可如今毫不相关的秦时寒既然主动提起了，她就有些按捺不住心中的好奇了。

    微微垂眸，她不动声色的开口，“小时候的事……说的好像你记得很清楚一样，明明都过去那么多年了。”

    秦时寒大抵是因为想起了以前的事，这会儿微微有些分神，也就没注意到江映暖的异样。

    想起那时候的江映暖，他嘴角噙着一丝笑意，“当然记得，我又不像你这个小没良心的……我走的时候已经十五岁了，跟现在虽然也会有些区别，但也不至于完全认不出来吧？”

    倒是江映暖，那个时候才十岁，完全没长开呢，与如今大不相同，他一开始没能认得出来倒也正常。

    江映暖淡定的“哦”了一声，“可是现在已经过去十三年了，见过那么多的人了，就算偶尔见到一个人会觉得有些熟悉，也不会多想吧？”

    秦时寒点了点头，“倒也是。”

    等了一会儿，见他没有再说下去的意思，江映暖只能自己试探，“可你说你记的很清楚，却也不见得就是真的吧？别是在糊弄我，有能耐你倒是说一件过去的事情来听听啊。”

    或许是她言语中期待的意味有些明显，秦时寒不由低头看了她一眼，见她下意识的眼神躲闪了一下，终于是隐隐感觉到了一丝不对劲。

    安静了片刻，他忽而带了一丝坏笑，“你确定你真的想听？”

    虽然觉得他这个笑容有些不怀好意，但是江映暖还是禁不住好奇，故意道，“什么想不想听，你要说不出来直说就是了，装什么装？”

    “既然你非要我说，那我就说了。”

    接着，他便一脸意味深长的模样，“要说我记得最清楚的一件事，那自然是你小时候最喜欢追着我说，‘时寒哥哥，等我长大了嫁给你好不好？’”

    江映暖满心的期待，听到这句话的时候表情不禁一凝，深深觉得自己是被欺骗了。

    于是下一刻不由恼羞成怒，“我呸！明明是叔叔辈的，还什么时寒哥哥，恶心死了，我才不会这么叫呢！”

    她只觉得秦时寒是在故意捉弄自己，所以气恼之下也没多想就吼了一通，吼完了还觉得憋气，随后直接虎着脸道，“你非让我出来我也出来了，衣服还你，我要睡觉去了！”

    秦时寒笑眯眯的看着她一通发脾气，一副捉弄了她十分开心的模样。

    直到她转身走了，他脸上的笑容才渐渐淡了下去，眼中也染了一丝凝重。

    半晌，他低下头看了一眼被她塞到自己手中西装外套，轻声呢喃，“可是……你小时候就是不听任何人的话，非得叫我‘时寒哥哥’啊。”

    为什么她好像完全不记得过去的事情？江映暖，在你身上，究竟发生了什么？