
    江映暖一个激灵，吓的急忙后退一步，以便把手从衣服口袋里抽出来，顺便也想趁机甩开秦时寒的手。

    然而哪里想到他倒像是早就猜到了她会有这样的举动，握的死紧，竟是没甩开。

    不止没甩开，下一刻她还被秦时寒微微一个用力，连人也一起拉回了他的身边来，然后顺势将两人的手放进了他自己的口袋，并慢悠悠的说了一句，“怎么这么小气，用你的口袋暖暖手都不行。”

    江映暖：？？？

    这是口袋的事儿吗？你放开我的手，我把整件上衣扔给你暖手都行啊！

    又抽了两下，还是没能抽的出来。

    秦时寒反倒是弯了弯唇角，一副心情愉悦的模样。

    于是江映暖终于是认命的放弃了挣扎。

    与此同时做贼心虚般的四处看了看，确定周围没什么人看着，才稍稍心安了几分。

    “叫我出来做什么？”江映暖直截了当的问道，准备速战速决。

    “不是说了吗？今天夜色很好。”

    江映暖默默翻了个白眼，然后脚步停了一下，“既然你没什么正事，那刚好你站在这里等我一下。”

    说完她将两人牵在一起的手抬了抬，示意让他放开。

    秦时寒顿了顿，因为有些好奇她想做什么，于是随后还真的就松了手。

    江映暖出来都出来了，自然不会那么怂的逃跑，被秦时寒放开之后，她直接转身走向了她停在路边的车子那里。

    打开车门，从副驾驶上拿了秦时寒昨天借她的外套，然后走到他跟前，“刚好，衣服还你。”

    衣服她是不敢在有其他人在的场合还他的，不然可就真的说不清了。

    今天本来也只是顺便带来，想看看有没有机会还了，这样之后也不必再找机会见面了，没想到这会儿倒真找到了机会。

    秦时寒顿了顿，随后抬手接过江映暖递过来的衣服，轻轻笑道，“看来你早就想好了今天要跟我私下见面啊，那我之前主动叫你出来你还拒绝我？没想到我们暖暖，还是个口是心非的人啊。”

    江映暖被这一声“我们暖暖”给肉麻的起了一身的鸡皮疙瘩，终于忍不住又露出了自己的小尖牙，“你别叫的这么恶心行吗？秦时寒，你是不是忘了你还算我的一个长辈呢，我叫你一声秦小叔，你却如此不要脸，你好意思吗？”

    秦时寒也不生气，只是慢条斯理的说了一句，“那你连长辈都要轻薄，你好意思吗？”

    江映暖：“……”

    这事儿就算过不去了是不是？

    她气的咬牙，“就算那天是我不对，可是……可是今天你不是也还回来了？你还想怎么样？”

    眼看着小姑娘又被自己逗的炸了毛，秦时寒深深的检讨了一下自己，于是他又朝她靠近了一点，刚想抬手将外套给她披上，江映暖却是立即满心戒备的后退，“你又要干嘛？”

    秦时寒动作一顿，觉得她这个样子真是像极了一只警惕性十足的小猫，顿时觉得手有些痒……想摸。

    不过也就是想了一下而已，下一刻他只是十分无辜的抬了抬手，给她看手中的衣服，“只是怕你冷，想跟你披件外套而已。”

    “大可不必，我一点也不冷！”说完，江映暖轻轻吸了吸鼻子。

    老实说，她有点低估了今天晚上外面的温度，虽然穿了外套出来，但这会儿还是觉得有些冷了。

    即便这样，她也坚决不能接他的衣服，说不得又是什么糖衣炮弹呢。

    面对秦时寒，她一定得时时刻刻保持着警惕才行。

    看她嘴硬的模样，秦时寒终于忍不住笑出声来，下一刻也不管她是不是拒绝了，外套直接被他强行给她披上了。

    “怎么越长大越是学会口是心非了？小时候的你可比现在可爱多了，想要什么都是直接说，从来不会遮遮掩掩的。”