
    秦羽睡觉之前，下楼倒了杯水准备拿回房间，刚倒完喝了一口，就听到了开门声……嗯？这么晚了谁出去了？

    他有些好奇的往前走了几步，就看到门口秦时寒刚刚进了门。

    “小叔？”他奇怪道，“你大晚上的不睡觉出去干什么了？”

    秦时寒看到秦羽也有些意外，微微顿了一下，才开口，“散步。”

    秦羽“哦”了一声，然后看向了他手里拿着的衣服，“你这……外面有这么冷吗？身上穿着一件还不够，还得再带一件？”

    秦时寒淡淡的“嗯”了一声，然后转身上楼，“你也早点睡吧。”

    看秦时寒走了，秦羽撇撇嘴，正准备也拿着水杯上楼，走了两步脑袋里却是忽然灵光一闪……

    等一下！衣服？他记得，昨天秦时寒的外套被江映暖给穿走了吧？难道说……

    想到这里，他心脏不由得砰砰跳了两下，忽然自己似乎发现了什么了不得的秘密。

    但转念一想，又突然觉得，这就是自己的机会呀！

    他不讨厌江映暖，但也不想娶她，只是他自己平时吊儿郎当总挨骂，在家里实在没什么话语权，这件事又事关家族的生意，所以不管是他老爹还是爷爷，都肯定不会轻易松口的。

    但如果小叔对江映暖有意思，那可就另当别论了。

    想着，他忍不住抬头朝楼上的方向看了一眼，然后笑的一脸荡漾，“嘿嘿，小叔你放心，侄儿我保准帮你抱得美人归！”

    江映暖这边回家之后倒是一切顺利，并没有被任何人发现。

    只是她心情却比出门的时候低落了许多。

    倒不是因为秦时寒最后的戏弄，而只是因为又想起了那些她一直克制着不愿去回想的往事，心情难免沉重。

    于是那天晚上她就做了个许久没做过的噩梦。

    梦里她又回到了十岁的时候，她眼睁睁的看着自己的妈妈和哥哥被火海吞噬，她疯狂的想要朝他们跑过去，却怎么也无法靠近，最后依旧是只能看着他们葬身火海，尸骨无存。

    最后她是被张嫂的敲门声吵醒的，睁开眼睛的时候，还有些分不清现实和梦幻……甚至眼角还有一滴泪缓缓滑落。

    许久，她才从门外越发急促的敲门声中渐渐意识回笼……坐起身来擦了一把额头上的冷汗，声音带着微微的沙哑应了一声，“来了。”

    “哎哟，怎么敲了半天都没个动静，我还以为……”张嫂说到一半，突然发现她脸色有些苍白，额头上还带着一层薄汗，心中不由咯噔了一声，小心翼翼的问了一句，“你这是……又做噩梦了？”

    江映暖顿了顿，垂眸笑了笑，“没有，就是开了空调有点热……是叫我下去吃早饭吧？我洗漱一下一会儿就下去。”

    说完就不由分说的关了门，将张嫂重新隔绝在了门外。

    然后她背靠在门上，微微仰着头，许久才长长的舒出一口气来……都过去了，不能让别人再为她担心了。

    下楼的时候，江老爷子和老太太都已经坐在餐桌上等她了，她脸上带着与往日一般无二的轻松笑意，“今天早上吃什么好吃的呀？有没有我最爱的小笼包？”

    “有有有，就知道你爱吃这个，张嫂特意给你做的，快来尝尝！”江老太太急忙开口。

    另一边江老爷子则是偷偷的观察着她的神色，眉眼间带着藏不住的担心。

    江映暖如同没有发现这些异样，只是笑眯眯的坐了过去，“谢谢张嫂！”

    她知道张嫂肯定跟两位老人家说了什么，所以两个人便又这样小心翼翼的担心，却又不敢说什么生怕刺激了她……从前，他们就是这个样子的。

    心里微微有些酸涩，脸上却依旧带着灿烂的笑容，甚至还能故意说话逗着两人开心……

    这是她早就学会的一件事，只要走出卧室的那一扇门，她就要藏起来自己的一切脆弱痛苦，这样才不会让大家担心。

    这一点，她这些年一直都做的很好。

    观察了一会儿，见江映暖的确不像是有什么事的样子，两位老人家也都暗暗的松了一口气，觉得大抵是他们想太多了。

    毕竟……十三年过去了，再大的伤，也都该痊愈了。