
    对于江老太太的无奈叹息，江映暖全当没听到，只朝她笑笑，“我先上楼洗个澡，一会儿再下来陪你们聊聊天。”

    在老宅这边，她的房间是一直给她留着的，平时也都有打扫，睡衣和平时穿的衣服也有几件，所以在这边留宿倒是并不麻烦。

    冲了个冷水澡出来，江映暖才感觉到今天晚上这形形色色的人带给她的烦躁消退了不少。

    正吹着头发，放在桌子上的电话屏幕就突然亮了，她瞥了一眼，竟是来了一条信息。

    电话号码是没备注过的，内容倒是简单，“在老宅留宿了？”

    江映暖吹头发的动作顿了顿，立即知道了这条短信来自谁。

    微微抿唇，她放下风筒，拿起手机给这个人写了个备注：妖孽。

    打上了这两个字，再细细的看上一遍，心中当即有了一种暗戳戳使坏的爽感，于是随后微微皱起的眉头也舒展开来，手指点在对话框上，快速的打了两个字过去：“干嘛？”

    那边很快又回了信息过来，“夜色不错，出来走走吧，九点半门口等你。”

    江映暖瞪了瞪眼睛，越发觉得秦时寒这个人十分之莫名其妙了，他们很熟吗？大晚上约她一个单身姑娘出去走走，是何居心？

    于是随后她重重的戳着手机屏幕，霸气的发了两个字过去，“不去。”

    接着把手机往床上一扔，就直接下楼去了。

    老人家平时九点钟就睡了，江映暖也不想过多打扰他们，所以在楼下跟两人随便聊了一会儿，眼看着快九点了，就催促两人睡觉去了。

    之后她又坐着看了会儿电视剧，吃了个苹果，这才也转身上楼了。

    进屋的第一件事便是将手机拿起来查看，想看看吃了瘪的秦时寒会回个什么样的信息。

    然而拿起来之后却发现……他竟然没回。

    她有些不死心，拿着手机里里外外检查了一遍，终于确定了不是自己手机的问题，而是他是真的没回。

    顿时她心里有些憋气，发个信息都这么没头没尾的，什么人呐这是？

    没一会儿到到九点半了，江映暖却又忍不住开始想，他会不会是没看到她回的消息啊？会不会已经来等她了？

    然后再转念一想，又觉得他要是来了更好，让他在外面吹冷风去吧，省的那么闲总来找自己的麻烦。

    话虽这么说，却依旧忍不住往窗户那边瞄，即便看不到楼下，也不知道为什么，还是总想往那边看上一眼。

    九点三十五分的时候，江映暖的手机再次来了一条信息：给你三分钟，再不出来我就按门铃了。

    看到这句话，江映暖蹭的一下就从床上弹了起来，盯着那行字前前后后看了好几遍，终于确定她是真的又被威胁了！

    秦时寒自从发现她特别怕被人知道两人这莫名其妙的关系之后，就十分喜欢拿这个来威胁她，好像他自己一点也不在意一样。

    然而偏偏……这一招对她还真就特别管用。

    三分钟之后，江映暖蹑手蹑脚的下了楼，刚出大门，就看到了背对着她站在大门口的背影。

    走到秦时寒身后，她不情不愿的开口，“找我出来干嘛？”

    秦时寒转过头，居高临下的看着她。

    夜色下，他的面容显得更加清冷，可是那双眼睛却比平时显得更加明亮，如同星空一般璀璨。

    当这样一双眼睛专注的看着一个人的时候，任谁都会心跳加速吧？

    ——对于自己心跳快了一拍这件事，江映暖是这样告诉自己的。

    盯着她看了两秒钟，秦时寒才轻轻笑了，声音里似乎都带了几分愉悦，“早点出来不就好了？站了这么久，冷死了。”

    说完，他十分自然的就将一只手塞进了她上衣的口袋里面，与她本就放在里面的手触碰在一起，那阵凉意袭来，让她不禁打了个哆嗦。

    还没等她将手抽出来，他就已然直接将她的手整个握在掌心，并且轻描淡写的说了一句，“让我等你这么久，总得负责帮我暖暖才是。”