
    周星野竟然喜欢江映暖？

    这个发现，让纪薇无论从对偶像的崇拜角度上来说，还是从江映暖跟秦羽的关系上来说，都是十分难以接受且气愤难当的。

    她就说这个女人不是什么好人，明明跟秦羽表哥就要在一起了，居然还跟别的男人牵扯不清！

    虽然此时纪薇心中愤怒不已，但是在自己偶像跟前，她又不好发作，如此一来，见到偶像的喜悦也被冲淡了不少，不由自己坐在角落里生着闷气。

    没一会儿，纪薇听见手机来了信息，她拿出来一看，顿时愣了一下……小舅？

    在仔细看了一下内容：“你妈妈让我替她去接你，你还跟江映暖在一起吧？座位号给我。”

    纪薇瞪了瞪眼睛，心中有些惊讶，小舅居然要来接她？而且听起来，似乎还准备陪她一起看完演唱会？

    她觉得奇怪，不禁皱着眉头嘀咕了一句，但随后又想，自己妈妈没时间，让小舅帮忙跑一趟的话，倒也还是挺正常的。

    于是她便也没多纠结，只是见他提起江映暖，就忍不住又往那边瞄了一下，结果刚好周星野正跟江映暖说着什么，两人脸上都带着笑。

    纪薇不由就更觉得生气了，下一刻毫不犹豫的给秦时寒告状，“小舅你快来，我不想跟江映暖那个女人待在一起了！这个女人太讨厌了，明明跟秦羽表哥要在一起的，结果现在居然又跟我偶像卿卿我我！气死我了！”

    秦时寒看到纪薇发来的内容，眯了眯眼睛，仔细回想了一下秦时雨的话，发了三个字过去，“周星野？”

    “是呀是呀！没想到江映暖居然跟我偶像认识，现在两个人相谈甚欢呢！”

    发了文字过去还不够，下一刻纪薇悄悄的拍了一张两人的照片也一起给秦时寒发过去了。

    盯着纪薇发来的照片看了片刻，秦时寒面无表情的发了一条消息过去。

    “位置发给我，别告诉江映暖我要去。”

    纪薇一看顿时就暗暗高兴起来，只觉得这个时候秦时寒过来，肯定是要给她出一口恶气的，于是立即发了自己的座位号过去。

    这个时候江映暖几个人也聊完了，眼看着时间差不多了，江映暖起身，“好了，一会儿你还要上台表演，加油，我们先去会场等你了。”

    说完便看向了刚刚要到签名合照之后就没什么存在感的纪薇，“走了。”

    纪薇急忙收了手机，带着一丝不自然的应了一声，“来了！”

    江映暖挑了挑眉，直觉她没做什么好事儿。

    不过只要跟她没什么关系，她也懒得去管了，便也没多问什么，直接跟林橙、纪薇一起前往观众席那边了。

    说起来也是巧，江映暖和林橙的票是周星野亲自留的，自然是最好的第一排中间的位置。

    而纪薇这边，秦家的人想要个演唱会的好座位自然也不在话下，所以四张票的座位竟然是挨着的，如此一来倒是简单许多，也不用换座位，直接就能坐一起去了。

    不过江映暖怕一个没看住纪薇再自己乱跑，所以特意跟她换了个位置，让纪薇坐在她和林橙中间，而她另一边的位置则是秦时雨的，这会儿自然是空着了。

    周星野现在很红，现场的人自然很多，等到周星野出现的时候，那尖叫声更是恨不得把屋顶都给掀了，连林橙和纪薇都被感染的兴奋起来，跟着人群一起尖叫。

    而这一片热闹之中，江映暖却又是难得的安静，表情淡淡的坐在那里，显得清冷又孤傲。

    直到过去了三首歌的时间，她眼角的余光看到她旁边的空位上一个人突然坐了过来。

    以为是后面的谁看这里没人坐才过来捡个便宜，她倒也就没客气，直接偏过头去，“抱歉，这个座位是我……”

    话没说完，看清楚了旁边的人时，她那一脸的淡定便瞬间褪去，反而一副见了鬼的神情，“秦时寒？你怎么会在这里？！”