
    江映暖愣了愣，虽然这个男人他明显不认识，但是在这里等着的，不难猜到了这是谁的人，于是她便礼貌的点了下头，“我是。”

    男人便一脸憨厚的笑了，“周哥说直接找人群里最漂亮的那个，那肯定就是江小姐了，看来果然没有骗我。”

    江映暖一下被他给逗乐了，这家伙长的一脸憨憨厚厚的，没想到一开口竟然这样油嘴滑舌，这种话傻子才会当真，明显就是哄她开心呢。

    而她也的确是笑了，不光是她，旁边的林橙也是笑嘻嘻的说了一句，“嘴倒是挺甜啊。”

    虽然之前不认识，这么三两句话之后，气氛倒是显得十分融洽。

    不过这个时候，旁边的纪薇却是直接翻了个白眼，“马屁精。”

    一句话，让刚刚升温的气氛瞬间降到冰点。

    江映暖嘴角抽了抽，终于是没忍住抬手在纪薇脑袋上拍了一下，“有没有礼貌？再胡说八道我现在就给你妈打电话了啊！”

    纪薇明显不服，但是现在还没见到周星野呢，她到底还是被江映暖给威胁到了，冷哼一声，随后便半转过身子去不说话了。

    江映暖这才又朝那男人笑了一下，“他让你过来接我的？是要去……后台？”

    男人显然也没跟纪薇一个小屁孩儿计较，闻言只是笑了笑，“没错，周哥说上台之前想见到您，所以特意让我在这里等着，如果您没有别的事了，那就跟我来吧。”

    江映暖点头，礼貌的说了一句，“麻烦了。”

    纪薇还不清楚他们这是要做什么，多少有些不情愿，而江映暖只是微笑着扬了扬手中的电话，纪薇便也只能乖乖跟上去了。

    几个人跟着男人七拐八拐的走了一会儿便到了周星野休息室的门口。

    演唱会至少还有半个小时才正式开始，周星野的准备工作已经做完，此时正在休息室里等待着一会儿的开场。

    男人轻轻敲了两下门，“周哥，我把人带来了。”

    说完，他左右看了看，确定没人注意这边，便直接开门把人带进去了。

    里面周星野已经听见了声音，正起身往门这边来呢，结果人就进来了，双方撞了个正着。

    周星野看到江映暖，眼中流光溢彩，显然十分开心，然而还没等说话呢，就先听到了一声兴奋的尖叫，“啊！！！周星野！”

    叫出声来的当然是纪薇了，她本来不太情愿跟着江映暖跑这里来的，结果没想到他们口中的周哥竟然就是周星野？

    她非常喜欢周星野，只不过到底还只是个初中生，家里管得严，就算有条件也不会让她随便去追星什么的。

    所以说起来，这其实还是她第一次见到周星野本人，此时的激动兴奋自然在所难免。

    周星野本来想上去直接抱江映暖一下的，却直接被纪薇这一嗓子给喊懵了，然后一脸茫然的问道，“这……这谁啊？”

    林橙笑嘻嘻的说道，“江映暖的私生女呀，没想到吧？都这么大了！”

    周星野顿时更懵了，不过当然也知道这是开玩笑的，于是便又看向了江映暖。

    江映暖微微有些无奈，但还是解释了一下，“朋友家的孩子，临时帮忙照看一下，她是你的粉丝，一会儿给合个影签个名吧。”

    本来还有些不自在，江映暖这么一说，周星野便立马放松下来，回了她一个灿烂的笑，“好啊。”

    纪薇自然又是好一番兴奋，但没多久冷静下来了，再去看那边言笑晏晏的几个人，便很快感觉到了周星野和江映暖之间的氛围好像不太一般……

    女孩子对这种事总是有着天生的敏锐，加上周星野又半点不掩饰，所以很快纪薇就察觉到了：周星野居然喜欢江映暖！