
    江映暖本来在旁边事不关己的看热闹呢，冷不防被纪薇一下抱住了胳膊，再一听她的话，整个人都呆住了，“什么？跟我一起？”

    秦时雨显然也有些犹豫，江映暖她倒是信得过，但是到底都是年纪不大的小姑娘，她多少还是有些担心的，尤其自己女儿又不是很听话的人。

    纪薇大抵是看出了秦时雨的犹豫，也看出来江映暖不想带着她，于是眼珠儿一转，便转过头来可怜兮兮的看着江映暖，“暖暖姐姐，你就带我一起嘛，我保证很乖很乖的，绝对不乱跑，也绝对不会让你操心，我就是特别喜欢周星野，你就成全我吧！”

    纪薇长的好看，求人的时候又一副可怜兮兮的样子，江映暖尽管知道这孩子可不像她表现出来的这么乖，却还是禁不住有些心软。

    她这稍微犹豫了一下，纪薇立马就看出来了，于是直接就转头朝秦时雨说道，“妈妈你看，暖暖姐姐都同意了，你就答应了吧！”

    秦时雨一看，也知道纪薇轻易不肯罢休，无奈便也只能对江映暖说道，“那暖暖，薇薇就拜托你了！我保证回去处理完手上的事就过来接她！”

    然后又朝纪薇说了一句，“乖乖听话！”

    说完便也不等江映暖说什么就转身匆匆走了，看起来倒是真的很急的样子。

    而这会儿江映暖才如梦初醒，“哎！雨姑姑你等一下！”

    她想去追，却被纪薇一把拉住了，此时的她跟刚刚的小可怜可是没有半点相似，只轻哼一声道，“别追了，我妈都走远了。”

    本来还能追上，这会儿被她这一耽误，再一抬头，还真就彻底看不见人影了……

    江映暖又低头看了一眼就差把“叛逆”两个字写在脸上的纪薇，心里简直郁闷的要死，这怎么就突然弄了个孩子在手里呢？这都什么事儿啊！

    她心中是懊恼又后悔，刚刚看到纪薇的模样，她也不知道怎么了，好像突然就想起来了一些她小时候的事……没想到这一晃神的功夫就被这小丫头片子钻了空子，如今是想甩也甩不掉了。

    毕竟人交到她手里，她要是没看住出了什么事儿，那绝对是要负责任的。

    正头疼呢，林橙就到了，“暖暖！哎呀我这一路堵车真的是……诶？这小孩儿谁啊？”

    江映暖还没来得及解释，纪薇就下巴一抬，“你才小孩儿呢！我都十四岁了！”

    顿了顿，又撇嘴，“说错了，你这一看就不是小孩儿，老阿姨才对。”

    两句话，气的林橙差点儿跳起来跟她拼命！

    江映暖更是一个头两个大，原本还指望着林橙来了能帮帮自己呢，这下好了，自己从看着一个小孩儿变成了看着两个……

    好不容易安抚住了两个人，然后江映暖简单的对林橙解释了一下前因后果，林橙就恍然大悟的说道，“哦，所以她是秦羽的表妹了？那以后也是你表妹，多熟悉一下也好。”

    江映暖还没得反驳呢，纪薇顿时又不干了，“谁是她表妹了？我哥才不会娶她呢，三个月我都在花边儿新闻上看到她六回了，还想嫁给我哥？”

    江映暖：“……”

    她可算是知道这小妹妹对她的敌意来自于哪里了，而且这件事儿还真不好解释，因为她说的事实话，甚至还少说了两回……

    有些尴尬的轻咳了一声，她扯了一把旁边憋笑的林橙，“行了行了，开始检票了，先进去再说吧！”

    而此时另一边，秦时雨在回去的路上，给秦时寒打了个电话过去。

    她丈夫的公司忽然出现了一点状况，现在她丈夫又出差去了，只能她先回去处理，所以结束了跟她丈夫的通话，她也想再问问秦时寒的意见，毕竟经商这方面，秦时寒的确厉害。

    两人交流了一番，准备挂电话的时候，秦时雨突然想起来，就顺带着问了一句，“说起来我刚刚还碰到暖暖了，你和秦羽那臭小子也太过分了，怎么能临时放了人家鸽子呢？”

    那边静默了片刻，随后秦时寒似乎是笑了一下，“……她说的？”