
    秦时雨听见秦时寒若有似无的笑了一下，一时间还有些愣怔，“你笑什么？”

    秦时寒却已经收了笑意，淡淡道，“没事，你在哪儿碰到她的？”

    “我带薇薇来看那个什么周星野的演唱会，门口遇见的，我这临时有急事，还把薇薇托付给她照看了，也不知道薇薇会不会给暖暖添麻烦……”

    秦时雨倒是很了解自己的女儿，知道她不是个多乖巧的，想想江映暖看着那么老实本分的，也不知道会不会被薇薇欺负了。

    虽说她也知道江映暖三天两头会上个八卦新闻，但是秦时雨又不是小孩子了，看事情只会看表面，她深知那些媒体捕风捉影有多厉害，更何况这些媒体一再针对江映暖，说只是巧合她可是不信的。

    所以比起那些所谓的新闻，她更愿意相信自己看到的，至少多次接触下来，她一直觉得江映暖是个乖巧又懂事的孩子，加上她身世多有坎坷，难免也会多几分爱怜。

    否则今日若是换了别人，她才懒得多问秦时寒这一句呢。

    秦时寒听到秦时雨的碎碎念，第一反应是：她了解自己的女儿，却是不太了解江映暖啊，她可不会被薇薇一个小孩子给欺负了去。

    想到这里，也不知为什么，一种自豪感油然而生……他也不知道这到底有什么好自豪的。

    于是随后他轻笑一声，也不知道是在笑自己还是在笑江映暖，“行了，你就别念叨了，不过你把薇薇丢给江映暖带着，倒的确有些不妥，我这边也差不多结束了，要不，我去帮你看看？”

    秦时雨一听顿时惊喜道，“真的吗？你要是有空帮我走一趟自然是最好了，我这边还不知道什么时候能结束呢！”

    秦时寒轻勾唇角，“当然有空。”

    要去抓江映暖，就算没空，也得有空。

    听秦时寒答应了，秦时雨生怕他反悔，急忙就挂了电话然后把地址给他发了过去。

    直到弄好了，秦时雨才后知后觉的反应过来，今天秦时寒怎么这么热心？这可不太像是他的风格啊，尤其他不是一向最不愿意帮他们带孩子的吗？总说太麻烦了，这会儿怎么突然转性了？

    这样一想，秦时雨心里不由冒出个念头来，但是又觉得有些荒唐了，于是急忙摇摇头，算了还是不想了，反正有人帮忙才是再好不过的，其他的……管他呢！就当他是突然好心了一把算了。

    这一边秦时寒挂了电话，偏头朝秦羽说了一句，“我还有事就先走了，你结束了自己回去吧。”

    秦羽下意识的问了一句，“去哪儿啊？”

    秦时寒顿了顿，沉默片刻，却是没回答他，反而问了一句，“你喜欢江映暖吗？”

    突然来了这么一下，秦羽有些懵，不过这个问题却是基本不需要考虑的，他急忙就摇头，“不喜欢！我们只是朋友而已。”

    得到这个回答，秦时寒似乎挺满意的样子，嘴角都上扬了几分，然后开口，“我记得，上次你说挺喜欢我那辆宾利的？”

    话题的转变之快，让秦羽更懵了，只能靠着自己的本能点了下头，“啊……”

    秦时寒就抬手拍了拍他的肩膀，“嗯，归你了。”

    说完这句，秦时寒便直接起身离开了，连再开口问一句的机会都没给秦羽。

    秦羽脑子卡壳了一会儿，仔细琢磨了一下，忽而眼睛一亮，“小叔这是找江映暖去了吧？啧啧……看来我果然猜对了，小叔还真是对江映暖有想法。”

    虽说这从小打到大的朋友突然要成了他的小婶婶，他这心里头稍微有点儿别扭，但是一想到刚刚白得的一辆好车，顿时什么别扭都直接抛到九霄云外去了，这必须得帮小叔把人追到手啊！

    另一边的江映暖一行三人，在检票进了体育馆大门之后，本想直接去会场等演唱会开始的，可是也就刚进去没走几步，就被一个二十多岁的男人给拦住了，“您好，请问您是江映暖江小姐吧？”