
    下午的时候，江映暖一顿折腾，做好了造型，看着时间差不多了，这才美美的出发了。

    因为穿了高跟鞋，她没自己开车，而是让司机送的自己。

    到了演唱会会场的门口，她给林橙打了个电话，林橙表示，“我已经在路上了，你在门口等我一会儿，我马上就到！”

    门票都在林橙那里，江映暖想自己进去也不行，便自己找了个人少的地方站着等林橙过来。

    她倒是也可以给周星野打电话，让他带自己进去，但是这货有时候有点儿二，她实在害怕他一激动就亲自出来接她了，到时候这么多人看着，她怕是又得被送上花边新闻了。

    所以稳妥起见，还是等林橙吧！

    一个人站着等了一会儿，忽而听到有人叫她，“暖暖？”

    这声音有些耳熟，江映暖下意识的就朝着那边看了过去，然后……就看到了秦时雨。

    她也是不由愣了一下，“雨姑姑？您怎么在这儿？”

    秦时雨听她说话了，当即就彻底确定了自己没认错人，于是便牵着带着女儿一起走上前来，热情道，“还真是你呀，我差点儿以为自己看错人了呢！”

    江映暖朝她笑笑，“是啊，我和朋友约好过来看周星野的演唱会，正在这儿等她呢。”

    虽说跟秦时寒不怎么熟，但是之前跟秦时雨倒是经常会碰到，对她的女儿也还算比较熟。

    这孩子叫纪薇，今年14岁，年纪不大，人倒是鬼灵精，性格也比较叛逆，加上两人差着年岁呢，虽然经常会见到，却也没怎么说过话。

    秦时雨也笑，“那还真是挺巧的，我女儿特别喜欢这个周星野，所以今天才特意陪着她过来的。”

    顿了顿，却突然想起来，“对了，你今天不是应该跟时寒还有秦羽一起去看赛车了吗？怎么这会儿……”

    她之前听了一嘴，知道这次赛车比赛是要晚上八点多才结束的，这会儿才不到七点，显然不可能是那边结束了过来的。

    说起这个，江映暖没有半点含糊，“哦，似乎是他们临时叫了别的朋友，想着都是男人，带我过去不太合适，就跟我打了个招呼，我就按照原来的计划过来听演唱会了。”

    几句话，直接把责任推到对方身上去了，反正这种小事应该也不会特意去验证，去验证了估摸着那两个人也不会好意思背后说她坏话。

    所以推卸责任这件事，她做的是毫无心理负担。

    秦时雨也没怀疑，反而还皱了皱眉，骂了一句，“这两个臭小子，怎么能放你鸽子呢？看我下回见到他们，非要帮你出口气！”

    江映暖就笑，“没关系的，这点小事我不会放在心上，不过还是谢谢雨姑姑啦。”

    见江映暖如此大方得体，秦时雨越发喜欢了，甚至都觉得秦羽那个不着调又不听话的臭小子根本配不上人家。

    正准备说些什么，忽然她的电话就响了，秦时雨便歉意的跟江映暖说了一声，就背过身子去接电话了。

    这边剩下江映暖和纪薇两个人，纪薇撇了撇嘴，看起来对江映暖有些不屑的样子。

    江映暖微微挑眉，却也不至于跟一个小孩儿较劲，两个人便这样冷场谁都没有说话。

    没一会儿秦时雨接了电话回来，一脸歉意的朝纪薇说道，“薇薇，妈妈这边有急事要处理，这演唱会恐怕看不了了，我下次再陪你来吧？”

    纪薇一听顿时就不干了，“不行！我都到这儿了，我才不要回去呢！而且你说的下次又不知道要推到多远去了，我不要！”

    秦时雨看起来对孩子比较宠溺，闻言也没生气，只是好声好气的跟她商量着。

    可纪薇咬死了不干，最后一瞥旁边若无其事的江映暖，突然灵光一闪，竟是一把挽住了江映暖的胳膊，“那要不你自己回去好了！暖暖姐姐不是在这儿的吗？我跟她一起就好了呀！”