
    无耻，真是太无耻了！

    这就是江映暖看到秦时寒这一举动的时候，内心的全部想法。

    可是东西落在对方手中，她就成了弱势，这种时候她实在不想继续纠缠，于是尽管气的不行，她随后也只是深吸了一口气道，“既然秦四爷这么喜欢拿别人的东西，那这个就送你了，再见！”

    看着江映暖转身就走，秦时寒也不急着追，只是慢悠悠的开口说道，“周星野的字迹，粉丝应该认的出来吧？若是把这个拍个照片发在网上……应该会很热闹？”

    江映暖的脚步就这样生生顿在了原地。

    这一回真是不能忍了，她回过头去，满脸都是不可置信的气恼，“你还能再无耻一点吗？”

    秦时寒微微一笑，“如果你想看，也不是不能。”

    江映暖：“……”

    谁想看了？谁想看了！

    “你到底想怎么样？”

    秦时寒缓步朝她走了过来，“结束了陪我一起带着薇薇去吃个夜宵，然后把薇薇送回家，东西我就还你。”

    江映暖却是满脸的不信任，“就这样？”

    “就这样，我不擅长单独跟孩子相处，所以你来帮个忙。”

    江映暖：“……”

    ……还算孩子吗？这个借口会不会太勉强了点儿？

    她还在发愣，秦时寒却是已然朝着来时的路过去了，“该回去了，我们两个一起消失太久，有人可是会多想的。”

    江映暖不知道他口中这个“有人”指的是纪薇还是林橙，但无论谁她都不想让人察觉她跟秦时寒现在这微妙又尴尬的关系，于是便也急忙追了上去。

    “喂，你走慢点儿！让我先回去，你在后面等一下再回！”

    最后秦时寒还是没搭理江映暖的“策略”，是跟她一起回去的。

    但所幸回去的时候另外两个正看表演看的热闹，并没人来注意他们两个。

    一场历时两个小时的演唱会，终于在十点的时候完美落幕。

    而江映暖这边，除了中间生出那一点波折之外，所幸后面再没有发生什么。

    至于结束之后的安排……在秦时寒的威胁之下，很显然江映暖无法去赴周星野的约了。

    于是散场的时候，江映暖凑到林橙旁边，“帮个忙，你一会儿去后台找周星野，就跟他说我临时有事先走了，夜枭还是改天再约吧，拜托拜托！”

    林橙“啊”了一声，眼中带着几分同情，“周星野最近一直很忙，好不容易才趁着这次演唱会能见个面，你不去他肯定会很失望的。”

    江映暖顿了顿，“就算去了，他也早晚会失望的……因为我本就不是能给他希望的人。”

    林橙张了张嘴想说什么，但是又觉得好像说什么都挺多余的，于是最后只能无奈叹了一口气，也没问她到底什么事，就直接站起身来，“行吧，那这边就交给我了。”

    “拜托了。”

    之所以让林橙过去传话，一来是江映暖也知道周星野会失望，林橙去了多少能安慰他一点；二来则是……她得支开林橙。

    还是那句话，她和秦时寒这点儿破事儿不想让林橙知道，所以尽量还是避开她为好。

    林橙先走了，江映暖这才又看向了秦时寒和纪薇，“我们也走吧。”

    直到江映暖也上了秦时寒的车，纪薇才忍不住瞪了瞪眼睛，“你自己没车吗？”

    江映暖自然不会说出真实原因的，只是故意想膈应秦时寒一句，“有车没这么好的司机啊，秦四爷给我当司机，这多大的面子啊！”

    秦时寒竟也不生气，只是似笑非笑的说了一句，“你若喜欢这面子，以后可以多来找我，这面子绝对给足你。”

    江映暖心中暗暗的“呸”了一声，还真以为谁稀罕？

    倒是纪薇有些生气的翻了个白眼，“真讨厌！”

    江映暖懒得搭理她，却没想到秦时寒竟然开口了，“薇薇，道歉。”