
    简单的四个字，让纪薇一愣，随后就急了，“小舅！我……”

    正要辩解，秦时寒却偏过头轻飘飘的看了她一眼，她剩下的话顿时就卡在了喉咙里。

    纪薇顿时有些委屈的扁了扁嘴，但到底还是心不甘情不愿的说了一句，“……对不起。”

    这一幕给江映暖都看愣了。

    纪薇有多任性她可是多有见识，秦时雨拿她一点办法都没，结果现在到了秦时寒这边，只需要一个眼神？

    天哪，这秦时寒得有多可怕？一时间，她都有点儿同情纪薇了。

    于是下一刻自然也就没计较的急忙开口说了一句，“没事，我不介意的。”

    这话让纪薇更觉得委屈了，忍不住就小声嘀咕一句，“你看她都不介意的，这么严肃干嘛……”

    这次秦时寒干脆偏过头非常认真的看着她道，“需要我教你什么是涵养，什么是礼貌吗？”

    只轻飘飘的一眼都受不了，更别说现在这样严肃的看着她了，纪薇忍不住缩了缩脖子，这回终于是彻底老实了，闷闷的说了一句，“……对不起小舅，我知道错了。”

    随后秦时寒倒也没难为她，终于是坐直了身子，“好了，先带你们去吃个夜宵，然后送你回家。”

    “吃夜宵？”纪薇又忍不住惊呼了，“小舅你不是从来不吃夜宵的吗？”

    秦时寒面无表情，“你要是不想吃，我现在就送你回家。”

    “别！吃吃吃！谢谢小舅哈哈，我想吃烧烤，就路边摊那种！”

    秦时寒没再应声，也不知道是不是真的会听纪薇的话去吃烧烤。

    倒是江映暖在后面听的想笑，这个纪薇还真是挺有个性的，千金大小姐，却惦记着吃路边摊。

    不过笑过之后，江映暖又莫名觉得失落起来……有一个这么关心自己的人随时严厉教导，自己也可以随心所欲的撒娇，这种感觉多好啊，她却好像很久都没有体会过了。

    现在真心对她好的长辈也就那么两三个，年纪又都大了，与自己的爸爸妈妈相比，感觉到底不一样。

    她倒是还有爸爸，但也跟没有一样……还真是，有点遗憾呢。

    一路胡思乱想着，没过多久车子就停了，江映暖下车，看到了面前装修的富丽堂皇的……火锅店。

    嗯，果然不是路边摊，不过也不是米其林餐厅之类的那么夸张，火锅啊，还不错。

    纪薇也是稍微有点不满，但是显然她不敢跟秦时寒抱怨什么，只乖乖的就跟着两人进去了。

    晚上十点多钟，店里人不算太多，江映暖便在秦时寒开口之前说道，“就坐窗边吧，比在包间里舒服。”

    纪薇难得的同意了一次江映暖的话，如此秦时寒自然也就没多说什么，三个人一起坐到了窗边的位置去。

    随后菜单被递到了江映暖跟前，江映暖自然也不客气，尽情的选着自己喜欢吃的菜。

    本来这次来的挺不情愿的，但是等到锅底和菜品都上来之后，江映暖倒是忽然觉得，这样三两个人一起来吃点东西好像也不错，不会太热闹，又不会太冷清，刚刚好。

    甚至她心底开始觉得，这比去跟周星野一起吃饭还要舒坦一些，一来不用躲躲藏藏，二来……也不用因为周星野的毫不掩饰而觉得尴尬。

    唯一的遗憾就是，对面坐着的人，性格实在讨厌了些。

    这三个人之间显然都不属于太能说得来的那种，所以场面一时间有些冷清，只有锅底咕嘟咕嘟的冒着泡。

    在这安静之中，江映暖手机忽然传来的短信提醒就显得无比突兀，至少对面的两个人都朝她看了过来。

    顿了顿，江映暖轻咳一声拿起手机看了一眼，果不其然是周星野发来的信息……