
    那个家伙……还以为他只是故意借机唱歌表白一下，却竟然是为了借机给她塞纸条？

    真是的，明明之前在后台见过了，有什么想说的不也都说了？现在又来这一下，是觉得这样比较刺激好玩吗？

    生气归生气，但是江映暖倒也做不出不看纸条就直接丢掉的事来。

    正准备打开纸条悄悄看一眼上面写了什么，结果这一动才想起来，自己的右手还被秦时寒牢牢的压在手底下呢！

    之前因为周星野出格的举动而过于紧张，她倒是没太注意到这边，这下子注意到了，手背上那温热的触感似乎就一下子被放大了数倍一般，连心跳都似乎慢了两拍……

    下一刻她急忙抽手，所幸这会儿他没有按的那么重，她一抽就将手抽了回去，与此同时立马瞪了秦时寒一眼，“流氓！”

    这一下骂他的声音有点大，加上这会儿周星野也回台上去了，周围观众的声音小了许多，当即就惊动了纪薇和林橙，两人齐刷刷的转过头朝她看了过来。

    林橙：“谁流氓？敢占你便宜不想活了？”

    气势汹汹的吼了一句，结果看到秦时寒的时候，却不禁呆了一下，“呃……暖暖，你确定你没搞反，不是你调戏了人家？”

    江映暖气的怒瞪了她一眼，这什么损友？不带这么拆台的！

    不过还没等她说什么呢，那边纪薇也反应过来了，“小舅？你什么时候来的？”

    “小舅？”林橙又瞪着眼睛叫唤了一声，然后迅速的反应了过来，“啊……秦四爷？”

    江映暖跟秦时寒的事儿，她对林橙小小的隐瞒了一下，毕竟从一开始的乌龙到现在的乱七八糟，无论哪个她也不好意思说啊。

    不过多少还是跟林橙顺口吐槽过几句，所以林橙才能很快对号入座起来。

    秦时寒此时呢，也是全然没了刚刚那副气死人不偿命的模样，反而人模狗样的朝着林橙点头笑了下，“你好，我是秦时寒。”

    林橙当即就一脸热络的，连着越过两个人过来跟秦时寒握手，“你好你好！久仰大名啊！我是林橙！”

    能让江映暖恨的牙根儿痒痒又无可奈何的，能不久仰大名吗？

    秦时寒轻轻挑眉，“林橙……”

    随后轻笑，意味深长的看了江映暖一眼，“久仰大名。”

    他语气中的意味深长，不得不让江映暖深想了一下，然后就想起来第一次见面的时候她问过他，林橙没教过你规矩吗？

    如今再听他这个意思，无疑就是想起来这件事了……于是江映暖嘴角一抽，下一刻急忙抬手把人给摁回去了，“别挡了后面人的视线！”

    林橙吐了吐舌头乖乖坐回去了，但还不忘抽空朝着江映暖挤眉弄眼了一番。

    等到林橙闹腾完了，纪薇又隔着江映暖跟秦时寒说话，江映暖无语了片刻，终于忍不住站了起来，脸上保持微笑，“薇薇你坐过来跟你小舅说话吧，我去个卫生间。”

    说完，她攥紧了手中的小纸条，起身就走，生怕秦时寒再抽什么疯过来拦着。

    所幸一路无阻的出来了，她也没去卫生间，而是四处看了看，走到走廊尽头的窗户跟前透了一口气，这才将手心中的纸条摊开看。

    “结束了来后台找我吧，带你去吃饭！”

    字写的很好看，看的出来周星野写的时候还是挺用心的，而且末尾处竟然还画了颗爱心……

    想想这个被无数小姑娘追捧的偶像竟然还跟个小学生似的做这么幼稚的事，江映暖没忍住笑出了声，然后就听见身后传来一个熟悉的声音，“写了什么，这么开心？”

    江映暖一瞬间就跟看情书被老师抓了个正着的学生似的，猛然将纸条握在手心，然后整只手都藏在了身后，与此同时转过身去，就看到了半倚着墙站在离她三四米远地方的秦时寒……

    当时她心里只剩下了一个念头：他怎么又来了！！！