
    对于江映暖的惊讶，秦时寒只是淡定的反问了一句，“我为什么不能出现在这里？”

    江映暖很快镇定下来，然后只需要稍微想一下，就可以大概猜到是个什么情况。

    于是随后她“哦”了一声，“你是来接纪薇的？”

    “是，也不是。”

    江映暖撇了撇嘴，语气不太好的说了一句，“是就是，不是就不是，你这算什么回答？”

    除了一开始面对他的时候，因为那些他的传闻而略怂，以及在长辈面前不得不做出晚辈的样子之外，现在江映暖已经不那么害怕秦时寒了。

    因为她发现这人非常恶趣味，你越害怕，他就越想欺负你。

    所以江映暖明白，怂，在秦时寒这里并不能保命，还是强势一点儿，说不定更能奏效。

    这会儿听她毫不客气的一句话，秦时寒也不生气，只是幽幽开口，“接薇薇是一个理由，另外……我听说你被我们放了鸽子特别难过，所以特意过来看看，你到底有多难过。”

    江映暖：“……”

    随便扯个谎，居然这么快就被拆穿了？

    轻咳一声，她略感心虚，于是直接转移话题道，“那什么，既然你来了，我这就跟薇薇换个座位，咱们互不打扰，听完演唱会各回各家！”

    说着正准备起身，那边秦时寒却一把按住了她原本放在座椅扶手上的胳膊，在她略有些诧异的回头看过来的时候，挑唇轻笑，“急什么？我还没看到你有多难过呢，你这就走了，我岂不是白来了？”

    这家伙……这是特意来找茬儿的吧！

    于是她也干脆直接破罐子破摔，“行吧，我的确撒了谎，那你想怎么样呢？”

    看她这副做了亏心事还理直气壮的样子，秦时寒有点儿想笑，随后微微挑眉，“现在还真是半点儿不怕我了，怎么？你该不会以为，没有长辈在跟前，我就真的拿你没办法了吧？”

    本来江映暖真的是这么想的，可是这会儿看着秦时寒一脸淡定的反问她，她不知怎么的就又有些心虚起来……

    正打算输人不输阵的说两句场面话硬撑一下呢，这个时候台上的周星野却忽然下台开始跟观众互动了，于是底下的粉丝们一瞬间燃起了热情，尖叫声差点儿把江映暖的耳膜都给震破了。

    反应过来的时候，周星野已经走到了她跟前，此时眼睛正亮晶晶的注视着她，手也停在她面前，歌词刚好是一句，“填满了我整颗心的女孩，你是否听到我正在说爱你？”

    看似巧合，但是从此时周星野的目光中，江映暖非常确定，这家伙分明就是故意的……

    虽然微微有些尴尬，但是此时周星野在她跟前已经停留了超过三秒钟的时间了，她要是再不给点反应，才真的要被大家注意到奇怪之处了。

    于是下一刻她急忙就要伸手去回握周星野的手，然而那只手才刚要抬起来，却忽然被秦时寒一把给按住了……

    江映暖愣了一下，不由偏过头去看向秦时寒，可秦时寒却没在看她，而是神色淡淡的看向周星野，周星野的目光也因为他的这一阻拦而看向了他。

    两人也就短暂的对视了那么一两秒钟的时间，江映暖却也不知道是不是错觉，竟然感觉到了一股杀气弥漫……

    所幸周星野还没疯到不管不顾，于是很快收回了目光，只不过在走之前，还是主动的抓起她另一只手握了一下，然后便又重新招呼着疯狂的粉丝们，跟她们握手去了。

    在江映暖这里他短暂的不正常，大家也很快就抛到脑后，重新跟着周星野嗨起来了。

    直到周星野走远了，江映暖才轻轻呼出一口气来，然后低下头，看向了自己被周星野握了一下的那只手，手心中，赫然是一张折叠整齐的纸条……