
    江映暖真是废了好大的劲才忍住了爆粗口的冲动，深吸了一口气，“秦四爷，您这总是神出鬼没的，会不会有点儿太闲了？”

    秦时寒缓步朝她走了过来，对她这毫不掩饰的嘲讽意味也不生气，只是轻笑一声，“我不是太闲了，我是专门过来找你的。”

    还别说，他此时站在自己面前，脸上带着点点笑意，眸光专注的看着她，说出这样一番稍稍有点旖旎的话来，江映暖还真是觉得自己麻了一下。

    但她实在太清楚了，若是别人，她遇到喜欢的还可以谈个恋爱，等到不喜欢了就分手。

    可对方是秦时寒的话……她就还是省省吧，无论是秦时寒本人还是秦家，都不是她可以召之即来挥之即去的，她这要是沾上了，最后甩不甩的掉，可就不是她能左右的事情了。

    童年的阴影让她对婚姻充满了抗拒，就算她喜欢一个人，也绝对不会跟她结婚，相反若是一个可以两不相干，只是利益捆绑的婚姻，她反而更能接受一些。

    现在她可以确定的是，对秦时寒，她的确不是毫无感觉的……然而越是这样，她就越应该离这个人远一点，最后再也别扯上关系。

    如此恍惚了一下之后，江映暖迅速的就理智回归，找回了自己的立场。

    于是当即后退半步，让双方重新拉开了一个相对舒服的距离。

    “专门来找我……这还不闲吗？秦四爷刚刚回国，按理来说应该日理万机吧？现在却总之盯着我这个……跟您侄子有可能会结婚的人跑，是不是有点不合适啊？”

    为了刺激秦时寒一下，她甚至不惜扯出秦羽来挡抢了。

    秦时寒也是有些意外的挑了挑眉，随后说出的话却是比她的还要刺激几分，“跟我这个做叔叔的接过吻，转而又要嫁给我侄子，江小姐的心，倒是够野的啊？”

    江映暖刚刚才维系出来的掌握大局一般的自信，瞬间被秦时寒瓦解，之后急着说话反驳，却又一不小心被口水给呛着了，咳了那叫一个面红耳赤。

    江映暖心中则是羞愧的泪流满面，都不用照镜子她就知道自己此时有多狼狈了，这狗男人……说话也太狠了吧？！

    她这边被一句话搞了个手忙脚乱，那边秦时寒却好像没事人似的，站在那里好整以暇的欣赏着她的狼狈。

    等到好不容易咳嗽完了，秦时寒又忽而上前一步，抬手抓住了她刚刚拍着胸脯来顺气的那只手腕。

    江映暖刚缓过一口气来，又被抓住手腕，再一抬头，此时秦时寒已经离她非常近了，她心中警铃大作，立即就想后退，“你要干什么？这里是公众场合你可不要乱来啊！”

    不是她杞人忧天，实在是有上次花园里那一吻在前，再面对他的时候，她实在不得不警惕。

    然而下一刻秦时寒却只是抬起另一只手，轻而易举的从她手中将原本她握了半天的纸条抽走，随后微微一笑，“别紧张，我只是有些好奇，周星野绕了那么大一个圈子也要偷偷塞给你的纸条，上面写了什么而已。”

    江映暖一下反应过来，自然立即就上去抢，可惜秦时寒那一双大长腿果然不是白长的，他只是轻轻松松的抬起了一只胳膊，就到了江映暖无法企及的高度。

    江映暖抬手够了一下发现完全碰不到之后，就果断放弃了。

    她才不会像猴子一样围着他蹦蹦跳跳，那样除了被耍的团团转取悦对方以外，绝对不会再有任何用处。

    “偷看别人的东西是多么不道德，不用我提醒吧？堂堂秦四爷居然做出这种事来，就不怕传出去被人笑话？”

    秦时寒微微一笑，连犹豫都没有的就打开纸条扫了一眼，随后似笑非笑的捏在指尖朝她晃了晃，“这要是传出去的话，被人笑话的可不一定是我吧？”