
    江映暖特别想说，我介意，我非常介意啊！

    然而纪薇却是直接抢在她前面，眼睛亮晶晶的十分高兴的模样，“好啊好啊！那就一起吃吧！”

    能跟偶像一起吃饭，没道理错过啊。

    再然后秦时寒也唇角微挑，“既然被邀请了，我当然也不会拒绝……暖暖，走吧。”

    江映暖：“……”

    为什么她会有一种她偷情却被原配抓了个正着的错觉？

    她自己尴尬的不行，结果人家三言两语就决定了一起吃饭，而她反应过来之后，却已经根本没有任何话语权的直接就被拖走了……

    上楼的时候，江映暖磨磨蹭蹭的留在了最后，跟林橙并肩往前走。

    “这到底什么情况啊？你们怎么会来这里？”江映暖压低声音问道。

    林橙幸灾乐祸，“你还好意思问我？说是有急事，结果是跟秦四爷过来吃饭了？你们俩再带个纪薇，啧啧，简直和乐融融的跟一家三口似的！”

    江映暖气的瞪她，“别跟我扯淡！到底怎么回事儿？”

    贫了两句之后，林橙这才回答道，“这边似乎是周星野之前就定了的，应该是要带你来的，不过你没来，他就带我们俩来了呗，没想到这会儿还有惊喜，竟然就这么偶遇了。”

    江映暖这下真是没话说了，看来真的只是巧合而已……她最近怎么就这么寸？

    想着她忍不住看了一眼走在前面的秦时寒，深深觉得，自己的各种倒霉，似乎都是从遇见他开始的……煞星啊！

    这会儿一行六个人，所幸周星野订的包间还挺大的，六个人倒是也刚刚好能坐下。

    不过这入座的时候，周星野和秦时寒旁边各自留了一个位置，且眼睛都齐刷刷的朝她看了过来，也没说话，却似乎是在等着她做出个决定。

    嘴角抽搐，江映暖觉得眼前这情况真是越来越坑了啊！

    偏偏林橙个没良心的也不说出来帮一下，还站在她旁边笑嘻嘻的说道，“暖暖你坐哪里啊？你先坐我再坐吧！”

    下一刻秦时寒却微微一笑，“不好意思林小姐，我的座位是留给暖暖的，麻烦你去对面坐吧。”

    周星野顿时一僵，可是就算他想再说什么，却总得顾忌着林橙的感受，他跟林橙也是很好的朋友，总不能说出跟秦时寒一样冷硬的话。

    更何况秦时寒在前面说的，虽然冷硬，但总算还留有余地，他要是也这么说的话，那无异于让林橙出去了，于情于理，他都做不出来这种事。

    这个家伙……真是卑鄙！

    心中暗骂了一声，却到底不得不挤出一个笑来，“林橙，过来坐吧。”

    秦时寒的心思，江映暖自然也是明白，不由再次心中骂了一句无耻，然后……然后乖乖坐过去了。

    这顿饭绝对是江映暖吃过最尴尬的一顿饭了，周星野和秦时寒时不时的就要刺对方两句，要不是还有林橙纪薇还偶尔能岔开话题缓和一下，她绝对坐不上十分钟就得走人。

    不过就算这样，这顿饭也就吃了二十分钟而已……因为没多久，周星野的助理赵南就接了一个电话，然后朝周星野说道，“周哥，刘姐让咱们回去，说是有重要的事要跟你商量。”

    刘姐，指的是周星野的经纪人刘湘。

    一听这话，江映暖差点儿直接笑出来，急忙开口，“那你快回去吧！这个时候还找你，肯定是有要紧事的！”

    她虽然在掩饰了，但是周星野不傻，当然看的出来她是松了一口气的，心中更是不由闷闷的，最后像是在赌气一般，噌的一下就站了起来，“走吧，回去。”

    周星野直接带着赵南走了，林橙也轻咳一声，“那个……那我也先回家了哈，时间也不早了……”

    说着就要起身离开，秦时寒却忽然开口，“林小姐，你能帮个忙，先带薇薇回车里吗？有几句话，我要单独跟她说。”

    林橙一脸八卦的在江映暖和秦时寒身上转了一圈，然后嘻嘻一笑，“没问题，走了薇薇！”

    纪薇皱了皱眉，看秦时寒和江映暖脸色似乎都不太好的模样，琢磨着小舅是不是因为周星野的事要跟江映暖算账了？这样一想，她便也二话没说就跟着林橙走了。

    人都陆续离开，最后屋子里就剩下江映暖和秦时寒两个人而已。

    秦时寒心情不怎么样，江映暖就更不怎么样了。

    沉默片刻，还是江映暖忍不住开口，“秦四爷，我真的不知道你想干什么，一直纠缠我有意思吗？还是说……”

    她转头看向秦时寒，一字一句，“还是说，你真的爱上我了？”