
    秦时寒顿了顿，然后轻笑，“如果我说是呢？”

    江映暖顿时如同被针扎了一样，“你开什么玩笑？！”

    秦时寒脸上的笑意淡了几分，“知道是开玩笑还这么激动？还是说，其实你也很期待我说是？”

    “你这个人真是……”江映暖这才知道自己又被耍了，顿时气呼呼的站了起来，“不管是什么，总之我没那么多时间陪你玩儿！今天就到此为止，希望以后我们不会再碰到了！”

    说完她转身就要走，然而这一次，就好像是第一次见面时的历史重演一般，在她要去开门的时候，秦时寒再次拦住了她，并且给她单手来了个壁咚。

    “你……”江映暖有点儿语塞，一个是因为此时两人离的太近，一个是因为这一幕惊人的相似。

    如果按照原本剧情的话，她下一刻就应该不怕死的对着他的嘴唇亲上去了……

    但是这次她头脑清醒着呢，故而只是瞪他，“放开我！”

    秦时寒轻笑了一声，“眼前这一幕，还真是有点眼熟呢……”

    说完，他另一只手忽然抬起她的下巴，就这样吻了上去。

    江映暖瞪大了眼睛，反应过来之后立即挣扎，可是他这一次却似乎并没有浅尝辄止的意思，两只手与她十指相扣，就这样将她的两只手按在墙上让她动弹不得，而这个吻，还在加深……

    就在江映暖腿都软了，渐渐沉迷之际，却忽然听到外面传来两人的对话。

    “您好先生，请问有什么可以帮到您的吗？”

    “没事，我东西忘了拿，回来拿东西的。”

    江映暖倏然瞪大了眼睛，这个声音……是周星野！

    一瞬间江映暖心都快跳出嗓子眼儿了，刚刚乖顺了一会儿的她立即就又死命挣扎了起来。

    这一次秦时寒终于松开了她，然后一只手在她唇上来回摩擦了两下，似笑非笑，“怎么？害怕了？”

    江映暖真想说你放屁！但是门外的脚步声已经到了跟前，她整个人都是慌的！

    不需要照镜子她就知道自己此时得是个什么模样，孤男寡女的留在这里，周星野会不多想才怪！

    她当然也不是怕周星野误会伤心什么的，要是能就此断了他的念头倒也不错，可惜他知道秦时寒的身份，万一到时候她还是得嫁给秦羽，那今天这事儿……她可就太难堪了！

    此时江映暖脑子是乱的，根本不知道接下来该做什么，就那么怔怔的听着脚步声走到了门前……

    然而下一刻，秦时寒忽然笑了一下，然后抬手将她往门的方向推了推，与此同时一只手将门拉开，他就这样与周星野来了个面对面。

    而江映暖也才发现，此时她站在门后，刚好被打开的门给堵了个严严实实……

    周星野看到站在门口的秦时寒，微微怔了一下，目光在屋子里又扫了一圈，“……就剩你一个人了？”

    秦时寒笑了笑，“不是显而易见吗？”

    说完，他伸手从上衣口袋里掏出一个蓝色的戒指盒，“你是回来拿这个的吧？”

    周星野的脸色微微变了变，然后伸手将盒子接了过来，“你什么时候……”

    “刚刚无意间看到的，想着你应该会回来取，我就留下稍微等了一会儿。”

    周星野的手微微捏紧了几分，沉默片刻，却又忽然坚定起来，“我喜欢江映暖，而且已经喜欢很久了，不管你是谁，你对她又有什么企图，我都绝对不会放弃的！”

    秦时寒闻言微微挑眉，然后轻笑一声，“跟我说这些似乎没什么用，毕竟你喜欢她，她也得喜欢你才行，可惜从你喜欢她很多年了你们两个却还是朋友这一点来看，她似乎对你并没有什么感觉。”

    “以及，这个时候来跟我说这些……你已经慌了。”

    周星野的脸唰的一下就白了，因为秦时寒的话无疑是刺痛了他的，他心里清楚……江映暖真的不喜欢他，不然他也不会拖到现在才想正式表白了。

    可惜最后就连这个表白，都被扼杀在了摇篮里。

    捏紧了手中的戒指，周星野不肯认输的盯着秦时寒，“就算我没机会，你也不会有机会的，因为江映暖……她是没有心的。”

    说完，他重新带上口罩，转身离开。

    秦时寒脸上的笑意淡了几分，顿了片刻才将门重新关上，然后……就看到了江映暖安静的站在那里。

    她的脸上没了之前的紧张，也没了对他的怒意，她只是安静的站在那里，微微垂着眼眸，沉静的像是一幅画。

    秦时寒最后一点笑意也悉数褪去，他知道，江映暖会这样，是因为周星野最后说的那句话。

    他不是很清楚周星野为什么会那么说，但是显然……这句话触动了江映暖。

    两人就这样安静的站了一会儿，秦时寒看着她这个模样，心中有些烦躁，于是终于忍不住伸出手，一把将人带到了怀里。

    江映暖吓了一跳，似乎想抬头看他，却又被他另一只手直接将她的头按在了怀里，动弹不得。

    然后她就听见他的声音在上方响起，低低的，却又仿佛能够直击人心。

    “别用这副表情对着我，我还是喜欢你笑的样子，或者嚣张也行，得意也好，生气也罢……就是别这个表情。”

    把脸埋在他怀里，不知道为什么，原本还有些沉重的心，似乎渐渐的都舒缓了几分，有种……有种很久都没有体会过的安全感在蔓延，心口好似都暖了几分。

    她垂在身侧的手忍不住抬起，揪紧了他两侧的衣襟。

    其实她觉得周星野还是挺了解她的，别人都觉得她花心，只有周星野觉得她没有心。

    可他不知道，她也不是没有心，只是不敢有心罢了。

    她就这样把头埋在秦时寒怀里，好半晌过去，她才有些闷闷的开口，“喂……你还要抱到什么时候？”

    秦时寒顿了顿，下一刻便松开了她，只是表情还有些无辜，“我以为是你还没抱够，所以想着让你再多抱一会儿呢。”

    江映暖终于忍不住毫无形象的翻了个白眼，“有病！”

    虽然被骂了，但是秦时寒却反而笑了，嗯……能看到她活力满满的样子，被骂一句似乎也没什么大不了的。

    而江映暖从刚刚那一瞬间有些低沉的情绪中缓和过来之后，便又立即算起了旧账。

    “别以为刚刚的事就那么算了，秦时寒，你到底什么意思？”

    “我们什么关系别说你不明白，之前两次就算了，我主动一次你主动一次也算扯平了，但这次……别真把我当成可以随便你占便宜的人好吧？你不要脸我还要呢！”

    秦时寒却摆明了不想跟她说清楚，只是脸上带着几分笑意跟她胡搅蛮缠，“之前扯平了，但这次我又占了便宜，那要不……你再亲回来？我倒是不介意的，随时都可以。”

    看他摊着手一副任君采劼的模样，江映暖差点儿气死，“你再这样，信不信我直接跟你鱼死网破？！”

    秦时寒点头，“好啊，不过你的鱼死网破应该也就是把事情闹到明面上去，最多反咬一口说我占你便宜，这样一来，两家的老爷子肯定要气的不轻的，但事情闹到那一步，我秦家肯定要给个交代，最后让我娶你应该就是最好的交代了，你说呢？”

    江映暖：“……”

    她整个人都石化了，因为她心情非常沉痛的发现……秦时寒是对的！这件事要是真的闹大了，两家必定会为了双方的颜面，最后让她嫁给秦时寒的！

    而这，显然不是她想要的结果。

    江映暖第一次有点儿怀疑人生了，她此前真的还没遇到过这种情况，简直是进退两难，拿秦时寒毫不无法！

    看着江映暖僵在那里不说话，秦时寒愉悦的笑了，然后抬手摸摸她的头，“走吧，再不下去，你的朋友可能要怀疑我们在上面把孩子都生了。”

    江映暖：“……”

    还别说，就林橙的德性，他这个猜测还真是十分可能！

    于是闹了半天，最后江映暖没能为自己争取到半点儿权益，只能蔫头耷脑的跟着秦时寒下了楼。

    回到车上的时候，林橙果然一脸暧昧的就凑了上来，“哎，你们在上面说什么了这么久？”

    江映暖微微一笑，“林橙你自己应该有开车吧？还在这儿是准备蹭车吗？”

    林橙一脸无辜，“我下了飞机就赶来了，哪来的车呀？现在刚好有秦四爷送咱们，我就勉为其难去你家凑合一晚好了，不用太感动哦！”

    江映暖表示：“感动你大爷！”

    最后林橙到底是死赖着没走，秦时寒先是送了纪薇回家，纪薇今天不仅见到了偶像还一起吃了饭，这份好心情一直到下车见到秦时雨了还维持着，甚至之前被自家老妈抛下的生气都烟消云散了。

    对此秦时雨又很是感激了江映暖一通，还千叮万嘱的让秦时寒把人送回家。

    秦时寒微微一笑，“放心，时间也不早了，快带微微回去休息吧。”

    江映暖心说，让这个老流氓送自己回家才是真正的危险好吧？不过现在林橙也一起，应该没事。

    果然，之后秦时寒一路吧江映暖送到了小区门口，也都还规规矩矩的，倒是江映暖想起来一件事，急忙让林橙先走，她则是朝秦时寒一伸手，“纸条给我！”

    秦时寒低头看了一眼她伸出来的手，抬手就在上面拍了一下，“早扔了。”

    江映暖愣了一下，一看他转身要走，还有点儿不相信，急忙上前一把将人拽住，“你扔哪儿了？”

    秦时寒回头看她一眼，“怎么？担心他？”

    江映暖微微一顿，没等说话，秦时寒又轻轻扯了下嘴角，“被我冲马桶了，松手。”

    “呃……”江映暖手一松，然后摆了摆手，“那就……慢走哈，一路顺风！”

    秦时寒轻呲一声，“小没良心的。”

    说完倒也没再流连，转身上车离开，一气呵成。

    看着秦时寒的车子走远，江映暖才抬手摸了摸鼻子……忽然觉得这个家伙，好像也没有那么讨厌了。

    林橙在江映暖家住了一晚，期间没少追着问她跟秦时寒到底怎么回事，江映暖被闹的头疼，只好转移话题。

    “我上次回家，一时激动说自己有男朋友了，奶奶让我带回去看看，这都好几天了，你说我这上哪儿弄个男朋友回去啊？”

    林橙的注意力果然立马被转移了，“江映暖你可以啊！这种大话都敢说了？”

    “别说风凉话，帮我想办法！”

    林橙不以为意，“嗨，不就是男朋友吗？那还不有的是，不说别人，周星野就完全可以胜任了啊，对你的深情和外貌条件都摆在那儿呢，多合适呀！”

    江映暖是彻底的无语了，“不是，林橙，你的脑子是不是都用在公司的事儿上了？说这话你真的过脑子了吗？”

    看江映暖真的急了，林橙这才轻咳一声，“好吧好吧，认真来说，周星野的确不太合适。”

    明星也就在普通人眼里看起来光鲜亮丽，但是像江家这种豪门世家，那肯定是不会看的上的，更何况江映暖躲着周星野都来不及，哪里敢让他冒充男朋友见家长啊？

    认真思考了一下，林橙就也犯了难，“咳，这么认真一想，咱们认识的男人的确不少，好看的男人更是不少，但好像都不太适合来冒充男朋友见家长哈……”

    “废话，要是适合的话，我还用得着问你？”

    两人正有一搭没一搭的说着话，江映暖的手机就忽然响了，她拿起来一看，还是个陌生号码。

    想了想，她接通电话，“喂？哪位？”

    “江映暖？”对面传来一个好听的男人声音。

    江映暖皱了皱眉，“是我，你是？”

    “这么快就忘了？我是叶流枫。”

    叶流枫？江映暖认真的想了好一阵子，才忽然灵光一闪，“啊……是你啊！”

    这不是上次在秦家酒会上跟一个女人吵架，结果却害的她遭了殃的那男人吗？当时她留了电话，后来倒是如约给她转了一百万的，她也就没多在意，怎么今天突然给自己打电话？

    她这心里疑惑着呢，就听到那边叶流枫对于自己终于被记起来了而轻笑了一声，“就是我，我也是后来才从秦羽那边知道你的身份的，那天不好意思了。”

    江映暖挑了挑眉，“专门打电话过来，就是为了道歉？”

    “当然不。”叶流枫表示，“我就直说了，能不能请你帮个忙？”

    “帮忙？”江映暖觉得好笑，“我们似乎没有熟到这个份儿上吧，严格来说，我没追究那天的事，就已经很不错了。”

    “明白，所以不是无偿帮忙，只要你能帮上忙，条件随便开。”

    江映暖本来想直接拒绝的，但是突然就想起来刚刚她和林橙在纠结的这件事了，于是话到了嘴边又顿住，沉吟片刻，她开口，“今天时间有点晚了，有什么话明天再说吧，我会再联系你。”

    挂了电话，江映暖看向林橙，“我好像找到了一个合适的人选。”

    林橙眨了眨眼睛，“那就……祝你好运？”

    第二天上午，江映暖联系了叶流枫，两个人约在附近的一家西餐厅吃午饭。

    “说吧，你想找我帮忙的是什么事？”江映暖开门见山。

    叶流枫也不含糊，直言道，“我爸想跟秦四爷合作，但是上次的事情貌似秦四爷还有点耿耿于怀，所以连面都没能见上，我找过秦羽帮忙，但是秦羽说这件事他也无能为力，我思来想去，也就只有来江小姐这里求个情了。”

    还别说，这次知道江映暖的身份，加上有事相求，叶流枫的态度可比之前好多了，说话也都彬彬有礼的。

    可惜江映暖一听是这个事儿，顿时就皱了眉头，“首先，上次的事情不是什么大事儿，秦时寒未必是为了那件事才不见你们；其次，就算是因为上次的事情，那也不代表我说话就好使的，我跟秦时寒可没那么熟。”

    叶流枫顿了顿，“这个……如果是我的话，我会叫他秦四爷。”

    言外之意，你都直呼大名了还说不熟？

    江映暖：“……”

    微微尴尬了一下，随后她轻咳一声，转移话题，“你家是哪个公司？想跟秦时……秦四爷合作的又是什么项目？”

    叶流枫轻笑一声，“西宁外贸，是我们叶家的产业。”

    听到这个，江映暖顿时露出一丝了然，“哦，西宁外贸，我听过。”

    不打不小的一家公司，帝都的这个圈子里，勉强能属于中流。

    这个背景的话，还算是比较符合条件。

    想了想，她再次开口，“西宁外贸的话，想要跟秦四爷合作，那应该是看上了他回国之前就开始着手搭建的长虹外贸了？他们进出口的都是高档品，刚好你们西宁是中档，能搭上秦家这条船的话，即便分出一点利润，对你们来说依旧会大赚一笔，我说的可对？”

    叶流枫闻言不禁愣了一下。

    都知道江映暖玩世不恭，回帝都不过三个多月，整日吃喝玩乐，花边新闻更是上了不少，他也跟别的人一样，觉得她就是个胸无点墨的大小姐而已。

    结果没想到刚刚一个罩面，他话都没说几句，人家就把他的意图都给猜的明明白白了？

    如此一来，叶流枫也不禁正色了几分，再次看向江映暖的目光也充满了探究，“没想到江大小姐竟然还深藏不露？”

    江映暖轻笑，“彼此彼此，之前看你大呼小叫，还以为是个惯坏了的大少爷，没想到竟然也会为了家里公司的事儿忙前忙后？”

    叶流枫嘴角一抽……老实说，他真的一点儿也不想管这破事儿，但他老爹一口咬定就是那天他得罪了秦时寒才导致人家不搭理他的，所以他才不得不被逼着来善后。

    所以，他还真就是个被惯坏了的大少爷，他自己都知道。

    不过这会儿被江映暖这么说，他自然也不好自己拆自己台的，也就呵呵干笑了一声，然后再次开口，“总之，如果江小姐愿意帮个忙搭条线的话，不管江小姐尽管开价。”

    江映暖微微一笑，“你觉得我会缺钱吗？”

    好像并不会……

    不过，叶流枫自信一笑，“可是江小姐还是出来了不是吗？那也就意味着，你还是有想从我这里得到些什么的，我说的可对？”

    江映暖喝了一口咖啡，“好吧，老实说，让我帮你达成你们两家的合作基本不成问题，就看你愿不愿意帮我了。”

    叶流枫闻言顿时松了一口气，只要能商量就成。

    “江小姐请说。”

    “很简单，我需要你假扮我的男朋友，陪我回家见一下我爷爷奶奶，只要你好好表现让他们满意，这件事就包在我身上了，如何？”

    叶流枫一愣，“什么？男朋友？”

    江映暖点头，“对，不过只是假装而已，陪我演几天戏，等我解决了自己的麻烦，就不用你再帮忙了，当然你必须给我保密。”

    叶流枫思绪稍稍转了转，就猜到了什么，“你……不想跟秦家联姻？”

    江映暖顿了顿，抬眼看他，似笑非笑的开口，“少年，知道太多可是很容易被灭口的，我虽然比不上秦时寒，但是江家比起秦家来，也没差哪儿，懂？”

    叶流枫顿时心中一凛，“咳……江小姐放心，不管此事成与不成，我一定保守秘密！”

    江映暖这才笑了，“乖。”

    叶流枫：“……”不要用这种跟小狗说话的语气跟我说话啊喂！

    该说的都说的差不多了，江映暖站起身来，“那你就回去好好考虑一下吧，三天，我等你的答复。”

    “等一下！”叶流枫急忙叫住了她，然后迟疑道，“如果我答应你的话，是不是也就相当于，我是在跟秦家作对？”

    人家秦家想跟江家联姻，他偏偏去横插一脚，怎么想都会被仇视吧？

    江映暖知道他的顾虑是什么，但她没有解释太多，只是轻笑一声道，“江家和秦家势均力敌，秦家更是没你想的那么小心眼儿，至于秦时寒……你要是关注过他就知道了，他从来都是一个在生意场上只讲究利益不讲究人情的一个人。”

    说完，她摆摆手，“走了，账我已经结过了，没吃完的话可以慢慢享用。”

    看着江映暖离开，叶流枫有些哭笑不得……这个女人真是，这做派她倒更像是个阔少了。

    至于她的提议……叶流枫眸色凝重，这件事非同小可，他果然还是得回去仔细考虑清楚才行。

    之后的两天里，秦时寒都没再出现过，江映暖闲了两天，晚上的时候林橙又给她打电话叫她出去唱歌，并且笑的非常猥琐，“今天老陈带了好几个新签下的帅哥哦，绝对个顶个的帅！”

    江映暖摸了摸下巴，最近好像是玩儿的少了，大概也就是因为见的帅哥少了，所以才老是在不经意间想起秦时寒那张脸吧？

    于是随后她直接应了，“行吧，希望这次的帅哥别让我失望。”

    晚上，江映暖到的时候，包厢里面已经热闹上了，林橙正跟一帅哥情歌对唱呢，一伙人在旁边起哄。

    见她进来了，原本坐在沙发上的人当即齐刷刷的站起来了，老陈更是上前几步就喜笑颜开的把她往里迎，“暖姐，这好些日子没见你了，最近忙啥呢？”

    江映暖淡淡一笑，“没什么，就是最近没什么心情。”

    在众人的簇拥下，她到了沙发的最中间，右边坐着老陈，左边则是一个年轻的男孩子，看起来也就二十岁左右，脸嫩的都能掐出水来。

    “暖姐，喝水。”那男孩子递上一杯饮料。

    江映暖却忍不住笑了，“来这种地方谁还喝这个啊？上酒啊倒是！”

    众人立即又是一阵哄闹，一个个说着什么“暖姐威武霸气”之类的话，真心未必有多少，但是夸起来绝不含糊就是了。

    江映暖脸上带着笑，却也不知怎么的，觉得自己好像也不怎么开心。

    之后老陈给她介绍那几个新签下的男艺人的时候，她甚至有些走神，直到说到最后一个人了，她才一下回过神来。

    “江小姐好，我叫凌晨。”

    大抵是这个名字比较特别，所以江映暖才一下回过神来，忍不住朝他看了一眼，嗯……看起来乖乖的，比其他几个老实多了，还有点儿紧张的模样。

    江映暖就朝他笑笑，“名字不错。”

    一句话，顿时就引起了其他几个人的嫉妒，而老陈则是眉开眼笑，“暖姐夸你呢，还不敬暖姐一杯！”

    这下子凌晨就更无措了，手忙脚乱的才倒了一杯酒递给江映暖，“谢……谢谢夸奖。”

    江映暖轻笑一声跟他碰了个杯，“别这么紧张，我又不会吃人。”

    大概是看到她笑了，凌晨愣了愣，才一下也轻松起来，露出一个腼腆的笑，“……嗯。”

    坐了一会儿，江映暖觉得有点闷，于是朝老陈说了一句，“我出去透透气，一会儿回来。”

    KTV的走廊里显然也并不安静，想了想，她准备去楼道里喘口气。

    这边都走电梯，楼梯倒是不怎么常用，一般都不会有人，刚好安静一下。

    结果这一次她运气好像不太好，刚开门进去了，就听到楼上那层似乎有人在说话……

    “你还好吧？要不要我送你回家？”

    江映暖被这个温柔似水的女声激起了一身的鸡皮疙瘩，正准备转身走人，就又听见一个男人的声音响起，“不必了，你先回去吧，我想自己在这里吹吹风。”

    江映暖的脚步一下子顿住，有些惊讶的回头朝上面的方向看了过去，这个声音……秦时寒？

    