
    听到这个熟悉的声音，江映暖鬼使神差的停了下来，然后……有点儿好奇。

    男人是秦时寒的话，那女人又是谁？

    想想前几天秦时寒还强吻了她，然后就销声匿迹，如今却在这里跟别的女人勾三搭四……虽说江映暖也巴不得他离自己远一些吧，但还是多少会觉得有点儿不爽。

    于是犹豫了片刻，她蹑手蹑脚的顺着楼梯往上走了几步，一个是想听的更清楚一些，一个是想看看是不是能有机会看上一眼。

    她这猥琐的过去听墙根，那边的两个人还毫无察觉的在继续。

    显然秦时寒让那个女人先回去，女人是不太甘心的，随即就声音软软的说道，“可是让你一个人在这里我实在不放心，看你也喝了好几杯酒呢。”

    顿了顿，更是带着几分可怜兮兮的说道，“时寒……我的心意你也是知道的，就算你现在不能接受我也没关系，但是也不至于一直这样推开我吧？我的心也是肉长的，我……我也会难过的呀。”

    江映暖被这声音弄的起了一身的鸡皮疙瘩，随即也越发觉得有些耳熟了，怎么觉得有点儿像那个号称帝都第一名媛的云芝呢？

    敢叫出第一名媛的名头，当然除了家世够硬以外，本身也得让人叹服才行。

    云芝完全就是那种从小就礼教严明，举止优雅得体如名媛教科书一般，长的更是美艳动人，脾气涵养皆是上乘，简而言之就是完美的如同一个假人一般……

    像江映暖这种脾气，跟她自然不会有什么交情，也就偶尔被勒令必须去参加一些酒会的时候，才能跟她打个照面，总共话也没说过几次，所以她虽然这会儿听着有点像，却还是有些不太确定。

    尤其这女人语气可怜卑微的，跟她所认识的那个总是高高在上对任何男人都不屑一顾的云芝，相差也太大了点儿。

    江映暖一时间更觉得好奇了，犹豫一下，终于是忍不住稍稍探出一点头往上瞄了。

    而在那个女人说出一番可怜兮兮的话之后，秦时寒却还是语气淡淡的，“我说我想一个人待一会儿，一个人。”

    压根儿就不接那女人的话的，只是把之前的那句话又强调了一遍，十分的不给面子。

    如此一来，那女人似乎一下子也有些被刺激到了，江映暖在下面只能听到高跟鞋快步走了两下的声音，然后就是那个女人不甘心的说，“我不信你对我一点感觉都没有！”

    江映暖一听就知道这是要有什么肢体动作了呀，哪里肯错过这么精彩的画面？当即就又往上走了两步，企图看清楚。

    然而这一回，她倒是终于走到能看到人的位置上了，可惜还什么都没等看到呢，就因为太着急而被绊了一下，接着一个没站稳朝前面摔了过去！

    “啊！”她惊呼一声，虽然已经反映很快的双手在地面撑了一下，但腿到底还是磕在了台阶上，顿时一阵钻心的疼。

    “嘶……”她一面撑着地面翻身坐起来，一面倒吸了一口冷气，接着这一抬头，就不由得一僵……

    因为此时她已经直接摔到他们能清清楚楚看到她的地方去了，此时那两个还维持着刚刚纠缠的动作，齐齐的朝她看过来，面色各有怪异……

    江映暖在两个人之间来回瞄了一圈，发现那个女人竟然真的是云芝……

    而且看她此时的姿势，也不难猜到，她刚刚应该是被刺激之后要么是想去抱秦时寒，要么是想要去强吻他。

    可惜此时双肩却都在被秦时寒捏住，且极力的往外推拒着。

    心情莫名就好了一下，于是尽管现在场面尴尬，江映暖也还是轻咳了一声，朝两人招了招手，“呵呵……好巧呀，你们继续！”

    一句话让云芝如梦初醒，她自然也认出了江映暖来，没想到她就这么一次没能控制住自己的情绪，竟然就被江映暖撞了个正着！

    尤其她如此主动了，却还是被拒绝的那个，顿时更是难堪的脸色都有些涨红了，但到底是第一名媛，这种时候还是能保持住自己从容不迫的气度的。

    只见她无比自然的推开半步，又是无比优雅的模样，与此时毫无形象坐在台阶上的江映暖形成了鲜明的对比。

    看来江映暖一眼，她淡淡道，“江小姐，希望下次见到你的时候，你能学会什么是礼貌。”

    说完，她转向秦时寒那边，微微垂眸，“……我先回去了。”

    虽然最后还是维持住了自己的高傲，但是看她最后对秦时寒说话时的模样，也只多少能看出来，她还是很伤心并且觉得难堪的。

    江映暖心中忍不住赞叹一句，秦时寒真牛啊，连云芝都拜倒在他西装裤下，他还爱答不理的……这要是被那些云芝的追求者看到，估计都得哭晕过去。

    云芝说完话就转身走了，秦时寒倒是没动，而且从头到尾除了一开始看到江映暖时的一点惊讶以外，一直都是云淡风轻的模样。

    这会儿他一面抬手慢条斯理的整理着自己的衣襟，一面微微挑眉看向江映暖，“几日不见，怎么又多出了喜欢听墙根的毛病？真想听的话直接站出来不就好了？我又没说不让你听。”

    到底是自己理亏，听着秦时寒的揶揄，江映暖也是微微有些尴尬的，“咳……我真的就是路过，想着过来吹吹风而已，没想到打扰了你们，真是不好意思啊，我就这就走了！”

    说完她急忙站起身来就往楼下跑。

    而刚刚还说自己想一个人待一会儿的秦时寒，这时却是几步迈出就追上了江映暖，刚好在她把楼道门拉开一条缝儿的时候，直接一只手按了上去，那门便又重新重重的关上了。

    江映暖这次没敢回头，因为此时秦时寒就站在他身后，一只手横在她耳边按在她身前的门上，她要是回头无疑又是个壁咚的姿势……她现在对这个姿势实在有点儿害怕。

    不过就算不回头，此时她也跟被秦时寒从背后圈在怀里没什么区别，鼻间萦绕的都是他的气息……

    他今天果然是喝了酒的，一丝淡淡的酒气，混合着他身上男士香水的味道，意外的并不难闻，还让江映暖隐隐觉得有些上头。

    “你……松开！”

    刚刚在包间里还一副女王范儿，面对各路小鲜肉大献殷勤也能波澜不惊的江映暖，此时心里却十分紧张，说出的话都像撒娇似的，气势全无。

    秦时寒忍不住轻声笑了一下，那声音就在她的头顶，瞬间就让她半边身子都麻了……真是要命！

    下一刻更要命的事儿来，秦时寒不仅没松开她，另一只还直接抬起横在了她的腰间，将她整个人往怀里带了带，这一次两人算是真正严丝合缝的贴在一起了。

    他将头搁在她的肩窝，然后轻轻的，带着一点撒娇的味道，“不放……暖暖，我有点想你了。”

    这一次，江映暖连腿都软了。

    心脏“砰砰砰”的跳个不停，理智似乎都随着这句话彻底丢掉了，江映暖再一次深深的意识到，这个男人真的可以一次又一次的让她心动……

    心如乱麻，这简直就是理智与冲动的碰撞，她想顺从心意的回身抱住他，又拼命的告诉自己，他不是自己可以随便玩玩然后一拍两散的人，他们不合适，真的不合适。

    就在这纠结当中，她自己都不知道两个人维持这个姿势站了多久，直到他原本按在门上的那只手忽然软软的垂了下来，耳边更是传来浅浅的呼吸声时，江映暖才无语的发现，她刚刚的纠结有多可笑……

    这人，竟然是喝多睡着了。

    一时间江映暖真是哭笑不得，合着那句想她了完全就是醉话而已，亏得她还因为一句话而动心纠结了半天！

    之前看他跟平时完全一样，半点没看出喝醉了，结果却……这人真是，连喝了酒看起来都一直那么理智，可怕的男人。

    随后江映暖转过身去，背靠在门上，正面接住了此时已经睡过去的秦时寒，于是两人又成了正面拥抱的姿势。

    江映暖顿了顿，忍不住抬手缓缓的放在了他的背上，许久，才轻轻叹息了一声……

    秦时寒也不知道是喝了多少酒，之前看不出醉态，如今却是一睡过去就叫不醒了，江映暖也不知道他之前是在哪个包厢，就算知道了也不敢送他回去啊。

    毕竟之前还有一个云芝生猛的想要扑他呢，这要送回去了岂不是羊入虎口了？她一向看不上云芝那副假惺惺的样子，才不要便宜了她呢！

    嗯……她就是讨厌云芝，绝对不是因为吃醋！

    于是最后一纠结，江映暖只能把秦时寒带回自己的包厢里去了。

    一个是她包还在包厢里呢，一个是她自己也实在很难把秦时寒直接弄回去。

    更何况……她能把人弄哪儿去啊？秦家老宅？那她绝对是疯了！

    但是也不能弄回自己家吧？这也……太危险了，漫漫长夜，万一她没忍住呢？

    所以还是先拖回包间再说，说不定一会儿人就醒了呢。

    好在包间离楼梯间并不算太远，在江映暖彻底没力气之前，总算把人扶回去了。

    一进屋她就连忙招呼，“快过来搭把手！”

    众人都不明所以，但是江映暖的话自然是得听，于是几个人急忙就上去帮忙把人扶着放到了沙发上。

    那边林橙都看呆了，“我去！江映暖你可以啊，这是趁着人家喝醉把人给弄回来了，还是你直接给人酒里放了什么料然后拐回来的？我说，咱们可都是遵纪守法的好青年，你可别违法乱纪连累咱们啊！”

    江映暖脸一黑，“滚蛋！他喝多睡着了，我也是没办法才把人带回来的。”

    这里头灯光暗，林橙之前又坐在最里面，所以并没有看清楚秦时寒的模样，这会儿已然起身凑过来了，“哟，那你还是做好事儿呢？我得看看这人得有多帅才能让咱们暖姐见义勇为一把！”

    结果凑过来一看，林橙顿时“啊”了一声，“秦……”

    “亲什么亲？”江映暖一听她要叫秦时寒的名字，吓的急忙打断，故意混淆道，“林橙你怎么那么色啊？长的再帅也不能趁人之危知道吗？滚蛋滚蛋！”

    林橙嘴角一抽，倒是把这剩下的话给咽下去了，很显然江映暖这是不希望别人知道他是秦时寒呢。

    也是，这屋里头的人都还不够格认识秦时寒，但要是叫了名字那可就都知道了，江映暖这是怕传出什么关于她和秦时寒之间暧昧不清的话来呢。

    这里人多眼杂，林橙也就没问她是从哪儿把人弄回来的，只是随后就又招呼着大家玩起来了，以免过多关注秦时寒和江映暖那边。

    江映暖把人扶回来也是累了个够呛，这会儿自己喝了两口饮料，歇了一会儿才又看向秦时寒。

    此时他靠在沙发上，依旧闭着眼睛，安静的睡着。

    江映暖看了一会儿，就忍不住想……他看起来也不像是一个喜欢喝酒的人，更没人敢灌他的酒，所以今天喝了这么多，是发生什么事了吗？

    真是的，不能喝还喝那么多，今天要是没遇见她的话，岂不是要被云芝那个女人占了便宜去？等他醒了非得让他好好答谢自己不可！

    又坐了一会儿，江映暖发现她总是忍不住去秦时寒到底怎么了，搞的心情都有些烦躁了。

    顿了顿，她忍不住掏出手机给秦羽发了一条信息：“你小叔最近是不是发生什么事了？”

    秦羽接到这条信息的时候，他就坐在江映暖楼上的包厢里头……没错，他今晚是跟秦时寒一起来的。

    秦时寒出去一趟半天都没回来，秦羽正琢磨着是不是出去看看呢，结果就收到了江映暖的短信，他先是愣了一下，琢磨着江映暖也不太可能无缘无故的跟他打听秦时寒的事儿吧？

    再一想，这家KTV江映暖好像也是常客啊，她是不是碰到秦时寒了？再一想刚刚云芝出去一趟，回来的时候脸色很不好看，更是不顾大家的挽留直接就走了，难道也是跟江映暖有关？

    秦羽的脑袋瓜儿还是很灵光的，这么一分析，事情就猜的八九不离十了。

    再一想，既然秦时寒跟江映暖在一起呢，江映暖也没道理转头跑来问他啊，之前秦时寒好像喝了不少酒，难道……

    脑补出了绝大部分情节，秦羽顿时嘿嘿一笑，飞快的给江映暖回了一句，“是吗？我也不清楚啊，不过他今天好像去医院体检了，回来的时候心情就不太好的样子，我问他他就说没事，我还琢磨着呢，该不会是体检出什么问题了吧？”

    江映暖看到秦羽的消息，顿时心里不禁咯噔了一声，猛然就看向了秦时寒。

    不会吧？他这么年轻，身体怎么可能出什么问题呢？

    但是心里却又忍不住会多想……现在各种奇奇怪怪的病都有，年轻人的发病率好像也都还挺高的，这谁也说不准就倒霉了呢？

    一时间她这心里更乱了，无比后悔多嘴去问秦羽这么一句，现在可好，反而更不安了！

    这个时候秦羽的信息再次发过来了，“你怎么突然问我小叔啊？你看见他了？”

    江映暖下意识就想说没有，但是又不禁一顿，对呀，她不方便把人送回去，但是可以让秦羽过来接他啊！到时候就说偶然碰到了，他就来她这儿坐了一会儿，结果就睡着了叫不醒就完了嘛。

    对长辈她心虚不好解释，但是对秦羽她这种负担就没那么重了。

    于是随即她就飞快回了一条过去，“是啊，我偶然遇到你小叔了，结果他好像喝多了，我现在也不知道该把他怎么办，你干脆过来接他一下吧！”

    秦羽一看顿时就乐了，嘿，他还真就猜准了！

    决心助攻的他，哪里会错过这么好的机会，当即就回了一句，“这样啊……真是不好意思，我今天飞去海边度假了，恐怕没办法帮你这个忙了，要不你找我爸？”

    江映暖：“……”

    槽点太多，她一时间不知道应该从哪里开始吐槽，憋了半天，最后恨恨的按掉了手机。

    找秦时阳……别开玩笑了，那她还不如直接去找秦老爷子呢！

    这些长辈们思想多少会比较老派一点，知道她跟秦时寒混在一起，心里怕是多少会有点不太高兴，也容易多想，还是算了吧。

    有秦时寒在这儿，江映暖也算是彻底没了玩儿的心思了，加上之前也喝了不少酒，这不知不觉的就也靠在沙发上睡着了。

    因为跟秦时寒挨着，不知什么时候，她就一点点滑向了秦时寒那边，最后靠在他的肩膀上，仿佛找到了个非常舒服的位置似的，蹭了两下，顿时睡的更香了。

    江映暖睡醒的时候，已经是下半夜了。

    她这迷迷糊糊的睁开眼睛，一时间也没太意识到自己靠在秦时寒肩膀上呢，反而还觉得这个靠枕挺舒服的，忍不住就蹭了两下。

    然后头顶就传来秦时寒略带了一点沙哑的声音，低低的一句，“……醒了？”

    