
    “既然有急事今天就算了，改天有时间一定不要再放我鸽子了，行吗？”

    江映暖从这冷冰冰的文字里，愣是看出了几分可怜，于是她微微抿唇，快速的回了周星野一句，“一定。”

    秦薄扬就坐在她对面，她的举动自然是尽收眼底。

    从她的表情自然也猜到了，信息多半是周星野发来的。

    虽然心情微微有些不爽，但是想到显然江映暖就坐在自己对面，显然还是他赢了，就又大度的觉得自己不该计较这些小事，便什么也没说。

    只是秦薄扬没想到人都被他拐走了，这会儿自己旁边还能有个哪壶不开提哪壶的。

    纪薇只是安静了那么一会儿，就忍不住开口朝江映暖问出了她纠结了许久的问题，“喂，你跟周星野……你们什么关系啊？”

    纪薇惦记着自己的偶像，说周星野名字的时候刻意压低了声音，如今倒是没惹来其他人的侧目。

    江映暖顿了顿，觉得没什么好遮遮掩掩，便直接说了，“他是我学长。”

    秦时寒没忍住，开口说了一句，“你不说我还以为他是你弟弟呢，也不知道是你长的太老还是他长的太嫩？”

    一般来说都喜欢别人夸自己年轻，但是秦时寒这会儿的话显然不是什么好的夸赞，而是一下嘲讽了他们两个人。

    斗嘴这种事，江映暖可不会落了下风，当即回了一句，“不管看起来太老还是太嫩，那都是看起来，总比有的人真的老要强的多！是吧秦小叔？”

    秦时寒：“……”

    纪薇还没发现两个人的明争暗斗，依旧还在纠结周星野，“学长……就这么简单？”

    江映暖正要说话，这个时候店里刚好走进来三个人，她下意识的朝那边看了一眼，然后整个人就僵住了……

    另一边的三个人看到江映暖，也不比她好到哪儿去。

    其中那个带着帽子口罩的人，顿了片刻之后，更是直接朝着他们走了过来，走到跟前了，微微偏头扫了江映暖对面的秦时寒一眼，立即就认出他就是演唱会时坐在江映暖旁边的那个男人。

    于是脾气一向很好的他，到底也还是没忍住问了一句，“……这就是你的急事？”

    江映暖也是头一次遇到这么尴尬的事儿，刚刚糊弄了人，转头就被逮了个正着……没错，来的三个人正是周星野、林橙以及之前接他们去后台的赵南，也就是周星野现在的助理。

    此时带着帽子口罩站在江映暖跟前的，不用多说，自然就是周星野了。

    场面安静了那么一下，随后还是秦时寒先开口了，“陪我吃饭，难道不是急事吗？”

    周星野的目光瞬间再次落回了秦时寒身上。

    秦时寒面色从容，仿佛他说的是再正常不过的一件事。

    周星野的眸色微微沉了沉，“口气倒是很大，你是什么人？”

    秦时寒勾了勾唇角，“这句话，你不如拿来问暖暖？”

    说着，他看向对面尴尬的想死的江映暖，“暖暖，我是你什么人？”

    看着两人忽然目光又齐刷刷的落在自己身上，江映暖真是头皮都发麻了，“我……林橙！你们肯定定了包厢吧？不赶紧进去吗？”

    她这一说，一边看热闹看的正开心的林橙这才收了看热闹的心思，急忙轻咳一声道，“哦，对！咱们有什么话还是去包厢里说吧！”

    不然这要是让人认出来周星野了，可就更难办了。

    江映暖这才又朝着周星野干笑了两声，“那个……你们还是先去包厢吧！”

    周星野垂眸，觉得有点受伤。

    江映暖虽然没回答刚刚的问题，但却更加说明了这个男人与她关系匪浅……第一次，周星野有了一种紧迫的危机感。

    以往在江映暖退却之后，他都不会再步步紧逼，可这一次他却没忍住，“既然都遇到了，那就一起吃吧，你们……应该不会介意吧？”