
    此时江映暖一个头两个大，看着自己关机状态的手机，这会儿是更不敢开机了，否则的话还不知道要被轰炸成什么样呢，别人也就罢了，就是这回老爷子恐怕真的会气的不轻。

    林橙虽然也遭了殃，但至少算是个被连带的，被骂的也不多，加上她向来心大，所以也没怎么为自己操心，只是看着上面那些骂江映暖骂的难听的，心里不禁替江映暖郁闷的不行。

    “暖暖，要不咱们花钱把这些破新闻都给平了吧？热搜也给撤掉！”

    这种一般都是常规操作，可是现在江映暖不那么理智，当即板着脸道，“不行！这些无良媒体，想让我花钱摆平他们？我把钱扔了都比给他们强！”

    “可是……暖暖，就算你不处理，那你家那边难道不会处理吗？再退一步说，就算你爸狠得下心不管你，那你爷爷也狠不下心啊，这钱谁出都是你家掏的，你置这个气有意思吗？”

    江映暖淡定道，“这些年针对我的各种负面报道不少，你以为只是巧合吗？”

    林橙一愣，“啊？什么……意思啊？”

    “虽然没有确凿的证据，但是多半是安蓉母女两个在背后搞鬼，所以江远山那边她们两个自然会安抚住，让江远山不管是过去还是现在，都绝对不会替我出头。”

    林橙顿时大怒，“我靠！原来是这两个女人搞的鬼，太不要脸了吧？你才是正经江家人，他们鸠占鹊巢就算了，现在还打算彻底弄死你这只雀怎么着？”

    江映暖扯了扯嘴角，“除掉我，彻底占领江家，这本来就是她们一直以来努力的目标啊，我又不是第一天知道了。”

    “那你明明知道还任由她们欺负？”林橙不服气，“要我说，直接揭穿她们丑恶的真面目，然后一脚把她们踢出江家才对！”

    “放心，这件事我早晚会做，只是我不喜欢打没把握的账，也不想慢慢闹腾让老爷子他们没个安宁的日子，我要的啊……是一击必中，一出手就让她们永无翻身之日，所以暂时不用管她们，以后自会收拾。”

    说完，江映暖又道，“所以啊，江远山不会管我的，你就放心吧，至于老爷子那边……他到底已经从位置上退下来了，有些事他想管人家也未必给他这个面子啊，毕竟在很多人眼里，江家的未来还是属于江远山的，而安蓉母女是江远山的心头好，两相比较，更想讨好哪边，显而易见。”

    林橙听江映暖这么说，顿时觉得本来就只是因为那些无良媒体而一肚子气的，这回好了，又因为江家那破事儿弄的更生气了。

    皱眉想了想，她再次开口，“我能理解你不想便宜了那些家伙的心情，但是然后呢？总不能就放任不管吧？这次可是周星野，影响力极大，就算你能忍住骂，你家老爷子也忍不住啊。”

    江映暖摸着下巴仔细想了想，然后目光就落在了林橙身上，嘴角露出一个颇有些不怀好意的微笑，“所以啊……就看姐妹你愿不愿意为了我稍稍牺牲一下了……”

    林橙被她看的浑身发毛，“你你你……你要干嘛？我卖艺不卖身的啊！”

    江映暖当即坐到了她身边，楚楚可怜的抱着她的胳膊，“亲爱的，我不用你卖身，就卖个身份就好了呀……这么一点小忙，你肯定不忍心拒绝你最爱的闺蜜我的对吧？”

    林橙被她恶心的鸡皮疙瘩都起来了，急忙一把将自己胳膊拽出来，“你有事儿直说啊，别故意恶心我！”

    江映暖就嘿嘿一笑，“好吧，那我就直说了，咳……我想让你来官宣成周星野的女朋友。”

    林橙：“……”

    她面无表情的看了江映暖，然后转身就走！

    江映暖早有准备，一把将人给拉住了，然后一顿撒娇卖萌，“呜呜呜，只是扮演一下啦，又不是让你真的跟周星野怎么样，你就帮人家一次啦~”

    林橙忍无可忍，“你给我把舌头捋直了说话！再说了，公司里女明星那么多，干嘛让我来啊？我就一素人，到时候还不得被骂死啊？”

    “咳。”江映暖见林橙不走了，至少能给她机会好好说话了，当即也收了刚刚故意恶心人那一套，认真的解释起来，“首先，之所以让你出来认周星野的女朋友，那是因为只有你被拍到了跟他拥抱的照片，别人的顶多姿势暧昧或者借位什么的，都还可以解释，但是你这个真的说不太清楚的。”

    “其次，当天我们两个都在，只要说你是周星野的女朋友，我就显而易见只是你的朋友而已了，谣言不攻自破。”

    “最后……你说的会被骂死，可实际上周星野现在身陷各种绯闻风波，你此时站出来是帮了周星野的，他的粉丝肯定会感激你，唯一会骂人的也就是一些故意黑周星野的人了，这些人蹦跶一阵子也就没了，再之后只要你和周星野偶尔一起露个面就足够了，等到风头一过，和平分手，完美！”

    把原因逐一说明，然后江映暖就眼巴巴的看着林橙，“你看你跟周星野关系也不错，就当帮个忙呗？而且怎么说你也握着公司百分之二十股份呢，你也不希望这件事影响到咱们的收入和公司的发展对吧？”

    林橙沉默半晌，最后到底是幽幽的叹了一口气，“江映暖你就坑我吧！我之后要是被网暴了的话，你必须得大出血补偿我的精神损失！”

    这就是答应了，江映暖当即喜笑颜开，“没问题没问题，出了事我抗，绝对不会让你平白受委屈！”

    林橙撅了撅嘴，“哼哼……这还差不多！”

    两人商量好了，江映暖就让林橙联系了周星野。

    此时周星野在家也是很着急的，虽然昨天闹得不太愉快，但是今天看到因为自己而将江映暖置于风口浪尖，他也是十分坐立不安的。

    江映暖在江家什么情况他了解，所以才更觉得内疚。

    想要打电话问问吧，拿起来了却又犹豫，迟疑了半天这个电话也没打出去。

    结果最后还是林橙打过来了，看到林橙的名字，周星野急忙就接了电话，第一句话就是，“暖暖没事吧？”

    林橙顿了顿，随即就没好气道，“没事没事，好着呢！你个见色忘义的，怎么一开口就问江映暖，我不是人是吧？”

    周星野急忙说，“我当然不是那个意思！我只是看你受到的影响没那么大……不过我也还是很抱歉，对不起啊林橙，害得你也被卷进来了。”

    得到一句道歉，林橙舒服了，随即哼哼一声道，“抱歉的话等会儿再说吧，我给你打电话是因为我跟江映暖商量了一个解决法案，真正实行之前还是得先问问你的意见。”

    周星野一听有解决方案了，当即松了一口气，“没问题，你说吧，只要能消除这件事的影响，要我怎么配合都可以。”

    林橙忍不住撇了撇嘴，酸道，“之前怎么就没看你那么配合？这回一看江映暖卷进来了立马就松口了，你说你早答应不就什么事儿都没了？”

    周星野被她一说，更觉得内疚了，“抱歉……”

    “哎行了行了，又没怪你的意思。”林橙就随口发个牢骚，一听周星野认真了，就急忙又给揭过去了，然后便说起了正题。

    “解决方案就是让我当你女朋友，之后我这边会发表声明，你用你的账号转发一下就行，后面再偶尔配合着被媒体拍一点照片，等这件事的风波彻底过去了，再来个和平分手，这件事就彻底解决了，有问题没？”

    听林橙说完，周星野也是愣了愣，之前他对于会有个“女朋友”的事就有了心理准备了，却没想到兜兜转转这个女朋友竟然会是林橙……

    不过很快他就皱眉道，“我倒是没有问题，但问题是，你不是圈子里的人，你要是认了这个身份的话，对你可能会有不好的影响……”

    “行啦，这些事我们刚刚都商量过了，反正我心脏强大，江映暖也说了要补偿我的牺牲来着，我就稍微牺牲一下好了，你这边要是没问题那就这么定了啊。”

    周星野听林橙这么说，而且语气间也的确是不怎么在意的样子，便也就没再反对，只是说了一句，“谢谢你，林橙。”

    “行啦，都是哥们儿说那么多干什么？我先挂了啊，你注意消息。”

    跟周星野沟通完了，林橙雷厉风行直接又联系了公关部，最后由他们写出了一份最合理的文案给她发了过来，她这才复制上去，又艾特了周星野，发了出去。

    周星野一直注意着林橙这边的消息，她发出去没几分钟周星野就转发出去，并且亲自给了人证：正牌女友来了！

    两人的消息一发出去，一石激起千层浪，后面有多热闹就不细说了，但总归关于周星野的谣言不攻自破，他有女朋友的消息更是直接把之前看图说话的新闻给顶了下去，总算没人再骂周星野了。

    江映暖和林橙所幸就一天都没出去，光在家关注这件事的动向了，直到彻底稳住，没再多什么幺蛾子，两个人才算是松了一口气。

    与此同时，秦时寒也已经在下午的时候抵达了海城。

    一时冲动就来了，下了飞机秦时寒才又犹豫上了……说到底他现在也还没把江映暖拐到手呢，这直接去抓人怕是更要惹得江映暖逆反了，还是得从长计议。

    这段时间，秦时寒对江映暖算是有了一个初步的了解，他能感觉到她对自己不是没感觉的，但态度却始终都是在逃避，他觉得这份逃避，大概并不只是因为她平时得叫他一声秦小叔的缘故，更多的……或许还是不够信任。

    江映暖父母的感情并不好，这一点他一直很清楚，后面她母亲的死似乎也跟他父亲有点关系，后来她更是跟父亲的关系越弄越僵。

    这些种种其实都足够说明一个问题：江映暖很可能对婚姻缺乏信任与信心，对男人也一样。

    这种情况下，秦时寒觉得想要把人拐到手，可不能太激进了，要做的还是细水长流，一点一点渗透她的生活，让她对自己建立起足够的信任，让她对自己情根深种，这样才不会一不小心把人给吓跑了。

    也正是因为这些，他才一直没直接解决掉秦羽和她的联姻问题，总得有一条线牵着，让他能有正大光明的机会站在她身边啊，更何况，偶尔用这个来威胁一下，好像也还挺管用的。

    至于后面会不会难以收场……秦时寒自然心中有数，他可绝对不会让事情发展到无法收场的地步，必要的时候，或许这件事还会是一个助力。

    不得不说，当商场上算无遗策的人，有一天只想算到一颗心的时候，这颗心的主人，可就注定了无路可逃了。

    总之，这会儿秦时寒琢磨了一下，还是觉得不能这么急吼吼的就跑去江映暖的住处抓人，于是车子开到半路，直接转了方向，朝着另一个地方去了。

    秦羽一看这真是折腾起来没完，在一旁不禁是泪流满面啊，“小叔，你说你要抓人你自己来不就行了吗？干嘛非得带上我啊？”

    秦时寒淡定道，“不带上你的话，我以什么理由来抓人？”

    秦羽一噎，随后不由悻悻道，“合着我这个工具人现在您用的都不加掩饰了呗？好歹稍微给我留点脸面行吧？”

    秦时寒瞥他一眼，“可你不是早就知道我喜欢江映暖了吗？那我还要掩饰什么？”

    “什么？”秦羽顿时瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，“你刚刚是说你喜欢江映暖了吧？我没听错吧？你真的承认了？”

    秦时寒微微抿唇，看起来有点无语，“用的着这么大惊小怪？你不是早就知道了吗？”

    “那哪儿能一样啊！”秦羽急道，“我之前那都是我自己猜的，但现在你可是亲口承认了啊，我的天，你这么多年连个女朋友都没有，我还以为你不喜欢女人呢！结果一喜欢竟然就看上了她？啧啧，小叔你口味真够特别的啊！”

    秦时寒面无表情的看他一眼，“信不信我现在就打开车门把你踹下去？”

    “别别别！”秦羽急忙认怂，“咳，我不是那个意思，小叔你当然喜欢女人了！江映暖……不，是小婶婶，她也是非常非常好！小叔你眼光真棒！”

    秦时寒被这一声“小婶婶”取悦了，脸上这才带了一点笑意，“下不为例。”

    见终于把人哄好了，秦羽不禁抹了一把额头上的虚汗，心说好险，不过看来这声“小婶婶”还是挺管用的，以后可以多叫叫！

    至于叫江映暖小婶婶会不会很尴尬？那他当然没有，在生存面前，节操什么的都是完全不重要的！

    半个小时之后，秦时寒坐在了海城时报的老总办公室里。

    海城时报的老总是一个名字叫李德的四十多岁男人，此时在秦时寒面前却是半点架子都没有的模样，如同跟平辈相交一般，甚至隐隐的还带着几分恭敬，“呵呵，秦四爷今天怎么有空亲自来我这小庙了？是不是有什么要紧事啊？”

    秦时寒淡淡一笑，直接开口，“今天海城时报的娱乐版倒是出了次大风头啊，江映暖怎么得罪你们了？”

    李德闻言面色微微一变，随即又看了秦羽一眼，这才知道他是为何而来的。

    正常报纸内容他当然是不会去在意的，但是正如秦时寒所说，这件事闹得挺大，他自然也是知道的，甚至也做好了江家人找上门的准备，只是没想到来的竟然是秦时寒。

    面对秦时寒的话，之前准备的那套打太极的说辞显然就没用了，他轻咳一声，面色严肃了几分，“既然秦四爷亲自过问了，那我也就实话实说了，有人要整江小姐，我们也就是个工具罢了。”

    秦时寒眯了眯眼睛，“什么人？”

    “这个……秦四爷就别为难我了吧？”

    秦时寒看了李德一眼，到底没有继续追问了，只是随后开口道，“我希望以后在海城时报上面，不会再看到江映暖的任何消息了，网上那些铺天盖地的报导……该撤也撤了吧。”

    李德苦笑，“既然您都开口了，那我当然不敢推诿，放心吧，我们这边我会处理好的。”

    秦时寒站起身来，朝他淡淡笑了一下，“那之后就辛苦了，之前你说的采访……有时间去帝都找我吧。”

    李德一听顿时大为惊喜，“好的好的，没问题！多谢秦四爷赏脸！”

    虽说秦家总公司在帝都，但实际上产业遍布全国，无论在哪里影响力都不小！而秦时寒这次回国以后还没接受过任何一家报纸的采访，他这要是拿到了独家，对公司可是非常有利啊！

    于是就这样，李德高高兴兴的送走了秦时寒，然后公司上下雷厉风行，十分快速的就撤销了网上所有关于江映暖这件事的新闻，至于发出去的报纸那是收不回来了，只能是严正声明，往后公司不得报道任何关于江映暖的黑料！

    离开了海城时报的秦时寒，随即找了酒店落脚，并且给了郑勉一个任务：时刻注意江映暖的动向！

    秦羽不解，“小叔你这是要干嘛啊？”

    秦时寒勾了勾唇角，笑的意味深长，“没什么，只是想等一个偶遇的机会而已。”

    秦羽：“……”您这还能叫偶遇？要脸吗？

    