
    这一下，江映暖那最后一点瞌睡虫也一下被赶跑了，猛然坐直了身子朝秦时寒看了过去，“你……我……”

    刚发出两个音节，随后又突然觉得这里安静的有些过分，不禁回头朝身后看去，然后就傻眼了，“这……人呢？”

    没错，原本热热闹闹的包间，现在竟然就只剩下了他们两个……

    秦时寒刚刚被江映暖枕着肩膀很久，这会儿她起来了，他也忍不住活动了一下身子，并且说了一句，“我的肩膀，睡着还舒服吗？”

    江映暖轻咳一声，一本正经道，“唔……还凑合吧。”

    说完又往旁边挪了挪，“他们人呢？”

    “谁？”秦时寒拿过桌子上的一瓶矿泉水喝了一口，“我醒的时候就只有我们两个人在。”

    “那你醒多久了？”

    秦时寒看了一眼墙上的挂钟，“一个小时零七分。”

    江映暖也顺着他的视线看了过去，嗯……凌晨三点二十三分。

    她竟然不知不觉睡了快五个小时，这样看来，秦时寒的肩膀睡着应该还挺舒服的？不然她大概早就醒了吧。

    至于其他人，她都不需要多想就知道肯定是林橙那个没良心的带头跑了的，不然其他人，绝对借他们个胆子都不敢把她自己丢在这儿。

    想着，她就忍不住埋怨了秦时寒一句，“你说你这个人，不能喝酒就别喝那么多啊，要不是遇见我，说不定你都直接在哪个地方睡死过去了，你说你怎么谢我？”

    秦时寒却是认真道，“如果不是遇见你，我也不会随便在哪里睡死过去的，这一点自制力我还是有的。”

    江映暖微微皱了下眉，狐疑道，“什么意思啊？你之前是装睡？”

    秦时寒无语的看了她一眼，“听说你是海大学毕业的？没被退学真是不容易。”

    笨死了，他的意思明明就是，如果不是遇见她了，他才不会毫无防备的睡着呢，对他来说，可不是每个人都跟她一样值得信任。

    不过没听明白就算了，他自然也没有要解释的意思。

    江映暖隐隐觉得自己被鄙视了，但是她实在不明白，明明她好心帮了他一把，怎么最后被鄙视的人却是她？

    不大高兴的冷哼一声，随后她站起身来也活动了一下睡的有些僵硬的身体，想起之前秦羽说过的话，她轻咳一声，忍不住问他，“你今天……是不是遇到什么事儿了？”

    秦时寒顿了顿，然后说，“没什么。”

    “真的没什么？”江映暖之前就在观察他的表情，那一顿她可是看到了，完全不像是没什么的样子。

    该不会真的是身体出了什么毛病吧？

    想到这里，她表情不禁严肃了几分，“我说，要是生病了的话，可不要逞强啊，喝闷酒不是办法，逃避更不是办法，去医院看病才是正经的！”

    秦时寒愣住了，“什么？”

    江映暖抿抿唇，“别装了，我问过秦羽了，他说你今天体检回来就有点不对劲……你要不是心情不好，又怎么会喝这么多酒？所以你实话实说，你是不是身体出现什么问题了？你放心，我会跟你保密的！”

    秦时寒：“……”

    他这一时间真是不知道该做什么表情好了……他有病？他身体这么好，哪里像有病的人了？

    秦羽那个家伙，真是整天满嘴跑火车。

    他无奈，“你想多了，我真的没事，别听秦羽胡说。”

    说完，他抬手揉了揉太阳穴，喝的太多，这会儿还隐隐有些头疼。

    “好了，时间也不早了，先送你回家吧。”他一面说一面拿着外套要走。

    可是在江映暖眼里，这分明就是心虚想要回避的表现嘛！她心里担心，哪里肯就这么让他走，急忙上前一步就拉住他的胳膊，“话都没说完，你去哪儿？”

    这一下把人扯的有点猛，不仅把秦时寒扯的回过了身来，还出于惯性而又往她这边又走了几步。

    江映暖反应快速的后退了一步，这才免了撞在一起的悲剧。

    不过两个人一下子就又离的有些近了，秦时寒顿了顿，颇有几分无奈的开口，“你到底想干什么？我的身体没出问题，非要我证明给你看？你要实在不信……”

    他顿了顿，忽而拉起她的一只手往自己的心口放去，“那你自己摸摸看？”

    江映暖如同被烫了一下似的，急忙缩手，“别……别动手动脚的！”

    秦时寒轻笑一声，“我只动了手，还没动脚呢，你要是有这方面的期待的话，我倒也可以如了你的愿。”

    “谁期待了？！”江映暖气的哼了一声，“要说期待，云芝应该更期待吧？你要耍流氓找她耍去，她肯定很开心！”

    秦时寒眉头一挑，“吃醋了？”

    “谁吃醋了？”江映暖觉得跟这个人说话简直就是半点好处都捞不着，气的直接推了他一把，然后拿起自己的包就往外走，“我要回家睡觉了！”

    秦时寒忍不住笑了，然后一面慢条斯理的跟上去，一面说了一句，“我可不是那么随便的人，云芝跟我，什么关系都没有。”

    听到这句话，走在前面的江映暖，忍不住翘了翘嘴角，但又很快归于平静。

    “关我屁事！”

    江映暖来的时候自己开的车，但之前喝了酒，这会儿估计酒也还没醒呢，自然也不敢开车，正准备打车回去，一辆车就停在了她跟前。

    身后的秦时寒微微一笑，上前一步打开车门，“走吧，我送你回去。”

    江映暖默了默，到底还是没有逞强，这个时间她自己，的确还是有点儿危险的。

    两人上了车，江映暖才忍不住问了一句，“你司机不会在这儿等了一晚上吧？”

    “你想多了，我睡醒了才跟他发的信息。”

    尽管如此，江映暖也还是忍不住撇了撇嘴，“大晚上的还折腾人家，没人性。”

    这一次没等秦时寒说什么，前面的司机就笑呵呵的回头了，“江小姐您误会了，秦先生用我开车的时候实在不多，平时都干拿工资了，偶尔晚上出来一趟也没什么，秦先生已经很照顾我了。”

    江映暖哼了一声没说话，心里却忍不住想，这家伙……看起来还挺得人心的，跟那些完全利益至上的人好像又有点不一样。

    车子一路开到江映暖小区门口停下。

    江映暖说了声谢谢就自己下车了，结果没想到秦时寒竟然也下车了。

    “我送你吧。”

    “啊……不用了，我们小区治安很好的。”

    秦时寒走到她跟前，“不是想知道我为什么心情不好吗？你自己回去，可就听不到我的秘密了。”

    江映暖顿了顿，到底还是好奇心占了上风，不过还是嘴硬的说了一句，“就算这样，那也只能送到门口，别想找机会进我家！”

    秦时寒忍不住笑了，“我在你眼里，到底是个什么形象？”

    她瞪了他一眼，“你说呢？”

    秦时寒歪着头想了想，“那也是你先招惹我的。”

    一说到这个，江映暖就没脾气了，因为的确是她先撩了人家的……

    他轻笑，抬手揉了一把她的头发，“走了。”

    两人进了小区一路往里面走，这个时间路上除了他们也没有别人了，安静的让她觉得有几分惬意。

    “喂，你可以说了。”她忍不住提醒。

    秦时寒又沉默了一会儿才开口，“江映暖，其实你失忆了对吧？”

    “啊？”她懵了一下，有点儿没明白，不是要说他的秘密吗？怎么忽然转到自己身上了？

    但随即对上他认真的眉眼，她本来想说他耍赖的话就停在了嘴边，顿了好一会儿，才有些干涩的“啊”了一声，带着几分坦然的说道，“如果你说的是我不记得十岁以前的事了，那的确如此。”

    这件事对于江家来说是丑闻，但对于她自己来说，她觉得心虚的不应该是她自己。

    没人问起的时候，她不会多嘴，但真的有人明明白白的问了，她也觉得自己没什么不能说的。

    虽然已经查的差不多了，但是听见江映暖真的亲口承认了，秦时寒的心还是跟着痛了一下。

    “……对不起。”

    江映暖没想到他沉默了半天，最后说出来的会是这样三个字。

    她愣了愣，有些不太理解，“对不起什么？”

    对不起什么？其实秦时寒自己也说不清楚。

    只是这一刻，记忆免不得飘到了遥远的从前……

    秦时寒第一次见到江映暖，她还是个襁褓里的婴儿，那年他也只是一个五岁的孩子。

    刚刚出生没多久的婴儿，身上软乎乎的，可爱极了。

    那个时候他会忍不住想，要是自己也能有个妹妹就好了。

    可惜他母亲在生他的时候难产死了，他不可能再有个妹妹了。

    后来江映暖的父母搬出了老宅，他见到她的时候也少了，等再见，她就已经会迈着小短腿蹒跚走路了。

    这一次她看到他的时候，眼睛亮晶晶的叫了他一声，“寒哥哥！”

    这让江映暖的亲哥还为此吃了一番醋，只可惜他比秦时寒还小了两岁，生气也打不过。

    再后来，不管别人怎么管教她，她都不肯叫他小叔叔，依旧是时寒哥哥或者更亲昵一些的寒哥哥这样叫着，颇让人无奈。

    那时候的江映暖，最喜欢的就是秦时寒了，连她亲哥都得排在第二。

    至于秦时寒……对江映暖也是喜欢的，只是到了叛逆的年纪，难免就觉得她跟屁虫一样，有些烦人。

    可不管他给不给她好脸色看，她都还是会黏糊糊的靠过来，软软的喊他一声寒哥哥。

    江映暖就这样一直粘着他，到了他十五岁那年。

    在父亲和老师的建议下，他决定出国读书了。

    得知这个消息的时候，江映暖哭的不行，抽噎着威胁他，“寒哥哥要是走了，我就再也不喜欢你了！”

    他本来还觉得心疼，一听这个威胁，却也来了脾气，“随便你。”

    这就是他对江映暖说的最后一句话。

    后来，他走的那天，江映暖没来送他，他心情有些低落，但是却觉得，那个小丫头肯定绷不住的，估计没多久就要给他打电话道歉了。

    三个月过去，他没有接到江映暖的电话。

    原本无比笃定的他，稍稍有点慌，于是没忍住，寄了一张明信片回去。

    这下，她应该要打电话过来了吧？

    可惜，她没有。

    年少的时候，总是会有这一些不必要的自尊和傲骨，一直被称为天才的秦时寒也没能例外，小姑娘没有联系他，他便也没有主动联系她。

    两个人的感情，就这么断了。

    后来过年的时候回国，有意无意的问了一句她的消息，得到的回答是，她去外地玩儿了，过年不回来。

    他想，果然小姑娘的忘性大，这是彻底把他忘了吧。

    也失落过，但是还有很多事情等着他去做，于是很快的，他也将这一段别扭的友情或者亲情给放下了。

    很久之后他才无意中听说了她的母亲和哥哥都死在了一场大火之中，当时他震惊了许久，有心想要打电话过去安慰一下，但是时间已经过去很久，他们两个也太久没有联系过，所以由于很久，他还是没有把这个电话打出去。

    对于秦时寒来说，这一直只是童年时候的一个美好的记忆，后来随着时间渐渐淡去，那个小女孩儿也已经忘记了自己，他自然也不会再去留恋什么。

    一直到他回国，再次重逢。

    起初他是真的没有认出江映暖来的，只是隐隐觉得有些熟悉。

    一直到听她说了自己的名字，他才恍然那份熟悉来自于哪里。

    曾经跟在他屁股后面的小姑娘，一晃成了大姑娘，还是以这么一副姿态出现在自己面前，秦时寒觉得很有意思。

    所以他没有立即说出自己的身份，而是想要逗弄一番，结果没想到这丫头倒是生猛，竟然直接就亲了上来……

    老实说，一开始他是非常震惊且无措的，但是后来他想了很久，如果小姑娘能重新回到自己身边，似乎也挺不错的……要是能成为自己的妻子啊，他似乎也并不抗拒。

    随着之后的几次接触，他越来越发现，江映暖对自己而言是特别的。

    那些过去的时光，他曾以为自己都忘了，但是当再见面之后，他却发现，那些温暖的记忆都只是被他藏在了心底最深处而已。

    从前他喜欢这个缠着他的妹妹，现在……他喜欢这个躲着他的女人。

    什么都变了，又似乎什么都没变。

    即便与江映暖重逢，还喜欢上了她，秦时寒也不曾对过去的事情有什么后悔愧疚的情绪，只觉得那是他们两个共同的选择，共同犯下的错而已。

    直到他查清楚了她身上发生过的事情，他才发现他错的有多离谱。

    江映暖不记得他了……连同那十年，一并忘却。

    在她失去母亲和哥哥最痛苦的时候，作为她曾经最喜欢的哥哥，他没能陪在她身边，甚至连一句温暖的话都没能传达给她。

    如今这一句对不起，饱含了太多情绪，可当江映暖问他，对不起什么的时候，他却又半个字都说不出来了。

    江映暖等了好一会儿，却发现他只是自己怔怔的在出神，不禁更纳闷儿了，“我说……你之前不是要告诉我你的秘密吗？现在套出了一句我的秘密就自己在那边发起呆来了，你该不会是耍我呢吧？”

    她看着他的眼神充满了不信任。

    秦时寒回过神来，刚刚好对上了她的目光，瞬间如同又被刺了一下似的，忍不住垂眸避开。

    “我……我发现我做错了一件事。”他终于开口。

    江映暖一听，一下来了兴趣，“哦？有多错？”

    “错的很离谱，我自己都没办法原谅我自己，你说……被我伤害了的人，她会原谅我吗？”

    江映暖本来带着几分幸灾乐祸的心思，但是这会儿见秦时寒认真，也就不太好意思幸灾乐祸了，认真想了一下，她答，“每个人的想法都不一样啊，如果是我的话，那就看你有没有对我造成实质性无法挽回的伤害了，如果有，那就绝对不原谅！”

    秦时寒认真想了想，虽然他觉得自己错的离谱，但实际上对于江映暖而言，她根本就不知道他做错了什么，如此说来，实质性的伤害，应该没有吧？

    于是他开口，“如果没有呢？你就可以原谅吗？”

    江映暖表示，“哪有那么容易？既然做错了事，也不能空口白牙的就让我原谅吧？对我好一点，表现出悔过的诚意了，我才好考虑原谅他呀。”

    “对她好一点吗？”秦时寒想了想，“以身相许，算不算对她好？”

    江映暖差点儿被自己口水呛到，“什……什么？”

    她目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，秦时寒这到底是做了多大的孽呀，以至于要以身相许来偿还？

    秦时寒看她惊讶的样子，忍不住笑了，屈身凑近了她几分，“如果你舍不得我去以身相许的话，说出来，我就不去了。”

    江映暖回过神来，当即觉得自己这是又被耍了，气的一翻白眼，“鬼才舍不得！赶紧去以身相许，马不停蹄的去！我祝你俩新婚快乐百年好合！”

    