
    对于江映暖的祝福，秦时寒脸上带着颇为神秘的笑意，然后照单全收了，“感谢你的祝福，很快它就会实现的，到时候她会感谢你的。”

    江映暖一脸莫名其妙，越发弄不懂秦时寒这是在搞什么花样了。

    说他之前是在扯淡吧，这会儿看着又有点儿真，但要说真吧，他都要跟别人以身相许了，还在这儿跟她态度暧昧不清的扯什么淡呢？

    没等江映暖再多想什么，秦时寒却已经先一步往前走了，“你不是要回去休息吗？还不快点。”

    江映暖皱了皱眉，心中疑问很多，但要说问又有点不知道从哪里问起，犹豫一下，随后追了上去，“喂！你之前问我是不是失忆了，你怎么知道的？”

    秦时寒没回头，“猜的。”

    “猜的？”江映暖不信，“那你怎么猜的？”

    这一次他脚步倒是顿了一下，随即回头，“很简单啊，你小时候很喜欢我的。”

    也不知道是不是他的眸色太认真专注了，以至于江映暖脸上倏然一红，“……骗人，我小时候品味哪有那么差？”

    秦时寒却不知想到了什么，忽而笑笑，“嗯，品味是挺差的。”

    年少时候的他，可实在是不太招人喜欢呢，也就她喜欢……傻姑娘。

    江映暖听了个莫名其妙，“……你这是承认你很差？”

    “只是承认小时候不太好而已，现在就很完美了，你要是喜欢我的话，品味绝对是一等一的好。”

    她直接翻了个白眼，挥挥手，“我到家了，你可以走了！”

    秦时寒便站在原地看着她走向自己家，直到她开了门，他才又叫了她一声，“江映暖。”

    她回头，一脸警惕，“干嘛？我说过我不会让你进我家门的！”

    秦时寒笑笑，“今天谢谢你。”

    江映暖不由顿了顿，有些恍惚的想着，他好像越来越爱笑了呢……还记得第一次见面的时候分明是一副生人勿近的模样，可什么时候起，他的笑容越来越多了呢？

    好像是……只有对着她的时候，笑容多一点。

    想到这里，江映暖的心突然重重的跳了一下。

    随后她急忙转过头去，嘴硬道，“谁要你谢了？只要以后不找我麻烦就行了，赶紧回去吧！”

    说完便急忙进屋关了大门。

    秦时寒站在原地，静静的望着屋子里亮起的灯光，半晌之后笑了笑，“江映暖，新婚快乐、百年好合，这可是你自己说的，那就……别想逃了。”

    江映暖绝对想不到，原来她是被自己给卖了的。

    回去之后先是洗了个澡，洗去了一身的酒气才算是舒服了点，不过之前睡了五个多小时这会儿也睡不着了，便拿了手机过来玩儿。

    结果这一打开才发现有好几通未接电话，还都是来自于叶流枫的。

    看来这家伙是想明白了。

    再一看果然他还发了信息过来，内容很简单：你的条件我答应了。

    看到这句话，江映暖嘴角才算是露出了一丝笑意来，看来这下子很快就能把跟秦家的事儿解决了，而有了叶流枫做挡箭牌，她暂时也不用担心家里再给她安排什么商业联姻了。

    想到这里，她又给叶流枫回了条消息过去，“下午三点钟，你家公司见。”

    回复完了叶流枫，随即她才又看到原来林橙也给自己发了消息。

    “我们就不打扰你跟秦四爷了哈，不用太感谢我！”

    后面还加了个坏笑的表情，看的江映暖简直想扒开她的脑子看看，里面是不是除了一些带颜色的废料以外就什么都没有了？

    不过随后她倒是有忍不住想起来秦时寒了，这会儿他应该到家了吧？

    稍稍纠结了一下，最后还是没发消息过去问，免得好像自己多关心他一样。

    次日下午，江映暖如约前往西宁外贸公司总部大楼。

    刚进了大厅，坐在一楼等了有一会儿的叶流枫便起身朝她迎了过来，走到跟前低头看了一眼手表，然后就笑了，“刚好三点，一分不多一分不少，你不会是故意掐着点儿走进来的吧？”

    江映暖颇有些得意的摘下墨镜，“我才没那么无聊，只不过我这个人一向比较准时而已。”

    说完，她就如同这里是自己家一样，不等叶流枫招呼，便径自朝着电梯那边走去，“走吧，去你办公室说。”

    叶流枫在那一瞬间觉得自己似乎沦为了她的小跟班儿一样……这女人，有时候气场还真是够强的。

    无奈上前，在两个人进了电梯之后，叶流枫才开口，“我不再公司上班，也没有办公室，不过这件事我跟我爸商量过了，我们可以直接去我爸办公室谈。”

    江映暖“哦”了一声，随后瞥了他一眼，“纯富二代纨绔子弟啊？居然在公司连办公室都没有……倒是少见。”

    这一次叶流枫沉默两秒钟，终于忍不住，“那你在你们江氏集团总公司里有办公室？”

    她理直气壮的一摇头，“当然没有了，我手里握着江氏15%股份，我还需要去公司上班吗？”

    叶流枫简直泪流满面，江映暖这样的才是混吃等死富二代的楷模啊！简直羡慕嫉妒恨！

    自己手里有那么多股份可以坐着收钱，不像他，想要钱只能问家里要，家里随便用经济来拿捏他一下，他就得乖乖听话。

    初次交锋，江映暖在金钱上完胜叶流枫。

    到了叶流枫父亲的办公室跟前，叶流枫收起了脸上那一点玩闹的样子，恭恭敬敬敲门，“爸，江小姐来了。”

    “请进。”里面传来男人的声音。

    江映暖进去的时候，便看到坐在老板桌后面看上去十分成熟稳重，又透着几分精明的男人。

    “叶总好。”即便是面对这种老油条，江映暖也丝毫不露怯，颇有些随意的打了一声招呼，便自顾自的坐下了。

    那位叶总也颇有涵养的朝她笑笑，“江小姐好。”

    “那我就开门见山直说了，之前叶流枫找我，是想让我替你们在秦时寒跟前求个情，因为你们怀疑他是因为上次的事情不高兴，对吧？”

    叶总微微颔首，“的确如此。”

    江映暖笑笑，“可是以我对秦时寒的了解来说，他不会为了这种小事而在生意场上赌气，所以与其说是他在意那点小事，不如说是……他只是看不上西宁外贸而已。”

    顿了顿，又笑吟吟的补充一句，“我说话直接了点儿，叶总不会生气吧？”

    叶总本来脸色微微有些难看，但心里也清楚她说的未尝就不是实话……在秦时寒眼中，想要合作的话，怕是有太多比他们西宁外贸更理想的公司了。

    有自知之明的叶总，最后也只能苦笑一声，“江小姐说的道理我也不可能不明白，只不过把这个理解为是私人恩怨的话，对我们来说至少还能看到一点希望。”

    若是实力问题的话，他们可就八点希望都没了。

    那剩下的半句话虽然没说，但是江映暖自然清楚的，而对方已经露出如此低姿态，对江映暖来说就已经够了。

    “所以你就更应该明白，就算我用人情帮你们一把，让你们见到了秦时寒，你们也未必就能达成所愿，对吗？”

    她说到这儿了，叶总才稍稍觉出点儿味儿来，但又有点儿不太相信，不禁迟疑着开口，“江小姐的意思是……”

    “我的意思是，我不准备去找秦时寒帮你们说清，但我可以让你们有一个可以说服秦时寒的理由，以此来做交换，你们觉得如何？”

    叶总脸色再次变幻了一番，这就相当于是授人以鱼或者授人以渔的问题了，一个是暂时解决，一个是从根本上解决，不用想都知道哪一个更有利。

    但问题是……他十分怀疑，江映暖说的厉害，但是她可以做到吗？

    不止叶总怀疑，一旁听了半天的叶流枫就更怀疑了！

    江映暖是什么人？之前可从没见她在正事儿上有过什么出彩的表现，倒是平时吃喝玩乐或者上个花边新闻她一个顶俩，这样的人，又要他们如何相信呢？

    江映暖看这两人都不说话，而只是一脸狐疑的盯着自己，就大概明白他们的担忧了。

    可随后她却没急着解释，而只是淡然一笑，“两位若是信不过我就算了，毕竟我也不是非叶流枫不可，这圈子里别的不多，想跟我江家攀上关系的却绝对不难找。”

    她的话点到为止，却让两人一瞬间有些恍然大悟的感觉。

    是啊，不说关于秦时寒这一点能不能成，单说去帮江映暖这个忙的话，其实就不会是全无好处的。

    就算只是为了面子上过的去，也多少得对他们叶家照顾几分，江家的照顾，哪怕只是一点点，对叶家来说也已经够用了。

    想明白这一点，那叶总哪里还会再犹豫？

    当即就哈哈一笑道，“江小姐哪里的话？我信不过谁也不可能信不过江小姐你啊，这件事不说成不成，只要尽人事听天命，就当时跟江小姐交个朋友也好，总之您的忙，我们叶家是绝对帮定了！”

    这一会儿怀疑一会儿又讨好的，江映暖却是始终宠辱不惊，闻言也只是淡淡一笑，“这样啊，那当然是最好不过了。”

    说着，她朝叶总伸手，“那就……合作愉快？”

    “合作愉快！”叶总脸色满是笑意，握了手之后又回头叫叶流枫，“这件事你无比要尽力，万不可坏了江小姐的事，知道了吗？”

    叶流枫：“……”

    他真有点儿崇拜江映暖了，能让他老爹这副德行，绝对不是一般人啊。

    再想想她之前说的话，叶流枫有理由怀疑，江映暖一直以来都是在扮猪吃老虎吧？

    江映暖如今算是跟叶家达成一致了，于是随后微微一笑，直接从包里拿出了一份文件递给叶总，“想要能入了秦时寒的眼，就看你们西宁外贸的改变了，方案都在里面写的清清楚楚了，要不要信我随叶总的意，不过东西我已经给你们了，不管你们用不用，这次都是两不相欠的交易，明白吗？”

    叶总自然明白江映暖这是跟他们划清界限呢，表示这次让叶流枫帮忙也是公平交易，不存在欠下人情什么的，以后也别想拿这个来说事儿。

    对于江映暖的理智，叶总心里稍稍有些遗憾，但就算这样他们也不亏了，见好就收，贪得无厌可没什么好下场。

    于是随后自然是应下江映暖的话，立场划分的清清楚楚。

    如此一来，这边的事情也算处理完了，接下来如何就跟江映暖没什么关系了，于是她站起身来，随意的挥了挥手，“那我就先告辞了，送就不必送了，只要叶流枫你记得多做些准备就好，我这边可随时都可能联系你哦！”

    等到江映暖走了，叶总才深吸一口气，“都说江家这个女儿是个草包，可今日一见，就这份从容的气度也绝非池中物啊，流枫你难得有这么个机会，可得好好把握住了，要是能假戏真做，咱们叶家往后可就真的发达了！”

    叶流枫微微皱眉，有些不耐，“能别整天想着把我送给别人换好处吗？之前一个楚欣欣还不够，现在你又想换成江映暖了？呲，也不看你胃口有没有那么大！”

    说完，他直接转身，“走了！”

    叶流枫这人虽然的确不务正业，但他贵在有自知之明啊，江映暖能不能攀得上，他心里清清楚楚，绝不会有这种不该有的妄念。

    解决了叶家这件事，江映暖出了大厦，忍不住就伸了个懒腰，走了几步，又顿住回头看了一眼，摇头晃脑的嘀咕了一句，“唉，写了一上午才写出来的方案，希望叶家这老头儿别白费了我的心血啊，我觉得秦时寒真的会喜欢的。”

    等上了车，竟然又接到了林橙的电话，语气还颇有几分严肃。

    “暖暖，周星野那边出了点儿岔子……”

    江映暖一听，就不由皱了皱眉，“发生什么事了？”

    “简单来说，应该是被人恶意搞了，弄了跟不少女星之间似是而非的照片放出来，说他脚踏几只船，甚至还有一个女星出轨他，总之抹黑的要多难听有多难听。”

    江映暖沉吟片刻，开口，“公关方案有了吗？”

    “有……”林橙叹气，“那边的意思是，最好官宣出一个正牌女友，再由正牌女友出面澄清，这样什么谣言都不攻自破了，而且还能顺势带一下公司的女艺人炒一波cp，一举两得。”

    顿了顿，林橙又无奈的补充一句，“可是周星野那边不乐意，他要是不配合，说再多也白搭。”

    “所以……你想让我去劝他？”到了这会儿，江映暖才算是真正弄清楚林橙的来意。

    林橙有些讪讪，“他们给出的几个方案我也都研究过了，确实还是这个最好，能把不良影响降到最低，我这也是没办法，所以只能来找你了……”

    “林橙，你不觉得让我去劝他跟别的女明星炒cp对他来说残忍了点儿吗？”

    “这个我也知道，但是你总归也跟他不可能，趁这个机会划清界限不也挺好的吗？而且你才是咱们华清娱乐的老板啊，周星野是咱们公司的顶梁柱，你不管他谁管他啊？”

    江映暖终于是被林橙说的没了脾气，“……好吧我知道了，一会儿的飞机去海城，你跟我一起。”

    “好嘞老板！我这就给您安排妥当了！”

    挂了电话，江映暖叹了一口气，这才急忙开车往家赶了。

    在海城读大学这四年，她也不是真的就什么都没做的，一开始纯属出于兴趣，跟同学兼闺蜜室友的林橙一起创立了华清娱乐。

    不在帝都，天高皇帝远的，主要江映暖低调一点，那自然是不管是江远山还是安蓉母女俩，都不会注意到她在做什么了。

    于是不知不觉间，华清娱乐竟然就这么被她壮大成了娱乐圈里排的上号的娱乐公司了。

    严格来说，周星野就是她替华清娱乐签下的第一个艺人，他们也正是这么熟识起来的。

    如今华清娱乐已经走上轨道，平日里需要她亲自处理的事情不多，就算有也还有林橙盯着呢，是以回了帝都之后她也很是清闲了一段时间，没想到这回遇见这种事却是得她亲自去办了。

    这种伤感情的事儿啊，江映暖最头疼了，可偏偏这次还推不了。

    回家快速的收拾行李箱，弄到一半电话响了，拿起来一看，她不由得皱眉，竟然是她最不乐意接的电话。

    上面“江远山”三个大字真是让江映暖很想直接挂断，但再一想，他给自己打电话的次数也实在屈指可数，一半都是老爷子那边有吩咐或者他这边有什么需要她出席的场合。

    总之都是正事儿，不是她这么拖延就能推的掉的，于是顿了顿，到底还是接通了。

    “什么事？”

    “你现在回了帝都一直没工作，老爷子不放心你，所以跟我商量之后，想让你来公司上班，你怎么说？”

    他说的公司自然就是江氏集团了，江映暖当然没兴趣。

    “不去，我混吃等死挺好的，没事挂了啊！”

    “你敢！”那边江远山气的声音都抬高了几阶，“你以为我愿意管你怎么着？你就整天游手好闲，你怎么不想想两位老人家会不会担心？”

    提起两位老人家，江映暖没了脾气了，语气微微放平了几分，“可我对江氏集团没兴趣，我不想去。”

    这个时候，另一边却是传来了江老爷子的声音，“好啊，你既然不想去江氏……那就跟着秦时寒好了！”

    “什么？”江映暖怀疑自己听错了，“这跟秦时寒又有什么关系？”

    老爷子冷哼一声，“今天他打电话过来说，秦羽之后会跟着他在长虹锻炼，问我要不要让你一起，我本来还犹豫呢，现在看你这叛逆的劲儿，真让你去江氏我还得担心呢！我看跟在秦时寒身边倒是正好，也有人能好好管教管教你！”

    