
    江映暖一听顿时就急了，“不不不，爷爷你三思，我突然觉得去江氏集团好像也挺好的！你说我这跟秦家的婚约还没个定论呢，我莫名其妙跑人家去锻炼什么啊，再闹出什么事儿来怕还要指责说我窃取公司机密呢，这就是个坑，咱们绝对不能往里跳呀！”

    江老爷子本来就是被她气的随口那么一说，结果看她这么害怕，却是真的动了心思了，“你还真急了？怎么着，你这是害怕秦家那小子？”

    秦羽他知道，两个人从小打到大的，所以江老爷子这个“秦家那小子”指的自然就是秦时寒了。

    江映暖当即否认，“怎么可能？我怎么会害怕他？爷爷您实在多虑了，我就是在为咱们江家考虑而已，您相信我，这绝对是个坑！”

    江老爷子“哼”了一声，“行了，你什么德行我还不知道？这么着急解释，反而说明我说对了。仔细想想这秦家小子看着倒的确挺唬人的，别说你了，我看秦羽也挺害怕他的，既然如此，反正他管一个也是管，带两个也是带，咱们两家的交情，就算最后联姻不成也不会远了的，人家都大大方方愿意让你去了，那这事儿就这么定了吧！”

    江映暖只觉得一道天雷劈下，一时间都快哭了，“爷爷您不带这样的，我是您的孙女啊爷爷！”

    “你要还当我是你爷爷，那明天就乖乖去长虹报道，我一会儿就给秦家小子说一声去！”

    “不，爷爷我……”

    没等她说完，那边就直接了当的挂了电话了。

    啊啊啊，不带这么坑她的，真的是亲爷爷吗？她躲着都来不及，结果居然被自家老爷子给亲自送上门去了？

    不得不说，秦时寒这招真高明啊，都不带跟她多说一句的，直接先斩后奏，知道她舍不得违逆老爷子，所以就想这么逼她就范？

    江映暖咬咬牙，虽然舍不得爷爷奶奶跟着她牵肠挂肚，但是……非常时期非常对待吧！

    眼下周星野那边的正事儿还等着她解决呢，她可没心思陪着秦时寒闹。

    于是随后半点儿没耽误的就急忙继续收拾行李箱准备去机场。

    江映暖这次走的匆忙，到海城的时候已经是晚上八点钟了。

    有林橙跟她一起，什么事儿倒是都不需要她自己操心，所以上飞机之前她就直接发了条朋友圈说自己要闭关两天，谁都别来打扰，之后就直截了当的关机了。

    她想好了，回帝都之前，她都不准备开机了，免得到时候还得被各方来电轰炸。

    在海城这边，她也有自己的别墅，所以当天晚上倒也不需要临时找住处，两人下了飞机就直奔江映暖的别墅去了。

    不过稍微有点没想到的是，两人一进门，周星野竟然就从沙发上站起身冲了过来，“暖暖你终于来啦，我等你好久了！”

    江映暖直接一脸的懵逼，“你怎么在这儿？”

    周星野则是一脸的无辜，“我在这儿等你啊。”

    她想说的是，这是她家啊，他怎么进的来的？又怎么知道她今天会过来的？结果人家就一副理直气壮的回了一句在这儿等她啊。

    江映暖有点儿不知道说什么了，而且其实这个问题也多余问，林橙可是跟她一起来的，这家伙被周星野收买的死死的，大事儿上不敢怎么样，这种小事就别指望她能瞒着周星野了。

    于是随后江映暖干脆也不问了，直接把行李箱往旁边一放就瘫沙发上了，“你等我歇会儿再跟你说话！”

    即便如此，周星野也还是挺开心的，毕竟自从她回去帝都之后，能见到她的次数就少了很多，如今能看到人，他就已经很满足了，不说话也行。

    林橙随后也跟江映暖一样毫无形象的往她旁边一瘫，江映暖瞥了她一眼，随后指使周星野，“你要是有空就帮我们把行李箱拿楼上去吧，谢谢啊！”

    周星野立马乐颠颠的站起来，“哎，这就去！”

    等看着他拎着两个行李箱蹬蹬蹬上楼了，江映暖才转过头来狠狠瞪了林橙一眼，“你再这样出卖我的行程我就让你以死谢罪信不信？”

    林橙缩了缩脖子，有些心虚，“咳……我这不是为了你着想吗？让你赶紧跟他把正事儿说了，也免得夜长梦多啊。”

    说完这句，刚好听到周星野下楼的脚步声了，于是林橙直接起身，“那你们慢慢聊啊，我直接回房间休息了！”

    江映暖“哎”了一声就想抓她，“你还能更不讲义气一点儿吗？”

    可惜还是被林橙躲过去了，并且火速上楼。

    周星野下了楼就看到林橙飞速冲上去了，不禁纳闷儿的朝江映暖说道，“她怎么了？”

    江映暖没能抓到人，闻言悻悻的说了一句，“哦，大概是尿急吧。”

    林橙毕竟是女孩子，听到这句话周星野稍稍尴尬了一下，总算是没再追着问了，而是走到沙发那边坐下，“我给你买了礼物哦。”

    一面说，他一面从沙发侧面拎过一个纸袋，“喏，我托朋友从国外带回来的包，全球限量款，打开看看喜不喜欢。”

    以往周星野也经常会给江映暖买礼物，她一般都是笑笑收下，毕竟他们谁都不差这个钱，没必要非得搞什么不能白收你东西啊之类的。

    可是这一次，也不知道为什么，江映暖看着他递过来的纸袋和充满期待的目光，忽然这接东西的手就有些伸不出去了。

    该跟周星野明明白白的说清楚了。

    这还是江映暖头一次真真切切的冒出这种想法。

    以往江映暖在大家眼中是风流的，因为她会对很多男孩子好，也有很多男孩子喜欢她，而通常她都不会直截了当的开口拒绝对方。

    倒不是享受被人追捧的感觉，而是她觉得没必要。

    是的，没必要。

    了解她的人都知道，她看着是个中央空调，但从来没人能追到她，而她虽然对人好，但是并无男女之情的态度也一向摆的挺明显的。

    她没有说出口过拒绝的话，但是行为上已经足以说明一切了。

    明白了这些，理智的人也就不再喜欢她了，但也有不理智的人依旧固执的喜欢着她，可是后者的做法在她看来，跟她就实在没什么关系了，那只不过是他们自己心存妄想罢了，就算她开口拒绝了，对方也未必会就此罢休。

    除了觉得没必要以外当然也还有一个原因，那就是她不喜欢看到漂亮的男孩子伤心的样子。

    从她哥哥死后，她每每看到漂亮的男孩子，心底都会觉得很柔软，就像看到了哥哥一样……所以后来她成了一个颜控，只要长得漂亮的男孩子，在她这里总是会得到优待。

    可是今天面对周星野，她竟然觉得，自己该说清楚了，即便……他会伤心。

    显然，这不是周星野变了，而是她变了……她心底有了一个在意的人，所以为了他，她开始想要跟别人划清界限了。

    于是沉默了很久，最后江映暖还是没有伸手去接过周星野送的礼物，而是开口说了一句，“以后……还是别给我买礼物了吧，这个也拿回去送亲戚朋友吧，我并不是很需要。”

    周星野的笑容顿时就凝固在了脸上。

    这还是他第一次从江映暖口中听到了拒绝的话。

    一瞬间，周星野的心中有了一丝不好的预感，他有些慌乱，却还是努力装作自然，“……为什么不要？之前不是一直这样吗？我们是什么关系啊，你什么时候也开始跟我客气上了？”

    “周星野。”她开口郑重的叫了他的名字，表情严肃，“我知道你对我的心思，也知道上次见面的时候，你准备了戒指，本来是想告白的，可是……”

    “别说了！”周星野猛然打断了她的话，脸上的表情连最后一丝自然都维持不住了。

    江映暖看他这样心里有点儿难受，他们认识四年了，一直都是关系很不错的朋友，看他难过，江映暖自然也好受不到哪儿去。

    可话已经说到这里了，剩下的还是得继续说。

    “对不起，我不喜欢你，我也不可能跟你在一起，所以你不必再继续了，去找一个更适合你的女孩子吧，这几年你的喜欢……我很感激，但也只有感激而已。”

    周星野往日总是挂着灿烂笑容的脸上，此时却只有一片死寂，许久，他才红着眼睛问出了一句，“……为什么？”

    江映暖愣了愣，“这个……也没有为什么，就是我不喜欢你这么简单而已啊。”

    “我问的是，为什么突然这样？这句话你想说的话，应该早就说了吧？为什么偏偏是现在？”

    江映暖沉默了。

    她心底是知道那个答案的，但她不想承认。

    但很快，周星野就问了出来，“是因为那个男人吗？秦时寒……是因为他吗？”

    江映暖抿了抿唇，还是没有说话。

    周星野就“呵”的一声笑了，“其实你不说我也知道……那天在火锅店，你就站在门口吧？我看到你的鞋了。”

    江映暖这回是彻底解释不了了，只是听他提起那天，到底还是有些脸热，她轻咳一声，“其实这个和别人没关系，我们认识四年了，我要喜欢你早就喜欢了，让你早点死心也是为你好。”

    周星野垂眸，没有说话。

    江映暖也跟着沉默了一会儿，到底觉得尴尬，于是再次开口，“还有一件事，我这次过来是因为什么你应该知道的吧？你这次的绯闻闹的沸沸扬扬的，对你而言非常不利，公关部提出的解决办法的确是最好的，我觉得你应该配合。”

    周星野苦笑，“怎么？拒绝了我还不够，还打算亲自给我安排个女朋友吗？”

    “你知道的，我们都是为了你好。”

    这种事正常情况下解释不清楚的，就算发表声明澄清，也总有一些好事之人会持续用这种没影的黑料攻击，最好的办法当然还是由“女朋友”这个第三方来解释，这样是最有说服力的了。

    虽然官宣女朋友，也会导致掉一些粉丝，但周星野的名气和实力都在这里了，现在的时代对偶像交女朋友或者结婚的接受度也高了很多，甚至还能有一些cp粉随之诞生，简而言之就是利大于弊。

    “为了我好……没想到小时候要被父母用这句话绑架，长大了还是要被别人用这句话绑架……”周星野红着眼睛，却又在笑着，“好啊，那就麻烦你亲自为我选个女朋友吧。”

    说完他站起身，“安排好了通知我就行，我先走了。”

    江映暖看着周星野离开，几次想张嘴却又闭上了……好不容易狠下心了，不能半途而废啊。

    于是最后她只是叹了一口气，蔫蔫的说了一句，“林橙，偷偷摸摸看了半天戏了，现在还不赶紧下来送他回去吗？你想看明天早上他又上头条吗？”

    楼上偷偷摸摸听了半天墙根的林橙有些尴尬的咳了一声，“……你怎么知道我在偷听啊？”

    “你的马尾在楼梯那里甩了半天了，当我瞎啊？赶紧去！”

    林橙吐了吐舌头，这才从楼上下来追了出去。

    江映暖摇了摇头，“啧啧，一个两个都不让我省心。”

    当时的她绝对没想到，不让她省心的还在后头呢……

    第二天早上她还没睡醒，就被林橙狂敲门的声音给吵醒了，起床气颇重的她抓狂的揉了一把头发，然后一面下地开门一面念叨着，“干嘛啊干嘛啊！林橙你今天不给我一个合理的理由我就弄死你！”

    门一开，林橙也顾不得观赏江映暖的鸡窝头了，急忙就说到，“江映暖你完蛋了！”

    “你才完蛋了呢！会不会说话？”

    林橙急道，“不是，这回是真的完蛋了，你跟周星野一起上头条了！”

    “哎呀，不就是……什么？！”江映暖陡然一惊，顿时瞌睡虫跑了个一干二净，“怎么回事？”

    林橙把手机往她眼前一放，“喏，自己看吧！”

    然后江映暖才知道，确切来说，不止她和周星野，这个新闻里还有林橙。

    简单来说，就是有人拍到了昨晚周星野来这边别墅的照片，以及后面江映暖和林橙来的照片，之后事情就全靠编了。

    这个家伙说，这里是周星野的私人别墅，在他进去之后不到半个小时，就有两个拖着行李箱的女人一同到访，而且直接密码开锁，看起来对这里已经非常熟悉了。

    虽然天色有点黑，但是拍的还是听清楚的，所以底下已经有不少人认出来江映暖的身份了。

    鉴于江映暖之前各种花边新闻的常态，一被认出来，顿时就更被认定为桃色新闻了。

    评论底下还有人说，周星野厉害啊，一次约俩什么的，还有人说是江映暖的特殊癖好，总之要多难听有多难听。

    最麻烦的还是林橙，她后面送周星野回家的时候也被拍了照片，还是拥抱的……

    据林橙所说，她当时是去拉周星野，结果他一转头才发现他在哭，于是她就安慰，然后周星野就忍不住抱住了她……

    在伤心的时候这种事非常值得理解，但现在却是成了众人眼中有奸情的“证据”了。

    周星野之前就被网暴了一轮，现在更是一发不可收拾，江映暖也一样，各种骂声，倒是林橙，跟他们两个比起来比较小透明，一时间反倒没人太注意。

    江映暖看完脸色就黑了，林橙在旁边也是一脸无奈，“这回可怎么办啊……”

    而此时的帝都，也是因为这个新闻闹翻了天了。

    江老爷子让江映暖今天去秦时寒公司报道，结果她不听就算了，还跑去了海城跟个小明星鬼混，还被拍到，闹出了这么大的动静！再一打电话还敢关机，江老爷子气的高血压都犯了。

    因为周星野知名度太高，所以这件事算是江映暖闹出动静最大的一回，江远山也被气了个半死，安蓉母女自然是在一旁柔声安慰，江远山对此颇为感动。

    可他殊不知，这件事就是这对母女给闹大的……

    此前安蓉母女就收买了一些娱乐八卦的记者黑江映暖，之前那些捕风捉影的花边新闻都是这样来的。

    这一次更是在听说江映暖连夜跑去了海城之后，两人就立即联系了那边的记者让人盯着，结果没想到就盯出了这么大的新闻来，两人心里简直乐开了花！

    在江远山身边更是旁敲侧击的说了不少江映暖的坏话，说的江远山简直恨不得立马把江映暖给打死！

    至于最严重的那边，自然还是秦时寒了。

    此时他刚看完了新闻，脸色沉的快滴出水来，“真是够可以的啊，不就是坑了她一回让她来上班吗？竟然给我闹出这么大的动静来！”

    看秦时寒这么生气，旁边的秘书郑勉那是大气都不敢出，笔直笔直的站在旁边，生怕被牵连。

    倒是今天才来报道的秦羽，不怕死的幸灾乐祸，“啧啧，江映暖干的漂亮啊！嘿嘿，这事儿闹这么大，这回我老爹应该不会再让我娶她了吧？”

    秦羽这话音刚落，就敏锐的察觉到屋子里的气温好似都下降了一般，顿时一激灵正襟危坐，表情严肃的说道，“真是太过分了！我都看不下去了，小叔，我要是你的话我就立马杀去海城抓人，绝对一秒钟都不耽搁，真的！”

    秦时寒眯了眯眼睛，然后起身，“郑勉，订机票！”

    