
    江映暖心中真是十分的无语，秦时寒虽然没有正面答复，那说话那个语气，又很明显好像他们关系很好一样！又偏偏让她反驳都没法反驳，简直气死个人！

    而这个时候，秦时寒又问了一句，“说起来，张琦你跟江映暖是怎么认识的？”

    张琦倒是明白事理，闻言没急着开口，而是看向了江映暖。

    既然之前华清娱乐的背后老总一直都很神秘，那么想必江映暖也不是很想被别人知道了，所以这会儿要怎么回答秦时寒，张琦选择交给了江映暖。

    江映暖看到张琦的目光，顿时有些感激的朝他点了下头，这才开口，“我跟张导是朋友，我来了上海无聊，就约他出来喝杯咖啡，有问题？”

    秦时寒玩味一笑，“嗯，没问题。”

    竟是真的没再追问了，如此倒是搞的江映暖总觉得有点怪怪的。

    之后又坐了一会儿，大多是秦时寒和张琦在叙旧了。

    前后也就十几分钟，张琦便起身告辞了，“我今天还有事，就不跟你们多聊了，秦时寒你要是还能在这里多留几天，可以再联系我。”

    秦时寒点头道，“我会的，再见。”

    张琦一走，这里就剩下他们三个人了。

    秦羽轻咳一声开口，“那个什么，江映暖，虽然你这次弄出来的事情让我也丢了脸，但是看在你后面很快就给摆平了的份儿上，我就不多跟你计较了，以后做事悠着点儿，别再让我跟着生气了知道没？”

    江映暖气的不轻，“给我滚蛋！秦羽你装什么大瓣儿蒜呢？你上的花边新闻还比我少了怎么着？现在还好意思来教训我了？皮痒了是吧？”

    秦羽脸上没有任何羞愧之色，反而继续理直气壮道，“我上花边新闻也没像你这闹的这么大对吧？你看你之前怎么样，我不也没管过吗？”

    “我……”江映暖还想说，可这件事自己到底还是有点儿理亏，最后只能气的哼了一声，“有本事你就继续跟我计较啊！我看你能把我怎么着！”

    “嘿，我说你这人……”秦羽正想回怼过去，结果就看到自家小叔凉飕飕的看了他一眼。

    这到了嘴边的话顿时就憋屈的咽回去了，然后他“哼”了一声站起身来，“我懒得跟你一般见识！我还有事先走了，你在这儿好好给我小叔交代吧你！”

    江映暖一看他要走，顿时就急了，一下站起来就要去拦他，“你不准走！”

    可惜旁边跟大爷一样坐着的秦时寒一动不动，她再着急也根本拦不住，秦羽得意的朝她做了个鬼脸，就这么大摇大摆的走了。

    气的江映暖怒吼，“秦羽你给我等着，别落到我手里来！”

    这时，秦时寒才放下手中的咖啡，淡淡道，“闹够了？”

    “我……”

    “闹够了就坐下，我们两个的账也该算算了。”说着，秦时寒微微抬头，深深的看了她一眼。

    这一眼看过来，江映暖莫名就怂了，抿抿唇，到底是乖乖坐下了。

    但说话还是没好气，“我们之间还有什么账没算？怎么就搞的跟我欠了你似的！”

    秦时寒偏头看她，“让你来上班，为什么跑了？”

    一说这个江映暖就更来气了，“你说呢？你为什么跟爷爷说让我去你公司上班？”

    秦时寒一脸无辜，“这可不是我说的，而是我爸的意思，他总觉得你跟秦羽两个人现在的接触太少，所以在大哥让我带秦羽的时候，我爸就提了一句让你也来。”

    江映暖一听，倒是有些迟疑了，“真的？”

    “我骗你做什么？”秦时寒把锅推到了自己老爹头上之后，依旧非常淡定，“所以，我也只是听我爸的话提了一嘴而已，我也没想到你会答应。”

    他这么一说江映暖就更气了，“我才没答应呢，还不是爷爷他……唉算了，既然这件事跟你没关系，我就不跟你多计较了，回头我会跟爷爷好好说说的，你公司的就不去了。”

    秦时寒动作顿了顿，“为什么不去？”

    江映暖皱眉，“我为什要去？”

    “去不去不重要，重要的是你在躲我……为什么躲我？”

    “我……”江映暖坐直了身子，“我没有躲你，我只是不想上班而已。”

    “呵……”秦时寒笑了一下，“这话你自己信吗？”

    江映暖一脸淡定，“我信啊，我真的没有躲你。”

    她话音刚落，秦时寒却忽然转过身来，一只手扶在她的椅背上，一只手放在桌面，整个人也朝着她这边微微靠近了几分，几乎是将她圈在角落，然后低低的问了一句，“真的？”

    江映暖急忙就往后躲，可惜身后是墙，再躲也躲不开太远。

    一瞬间她脸就有点红了，微微有些羞恼道，“秦时寒！调戏自己侄媳妇，你还要不要脸？”

    秦时寒微微挑眉，“可你还不是。”

    江映暖嘴硬，“我……我早晚会是！”

    “真的？”秦时寒轻笑一声，“可我怎么听说，是你家老爷子提议要将你跟秦羽订婚的事推迟几天的？虽然美其名曰想让你跟秦羽多接触接触，但我想更多的还是在拖延吧？别告诉我这全是你家老爷子的主意，跟你没有半分关系？”

    江映暖瞬间哑然，这家伙太精明了，果然很难骗过去。

    但随后她抿了抿唇，“好吧，那就退一步来说，就算我跟秦羽不会结婚，也不代表你就能随意调戏我吧？以后请跟我保持一个安全的距离，否则别怪我不客气！”

    “哦，不客气你打算怎么样呢？”秦时寒丝毫不为所动。

    江映暖一咬牙，巴掌就抬起来了，“对付流氓，我通常都是一巴掌教他做人！你再不让开，我可真的动手了啊！”

    秦时寒看着他，微微挑眉，“哦，那你动手试试啊。”

    “你……你还真以为我不敢了你！”江映暖被逼急了，不管三七二十一，一巴掌直接就打下去了！

    可惜到底是被攥住了手腕，秦时寒“啧”了一声，“你还真想动手？”

    江映暖微微抬着下巴，“所以你还不赶紧给我让开！”

    秦时寒微微挑唇，“我还什么都没做呢，就被冤枉成流氓，你还跟我动手，这样我是不是有点亏啊？”

    说着，他另一只手忽然抬了抬她的下巴，目光看着她的唇道，“要不……我先做点儿什么，给你个正大光明的理由？”

    江映暖心里咯噔一声，一巴掌就把他的手拍到一边去了，然后满眼的警惕，“你要干嘛？秦时寒你是不是疯了？这里这么多人看着呢！”

    虽说这种高档餐厅一般不会有人偷拍，但万一呢？这事儿要是闹出去了，估计自家老爷子和秦爷爷得一起气进医院里头！

    然而江映暖无比紧张，秦时寒却依旧气定神闲，“看着就看着了，我不在乎。”

    说着，他就朝她靠近，俨然一副要动真格的架势。

    江映暖吓的要死，急忙喊道，“等一下等一下，秦时寒我错了！我真的知道错了！我不骂你是流氓了，刚刚的话我收回，你千万冷静啊！”

    秦时寒的动作微微一顿，某种闪过一丝得逞的笑意，然后幽幽道，“哦……真的知道错了？”

    “真的真的！”江映暖觉得眼前这人就是个疯子，她真的怀疑他会做出一些不计后果的事来，所以这会儿认怂认的无比利落。

    “既然知道错了，以后还躲不躲我了？”

    江映暖抿抿唇，有些不情愿，“我没躲你……”

    “嗯？”

    “好好好，不躲了还不行吗？”

    “嗯。”秦时寒满意了，然后又问，“那回去之后，去不去长虹上班？”

    “不是，为什么非让我去长虹啊？我去了能做什么？”

    秦时寒淡定道，“其实本来也不是非让你去不可，但是你这么抗拒，反而让我更想强迫你了。”

    说着，他十分好心情的笑了一下，“看你平时太嚣张了，偶尔看你吃个瘪我觉得还挺开心的。”

    江映暖被这个理由雷的外焦里嫩，“你是不是有病？”

    秦时寒轻松自如的接道，“是啊，你就是药，所以你可得好好听话才行。”

    一句话气的江映暖都想翻白眼了，“我什么都不会，你要非让我去你公司，给你惹出乱子你可别找我！”

    “放心，我知道你什么都不会，所以当然不会让你做有难度的工作，你就给我当个小助理吧，端个茶倒个水，还挺适合你的。”

    江映暖一下瞪大了眼睛，“我？江家大小姐！给你倒水？你要脸吗！”

    秦时寒的目光又落在她唇上，“要不还是亲一下吧……”

    “滚！”

    说了半天，最后还是签订了一个不太平等的条约，但是江映暖也说了，“我去工作可以，但你不准再莫名其妙占我便宜，不然我真的要翻脸了！”

    “哦……那你占我便宜怎么说？”

    “不可能！”江映暖斩钉截铁。

    秦时寒盯着她看了两秒钟，挑了挑唇，“好吧，那就希望你说到做到。”

    最后秦时寒终于是理了理西装站起身来，让江映暖松了一口气。

    然而随后秦时寒却是又说了一句，“时间不早了，好像该吃晚饭了……听说你在海城读的大学，应该知道哪里的餐厅好吃吧？”

    江映暖开口道，“附近有一家法式餐厅还行，就这里出门左转走个八百米就到了。”

    说完她拿了包站起身来，“我先回家了，你自己慢用。”

    可惜刚走了两步，就被抓住了手腕，然后十分理直气壮的说了一句，“我没带钱。”

    江映暖一脸的不可思议，“不是吧？你会不带钱？”

    秦时寒非常理直气壮，“刚刚带着秦羽呢，他带钱就行。”

    江映暖无语道，“那手机总有吧？手机支付就是了！”

    秦时寒微笑，“手机没电关机了。”

    江映暖：“……”

    大眼瞪小眼了半天，秦时寒就是不肯松手，最后江映暖认命了，“我真是……每次遇见你都没个好事儿！”

    她倒是也想借他点钱然后把人甩了，可惜她身上也没有带现金的习惯，出门都是一个手机走天下，所以最后竟然真的只能带着秦时寒这个拖油瓶了……

    离开咖啡厅，江映暖开口，“你去哪儿？”

    “吃饭啊，你不是说有家法式餐厅不错吗？就去那儿吧。”

    江映暖没好气的瞪了他一眼，“你知道那家有多贵吗？我们两个一顿饭至少也要五六千呢！”

    秦时寒愣了愣，“不是你建议我去的吗？更何况，五六千而已，你还差这个钱？”

    江映暖理直气壮的表示，“我自己不差，但是请你的话就差了！要么跟我随便吃点，要么就之后还我钱！”

    秦时寒觉得有点好笑，也算是看出来了，这还是气不过，所以故意跟自己抬杠呢。

    于是他点点头，“好吧，那我就跟你随便吃点好了。”

    江映暖无语了一下，“你这个人真是……就是不想自己花钱是吧？都说有钱人抠门，真是果不其然！”

    秦时寒看她一眼，“这样看来，我们好像也是彼此彼此？”

    于是最后两个都不肯认输的人，自然是没去成浪漫的法式餐厅了。

    两人朝相反的方向步行了几百米之后，江映暖带着秦时寒进了一家米线店。

    老实说，秦时寒还真就没吃过这种东西，甚至没进过这种小店。

    但也不得不说，看起来好像还不错。

    江映暖看着秦时寒有些好奇的四处打量的模样，很快也意识到了，“你不会没吃过米线吧？”

    秦时寒点了点头，又摇了摇头，“米线倒是吃过，但是没吃过这样的。”

    江映暖就明白了他的意思，他吃过的应该是正宗的米线，像是这种遍布全国各地的米线，其实每一个地方的味道都是不一样的，显然海城这种味道的米线他肯定是没吃过的，这种小店估计也没来过。

    如此一来，江映暖倒是顿时生出了几分自豪的感觉，颇有些得意的说道，“这家米线是我在海城吃过的最好吃的一家哦，尝尝看保证好吃！”

    秦时寒笑笑，“你跟别的千金小姐还真是不太一样。”

    圈子里的那些名媛他见的多了，基本没人放得下身段来这种小店吃东西的。

    江映暖听见他的话则是不以为意道，“我跟他们当然不一样了，他们有父母管教，我则是自由生长，别说是吃的东西了，就说那些名媛们有几个是在国内读的大学？”

    秦时寒认真想了想，然后点头，“还真是，不过她们会出国读大学，大部分是因为自己学习不好，所以出国镀层金吧？真正去好好学习的倒是不多。”

    这么一说，江映暖就十分赞同的点了点头，颇有些得意道，“那倒是，我学习那可是很不错的。”

    “嗯，看出来了，海城大学可不是谁都考得上的。”

    难得听秦时寒表扬了自己一句，江映暖还挺高兴，这个时候两份米线端上来了，她也就还有心思亲自教他怎么加调料。

    末了自己倒是没急着吃，而是眼睛亮晶晶的看着他，“吃一下看看？”

    秦时寒就拿起筷子尝了一口，然后在江映暖期待的目光下，缓缓点了下头，“嗯，味道挺不错的。”

    虽说完全可以感觉的出来里面不少香精之类的添加剂，一定十分不健康，但是秦时寒也真的还是觉得，偶尔吃一次也挺有趣的。

    两个人这样吃了一会儿，秦时寒才再次开口，“你除了这个，还喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃的东西多了去了，各种小吃基本都尝过，海城我更是基本尝了个遍，毕竟周星野就是海城本地的，当初很多地方都是他带我们去的呢。”

    她说完之后，忽然感觉空气中静了一瞬，再看秦时寒，脸上的笑容也已经淡了下来，连吃东西的动作都停了。

    她当即感觉到自己好像说错了话，正想再说点别的岔开，结果秦时寒就先说话了，“那这里，该不会也是周星野带你来过的吧？”

    江映暖轻咳了一声，“那倒不是……这里是我自己找的来着。”

    秦时寒似笑非笑，“真的？”

    江映暖顿了顿，随后忽然抬眼看他，笑眯眯的说道，“我怎么觉得，好像闻到了醋味儿？秦四爷，请问你现在是在吃醋吗？”

    秦时寒与她对视了几秒钟，然后却只是扔出了一句，“你猜？”

    又是这种似是而非的回答……江映暖磨了磨牙，觉得这个人还真是够狡猾的。

    老实说，她不是感觉不到秦时寒对自己这些似是而非的暧昧，也不是感觉不到他对自己有好感，但是她感觉到了有什么用？人家根本不正面承认的，让她连拒绝的话都没有机会说。

    当然她也可以强行说，但是说完了估计秦时寒只会轻飘飘的回她一句，“你也太自恋了吧？”

    然后就直接揭过，该怎么样还怎么样。

    她忽然就有点惆怅了，这家伙段位太高，真是不太好弄啊，再这样被他牵着鼻子走，以后怕是真的要被吃干抹净了……

    江映暖被秦时寒两个字就搞的胡思乱想了一通，那边秦时寒却已经又开始低头吃东西了，吃了两口发现她还在发呆，这才又抬眼看着她。

    “我说……你该不会是没得到你想要的答案而太过失望，连吃东西都没胃口了吧？如果是这样的话，你求我一下，我说个你想听的答案给你听怎么样？”

    