
    江映暖“呸”了一声，没好气的说道，“你能不能不要这么自恋？我对你没有兴趣，没有！”

    秦时寒顿了顿，然后拿纸巾擦了擦嘴，似笑非笑的盯着她，“哦？你对我没兴趣？你确定？”

    江映暖：“……”

    没等他说什么，江映暖就知道他是什么意思了……啊，KTV里那个万恶的开始！到底什么时候才能彻底揭过去？

    微微有些心虚的移开了视线，然后她略显虚张声势的怼了他一句，“感觉吃东西啦！吃都堵不上你的嘴！”

    说完她倒是自己闷头吃上了。

    秦时寒看着她那快埋进碗里的脑袋，原本还有些不爽的心情却意外的转晴了，甚至最后嘴角还忍不住微微上扬了几分。

    两人陷入沉默之后，各自吃着自己的东西，好一会儿之后，江映暖也不知道怎么了，忽然鬼使神差的说了一句，“我跟周星野，只是朋友而已……”

    话一说完江映暖就有点儿后悔了……平白无故跟他说这个干嘛？搞的自己好像很在意似的！这家伙听了肯定又要揶揄她了吧？

    然而意外的，这一次秦时寒却没有跟以往一样拿话逗她，而是十分认真的说了一句，“我知道。”

    江映暖愣了愣，不禁抬头看了他一眼，有些迟疑，“你……”

    秦时寒也抬起头看向了她，微笑，“我知道你跟周星野之间什么都没有，那天他说你没有心的时候，我就很清楚了……他根本不了解你，你又怎么会对这样的人动心呢？”

    江映暖怔怔的看着此时对着自己微笑的秦时寒，忽然心底涌上一种酸涩的感觉……

    那一瞬间她都觉得自己眼眶有些发酸了，于是她有些慌乱的避开了他的目光，重新低下头去盯着自己的碗，“切，说的跟你很了解我似的……”

    她再一次逃开了，秦时寒却也只是笑笑，并不气馁。

    因为他知道江映暖心里是有他的，只是想要彻底走进她的心里，还有一段漫长的道路要走……虽然漫长，但只要他肯走，却还是终有一天能够走到的。

    而对待江映暖，他耐心十足。

    顿了片刻，他轻轻说了一句，“现在还不算完全了解，但总有一天我会做到的。”

    江映暖顿了顿，终究没有抬头。

    两人吃完了饭出来，江映暖开口，“你住在哪儿？我先送你回去我再回去。”

    秦时寒却是看着外面的灯火，开口说道，“这么急做什么？刚刚吃了那么多你不觉得撑吗？适当保持身材还是要的，一起走走吧。”

    江映暖不耐烦，“走什么走啊？这大晚上的你不冷吗？”

    秦时寒侧过头看了她一眼，点头，“不冷啊。”

    一面说，他一面就将外套脱了下来，然后披在了她的身上，“你冷的话给你好了。”

    江映暖一噎，感受着外套上还带着的秦时寒的体温，忽然没骨气的有点脸红，“我……我又不是这个意思……”

    “哦，那你把衣服还我。”

    秦时寒说这话就作势要来拿衣服，江映暖却是直接侧身躲了过去，“什么啊！给都给了还有要回去的？你好意思吗？”

    “看来你是同意一起走走了，那就走吧，我看前面好像有个公园，过去看看。”

    江映暖无语的发现，自己似乎又把自己给绕进去了……她明明不是要同意的意思啊！

    然而看着秦时寒已经在朝前面走了，到底还是无奈的叹了一口气，在心底告诉自己，只是可怜他一副没见过世面的样子而已，绝对不是自己也想跟他多待一会儿，绝对不是！

    秦时寒虽然先走了，但是脚步并不快，显然是在刻意等着她的，所以江映暖几步也就追上去了，看着前面的灯火辉煌，开口说了一句，“那是海城非常有名的夜景公园，往前走走还能看到江景，晚上的时候人都是很多的。”

    秦时寒看到人跟上来了，嘴角露出一丝得逞的笑意，随后顺口接话道，“看到你对这里还挺熟悉的，以前也经常来吗？”

    “还好吧。”江映暖开口说道，“大学的时候跟林橙无聊会来这边逛逛，但是来了几次觉得也没什么新鲜的，人还居多，就没再来过了，听说前段时间这边重新改建了一下，过去看看变成什么样了也挺好的。”

    跟江映暖在一起的时候，从她嘴里听到林橙的名字绝对是最多的了，秦时寒就顺口说了一句，“你跟林橙的关系看来很不错啊，你们怎么认识的？”

    说起这个，江映暖的眼睛亮了几分，嘴角也带了笑意，“虽然我们不是一个专业，但我去的晚了，本系的宿舍都没了，最后就被调到了她们系的宿舍里了。”

    “开始的时候大家关系一般，她不怎么看的上我有钱人家大小姐的做派，倒是另外两个人对我很是有些巴结，可惜我看不上她们。”

    本来也就是随口一问，听江映暖这么说，秦时寒倒是有些好奇了，“那后来你们又是怎么成为好朋友的？”

    “后来啊……”江映暖就低低的笑了，“后来有一次我回宿舍的时候发现门没关严，刚准备开门，就听见里面两个人的说话声，就是我那两个室友，她们正在说我的坏话，说我傲慢啦，看不起人啦，有两个臭钱就拽上天了啊之类的话。”

    秦时寒也忍不住笑了，煞有其事的点头道，“嗯，她们说的也没错，你看着的确的挺傲慢的，我现在还记得第一次见面的时候你那一副拽上天的模样，好像我没听你的话就是犯了什么十恶不赦的罪过一样。”

    秦时寒说的她脸上一红，气道，“那是因为我有傲的资本好吗？再说了，那些人本身就是幽囚与我，我不傲慢一点，不脾气差一点，他们可真就要当我人傻钱多，可以可着劲儿的祸害了。”

    秦时寒本来只是揶揄，见她这么认真的回答了，不由想要追问一句，那你为什么还要跟那些人来往？

    可是没等他问，江映暖就反应过来，把话题转移了回去。

    “总之，那两个人就是当着我的面一套，背着我的面又是另一套，我这人当然不是忍气吞声的主儿了，正想推门进去教训她们一番，结果就听见林橙说话了。”

    说到这儿，江映暖好似回想起当时的情节了，笑的十分开心，“她当时啊，就直接把书往桌子上一摔，然后就霸气的说道，咳……”

    她还特意咳了一下学着当时林橙的语气说道，“你们两个长舌妇有完没完了？当着人家面跟个哈巴狗似的，现在背着人家倒是说起坏话来了，恶心不恶心？人家再傲，给你们礼物的时候你们还不是感恩戴德的收着了？比起她来，我觉得你们两个恶心才是真的！”

    学完了林橙的话，江映暖就哈哈大笑起来，“我当时在门外听的那叫一个舒心啊，虽然没看到她们两个什么表情，但是猜也猜到了！而且最绝的是，林橙说完就直接走人了，压根儿没准备给她们反击的机会！”

    “结果一开门看到我了，她整个人愣住，那两个本来想还嘴的女生也都愣了，在这无比尴尬的情况下，你猜我说了句什么？”

    她偏过头，眼中仿佛闪着星光似的盯着他看。

    秦时寒难得看到江映暖在自己面前如此真挚而开心的笑着，一时间自己都被感染了，连那没问出口的问题都完全忘记，只是嘴角带着几分笑意的顺着她道，“你说，骂的漂亮？”

    江映暖就摇摇头，笑的更开心了，“我只是看着林橙，问了一句，喝酒吗？然后林橙愣了愣，点头说了一句，好啊，我们就一起走了。”

    “然后你们就成了好朋友了？”

    “倒也不是，按照林橙自己说的，她是在我带着她直接去了学校门口的路边摊撸串喝啤酒的时候，她才彻底被我征服，无可救药的爱上我的哈哈！”

    这下子，秦时寒是真的被她逗笑了，“嗯，是很值得羡慕的一段友情。”

    江映暖说他不了解她，可是没关系啊，他们这空白的十三年，他可以有一辈子的时间去慢慢了解，此时她能如此开怀的对他说出这一段对她而言非常重要的友情，就已经是一个不错的开始了，不是吗？

    两人如此一路说着笑着，很快就到了夜景公园这边。

    就如同江映暖说的，这里人是真的很多。

    毕竟海城是除了帝都以外国内最有标志性的城市了，素有不夜城的称号，常年来这边旅游的人都不少，这里更是有名的往后打卡景点，如今算是金秋时节，正是温度怡人的时候，来这里玩的自然不在少数。

    江映暖也对着这么多的人惊叹了一下，“果然不管多久过来这边，看的都是人而不是夜景啊！”

    说完不禁又朝旁边的秦时寒看了过去，非常犹豫的说道，“都这样了，你确定还要看吗？”

    秦时寒一挑眉，“来都来了，不逛逛岂不是白来了？”

    江映暖还是有点打退堂鼓，“可是这么多人，一不小心都要被冲散了，别到时候再发生个什么踩踏事件，那可就真的惨了。”

    她这边一阵碎碎念，下一刻秦时寒却是直接牵住了她的手，在她猛然怔住抬头看向他的时候，他朝她微微一笑，将那与她十指相扣的手微微抬起示意了一下，“这样不就好了？”

    江映暖噎了一下，正想说点什么，秦时寒却已经直接牵着她的手往前面走去了。

    她被迫的跟了几步，然后看着前面他高大的身影，感受着他手上传来的温度，一时间好像真的突然感受到了一种无与伦比的安全感似的。

    是啊……这样，就不会走散了呢。

    她抿了抿唇，脸上有一丝羞涩一闪而逝，随后便又快走了两步跟他并肩而行，同时目不斜视的说了一句，“好吧，这次就当是为了不走散好了……下不为例。”

    秦时寒侧头看了她一眼，轻笑出声。

    我们家暖暖啊，还真是别扭的可爱呢。

    随后两人就正式步入了旅游观光的环节。

    如同江映暖说的，这里后面改建了一次，与她上次来的时候多有不同，观感上更好看了不少，走着走着，江映暖也有些蠢蠢欲动的想要拍照留念了。

    于是在看到一处人少了一点的地方时，她把手机递给了秦时寒，“快快快，帮我拍个照！”

    说完想要挣开他的手自己跑过去，结果这一拽居然还没拽出来……她无语了一下，“你用得着握这么紧吗？快点给我拍照啦！”

    秦时寒低头看了一眼两人还握在一起的手，歪了歪头，“要不……一起？”

    江映暖闻言不禁愣了愣，“啊？这个……不太好……”

    没说完，秦时寒却已经拉着她快走了两步，站在取好的景前，他一只手举起了江映暖的手机，那只牵着她的手也终于松开，改成揽在她的肩膀上了。

    “一、二、三，笑！”

    江映暖还在看着手机上映出的离的无比近的两个人发愣，下意识的就听从了指令，然后照片上就记录下了她最美的笑容，以及秦时寒的一个温柔的笑来。

    老实说，他这样笑的模样，要是被他的员工下属们看到了，绝对一个个都要惊掉下巴：原来我们老板还有笑的这么温柔的时候？？？

    就算是让秦家众人看到了估计也会惊讶不已：原来拍全家福的时候从来不笑的秦时寒，其实不是不会笑，只是对着他们不想笑而已啊？？？

    但此时的江映暖却根本无法体会到那些人同样惊讶的内心，因为她早就习惯了……

    秦时寒对她，似乎除了一开始见面没认出她的冷漠以外，一直都还挺爱笑的，而且也绝对不是冷漠的性子，毕竟他可是很爱逗她的。

    没有体会过反差的江映暖并不清楚秦时寒给自己的是怎样一种独家宠爱，她只是在反应过来之后立即躲开了他的手，“喂喂喂，你不要得寸进尺好吧？让你牵个手就已经很给你面子了，你居然还抱我！”

    秦时寒看她，“那要不你再抱回来？”

    “想得美！”江映暖瞪他一眼，然后迅速自己找了个好看的景摆好pose，“我要单独照，你别凑过来碍事好吧？”

    这一次秦时寒倒是真的没再强迫她了，而是低头动作迅速的把刚刚拍好的那张照片给自己发了过去，这才又重新调出相机帮江映暖拍起照来了。

    要说秦时寒还真是第一次做这样的事，但也不知道是真的有天赋还是因为对方是江映暖怎么拍都好看的缘故，总之拍了几张之后，江映暖看着还挺满意。

    不过其实这边几乎到处都是各种好看的彩灯，拍几张照片也就没什么新鲜感了，之后江映暖便收了手机，继续往前走着。

    而秦时寒也十分自然的就又牵住了她的手，尽管这边人已经没有很多了，他也并没有任何“假公济私”的尴尬。

    至于江映暖……咳，有人帮着暖手不也挺好的嘛？难得有这么正大光明的机会放纵一下自己，那就牵着吧……

    最后两人逛完了公园又在江边走了好一会儿，眼看着快十点钟了，林橙终于忍不住给江映暖打了电话，“你干嘛去了这么晚还不回来？该不会那个张琦对你有什么不轨的想法吧？你现在在哪儿呢？用不用我去接你？”

    看起来，江映暖迟迟没回去，林橙已经在心里脑补出无数东西来了，这电话一接通就一股脑的说了一堆，江映暖好不容易找到机会插嘴，急忙说道，“我没事啦，你不用担心，我这边已经忙完了，一会儿就回去了哈！”

    “真的？”听见江映暖的话，林橙松了一口气，“没事就行，赶紧回来啊，别在外面瞎逛！”

    “知道啦！”江映暖急忙应了一声就挂了电话。

    然后看向秦时寒，“听到了？都快十点了，再多东西都消化完了吧？赶紧回家了！”

    秦时寒颇有几分遗憾，“好吧，时间是不早了，走吧。”

    两人朝着马路那边走，江映暖后知后觉的想起来，他还牵着自己呢。

    这就实在是不能忍了，“秦叔叔，你握够了没用？虽然这里是海城，但你也别太嚣张好吧？刚刚人那么多久算了，现在这么显眼，万一被人给拍了我看你到时候怎么办！”

    秦时寒淡定道，“放心好了，没人敢送我上热搜头条什么的，而且就算真的送上去了也没关系，我什么时候怕过？”

    江映暖无语道，“是是是，你什么都不怕，但是我怂啊，您松开行吗？”

    秦时寒低头看了一眼，颇有些遗憾，但最后也还是松开了，“啧，给你暖手还不用，真是身在福中不知福。”

    江映暖呵呵一笑，随手拦了一辆出租车，“走吧，你住哪儿？我送你回去。”

    秦时寒表示，“还是我送你回去吧，这么晚了女孩子自己坐车可不安全。”

    说完，他直接报了江映暖别墅的地址。

    江映暖先是惊讶了一下，“你怎么知道我住哪儿？”

    顿了顿，又奇怪道，“你先送我回家那你怎么办？你不是没钱吗？”

    