
    秦时寒有些无语的看了江映暖一眼，先回答了她的第二个问题，“你不会先付了钱再下车？”

    “呃……”江映暖后知后觉的反应过来，“说的好像也对哦……”

    然后她就发现自己真是傻了，这么简单的道理愣是没想到。

    为了掩饰自己的尴尬，她轻咳一声避过了这个问题，再次追问，“那你怎么知道我住哪儿的？”

    “你闹出那么大动静，我想知道你住在哪里很难吗？”

    江映暖再次噎了噎，随后却还是不服气的说了一句，“你这是在侵犯我隐私！小心我告你哦！”

    秦时寒微笑，“好啊，随便你去告，我等着呢。”

    啧，这人真是，说什么都不能让他认个怂，算了算了，还是不要自取其辱了。

    很快，江映暖到家，预付了司机钱，然后便下了车，“好啦，你到了记得给我报个平安哈，走了。”

    秦时寒笑笑，“我会的。”

    江映暖一到家就先是迎来了林橙的一个熊抱，“呜呜呜，我还以为你被张琦那个禽兽给……呜呜呜，你再不回来我都要报警了！”

    江映暖无语的把人从身上扒拉下来，“你个戏精，别演了行吗？”

    于是林橙立马破涕为笑，“嘿嘿，怎么样？张琦那边搞定了没？”

    江映暖摇头，“还不知道，他说要再考虑一下。”

    “还考虑？这家伙也太拿自己当回事儿了吧？我看咱们实在不行换个导演算了！”

    江映暖倒是不以为意，“有才华的人总是会恃才傲物一些的，而且这个认真说起来的确跟张琦风格不符，他要是因为爱惜羽毛担心失败而拒绝我们，也实属正常，平常心就好。”

    林橙哼哼了一声，这才没再说张琦的问题。

    其实她道理都懂，就是跟朋友在一起总是难免发发牢骚罢了，真要是江映暖不在的时候，林橙绝对是个特别靠谱的人，否则关系再好江映暖也不可能给她一个公司二把手的位置坐的。

    随后林橙又忍不住问，“不过你都干嘛去了这么晚才回来？不会一直跟张琦在一起吧？你们有这么多话要聊？”

    “咳……那倒不是，就是遇见了个朋友。”一面说，江映暖就一面心虚的站起身来，“行了都这么晚了，赶紧睡觉去了！”

    林橙直觉有问题，“你给我回来说清楚！你在海城有什么朋友是我不认识的？”

    可惜江映暖跑的飞快，直接就钻回自己房间里去了。

    林橙差点儿被撞了鼻子，气的直哼哼，“跟我还有小秘密了，江映暖你不会是要被臭男人给拐走了吧？”

    江映暖背靠在门上，心虚的不敢吱声。

    要被拐走了吗？

    说实话，她觉得自己沦陷的真的有点快了。

    她以为自己看过了父母的婚姻，经历过那样惨绝人寰的悲剧，这辈子都不会真心爱上一个人了，更不会主动的有想要成家的打算。

    在她看来，死心塌地的爱上一个男人并跟他结婚，多半就是悲剧的开始了。

    她不想成为她妈妈那样的人，所以她要么这辈子不要结婚，要么这辈子不要爱上一个人。

    可是现在看来……好像哪一样都做不到啊。

    对秦时寒疯狂动心的她，到底该怎么做？这是她从十岁那场大火之后，第一次觉得迷茫了。

    发了一会儿呆，秦时寒的信息就发过来了，“我到了。”

    江映暖看着这三个字，纠结了一下，最后只回了一个字过去，“哦。”

    本想要就此结束这段对话，结果对方又问了一句，“什么时候回帝都？”

    江映暖想起自己今晚被逼着认怂答应去长虹给他当助理的事儿，心里又是一阵懊恼，但是刚答应的事也不好就这么反悔，想了想只能拖延一下了。

    于是她回复：“我在海城还有一点事没做，过几天再回去吧，到时候我会去找你的。”

    没想到一山更比一山高，秦时寒竟然又回了她一句，“好啊，那我在这里等你一起。”

    江映暖一惊，差点儿直接从床上弹起来，“你等我一起干什么？你自己回去就好啦，我有事要做，也顾不上你的！”

    “我陪着秦羽来这里，秦羽说的就是要来抓你，结果最后我们两个空手回去了，你觉得我要怎么跟我大哥交代？”

    江映暖无语了，这什么鬼理由？半点说服力都没有！但是……但是该死的她却不知道要怎么反驳。

    虽然明知道是借口，但是人家的借口又正大光明，她说什么人家都还是会有理由给她怼回来。

    于是最后江映暖在床上翻来覆去半天，最后终于还是放弃了留在海城的打算。

    毕竟，如果一直在海城，仗着这边没什么熟人，今天晚上的事情恐怕还会频繁上演，而回了帝都那边，两人接触的时间应该都是在公司，至少他还能有所避讳的吧？

    巧合的是，第二天一早起来，公司那边就给江映暖打了电话，说张琦同意跟他们合作了，今天会正式来公司洽谈。

    既然张琦已经松口了，那后面的事就更是基本没什么好说的了，也用不着她了，也就是说……她已经可以回去帝都了。

    至于林橙，这次倒是不好跟她一起走。

    因为周星野那边，还需要林橙配合着来几次摆拍。

    于是当天下午，江映暖就联系了秦时寒，“我要回帝都了。”

    秦时寒倒也痛快，“嗯，身份信息发我，我来买机票，一会儿过去接你。”

    江映暖本来想说不用了，但是再一想，都默认了一起回去这件事了，又何必在这种细节上还扭扭捏捏呢？

    于是随后便也就默默的发了自己的身份信息过去。

    当秦时寒给她打了个电话让她出来的时候，江映暖严词拒绝了林橙的热情相送，自己拎着行李箱就跑了。

    一出了小区大门，便看到了秦时寒的车。

    里面除了他以外当然还有秦羽，此时坐在副驾驶，而上车之后才发现，开车的是他的秘书郑勉。

    秦羽看到她，哼哼了一声打招呼，“磨磨蹭蹭的这么慢，赶紧的，一会儿赶不上飞机了都！”

    江映暖呵呵一声，“嫌我慢你就自己走啊，我又没要你等我！”

    “你以为我想等你啊？要不是……”话说到一半，就接收到了秦时寒一个冷飕飕的目光。

    于是秦羽只能把余下的话咽了回去，顺便在心中叹息，没有小婶婶的时候就够可怕了，现在有了小婶婶，小叔就更是要命啊！

    就这样，一行四人回了帝都，江映暖没敢躲着，直接就坐着秦时寒的顺风车回了江家老宅。

    “爷爷奶奶我知道错了！”

    即便电话里面认过错了，如今一见面，这认错的仪式还是少不了，江映暖挨个认了错，哄的两人彻底没了脾气，顺势还为了表明自己的乖巧，认真保证道，“我明天就去秦小叔的公司报道，保证不再自己惹是生非了，爷爷奶奶你们就放心好了！”

    江老爷子还纳闷儿，“之前不是死都不去吗？怎么一转眼又这么积极了？”

    江映暖轻咳一声，“我这不是给您二老面子吗？乖乖的去上个班，至少表示我们是跟秦家很亲厚的呀，而且这样跟秦羽有了一段时间的接触，再说清楚我们的事儿，两家也不会闹得太难看是不是？”

    江老太太忍不住哼了一声，“合着还是为了这事儿呢？我说丫头，你之前说你有男朋友，我们让你带回来看看怎么还迟迟没个动静啊？”

    “啊……”江映暖这才想起这茬儿来了，随即轻咳一声道，“您别急，过两天我就带回来，保证没问题！”

    “真的？你可别是骗我们呢啊，说起来，你说的该不会是什么明星之类的人吧？要是那些人的话，你也趁早不用带回来了，我跟你爷爷是不会同意的！”

    江映暖无奈，“您老不会还怀疑我跟周星野吧？我姐妹林橙才是他女朋友，人家都官宣了，您可放心吧，保证是正经人家的孩子哈。”

    安抚了两位老人家，又答应了改天带“男朋友”回来，江映暖琢磨着这事儿也差不多了，该回家了。

    结果看出她要走，江老爷子忍不住开口，“暖暖啊，这事儿之后，你跟你爸联系过没有？”

    江映暖一顿，脸上的神色就冷了下来，“跟他联系干什么？他又不关心我这些，联系了也就是挨顿骂，没意思。”

    江老爷子也是无奈，这父女两个关系越来越僵，他们的看的着急却也根本无法干涉，这个孙女脾气倔的很，偏偏当初的事情又是江远山理亏，他们想劝都张不开嘴。

    最后还是江老太太忍不住劝了一句，“你呀，就应该多跟你爸亲近亲近，那是你亲爸，结果现在呢？被那母女两个迷的颠三倒四，你说你看了就不难受呀？”

    江映暖微笑，“不难受呀，他喜欢被骗就被骗着呗，我管那么多呢。”

    说完也不给两人再说话的机会，直接起身道别。

    结果江映暖这边不想搭理江远山，第二天一早江远山倒是带着江小柔杀到江映暖家来了。

    看着气势汹汹站在门口敲门的江远山，江映暖真想不开门算了。

    但是想想到底是她老爹，就这么关在门外也不是回事，而且也容易扰民啊。

    于是随后还是开了门，“一大早的，有事儿？”

    一看江映暖那漫不经心的态度江远山心里就来气，“你说呢？你干的好事，回来了也不跟我交代一声？你心里还有没有我这个爹了？”

    江映暖轻笑一声，“我一直都没有，你还第一天知道？”

    “你！你这个逆女！”说着就抬手要打人。

    江映暖却仿佛早有预料似的直接后退了一步，脸上带着几分讥讽的笑，“又来这个？你不腻歪我都腻歪了，你要是敢动手我可立马就报警了，你知道的，我跟你可不会客气。”

    江远山几句话就被气了个要死，江小柔急忙在一旁安抚，“爸您别生气，暖暖还小不懂事而已，您这要是气坏了身子多不值当啊？”

    说完了又一脸忧心忡忡的看江映暖，“暖暖你也是，爸爸也是关心你，你何必这样呢？”

    江映暖一看她这假惺惺的样子就想吐，“你可别恶心我了，你俩一大清早要是就为了恶心我跑这儿秀父女感情的话，现在就可以走了，我还有事呢，别耽误我时间。”

    这一说江远山就更气了，“你有事？你能有什么事？又是要去见哪个狐朋狗友还是那些不要脸的男明星？我告诉你江映暖，你不要脸我还要，你再这样下去，信不信我直接跟你断绝父女关系？”

    江映暖呲笑一声，“你以为我多在乎不成？要不是怕爷爷奶奶难过，你以为我还愿意叫你一声爸？你要是有这破釜沉舟的决心就快点去，我会十分高兴的。”

    “你！”江远山气的脸色涨红，可说真的，他还真不能干出这样的事儿。

    现在公司的股份，之前江映暖母亲手里的8%都给了江映暖，然后老太太手里的10%又给了江映暖4%，老爷子手里的20%也给了3%出去，江映暖现在就占了15%的股份了。

    而如果他真跟江映暖断绝了关系，老爷子和老太太手里剩下的13%恐怕也都得气的直接给江映暖了，这样的话她可就自己握着28%的股份了！

    要知道他手里都只有22%，若是被江映暖握了28%，那无疑这公司的董事长可就得换人了，到时候他的处境就会十分尴尬。

    若不是为了这个，他这几年被江映暖气成这样，也不会还一直纵容着她了。

    所以也就只能嘴上出出气，真让他断绝父女关系，他还真就不敢。

    江远山自己明白，江映暖更明白，所以这会儿看他被气的说不出话来，也只是轻呲一声，心里觉得十分可笑。

    所谓的家人，居然要靠这些利益牵扯才能维持着关系，这难道不是最大的笑话吗？

    江小柔眼看着江远山一直处于下风，心里也不由着急，急忙开口提及了今天过来的主要目的，“暖暖啊，今天爸爸过来不是来跟你吵架的，而是想跟你好好谈谈，你们都消消气，大家坐下来说嘛！”

    说完，也不管江映暖什么反应，直接跟在自己家里似的，就扶着江远山进了客厅坐下。

    江映暖翻了个白眼，倒也不好赶人，便也跟着进去了。

    “什么事，说吧，最好快点，我赶时间。”

    这句不是随口说说的，她可是答应了今天去秦时寒那边报道的。

    江远山被江小柔一顿安抚过后，总算也想起了今天过来的正经事了，喘了一口气，这才再次开口，“你前几天闹出那么难看的事来，想必秦家那边对你也颇有看法，听说秦羽还带着秦时寒亲自去了海城把你带回来的？”

    江映暖淡淡道，“所以呢？”

    “所以，原本想让你跟秦羽联姻，可是你自己不争气，这段时间做出不少荒唐事来，惹得秦家各种不满，现在是碍于你爷爷的颜面才没直接说明的，但你自己也得有点自知之明！所以我看，你跟秦羽的婚事还是算了吧！”

    江映暖一听就忍不住皱眉了，随后一脸狐疑的看着江远山，“你说我跟秦羽的事就这么算了？那两家那个度假村的项目怎么办？这件事你跟爷爷说过了吗？”

    江远山淡定道，“老爷子年纪大了，不能什么事都去打扰他，你做孙女的就不能懂事一点嘛？”

    江映暖无语，这就直接给她扣上不懂事的帽子了？只不过他这避重就轻的也太明显了，于是她也没反驳老爷子的这件事，而是再次问了一遍，“那两家合作的项目怎么办？”

    “这个你就不用管了，公司的事情自有我来操心！”

    本来不嫁给秦羽是她想做的事，但是现在由江远山来说，这却让江映暖反而迟疑起来了。

    江远山可不是会平白关系她的人，江小柔更是无利不起早，现在都这么积极的劝她放弃，是想干什么了？

    稍微想了一下，她心里就有了些猜测了，看了江小柔一眼，她似笑非笑，“然后呢？我不嫁给秦羽，你这是准备让江小柔嫁过去？”

    她这话一说出来，江远山和江小柔的脸色就都有些不自然了，不过这件事本来也是瞒不过她的，江远山本来想先哄着她同意了再说，现在被直接拆穿了，他所幸也就不装了。

    “没错，你姐姐各方面都比你优秀许多！在公司里更是颇有建树，这样的人才能让秦家满意，到时候嫁过去了自然会让秦家和咱们江家永结秦晋之好，不像你，嫁过去了还说不定得被你作成仇家呢！”

    说到这里，江远山又语重心长道，“这是为了公司好，但也是为了你好！秦家那种大门大户不适合你，与其非得争这个门当户对，你还不如低嫁出去，这样往后你婆家起码不会因为你这臭脾气对你太差！”

    江映暖都直接被这番不要脸的话给气笑了，她就那么一脸讥讽的盯着江远山，“哦，那依您的意思呢？这会儿直接找上门来，想来是你心中已经有人选了？”

    