
    江映暖的讥讽完全是放在脸上毫不掩饰的，江远山却只当看不到，反而还顺着她开口继续说了下去。

    “这几天我有注意帮你留意好的人选，时峰珠宝李老板的儿子李浩我觉得人还不错，你们两个也还算般配，等我给你们两个安排一下见见面。”

    江映暖听到这番话直接就笑了，“呵呵，李浩？我没记错的话，你说的应该是之前酒吧里欺负女孩子，然后被我砸了车的那个李浩？”

    江远山微微一顿，随即面不改色的说道，“过去的那些误会就没有必要再提了，那孩子为人圆滑也会做人，自然是不会跟你计较的，而时峰珠宝也算大家大业，我这个做父亲的不会害你，嫁给他你自然是不会吃亏的。”

    “江先生。”江映暖以前再怎么样也还是会喊声“爸”的，可是这一次，看着江远山这样的嘴脸，她是真的喊不出来这个字了，叫一声“江先生”都算十分客气了。

    “你们呢，再不要脸也应该有个度，别搞得好像你是为了我好的样子行不行？不就是想让我给江小柔让位嘛，直说啊，拿那个什么李浩来恶心我算怎么回事？”

    顿了顿，江映暖又突然想起了什么，“不对，你提起李浩好像也并不只是为了恶心我啊，公司最近好像有跟李家合作的意思啊，所以你这是打算卖了女儿来换取更大的利益咯？”

    江远山脸色再次沉了下来，江映暖的话就像是直接扯了他的遮羞布一样，让他多少有些恼羞成怒，“你在胡说八道些什么？我就你这么一个亲生女儿，我还能害你不成？让你嫁给李浩那都是为了你好，你不要不知好歹！”

    江映暖的脸色也彻底沉了下来，“我就是要不识好歹了你能怎么样？我告诉你江远山，从前你摆布不了我的人生，现在更不行，想让我给江小柔让路，除非我死了！”

    顿了顿，又似笑非笑的看了江小柔一眼，“哦，我死了其实也不行，因为最主要的原因还是秦羽眼睛没瞎，他可看不上白莲花绿茶婊什么的，有些人想嫁入秦家，怕是要等下辈子了。”

    江小柔脸色微微一变，常年伪善的脸这一刻都被江映暖刺激的有一点扭曲，但最后到底还是忍下来了，又是那样一副楚楚可怜的样子。

    “暖暖，你怎么这么说话呢？爸爸都是为了你好，我也没有想抢什么的意思，只是爸爸很重视公司，也很重视跟秦家的合作，爸爸只是担心你太过任性，嫁到秦家反而会起到反作用而已，公司是爸爸的心血，他只是在为公司操心而已，绝没有你想的那个意思！”

    说着，她又一脸委屈的看了江远山一眼，“爸爸，我早就说过了这样会让妹妹误会的，不合适，要不……还是算了吧，妹妹再不懂事也不至于对公司不利的，毕竟她也握着公司的股份呢，对吧？”

    这句话却反而刺激到了江远山。

    江映暖手中握着足有15%的股份，是公司的第三大股东，这一直是他心中的一根刺，这会儿江小柔一句话提醒着他，更是让他不想让步了。

    “她懂事？她真的懂事的话会这样不停的惹是生非吗？这次闹的这么难看，不止不觉得羞耻，还没有半点自知之明，真是丢尽了我的脸！我告诉你，我让你姐姐替你嫁给秦羽，那是你姐姐在为你擦屁股，在为公司负责！你不知道感恩就算了，现在还这个态度？”

    越说江远山都越觉得这就是真的了，好像他们这边是多么的大义凛然，而江映暖是多么的不懂事一样！

    最后更是理直气壮的说道，“我告诉你，这件事你同意也得同意，不同意也得同意！这次我绝对不会再让你胡闹了！”

    江映暖看着这两人一唱一和的，只觉得可笑，闻言翻了个白眼道，“好啊，你说的那么厉害，那我建议你直接去跟秦家说，秦家要是肯让秦羽娶江小柔，我直接跪着给她腾地方好不好啊？！”

    江远山越看她这个不服管教的样子就越生气，闻言面色沉沉的站起身来，“今天该说的我都说了，该怎么做我也会按照我的想法去做，至于你怎么想……我也必须要告诉你，只要你还在我江家的户口本上，有些事就还是我说了算！我劝你自己好自为之！”

    说完，他看向江小柔，“小柔，我们走！”

    江映暖看着江远山离开的模样，不禁眯了眯眼睛，面色终归也还是凝重了几分。

    她对江远山没什么感情，江远山对她也是如此，只不过她没什么感情却也不至于用什么下作的手段去害他，可她觉得江远山却未必会有这样的底线。

    老实说，今天江远山的决心让她还真的有了一点危机感，看来之后她还是得多加小心才行，至少防人之心不可无。

    想了想，她打了一通电话出去，“这段时间多帮我留意一点江远山和安蓉、江小柔三个人的动静，接触了什么人，做了什么事，每天都向我汇报。”

    “嗯，对，让所有人都跟着留意，辛苦你了。”

    说完，江映暖挂断了电话，随后便压下了心中的不快，拿了包出门。

    被江远山和江小柔两个人一大早恶心了一通，以至于去了长虹的时候就还是迟到了。

    秦时寒告诉她九点上班，她到的时候却已经九点二十分了。

    郑勉亲自在楼下等她，见她终于来了，顿时松了一口气，迎上来道，“江小姐您总算来了，秦总已经等您许久了，我们快上去吧。”

    江映暖不是个多和气的人，闻言也没跟郑勉解释，只是面色淡淡道，“也就晚了二十分钟，没事，上去吧。”

    “哎！您这边请！”

    直到两个人进了电梯，刚刚在大堂里目睹了这一幕的所有人才终于忍不住凑在一起窃窃私语。

    “那个女人是谁啊？天哪，我还是第一次见到郑秘书对除了秦总之外的人这么客气的！”

    “我也是第一次见到除了秦总之外对郑秘书这么不客气的……看她长的那么漂亮，该不会是秦总的女朋友吧？”

    “不会吧？没听说过秦总有女朋友啊！”

    这时，有人凑过来给大家解了惑，“都别猜了，那是江家大小姐江映暖，前几天还上了热搜的那个！”

    “啊，我说怎么有点眼熟，原来是江小姐！听说她很可能会嫁给秦少诶！”

    “嗯，那就说得通了，秦少现在不也是开始来这边上班了吗？这时夫唱妇随呢。”

    真相解开了，大家又聊了几句也就没了继续八卦的兴趣，本来来了个秦少，公司的女员工们都还挺兴奋的，结果现在江映暖也来了，这就等于直接断了大家对秦少的期待的了，反而让大家兴致缺缺。

    不过就算这样，江映暖来了的消息也很快在公司的私人群里面传开了，所有人都知道了，公司又来了个大家得罪不起的人。

    而这一来公司就引发了热议的江映暖，此时刚刚进了秦时寒的办公室。

    郑勉将人送到门口就直接回自己的工作岗位去了，江映暖也就没敲门，十分随意的就推门进去了。

    这一进门，也就看到了办公桌那边正在专心致志看文件的秦时寒了。

    她动作比较轻，所以秦时寒那边似乎并没有注意到有人进来了，只是依旧在认真的看着手中的文件。

    此时他戴着一副金丝框眼镜，看起来比平时多了几分斯文的气质，再加上神情认真，看着……还真是有点帅，嗯，虽然平时也很帅。

    她站在门口就这么看来他一会儿，随后才抬脚朝里面走了过去。

    随着她朝他走近，秦时寒似乎才终于注意到了有人在，微微皱了一下眉头，随后他便有些面色不善的抬起头来，“谁让你……”

    训斥的话说到一半却又顿住，因为此时他已经看到了来的人是谁了。

    一瞬间，紧皱的眉头松开，看了一眼时间，“怎么才来？我记得我告诉过你不要迟到。”

    话听着有点严厉，可实际上语气却是温和的，显然并不是真的在生气。

    江映暖现在也不太怕他了，闻言只是哼哼了一声道，“别提了，早上遇见了点恶心的事……也就迟到了二十分钟而已，别在意哈。”

    江映暖说的轻松，可是秦时寒还是看到了她眼中一闪而逝的烦躁，显然这个所谓的“恶心事”，是真的存在并且对她还有一定的影响的。

    有心想问问发生了什么，但是话到了嘴边却又顿住……她现在对他的防备心显然还没有彻底放下了，远不到可以肆意谈心的地步，所以这话问不问似乎都没什么区别，她都不会说的。

    于是随后秦时寒只是说了一句，“行吧，看在你第一天上班的份上，就不给你记迟到了，过来，入职表先填一下。”

    江映暖颇有些嫌弃的撇撇嘴，“不至于吧，就随便过来待几天，你还真以为我能一直待在这里啊？”

    秦时寒一挑眉，“当一天和尚撞一天钟，老老实实按照流程来，乖。”

    “什么乖不乖的，你以为我是你家小狗啊？”

    嘴里不服气着，却到底还是接了入职表乖乖在他对面坐下认真填了起来。

    写了没几个字，江映暖又有一搭没一搭的跟他闲聊，“真让我当你的助理啊？先说好，端茶送水这种没格调的事我可不干啊。”

    秦时寒摘了眼镜，脸上带着几分纵容的笑，“哦，那你觉得什么比较有格调？身为一个助理而已，你想干什么？”

    江映暖顿住，然后还真的就认真的想了一下，“唔……你都有一个郑秘书了，多我一个不多，少我一个不少，还是等郑秘书有做不过来的事我再顺手帮个忙吧！”

    秦时寒好笑道，“所以呢？你平时没事的时候，就准备随便坐着发呆？”

    江映暖笑眯眯的看了他一眼，“你要是不介意的话，我也可以帮你在公司里巡查巡查，遇到不好好做事的员工我帮你教育一下，怎么样？”

    看着她眯着眼睛笑的样子，秦时寒只觉得心都软的一塌糊涂了……怎么样？当然是纵容她啊。

    于是他随即一点头，“好吧，那就随你，不过不要太胡闹，我相信你知道分寸。”

    江映暖只是随便一说，没想到他还真的同意了，顿时眼睛就亮了亮，“真的随我？”

    秦时寒一点头，“按时上下班，不惹事闹事，就随你。”

    他原本让江映暖来公司上班，除了想让她留在自己身边以外，本来也是想放在身边调教调教的，毕竟之前看她整天就知道胡闹，跟江远山关系又很僵，再加上江远山身边还有那么一对不省心的母女，他觉得这样她以后可能会吃亏，所以想先教她一些东西的。

    可是有了海城一行，他才知道此前他也是被这丫头给骗了，她可没有他想的那么不务正业。

    那之后他又让郑勉深入调查了一下，现在完全确定了江映暖的路数，自然也就不会再为她担心了，于是让她上班的理由也就只剩下了一个：将她留在身边。

    如此的话，那给她一点自由也未尝不可。

    江映暖本来兴致不太高，现在得到了秦时寒点头，顿时早上的那点郁闷也随着一扫而空了似的，觉得在公司里应该不会太难熬了。

    于是随后填写表格的动作都加快了不少。

    等写到差不多了，她又想起来问，“对了，秦羽呢？他在公司吗？干什么的？”

    秦时寒顿了顿，然后看她，“问他干什么？”

    江映暖没多想就回道，“就随便问问啊，有空了还能去找个茬儿什么的。”

    听到她这么说，秦时寒放心了一点，但也还是又说了一句，“你要是不想嫁给他，没事的时候就离他远一点，所谓日久生情也不是没有道理的，接触的多了，万一……”

    “没有万一！”江映暖毫不犹豫的说道，“我是绝对不会喜欢他的好吗？都认识这么多年了，他什么德行我太清楚了，对他这种花花公子我可实在没兴趣。”

    秦时寒嘴角翘了翘，然后继续说道，“我是说，万一他喜欢上你怎么办？”

    江映暖一听这个，顿时深以为然的点头，“你说的还是有点道理的，毕竟我这么人见人爱，他喜欢上我好像也不稀奇哦，那还是离他远点为妙！”

    秦时寒闻言嘴角的弧度更大了，颇为满意的点头，“嗯，有觉悟。”

    等到江映暖填好了表格给他，才想起来问，“好了，我在哪儿办公啊？是跟郑秘书一起吗？”

    秦时寒却是抬起头朝着她身后示意了一下，“你的办公桌，在那儿。”

    江映暖顺着他的目光一回头，这才看到自己身后竟然还有一个单独的小办公桌……

    这一看她顿时就懵了，“不是……我在你办公室办公？”

    秦时寒一点头，“嗯，有问题吗？”

    “不是，这样不太好吧？”江映暖有点急，“就咱们两个在办公室里面，这影响多不好啊？你就不怕传出什么流言蜚语的？我还是跟郑秘书一起吧！”

    开玩笑，让她跟郑勉一样在外面办公的话，那还费劲把她弄进公司来干嘛？

    秦时寒毫不犹豫的就拒绝了她，“没什么不好的，你是我的助理，离我近一点也方便处理公务，至于影响不影响的……你放心好了，能进出我办公室的人都不是嘴巴不严的人，该说什么不该说什么心里清楚的很。”

    江映暖：“……”

    天哪，还有什么是比工作的时候跟老板一个办公室更可怕的事吗？？？

    哦，有，更可怕的是，你的这位老板还对你别有用心，随时可能扑过来占你便宜的那种！

    可惜江映暖再不愿意，这件事上秦时寒都丝毫不让，于是最后到底还是她乖乖的听话认了怂。

    随后，江映暖坐到了自己办公桌那边，而秦时寒也重新的投入了工作之中，没再多理会她。

    她自己别扭了一会儿也就发现好像也没什么了。

    尤其她这个位置，秦时寒看不到她的电脑屏幕，她便干脆找了部电视剧，然后戴着耳机优哉游哉的看了起来。

    一上午的时间很快过去，期间也有人为了汇报工作进来过，但是都如同秦时寒说的那样，完全目不斜视，对她没有展现出任何一点好奇，她也就彻底放了心。

    到了中午的时候，秦时寒做完了自己的工作，这才朝江映暖开口说道，“中午想吃什么？”

    “嗯？你要跟我一起吃吗？”

    “是啊，你第一天来上班，我就稍微破费一次好了，公司餐厅中午会单独为我准备午餐，你是想吃这个，还是想去外面吃？”

    江映暖想了想，“那就还是在公司里吃好了，吃完了我也好睡个午觉，我这坐了一上午，无聊死了。”

    秦时寒点头，跟郑勉说了让把午餐带进来，然后便起身朝江映暖走过去，“午睡的话，你可以睡在这里……跟我过来。”

    “嗯？”江映暖狐疑的站起身，跟着他往里面走了几步，然后就看到他推开了一扇门，“这里可以借你午睡，里面床单都是新的，我平时不太在这里休息。”

    江映暖先是惊喜了一下，随后就忍不住狐疑的看他一眼。

    结果没等她问，秦时寒就无奈的表示，“门在里面可以反锁的，还有什么担心的吗？”

    