
    解决了因为周星野的事情而带来的各种不良影响，到了晚上的时候，江映暖还发现有几个原本专门黑她的大V营销号不仅把原来黑她的那些言论删除了，而且还开始替她说好话了！

    “难道我家老爷子还真的插手了？”江映暖一脸的疑惑。

    林橙在一旁蔫蔫的说道，“打个电话问问不就知道了？”

    “我疯了？”江映暖撇嘴，“这个时候打电话回去还不得被骂死啊？”

    “那你连骂都不让你家老爷子骂一下，你就不怕他气出病来啊？”

    林橙的话倒是提醒了江映暖，她不禁深以为然的点了下头，“有道理啊！”

    “啊？”林橙懵了一下，然后就看到江映暖真的按了开机键。

    “不是吧你？我就随便说说而已……”

    江映暖面色严肃，“不不不，我是非常认真的，别老爷子真的憋出病来，那我罪过就大了。”

    林橙砸了砸嘴，有些羡慕的说了一句，“你跟你家老爷子感情真好。”

    江映暖只是笑了笑，然后电话就直接拨去老爷子那边了。

    “爷爷我错了！”

    电话一接通，她就是一句非常诚恳的道歉，声音之大，简直震天动地，那边的林橙都被她吓了一跳。

    显然电话另一边的江老爷子也是被这句话给喊愣了，本来想着一接电话就狠狠骂她一通的话却是一时忘了说了。

    而江映暖一句话镇住了对面之后，立马又开始一顿认错，“呜呜呜，爷爷我真的知道错了，我不应该为了逃避上班跑到海城来，更不应该去我朋友家里住，以至于让我卷入了她男朋友的绯闻里！这都是我的错，爷爷你骂我吧呜呜呜！反正网上骂我的人都那么多了，也不差您一个了。”

    江老爷子：“……”

    这什么话都让她说了，搞的这会儿江老爷子还真是不太忍心骂她了。

    不过她这说是道歉，却分明就是在替自己解释呢，这点小把戏江老爷子当然看的出来，不过她后面那句网上骂她的人那么多也是让老爷子不由有些心软。

    半晌之后叹了一口气，“你啊！什么时候能让我跟你奶奶省点儿心啊？”

    江映暖表示委屈，“这次真的只是一场无妄之灾，我什么人你们还不清楚吗？都是那些新闻乱写，你们不去看就行了！”

    “唉，虽然这次闹得大了点儿，但好在你自己有本事给摆平了，不像你爷爷我啊，老咯，这面子都不管用了！”

    江映暖一听就觉得不对劲了，“所以……爷爷您没在背后帮我啊？”

    江老爷子气的哼哼了一声，“我倒是想帮你了，但是打了两个电话出去都吃了个软钉子，让你爸帮忙，他倒好，就听那个狐狸精的话，宁愿自己跟着丢人也不肯帮你！”

    江映暖这下确定了，不是江老爷子也不是江远山，那……还有谁有这个本事又会默默做好事不留名？

    很快，脑海中就浮现出一个人来……啧，难道真是他？

    本来是想好好安抚老爷子的，结果几句话下来倒是把自己给搞的有些心不在焉了。

    之后又安慰了老爷子几句，并表示自己过两天就回帝都，这才挂了电话。

    那边林橙一直竖着耳朵听呢，所以一看她挂了电话也是好奇，“不是你爷爷也不是你爸，还能是谁啊？”

    江映暖抿抿唇，“不知道。”

    看她没有多说的意思，林橙也就没问了，只是转而道，“那这边的事情都解决了，你不回帝都还要逗留几天干嘛？”

    “既然来了，那就一口气把事情都处理完呗，明天让公司把需要我解决的文件都送过来，我抓紧弄完，另外还有张琦导演那边，不是公司想跟他合作拍一部电影，结果那边一直不肯答应吗？我弄完了文件再亲自去走一趟呗。”

    林橙立马星星眼，“哇哦，我们暖暖好能干哦，你这工作狂的模样，真是让我爱死你了！”

    “得，别肉麻，你身为公司的二把手，以为自己能闲着？今晚早点睡觉，明天一起奋斗去！”

    林橙轻笑，“遵命，我的老板大人！”

    于是第二天一早，江映暖和林橙就在家里奋斗在一堆又一堆的文件当中，遇到一些拿不准的两个人还要一起仔细商讨一番，一天下来倒是过的十分充实。

    而另一边的秦时寒也因为她们这边的动静察觉到了一些事。

    叶勉派去盯着江映暖的人自然是看到了去给江映暖她们送文件的人了，而只要再稍微调查一下就知道那人是华清娱乐经理的秘书了。

    华清娱乐送了一堆文件去江映暖家，再加上江映暖林橙都跟周星野认识，在周星野负面新闻缠身的时候，江映暖和林橙又特意跑来了海城。

    这种种线索串联起来，很快秦时寒就联想到了什么。

    沉吟片刻，秦时寒开口，“郑勉，仔细去查一下华清娱乐，尤其是高层的构成，要快。”

    “好的秦总。”

    秦时寒虽然此前一直在国外，但是国内的人脉却也绝对不少，且都是顶尖人物，想要查什么事情对他来说并不是难事。

    当天晚上郑勉就带回了消息。

    郑勉面色凝重，显然也有些惊讶，“华清娱乐的幕后老板，是江映暖江小姐，她手中持股百分之六十，此外林橙小姐也有百分之二十的股份，剩下一部分就都是一些散股了。”

    “果然。”秦时寒勾了勾唇角，笑的有些开心，“看来这丫头秘密不少啊，有趣。”

    顿了顿，又偏头跟郑勉说了一句，“这件事不许外泄，知道了吗？”

    “好的秦总。”

    越是了解，就越能发现江映暖的特别之处，原来胡闹也只是她的保护色吗？那么看来对于家里那两只虎视眈眈的豺狼，她也并不是毫无察觉的，如此看来，他倒是不宜插手了，让她自己折腾去吧。

    而他需要做的，则是保护好她，不让她受伤就好。

    江映暖和林橙用了整整一天的事情，处理完了公司里各种大大小小的事情，第二天又让人过来取了文件回去，这些事便算是暂时告一段落了。

    接下来就是如何说服导演张琦合作的事儿了。

    江映暖让华清娱乐那边以公司的名义约了张琦今天下午见面，而上午这个空闲的时间呢，江映暖就用来做一个充分的准备。

    下午的时候，江映暖没用林橙一起，而是一个人前往了跟张琦约好见面的餐厅。

    之前江映暖没见过他，但是看过张琦的照片，于是进去之后很快就发现了他的身影。

    张琦今年29岁，在知名导演里面无疑是非常年轻的，而且长相挺斯文好看的，戴着一副金丝边眼睛，此时正在慢条斯理的喝一杯咖啡，举止优雅从容。

    随即江映暖上前，伸出手，“张导您好，我叫江映暖，是华清娱乐的代表。”

    张琦抬起头，看到江映暖的时候似乎微微有些意外，“江小姐？”

    意外归意外，随即也还是礼貌的起身跟她握了手。

    随后江映暖入座，笑了笑，“怎么？看张导的模样似乎认得我？该不会也是看八卦新闻认识的吧？”

    张琦闻言也笑了，“江小姐的绯闻闹的沸沸扬扬，真是想不关注都难，所以我真的很意外，竟然是你代表华清？那是不是可以冒昧的问一句，你与华清是什么关系？”

    江映暖爽快一笑，“今天我既然来了，那自然就是没想瞒着您的，我是华清的老板。”

    这下子张琦更显惊讶了，“华清的老板竟然是你？呵呵，此前一直都说华清的幕后老板十分神秘，鲜少有人知道其真实身份，没想到竟然会是帝都江家的大小姐，倒也算是奇闻一件了。”

    江映暖自然是不想在自己的事情上多费口舌，这会儿直接话题一转，“好啦，那现在自我介绍完毕了，咱们是不是也该聊正事了？我今天是以华清老板的身份，来与张导谈合作的。”

    张琦闻言，面色也肃了几分，随即放下手中咖啡，“当然，那江小姐就开始吧。”

    江映暖拿出一份文件递给张琦，“这部就是我们要与您合作的电影《疆土》，此前您之所以会拒绝，是因为您一直比较擅长拍摄的是现代科幻片，而这部电影背景却放在古代，讲述的是国家战争引发的一系列故事，没有科幻背景，反而太过严肃沉重，基调也偏悲壮，您觉得跟您的风格不符，对吧？”

    张琦点了点头，随即的翻动着眼前关于《疆土》这部电影的阐述，淡淡道，“这种太过厚重的正剧风格电影我一向不喜欢，说难听点就是我觉得太老套过时，故事也不够新颖，完全就是在浪费我的时间。”

    张琦说的很直白，但是江映暖也不生气，只是随后笑了笑继续开口，“那您有没有想过，为什么这样一部电影我们非要找您来合作呢？我也说难听一点，您在这个领域并不出类拔萃到让我们非你不可，我们大可以去找擅长拍这类影片的导演，相信票房也绝对不会差的。”

    张琦顿了顿，抬眼看向江映暖，思索片刻才开口，“或许……你们是想要创新？”

    “没错，我们要的就是创新。”江映暖继续侃侃而谈，“就像您说的那样，如果按照以往的手法拍摄出来，沉重而老套，即便票房能有保证，也不会大爆，而我想要的不是中规中矩，而是想要赌一把，要么赢，要么输。”

    听到这里，张琦才流露出了一丝兴趣，微微挑眉道，“哦？那你赢的层面有多少？”

    “如果张导愿意跟我赌一把，赢的几率有百分之七十。”

    “那如果我不愿意呢？”

    “不愿意……”江映暖轻笑，“不愿意的话我就重新拟定方案寻找更合适的人，或许能得到高于百分之七十的几率。”

    张琦也笑了，“听江小姐的意思，我还不是你们的最佳选择了？若是如此，你们又何必一直在我身上浪费时间？”

    “所谓的最佳选择，是谁都不敢保证的，您现在是我觉得合适的人，但也不代表除了您我就再也找不到合适的人了，如果实在争取不到您，那我也就只有再多用一些时间去寻找，当然我是个懒人，有现成的摆在眼前，也实在是不想继续多浪费时间。”

    江映暖说的大大方方，既不过多抬高张琦，也不过多贬低，只是将眼前的情况摆在他面前而已。

    于是张琦笑了，“江小姐还真是一个挺有意思的人。”

    “所以，张导要不要跟我赌一把呢？成功了，你会发现你的更多可能，失败了……或许会对您的名声有一点影响，但我可以保证，不管成功还是失败，华清娱乐都愿意一直保持跟您的合作，至少保证在金钱方面，您不会有任何损失。”

    张琦喝了一口咖啡，“诱人的条件，就是不知道你华清娱乐能撑的起吗？”

    江映暖也拿起咖啡喝了一口，“那您不如问问，江氏集团15%的股份和丰辰地产20%的股份，撑不撑得住一家小小的娱乐公司？”

    张琦哑然，没记错的话，江氏集团在去年国内企业市值排名中排名第三，而丰辰地产排名第八。

    而江映暖的意思便是，有她坐镇，华清娱乐就不可能会倒。

    所以，这还有什么好质疑的？

    张琦深吸一口气，“江小姐的意思我都明白了，回去之后我会认真的看一遍剧本，最后再告诉你我的答案。”

    张琦没有立即答应，江映暖也不失望，只是伸出手道，“那就……期待与您的合作。”

    张琦笑笑，伸手回握住，“我也很期待。”

    说到这里了，也就该散场了，江映暖正要拿包走人，这个时候却突然听见张琦充满了惊喜的说了一句，“秦时寒？你怎么在这儿？”

    江映暖微微一僵，我去！不会吧！

    然而等她回头，果然就看到秦时寒在她身后，听见张琦叫他，当即也有些惊讶的朝他们走了过来，“张琦？好久不见啊。”

    走到跟前了，似乎才发现江映暖，于是微微挑眉道，“暖暖？你怎么也在这儿？”

    江映暖看着秦时寒那一脸人畜无害的笑容，真的很想仰天长叹，怎么会这么巧？自己都跑来海城了居然还能遇见？？？

    她不相信巧合，于是她用怀疑的目光上下打量了他一番，“……你不会是在跟踪我吧？”

    秦时寒微微挑眉，“跟踪你？你怎么会有这样的想法？我看起来很闲吗？”

    江映暖还是不相信，“那你不在帝都跑这儿来干嘛？”

    秦时寒顿了顿，回手将刚刚慢悠悠走过来的秦羽拉到了自己旁边，“某人闹出大动静，让秦羽一怒之下就冲到海城找人来了，我的大哥，也就是秦羽的父亲，担心秦羽一时冲动做出什么不好的事来，所以让我这个做小叔的过来看住他，顺便也过来处理一下这边的工作，还有问题吗？江、小、姐？”

    秦羽：“……”

    江映暖：“……”

    工具人秦羽，在这一刻充分展现了自己身为一个工具人的价值，在短暂的无语之后，立马戏精上身，狠狠的瞪了江映暖一眼，“你闹出这些破事儿还好意思来问我们？要不是我小叔拦着，我非得好好教训你不可！”

    江映暖嘴角一抽，“大哥，我们也没有什么实质性的关系吧，你用得着这么拼？实在不高兴，你就跟你爸说清楚，别有联姻的想法就是了，你还用得着这么老远追过来找我？”

    秦羽一噎，随后瞪眼看她，“我要是在我爸那儿有话语权，我还用得着跟你较劲啊？你不服气你去说啊！”

    江映暖：“……”

    好吧，看来秦羽处境比自己还糟糕，看来还是得看她了。

    不过现在看来，秦时寒来海城，或许还真是巧合，看来自己冤枉他了，想着，江映暖便也没再吭声指责他什么。

    直到这会儿，张琦才终于有空插句话了，“那个……你们认识我不奇怪，但是这么多人看着，要不先坐下聊？”

    江映暖当即开口，“不必了，我跟他们也没什么好聊的，这就先走……”

    话没说完，秦时寒就已经在她这一侧靠外面的椅子上坐下了，直接把她堵在了里面。

    然后他微微抬头看了她一眼，“我们好像还有挺多账没算呢，既然遇见了就别走了，等我跟张琦叙叙旧，再跟你算我们的账。”

    江映暖：“……”

    之后秦时寒还真就跟张琦续起旧来了，原来他跟张琦在国外的时候就认识了，也算是有挺多年的交情了，两人相继回归，只是一个在海城发展，一个在帝都，倒是一直都没见过，没想到几天这么“巧”的遇见了。

    两人寒暄了几句之后，张琦按耐不住心中的好奇，问了一句，“你跟江小姐……看起来关系还不错？”

    江映暖第一时间炸毛，“哪里不错了？就只是认识而已！”

    秦时寒却是笑笑，“让你见笑了，这丫头一直咋咋呼呼的没个正形。”

    江映暖：“……”

    张琦脸上当即露出一个意味深长的笑来，然后开口，“哪里，江小姐很优秀。”

    