
    秦时寒闻言，当即愉悦的翘起嘴角，“放心小财迷，你买的起。”

    江映暖不满的撇撇嘴，“你怎么就知道我买的起了？我可是个穷人。”

    她这句话不是骗人的，毕竟她之前对于华清娱乐的投资可不少，再加上这几年也一直都挺败家的，所有手里的现金还真就不多。

    对此，秦时寒表示，“你是个穷人我不是，有我在，你还用得着害怕买不起？”

    江映暖轻咳一声，“别说的好像我们关系多特别一样，你是你我是我，我也不能随便就用你的钱。”

    “谁说让你白用了？”秦时寒挑眉，“要写欠条的。”

    她顿时就无语了，果然，对秦时寒就不该抱有太美好的幻想！她随即瞪了秦时寒一眼，“写就写，你放心，亏不了你的！”

    秦时寒笑笑，“那我可就帮你联系了。”

    “嗯，快点儿吧。”

    随后秦时寒也没打电话，似乎是用企鹅联系的，大概半个小时之后，便给了江映暖回复，“他说都是朋友就也不多要你了，六千万就好。”

    “噗……六千万！”江映暖一口水差点儿喷电脑上，“六千万还加个就好？这个价格都够买个小四合院儿了！”

    秦时寒微笑，“相信我，这绝对已经是良心价了，那边的别墅会让你感觉到物超所值的，你要是确定不下来，下班了可以先跟我回去看看。”

    江映暖立即警惕，“干嘛？又想方设法拐我回家？”

    “……请你对我多一点信任，OK？”

    江映暖很想说不OK，我对你没有信任还不是你自己作的？但是想想，她还指望着他借自己钱呢，算了还是OK吧。

    两个人暂定了晚上的行程，然后秦时寒就又埋头忙自己的事去了。

    至于江映暖……今天她总算是没有再刷剧了，但是却也没替秦时寒卖命，而是自己继续忙着攻克黄明轩的计划。

    女演员她虽然想找邵青，但也还未必请的到，所以还是得再找几个备用的人选，另外男主角和其他重要的配角，也得逐一仔细挑选。

    这个工作除了她之外张琦也会做，但是张琦现在刚接手了她公司的那部电影，也不能让他太把时间浪费在这些事上，所以主要还是得她来操心。

    至于其他的事情，林橙那边倒是可以帮她分担，所以她的主要工作还是都集中在这件事上面的。

    江映暖也是一旦做起事来就非常认真的人，这一投入就是几个小时过去，直到郑勉来敲门，她和秦时寒才同时从工作中抽离。

    然后两个人就看到郑勉抱着一个超大的纸箱走了进来，看他那一脸费力的模样，不难看出这箱子有多重。

    “你这是干嘛？”江映暖也是不由一脸纳闷儿的看着他道，“这么大个箱子，你买炸弹了？”

    郑勉一面呼呼喘着气把东西放下，一面一脸幽怨的的看向江映暖，“江小姐别开玩笑了，这不都是给您买的东西吗？我今天上午横扫了几个商场，才总算是帮您把东西买齐了，您来验验货吧！”

    江映暖一听，顿时眼睛都亮了，一面起身往那边走一面笑，“哈哈哈，原来是给我买的呀！郑秘书你可以呀，那么多东西这么快就置办好了？这工作效率，牛！”

    郑勉抽了抽嘴角，又忍不住瞄了秦时寒一眼，轻咳一声道，“超高的工作效率一般都是老板逼出来的，江小姐要的东西，秦总可是特意嘱咐了要加急，我这才放下了手头的一切工作，用最快的速度帮您买好的。”

    秦时寒似笑非笑的看他，“话那么多，奖金不想要了是不是？”

    郑勉立马面色一肃，“我突然想起来我还有很多工作没做，江小姐慢慢看，有不满意的随时找我退货！”

    说完郑勉就急忙溜了，同时心里想着那些给江映暖买的东西，不禁在心底为秦时寒默默祈福：希望秦总一会儿看到了不会后悔吧。

    秦时寒这边还没有会后悔的那个觉悟，在郑勉出去之后，江映暖要笑不笑的看他，“哟，没想到我这个小助理这么重要呢，帮我买个东西还得加急？”

    秦时寒面不改色，“我的人，该有的排面还是要有的。”

    江映暖揶揄不成反被调戏，顿时不满，“谁就你的人了？要点脸行吗？这话你有能耐去跟你家老爷子说去！”

    秦时寒微笑，“如果你想的话，随时可以跟我回家，我当面说给我爸听。”

    江映暖：“……”

    那不就是见家长吗？狗男人，随时都想套路她！

    江映暖随后不再理会秦时寒，直接过去拆箱子。

    等箱子打开看到里面的东西时，江映暖顿时高兴了，“哎哟，郑秘书果然是挺靠谱的，买的东西看起来都对嘛！”

    于是随后江映暖先是把假公济私买的个人用品比如化妆品啊洗面奶啊等等东西开开心心的拿出来放好，然后又拿出粉红色的床单进了休息室给换上，继而又是几个粉红色印着可爱猫咪的抱枕扔在办公室沙发上。

    之后秦时寒就目瞪口呆的发现，江映暖似乎格外执着于粉红色，以至于原本时尚大气黑白色的办公室瞬间被各种粉红色的东西攻占了，比如桌布啊，沙发垫啊，抱枕啊，杯子啊，墙上的画啊，各种不伦不类的粉红色把原本高大上的气质瞬间秒的渣都不剩了。

    最过分的是，竟然连马桶圈也都是粉红粉红的！

    秦时寒额角青筋直跳，“江映暖，你想造反吗？！”

    江映暖一脸无辜，“怎么啦？不是你说我只要在办公室里用得到的都可以买吗？你看啊，我这可都是严格按照你的要求来办的，绝对没有任何一点逾矩的，绝对不会把你买的东西拿走用哦！”

    秦时寒：“……”

    他哪里不知道江映暖就是在故意气他？以前他可没见江映暖对粉红色的东西有什么格外的执念，这会儿刻意买了这么多粉红色的东西，很明显就是为了跟他抬杠。

    可恶的是郑勉这家伙竟然没有提前通知过他，这是明显等着看他笑话是吧？

    秦时寒看着江映暖那得意的模样不舍得跟她计较，但是对郑勉可就没有这种体恤的心情了。

    随后他拿起电话，“郑勉，买粉红色的东西买的挺开心啊？我看你外面的办公区也实在太寒酸了些，再去买些粉红色的椅垫墙画之类的东西装点一下吧，买完了去财务报销，别客气。”

    郑勉：“……”

    等一下，秦总你听我狡辩……呸！不是，你听我解释啊！

    可惜这些话他只能在心里呐喊了，因为秦时寒说完话压根儿没想听他说话就直接挂断了电话。

    郑勉表示很忧桑，果然，打工人才是最苦逼的。

    江映暖看着秦时寒拿郑勉出完了气就没再说什么了，直接重新进入工作状态。

    她不禁眨了眨眼睛，忍不住开口，“喂……秦时寒，你就没什么别的想说的？”

    她特意这么挑衅，秦时寒居然就这样？也没说她，也没让她把这些该死的粉红色换掉，总觉得有点……一拳打在了棉花上的感觉，怪怪的，心里不是很踏实。

    秦时寒听到她的话，随后抬头看了她一眼，“你想听我说什么？还是希望我拿出点实际行动干脆做点什么？”

    江映暖：“打扰了，秦总您继续忙您的！”

    之后，秦时寒还真就没付出什么行动，这办公室竟是任由她弄成了这个鬼样子，丝毫想要更换的意思都没有。

    以至于之后进来汇报工作的人一个个跟见了鬼似的，想问什么又不敢问，江映暖都替他们觉得憋得慌。

    下午的时候，秦时寒去会议室了，似乎正是之前叶流枫说的，他们公司的代表今天会过来。

    这种事跟江映暖没什么关系，她之前给到叶流枫他们的帮助已经足够换叶流枫帮她一次了，至于这次谈判成不成功，那就全在于他们自己了，她不觉得自己有必要再特意帮他们一把。

    不过秦时寒走了，江映暖也忙活了差不多一天时间，这会儿有点无聊，想了想，她觉得自己对这个公司还不太了解，不如出去随便转转。

    她之前可是说过了，等郑秘书忙不过来的时候她再帮帮忙，闲着的时候就随便视察一下工作，帮秦时寒监督一下员工好了，这话都说出去了，总不能言而无信不是？

    于是随后她心情十分愉悦的直接从十二楼往楼下视察下去。

    其实这栋大楼都是秦时寒的，不过一家长虹外贸还不至于占用一个三十层的商业大厦，所以其实长虹外贸只是从六层到十二层而已，至于其他楼层，则是隶属于秦时寒本人或者秦老爷子的其他公司，不过据说现在都是秦时寒在管理的。

    虽说都是秦家的产业，但是江映暖到底一个外人也不太好意思哪儿都随便走，所以只是下到了六楼，从六楼往上溜达。

    这是江映暖来的第二天，之前都是在办公室里养老，很多人都还没见过她，她这突然一本正经的出现在大家的办公室，很多人还比较懵，不太明白这是个什么情况。

    当然虽然不知道江映暖的身份，但光看气质衣着也知道是个惹不起的人，所以大家也都不敢问，只任由江映暖跟个领导似的四处看。

    江映暖自己的公司都没视察过，没想到这种领导的瘾倒是从这里过了一把。

    虽然没人认识她，但是看到她的时候都还是会跟她点头打招呼，也还算威风了。

    直到她走进一间办公室的时候，看到了秦羽。

    当然，如果只有秦羽的话江映暖还是会非常淡定的，可问题是，此时他身边还围了一群莺莺燕燕，一眼看过去，起码四五个女人正围着他说说笑笑，一脸的含羞带怯，甚至她进来都没人注意到。

    江映暖嘴角一抽，听见秦羽正在那儿吹自己赛车开的很溜，什么赛场上无人能敌啊，很多人都对他甘拜下风啊，要多邪乎有多邪乎，要多自恋有多自恋。

    偏偏那些女人还一个个特别吃他这一套，正在旁边“哇哇哇”、“好厉害”之类的可着劲儿的捧他。

    江映暖实在看不下去秦羽那副蠢样儿了，翻了个白眼抬手敲门，“都干什么呢？上班时间不知道吗？都不去做自己的事在这里凑什么热闹呢？”

    她这一出声，说的话还特别不客气，立即就引得了所有人的注意。

    所有人都朝她这边看了过来，秦羽看到她惊讶了一下，还没等说话呢，倒是旁边一个女人面色不善的开口了，“你谁啊你？跑这儿来装什么大瓣儿蒜呢？没看到小秦总在这儿呢吗？我们这是工作累了小秦总带我们休息呢，你又不是我们部门的主管，跑这儿逞什么威风来了？”

    江映暖一挑眉，呦呵，这个女人还挺刚，就这么直接跟她怼上了？

    也对，有秦羽在旁边给她撑腰，江映暖又是生面孔，这个女人自然是以为自己谁都能怼了，这样也能在秦羽面前表现表现，说不定秦羽就看上她了呢？

    所以说啊，秦羽就是个祸害。

    于是随后江映暖嘴角一翘，看了一眼旁边有点儿尴尬的秦羽，“告诉她，我是谁。”

    秦羽摸了摸鼻子，正常情况下他倒也不害怕江映暖，可到底这是在公司，还是他小叔的公司里头，他在这儿带着员工不务正业被抓包了，本就是他理亏。

    而且现在江映暖和他小叔那关系……咳，昨天都在他面前亲了，他再装什么都不知道也不合适，这种知道江映暖和他小叔的关系，还在这儿跟江映暖对着干，他小叔还不更饶不了他？

    于是犹豫了一下，秦羽还是轻咳一声道，“那个……她是江映暖。”

    “江映暖”三个字一出来，那女人立即跟个被掐住了脖子的鸡似的，瞪着眼睛半天没说出来话，脸色倒是肉眼可见的白了。

    其他人更是一下子噤了声，一群人轰然散开，该干嘛干嘛去了。

    开玩笑，江映暖可是有可能成为秦羽未来老婆的人，所以从这方面来说，虽然她不姓秦，但是这会儿可比秦羽说话管用，毕竟现在是秦羽理亏嘛。

    尤其他们这些女人围着秦羽，难免不让人多想，到时候江映暖再一生气，她们饭碗都保不住，所以这会儿当然是有多远跑多远了。

    但是别人能跑，刚刚急着出头的女人却没办法了。

    她急的冷汗都快下来了，偏偏江映暖还慢条斯理，似笑非笑看着她说了一句，“现在知道我在装什么大瓣儿蒜了？”

    “对不起江小姐！我不知道是您，刚刚说话多有得罪，实在抱歉！”这种时候，她果断认错，而且直接九十度鞠躬，也顾不上面子了，还是饭碗要紧点儿。

    毕竟听说这位江家大小姐平日里就任性妄为，这一个不高兴让她收拾东西滚蛋简直太有可能了！

    江映暖看她这直接行礼认错的样子倒也还算有诚意，于是她又瞥了秦羽一眼，“小秦总怎么说？不会还在心里怪我打扰了你游戏花丛吧？”

    秦羽尴尬的轻咳一声，虽说他和江映暖不是那种关系，但现在所有人眼中却还是这样认知的，所以被江映暖逮了个正着他也觉得有点尴尬。

    但他也知道江映暖的脾气，这时候不顺着他来，绝对更要闹的人尽皆知了。

    于是随后他也只能认命的嬉皮笑脸道，“哪儿能啊？你批评教育的对！是我没注意场合，我会注意以后上班时间不跟大家说笑的呵呵……”

    大家一看秦羽都认怂了，更是一个个把头埋得低低的，不敢说话。

    江映暖一点儿没给秦羽面子，这会儿直接一挑眉，“既然知道是你的问题，那你还不快回自己的办公室去？我没记错的话，你应该不属于财务部吧？”

    秦羽再次干咳一声，“你说的对，我还有事没做完，我就先回去了哈！”

    江映暖看着秦羽一溜烟儿跑了，鄙视的撇撇嘴，这家伙，真是哪里美女都就往哪里凑，不要脸。

    等到秦羽走了，她才又看了一眼自己身前还保持着鞠躬的姿势，已经坚持到浑身颤抖的姑娘一眼，“怎么还低着头呢，直起身子来吧，不知道的还以为我体罚你呢。”

    “没有没有，是我自己觉得抱歉！”女人直起身子来，然后松了一口气，急忙就表示自己是自愿的，绝对不是被罚的。

    “行了，我也没有多为难你的意思，我只是想跟你们大家说，现在是上班时间，没事儿别嘻嘻哈哈的，这要是被秦总知道了，后果可不会先现在这么轻松，我作为秦总的助理，往后呢会不定时的四处巡查工作，大家自己谨言慎行哦。”

    “明白了江小姐！您放心，我们一定认真工作！”

    这一回，是一屋子的人都急忙的表明了态度。

    江映暖满意的一点头，“不错，那我希望以后秦羽没事儿过来转悠的时候你们能果断点把他赶出去，放心，他没那么大权力，不会因为这种事就开除你们的。”

    大家心里苦，却也只能点头答应，“明白了江小姐！”

    