
    对于秦时寒的适时补充，江映暖却是忍不住想揶揄他几句，于是随后便一本正经的说道，“哎呀，秦总把我当什么人了？你以为我是在怀疑你的人品吗？那怎么可能！秦四爷的人品那是有目共睹的，二十八岁了才交出自己的初吻，一看就不是秦羽那种风流成性的人嘛，我怎么会怀疑你居心不良呢对吧？”

    面对江映暖的暗暗揶揄，秦时寒眯了眯眼睛，“信不信我下午就让人把里面的锁给拆了？”

    江映暖：“……”

    好吧，秦时寒经不起逗。

    她轻咳一声，“还是不用麻烦了，我觉得这样挺好的呵呵，多谢秦总体恤下属，还把休息的地方借给我用！”

    秦时寒轻哼一声，总算是没再为难她，只转身道，“先吃饭吧，吃完了再午睡。”

    没一会儿，郑勉把饭菜带回来了，在桌子上一一摆放整齐，然后对秦时寒和江映暖露出一个标准的微笑，“秦总，江小姐，请慢用。”

    江映暖看着他说完离开，还贴心的关好门，忍不住“啧啧”两声，“你这个秘书哪里买的？简直周到体贴到极点了，有这样的人伺候着，你得多省心呐！”

    秦时寒看她一眼，“你想要？”

    江映暖一听，顿时眼睛亮了亮，“你要送给我？”

    “想多了，我只是想说，你想要的话其实也简单，嫁到我秦家来，我就把郑勉送你做贺礼。”

    江映暖：“……”

    我可谢谢您嘞，这么大一个贺礼我要不起！

    她埋头吃饭，吃了几口又忍不住抬头，“其实我认真想了一下，要我嫁给秦羽其实也不是完全不行……”

    话说到一半，秦时寒一个凉嗖嗖的目光就看过来了，微笑，“你说什么？”

    江映暖一激灵，果断摇头，“没说什么啊，我什么都没说，你是不是幻听了？”

    其实她是想起今天江远山和江小柔找过来的事儿了，江小柔想嫁给秦羽，她肯定是不想让江小柔得逞的，所以心里不禁琢磨着，要不她就勉为其难的嫁一下得了？反正嫁给谁不是嫁，嫁给秦羽的话，还能把江小柔气个半死，何乐而不为？

    可是话说到一半就被秦时寒给吓回去了……咳，眼神太可怕了，她觉得她再说下去可能会遭遇什么不可描述的事情，所以还是算了吧……

    江映暖的感觉还是非常准的，秦时寒此时正在心里琢磨着，是不是自己做的还不够，才让江映暖心里头居然还有这么危险的想法？

    要不……生米煮成熟饭？

    好在江映暖认怂认的及时，秦时寒这才有些遗憾的掐灭了心里那个邪恶的想法。

    只是随后他还是问了一句，“不是说不喜欢秦羽吗？为什么突然又觉得可以嫁给他了？”

    江映暖瞄了他一眼，见他面色还算平静，这才开口，“我是不喜欢秦羽啊，但其实在遇见你之前我都觉得嫁给他也没什么，毕竟我并不打算嫁给我喜欢的人，所以嫁给谁还不是嫁啊？”

    顿了顿，她又瞄了秦时寒一眼，见他的确没有生气的意思，这才彻底放下心来，继续说了下去，“只不过跟你之间发生……咳，总之是发生了一些不清不楚的事儿，我这才觉得不能嫁给秦羽了的，不然还不尴尬死啊。”

    秦时寒“哦”了一声，然后十分自然的夹了菜放在她碗里，抬眼看她，“那现在呢？怎么又不尴尬了？”

    江映暖也无比自然的继续吃，顺便答了一句，“现在啊……我觉得要是我们能保持这种和平友好的关系的话，嫁给秦羽也还是可以的。”

    顿了顿，她又神秘兮兮的补充了一句，“当然，最关键的还是，我知道江小柔看上秦羽了，我不想让她得逞，而且她要是看到我嫁给秦羽了，肯定气死嘿嘿。”

    秦时寒平静的点了点头，“原来是这样，不过江小柔什么的你倒是不必担心，就算秦羽不成器，但我们秦家又不是收破烂的，什么人都想往我家塞？”

    江映暖被秦时寒这句话说的没忍住“噗”的一下就笑出声来了，然后急忙拿纸巾擦了一下，才哈哈笑着说道，“秦时寒你嘴也太毒了吧？”

    顿了顿却又一脸笑意的补充了一句，“不过你的这个形容我喜欢！嘿嘿，其实我也知道秦家看不上她，但总是觉得要以防万一嘛！”

    秦时寒想了想，拿起手机打了个电话出去，从接通到挂断只说了一句话，“来我办公室，马上。”

    江映暖愣住，有些不明所以的看他，“你在给谁打电话啊？”

    秦时寒笑笑，没说话。

    江映暖见他不说话，便也撇撇嘴继续吃自己的东西去了。

    没过多久，办公室的门就一下子被从外面推开了，“小叔找我干嘛啊这么急？”

    看着推门进来的秦羽，秦时寒微微挑眉，“要是一辈子都学不会敲门的话，你的手留着也没用，还是剁了吧。”

    秦羽轻咳一声，随即嬉皮笑脸的说道，“我这不是知道小叔不会跟我一般见识嘛对吧？”

    一面说一面往里走，然后看清了江映暖和秦时寒吃的饭菜时，顿时“嗷”的叫了一声，一脸委屈的说道，“为什么你们的菜这么好？！你们居然背着我开小灶！小叔你怎么不早点叫我？”

    秦时寒颇有些嫌弃的看了他一眼，“没吃过饭怎么着？中午少吃点就当减肥了。”

    秦羽顿时更委屈了，眨巴着自己的大眼睛，“小叔你不爱我了……”

    “滚。”

    “哦！”秦羽应了一声直接就准备跑路。

    秦时寒眉头一皱，“等一下！”

    秦羽脚步一顿，扁扁嘴，又回过头来，“小叔我今天真的有努力工作，真的，你千万要……”

    话说到一半，秦羽就张大了嘴巴，整个人都一副被雷劈了表情！

    当然了，此时有这种表情的不止是他，还有江映暖。

    因为就在秦时寒开口叫住秦羽的时候，秦时寒无比自然的擦了下手和嘴，然后用擦过了的那只手抬起了江映暖的下巴，快速的在她唇上啄了一下……

    江映暖现在整个人都是懵的，刚刚……发生了什么？假的吧？她刚刚是在做梦吧？一定是的！

    秦羽也是整个人呆住，不敢相信自己的眼睛……知道是一回事，亲眼看到就是另外一回事了，秦羽表示他实在很难消化！

    然后三个人中最淡定的就是秦时寒了，他看了一眼傻掉的秦羽，随即开口，“现在可以走了。”

    “啊……哦……”秦羽整个人都好像是飘出去的一样。

    直到关了门，他才有些如梦初醒的感觉。

    所以……小叔特意把他从六楼喊来了十二楼，就是为了让他看他亲江映暖？？？

    靠！秀恩爱也没这么秀的吧？这件事是把狗叫过来杀啊！

    秦羽无比委屈，可是他回头看了一眼紧闭的办公室大门，到底是没勇气再推开了。

    于是秦羽风风火火的来，委委屈屈的走，不带走一片云彩。

    屋子里的江映暖也是在秦羽把门关上的那一刻猛然回过了神来，然后“噌”的一下就站起来了，捂着嘴指着秦时寒怒吼，“秦时寒你是不是有病啊？！！！”

    江映暖整个人是崩溃的，凌乱的，秦时寒却是依旧无比的淡定，他就这样一脸无辜的看着江映暖，微微一笑，“现在你还想嫁给秦羽吗？”

    江映暖：“……”

    靠！！！所以这家伙就是为了这个？？？

    江映暖觉得现在一排的感叹号和问号都不足以表达自己内心的抓狂了，她恨恨的瞪了他一眼，然后从牙缝儿里挤出两个字来，“有病！”

    说完直接一转身就进了秦时寒的休息室了。

    秦时寒微微挑眉，有些遗憾的想着，这次怎么学聪明了，竟然不想直接从办公室潇洒走人了？

    啧，少了一次强吻的机会，真是可惜。

    再一低头，嗯，饭倒是吃了个干净，那这次就放过她好了。

    此时的江映暖进了休息室之后就直接跳到床上用被子把自己裹了个严严实实，然后跟只毛毛虫似的在床上扭来扭去扭了半天，还不过瘾，最后又抱着枕头把脸埋在里面好一顿蹭这才算是发泄完了心情的各种情绪。

    没错，是各种情绪……因为她发现她除了一开始的抓狂和愤怒之外，还觉得有点开心有点甜……

    以前看偶像剧的时候还总是鄙视女主，觉得女主表现的太傻白甜了，谈个恋爱而已有那么高兴？

    可是到了自己的时候她才知道，原来心动的感觉那么戳人，原来这种甜甜的感觉那么爆炸！

    然后兴奋了一会儿冷静下来了，江映暖又有些担忧起来，这还没谈恋爱呢就这样了，这要真是谈了恋爱自己再被甩了，她还不得直接杀了秦时寒全家？

    天哪天哪，爱情果然就是害人的东西，一旦沾染了自己都跟着变成神经病了。

    她就这样抱着枕头一会儿开心一会儿忧桑的，没一会儿就直接睡着了……嗯，也是心大。

    秦时寒吃过午饭只稍微躺在沙发上休息了二十分钟左右就又起来继续工作去了。

    长虹外贸不完全算他刚刚运营起来的公司，只是之前他重点一直放在国外，如今回国重心放在了国内，自然是要抓紧把各方面都提升一下了，自然会比较忙。

    更何况他之前还因为江映暖跑了趟海城，更是堆积了一堆东西需要他确认处理，所以必须抓紧时间。

    秦时寒这一工作，不知不觉的就忙了三个多小时，感觉到眼睛有些疲惫了这才准备休息一下。

    然后他就注意到，三个多小时了，江映暖居然还没出来……

    不会出什么事了吧？秦时寒微微皱了下眉，有点担心。

    想了想，他走到门口敲了下门，结果里面还是没动静。

    这下秦时寒是真的担心了，抬手一动门把手，这才发现门居然没有反锁，于是他急忙推开，结果一眼就看到床上睡的香甜的人。

    屋子里面开了空调，所以她还裹了被子在身上，倒是没看到什么春光乍泄的场面。

    秦时寒轻轻走到跟前，仔细盯着她看了一会儿，确定只是睡觉而已，这才放下心来。

    随后又觉得有些哭笑不得，这丫头……睡个午觉能睡三个小时还不醒？猪变的吗？

    想了想，他又将空调开高了一点，免得她感冒，然后才又悄悄退了出去。

    行吧，反正也只是想随时都能看到她而已，她是醒着还是睡觉，就看她心情好了。

    于是秦时寒没叫起她，她就直接从中午十二点多睡到了下午四点半……

    咳，总算还在五点半下班之前醒了，秦时寒觉得他应该感到欣慰了。

    看到迷迷糊糊从休息室里面走出来的人，此时头发睡的乱七八糟，妆也掉的差不多了，与平时注重形象总是十分精致的模样形成了极大的对比。

    但是她这个样子，秦时寒却只觉得可爱，虽然平时也漂亮可爱，但现在又是另一种仿佛两人关系又亲近了许多似的可爱。

    他嘴角噙着一丝笑看着她一副睡不醒的模样，忍不住出声揶揄，“你要是没睡醒还可以再睡一个小时，到时候刚好下班。”

    江映暖揉了揉眼睛，“啊？是吗？那我再回去睡一会儿哈！”

    说着就要转身往回走。

    秦时寒一时间有些无语，“你还真睡？”

    他一说话，江映暖就一下子又转回身来了，同时哈哈大笑道，“逗你玩儿的，你还真信呐？我又不是猪，哪儿能睡那么久的？”

    秦时寒：“……”

    真高兴，你还知道你自己不是猪。

    江映暖一面笑着一面走到桌边喝了一口水，发出满足的声音，“啊，开空调睡觉正是太渴了，渴死我了。”

    说完揉了一把头发，似乎才想起来自己现在估计形象不怎么好，于是又放下水杯拿了包就往卫生间去。

    秦时寒忍不住笑了一下，“现在才想起来管理形象是不是有点晚？”

    江映暖没回头，只是一面往卫生间走一面说道，“管理形象又不是给你看的，我只要做到人前精致就行啦！”

    秦时寒一听还挺满意，“所以说，在我面前就不算是人前了？那是不是意味着，我是你的自己人？”

    江映暖的声音从卫生间里传出，“你想多了，还可以有另一种解释，你不是人呀！”

    秦时寒：“……”

    一番斗嘴结束，十分钟之后江映暖又美美哒出现在秦时寒面前，同时嘴里还抱怨着，“你卫生间里的洗面奶太不好用了，下次我还是得带自己的过来才行。”

    这句话秦时寒挺爱听，嘴角又带了消息，“你觉得这办公室里面缺什么可以列个单子出来，回头我让郑勉去买。”

    江映暖不禁回头看他，“不是吧，随便什么都可以给我买？”

    秦时寒点头，“只要你是在办公室里面用的。”

    “你说的哦！”江映暖一下嗨了，立即回到电脑跟前，开了电脑就开始列购物清单。

    她在上面列了一堆化妆品日用品之类的东西，甚至还包括了拖鞋抱枕一类的东西，而且大部分连品牌颜色款式都写的清清楚楚，全部弄完的时候刚好到了下班时间。

    “秦时寒我弄好啦！”

    秦时寒抽空抬头看了他一眼，然后“嗯”了一声，“你可以直接打印出来交给郑勉。”

    “好嘞！”江映暖立即应了一声，便欢快的把东西打印出来，然后拿出去给郑勉，“郑秘书，这是秦总让你去买的东西，辛苦啦！”

    郑勉看着那慢慢的两页纸，眼珠子差点儿瞪出来，“这……么多？”

    江映暖小脸一沉，“你有意见？”

    “没有没有！江小姐放心，我会尽快办妥！”

    江映暖这才一脸笑眯眯，“辛苦啦郑秘书！”

    搞定了这个，她再转身回办公室的时候，刚好看到墙上钟表的指针走到五点整，于是她又当即欢呼了一声，“呀，我是不是可以下班啦？”

    秦时寒看了一眼时间，一时间也是有些无语，好半天才“嗯”了一声，然后看到江映暖立即收拾东西想走人的时候，急忙又开口补充了一句，“不过你要等我一下，一会儿一起走。”

    江映暖包都拿起来了一听让她等，顿时就不乐意了，“为什么要等你一起走啊？”

    秦时寒看着她眯了眯眼睛，“哦，那你等不等？”

    江映暖：“……”

    有点可怕呢，她要是说不等会不会被打死？

    咳，好吧，看在自己睡了一下午觉的份儿上，那就等会儿吧。

    不过她还是又多问了一句，“那一会儿跟你一起走，然后干嘛啊？”

    “吃晚饭。”

    “又吃？”江映暖有些嫌弃的撇撇嘴，“我都不饿，不想吃。”

    “哦，那就出去散散步，等你饿了再吃。”

    江映暖无语了一下，然后开口，“秦四爷，这里是在帝都，你以为是在海城呢？随便走哪儿都没人认识你？”

    “所以？”秦时寒挑眉，“在你心里，我就是见不得人的？”

    “不然嘞？你有能耐去把我跟秦羽的婚约解决了，到时候你就不是见不得人的了！”

    