
    秦时寒认真的想了一下，然后一脸严肃的开口，“那还是找个没人认识我们的地方吧，我突然觉得这样也挺刺激有趣的。”

    江映暖：“……”刺激有趣你大爷！

    这样都没激的他答应解决她和秦羽的问题，还特么挺刺激有趣的？这人有时候还真是脸皮够厚，也够豁的出去的。

    老实说，秦时寒在秦家的地位很高，如果他出面办这件事的话，她和秦羽完全能轻轻松松的脱身。

    可结果他现在就是不肯管，不肯管也就算了，还要当着秦羽的面亲她，所以这人到底抱着什么样的心态？他既然不想她嫁给秦羽，那只要一句话解决就可以了，为什么偏要为难她呢？

    难道……江映暖用诡异的眼神看了秦时寒一眼，心中忍不住想着，难道他还真是觉得这样的感觉比较刺激，所以才不肯帮她脱去这一层束缚？我靠，这人变态吧！

    她被自己的想法吓到，不禁打了个激灵，顺带还起了一身的鸡皮疙瘩。

    秦时寒不晓得她在想什么，只是快速的处理完了手头的工作，便站起身穿外套，“走吧，现在可以下班了。”

    江映暖一下回过神来，而后一脸警惕，“你要带我去哪儿？”

    秦时寒看她一脸警惕的样子觉得有趣，不禁微微俯下身来看着她道，“你以为我要带你去哪儿？”

    江映暖心中警铃大作，急忙后退一步，义正言辞的声明一句，“我不会带你回我家，你也别想带我回你家！我是绝对不会跟你待在没人的地方的，想都别想！”

    秦时寒忍不住笑了，然后抬手在她头上敲了一下，“你这小脑袋瓜里面是不是只有带颜色的废料？整天都在想什么呢？”

    说完，他率先走了出去，“走了，带你去吃饭。”

    最后江映暖直接被秦时寒塞进了自己的车里，带着在帝都满是四合院的老胡同里七拐八拐，最后停在了一处高门大院跟前。

    光看着大门就觉得气派了，估计这一套四合院下来得个几千万。

    江映暖不知道秦时寒带自己来这个地方干嘛，车子停了也不肯下车，“喂喂喂，你这个人，把我带来这个奇奇怪怪的地方干什么？这不会是你家吧？你带我来这儿是想干嘛？”

    秦时寒有些无语，“我说过，你脑子里的废料可以清一清，别总想着一些奇奇怪怪的东西，我不是说了要带你去吃饭吗？这里，是一家私房菜馆。”

    “哈？”江映暖忍不住又看了一眼这气派的大门，不敢相信，“骗人的吧？私房菜馆开在这种鬼地方，有人来？而且光这套四合院也得几千万了吧，还用得着开什么菜馆？”

    秦时寒表示，“也不是所有人做生意都是为了赚钱的，有的人只是因为兴趣而已。”

    “哦……”江映暖听明白了，“所以这就是个有钱人开来消遣的？那味道能好吗？”

    “放心，至少用来喂你这只小馋猫是足够了的，没我带你来你可没这个口福，还不赶紧下车？”

    江映暖被秦时寒说的也起了一些好奇心，这才下了车看着秦时寒敲门。

    没多久，有人过来开门了，看到秦时寒的时候脸上立即带了笑容，“原来是秦四爷到了，您里面请。”

    江映暖好奇的打量了一下，发现这是一个三十多岁的男人，做一副民国打扮，从发型到服装，跟从电视剧里走出来的似的。

    秦时寒对着一幕显然并不奇怪，想来这就是这家私房菜的风格吧。

    随着走入大门，江映暖也深深见识到了这家的主人对古典风格的执着，不止是这个人一身民国打扮，院子里正侍弄着花草的园丁也是如此，甚至包括整个四合院的风格，都是维系着古风古韵的味道，若不是旁边还有个秦时寒在，她真是要怀疑自己是不是穿越了。

    一路进了大堂，里面仅摆着一张雕花的圆桌和四张椅子，看着可是半点餐厅的模样都没有，更像是自己家吃饭用的饭厅。

    不过再仔细看看，屋里的这些家具竟也大多是古董，当然倒也不是多贵重的那种，看起来应该也就是晚清时期的老物件儿。

    江映暖看的好似，四处观察着，秦时寒跟带他们进来的那人说了几句话之后，那人就下去了，大厅里面瞬间就剩下他们两个人。

    这会儿江映暖真是忍不住吐槽了，“哎，这到底哪里像餐厅了？看着就是私人的院子好不好？你不会是在诓我吧？”

    秦时寒笑笑，“我说过了，他开这家餐厅只是兴趣而已，所以他这里一天最多只接一桌客人，自然也就只有一张桌子了。”

    “至于你说这就是私人的院子也没什么不对的，因为他的确住在这里。”

    江映暖听的越发觉得这人奇葩了，“这老板一定是个怪人。”

    顿了顿，又瞥了秦时寒一眼，“不过跟你认识的人，是个怪人倒也不稀奇。”

    秦时寒还没等说什么，就有别人替他接了话茬儿，“你要是单说秦时寒怪，那我倒是非常赞同，但是借着说我怪来讽刺他，可就不太好了吧？”

    江映暖一愣，抬头就刚好看到一个男人从后头走了出来，系着一条围裙，头上简单的绑了一条方巾，老实说，这个造型有些怪异，但也不知道是他长相比较和善还是因为什么，总之看起来居然也不觉得违和。

    “呃……”江映暖盯着他看了两秒钟，随后有些惊讶，“你是黄明轩？”

    黄明轩眉头微微一挑，“你认得我？”

    顿了顿，又笑了一下，“不过也对，认识我并不稀奇。”

    江映暖见到黄明轩是非常意外的，这会儿已经起身对他伸出手来，“你好黄先生，我是江映暖。”

    黄明轩这个人，还是非常有些名气的，正如他所说，认识他并不稀奇，不认识或许才会比较奇怪吧？

    他作为一个作家少年成名，二十二岁那年就凭着一本科幻获得了世界级的文学奖，绝对是顶尖级的人物，成名之后在帝都创立明轩出版社，发展极好，后来还收购了国内最大的一家网络站，几乎垄断了出版文学和网络文学，极负盛名。

    而他今年才刚刚32岁，年少有为这四个字放在他身上，绝对再适合不过了。

    对于江映暖来说，能认识黄明轩，也绝对是无比幸运的一件事，毕竟文学创作方面跟影视文化，总是不可分割的，若是能与他达成长期的合作，她的华清娱乐将会有一个质的飞跃。

    简单的一个罩面，江映暖心中涌起了无数的念头，但是此时此刻显然还是不太方便多说什么的，所以她也只是简单的打了个招呼，便与他一同落座了。

    黄明轩脸上带着淡淡的笑看向秦时寒，“我还是第一次见你带着女孩儿在身边，而且还是来我这里……怎么？是来给我介绍女朋友的？”

    没等秦时寒说话，江映暖就急忙摆手，一脸严肃道，“不是女朋友！我只是他的助理而已！”

    对于这种话黄明轩显然是不信的，毕竟他可没见过谁家助理跟老板这么没大没小的。

    而苏月白秦时寒也笑了一下，“的确，现在她是我的助理。”

    黄明轩敏锐的抓住了“现在”这两个字，随即朝秦时寒挑了挑眉，意思是：原来你也有追不到的人啊？

    秦时寒笑笑没有反驳，只是转移了话题道，“今天暖暖第一天上班，想着总该犒劳一下，就带她过来了，也没有提前预约，有没有打扰到你？”

    “跟我就别这么客气了，难得带着女人来，就更是不能让你颜面扫地了，只是太复杂的你可就吃不到了，在这儿稍微等一下吧，我就去准备几道小菜过来。”

    秦时寒微微一笑，“辛苦了。”

    等到黄明轩走了，江映暖才松了一口气，凑到秦时寒身边，一脸的纠结，“黄明轩……就是这家店的老板？而且听这个意思，他自己当厨子？”

    “有什么问题？”秦时寒说道，“刚刚不就告诉你了，开私房菜馆只是他的兴趣而已，既然是兴趣，自然是自己做饭的兴趣了，总不能是当老板的兴趣吧？要是这样的话，他还用得着体验？”

    江映暖“呃”了一声，随后还是纠结，“可是他来当厨子？这也太暴殄天物了吧？他那双手难道不应该是用来拿笔的吗？”

    她也读过黄明轩的书，简直好到不像是一个年轻人写出来的，她一直很佩服他来着，还为他这几年没有新作而感到惋惜，谁想到居然是跑来当厨子了？幻灭的感觉太严重，她觉得自己得缓缓。

    而偏偏秦时寒这个时候还跟她开玩笑，“手是用来拿笔的？你还活在上个世纪吗？现在写作都是用电脑了。”

    江映暖：“……”

    她气的掐了秦时寒一把，“你在这里跟我讲什么冷笑话？你知道我的意思！”

    “咳……”见她真的恼了，秦时寒这才正色几分，“手是自己的手，想用来拿什么就用来拿什么，这都是自己可以选择的事，所以可惜不可惜的，不是由外人来评价的。”

    江映暖愣了愣，随即“哦”了一声，就不说话了。

    好吧，她也就是突然得知这件事没能一下子接受而已，其实道理她当然是明白的，自己喜欢做什么就做什么，外人没有置喙的权力。

    只是她有点惊讶，年少有为的黄明轩，竟然突然就过起了“晚年”生活一样的悠闲日子。

    好像知道她在想什么，秦时寒又笑了一下，“其实他的日子没你想的那么悠闲，这里说是私房菜馆，但实际上一个月能开张个两三次就不错了，他也不是谁的生意都做的，毕竟他也还有许多自己的事要做。”

    这样一说江映暖就恍然了，合着还真就是个爱好而已啊？心情好了就接一单过过瘾，平时该干什么就还能干什么？

    想着，她又问，“那你跟黄明轩是怎么认识的啊？你们关系看起来好像很不错。”

    秦时寒“嗯”了一声，“之前在一个西方的古典文学学术会上认识的，然后相见恨晚，从此就成了知己好友，你知道的，一般搞文学工作的都比较感性，一旦对了脾气，关系自然也就不一般了。”

    江映暖又惊讶了，这认识的场合听起来就很高大上啊，瞬间感觉眼前的秦时寒都好像一下子充满了学术气息，上了不止一个档次。

    然后她才后知后觉的想起来，其实秦时寒认真来说本来就是知识分子啊，虽然跟黄明轩所处的领域不同，但无疑都是个中翘楚，这种人凑在一起玩儿，好像也真的不是什么值得人惊讶的事情。

    江映暖没再多问了，等了没多久，黄明轩便端着四道西式的餐点回来了，还准备了红葡萄酒。

    “难得来我这里一次，两位不介意我也一起用餐吧？”

    江映暖急忙摆手，“当然不介意！”

    秦时寒也轻笑，“真要是想享受二人世界，还会来你这儿吗？过来这边，自然就是来找你的。”

    黄明轩脸上也带着笑，大抵这就是书生气质吧，不管什么时候，他看上去都是温文尔雅的，就连一开始听到江映暖揶揄秦时寒的时候对江映暖半开玩笑说的话，都有种让人如沐春风的感觉。

    江映暖有点高兴，觉得自己果然没喜欢错人，黄明轩跟他的书一样，都是好的。

    随后三个人一起用了餐，江映暖才发现秦时寒说的没错，黄明轩的手艺是真的好的，她吃的很开心，还忍不住夸赞了两句，“黄先生真是太厉害了，不止书写的好，做饭居然也这么厉害！”

    黄明轩看起来挺高兴的，“身为一个厨师，最喜欢的就是看到客人喜欢自己做的食物，很高兴得到你的夸赞，以后可以常来。”

    “真的吗？”江映暖有些惊喜，随即瞥了秦时寒一眼，轻咳，“不带他也可以来吗？”

    黄明轩莞尔，随后从口袋里取出了自己的名片递给江映暖，“当然可以，不过下次来最好提前预约，这样的话我可以提前为你准备更丰盛的料理，毕竟我最擅长的并非西餐，而是我们东方的料理。”

    江映暖当即开开心心的接过名片，“谢谢黄先生！下次我一定带朋友来捧场！”

    另一边的秦时寒笑了下，“那你来的时候可得带够了钱才行，黄明轩做的菜，越是费时的越昂贵。”

    说起别的江映暖不行，但是说起钱来，她当即骄傲的挺了挺胸，“我别的没有，钱还是很多的好吧？多贵都没问题！”

    秦时寒就有些郁闷了，“这么不差钱，上次就请我吃米线？”

    江映暖有些嫌弃的看了他一眼，“我说过，不差钱，但是也得看对谁，请你吃饭，一碗米线已经很好了！”

    黄明轩在一旁看的很开心，“我算是知道你为什么会带着江小姐过来了，所谓一物降一物，今天我见识到了。”

    江映暖被他说的脸一红，轻咳一声，“什么一物降一物啊，我平时都是被他欺负的才对。”

    长这么大，除了秦时寒，还没谁让她吃了亏还能好好的坐在这儿谈笑风生的。

    要说一物降一物，那也是得反过来，秦时寒是他的克星才对。

    结果黄明轩好像听到了她的心声似的，随即含笑说了一句，“嗯，反过来也是一样的。”

    之后大多数时间，江映暖都是听秦时寒跟黄明轩天南地北的聊着，大部分都是她不太擅长的领域，所以她也多数时候都是静静的听。

    偶尔有些接地气的话题，比如菜肴之类的，她就有了共同话题了，能拉着黄明轩聊上许久。

    最后这一顿饭结束，已经是晚上九点钟了。

    从四合院儿出来，江映暖脸上还带着笑，“黄先生真是学识渊博，今天能认识他真是太好了！”

    虽然是自己带她过来的，结果听到这话，秦时寒还是不由有些吃味，“他学识渊博，我就不渊博了？”

    江映暖表示，“那怎么能一样？黄先生的书我看过很多遍了，也算是他的一个小粉丝了，见偶像的感觉自然是不一样的。”

    本来已经准备上车的秦时寒脚步一下顿住，然后回过身来一把拉住了准备绕去另一边上车的江映暖，两人瞬间成了面对面的姿势。

    “那对我这个让你圆梦见了偶像的人，你准备怎么感谢？”

    江映暖眨了眨眼睛，瞄了一眼这会儿已经黑乎乎的胡同，心中有种不太妙的感觉，随即轻咳一声，“我当然很感激你啦，要不我回头送你个礼物吧？我眼光很好的，保证你会喜欢！”

    秦时寒微微挑眉，“既然要送礼物，那也别回头了，还是现在吧。”

    “啊？现在我身上没……”

    话没说完，他就已经低头吻了下来，一个温柔缱眷的吻，江映暖本来是想挣扎的，但是大概太温柔了，让她竟然有点舍不得了，最后还食髓知味的给了些略显青涩的回应。

    于是等到一个吻结束，秦时寒将喘着气的人抱在怀里，声音低低的在她耳边说道，“现在你这个表现，我可以理解成你已经爱上我了吗？”

    