
    江映暖顿了顿，然后第一时间挣脱了他的怀抱，小脸还红扑扑的，说的话却是要多毒有多毒。

    “我呸！你没听说过一句话吗？当你被强的时候，如果实在挣扎不了，那就试着去享受，我想着你至少这张脸长的还行，也不算亏，大不了就当是花钱找了只鸭好了！”

    秦时寒的脸一下子黑了，咬牙切齿的说道，“你说谁是鸭？有胆子你再说一遍！”

    江映暖没胆子，“嗖”的一下钻进车后排座位上，并且嚷嚷着，“赶紧回家了，困死我了！”

    秦时寒冷哼一声，这才也进了车里面，顿了顿，才又开口说了一句，“以后别当着我的面夸别的男人。”

    江映暖怔了怔，心跳悄然加快了几分，随后却又故作不在意的说了一句，“哦，那我背着你……”

    话没说完，秦时寒就陡然转过头来，看着她道，“背着我也不不行，再挑衅我的话，后果自负。”

    江映暖：“……”

    这人真霸道，但是……还是有点喜欢。

    她有些不自在的轻咳了一声，忍不住嘀咕，“我们又没什么关系，你能不能别老以男朋友的身份自居啊？”

    虽然没说过，但是今天下午特意把秦羽叫到跟前当着他的面亲自己，如今这会儿又不高兴她夸奖黄明轩，她又不是真傻，哪儿能看不出来他是什么意思啊？

    然而她这么吐槽了一句之后，秦时寒当即就挑了下眉，“是吗？那要不今天就落实一下我们的关系？我现在自己住哦。”

    江映暖：“滚！”

    秦时寒轻笑一声，这才发动了车子送她回家。

    路上两个人都没怎么说话，江映暖主要是在想秦时寒到底是个什么意思。

    他肯定是对她有意思不用说，问题是他既然有意思，为什么偏偏不肯说？而且今天当着秦羽的面亲她，她可以非常肯定，秦时寒不会让她嫁给秦羽了，可偏偏他又不主动帮她搞定这件事。

    她琢磨了半天，终于是隐隐猜到了几分他的意图。

    他这是故意留着她跟秦羽的婚约，以此来牵制她呀！

    想明白这个，江映暖震惊了，这个人怎么可以这么无耻？？？

    至于他之所以不说，她也猜到了原因，不说也就不会被拒绝，他只要自己带着节奏走下去，早晚有一天她得被他温水煮青蛙一样圈入自己的地盘儿去了，到时候想跑都没机会跑了。

    我去，这人简直是又奸诈又无耻！

    可是……还是喜欢怎么办？

    江映暖陷入了沉思，她是不是有被虐的喜好？不然放着周星野那个深情款款的不要，怎么就非得对这么个浑身都是算计的人有感觉呢？

    这个问题直到她下车也没能想明白。

    “早点休息，明天不要迟到了。”秦时寒嘱咐了一句，便走了。

    江映暖看着开远的车子，砸了咂嘴，觉得这个问题太复杂了还是不要再想了，什么爱情啊婚姻啊，都还是往后挪挪吧。

    她拿出今天拿到的黄明轩的名片，嘿嘿一笑，眼中闪着精光。

    黄明轩啊，这人不是标准意义上的商人，行事做派也都透着文人的风骨。

    比如他的书，成名的那本书是一本科幻，可以说是非常适合用来拍电影，可是却直到现在都没有被改编。

    原因很简单，那就是黄明轩始终不肯松口，他觉得，要拍的话，就一定要拍出他想要的感觉，从剧情到台词到演员到特效，一定都要是完美的，要么就不如不拍。

    而偏偏他顶多可以当个编剧，却不会做导演，他又无法信任别人，也就导致了这本书一直没能得到改编。

    其实不止这一本书，他的书基本都是这么个状态，唯一一本被说动了拍成电影的是一部爱情片，之所以让他松口了的原因也很简单，就是当时找的那个女演员，刚好就是他心目中的女主的模样。

    这才让他心动不已，决定尝试一下。

    最后那部电影大火了一把，卖出了很高的票房，还得了好多个奖项，可偏偏对于黄明轩来说却是不成功的，他觉得没能拍出他想要的样子，这也就导致了从这以后，再没人能成功说服过他了。

    对于江映暖来说，其实能跟他本人合作，比跟他公司合作要重要的多，如果能成功说服他，并且最终拿到一个好的成绩，那华清娱乐的地位就彻底稳了。

    之前江映暖也想过拜访他，可是黄明轩不轻易见不认识的人，且这两年都是深居简出，江映暖拜访无门，只能打消自己不切实际的想法。

    可现在她得以通过秦时寒认识了黄明轩，而且两人吃了顿饭，聊的也还算可以，这就等于是一个绝好的机会摆在她眼前，不管能不能成功，她都必须要尝试一下。

    她最喜欢的黄明轩的作品当然还是他拿了奖的那部科幻了，而且这本也是最能引起关注的，所以想要尝试的自然也就是这一本了。

    现在更刚刚好的是，她在海城的时候成功搞定了张琦这个科幻片导演，而且还是天才型的，第一部电影拍出来就得了奖。

    这样一想，简直就是天时地利人和都占了啊，于是当晚江映暖就按耐不住给张琦打了个电话过去。

    简单的说明了一下情况，然后她就无比严肃的问道，“我想这本书你也一定看过吧？如果让你来拍，有没有信心能拍出精髓，也就是黄明轩心目中的样子？”

    张琦比她还兴奋，“我当然看过这本书，而且非常喜欢，我看过很多遍！每一次都有新的感受，如果能让我跟黄先生聊一聊的话，我有信心能完全弄清楚黄先生的想法！”

    见张琦这么有信心，江映暖也稍稍松了一口气，“你有信心就好，黄明轩这边，我会想办法说服他的，如果成功了，我会告诉你，让你亲自跟他见一面的。”

    张琦顿时很高兴，“没问题！”

    江映暖顿了顿，倒是忍不住问了句题外话，“秦时寒认识黄明轩，你这么喜欢他，怎么就没想着让秦时寒引荐一下？”

    张琦愣了愣，有些惊讶，“秦时寒认识黄明轩？”

    江映暖也愣了，“你不知道？”

    “不知道。”张琦如实回答，然后想了想，倒是自己得出了答案，“我跟秦时寒认识的比较早，后来就没怎么见过了，可能是后来他才跟黄先生认识的吧。”

    说完他又笑了，“而且就算是赶在一起了，黄先生这个人也不是很喜欢去认识陌生人，不然想要认识他怎么会那么难呢？”

    江映暖“啊”了一声，之后没再多说什么就挂了电话。

    其实她也知道黄明轩是个不喜欢见陌生人的人，可是想想今天晚上他温和有礼的模样，又实在很不像是讨厌自己的样子，一时间也是有些奇怪。

    不过她倒是也没有再多想了，反正要再见黄明轩商量这件事，她也得有充分的准备才行，除了黄明轩以外，编剧、演员包括特效制作都得先费心思弄好了才行，不然空口白牙拿什么让人相信？

    总之这这件事还需从长计议，不急在一时。

    想了想，她倒是觉得让叶流枫去骗爷爷奶奶是比较迫在眉睫的，之前就答应了，如今拖了也够久了，是时候行动了。

    不过这件事可得注意，不能被秦时寒知道了，否则她怕是要完。

    算算时间再上三天班就到周末了，周六休息的时候带回老宅刚刚好。

    于是随后她又给叶流枫打了个电话过去。

    “你们公司的事情弄的怎么样了？”江映暖一开口就问了这个。

    那一边的叶流枫听她问起这个倒是挺高兴的，“我也刚刚得知了这件事，正想感谢江小姐呢，您给的方法非常管用，秦先生约了我们公司的代表明天去长虹细谈呢，估计很有可能成功！”

    听他这么说，江映暖也笑了一下，“那真是恭喜你们了啊。”

    “还是多亏了江小姐。”叶流枫礼貌的感谢。

    这家伙，第一次见的时候一副玩世不恭的样子，如今说气话来倒是毕恭毕敬的了。

    江映暖觉得好笑，半调侃半认真的说道，“看来你最近练习的成果还不错？三天后带你去我家老宅见我爷爷奶奶，有信心没有？”

    叶流枫一听，顿时紧张了，“三天之后？这么快？”

    江映暖一挑眉，“怎么？你不行？”

    “我当然行了！男人不能说不行！”叶流枫急忙严肃道，“咳，江小姐放心，我一定不会给您丢脸的！”

    江映暖“噗嗤”一声笑了，“想不给我丢脸，那就先从称呼上习惯一下吧，在家练习练习，叫我暖暖，也别对我说您，要说你，懂？”

    叶流枫顿了顿，还有点不适应，但还是努力的叫了一声，“……暖暖？”

    “唔，听着还有点怪，你自己再练练吧。”江映暖随意的说了一句，然后又补充，“记住，这件事不准告诉任何人，以及在我爷爷面前必须崩住，不管他如何刁难，你都必须表现的十分爱我，记住了吗？”

    大抵是听到那句“十分爱我”，让叶流枫一瞬间有种窘迫的感觉，但随后他还是抿了抿唇，应道，“我明白……”

    “好了，周六早上九点钟来我家接我。”

    “好的……”

    第二天早上，江映暖想着今天一定要争气一点不要再迟到了，于是起的还挺早的。

    结果刚要出门，居然又被人堵在门口了……

    看着眼前穿着一套粉色西装，一副无比骚包模样的男人，江映暖拧了拧眉，“你哪位？”

    男人自我感觉超级良好的朝她微微一笑，“这么快就不认识了吗？上次你砸了我的车，看我新换的车子是不是还不赖？”

    一说砸了他的车，江映暖就想起来了，还以为谁呢，原来就是昨天江远山说过要介绍给她的那个李浩啊？长的实在没什么特点，一时间她还真没认出来。

    “原来是你。”她挥挥手，“好狗不挡道，还不让路？”

    李浩一愣，随后脸色就沉了下来，“你骂谁是狗？”

    “谁挡道谁就是狗呗，赶紧让开，不然我直接就保安了。”说着，她还颇有些嫌弃的“啧啧”了两声，“最近这小区保安真是越来越不靠谱了，什么人都让往里进。”

    李浩气的够呛，“江映暖！你别敬酒不吃吃罚酒，我今天过来是要带你出去玩儿的，结果你就这么没家教？还名门淑女，就你这个教养？你妈怎么教你的？！”

    江映暖的脸色一下就冷了下来，“我妈早就死了，你要问的话，也应该去江远山跟前问问，他是怎么教我的？”

    说着，她扯了扯嘴角，直接就要绕开他离开。

    李浩先是被她的话弄的愣了愣，但随后看她要走，当即又上前两步把她挡住，“我不管是谁怎么教你的，反正是你爸让我带你出去转转的，我对你本来也没什么兴趣，但是领了我爸的命过来，你就稍微配合一下大家都完成任务也都开心不是？”

    江映暖看了一眼横在自己面前的胳膊，冷笑了一声，“那还真是不好意思，我只用我自己开心就够了。”

    说完，她直接不客气的抓着他的胳膊一拧，当即就疼的李浩嗷嗷叫唤了。

    江映暖腾出一只手来拍拍他的脸蛋，“说了好狗不挡道，你自找的，记住，以后别来招惹姑奶奶我，不然下次你可没这么好运了。”

    说完她用力把人往旁边一推，拍拍手走人了。

    李浩疼了半天，心里气的不行，但是看着江映暖离开的身影，却到底是没勇气追上去了，最后只能狠狠的在车子轮胎上踢了一脚。

    “靠！就他妈一个母老虎，真他妈倒霉！”

    江映暖会点格斗术，不说一个打两个，但打一个这种草包还是没问题的，就这还想来找她的麻烦？真是活得不耐烦了。

    心情不太美妙的上班去了，路上她还琢磨着，是不是换个地方？毕竟她那小区里面江远山也有一栋房子来着，所以他们出入小区实在太自由了，就这闲着没事儿就来堵她的门，也实在是够烦人的了，还是换个地方住才算一劳永逸。

    到了公司的时候，总算是踩着点没迟到，不过还是比秦时寒来的晚了一点。

    她一进门就看到秦时寒抬头看了眼时钟，“还行，今天没迟到。”

    江映暖撇撇嘴，然后一面坐到自己的位置上，一面开口，“你现在住在哪里啊？”

    “怎么？突然想通了想搬来和我一起住？”

    “滚。”江映暖毫不客气的回怼了一句，然后说道，“我这分明是想提前问清楚，避开你个瘟神。”

    秦时寒动作一顿，随后看她，“怎么着，你想搬家？”

    江映暖颇为苦恼的“嗯”了一声，“可是我仔细想想，帝都里好点的小区，江远山肯定都有房产在，我这好像搬家也不一定能解决的了问题啊。”

    秦时寒听了猜到了几分，“怎么？被骚扰了？”

    “可不是，不然你以为我会来的这么晚吗？连着两天被骚扰，实在是有点烦。”

    秦时寒认真的想了一下，然后说，“你要这么说的话，那我还的确有个好地方介绍给你。”

    “嗯？”江映暖一下来了精神，“什么地方？”

    秦时寒微微一笑，“上林苑。”

    江映暖一听这个名字，顿时就没了兴趣，“这里本来就是一群有钱人人共同建起来的不对外销售的小区好不好？房子都是他们自己留着住的，江远山是买不着，问题是我也买不着啊！”

    “好巧不巧，你说的这群有钱人里面也包括我。”

    “哈？”江映暖一愣，“那里面也有你的房子？”

    “我现在就住在那边。”

    “告辞。”江映暖直接没了兴趣。

    秦时寒也不着急，只慢悠悠的说道，“我有个朋友在那边建好之后就移民海外了，他的房子一直空置着，一直没卖的原因一个是他不差钱，一个是他不想弄个不认识的住进去破坏了里面的气氛，但如果我开口，他会同意。”

    江映暖没说话，但是有点心动。

    上林苑那边，一共就八栋别墅，占地面积却是不小，别墅大就不说了，而且每个人家都有一个极大的院子，小区里面的绿化景致也非常好，现在这么好的房子已经不好买了，尤其那边人家少，还都是认识的，绝对没有乱七八糟的人可以随便进去。

    唯一让江映暖犹豫的就是，秦时寒也住在那边。

    见她还在犹豫，秦时寒继续，“说起来，其实那里还有一套房子是肖储的，他跟他老婆邵青就住在那里，他老婆邵青你认识吧？影后，演技非常好，只是结婚之后一般就不随便接戏了，没点交情根本请不到人的。”

    邵青啊……江映暖顿时更心动了，老实说，黄明轩那本的女主，她之前就觉邵青气质挺符合的。

    秦时寒看她满脸纠结的模样，不禁莞尔，“其实跟我一个小区也没什么不好的，至少上班下班你都能有顺风车可以搭，而且我家跟我朋友家还隔着两户人家，离的不算很近，不会出现你去哪里我都能知道的情况。”

    终于江映暖绷不住了，“咳……行了行了，这么卖力推销，你朋友给你多少中介费啊？先说好，房子太贵的话我可未必买的起。”

    