
    秦羽听郑勉这么说，觉得倒也对，但问题是现在唯一的线索也断了，还上哪儿找去？

    他对郑勉多少有点同情，主要这件事因他而起，之后拍着胸脯保证半天却没帮上忙，也是有点尴尬。

    于是想了半天，秦羽咬咬牙，“我再试试！”

    说完他转身又去给林橙打电话去了。

    林橙简直莫名其妙，这人什么情况啊到底？她的手有些蠢蠢欲动，想直接电话关机算了。

    这个念头刚在脑海里闪过，手机就又进来一条消息，不是文字，而是一张照片，嗯……秦羽的自拍照。

    林橙虽然跟秦羽不认识，但却是见过他照片的，毕竟当初江映暖也是默认了嫁给他的，她怎么能不好奇看看照片？

    所以难道这人真是秦羽？他莫名其妙找江映暖干嘛？

    正想着呢，电话就又打了进来。

    这次林橙犹豫了一下，再次接通，“你真是秦羽啊？”

    “刚刚照片不是给你发过去了吗？你要是不信视频也成！”

    林橙听到现在，算是彻底信了，“所以你找江映暖要干嘛？”

    秦羽微微纠结了一下，开口，“能不能不问？”

    林橙翻了个白眼，“那我能不能挂了？”

    秦羽：“……”

    “好吧，我实话实说，我看到了你发的朋友圈，所以现在我想去捉奸。”

    林橙：“……”

    林橙很是无语了一下，一方面是为秦羽的坦白，另一方面则是有些惊讶，“你怎么知道会看到我发的朋友圈的？”

    秦羽很诚实的把纪薇供了出来，然后说道，“该说的我都告诉你了，很有诚意了吧？只要你告诉我江映暖现在在哪儿，并且能帮我保守秘密，条件随你提。”

    林橙闻言斟酌了一下才开口，“真的条件随便提？”

    “真的。”

    “好吧，那这样，你现在拍个保证视频给我，然后具体条件等我想到了我再告诉你，你把视频发过来我立马告诉你江映暖在哪儿。”

    林橙如此痛快，倒是让秦羽心里有点儿犯嘀咕了，“你不会骗我吧？”

    “你要是不信就当我没说。”

    “等一下……行吧，你等会儿。”秦羽觉得既然都已经这样了，那就算只是试试也好吧。

    于是随后秦羽认认真真录制了一条保证的视频，表示只要林橙说到做到，他就答应林橙一件自己能力范围之内的事。

    林橙收到视频之后看了一遍，虽说秦羽后面那个“能力范围”之内让她稍微有些不满，但是想着他应该也不至于太打脸，便干脆的把江映暖的地址发过去了，顺便还叮嘱了一句，“别说是我说的啊。”

    林橙真不愧是最佳损友了，她虽然并不知道江映暖跟秦时寒的事儿，也并不知道秦羽是为了秦时寒来问的，但是她非常清楚江映暖跟秦羽擦不出火花来的。

    而且江映暖虽然提起秦羽总是一脸鄙视，但林橙了解江映暖，知道她跟秦羽的关系其实应该还算不错，就是那种嘴上不饶人，但是又绝对相信对方不会背后捅刀子的关系。

    江映暖信任的人，林橙就信任，所以她知道就算让秦羽找过去了也不会闹出什么大乱子的，在这种前提下，“卖卖队友”顺便看个热闹这种事，林橙还是非常喜欢做的。

    于是坑了江映暖一把还不够，林橙再次献上了第二次助攻。

    秦羽在献出了自己的一个承诺之后，总算是弄到了江映暖所在的位置，他非常高兴，且绝对不会承认他之所以这么积极是因为他也挺想看看热闹的。

    弄到江映暖所在位置之后，秦羽就立即告诉了郑勉，郑勉再传达给了秦时寒。

    本来以为废了这么大功夫才查到了江映暖的地点，秦时寒应该会立刻杀过去才是。

    可是没想到他听到郑勉的汇报，半晌之后只是淡淡的“嗯”了一声算是应了，之后却是再没有半点要出去的意思。

    郑勉有些莫名其妙，但是又不敢说，只能偷偷告诉了等着看热闹的秦羽他这边的情况。

    秦羽也是十分无语，小叔这是搞什么鬼？？？他付出了那么多才弄到了江映暖所在的位置，结果就换来他小叔一个“嗯”字？那还有没有戏可看了？

    秦羽很是郁闷了一阵子，不过一个小时之后，他就接到了郑勉的消息：“秦总出门了。”

    秦羽一看，急忙就跑去电梯那边准备来个“偶遇”。

    因为郑勉消息给的及时，秦羽还真就“偶遇”上了，“小叔，你这是要出门吗？介意带上我不？”

    秦时寒冷冷的看了他一眼，又看了郑勉一眼，吓的郑勉急忙低头不敢吭声了。

    其实正常情况下，郑勉是绝对不敢泄露秦时寒的事情给别人的，但是这件事秦羽帮了忙，又不是什么特别机密的大事儿，所以郑勉才敢偷偷知会秦羽一声的。

    但是现在被秦时寒冷冷的看了一眼，郑勉顿时就后悔了，秦总不会生气了吧？

    结果后面秦时寒却什么都没说，就那么默认了让秦羽跟着了。

    四点左右几个人从公司出发，差不多五点钟才到了江映暖所在的那个会所。

    本来钱阳说还给江映暖准备了一些行程的，但是江映暖一看这些人都穿着古装也实在不适合出门，她也觉得心好累，不想跟着出去丢人，所以这一天也就都在这家会所里面玩儿了。

    这会儿好不容易熬到了五点钟，江映暖急忙站起来来，表示，“今天谢谢你们给我过生日了，随后我会发奖金给钱阳让他给你们分了的，大家别客气哈。”

    说完她又看向钱阳，“我还有约就先走了，你们随意。”

    这一边，秦时寒他们的车子刚停下，因为秦时寒的沉默，郑勉和秦羽也没敢随便下车进去。

    等了好一会儿秦羽有些忍不住了，“小叔，咱们进去吗？”

    秦时寒没等说话，就看到江映暖从大门走了出来，身边没有任何莺莺燕燕，就一个人走向了她自己的车。

    郑勉看着不禁愣了愣，回头请示，“秦总，这个……怎么办？”

    秦时寒因为看到江映暖是自己出来的，脸上的神色好看了许多，听见郑勉询问，微微顿了顿才道，“跟上去看看。”

    如果她接下来乖乖回家了，秦时寒觉得还是可以勉强原谅她一下的。

    可惜很快秦时寒就发现，想让江映暖给自己个台阶下是不可能的，这辈子都不可能的。

    因为她在离开会所之后并没有回家，而是开车直奔元和酒店去了。

    当看到江映暖停了车走进元和酒店的那一刻，秦时寒的脸色彻底黑了下来。

    秦羽和郑勉都快哭了，一时间根本不知道应该说什么才好，尴尬了好一会儿，郑勉才偷偷从后视镜瞄了秦时寒一眼，“那个……江小姐可能只是来吃个饭而已，要不……要不我进去瞧瞧？”

    一般来说，来酒店都是入住的，只是来吃个饭的倒是很少，但是郑勉知道元和酒店是江家自己的产业，所以要说江映暖只是来吃个饭，倒也不是完全没有可能的。

    秦时寒默了片刻，到底还是点头了，“去吧，看清楚她跟谁在一起。”

    其实秦时寒生气归生气，但他心里也知道江映暖来这里跟什么男人一起开房的可能性不大，虽然江映暖已经摧毁了他们之间的信任，但是秦时寒对她这点了解还是有的。

    所以他虽然没有出声赞同郑勉的话，但在他心里，他也认为江映暖来这里多半是为了跟谁吃饭才来的，所以郑勉说要进去，秦时寒也挺想知道她来这里是为了见谁。

    郑勉得到了秦时寒的许可，当即便没有再迟疑，下车就也进了酒店。

    秦羽坐在副驾驶上看着，其实也挺想下去看看的，但是瞄了秦时寒一眼，他还是没敢吱声。

    这边郑勉进了酒店之后，直奔着酒店前台就去了，“你好，我跟江映暖江小姐约好在这里吃饭，不过她电话突然打不通了，我也不知道她是在哪个包间，能麻烦你带我去一下吗？”

    前台听他这么说显然有点吃惊，上下打量了他一番，脸上带着狐疑之色，“不对啊，不是说江小姐今天只跟李先生约好了吗？你又是谁？”

    郑勉一听就暗道不妙，但还是淡定道，“我是李先生的朋友，他也是临时让我过来的。”

    听到这句话，前台看他的眼神更加怪异了，迟疑了一下又跟他确定，“你真是李浩李先生的朋友？”

    李浩？听到这个名字郑勉更觉得意外了，这人他见过，不学无术的浪荡子弟，江映暖怎么会跟他在一起？

    “咳，没错，我就是李浩的朋友，我还有跟他一起拍的照片呢，你要看看吗？”一面说郑勉一面就翻出了手机，前几天跟着秦时寒去了一个酒会，当时跟一群人一起拍了张照片，里面就有李浩。

    果然，前台看到他有跟李浩在一起的照片，而且看起来也不像是普通人的样子，这才终于信了，开口说道，“好吧，他们在楼上的304包间，让服务生带您上去吧。”

    “好的，麻烦你了。”郑勉虽然应了，但之后上到三楼就突然说自己要去厕所，就说自己进去就行，让服务生离开了。

    支走了服务生，郑勉也没久留，直接又下楼趁着之前那个前台没注意离开了。

    回了车里，郑勉一时间也有点儿不知道该怎么说了，“那个……”

    他犹豫了一下说道，“咳，秦总，我打听到了，据说江小姐今天就只约了一个人，那人叫李浩，时峰珠宝的少东家，您也见过的。”

    秦时寒眉头顿时皱紧，李浩？他在脑海中搜索了一下，却压根儿没想起来这个人。

    郑勉大概也猜到秦时寒根本不会记得这么个人了，所以随即要再次开口补充，“这人……是个花花公子，长的倒还不错，就是私生活不太检点，也不知道江小姐怎么会单独约了这么个人见面。”

    秦时寒听到那句“长的倒还不错”就来气，沉着脸好一会儿，开口，“郑勉，给她打电话，问她在哪儿。”

    “啊……”郑勉想好理由，这才拨通了江映暖的电话。

    要说江映暖那边，其实看到李浩的时候她也挺懵逼的，不是自家的人聚餐吗？他怎么在这儿？

    微微皱了下眉，江映暖看向李浩，“昨天给你的教训还不够怎么着？还敢出现在我面前？”

    李浩一脸无辜，“这是江叔叔邀请我来的，说是要一起给你过生日，我也不好拒绝不是？”

    江映暖心里这个生气呀，江远山就是见不得她好是不是？过个生日也非得恶心她一下？

    不过想着一会儿爷爷奶奶也会来，她觉得为了老人家的面子和心情，就还是多少忍一下好了。

    随即便坐在了离他最远的一个位置，淡淡道，“算了，既然来了我也不赶你，只是望你自重，不要对我有任何妄想，也不要在我爷爷奶奶面前乱说话，不然的话……后果自负。”

    李浩扯了扯嘴角，“啧，江小姐好大的威风，放心吧，我对你这种母老虎也没什么兴趣。”

    江映暖也轻呲一声，“最好是。”

    啧，也不知道江远山和爷爷奶奶什么时候过来？这连李浩都带上了，估计更少不了安蓉和江小柔吧？过个生日这么烦，还不如不过了。

    江映暖心里吐槽着，然后没怎么在意的就拿了桌子上摆好的饮料喝了两口。

    正想着是不是给爷爷打个电话问问呢，突然电话倒是自己响了。

    拿起来一看是郑勉，江映暖不由顿了顿，这个时候找自己干嘛？是他自己打的这个电话，还是秦时寒想找她？

    这想法随意的在脑海里过了一下，随后她便接通了电话，倒也没特意避开。

    “什么事？”她开口问了一句。

    郑勉“啊”了一声，然后呵呵笑着道，“江小姐是我，我是突然想起来今天是您的生日了，您这会儿有空吗？我想着一起吃顿饭给您庆生呢。”

    江映暖一阵莫名其妙，她跟郑勉好像关系也没多好吧？怎么突然间这么热情？

    有心想问问，但是想想李浩还坐在那儿呢，聊太多也不方便，于是她也没多问，直接说道，“不好意思啊，今天可能不行了，我这会儿跟我爷爷奶奶约好了要一起吃晚饭呢，还是改天吧！”

    郑秘书“啊”了一身，“这样啊，那好吧，那就不打扰您用餐了，再见！”

    挂了电话，郑秘书回头，“呃……江小姐说，她跟爷爷奶奶约好了吃晚饭。”

    秦时寒抿紧了唇，没说话。

    另一边秦羽却是忍不住道，“这个江映暖也太过分了真是，这不睁着眼睛说瞎话呢吗？”

    说完了这句，他瞄了一眼秦时寒，见他沉着脸没说话，这才又轻咳了一声朝郑勉说道，“不过……你确定她只约了李浩一个？”

    郑勉点头，“前台说的很清楚，说是就约了李浩一个，所以对我的身份产生了怀疑。”

    这下更是没什么可说的了，看来江映暖还真是给秦时寒头顶种了一片大草原？

    秦时寒看了一眼元和酒店的大门，忽然觉得有点难过。

    他以为他足够了解江映暖了，可现在……他闭了闭眼睛，开口，“开车，回去吧。”

    郑勉有些意外，“秦总……不进去看看吗？”

    他淡淡开口，“开车。”

    郑勉和秦羽都有点儿意外，本来他们以为这种时候秦时寒肯定不会忍了，非得冲进去出口气才行。

    可是结果，他竟然就这么走了？

    两个人不禁对视了一眼，随后都噤了声……因为直到这会儿他们才意识到，或许秦时寒是真的伤了心了。

    于是郑勉没再多说什么，沉默的开车离开了。

    而这边江映暖挂了郑勉的电话之后，又等了一会儿，距离约定好的时间已经过了十多分钟了，人却还没来，她在这儿干坐着，一抬头就是李浩，实在心情不怎么美妙。

    于是随后她又拿出手机打给了江老爷子。

    “爷爷，你们到哪儿了？”

    “嗯？”江老爷子似乎有些奇怪，“什么我们到哪儿了？我问你到哪儿了才对，我们都等你半天了，怎么还没来？”

    “什么？”她不禁皱了下眉，意识到有些不对劲，“爷爷你们现在在哪儿？”

    江老爷子更纳闷儿了，正要说什么，却忽然听到那边江远山的声音响起，“暖暖是不是弄错地方了？电话给我，我来给她说吧。”

    江映暖瞥了一眼那边的李浩，目光彻底冷了下来，“江远山，你什么意思？”

    “嗯？哎呀，暖暖你果然弄错地方了，真是的，成日里也不上个心，我们这都还等着呢，你赶紧过来，不是你那个元和酒店，是在江东区这边的这个！”

    江映暖听着江远山在那边自说自话，不禁眉头一皱，刚想再说什么，却又听到江远山忽然话锋一转，“什么？你不来了？你这孩子怎么这样？唉，算了算了，随你便吧！”

    说完那边就直接掐断了电话。

    江映暖整个脸都黑了，要是这会儿她还意识不到自己被江远山给耍了，那她就是个傻子！

    于是下一刻她直接起身就准备离开。

    可是谁想到，刚站起来，却忽然感觉到一阵头晕目眩！

    她下意识的扶住了手边的椅子，看着她喝过的饮料瞬间就想到了什么，于是接下来看向李浩的目光满是冰冷，咬着牙怒喝，“李浩，你找死！”

    