
    江映暖在财务部抓包了秦羽耍了一通威风，终于心满意足的回办公室了。

    秦时寒也已经回来了，看到她进来，抬眼朝她看过来，“干什么去了？”

    江映暖嘿嘿笑道，“替你视察工作去了呀，也不能什么都不做，这样你给我发工资岂不是很亏？”

    秦时寒忍不住笑了，“昨天睡了一下午的时候，怎么没想着我工资发的很亏？”

    “我想到了呀，所以今天这不弥补了嘛！”她十分理直气壮，并且毫不犹豫的把秦羽给卖了，“你知道吗？刚刚我的巡察起到了非常重要的作用！成功抓包了浑水摸鱼调戏女员工的秦羽，并且义正言辞的教育了他们，成功的起到了警醒的作用哦！”

    秦时寒嘴角含笑，闻言轻轻一挑眉，“哦，那这么说你还挺有用？”

    江映暖扬眉，“当然了，你请我当助理，物超所值哦！不过说起来……咳，你的侄子真的太不争气了，不好好上班撩什么小姑娘？你准备什么时候好好教育教育他？”

    想了想，秦时寒点头，“那就现在教育一下好了。”

    说完直接给秦羽拨了电话过去，“上来一下。”

    江映暖满意点头，“不错不错！”

    随后想起叶流枫公司的事，又顺带着问了一句，“你刚刚跟西宁外贸的合作谈的怎么样？”

    “已经达成了初步的合作意向，对方的策划案写的不错，本来没想考虑他们的，现在倒是觉得他们也是个不错的选择。”

    江映暖一听，这不就是在变相夸奖她嘛？顿时美滋滋，心说当然不错，也不看看是谁写的。

    虽然她没准备管后续，但是能达成合作还被秦时寒在不知情的情况下夸奖了一次，总归心情是好的，心说这样的话，周六叶流枫的表演应该也会更尽力一点吧？

    没一会儿，秦羽来了，这次大抵是猜到了秦时寒找他什么事儿，于是没有直接推门，而是规规矩矩的敲了敲门，听到秦时寒说进来才推门进来的。

    “嘿嘿，小叔你找我啊？”

    秦时寒微微挑眉，开门见山的说道，“听说你上班时间不务正业，跑去财务部让女员工一起听你吹牛？”

    秦羽不禁嘴角一抽，就忍不住瞄了江映暖一眼，心中不由愤愤的想着，风头都让她出了，结果还回来告状？真是过分！

    江映暖丝毫没有自己不讲武德的觉悟，反而眉开眼笑的看着秦羽说道，“是啊是啊，大侄子，你不乖哦！”

    秦羽被这一声大侄子气的眼睛一瞪，“谁是你大侄子？！”

    江映暖就是随口那么一叫，结果被秦羽这么一说，才一下子意识到不对劲，秦羽是秦时寒的侄子，她跟着也叫大侄子，这叫个什么事儿？

    果然，一转过头去就看到秦时寒眉眼含笑的看着她，话却是对着秦羽说的，“哦，你觉得她不配叫你大侄子吗？”

    秦羽：“……”

    江映暖：“……”

    秦羽很想说她当然不配！可是别看秦时寒这语气是含笑的，但那分明是被江映暖一声“大侄子”给交的春心荡漾了，他这会儿要是敢驳了他的话，估计死都不知道怎么死的！

    于是秦羽心中委屈，却还是只能憋屈的回答了一句，“怎么可能？我的小婶婶当然是可以叫大侄子的，随便叫！”

    说完还朝着江映暖龇了龇牙，“小婶婶你教育的对，我以后绝对不再犯同样的错误，接受小婶婶的批评指责！”

    江映暖：“……”

    秦羽你的节操呢？？？

    她脸上一红，气的“呸”了一声，“谁是你小婶婶？秦羽你还要不要脸？”

    秦羽的节操一旦光荣的牺牲了，就再不觉得有什么丢人的，见江映暖这个样子，他反而更加嬉皮笑脸了，“刚刚是你叫我大侄子的，那你不是我小婶婶是什么？你姓江我姓秦，你想叫我大侄子，那就只能从小叔身上努力了，毕竟他这一辈的只有他还没结婚了，对吧小叔？”

    秦时寒微微一笑，“暖暖要是想的话，倒也不用努力，跟我回趟家就是了。”

    江映暖：“……”

    她是真的给跪了，叔侄两个合起伙来一唱一和的耍流氓，果然秦家的男人都是大猪蹄子！

    她没好气的瞪了秦时寒一眼，“说好的教育你大侄子呢？你俩一唱一和演双簧呢？”

    秦时寒当即点头，一脸严肃的看向秦羽，“嗯，你小婶婶觉得你太不成器了需要教育一下，你怎么说？”

    秦羽也当即一脸严肃，“小婶婶说的对，我以后一定好好工作，绝对不偷懒划水了！保证让小婶婶看到我的觉悟和改变，小叔放心！”

    这两人一口一个“小婶婶”，气的江映暖拿着抱枕就丢了过去，“给我去死啊！”

    看江映暖真的要炸毛了，秦时寒这才忍着笑意，正儿八经的朝秦羽说道：“行了，让你上来也是真的想跟你说几句话，你这段时间的表现我都清清楚楚，你爸把你交给我可不是让你来公司养老的，再这样的话，别怪我采取非常手段，在我还有耐心之前，乖乖努力工作，知道吗？”

    秦羽轻咳一声，讪讪的点头应了，“我知道了小叔，我真的不敢了，以后绝对好好工作！”

    他跟自家小叔虽然年龄没差多少，但是小叔严肃起来他还真是挺害怕的，尤其听他说什么“非常手段”，虽然不知道是什么，但肯定没好事儿，比起他爸来，他小叔绝对才是那个“心狠手辣”的。

    所以这会儿他是真的不敢造次，决定要乖乖听话了。

    秦时寒见他听进去了，这才“嗯”了一声，“行了，你可以回去了。”

    “哎！”他应了一声转身往外走，走到门口的时候又回过头，嬉皮笑脸的朝秦时寒说了一句，“刚才就想说了，小叔你这办公室突然充斥着这浓浓的粉色少女风，这么好的品味一定是来自小婶婶吧？小婶婶真是太贤惠了，小叔你眼光真好！”

    这一次，是秦时寒拿着刚刚被秦羽放到他办公桌上的抱枕朝他丢过去了，不过秦羽说完话就眼疾手快的出去关门，一气呵成，以至于抱枕打过来的时候刚好打在关了的门上，最后可怜巴巴的滑落掉在了地上。

    秦时寒轻哼了一声，随后又忍不住看了一眼办公室里这突兀穿插进来的粉色少女风，嘴角一抽，果然不管看多少遍也还是觉得辣眼睛啊。

    不过……江映暖喜欢，那就由着她吧。

    江映暖看到秦时寒丢过去的抱枕没能打中秦羽，心中颇有些遗憾，这个没节操的家伙，一口一个小婶婶喊的也太顺口了些，不要脸。

    不过……她忍不住瞄了一眼秦时寒，又隐隐觉得这个称呼其实还不赖？

    晚上约好了要去上林苑看房子的，所以到了下班时间江映暖也没急着走，而是等着秦时寒忙完。

    结果他大概是太投入了，一直到天色黑了下来才有所察觉。

    已经这么晚了？他下意识的看向江映暖的位置，却没看到人，视线一转，才看到她躺在另一边的沙发上，看起来好像……睡着了？

    屋子里光线有点暗，看的不是很清楚，秦时寒起身，走到沙发那边，才彻底看清，江映暖安安静静的躺在那里，竟是真的睡着了。

    看了一眼时间，已经六点半了，距离下班时间过去了一个半小时，这丫头怎么也不叫自己一声？

    虽然看她等到睡着有点心疼，但是同时秦时寒也觉得心中有些温暖……老实说，有个人等着自己下班的感觉，还不赖。

    他就站在那里凝视了她许久，结果这个时候刚好郑勉过来敲了下门，秦时寒朝门口那边看去，然后就听到江映暖发出一声类似小猫似的嘤咛，再一低头，就看到人已经醒了。

    她揉着眼睛坐起身来，“嗯？我睡着了？线索什么时间了？”

    进了门的郑勉已经发现自己似乎打扰了什么，站在门口瑟瑟发抖没敢吭声。

    秦时寒也没管他，只是看着江映暖道，“六点半了，醒了就好好清醒一下，一会儿带你去吃饭。”

    说完才又走向郑勉，一面抬手开了灯，一面问了一句，“什么事？”

    郑勉急忙把文件递给秦时寒，“这个您看一下。”

    秦时寒翻开看了一眼是什么文件，然后便转身随手放在了办公桌上，“先放着等我明天看吧。”

    “啊……哦！”郑勉有点惊讶，工作狂的秦时寒，竟然有一天会主动说要把工作留给明天，真是……稀奇到让人惊讶！

    随后郑勉的目光就不禁落在了那边伸着懒腰的江映暖身上，深深明白秦时寒会有这样的转变都是她的功劳……啧，爱情真是伟大啊。

    江映暖睡了一觉，这会儿清醒了一下，便拿着包走向秦时寒，“我好了，走吧。”

    “嗯。”

    出了公司，秦时寒开口，“先吃饭吧，想吃什么？”

    江映暖打了个哈欠，“随便吧，也没什么想吃的。”

    秦时寒想了想，“要不，去我家，我做给你吃？”

    “嗯？”江映暖有些惊讶的瞪圆了眼睛，“你还会做饭？”

    “很奇怪吗？我的手艺虽然还没到大厨的地步，但是简单几道家常菜还是可以的。”

    江映暖想了想，摇头，“算了，我觉得你还是在套路我去你家！”

    秦时寒：“……”

    真遗憾，他在江映暖心目中似乎等同于流氓。

    江映暖丝毫没有伤害到秦时寒的自觉，想了想说道，“就去你小区附近随便找个地方吃点吧，路边摊都行，我不挑的。”

    事实证明，江映暖虽然不挑，大事秦时寒很挑，最后还是选了一家环境优雅的西餐厅。

    可惜两人来之前没预约，这会儿只能坐在一楼的大厅里了。

    虽然只是吃个饭而已，江映暖却还是有点心虚，担心被认识的人看到再说不清楚。

    结果大概是越担心一件事，这件事就越容易成真吧，两人吃到一半，听到一个女人惊讶的声音，“时寒？你怎么在这儿？”

    声音的主人在江映暖身后的方向，虽然江映暖没回头看不到人，但是听声音就听出来了，正是上次被她不小心听了墙角的那位，云芝。

    听听，时寒？叫的可够亲切的啊？

    她心里有些酸溜溜的看了对面的秦时寒一眼，果然男人都是大猪蹄子。

    秦时寒听到声音也朝云芝那边望了过去，然后看到云芝走了过来，他便面不改色的朝她点了下头，“云小姐，好巧。”

    云芝已经走到了跟前，听到这句“云小姐”脚步不禁一顿，刚刚想说的话也噎在了喉咙……

    她叫他“时寒”，他却叫她“云小姐”。

    微微咬了下唇，云芝心中有些难过的想着，果然上次没忍住借着酒劲表达了心意吓到他了吗？那之后她就再也没见过他了，几次想约他出来坐坐也都被回一句“没空”，结果今天倒是看到他跟别的女人出来吃饭了。

    心中有些委屈与难堪，随后她忍不住看向了坐在秦时寒对面的女人，想看看到底是何方神圣，还能将她比下去不成？

    结果目光一转，就有些惊讶的发现，这女人竟然是……江映暖？

    江映暖跟秦家的关系，这个圈子里的人大都清楚的很，云芝自然也知道江映暖不出意外是要嫁给秦羽的，可是现在……在这种浪漫的西餐厅跟秦时寒约会？这又是个什么情况？

    再想起上次也是她打断了自己跟秦时寒说话，而且自己狼狈的模样还被她撞了个正着，云芝对江映暖就很难有什么好感。

    于是顿了顿便又开口，“时寒，没想到会在这里碰到你，不过你跟江小姐在这是……”

    江映暖虽然也不喜欢云芝，但是到底自己心虚不想被传什么不好听的话，于是便在秦时寒开口之前解释了一句，“哦，我现在给秦……秦小叔做助理，一会儿需要他帮个忙，所以下班了就一起过来吃个饭。”

    太久没叫“秦小叔”，差点儿脱口而出叫成秦时寒了。

    而秦时寒听到她这个称呼，也是似笑非笑的睨了她一眼，平时就“秦时寒”叫的欢，这会儿又知道避嫌叫他“秦小叔”了？

    啧，上次不是撞见云芝对自己示好了吗？这种时候还不宣誓主权，居然还在那儿避嫌？真是太没有危机意识了。

    看来烂桃花还是得靠自己解决。

    正想着，云芝也应了一声，反应过来说道，“原来是这样，我就说你也不太可能会跟江小姐约会。”

    秦时寒微微挑眉，“云小姐这话说的有趣，我为什么就不能跟暖暖约会了？”

    一个叫“云小姐”，一个叫“暖暖”，这亲疏远近的关系，高下立分。

    江映暖心里暗暗的爽了一下，而云芝则是脸色一下子有些不好看了。

    勉强笑了一下，云芝开口，“我没有别的意思，只是我知道江小姐跟秦羽之间很可能……所以我才这么说的，毕竟有这层关系在，多少也该避嫌嘛，江小姐你说对吧？”

    啧啧，明里暗里的给她甩刀子，江映暖有些不爽，于是也瞥了云芝一眼道，“我跟秦羽之间貌似还没订婚呢吧？我们之间有什么，也是我们两个人以及我们两家的事，外人有猜测就有猜测，但是当着我的面说出来就不太好了吧？我没有订婚，你这可是在损坏我的名声呢。”

    顿了顿，又“啧啧”两声，“没想到所谓的第一名媛，也跟一些长舌妇一样，有一颗八卦且爱管闲事的心啊？”

    云芝脸色唰的一下就变了，面色沉沉的盯着江映暖，显然是被她怼的生气了。

    但到底云芝不是泼妇，做不出生气对骂的事儿来，所以随后也只是冷冷的看着江映暖道，“江小姐说话未免太难听了些，我和时寒是朋友，所以说话没那么多顾忌，这里没有外人在我才多说了一句，犯不着这么夹枪带棒的吧？”

    江映暖“呵呵”一声，“你跟秦时寒是朋友，跟我可不是，当着我这个陌生人的面毁我的名声，我说的话很过分吗？”

    “你……”云芝咬了咬唇，差点儿没崩住。

    而这个时候秦时寒刚好开口打断了她，“云小姐，我觉得暖暖说的挺对的，做人要有基本的礼貌，我们两个人在这里用自己的晚餐，你贸然上来打扰，还无凭无据的说这种话，的确不妥，不然还是给暖暖道个歉吧，嗯？”

    云芝刚刚对江映暖还只是声音，听到秦时寒这句话，顿时脸色唰的一下就白了，如同遭受了巨大的打击一般，身体晃了晃，一副摇摇欲坠的模样，“时寒，我们这么多年的朋友，你竟然帮她说话？”

    眼看着美人含泪，秦时寒却是依旧面不改色的淡定道，“不好意思，我只是实话实说而已。”

    顿了顿，他又看了江映暖一眼，嘴角含笑，“当然，若是论亲疏远近来评判对错的话，这也一样是我的答案，云小姐自重。”

    云芝脸色瞬间难看到极点，手也不禁用力的捏紧了自己的包……她从未觉得如此难堪过！

    半晌，她咬着牙挤出一句，“……我明白了，抱歉是我打扰了！”

    