
    秦时寒的话真是太不客气也太不给云芝留面子了，云芝几乎是掩面而逃的，江映暖觉得她回去之后肯定得好好哭上一场。

    本来还挺生气的，这会儿倒是有点儿同情云芝了。

    她忍不住“啧啧”两声，看着秦时寒说道，“你这简直是辣手摧花啊，太残忍了！”

    秦时寒一挑眉，“你刚刚也没比我好到哪儿去，大家彼此彼此。”

    江映暖不服，“我跟你怎么一样？云芝又不喜欢我。”

    秦时寒淡淡道，“我也不喜欢她。”

    江映暖噎了一下，忽然有点词穷，但是不可否认，因为他这一句干脆利落的话，她有点儿爽到了。

    “咳。”不行，她轻咳一声掩饰自己内心不太厚道的想法，随后一副只是随便一问的样子，“你为什么不喜欢她啊？云芝号称帝都第一名媛，多少人心中的女神呢，你居然不喜欢？”

    “那又怎么样？罗卜青菜各有所爱，有的人就喜欢这种端庄典雅的牡丹，但有的人也就偏爱路边那带刺儿的野玫瑰，不奇怪。”

    江映暖觉得他在说后半句话的时候，看向自己的目光十分的意有所指，不禁微微红了脸，连忙轻咳一声移开了目光，顺带还嘀咕了一句，“你这品味……”

    本来想说你这品味奇葩的，结果话到了嘴边，却又总觉得要是说出来了，好像是在拐着玩儿的骂自己……

    偏偏她都停住了，秦时寒却还坏心眼儿的问了一句，“我的品味怎么了？”

    江映暖：“……”

    她气的瞪他一眼，咬牙道，“你这品味可真是太好了！”

    说完，她又“哼”了一声，“其实我就是看不上她总那么端着，又不是旧社会的王孙贵族，活的跟个假人似的，有意思吗？”

    秦时寒十分赞同的点了下头，“嗯，没意思，还是你有意思。”

    江映暖：“滚！”

    云芝这个小插曲，谁都没往心里去，江映暖虽然一直不太愿意被人撞见她跟秦时寒在一起怕别人多想，但真撞见也就撞见了，他们两个又没干什么，就吃顿饭而已，无凭无据的谁敢造谣生事？

    于是江映暖也很快就抛到脑后去了，吃完了饭就被秦时寒带去了上林苑别墅区。

    这里面一共八栋别墅，秦时寒住在3号，江映暖要买的这个住在7号，倒的确是隔着些距离的，她十分满意。

    另外秦时寒之前说这边六千万很值得也果然并不是吹牛，光是这一栋别墅的占地面积也十分值得了啊，而且又清净优雅，别墅装修风格也是她喜欢的风格，各种设施也完全齐全。

    这样一套房子还是在离市区不算特别远的地方，真的十分难得了。

    来之前觉得太贵，来之后江映暖反倒觉得太便宜了，有些不太好意思的朝秦时寒说道，“你朋友给的价格也太低了，这个价格买下来他也太亏了吧？”

    秦时寒有些好笑，“第一次听到买家担心卖家亏本儿的，那要不你再主动加点儿？”

    江映暖还真就认真的考虑了一下。

    倒不是真的善良到替卖家考虑，而只是江映暖非常清楚，对方会卖的这么便宜完全是因为秦时寒的缘故。

    秦时寒能帮她买到这样一套房子就已经很感激了，要是再为了帮她而欠下这么大的人情，她就有些过意不去了，要知道能跟秦时寒认识的，那肯定都是名流巨贾，彼此之前多半有生意往来的，在这里欠了人情，少不得就得在别的地方弥补，这样一来，最后她少给的这些钱只会是由秦时寒用另一种方式弥补回去。

    江映暖自觉跟秦时寒的交情还没到这种地步，所以思考了片刻，她还是决定，“你能不能把你朋友的电话给我？我自己重新跟他谈一次价格！”

    秦时寒微微愣了一下，本来就是开玩笑，倒是没想到江映暖居然真的想给加钱，不由也是无奈，“你不是说你没有那么多钱？六千万都拿不出来现在还想再加？是不是傻啊你？”

    江映暖轻咳一声，“你不是说你可以借我吗？那到时候你借我就好啦！”

    秦时寒：“……”

    她还挺认真。

    无奈，秦时寒只能说道，“真的不用了，他既然给了这个价格就不会亏的，你就按照这个给就是了。”

    江映暖看他，“的确不会亏，因为给我便宜的这些，后面也要你用人情找补回来，秦时寒，没必要这样，我觉得还是直接公平交易吧！”

    秦时寒这才知道她在想什么。

    于是他的面色也严肃了几分，带着微微的冷，“怎么？你这是在帮我省钱，还是说你不想欠我太多？”

    江映暖看他脸色沉了，也意识到他似乎是有点儿生气了……

    但她这种时候却有些固执，“我没有别的意思，只是觉得能用钱的还是别用人情吧，不管是我的还是你的。”

    秦时寒觉得，她果然就是还想跟他撇清关系。

    这段时间老实说两个人进展还不错，除了吻她的时候她终于给了回应并且也不再抗拒之外，两个人相处也融洽不少。

    虽然没有明白的挑明关系，但是两个人现在就可以说是故意默契的保持着一种暧昧关系。

    秦时寒知道江映暖心中的顾虑和不安，所以她不想挑明，他就陪着她继续如此，直到有一天她能彻底信任他为止。

    可是现在他才发现，那些进展都是他以为的还不错，在江映暖这里，尽管她也动心了，却还是依旧拿他当一个外人。

    不想有过多的利益牵扯，不想欠他太多……这分明就是想要保持一种随时都能彻底断了的模样。

    秦时寒有点生气了。

    他扯了扯嘴角冷笑一声，“不想让我用人情？那你从一开始就不应该让我去交涉，现在他同意卖房子也是因为我的人情，这你又要怎么算？”

    江映暖一时间有些语塞。

    她好像第一次看到秦时寒对自己生气……没错，从第一面的时候他开始的冷漠以外，一直到现在，他对她都是十分包容的，就算她故意气他，他也多半是无奈的且纵容的，这还是他第一次真的生气。

    她有点不明白，“你在生气？为什么要生气？我这样也是为了你好啊，总不能我买房子让你吃亏吧？”

    “为我好？”秦时寒看着她，面无表情的说道，“你不是为我好，你只是想跟我撇清关系而已，你这样的为我好，我倒宁愿你一直理所当然的享受着我对你的好。”

    说完，他直接转身，竟是就这样离开了。

    剩下江映暖自己留在这陌生的别墅里不知所措。

    江映暖意识到，秦时寒是真的生气了，而且是很生气。

    但是江映暖踟蹰了一下，却到底还是没有追上去。

    一个是不知道追上去应该说什么，毕竟她得承认，她心里最深处，的确是那个意思——不能欠秦时寒太多，不然想划清界限的时候会非常不好办。

    另一个则是……江映暖觉得自己没什么立场追上去。

    虽说她和秦时寒在默契的保持着这种不肯明确捅破窗户纸的默契，但到底也还是没捅破不是？她要是追上去了，那才是真的无法不直面这层窗户纸了。

    罢了罢了……江映暖有点难过的想着，说好不要爱情的，结果自己不小心沦陷就算了，但是在能抽身的时候要是自己还去挽留，那可就真的太说不过去了。

    能就这样让大家都死心也不错，就是可惜了这别墅……她有些恋恋不舍的又看了看这个非常符合她心意的别墅，遗憾的想着，看来是没办法住进来了。

    随后便也就没再逗留，开门离开。

    只不过刚出了别墅，还没等走出院子，就看到一辆车开到了跟前，随后司机下车，恭恭敬敬的朝她说道，“江小姐，秦先生让我送您回家。”

    江映暖愣了愣，然后微微有些不是滋味的应了一声，“哦……”

    真是的，都吵架了干嘛还搞的这么暖心，还特意让人送她回家，老实说，这种时候他要是真的就把她扔在这里不管她了，让她自己打车回去，她心里还能好过一点。

    但是现在司机来都来了，江映暖当然也不至于再让人回去，便只是乖乖上车，被送回了家。

    不过回家之后她倒是有点纠结了……这个，现在两个人是闹翻了吧？所以她明天还去不去上班了？

    纠结半天，江映暖觉得还是不去了，不然他们两个待在一个办公室里多尴尬啊？

    啧，真是没想到自己的第一份工作竟然只维持了两天的时间。

    于是她直接关了闹钟，准备明天睡个懒觉。

    结果想的是挺高，第二天早上九点却被电话给吵醒了。

    拿起来一看，是江远山。

    她直接翻了个白眼，把电话按断，翻了个身继续睡。

    结果对方锲而不舍，在她挂了三次之后竟然还在不停的打。

    江映暖有些烦躁的接了电话，“大早上的又要干嘛？”

    那边江远山竟然还没有习惯，还是被她气的不轻，“怎么说话呢？我是你爸！”

    江映暖心说你要不是我爸，我这会儿就是直接关机了，谁还在这里听你咆哮？

    她不耐烦的说道，“然后呢？你打电话来就是提醒我这句话的？”

    江远山冷哼一声，“今天你生日，晚上六点我带你爷爷奶奶出来吃饭，你记得过来。”

    江映暖微微愣了一下，然后急忙看了一眼日期，还真是……9月17号，她的生日。

    她自己给忙活忘了，再加上林橙这段时间也不在，没人在她耳边唠叨提醒，这会儿才想起来。

    不过最让她诧异的是，她都忘了自己的生日，江远山竟然记得？

    说他记得，江映暖是不信的，毕竟往年她在海城的时候，他可从来没在她生日的时候给她打过电话。

    于是随后她皱了皱眉，“奶奶让的？”

    除了奶奶总想着让两个人的关系缓和会做这种事以外，她还真想不出谁会提醒他。

    果然听到她的话，江远山似乎就噎了一下，然后粗声粗气的说道，“别管谁提醒的，总之你爷爷奶奶记挂着呢，必须过来！”

    要是别的，她也真是懒得搭理他，但要说是爷爷奶奶想借机一家人一起吃个饭的话，她倒是相信的，也不好驳了两位老人家的面子。

    毕竟为了他们这么多年都忍过来了，也不差这一次。

    于是随后江映暖就应了一声，“知道了，地址发我。”

    挂了电话，江映暖也没了睡意，起来洗漱了一下就做早饭去了。

    等到吃早饭的时候，差不多九点半，电话又响了，拿起来一看……哦，是郑勉。

    “喂？郑秘书，什么事儿啊？”

    郑秘书看了一眼坐在那里黑着脸，气压低到了极点的秦时寒一眼，轻咳一声道，“就是想问问您，今天怎么没来上班呀？”

    “啊？”江映暖愣了愣，然后想着，估计郑勉还不知道昨天的事，毕竟秦时寒也不像是会跟他解释这种事的人。

    于是随后她就解释道，“郑秘书你还不知道吧？我被你们秦总开除了，所以以后就都不能过去了。”

    郑勉差点喷了，“什么？你被开除了？”

    他的目光落在秦时寒身上。

    秦时寒也是愣了一下，随后想到了什么，顿时脸色更黑了，差点儿就没忍住直接把电话抢过来骂人！

    郑勉一看秦时寒的表情，顿时心肝儿一颤，急忙说道，“江小姐你是不是搞错了？我们秦总没通知过啊！”

    江映暖十分善解人意的说道，“他应该是一时没想起来，你可以去问问，我真的被开除了。”

    说完，她喝了一口牛奶，“好了，我这边还有别的事，就先不跟你说了啊，拜拜！”

    郑勉还没来得及再说什么，就被挂了电话。

    他一脸尴尬的收了手机，轻咳一声看向秦时寒，“那个……秦总，江小姐坚持说她被你开除了，还让我自己来问你，你看？”

    秦时寒心里气的要死，听见郑勉问他，直接咬牙道，“不管她！你出去吧。”

    郑勉如蒙大赦，急忙就转身跑了。

    秦时寒昨天晚上是真的有点气，气她没心没肺，气她没良心。

    他忙前忙后，又是替她收拾绯闻的残局，又是帮她说服了张琦，还给她介绍了黄明轩，如今更是为了从朋友手中买到那套别墅答应让出了一个项目。

    可是她倒好，不领情不说，心里头却还是把他排除在外，半分没有动容的。

    不过气也就气了那么一小会儿，回家冷静下来之后，他又想着，总归他做这些事她都不清楚，若是知道的话，一定不会这样的。

    主要他做这些事都只是想帮她而已，让他特意去显摆争功什么的他也做不到。

    至于给她介绍黄明轩什么的，那也是因为她是华清娱乐幕后老板这件事一直都是保密的，他也不想拆穿，也只能这样看似不经意的给她制造一些机会而已。

    想来想去，秦时寒自己说服了自己，嗯……不能怪江映暖无情无义，她只是什么都不知道而已。

    好吧，那只要明天她稍微过来哄哄他，他就勉为其难的原谅她好了。

    然后……第二天早上江映暖没来上班。

    起初以为只是迟到而已，于是秦时寒等啊等啊，一直到九点半了人还没来，终于忍不住让郑勉打电话问问怎么回事了。

    结果……就这？

    他现在真的气到想打死她，但是当然了，他也舍不得动那个手。

    只是越想越觉得憋屈，合着在江映暖的眼里，自己就是随手可丢弃的存在？亏他之前还一直觉得进展不错，结果只是没忍住生了个气而已，人家就顺水推舟跟他断了联系了！

    现在秦时寒是真的有些伤心了，因为他忽然意识到，之前周星野说过的那句，江映暖是没有心的，倒也不完全是错的。

    她有心，却把心藏的非常非常深，包裹在冷硬的石头下面，就算动心了，也依旧冷硬无情的可怕。

    秦时寒有种深深的挫败感，她……到底为什么会变成这样？

    之前虽然查到她母亲和哥哥的死对她打击很大，也让她憎恨自己的父亲，但是他现在却又突然觉得，这件事里面或许还有其他隐情？

    否则，那样一个阳光灿烂又软又糯的可爱小姑娘，怎么就会变成这样呢？

    秦时寒没有去找江映暖，因为他觉得他或许也需要一点时间来仔细想想清楚了。

    江映暖挂了郑勉的电话之后，也稍稍有点惆怅，不过很快就又接到了别人的电话，是以前也常会跟她和林橙一起玩的朋友，说是今天要给她庆生，叫她一起出去玩。

    江映暖觉得，她好像真的好久没有出去玩儿过了，现在正好也放松一下心情，不然就这么在家待着，怕是更郁闷。

    于是随后也就一口答应下来，“行，那就走吧，不过晚上我要跟家里一起吃饭，五点之前就得走了。”

    “没问题暖姐，绝对给你安排的明明白白的！”

    之后林橙也打了电话过来，非常遗憾的表示这个生日不能陪她一起过了，“不过我让他们帮我准备了一份大礼给你，不要太感谢我哦！”

    