
    江映暖很好奇林橙说的“大礼”会是个什么，不过联想她往年送自己的礼物，她又总觉得这个礼物并不太值得被她期待。

    去年林橙送的是一个移动硬盘，整整20个G的视频，她也就好奇打开了一下就吓的赶紧关了。

    前年林橙送的是一套由几根线和一点点布料组成的“衣服”，因为听说周星野晚上要请她吃饭，所以特意送她晚上用的“战服”，后来被她直接挂学校的二手网站上卖了，留的还是林橙的大名和电话号码。

    大前年林橙送的东西要相对正经一点，是一个蛋糕，就是上面的图案不太正经，那么多人在一起给她过生日，她一打开蛋糕，上面栩栩如生的两个大胸差点儿让江映暖气到把蛋糕糊到林橙脸上。

    细数认识之后这三年生日林橙送自己的礼物，江映暖抽了抽嘴角，深深觉得自己不应该对她有太多期待。

    她当时其实挺想问一句的，但是林橙没给她问的机会就直接挂断了电话。

    怀揣着一种因为觉得林橙非常不靠谱儿有些忐忑的心情，江映暖去了朋友们通知她的地点。

    然后一进门……她就震撼了。

    “恭迎女王陛下。”

    只见屋子里面粗粗看过去足有十几个人，至少一多半都是男的，最重要的是，此时一个个都是古装打扮，这会儿男女分成两侧，齐齐对她行着古人的礼仪，好不壮观。

    江映暖傻了一下，然后看见男人里头她最熟悉的一个钱阳站在最前头，不禁一脸诧异的看向他，“不是，钱阳你们搞什么鬼？”

    钱阳嘿嘿一笑，冲她挤眉弄眼的，嘴上却是学着古人的腔调道，“陛下不先让我等免礼平身吗？”

    江映暖嘴角一抽，只好配合的说道，“那就先免礼平身吧！”

    众人直起身来，江映暖才注意到，屋子里除了几个熟面孔之外，这些生面孔都是清一色的美人，不管男人还是女人，总之都是极其适合古装的，一眼看过去就要让人惊艳的那种。

    随后钱阳上前开心道，“怎么样暖姐？橙姐给您装备的惊喜还满意吗？嘿嘿嘿，橙姐说了你最喜欢古装美男，于是我们找人，橙姐搞衣服和造型师，今天我们早早就起来化妆了，效果还不错吧？”

    江映暖嘴角已经抽到停不下来了……果然，她就说林橙的礼物不能期待！合着这回不送片子改成直接送人了是吧？还一下送这么多个，真以为她是女皇呢需要这么多男宠伺候？

    最重要的是，这么多“男宠”就算了，居然女人也这么多，还真当她胃口那么好，男女通吃呢？

    心里猛翻白眼，但是看着钱阳这一脸的期待的表情，江映暖也不好多说什么，毕竟不管怎么说，这也都是为了给她过生日才精心准备的不是？虽然她觉得这份礼物真的很让人无语，但心意也得收着才是。

    于是随后她“呵呵”一笑，“不错不错，这都哪儿找来的啊？长的还真是挺标志的。”

    虽然对这份礼物有点无语，但实话实说，她的确喜欢古风美男来着，今天找来的这些人一个个也十分合她的审美，看着倒也赏心悦目，就是这一声声的“陛下”，还得让她跟着玩儿cosplay让她有点儿接受无能。

    钱阳丝毫没看出来江映暖笑容的勉强，听她夸奖还十分高兴，“果然还是橙姐了解你啊，她就说你肯定高兴！”

    江映暖：“……”

    到底是从哪里看出来她在“高兴”了？

    钱阳兴冲冲的说了这么一句，随后才回答了江映暖的问题，“这些人可是我精挑细选从南方空运过来的，都是喜欢热爱汉服文化的，穿汉服几年了，礼仪说话什么的都不用特意去教，绝对专业！”

    江映暖：“……”

    还特么空运过来的，你以为他们是什么货物吗？

    知道钱阳一直喜欢跟着林橙混，脑回路比林橙还奇葩，经营暖也懒得吐槽了，直接摆摆手就走了进去。

    还别说，这地儿竟也是做过工作的，屋里的摆设都换成了古代的那种桌椅，茶具都是古香古色的陶瓷，头上的吊灯也都换成了灯笼，要不是她自己穿着现代服装，她还真容易恍惚，以为自己穿越了呢。

    来都来了，那也不能干坐着，于是江映暖就坐在那儿，有一搭没一搭的跟大家聊天。

    而这些人之前也不知道是被教了些什么，没一会儿就都围到她身边来了，有的给她捏肩，有的给她捶腿，还有的给她喂水果，递茶点。

    最过分的是给她捶腿的那个还是直接跪着给她捶的。

    她无语的表示，“你们要捶腿也就捶了，但也用不着跪着来吧？”

    跪着的那个人特别一本正经的表示，“那怎么行？这是古代的礼节，就得跪。”

    江映暖：“……”

    她到底为什么来？好糟心！

    而另一边看着江映暖被“伺候”的“舒舒服服”，钱阳脸上露出了一个满足的微笑，然后偷偷的拍了一张照片发给了林橙，“橙姐，你看暖姐多享受！”

    林橙：“哈哈哈哈哈哈！干的漂亮！”

    然后……然后她就把这张照片发朋友圈去了，她发朋友圈用的是纯私人账号，里面的都是绝对的朋友，所以发出去也没什么，不会传到外面去，她也就是想“报复”一下江映暖，以报当年她在学校的二手网站上留自己名字和电话的仇。

    林橙洋洋得意的发出去了，还配了个文案：“看看我对咱们暖暖多好，知道她喜欢古装play，给就她找了这么多古装美男，看她多享受？”

    发完了朋友圈林橙嘿嘿一笑就没再管了，可她却忘了自己漏掉了一个人。

    她这个私人的号的确一般不加别人来着，但是上次跟江映暖去听演唱会的时候，她身上只带了这支手机，当时纪薇因为看她认识周星野，所以非要加她微信，她不好拒绝也就加上了，后面一直没说过话，她就把这件事给忘了。

    而这会儿，纪薇正看着这张“大尺度”的照片目瞪口呆，随后脸色顿时就涨的通红，气的不行，“这个女人！我就说她不是什么好人！妈妈还说是我孩子气，分明就是她有问题！”

    想着，她急忙就给秦羽把照片和文案截图发过去了，“羽表哥，你千万别跟这个女人结婚！！！”

    她特意加了足足三个感叹号来表达自己的不满。

    秦羽今天上班有点忙，还真就没注意手机，等看到的时候正是午饭时间。

    他听说江映暖今天没来上班，所以惦记着秦时寒这里伙食好，就死乞白赖的过来蹭饭来了。

    结果来了他就后悔了，因为秦时寒的脸色全程臭的要命，吓的他连手机都不敢看一下，也不知道他到底是怎么了。

    好不容易秦时寒先吃完了东西回去办公桌那边工作去了，秦羽松了一口气，拿出手机看了一眼，然后……然后就看到纪薇发给自己的消息了。

    一看到那张图片，秦羽“噗”的一声就把嘴里的东西给喷出来了，呛的自己连声咳嗽。

    那边秦时寒被打扰，顿时面色不善的看过来，拧眉道，“怎么了？”

    秦羽下意识的就把手机往身后一藏，连连摇头，“没……咳咳咳……没怎么！”

    可是这个动作却反而太过明显了，秦时寒不禁狐疑，下一刻直接起身朝他走了过去。

    秦羽吓的把手机藏的更往后了，“真……真的没什么，我就是看到个搞笑视频，一不小心笑的呛到……”

    秦时寒却已经走到了他跟前，伸手，“给我。”

    秦羽一想到刚刚看到的那张照片，他怕他会被秦时寒迁怒的横死当场，继续努力坚持，“不是，小叔，这小视频太粗俗了，实在不适合您看，别污了您的眼睛！您继续工作，我不打扰您了，这就走了！”

    秦时寒眼睛眯了眯，“我再说一遍，给我。”

    秦羽：“……”

    好吧，看啦秦时寒是不肯罢休了，也罢……早死晚死都是死，给他的话还能拉着江映暖一起死，不亏了……嗯，不亏了。

    于是随后他一咬牙，一面递过手机一面说道，“小叔你答应我不要冲动啊，千万别冲动啊！”

    秦时寒面无表情的接过他的手机，然后……然后就看到了那张照片。

    这照片抓拍的还挺是时候，刚好是江映暖侧过头去接别人喂给她的葡萄，虽说喂东西的是个女人，可是给她捶腿的是个男人啊！不止如此，旁边还为了好几个男人！

    尽管并没有什么特别暧昧的场面，可是这张图看着就容不得别人不想歪！

    秦时寒的手不由一个用力，差点儿没把手机给捏碎。

    幸好秦羽反应快，一看到秦时寒的表情不对劲，急忙上前就把自己的手机给抢下来了，生怕秦时寒一个暴怒直接把他手机摔了泄愤！

    “那个啥，小叔，您千万想开一点，江映暖吧，她一直这样，跟她在一起就是得做好随时被绿的心理准备，其实也不是啥大事儿，实在不行小叔你也绿了她也算一报还一报是不是？”

    秦羽心慌慌，想要开口劝诫吧，结果这一开口说的这都什么乱七八糟的？说完他就想拍死自己了，结果秦时寒显然比他更想拍死他，看他的目光都快能喷出火来了……

    “滚出去！”

    “哎哎哎，这就滚！”秦羽如蒙大赦，麻溜儿的就跑了，生怕再晚一秒会被打死。

    秦时寒深吸了一口气，努力压着心中的怒火。

    很好，江映暖，一转头就找了那么多新欢是吧？过的倒是开心啊！

    他忍不住回头看了一眼他放在江映暖椅子上的礼盒……今天是她生日，本想着她来了道个歉，他就不生气了，然后送她礼物，带她出去玩。

    可是结果呢？

    先是人不来了，然后又是跟别人玩儿的开心，他这倒像是个小丑一般，再多的深情也换不回她的一点真心！

    半晌，秦时寒走到办公桌前，给外面的郑勉打了个电话，“去打听清楚江映暖现在在哪儿。”

    说完他就挂了电话，留郑勉自己一脸的懵……

    这什么情况？江映暖惹的秦时寒这么生气，结果居然最后还是秦时寒准备先低头不成？看来这位江小姐对秦时寒的影响还真是非常的深啊。

    郑勉觉得，以后必须得对江映暖再多客气一点才行！

    不过……这突然让他去找江映暖，半点线索都没有，他去哪儿找去啊？

    郁闷的想了一会儿，郑勉突然想起刚刚秦羽从办公室里出来的时候一副被鬼追的样子，或许他知道发生了什么？

    想着他决定去找秦羽。

    秦羽的确还是有线索的，只是这一听郑勉说秦时寒让他找江映暖，秦羽深深觉得，“我有线索倒是有线索，但我怕小叔真找到江映暖会忍不住一刀把她砍死。”

    郑勉不禁惊讶，“江小姐做了什么？秦总不至于吧？”

    秦羽想想刚刚他又仔细欣赏了一遍的那张图片，深深觉得还是很有可能的。

    不过除非他不想活了，否则秦时寒被绿了这种事他能往外说？当即他就深不可测的看了郑勉一眼，“为了你的人身安全，你还是不要知道为好。”

    郑勉一听，立即打消了自己的好奇心，并且表示，“那为了我的人身安全，秦少你能不能帮忙找找江小姐？我怕我这要是完不成任务，会被秦总打死。”

    秦羽认真的想了一下，终于点头，“好吧，你是无辜的，真要必须死一个，那还是江映暖吧，谁让她竟然敢……咳咳。”

    关键时刻他忍住了后面的话，轻咳两声带过，并且随后就联系了纪薇，“微微啊，你给我发的两张图片哪儿来的？”

    秦羽不认识林橙，自然也不知道那是林橙的微信，所以还是得从纪薇这里下手。

    纪薇这会儿还是午休时间，所以倒也很快回复了他，“从林橙朋友圈看的，羽表哥，你现在知道江映暖的真面目了吧？千万不能娶她，不然头顶一片青青绿草原！”

    秦羽看到最后一句话，没忍住“噗嗤”一下笑出了声，实在是他直接联想到秦时寒身上，画面感太强，一想到秦时寒头顶一片青青绿草原，他就忍不住不笑。

    秦羽这笑的郑勉一脸懵，“怎么了秦少？找到人了？”

    “咳，还没，你别急，先回去上班，我这边有消息了告诉你！”

    “好吧，那就拜托秦少了！”

    郑勉一走，秦羽就直接哈哈笑出了声来，笑够了才又联系了纪薇，“这个林橙是江映暖的朋友？你有她电话吗？”

    纪薇很快回复：“有！”

    她觉得秦羽一定是准备去“捉奸”去了，顿时十分兴奋，要不是还要上课，她都恨不得跟着一起去了，所以给林橙的电话给的那叫一个痛快，“羽表哥加油！”

    秦羽拿到林橙的电话，当即就打了过去。

    林橙彼时正看电视呢，突然一个陌生电话打过来，想也不想就挂断了。

    秦羽一愣，再次打过去。

    林橙继续挂断，然后秦羽锲而不舍……

    终于林橙狐疑起来，难道是认识的人有什么急事儿？看这么执着好像不是打错的呀。

    于是这一次林橙终于接通，“哪位？”

    秦羽被挂了这么多次电话气的不行，但总归对方是他不认识的人，他又有事要求助，不好态度太恶劣。

    于是他只是开口，“你是林橙小姐吗？”

    “嗯？不会是推销的吧？我不买房不买基金也不买保险！”

    秦羽汗了一下，怕对方挂电话，急忙喊道，“等一下，我不是推销的！”

    “哦？那你谁啊？找我干嘛？”

    “咳，林小姐，你知道江映暖现在在哪儿吗？我是她的朋友，可是我暂时联系不上她，又找她有急事……”

    “嗯？”林橙狐疑，“你是哪个朋友？报上名来。”

    “我……我叫张强！”秦羽想着，林橙肯定知道自己的名字，这要是直接报上大名了，怕是更不会把江映暖的位置透露给他了，于是便随后胡诌了一个。

    “张强？”林橙懵了一下，无语道，“江映暖不认识叫张强的朋友，你个骗子！”

    “不是！我真的认识江小姐，是她以前的旧识，她可能只是没跟你提过而已。”

    林橙微微一笑，“不好意思，我跟我们家暖暖知无不言，她的朋友就没有我不认识的！所以啊，无可奉告！”

    一听她要挂电话，秦羽急了，只能连忙叫道，“等一下！好吧好吧，我是秦羽，这个你总听过了吧？”

    林橙却是“切”了一声，“我还秦时寒呢！”

    说完，这一次毫不留情的挂断了。

    秦羽：“……”

    我真的是秦羽啊喂！

    秦羽郁闷了，没问到任何有用信息，这可怎么办？啧，江映暖的朋友果然都跟她一个德行，也是个疯婆娘，就不能好好说话？

    之后他又给几个他和江映暖都认识的朋友打了电话询问，可惜没一个知道的。

    纠结半天，秦羽去找郑勉，“要不，你直接给江映暖打个电话问问算了，说不定你一问她就说了呢？”

    郑勉摇头，“秦总说让我查清楚江小姐现在在哪儿，那就是不让惊动的意思，算了我再想想办法！”

    