
    在江映暖吻上来的时候，秦时寒有些意外，但心中却是觉得一股暖流缓缓化开一般。

    于是很快他化被动为主动，给了她温柔缱眷的回应。

    一吻作罢，江映暖埋头在他怀里，好半晌才轻轻说了一句，“谢谢你。”

    之后江映暖又吃了药，便也没有在医院待太久，就被秦时寒送回了家。

    路上的时候秦时寒告诉了她对李浩的处置，稍后可能会有人上门给她录笔录，如实配合就好。

    李浩会真的承认自己的罪行，这让江映暖还是有些意外的，但稍稍一想也就知道多半是秦时寒给李家施压了。

    不过……她扯扯嘴角，“李浩应该没有供出江远山来吧？”

    秦时寒之前一直小心的没提这件事，没想到最后倒是江映暖自己提起来了。

    默了默，他摇头，“没有。”

    李浩已经得罪了秦家，得罪了江映暖，这种时候要是还要咬江远山一口，那绝对是想死了。

    而显然他没那么傻，所以并未提及过江远山。

    当然秦时寒这边也没去问起，毕竟江远山是江映暖的父亲，也是江老爷子的儿子，这种事便还是要交给江映暖自己私下里去解决会更好。

    想起江远山做的恶心事，江映暖心凉如水，对这个父亲最后的一点眷恋也彻底消失不见。

    或许她早该知道的，早在她母亲和哥哥死的时候就应该知道。

    她还记得后来她有一次无意中听到江远山在向安蓉抱怨，“这个女儿怎么就如此的不听话呢？当初死的怎么就不是她？要是现在活着的是江映南，他肯定不会像他这么气我！”

    安蓉就柔声抚慰，“好啦，不过是个女孩子，你跟她计较什么？我们努努力再生个男孩儿出来不就好了？”

    可惜他们两个努力了很久都没能成功。

    最后去医院一检查，才知道江远山不孕不育了，而且似乎还是被药物所致，是那种连试管婴儿都做不了的不孕不育。

    除非江远山能接受孩子没有他的遗传基因，否则的话这辈子他是别想再有一个孩子了。

    可很显然江远山这么自私的人是绝对无法接受替别人养小孩儿的，江小柔要不是长的漂亮又能干懂事会讨好人，还是个女孩子，江远山怕是也不会待见她的。

    无法再有一个孩子的江远山，这才不得不把注意力更多的放在江映暖身上。

    可惜江映暖早在那一段时间他的冷落里对他死了心，再加上母亲死前那一声声凄厉的喊声，江映暖根本不可能再对江远山有任何亲情在了。

    这么多年下来，江映暖虽然对江远山冷漠，但至少还是对他有那么一点尊重在的，而现在他算是把那最后一点尊重也彻底磨平了。

    江映暖想着，这恶事啊，都是自己做下的，那么苦果啊，也得自己担着。

    深吸一口气，这一次，她已经彻底做好了战斗准备……不死不休。

    “这次谢谢你帮我，后面的事交给我自己就好。”江映暖轻声开口。

    秦时寒侧过头看了江映暖一眼，“好，如果有需要我的地方，随时可以告诉我。”

    江映暖笑笑，“我没那么没用，这一次……只是个意外，以后不会再发生了。”

    送了江映暖回家之后，秦时寒没有停留便离开了。

    江映暖自己在家里休息了一下，随后有人过来给她录了笔录，李浩这顿牢狱之灾算是逃不掉了。

    不过他到底是未遂，就算有牢狱之灾，时间也不会很长，但至少是给了教训了。

    解决完了这件事，江映暖下午的时候直接就去了老宅一趟。

    本来江映暖说了明天才带男朋友回来的，昨天给她庆生人又没出现，所以看到江映暖突然回来，老两口还都有些意外。

    不过这次回来的江映暖，没了往日的撒娇卖萌逗两人笑的模样，而是看着比之前沉稳了不少的样子。

    “爷爷，我有事想要跟您说。”

    江老爷子看她严肃又认真，也是不由愣了愣，聊想着她是有什么大事要说，便也慎重点头，“行，那就来我书房说吧。”

    江老太太有些不乐意，“什么事儿啊还得背着我？”

    江映暖朝她笑笑，“奶奶别生气，就是一些我工作上的事儿想跟爷爷聊聊，没避着您的意思。”

    江老太太一听是工作的事儿，也就没了什么兴趣了，挥挥手，“行啦，快去吧。”

    到了江老爷子的书房，江映暖深吸一口气，直接跪在了江老爷子跟前。

    江老爷子吓了一跳，“你这是做什么？赶紧起来！”

    “爷爷！”她开口叫了他一声，“我接下来要说的话，再您眼中大概是非常不孝的，我也深觉对不起您，但我还是必须要说，所以求您就让我跪着说完吧。”

    “你这……”江老爷子拧着眉，心中有了一些不太好的预感，“……跟你爸有关系？”

    江映暖点了点头，“是跟江远山有关系。”

    挺她这个称呼，江老爷子脸色再次变了变，以前在他面前，她再怎么也会叫江远山一声“爸”，如今直呼名字，却是要撕破脸的意思了。

    于是江老爷子脸色彻底沉了下来，不再去拉她，而是面色凝重的坐在她前面的椅子上，“有什么话，你说吧，不过我希望你明白，今日的话说出来了可就收不回去了，你……想好再说。”

    江映暖微微哽咽了一下，不是为江远山，而是为江老爷子语气中带着的难掩的疲惫感。

    但下面的话，她还是得说。

    深吸一口气，江映暖开口，“爷爷知道我昨天为什么没来吗？”

    “……为什么？”

    “因为我被江远山骗了，从一开始他告诉我的地址就是错的，他借您和奶奶的名，将我约去了另一家元和酒店，并让李浩在包间里等着我，桌子上还放了加了料的水，他想……用这种龌龊的手段，让我嫁给李浩。”

    “你说什么？！”江老爷子听到她的话，猛然站了起来，瞪着眼睛，一副不可置信的模样，“这不可能！他是你爸，怎么可能会联合外人做出这种事来？”

    顿了顿，又突然想起了什么，脸色一白，“等一下，你不会真的被那个什么李浩给……”

    “没有。”江映暖打断了他的话，“秦家小叔和秦羽刚好在那边，把我给救了。”

    听他这么说，江老爷子松了一口气，继而又是暴怒，“这个李浩是时峰珠宝的那个小子吧？上次被你砸了车的那个？这个混蛋，竟然敢把主意打到你的身上来，真是不想活了！”

    “爷爷。”江映暖抬头仰视着他，“李浩的事情我自己已经解决了，现在我来找您，是为了江远山。”

    江老爷子微微一僵，随后抿唇道，“你问过你爸了吗？这里面会不会有什么误会？平白无故他怎么可能会……”

    “真的是平白无故吗？爷爷，您心里应该比谁都清楚的，到了现在，我不想再躲了，爷爷……也别躲了吧。”

    江映暖非常清楚，江老爷子现在虽然上了年纪，但是还没真的老到什么事都不清楚的地步，江远山对她的猜忌，他不可能不清楚的。

    果然，江老爷子听到她的话，身子微微一僵，最后到底是又缓缓的坐下来了，“可是……你有证据吗？”

    “前几天江远山带着江小柔来找过我一次。”

    随后江映暖便说了，江远山想让她给江小柔让位，让江小柔嫁给秦羽，并且想让她嫁给李浩，因为最近他跟时峰珠宝有个合作项目。

    “他让我给江小柔让位，并且还想榨干我的最后一丝价值让我嫁给李浩，第二天李浩更是直接堵到了我家门口来。”

    “而这一次，江远山故意告诉了我一个错误的地址，李浩也配合着江远山的谎言，在他以为万无一失的时候更是直接将江远山帮他的事说了出来，如此种种，不知道爷爷还想听什么证据？”

    其实江映暖一直都很明白，纵然爷爷奶奶疼她，心里对她也有愧疚，但是江远山更是他们的儿子，在面对他的时候，两位老人家心里难免还是有失偏颇。

    不管是爷爷还是奶奶，更多的时候都还是想着帮江远山糊弄过去，就算只是维持着表面的平和，他们也希望能维持着。

    可是这一次她不想再忍让了，所以尽管知道爷爷奶奶会失望会难过，她也还是坚定的跪在他面前，将那些过去她不愿意揭露在爷爷面前的东西揭露开来。

    江老爷子听完江映暖的话，一瞬间像是承受了极大的打击一般，整个人的精神头都老了几岁似的。

    江映暖的一字一句，都像是扎在他心上的刀子，再不愿意面对，却也逃不过那密密麻麻的疼。

    看着他的样子，江映暖心里也难过，眼圈不知何时开始已经红了，却又不得不继续残忍下去，她说，“爷爷，我也很想这样假装什么都不知道，陪着您和奶奶一起装傻下去，但是现在……我累了，我也痛了，我不想再忍让了，就算大逆不道，我也想为我，为我的母亲和哥哥，讨回一个公道！”

    “你……”江老爷子也有些哽咽了，却只是叹了一声，“那些事已经过去那么久了，你何苦再提？”

    “爷爷，我一直没有告诉你们，其实妈妈是自杀的。”

    “……什么？”江老爷子愣住了。

    过去那场大火，大家一直以为是江映暖的妈妈精神恍惚，一时疏忽才造成那场火灾的，毕竟唯一一个幸存的江映暖受到了太大刺激，记忆缺失，所以大家都只能“合理”的去推理而已。

    如今听到江映暖说出这样的话，江老爷子自然也是不由大针，“到底是怎么回事？”

    大抵是因为已经将那段最不愿回忆起的事情跟秦时寒说过一次了的原因，如今再说起，似乎也不如之前那般为难了。

    江映暖将这件事从头到尾说了一遍，包括后面偷听到江远山跟安蓉的对话，她统统都说了。

    末了，她就那样红着眼睛看着江老爷子，“爷爷，我知道这些事对您来说可能是个很大的打击，但是这就是事实，江远山对我不顾任何父女之情，这件事就像是压垮骆驼的最后一根稻草，我无法再忍耐下去了。”

    江老爷子一下子受到了太多的打击，一个人怔怔的坐了许久，才像是彻底消化了这些事一般。

    然后他那双浑浊的眼，终于满是复杂的落在了江映暖的身上，艰难的说出了一句，“是他……对不住你。”

    说完，他深吸了一口气，“所以，你想怎么做？”

    江老爷子还是挺了解自己这个孙女的，她来自己面前肯定不止是为了告状那么简单，就像她说的，她不会再忍下去了。

    可是父女反目，又能如何呢？难不成那真要如同仇人那般，势同水火？

    江映暖目光坚定的望着江老爷子，“爷爷，我要接管江氏集团。”

    江老爷子瞳孔微微一缩，随后便忍不住皱眉，“你是想要躲了他的权？我可以理解你有这样的想法，但是暖暖，公司是爷爷一生的心血，我不会让人拿公司来开玩笑的。”

    “爷爷，我也不会拿你的公司来开玩笑，我是认真的。”

    “所以……你是觉得你有掌控公司的权利，现在想要我帮你夺权喽？”

    “不。”江映暖开口否认了，她说，“不顾爷爷奶奶的心情，执意父女反目已是不孝，我又怎么可能会忍心逼您在我和江远山之间做错选择，让您父子相残呢？”

    这话倒是让江老爷子有些意外了，他直言道，“我还以为你跟我说这么多，是为了让我将我的股份让给你，毕竟拿到相应的股权，就是最简单有效的夺权方式。”

    江映暖笑了笑，“的确是最简单有效的，可那样的话，却会让爷爷奶奶更难过……比之这样，我宁愿我自己选择一条更难的路。”

    江老爷子闻言，眼眶又红了红，心中情绪十分复杂，又有些难过，又有些心疼，当然还有更多的感动。

    他这个孙女啊……总算没有白疼！

    深吸一口气，随后他再次开口，“那你想要爷爷做什么？”

    总归来他面前说这么多，应该不可能什么都不求的。

    果然，虽然江映暖微微垂眸，“我只是希望，爷爷在这一场争斗中能够置身事外，不偏颇于任何人，到了股东大会的时候，您和奶奶能够选择弃票。”

    江映暖已经为了他们妥协了这么多年，面对这样一个简单的要求，他又要如何拒绝呢？

    半晌，江老爷子颓然的点了点头，“我答应你了。”

    直到今日，或许他才终于看清了自己这个孙女。

    过去看江映暖胡闹的时候，他有时候多少还会有些忧心，担心这好好的孩子被他和老伴儿给宠的太不成样子。

    可是今天看到江映暖这一面，他才忽然明白，其实江映暖从来没有被宠坏，那些荒诞的行为，那不务正业的模样，都只不过是她在无声的妥协而已。

    想到这里，江老爷子内心越发愧疚起来，于是半晌之后，他板着脸开口说了一句，“既然要算账，那对母女你也一起收拾了吧，如此狼子野心的女人，我们江家可容不下她们！”

    这些年江老爷子就知道那两个女人没少在背后撺掇事儿，如今江远山用这么下作的手段害自己的女儿，他就更不相信没这个两个女人的手笔了。

    既然江映暖不想忍了，那也刚好，别只有他儿子自己遭罪，这两个恶心人的母女，也该尝尝作恶的苦果了。

    江映暖闻言也笑了下，“爷爷放心，这两个人……我自然不会放过。”

    “行了。”老爷子摆了摆手，“你们的事我老头子就不跟着掺和了，你能如此想着我和你奶奶，我就相信你做事会有分寸，放手去做吧，就算输了也没什么大不了，总归还要我们两个老家伙给你做后盾，不用怕。”

    江映暖心中感动，“谢谢爷爷，我一定不会让你们失望。”

    两个人聊了半天，这会儿眼睛都红着，也不敢就这么出去，不然老太太那边可就瞒不住了。

    老太太身体没老爷子好，又是个容易心软的，不到最后一刻，江映暖不太想让她跟着操心难过，所以能瞒着就还是先瞒着为好。

    显然老爷子也是这么想的，于是随后两人就又在书房里坐了一会儿，聊了聊江映暖工作的事儿。

    其实江映暖在秦时寒那边工作也还没工作几天呢，然后就直接走人了。

    这事儿她不敢说，而且她觉得，自己多半还是得回去的……那就更不必多说了。

    随后江老爷子倒是提起了她和秦羽的事儿，“你想跟你爸斗，其实你嫁给秦羽是个不错的选择。”

    秦羽自己虽然不太成器，但身后站着的到底是秦家，江映暖嫁过去之后再跟秦时阳和秦时寒这两个握着秦氏集团的人处好关系，自会有人循着利益站在她身后的。

    江映暖顿了顿，却还是摇头，“我自己的路，还是自己走吧，没必要拖人家下水。”

    当然，实话是：她要嫁也应该是嫁秦时寒，跟秦羽是彻底没有可能了。

    江老爷子见她固执，便又想起她之前虚构出来的那个“男朋友”了，“说起来你不是说了明天带他回来吗？别又放了我们鸽子吧？”

    