
    秦时寒喂粥的动作太自然了，江映暖倒是有那么一点点不自在，但也被他的自然影响到，觉得好像也没什么不对劲的，于是仅有那么一秒钟的迟疑，下一刻便乖乖的凑过去喝了。

    其实她没受伤，医生也说她现在都好了，自己喝粥似乎是没有任何问题的。

    这件事也是她喝了三四口之后才突然反应过来的，于是随后她急忙开口，“那个，我自己来就好了。”

    秦时寒动作顿了顿，随后倒也没强求，直接将碗和勺子一起递了过去，“慢点喝，这边还有很多。”

    “嗯……”

    江映暖一碗粥喝完便没再动了，只是转而看向秦时寒，问出了自己刚刚仔细想过之后非常好奇的一个问题，“说起来，你昨天怎么会在那儿？”

    虽然说，秦时寒救了她，她真的非常感激，但是对于他的出现也的确觉得有些奇怪。

    秦时寒顿了顿，无比自然的开口，“我带秦羽和郑勉去吃饭，恰好遇到了。”

    “真的？”江映暖怀疑，“正常来说，有专门去五星酒店吃饭的嘛？”

    他们那家酒店又不是主打了什么餐饮项目，离秦时寒的公司又远的很，他专门跑这边吃饭，是不是有点奇怪？

    可是对于江映暖的怀疑，秦时寒却完全没有一丝一毫的窘迫慌乱，只是淡淡道，“我们就是去吃饭的，你一直怀疑，是想说什么？说我跟踪你？”

    江映暖没想到最后竟是秦时寒把她想说的话说出来了。

    她的确是怀疑秦时寒跟踪了自己的，不然怎么会知道她跟古装美男玩的开心什么的？又怎么就那么巧在她出事的时候立马冲了进来？

    但是这个时候她没说话，只是那么盯着秦时寒，想听他接下来会怎么说。

    果然，不需要江映暖说什么，下一刻秦时寒就拿起了她的手机，非常理直气壮的说道，“知道你之前玩的开心是因为在你昏迷的时候我看了你的手机，也就看到了里面的照片。”

    顿了顿继续说道，“之所以会出现在你家的酒店是因为之前就让郑秘书定了餐厅给你庆生，郑秘书觉得在江家的酒店里面吃饭可能会让你有回家的感觉，虽然今天出了变故你没来，但我们也要吃饭，就没有取消直接过来了，还有问题吗？”

    江映暖：“……”

    虽然还是觉得哪里怪怪的，但听到秦时寒说早就定了餐厅想给她庆生，再加上她之前跟古装美男“鬼混”了一下午，怎么想都还是觉得有点心虚。

    所以最后她没敢再质疑这个，生怕会被骂没良心。

    而是转而抓住了秦时寒话里的另一件事，“那你为什么要看我手机？没经过我同意就看我手机，你这是侵犯隐私权你知道吗？”

    秦时寒眯了眯眼睛，“你人都昏迷了，你觉得我不应该联系一下你的家人吗？万一他们找不到你担心了怎么办？”

    江映暖一听吓了一跳，“你告诉我爷爷了？”

    “没有。”

    江映暖又松了一口气，随后有些不解的说道，“那你通知我哪位家人了？不会是江远山吧？”

    提起江远山的名字，秦时寒的面色冷了冷，“我还没有那么笨。”

    见他这个模样，江映暖就知道他应该也是猜到了这件事跟江远山脱不了干系，一瞬间她微微有些窘迫，有种家丑外扬了的感觉。

    但好在秦时寒并没有就着这个问题多说，而是转而道，“想着你可能不想让你家老爷子担心，再加上你也没有大碍，最后我就没有通知。”

    江映暖一听，顿时有种被耍了的感觉，“所以最后你根本谁都没通知，那你拿我手机干嘛？”

    “我总得看一下才能确认，你到底有没有需要通知的人，结果很遗憾，事实证明除了林橙之外，似乎也再没有什么亲人朋友是你总联系的，而林橙现在应该还在海城，所以我也没通知。”

    江映暖：“……”

    不知道为什么，被他说没有任何人可以通知的时候，她觉得有点心塞。

    两人这样微微沉默了一会儿，然后江映暖撇撇嘴，“好吧，我没问题了……就还是谢谢你。”

    秦时寒淡淡道，“真的觉得感谢我的话，不如解答我一个疑惑怎么样？”

    “嗯？”江映暖又看向了他，“什么……疑惑啊？”

    秦时寒忽然一改之前站在她床边居高临下看着她的姿势，重新坐在了她的床边，并且俯身靠近她几分，让两人的目光在短距离之下对视着，“我想知道，你母亲和哥哥到底是怎么死的？”

    一句话，江映暖的瞳孔顿时缩了缩，表情也变的有些僵硬起来。

    种种表现都在告诉秦时寒，那些事果然对她的影响非常非常深刻，深刻到只是谈起都会让她的情绪有些失控。

    下一刻江映暖陡然扭过头去，避开了他灼灼的目光，颇有几分狼狈的说道，“这件事，似乎与你无关。”

    她的声音很冷，仔细听的话，或许还有几分颤抖与无助。

    昨天她自己亲手放的那把火，将她重新拉回了那噩梦般的光景，她以为自己早就已经平息了的心也再次忍不住的躁动了起来。

    再到如今秦时寒提起，她都没办法很平静的去给秦时寒讲述什么。

    因为那些事对她来说，始终都是梦魇，是不想对任何人描述的梦魇。

    可是这一次，秦时寒似乎是下定了决心一定要让她说出什么，他没有允许她逃避，在她扭过头去之后，立即又伸手捏住她的下巴强迫她转向了自己。

    他说，“江映暖，你可以信任我，你可以相信，不管发生什么，我都是绝对不会伤害你的人，你的过去，你的伤痛，亦或是你最不想面对的最难堪的自己，都可以放心的告诉我。”

    江映暖微微愣住，有些不可思议的看着他。

    而下一刻，秦时寒松开了她，转而用力抓住她的一只手，放在了自己心口，“我承认我喜欢你，也承认我想娶你，但是……就算你不愿意也没有关系，因为不管我们最后有没有在一起，我都绝对不会伤害你，如果你愿意的话，可以试着多信任我一点。”

    他深吸一口气，“你的苦，我愿意替你分担。”

    秦时寒的目光真挚而沉静，他没有很激动，就像是在说一件本该如此的事情一样。

    越是这样，越是让人忍不住想要去相信他。

    不管会不会在一起，都可以尝试着去信任他吗？

    江映暖的眼眶不知不觉的有些红了。

    过去她觉得，男人啊，都是不值得信任的，在喜欢的时候，他可以无限的对你好，可当不喜欢的时候，却又会将你弃之如敝履。

    做朋友或许可以，但男人的爱情，她却一辈子都不想去相信。

    可是这一刻，秦时寒是爱情，但他却又告诉她，不管以后如何，能不能在一起，他都绝对不会伤害她。

    或许是他太真诚，也或许是她一颗心早已沦陷，总之……在这一刻，她忽然很想去相信他一次。

    于是就这样对视了半晌，她忽然开口，“秦时寒，我愿意相信你这一次，但我……希望以后那漫长的岁月里，我不止是相信了你这一次而已。”

    秦时寒握着她手的力气不自觉的加大了几分，然后开口，“好。”

    没有承诺，没有保证，但就是如此坚定的一个字，却好似更能让人心安。

    江映暖平复了一下心情，然后才将她那没有对任何人说起，除了她之外也再没有任何人知道过的真相，缓缓说了出来。

    一开始她的记忆的确是支离破碎的，别人问她，她自己也说不清楚，所以最后那场大火只被归为了一场意外。

    但后来，其实她渐渐记起来了……那场火，不是意外，而是她的母亲，亲手放的。

    说到这里的时候，江映暖咧着嘴笑了一下，笑的却比哭还难看，她说，“我母亲啊……她是想跟我一起死。”

    虽然江映暖的记忆出现了问题，已经不记得以前的事了，但是偶尔努力回想，总也是还能记起来一些支离破碎的画面的。

    比如她母亲跟父亲的婚姻出现了问题，江远山那时候应该就已经在外面有了别的女人，而且很可能正是安蓉。

    于是她母亲在父亲长期的忽略、冷暴力之下，精神状态越发出现了问题，因为疑心他出轨，两人的争吵也越发频繁激烈，后来渐渐的就患了抑郁症。

    长期吃药治疗，却因为身心始终没能得到放松而没有丝毫效果。

    最后终于在某一天对江远山、对这个世界都彻底绝望了。

    她觉得这个世界已经没有什么值得留恋的了，她觉得这个世界上的男人都是负心汉，江映暖作为她的女儿，一直以来都在被她不停的灌输着这样的信息，以至于到了最后，她觉得光是自己死不行，她得带着江映暖一起死。

    一起离开这个丑恶的世界，她就不用担心自己的女儿也会跟自己有一样的遭遇了。

    于是那天早上，在江映暖的哥哥江映南去上学之后，她的母亲在家里放了一把火，然后抱着江映暖在火海中等待着死亡。

    江映暖很害怕，她拼命的哭喊，拼命的想要逃离，可是她的母亲却始终牢牢的抱着她，告诉她说，“别怕，很快就过去了，很快就过去了……”

    在她刻意为之的情况下，火势蔓延的很快。

    江映暖开始呼吸不畅，开始没有力气挣扎了。

    就在这个时候，她的哥哥忽然破门而入！

    “妈妈！暖暖！你们在哪儿？”江映南在大火中呼唤着她们。

    听到他的声音，江映暖一下激动起来，“哥哥！哥哥我在这儿！”

    下一刻却被妈妈捂住了嘴巴，妈妈声音凄厉而绝望，“你回来干什么？！走！你走啊！映南你听话，快走，妈妈和暖暖去了天堂就不会有痛苦了，以后你自己好好的，我们会在天堂看着你的！”

    江映南愣了一下很快就反应过来，随即怒吼，“妈你是不是疯了？！”

    他怒吼着，不顾一切的跨过火海朝她们冲了过来，然后一眼就看到了被妈妈牢牢抱在怀里挣扎的动作都小了很多的江映暖。

    他的眼睛一下就红了，几乎没有时间多想，就急忙冲过去用了他最大的力气将江映暖从妈妈手中救了出来，然后一边拦着妈妈再去抓江映暖，一边大吼，“暖暖快走！”

    江映暖害怕极了，于是她就这样在惊恐中拼命的逃了。

    她一边拼命的跑，一边还能听见她母亲在后面疯狂的尖叫，“回来！你给我回来！暖暖……跟妈妈一起走吧！你爸爸不爱我们，他不爱我们了！”

    往日里她那最慈爱的母亲，声音却是如同恶魔一般可怕，让她只想拼命的逃离。

    在跑出火海的那一刻，她才想起来回过头，哭喊着，“妈妈！哥哥！”

    可是她却只看到那着火的柱子，朝着拼命想要拉着妈妈一起逃出去的哥哥砸了下来……

    可她没想到的是，妈妈竟然在关键时刻将哥哥抱在怀里，替他挡住了……

    然而到底还是来不及了，她只能眼睁睁的看着那两个人一起被大火吞没。

    “妈！哥！”

    她只来得及声音凄厉的喊了一声，小小的身体便终于承受不住晕倒了。

    等她再醒来的时候，人已经在医院里了，而她的母亲和哥哥……则就这样永远的离开了她。

    这些痛苦的记忆，江映暖以为自己再提起的时候，会特别特别痛苦，特别特别难过。

    可是此刻，她却发现自己说的很平静，平静的如同是在说另外一个人的故事一般。

    秦时寒一直抓着她的手，从那里传递着他的温度，似乎格外的让人心安一些。

    直到说到最后，江繁锦的眼中才落下一行清泪，而秦时寒则是在这一刻轻轻的将她拥入怀中，“都过去了……暖暖，江映南是个好哥哥，好儿子，他选择了救你，也没有放弃你们的母亲，虽然他走了，当我始终相信，他看到你活下去，心中肯定是开心的，欣慰的。”

    “而你的母亲……”秦时寒抿了抿唇，“错的人不是她，她只是病了而已，她想带你离开是因为不想你受到伤害，在最后关头她也还是选择了保护你的哥哥……她是个好母亲。”

    刚刚江映暖没有太大的情绪波动，就算最后落泪也始终是淡淡的，可是在这一刻，趴在秦时寒的怀中，她却忽然泣不成声。

    像是要将自己全部的痛苦与难过，统统与眼前的人分享一般。

    好像有他在身边，她就真的什么都不再害怕了一般！

    “秦时寒……我没有恨过她，真的，我只是恨我自己，为什么在那个时候丢下了他们呢？我不记得以前我们是怎么样的了，但我想，妈妈和哥哥一定一直都很疼爱我，可是我却……”

    “暖暖！”秦时寒打断了她的话，“那不怪你，你年纪太小了，如果放在现在，你一定不会丢下他们的，对吗？但是请你相信我，他们一定特别庆幸那个时候你年纪还小，也特别庆幸你能活下去，带着他们的那一份一起活下去，他们很爱你，他们不会怪你的。”

    江映暖的手紧紧的抓着他的衣服，“真的吗？他们真的不会怪我吗？”

    “不会。”他回答的特别坚定。

    “以前我就跟你说过，我们小时候就总是在一起玩的，你的哥哥江映南，年纪跟我差不多，我们也认识，他特别特别爱护你这个妹妹，还会因为你更喜欢跟我一起玩而吃醋，你的母亲也是一个非常温柔的人。”

    “在你很小的时候，你母亲和父亲之间还没有出现问题，那时候你母亲是一个非常温柔的人，对你很好，我当时特别羡慕你来着……我是了解他们的，所以你可以相信我。”

    他说话的时候，温柔又坚定，让人不自觉的就会给予信任。

    江映暖曾因为母亲而对所有男人失望，她不相信爱情，不相信有一个男人可以永远爱一个女人。

    可是这一刻，感受着秦时寒温暖的怀抱，她突然有点信了……她觉得，如果是秦时寒的话，他说不定是可以的，就算爱情无法永远保质，但责任也会让秦时寒永远保护她，爱护她，就如同现在一般。

    大抵是这种感觉让她太过心安，所以让她在痛哭了一会儿，将心中的所有难过都发泄出来之后，突然又多出了一些冲动来。

    于是下一刻，她忽然抬起头，一双红肿的眼睛就这样看着秦时寒，然后一句话没说，忽然就吻了过去。

    这是江映暖第二次主动吻秦时寒。

    第一次，她不知道他是谁，只是想着难得遇见个喜欢的，也就顺着自己的心意胡闹一回。

    第二次，她知道他是谁，也知道他不是可以招惹了又不负责的，可这一次，她还是想顺着自己的心意去亲亲他，亲亲这个愿意分担她生命中最黑暗的一段岁月的人。

    至于会不会后悔……这个问题就等她放肆够了再去考虑好了！

    她只知道，此时此刻，她想要吻他，发自内心的想要吻他，就足够了。

    