
    江映暖话说的很凶，可是李浩却显然并不害怕，反而脸上带着一丝得逞的笑意朝她走了过来，“啧，你说你一个女人这么凶做什么？以后你可是要嫁给我的，现在不好好伺候着我，以后可别怪我不疼你！”

    “我呸！”江映暖气的不行，“就你还想娶我？下辈子吧！”

    说完她狠狠的咬了一下舌根，疼的自己眼泪都差点儿下来了，但总算有效，她觉得没那么晕了，于是下一刻急忙就转身往外走。

    她现在很显然的状态不对，跟李浩纠缠下去没有好处，及时脱身才是正道。

    然而那把李浩一看她要跑，却是随即也立刻跟了上来，轻而易举的就在她要开门之前一把将门板给按住了。

    “呵呵……”李浩轻笑一声，“这个时候才想跑是不是晚了点儿？”

    江映暖一把甩开他的手，急忙与他拉开了几分距离，“离我远点儿！”

    江映暖越是这样，李浩就越是得意开心，“啧啧，之前砸我车的时候不还挺威风的吗？江家大小姐啊，真是好让人害怕啊！可最后却还不是只能落在我手中任我摆布？”

    “滚！恶心的东西！”江映暖嘴里怒骂着，可药劲又上来了，她越发腿软支撑不住，尽管靠在墙边却也还是渐渐滑坐在了地上。

    那李浩也不着急，就站在门边居高临下的欣赏着她的窘态，反正一会儿彻底没了意识就能任他摆布了，他也犯不着这个时候上前，否则被弄伤了哪里可就得不偿失了。

    “唉，你也别怪我，这可是你爸出的主意，要不然我怎么也不至于在江家的元和酒店动手不是？现在这边的工作人员已经提前被知会过了，房间都开好了，一会儿你晕了，我带你上楼，没一个人会拦着我的，你说你做人是不是也太失败了点儿？连你自己老爹都这样对你，可真够惨的！”

    江映暖听着李浩的话，心里一片冰冷。

    虽说跟江远山一直不对付，但她以为一个人再心狠也不至于会对自己的女儿做到这种地步！

    她死死咬着牙，刚刚手机已经在挣扎中不知道掉到哪儿去了，现在没人能救她，只有靠她自己而已。

    她强撑着意志，手在包里摸索了半晌，可惜她从没有身上带着刀子的习惯，最后倒是摸到了一个打火机……这好像是之前在会所里不知道谁的东西掉到她包里的，这会儿却是成了她唯一的武器。

    她的手不禁攥紧了几分，越发模糊的目光落在了桌子上的酒瓶上。

    那边李浩还在洋洋得意的数落着江映暖呢，却没想到她忽然拼尽全力站起身来，手中拿了那瓶高浓度的洋酒就猛的朝他这边扔了过来！

    且力道极大，没砸到李浩身上，却是砸在了墙上，瞬间就四分五裂！

    “你干什么？！”李浩气急败坏，觉得江映暖实在有点太倔了，有点像过去给她点儿颜色看看。

    可惜刚走了两步，他就看到江映暖拿出了一直打火机，翻开了盖子，这会儿正有火苗在闪烁着……

    “你你你……”李浩吓了一跳，“你要干什么？别冲动啊你！”

    刚刚那酒瓶子虽然没砸到他，但是里面的酒却是喷溅了他一身，再看江映暖的架势，顿时就吓的不行。

    李浩就是个爱吃喝玩乐的纨绔子弟，遇到不要命的，他可就立即怂了，急忙安抚着江映暖让她别冲动，却又不敢过来抢。

    正想着是不是想退出去先避一下呢，谁想到江映暖竟然如此决绝，下一刻直接就将那打火机朝着地上那汇聚成一滩的酒水上扔了过去！

    高浓度的洋酒，一遇到火苗“蹭”的一下就着了火，而且就在李浩脚便，李浩吓的“嗷”了一声，竟是转身就跑！

    他完全连救火都没想过，其实一开始那点火，他抢救一下也未必拦不下来，可惜这人胆子太小，人也太怂了，转身就跑了不说，还因为心虚把门牢牢关上了，更是完全没想着要找人来救！

    江映暖看到李浩跑了，她也想挣扎着站起来逃跑，可药劲已经彻底上来了，她连站起来都做不到。

    她身体动也不能动，眼前越发模糊起来，望着那片大火，那些隐在她心中的伤痛与恐惧在这一瞬间仿佛也被彻底引动……

    “妈妈……哥哥……”她轻声呢喃着，眼角一串泪也随之落下。

    而就在这个时候，房间的门却猛然被人从外面踹开！

    “暖暖！”

    她听见有人叫她，也看到有人朝自己冲了过来，在彻底失去意识之前，她好像……看到了那张熟悉的脸。

    秦时寒，是你吗？

    秦时寒此时满心的惊恐，叫着江映暖的名字，却见她头一歪彻底的失去了意识。

    于是他急忙将人抱了起来想要往外冲，不过这会儿火势已经挺大的了，火警报警器终于算是派上了用场，“呲”的一声从头顶洒下水来，淋了两人一身，与此同时那火也终于算是被浇的小了一点，秦时寒趁机冲了出去。

    而这个时候，酒店的工作人员也终于姗姗来迟，拿着灭火器急忙抢救，总算是在火势彻底大起来之前就将火灭掉了。

    江映暖这边则是被秦时寒抱着一路飞奔下楼。

    酒店外面李浩还被秦羽和郑勉两人扣着，这会儿看到秦时寒抱着江映暖一身狼狈的出来了，李浩顿时有种如释重负的感觉，但同时却又不免更加惊恐。

    而秦羽和郑勉看到秦时寒两人也是不禁着急，秦羽急忙迎了过去，“小叔，江映暖怎么了？”

    秦时寒脸色很难看，却也顾不得跟他多说什么，只急忙将人抱到了车里，“先别说那么多，上车带我们去医院！”

    顿了顿，又吩咐郑勉，“将他送去派出所，然后再来医院找我们！”

    “好的秦总！”郑勉急忙应了一声。

    李浩一听派出所，却是更吓的不行，“别啊四爷！这都是误会！”

    他不认识秦时寒，却是认识秦羽的，刚刚就知道了秦时寒的身份，所以这会儿也是更加六神无主起来。

    可惜他求饶却只换来秦时寒冷冷的一瞥，那目光，简直像是要直接把他大卸八块儿了似的，看的他耸然一惊，却是不敢再多说一句话了。

    秦时寒说的话，郑勉可是绝对不会不当回事的，目送着秦时寒的车子离开，郑勉当即也是面色冷然，“李先生走吧，你已经触怒了秦总，接下来希望你能识趣一点，不然的话大家都为难。”

    李浩惨白着一张脸，他当然知道惹怒了秦时寒怕是不会有什么好果子吃，但心里多少还是寄希望于自己的父亲，到时候为了就他说不定还能有转圜的余地，所以虽然乖乖跟郑勉走了，心里头却是在盘算着，等去了之后一句话都不能说，怎么都得等到他父亲来了再说。

    这边秦羽开着车往最近的医院去，后面秦时寒坐在那里，让江映暖躺在他的腿上。

    此时江映暖已经彻底失去了意识，只是就算这样似乎也不甚安稳，脸色惨白，不是皱眉不安，看的秦时寒越发心疼起来。

    此时他心中对李浩的怒火已经压抑不住了，幸好他走到半路冷静下来之后突然觉得不对又让郑勉掉头回去了，不然江映暖会怎么样？

    虽然不知道全部经过，但是他们刚回到酒店门口就看到李浩一脸慌慌张张的跑出来，秦时寒当即就让秦羽和郑勉把人拦住了，而他则是自己冲上了江映暖这边的包间。

    后面再看江映暖的状态，过程也多少能猜个八九不离十了。

    李浩这个人渣，他绝不会放过他。

    而这个时候，江映暖越发不安稳，迷迷糊糊的似乎还在喊着什么，他急忙抓住她的手试图让她安心一点，而她也的确一把握住了他的手，似乎还叫了一声……哥哥？

    秦时寒顿时眸色一凝，忽然想起来了，当初江映暖的母亲和哥哥就是死在大火之中的，听说江映暖还是亲眼目睹了他们的死……今日那场火势虽然不算很大，但看起来却似乎是触碰到了江映暖那些旧时的伤口？

    他忍不住越发将人抱紧了几分，同时柔声安抚，“没事的暖暖，别怕，我在呢。”

    秦羽从后视镜看了两人一眼，然后忍不住问了一句，“江映暖她没事吧？”

    秦时寒冷静开口，“当时火势不是很大，她身上并没有外伤，看起来应该是被喂了药。”

    “什么？”秦羽顿时大惊，随后也不由恼怒起来，“真是岂有此理！那个李浩是不是疯了？跑到江家的地盘儿对江映暖下这样的手？他是活得不耐烦了吗？！”

    秦时寒面色冰冷，嘴角却是扯出了一丝冷笑，“你以为真是他自己的主意？就像你说的，他自己想对江映暖下手的话，疯了才会选在江家的地盘儿！”

    秦羽一愣，继而深思了一下，脸色猛然一变，“小叔你的意思是……”

    秦时寒眯了眯眼睛，扯着嘴角开口，“今天的事，我不会善罢甘休。”

    本来对于李浩喊对江映暖下手这件事，秦羽是十分恼怒的，毕竟跟江映暖十几岁就认识了，江映暖对他来说一直就像妹妹一样的。

    虽然两人见面就掐，但谁欺负了江映暖，秦羽知道了是一定会暗地里帮她报仇的。

    如今他还是第一次见到嚣张跋扈的江映暖如此狼狈的样子，心里也是心疼的很，恨不得把那个李浩揪出来狠狠揍上一顿才好。

    可是当他知道这背后竟然还有江远山的助力时，他却又出奇的沉静下来了。

    他小时候那会儿，他母亲生病去了国外养病，他就一直跟着母亲生活在国外，回老宅的次数不多，唯一有印象的一次，就是他被江映暖追着欺负，以至于那个时候对江映暖印象恶劣，从此以后再回老宅那边，都躲着江映暖。

    所以他对江映暖以前的事，了解的着实不算很多。

    直到后来他母亲康复回国了，他跟江映暖去了同一所初中，成了同班同学，两人的接触才算多了起来。

    不过那个时候江映暖家里已经出事了，她提起家里的时候更是不多，唯一知道的就是她跟父亲关系不太好，并且她父亲给她娶了个后妈。

    后来江映暖去了海城读大学，大家见面的机会就更少了，秦羽从没想到江映暖和江远山的关系竟然已经恶化到了这种地步。

    那是他的女儿啊，他怎么敢？

    过了许久，秦羽才开口说了一句，“小叔，如果有什么需要帮忙的尽管说，江映暖……那是我当妹子看待的姑娘，就算是她老爹做这种事也不行！”

    秦时寒声音凉凉的，“当妹子看待？”

    秦羽：“……”

    小叔，我觉得我刚刚说话说的可霸气可帅了，你能不能不要这样立即就拆我的台？

    心里委屈，秦羽却只能又改口说成，“不是，是我口误，应该说是小婶婶！”

    秦时寒冷哼一声，低头又心疼的看了一眼江映暖，“放心吧，我自己会处理好。”

    好吧，小叔出马一个顶俩，似乎也的确不需要自己做什么了，赶紧先去了医院再说吧！

    江映暖被送去医院之后，医生给做了各种检查，最后告诉秦时寒，她应该是服用了一些药物，但这东西对人体损伤不是很大，主要作用还是让人暂时失去意识，不过她似乎受到了较大的惊吓，医生给她注射了镇静药物，睡一觉应该也就没有大碍了。

    没多久，又接到了郑勉的电话，表示李浩虽然被送过去了，但是坚持不肯开口，要等律师来了再说，秦时寒淡淡道，“你过来取一下医院的化验单送过去，李浩父亲那边要是找过来了，你就直接表明态度，想让我放过李浩是不可能的，如果他非要插手的话，那他的公司也可以多加小心一点了。”

    郑勉知道秦时寒是真的动了怒，立即表示，“秦总放心，我会办好这件事的，一定让他付出代价。”

    医院的住院手续各项事宜，秦羽弄好之后又过来跟秦时寒打了个招呼，“这边手续都办完了，医生说江映暖大概明天才能醒过来，你看你要不要先回去休息一下？以及江家老爷子那边用不用通知一下？”

    秦时寒望着床上睡着的人，也没回头，只淡淡道，“你先回去吧，我在这边陪她，江家老爷子那边也暂时不必通知了，等她醒了再说吧。”

    秦羽一看，行吧，这边看来是没他啥事儿了，想了想又问了一句，“这件事闹的挺大，估计我爸和爷爷那边也知道了，要是问起来我要怎么说？”

    “就说我们去那边吃饭，刚好撞见这件事把江映暖救了。”

    秦羽应了一声，便也不再多留当这个电灯泡了。

    江映暖这一觉一直睡到了第二天早上八点多，迷迷糊糊睁开眼睛，便看到了这并不太熟悉的环境，以及鼻间很浓的消毒水味……她这是在医院？

    很快昨天发生的事情一一在脑海闪过，直到最后定格在那个朝自己跑过来的人身上。

    所以昨天那一幕只是幻觉？还是真的是秦时寒救了自己？

    她的脑海有些混乱的想了一下，随后一偏头，却忽然看到床边的椅子上坐着一个人，这会儿正闭着眼睛休息……正是秦时寒。

    江映暖愣了愣，忽然心就安定了下来，原来真是他救了自己啊，那么想必后面的事情他也都能安排的很妥当，用不着她操心了。

    她就那么盯着他看了一会儿，心中也说不清是个什么滋味儿……本来觉得就这么划清界限也挺好的，可是真的再看到了人，她才发现了藏在自己内心深处的那些不舍。

    就在她胡思乱想之际，那人却忽然睁开了眼睛，一双黑眸与她对了个正着，随即又透出了一丝惊喜，“你醒了？”

    江映暖看着他，轻轻的“嗯”了一声，笑笑，“谢谢你救了我。”

    人没醒的时候，只有无尽的担心，可人一醒了，秦时寒就又想起了之前他心里的那些郁闷了，冷哼一声，“现在知道谢我了，之前说不来上班就不来上班，不是还很强横吗？后面跟那些古装的男人玩的不也很开心吗？现在知道关键时候还得靠我了，早干什么去了？”

    “呃……”江映暖被怼了个哑口无言，也没敢问他怎么知道他跟古装美男玩儿的开心的事儿了，只急忙装可怜，“哎呀，我忽然觉得头有点晕……”

    这一下秦时寒果然也顾不得再追问什么了，只一脸紧张，“头很晕吗？你别急，我这就去叫医生！”

    没一会儿，医生过来给江映暖仔细检查了一番，然后朝秦时寒说道，“病人已经没有大碍了，头晕可能是药力影响，一会儿吃点东西适应一下就没关系了。”

    秦时寒这才算是松了一口气，然后拿过早上郑勉过来送的保温盒，里面的粥还是热的，他盛了一碗出来坐到江映暖旁边，“别的一会儿再说，先吃点东西吧。”

    说着，就十分自然的舀了一勺粥送到她的嘴边。

    