
    江映暖会急着给钱这件事，秦时寒早就预料到到了，故而这会儿也并没有很生气，只是淡淡道，“随你吧，别太勉强，我不是很缺钱。”

    江映暖“嗯”了一声，“先给你三千万吧，剩下的等我这边房子卖掉再给你。”

    秦时寒无语了一下，随后开口，“我看起来很像是周扒皮吗？还需要你卖房子抵债？”

    “我不是那个意思，只是不卖掉这边的话，我可能就要年底才能给你了。”

    “那就年底吧，我不急。”秦时寒说，“这里你住了那么久了，还是留着比较好。”

    听秦时寒这么说，江映暖便也没有太过矫情了，随后一点头便道，“那好吧，那这钱就先欠着了，是你自己同意的哈，别以后拿这个挤兑我！”

    秦时寒挑眉，“我看起来像是那么小气的人？”

    江映暖非常肯定的点了下头，“特别像！”

    秦时寒：“……”

    无语了一下，随后抬手一拍她脑门儿，“行了，赶紧回去休息。”

    “好。”江映暖一面揉着脑门儿一面应了一声，想了想又说了一句，“那你明天抓紧时间处理完工作哈，后天过来帮我搬家！”

    江映暖难得主动一次，虽说是做苦力，但是秦时寒也觉得有点儿心花怒放了，不由翘了翘嘴角应道，“好。”

    如果他知道江映暖只是为了让他明天一定要在公司忙活一整天，免得心血来潮回老宅这边然后撞见她带人回去的话，不知道又会是个什么想法？

    总之江映暖现在听到秦时寒答应了，心里头是顿时放心许多，这才又道了别，转身回家去了。

    次日一早，叶流枫非常准时的在九点钟按响了江映暖家的门铃，江映暖也已经收拾好了，走过去开了门，就看到站在门口衣冠楚楚的叶流枫。

    今天他一改之前总是衣着很骚包的习惯，这次穿了一身沉稳的黑色的西装，大抵是为了让自己看起来稳重，还戴了一副金丝框眼镜，整个人看上去气质都不一样了，真的比之前稳重太多，而且还文质彬彬的，颇有些衣冠禽兽的气质。

    江映暖看的一乐，随后点头，“不错不错，至少看上去很像那么回事儿了哈！”

    叶流枫听见她夸奖自己，顿时也是非常得意，“那是，我可特意研究过的，绝对是长辈喜欢的模样。”

    江映暖却忍不住道，“可惜了，一开口就破功了。”

    “我这是在你面前，等我见了爷爷奶奶，我绝对是端得住的。”

    看他如此自信，江映暖笑笑，也没再打击他，随后直接指挥，“过来拿礼物。”

    “啊？”叶流枫愣了愣，有点儿没转过弯儿来，“你还给我准备了礼物？”

    江映暖直接一翻白眼，“想的倒美，给我爷爷奶奶准备的，到时候就说你买的。”

    “啊，这样啊。”他有点儿不好意思，随后轻咳一声道，“其实也不用这么麻烦的，我有准备礼物，毕竟这点礼数我还是懂的。”

    “你准备了什么？”江映暖好奇。

    “保健品啊，茶叶啊之类的东西，老人家都喜欢！”

    “呵呵……你知道这种东西爷爷家有多少吗？”

    叶流枫一噎，忽然觉得她说的好像有点道理哈……给江家老爷子送礼的人会在少数吗？这种情况下，他送这些并不特殊的东西就很容易泯然于众了，显然并不会加分。

    于是下一刻他里面开口，“礼物在哪儿？我这就往车上搬！”

    随后两人提了礼物出去，江映暖看到了叶流枫的车，之前她见过他的车，跟他的人一样骚包，今天倒是开了一辆特别低调的保时捷，她忍不住问了一句，“这不会是你爸的车吧？”

    叶流枫惊讶，“你怎么知道？我特意去借的呢！”

    他自己的车的确都不够沉稳，所以才特地换了一个。

    江映暖觉得好笑，但也挺满意，“不错，看来是真的用了心了。”

    “那当然，你帮了我们家这么大一个忙，我爸说了让我一定要尽全力配合你。”

    “行了，走吧！”

    叶流枫一路淡定从容的，直到到了江映暖家大门口，倒是有点儿怂了……

    眼看着江映暖要去按门铃，他却忍不住一把拦住了她，“等下等下！”

    江映暖侧头看他，“怎么了？”

    “我突然有点儿紧张……你爷爷凶不凶啊？会不会给我脸色看啊？”

    “都到这儿了才想这个问题是不是晚了点儿？放心吧，有我在你不会太被为难的。”

    说完她就果断的按了门铃。

    很快张嫂就出来开门了，看到江映暖果然带着个男人回来，还一表人才的样子，顿时脸上也露出热情的笑容，“暖暖回来啦，老爷和夫人等你们好一会儿了呢！”

    江映暖微笑，“张嫂，给你介绍一下，这是我男朋友，他叫叶流枫。”

    “这是张嫂，照顾我爷爷奶奶很多年了。”

    “您好。”见到人了，叶流枫倒是没怂，立即露出一个温和得体的笑容给张嫂打招呼。

    “你好你好！快进来吧！”张嫂越发觉得小伙子不错，急忙就往里领人了。

    进了门，江老爷子和老太太都坐在客厅沙发里等着了。

    两个人似乎有意给他个下马威，所以两人换鞋进屋的时候，那边两个人也没动，就那么稳如泰山的坐在那里。

    叶流枫心里有点儿没底，但还是努力镇定着。

    江映暖把人带到跟前了，这才开口，“爷爷奶奶，给你们介绍一下，这就是我男朋友，他叫叶流枫，是西宁外贸那个叶家的独子。”

    两人的目光当即朝着叶流枫打量了过来，叶流枫心中一紧，随后急忙跟两人问好，“爷爷奶奶好！我是叶流枫，暖暖的男朋友，初次见面，请多指教！”

    两人上下打量了一番，这才轻轻“嗯”了一声，江老爷子拉长了语调，“西宁外贸……家世好像有点儿一般啊。”

    跟江家比起来，西宁外贸拿出来的确寒酸了点儿，叶流枫轻咳一声，“跟江家比的确不如，不过我会努力将公司发扬光大，争取配得上暖暖的！”

    这个回答还算可以，江老爷子淡淡的“嗯”了一声，“行了，坐吧。”

    叶流枫松了一口气，随后急忙递过礼物，“初次见面，这是我给二老准备的礼物，希望不要嫌弃！”

    张嫂接过了礼物，看了一眼道，“喲，都是些土特产呢，看着挺不错的！还有老爷您之前说喜欢吃的那个云南的菌干呢，呵呵，看来小叶是用了心的。”

    江老爷子睨了江映暖一眼，轻哼一声道，“我看用了心的另有其人吧？”

    江映暖顿时一脸无辜，“哪有，我只是说了您可能喜欢的东西，然后流枫就四处张罗着帮您买了呢，他真的很用心的！”

    那边江老太太也开口打圆场，“行了老头子，人家孩子看着还不错，你就别故意找茬儿了，来来来，快坐下吧！”

    叶流枫立即感激的看了江老太太一眼，心说果然还是奶奶好啊！比较慈祥！

    然后……然后他就发现自己太早下结论了。

    因为接下来，江老太太就对他进行了一番惨无人道的“查户口”行为，恨不得把他祖宗八代都给问出来了！

    除了一些跟两个人有关系的话是江映暖回答的，其他都是叶流枫自己应对着，生怕哪句话说错，给他紧张的冷汗都快下来了。

    最后江映暖终于看不下去，轻咳一声道，“好了奶奶，别问那些有的没的了，总之你们让我带回来给你们看，我这就带回来了，人还行吧？”

    江老太太点了点头，“小伙子还行，除了家世学历方面差了一点，为人处世倒是都还可以，就是把……他这长相看着不太安分，一双桃花眼太勾人，这往后桃花债怕是少不了。”

    叶流枫嘴角一抽，急忙保证道，“怎么会？我对暖暖很专一的，绝对不会辜负了她，也绝对不会拈花惹草！”

    江老太太面色淡淡，“一开始的时候男人都是这么说的。”

    叶流枫：“……”

    江映暖听的想笑，心说奶奶说的倒也对，第一次见面，那不就是他在被他的“桃花债”纠缠的时候吗？

    不过看叶流枫求助的目光看过来，她也只能帮忙解围道，“奶奶放心好了，我可不是一个会吃亏的主儿，他要是敢做什么对不起我的事儿，我保证让他后悔到跪下来求我！”

    江老太太看了她一眼，也不知道是不是想起了她父母的事儿，一时间目光中流露出些许复杂的神色来，但随后到底是没再为难他，只淡淡道，“行了，看来你也真是一心扑上去了，我就不多说什么了。”

    江老太太不说话了，江老爷子那边就又接过去了，他看向叶流枫，开口说道，“暖暖跟秦家的事儿，你应该也听说了，所以现在你怎么说？”

    叶流枫立马面色严肃的说道，“我知道您想将暖暖嫁给秦羽，但是暖暖不喜欢秦羽，嫁过去的话或许会安稳一生，但终归不是幸福的，而我有这个信心，能够给她安稳的一生，同时也能尽我所能的给她幸福！”

    “说的好听谁都会，可到时候做起来就未必是这么回事儿了。”

    显然，两位老人家并不是很吃这一套，江老爷子淡淡的说了一句之后，便又继续道，“姑且我就信你能给暖暖幸福好了，可问题是，你们是幸福了，但老爷子我却是要背信弃义了，除此之外两家合作的项目怕是也要有波折，这些损失又由谁来承担？”

    叶流枫目光坚定，“我和暖暖会共同承担的！想必到时候我和暖暖一起跟秦老爷子说清楚，秦老爷子深明大义，必然是可以谅解我们的，绝对不会对您心生嫌隙。”

    江映暖一听他说什么要一起去跟秦老爷子说清楚，顿时眉头一跳，急忙接过话头来，“等一下！我看我们两个一起去跟秦爷爷说清楚就不必了吧？太大张旗鼓，我还带着男人去，就怕让秦爷爷下不来台啊！”

    说着，她朝江老爷子露出个笑来，撒娇道，“爷爷，到时候可能还是得麻烦您帮我们去跟秦爷爷私下里说清楚才行，不过您放心，我跟秦羽通过气儿了，其实秦羽也不乐意娶我来着，到时候这件事没了，秦羽不难过，秦家就必然也不会太计较的，您说对吧？”

    江老爷子不禁瞪了她一眼，“你想的倒是挺周到的，就是不知道这是为我想的还是为了维护你的心上人？哼，还没嫁呢就处处替人家着想，也不嫌丢人！”

    江映暖知道他是误会了，但是这个也不好解释，她就嘿嘿一笑假装默认了。

    随后她再次开口道，“至于合作的项目，其实也没那么复杂啊爷爷，不就是风险比较大，想捆绑了利益来共同承担风险吗？到时候由我们江家和秦家各出一个负责人，一切事务都由两个人一起商量着来不就好了吗？”

    江老爷子冷哼一声，“哪儿有那么简单？所谓一山不容二虎，你以为两个负责人凑到一起就能平起平坐吗？只怕到时候会有更多风波了。”

    “没事爷爷，如果您信得过我，咱们江家这边，就交给我来做，我保证不会生出什么风波来，还能好好的完成这个项目！”

    “你？”江老爷子表示怀疑。

    江映暖却是认真道，“就当给我个机会，也当让我为这件事负责，您就信我一回呗？到时候要是做的不好，您再随时把我撤下来就得了，多大点儿事儿啊对不对？”

    其实从一开始，江映暖就对这个项目的负责人这个位置颇感兴趣，只不过当时还没决定跟江远山那边彻底撕破脸呢，所以就没直接言明什么，只想着再等等看，如果有合适的机会就上，没有就还是算了。

    而如今简直就是最好的机会了，她不把握住简直天理难容。

    江老爷子认真的想了一下，觉得江映暖说的也有道理，于是沉吟了一下，他点头，“行，你要是真那么有把握，这件事让你来也可以，不过你爸那边……他未必会同意，现在公司掌舵人是你爸，我的话他也未必会听。”

    江映暖微笑，“放心吧，我有数。”

    说到这里了，当着叶流枫这个“外人”的面，也不好再说太多了，江老爷子就点头，“行了，那就都随你折腾去吧。”

    说完，他看了叶流枫一眼，“你也长大了，过去我是怕你太不懂事被人骗了，才想着给你安排婚姻对你也是一件好事，但是现在……你主意大，爷爷也不逼你了，这事儿就这么办吧。”

    江老太太也叹了一口气，“虽说对小叶也不是特别满意，但是谁让你喜欢呢？只要能对你好，没什么大的错处，我也没什么意见了。”

    叶流枫：“……”

    他都这么努力的表现了，最后却还是只得了一句“不是特别满意”？好心塞。

    不过到底，听这个意思是把这件事儿给过去了，他也算是完成任务了吧？

    只不过他们来的时候就快十点钟了，怎么说也得吃个午饭再走，所以现在虽然这事情是说完了，却还得等着吃过午饭呢，于是随后几个人就又随便聊起来了。

    就在这个时候，张嫂却忽然过来说了一声，“老爷，秦家老四过来了。”

    江映暖听见这句话，一瞬间头皮都要炸了，一下反应非常大的回头看向张嫂，“你说谁来了？！”

    张嫂被她吓了一跳，结结巴巴的说道，“就……就秦家老四啊，秦时寒秦先生。”

    江映暖：！！！

    她整个人都懵了，说好的要加班呢？怎么突然来这边来了？难道他还派人跟踪她了，这会儿特意过来抓她来了？

    脑子里乱糟糟的闪过了好些个念头，下一刻她豁然起来，直接拉着叶流枫就要往楼上去，“走走走！赶紧藏起来！”

    叶流枫也懵了，“不是，为什么要藏起来啊？”

    那边江老爷子两个人也被江映暖这夸张的反应吓了一跳，随后反应过来，江老爷子眉头一皱，大声呵斥了一句，“给我站住！慌慌张张的像什么样子？”

    江老太太也朝张嫂说道，“你快先去开门吧，别让人等久了。”

    江映暖一听更着急了，“不是啊爷爷，秦时……秦家小叔来了！他要是看到我带个男人回来，这也太不好了吧？毕竟现在两家还是默认我跟秦羽是一对儿呢对不对？这样被他撞见了，搞的还不像是我在劈腿一样了？我还是赶紧把人藏起来先！”

    “别胡闹了！”江老爷子不怒自威，“既然已经决定要结束了你跟秦羽的关系，那就没什么好藏的，咱们江家人要堂堂正正，没撞见就算了，既然撞见了就干脆说清楚，要是你们在自己家都要躲躲藏藏的，传出去岂不是让人笑话？”

    江映暖都要哭了，“爷爷……”

    “别说了！赶紧过来坐下！”江老爷子板着脸，根本不给江映暖说话的机会。

    江映暖真是欲哭无泪，却也拗不过老爷子，她怕自己执意藏起来的话，再被老爷子直接卖了，到时候秦时寒一听她带着人去了楼上的房间，还不更得把她给活剐了？

    于是再不情愿，她最后也只能含泪又拉着叶流枫坐回沙发上了。

    而就在他们刚坐下的时候，张嫂也领着秦时寒进来了……

    