
    说起这个，江映暖也一下想起来了，明天还说好了要带叶流枫回来的……

    本来要带叶流枫回家骗一下爷爷奶奶，江映暖心里是非常坦坦荡荡的，觉得很正常的一件事，可是今天跟秦时寒的谈话以及后面她主动的那个吻，她就又有点儿心虚起来了。

    虽然也没提及两人的关系之类的，但她总觉得，刚跟秦时寒这样那样，一转头就带别的男人回家的话，会不会显得她有点儿太拔X无情了？

    一看江映暖犹豫，江老爷子就立即沉了脸，“这件事你可拖了够久的了，你再拖下去的话，我们就只能认为要么你这男朋友不可见人，要么就是根本没这个人，这样的话，你的婚事上面也别想我和你奶奶帮你说话！”

    江映暖一听，急忙开口，“别呀！那什么……”

    固然抬出秦时寒或许能解决一切，但这也就意味着两人的关系拿到台面上来说了，再有秦羽那层关系在，他们公开了却不结婚，那可有点说不过去。

    而她现在还完全没想清楚要不要跟秦时寒走到最后，所以无论怎么看，她也最好还是拿叶流枫当挡箭牌最好。

    于是随后她咬咬牙，到底是点了头，“您放心，说好明天来肯定会来的，明早我就带人过来！”

    之后两人平复好了情绪，江映暖又下楼跟两位老人家一起坐了一会儿，便自己回了家。

    现在跟爷爷把该说的话都说了，她彻底可以放开手脚去做自己想做的事了，江映暖摩拳擦掌，很有大干一场的意思。

    回去之后没多久，她就给林橙打了个电话过去，“你配合周星野配合的应该差不多了吧？没事儿了就赶紧回帝都哈，我准备大干一场了。”

    林橙还以为她这是因为自己泄露了她的行踪，所以特意打电话过来算账的，没想到一开口却是这么一番慷慨激昂的话。

    “怎么个意思？”林橙好奇道，“是不是发生了什么我不知道的事儿？”

    江映暖对林橙没有什么好隐瞒的，当即就把这两天发生的事跟她说了一遍。

    林橙一听顿时暴怒，“靠！有他这么当爹的吗？气死我了，你等着，我这就回去帮你报仇去！”

    江映暖听着她的话心里感动，却又觉得好笑，“你这架势，准备怎么报仇？直接拍他砖头吗？”

    “我……咳。”林橙一本正经的说道，“如果你没意见的话，我觉得这样的确是个非常解气的方式！”

    这下江映暖是真的笑了，“行了你，做这种事没意义，我让你回来是想说，我们准备了很久的各个渔网，可以开始收网了，我这边估计会被盯的比较紧，很多事我自己不太方便出面，还得靠你才行。”

    林橙一听，顿时也兴奋了，“忍了这么久，终于可以开始虐渣渣了吗？你放心，我保证完成任务！从那对母女开始，咱们把账全都算清楚！”

    挂了电话，江映暖也觉得有点兴奋了，因为这些年她也是真的忍了太久了，如今一旦决定反攻，哪里都觉得舒坦了。

    林橙说她这两天把海城那边的事情解决一下，下周一就回来，刚好她也在这两天把自己的事解决一下，下周开始直接专心搞事业！

    于是跟林橙结束通话之后，江映暖又给叶流枫打了个电话提醒，“明天的事别忘了啊，早上九点家里等你，早点过来！”

    叶流枫干劲满满，“江小姐……不是，暖暖你放心，我已经准备好了，保证完美配合你的演出！”

    还别说，这一声“暖暖”叫的的确是比之前舒服顺耳了许多，江映暖满意点头，“行，那就明天见！”

    挂了电话，江映暖放下电话去拿水来喝，结果刚喝了一口，电话却忽然又响了，拿起来一看，江映暖一口水差点儿直接全喷出来……秦时寒！

    她急忙把嘴里的水咽了下去，然后手忙脚乱抽了两张纸擦了擦嘴，这才清了清嗓子，接通了电话，“喂？”

    “吃饭了吗？”他问。

    江映暖还没吃，但是她没敢那么说……因为她怀疑秦时寒是想带她出去吃饭。

    正常情况下，一起吃个饭也挺好的，可是现在她实在心虚啊，刚挂了叶流枫的电话就接到了秦时寒的，这让江映暖有种自己在脚踏两只船的错觉，于是这种时候的碰面，她觉得还是能免则免吧。

    至少等把明天的事糊弄过去了，到时候也就不怕在秦时寒面前露出什么马脚了。

    于是随后她直接开口说道，“嗯，刚吃了饭准备睡觉了，你呢？”

    秦时寒顿了顿，听她这么说，果然没有强求的意思，只道，“我正准备去，本来想叫你一起，但是你既然吃过了那就算了，在家好好休息一下也好。”

    顿了顿，又补充一句，“休息好了，记得周一过来上班。”

    江映暖“哦”了一声，没敢提自己“被开除”这件事。

    总归人家现在都一副不计前嫌的样子了，她在医院也主动了一把，这个时候要是再拿乔什么的就太不应该了。

    咳，反正她现在还得继续扮演她的“不务正业”来麻痹那些人，在哪儿玩儿不是玩儿，留在秦时寒那儿倒也不错。

    秦时寒听见她答应了，心情也顿时很好的样子，说话声音都更温柔了一点，想了想，就又问了一句，“嗯，那你明天准备做什么？”

    江映暖一听他问明天，顿时心中一紧，急忙说道，“我是想自己在家好好休息一下啦，虽然也没受伤，但我觉得还需要一点独处的时间来平复一下心情。”

    “独处”两个字，她咬的格外重。

    秦时寒听了微微有点失望，本来还想说明天抽时间就带她出去散散心的，既然这样，那就还是让她自己休息一下好了，便应了一声道，“也好，需要人陪的话，可以叫我。”

    江映暖胡乱“嗯”了一下，又问了一句，“那你明天准备做什么啊？”

    秦家老宅就在江家老宅后面，她还真的有点怕会遇上。

    所幸随后秦时寒给的回答是，“周末准备加个班把工作都处理掉，弄完了就好好休息一下吧。”

    这两天因为江映暖的事情，他也有点没时间处理工作，文件攒了一大推，既然江映暖不需要人陪，他就抓紧处理一下也好。

    听秦时寒这么说，江映暖顿时松了一口气，很好，看来是不会撞上了。

    于是随后她开口，“行，那你也多注意休息哈，我准备一会儿就睡觉了！”

    “嗯，早点休息。”

    两人挂了电话，江映暖松了一口气，看看时间，已经七点多了，她肚子还真是有点饿了。

    她下午是三点多回来的，因为有心事就也没留在老宅吃饭，这会儿自己饿了，家里又没什么食材了，想了想，她忽然有点想吃街对面的那家羊杂汤了。

    江映暖觉得这会儿吃点东西也不算晚，于是就又从床上爬了起来，琢磨着去喝完羊杂汤而已，化妆什么的也不是很有必要，就干脆直接素面朝天配一身T恤牛仔裤出了门。

    结果江映暖是怎么也没想到，一打开自家大门，就直接跟秦时寒来了个对视……

    没错，秦时寒居然在她家大门口……

    准确来说，应该说是他和他的车都在她家门口，她开门出来的时候，秦时寒正依靠在车门边，就这么刚好跟她的目光对了个正着。

    四目相对的沉默间，有种尴尬的感觉在蔓延。

    秦时寒眼中起初闪过了一丝惊讶，随后就扯了扯嘴角，露出一个似笑非笑的表情来，“准备早点休息？”

    江映暖这个尴尬啊，刚撒完谎，结果这么快就被抓包了，不过她却是真的很纳闷，“呵呵……所以你怎么会在这儿？”

    “我要是不在这儿，你准备去哪儿浪？”

    江映暖尴尬的轻咳了一声，然后一本正经的提了提手中的垃圾袋，“没有啊，我是准备出门扔垃圾来着。”

    本来只是顺便扔一下垃圾，没想到关键时刻居然还派上用场了。

    只可惜江映暖还没来的及为自己的机智感到窃喜，就听到那边秦时寒凉凉的说了一句，“背着包出门扔垃圾？江映暖，我看起来很好糊弄？”

    江映暖低头看了一眼自己手中提着的包，无话可说。

    最后她觉得自己还是应该坦白从宽，不然误会可能就更大了，因为现在看着秦时寒的架势，似乎是觉得她准备出去约会什么野男人？

    轻咳一声，江映暖表示，“好吧，我刚刚是撒了个小谎，其实我没吃饭，只是不太想麻烦的起来化妆去太远的地方吃，就想着自己去附近随便吃一口就好了。”

    秦时寒依旧冷着一张脸，“我怎么觉得你只是不想跟我一起吃呢？”

    说着，他眯了眯眼睛，“江映暖，你这是占完我的便宜就又怂了？”

    江映暖：“……”

    很好，她自己又提供了一个新的素材，看来以后她再不听话的时候，他又很有话说了。

    微微心塞了一下，但随后她还是轻咳一声选择哄着，“怎么可能啊？我真的只是不想化妆而已，你看你看，我现在还素面朝天的呢！”

    一面说她还特意往他跟前走近了一些，微微仰着脸一副给他看的模样。

    秦时寒轻哼一声，抬手在她脸蛋上面捏了一把，“希望你说的是真的。”

    虽然语气还带着几分别扭，但总归是不想再计较的意思了。

    江映暖松了一口气，然后又急忙转移话题到他身上，“所以你又为什么会在这里？不会是专门来看我有没有骗你的吧？”

    “我有那么闲？”秦时寒淡淡道，“给你打电话的时候我就在这里了，想透透气就还没走，没想到紧接着说要早点休息的人就出现在我面前了。”

    其实他不是想透透气，而只是想在她门前站上一会儿罢了。

    就算只是看看她的灯光，好像也觉得比别的灯光更让人安心一点似的。

    只是没想到就多站了这么一会儿，这个小没良心的就又给了他一个“惊喜”。

    江映暖听他这么说倒是没多想，只是嘿嘿干笑了一下，“那什么，既然都遇见了，那就……一起？”

    听见江映暖主动邀请他一起，秦时寒的脸色倒是好看了一点，随即轻哼一声，“如果你请客的话，可以考虑。”

    江映暖拍着胸脯表示，“当然没问题！”

    于是两个人便也没开车，就一起步行去了江映暖想吃的那家羊杂汤店里吃东西去了。

    这是秦时寒第二次来这种小店，当然这种羊杂汤他之前也没喝过，所以这会儿倒也觉得新鲜，忍不住想着，如果往后余生就这样陪着她去到各种这样的小店里头，点亮自己的很多个“第一次”，倒也挺浪漫的。

    而此时江远山在家里面却又是另一种状态了。

    这一整天他都过的不太好，一直觉得十分不安。

    他怎么也没想到他已经把事情做的万无一失了，最后却还是出了纰漏。

    这事儿要是成了还好，江映暖已经吃了亏，就算她哭闹，就算老爷子两人维护，最后却也只能接受了这个结果，再生气也无可奈何了。

    可偏偏现在没成，那事情就大发了。

    万一江映暖回去哭闹，老爷子再一生气直接把自己股份给出去了怎么办？然后江映暖还即将嫁入秦家，岂不是更要撼动他的地位了？

    今天江映暖和秦时寒从医院离开开始，他的人就盯着了，包括江映暖后来去了老宅他也知道。

    本以为她怎么也会先来他这里闹一通，可是看她似乎并没这个意思，而去了老宅好像也什么都没发生，至少想象中的老爷子打电话过来雷霆大怒的情形并没有发生。

    这就让江远山更困惑不安了，江映暖可不是什么吃了亏往肚子里咽的人，现在这是怎么了？

    安蓉见江远山一直十分焦躁的样子，便柔声安慰，“都这么晚了还没动静，想来就是真的不会闹了，你就别担心了。”

    江小柔也开口劝慰，“是呀爸爸，说不定是江映暖觉得自己没有证据，又敲不开那李浩的嘴，所以就算了呢？”

    这母女两个对江映暖的表现倒是全然没什么在意的，主要她们也真是没把江映暖放在眼里，更觉得就算老爷子两个再宠爱她，总也不可能让自己的儿子太过难堪的，而且就像他们说的，这件事江映暖没证据，只要江远山一口咬定了没做过，她还能怎么样？

    江远山拧着眉头，虽然心里总觉得哪里不太对劲儿，但现在好像也没别的解释了。

    如果江映暖真的想闹的话，就算他父亲沉得住气，母亲也一定沉不住气，不可能到现在都没动静的，所以难道真的是她怕了？

    想着，他胡乱点了下头，“希望如此吧。”

    顿了顿，又有些烦躁的说道，“可是不管这件事闹没闹大，但总之这次的事情之后，再想有这种机会也不太可能了，而且现在李浩都被弄进去了，李家也不可能再跟我们合作了，公司损失怕是会很大。”

    江小柔知道这是有点儿生自己的气了，毕竟说到底其实这是为了给她铺路才会变成这样的。

    于是她很有眼色的立即道歉，“对不起爸爸，我知道您都是为了我才会这样做的，您放心好了，既然您希望是我嫁给秦羽，那江映暖这边行不通，我便自己去在秦羽那边想办法，一定会帮您破坏掉这门婚事的！”

    她明明是自己想，结果现在却是一口一个“为您”，倒是很会哄人，至少江远山听了心里是舒坦的，觉得这个女儿可比江映暖懂事多了。

    想着，他脸色也缓和了几分，“小柔啊，你的孝心爸爸都明白，你自己能从秦羽那边下手当然是最好的，但千万记得不得留下把柄，不然我会很难做的。”

    “放心吧爸爸，除非有绝对的把握，不然我也不会贸然下手的，而且我也不是李浩那个蠢货，我知道该怎么做。”

    江远山点点头，“行，那这件事在我这边就到此为止了，你的事自己折腾去吧。”

    言外之意，他暂时是不准备再掺和进来了。

    江小柔虽然觉得有点遗憾，但她也并不气馁。

    无法让李浩睡了江映暖，那她就想办法让秦羽睡了她自己。

    眯了眯眼睛，她决定要自己给自己制造机会才行。

    江映暖跟秦时寒一起吃过饭，然后又慢慢散步走回去。

    到家的时候已经快九点了，秦时寒倒是很绅士，并没有说要进去坐坐，到了门口江映暖要回去的时候，他从口袋里掏出了一张门禁卡递给她。

    “上林苑别墅7号房我已经帮你买下来了，你随时可以搬过去，不过他要下个月才回国，到时候才能办过户手续。”

    江映暖顿时一阵惊讶，“啊？你这就买下来了？”

    “不然呢？”秦时寒挑了挑眉，“难道都谈好了的事情，我还真的要突然自己给涨个价吗？”

    江映暖仔细一想，顿时也觉得自己之前的想法好像是不靠谱了点儿，人家谈好的事情，那就是默认了某种交易了，他要是突然自己给涨价，那就相当于是反悔了，的确不太妥当。

    于是她有些不好意思的说道，“之前算我说错话了，你不要往心里去哈，谢谢你能帮我买下来，明天我先把手里能动的钱转给你吧？”

    