
    江映暖坐在沙发上简直如坐针毡，看到秦时寒进来的时候，她条件反射似的“蹭”的一下就又从沙发上站起来了，“呵呵呵呵……秦小叔你怎么来了？哈哈，好巧哦，快进来坐！”

    秦时寒看到江映暖的时候也是不由一愣，但随后目光就又落在她旁边的叶流枫身上了，目光顿时就沉了下来。

    叶流枫正准备站起来打招呼，就被秦时寒这一个冷冰冰的目光看的浑身一僵，莫名有点儿心虚也不知道为什么……

    但他还是站了起来，轻咳一声道，“秦四爷，又见面了。”

    秦时寒冷冰冰的看着他，却是没搭理，而是转而看向了江老爷子和老太太，微微点头致意，“江叔，江婶。”

    江老爷子“嗯”了一声，“坐吧。”

    秦时寒在江映暖对面的沙发坐了下来，目光幽幽的望着她。

    江映暖被看的头皮发麻，很想朝他笑一下，但实在太心虚了，没敢迎上他的目光，只能低头假装什么都没有发生过的样子。

    这时候江老爷子当然也注意到了秦时寒的目光，倒是没多想，只以为他是猜到了什么，在替自己侄子心里不爽。

    于是他直接开口，“小寒，给你介绍这一下，这孩子叫叶流枫，是暖暖的……”

    “朋友！”江映暖一激灵，急忙接了话头过来，察觉到所有人都朝她看过来的时候，她呵呵干笑一声，还在试图做最后的挣扎，“嗯……叶流枫是我朋友，今天我要回家，刚好遇上了，就顺道带他过来做客来着……”

    她说着自己都不太信的谎言，目光盯着她爷爷，拼命的乞求爷爷给她留条活路。

    然而，江老爷子铁面无私，闻言微微皱了下眉，冷哼一声道，“暖暖，都这个时候了，怎么还想着撒谎呢？做人要坦坦荡荡，现在还不亲自跟你秦小叔介绍一下小叶？”

    江映暖：“……”

    虾仁猪心啊爷爷，你居然还让我亲自介绍？是嫌我死的不够快吗？？？

    江映暖真的是要哭了，一脸心塞的抬头看了秦时寒一眼……很好，秦时寒脸上都冷的快结冰了。

    她犹豫半天没说出来，旁边的叶流枫却也不知道怎么的，忽然想表现一下自己似的，忽然主动握住了江映暖的手，十分有责任感的开口道，“好了暖暖，事到如今已经瞒不住了，你不要怕，有我在你身边，我们实话实说，秦小叔肯定会体谅我们的！”

    说着，他深吸一口气，目光看向秦时寒，“我是暖暖的男朋……友……”

    他本来是鼓足了勇气的，可是对上秦时寒目光的那一刻，原本气势汹汹的一句话，在最后一个字的时候语气却突然就软了下来……简直瞬间垮掉。

    还没等他尴尬，那边秦时寒又眯了眯眼睛，目光落在了他握住江映暖的那只手上，幽幽开口，“你说，你是谁？”

    叶流枫的手就如同是被他目光蛰了一下似的，下意识就松开了。

    不过松开之后突然意识到自己这样真是太怂太丢脸了，于是就假装好像只是她自己想松手了似的，卷起拳头放在嘴边轻咳了一声，“我知道暖暖跟秦家的秦羽之间……咳，但到底还是没个定数不是吗？我跟暖暖情投意合、情比金坚，希望四爷能体谅我们真心相爱，不要为难！”

    江映暖：“……”

    这一个两个，都是嫌她死的不够快是吧？！

    秦时寒面沉如水的看着江映暖，冷笑一声，“情投意合？”

    “不……不是，这件事不是你想的那样的，其实……”江映暖试图解释，但是现在的情况却又不好解释，于是话到了嘴边又噎住。

    秦时寒就再次呲笑一声，“情比金坚？”

    江映暖真的快哭了，“秦小叔，请您冷静一点，这件事真的不是你想的那样的！”

    “那是怎么样的？”秦时寒盯着她，“你想解释的话，现在就可以说。”

    江映暖：“……”

    他这是在逼自己承认他们的关系啊。

    江映暖张了张嘴，有心想要干脆认了算了，但是一想到自己要是真的认了，可就没有回头路可走了，而且她现在正是准备要全心对付江远山的时候，她要是跟秦时寒在一起了，难保爷爷不会多想。

    毕竟她的男朋友要是秦羽或者叶流枫都还好说，可如果是秦时寒，他在人们眼中城府太深，又太年轻有为，难保爷爷不会以为是秦时寒在背后教唆，想要通过她将江氏集团收入囊中什么的。

    而且她也不想借助秦时寒的名头来做什么，扳倒江远山，赶走那对母女，是她一直以来都有在暗中打算的事情，她不想到了最后关键的时候还要搭上一个靠男人的名头。

    她自己的事情自己做，真心不想扯上秦时寒。

    于是犹豫半晌，她终究还是没有开口。

    秦时寒眼中闪过一丝失望与自嘲之色。

    每一次他以为自己已经走进了她的心里，她就会反手一个耳光甩上来打醒他，还真是一点都不让他有一个做美梦的机会啊。

    不管叶流枫是真是假，但至少江映暖是宁愿找了别人来，也绝不想承认他们的关系的，他就有那么见不得人？

    那边江老爷子察觉这边气氛有些僵住了，不由微微皱了下眉，随后还是开口说道，“小寒啊，这件事是我们做的不对，本来说好了的事，可是因为暖暖实在不喜欢秦羽那孩子，强行把两个人组在一起也不会幸福，所以今天才会让暖暖把她喜欢的人带回来看看的。”

    顿了顿又道，“今天你会来虽说是个意外，但老头子我这份坦荡还是有的，觉得既然见到了，就要先跟你说清楚才行，你放心，我后面会去找你爸说明白的，这件事必然会给秦家个交代。”

    说完这一番话，江老爷子才又有些心疼的看了江映暖一眼，心说瞧这吧孩子给吓的。

    不过也是没想到，他这个平日里谁都不服的孙女，居然会害怕秦时寒，看来这还真是一物降一物啊。

    怎么时候也是在自己家，江映暖被吓成这样，江老爷子也有点儿看不过去，于是又补了一句，“你也别跟暖暖计较了，毕竟这事儿要真说的话，也应该说是我的过失。”

    秦时寒抿了抿唇，人家江老爷子话都说到这个份儿上了，他再生气也总归还是要收敛几分的。

    于是随后到底是垂了眉眼，淡淡说了一句，“江叔叔严重了，你们说的对，竟然这是江映暖自己的选择，我也就该深明大义的成全才是。”

    说着，他看了江映暖一眼，神色冷漠，“那就祝你幸福。”

    江映暖看着秦时寒这个表情，心里忽然就难受起来……因为这一刻虽说秦时寒没了刚刚的凌厉，但莫名她就觉得，他似乎是真的伤心了……

    动了动唇想要说什么，那边的叶流枫却是刚刚从自己丢了人的自责中回过味儿来，听见这句“祝你幸福”，下意识的就回了一句，“您放心，我肯定会对暖暖很好的！”

    秦时寒瞥了他一眼，转身离开。

    来的快走的也快，虽说秦时寒最后那么说了，但是谁都看的出来他似乎并不高兴，对这件事好像还是很在意的样子。

    江映暖的情绪也低落下来，心里头有些自责难过，第一次觉得自己好像真的有点过分了……

    客厅所有人陷入沉寂，过了好一会儿，江老太太突然说了一句，“说起来……这老四原本过来是干什么的？”

    众人：“……”

    好像都忘了这一茬儿了，秦时寒过来本来是要干什么的？却是连提的机会都没有。

    江老爷子沉默了一下，随后起身道，“罢了，那就干脆现在我亲自过去走一趟吧。”

    江映暖忍不住开口，“爷爷，要不我跟你一起去吧？”

    本来他心疼江映暖，没想带她过去的，但是这会儿看她自己也很有担当的样子，便点了头，“行，那你就一起吧。”

    说完又看了叶流枫一眼，“小叶啊，看这个样子，午饭就不留你了，下次再过来吃吧。”

    说实话，不吃午饭叶流枫反倒是松了一口气的，于是当即开口，“好的江老先生，那我就先告辞了，下次再来拜访。”

    这件事怎么说也是江家和秦家的事，这种时候要是叶流枫也跟着过去，那简直就是上门打脸的，所以叶流枫也没再不识趣的提及这个，直接就应了江老爷子的话，准备先离开了。

    江映暖跟江老爷子出了门，心中不禁忐忑，刚刚一冲动就说一起了，但其实她主要还是想找秦时寒的……总觉得这次是自己过分了，也该哄哄了。

    但是现在出了门却又觉得有点尴尬起来了，这……要怎么哄？

    秦家都是人，也不可能会给她和秦时寒独处的时间呀，要不到时候找点儿什么借口？

    正想着呢，这边江老爷子却突然说了一句，“我忘拿东西了，你站这儿等我一下啊。”

    说完又转身回去取东西了，江映暖就自己站在路边。

    结果这个时候忽然就看到了秦时寒的车子迎面过来了，江映暖下意识的往前迈了一步，想要把人拦下来说句话。

    她刚抬起手准备打个招呼，那车子就半点没慢直接从她旁边过去了。

    江映暖的动作顿时就僵在了半空，连带着那个笑也僵在了脸上，心中涌起一阵失落来……啊，他果然是生气了。

    有些委屈的抿了抿唇，她缓缓放下了自己的手，然后忍不住回头看了一眼。

    可惜秦时寒的车子半点停的意思都没有，直接就往大门那边去了。

    如果说上次他的生气指数是一颗星的话，这次估计就得有三颗星那么多了……她该怎么办？

    这个时候，江老爷子又出来了，也没注意到江映暖的不对劲，直接就说，“走吧，赶紧过去说清楚了，再晚怕是要被留下吃饭了，到时候更尴尬。”

    “哦……”

    两个人到了秦家，家里秦老爷子还有秦时雨纪薇都在，估摸着秦时雨是趁着周末带着女儿来看老爷子的。

    秦老爷子看到江映暖在还挺乐呵，“暖暖也来了，快过来坐。”

    见秦老爷子如此热情，江映暖心里更不是滋味儿了……她就只是想解除个口头婚约而已，怎么就把自己弄的跟个十恶不赦的罪人一样了？

    江映暖没敢坐，江老爷子也没避着秦时雨，只是赶走了家里的佣人，这才一脸严肃的开口跟秦老爷子说了这件事。

    秦老爷子听了之后，显然是十分失望的，神色有些复杂的看了江映暖一眼，颇有些可惜的说了一句，“我是真的很喜欢暖暖来着，本以为能做我的孙媳妇，可是现在……唉，看来是没这个缘分啊。”

    江老爷子无奈，“这事儿是我对不住你，只不过儿孙自有儿孙福，我也实在不想太过强迫孩子，到了咱们这个年纪，利益不利益的也看的都没那么重了，我们家就暖暖这么一个孙女了，我总是要宠着些的。”

    秦老爷子摆摆手，“你不用道歉，这件事我可以理解，也赞同你的选择，那这件事……就这么算了吧！回头我会跟老大还有秦羽那小子说的。”

    江映暖闻言也急忙鞠躬道歉，“这件事是我不对，多谢秦爷爷体谅！”

    “没事没事，只不过咱们这做不成一家人了，暖暖也别跟你秦爷爷太见外啊，没事儿多来家里坐坐。”

    “一定！秦爷爷对我这么好，怎么着我都会来看您的。”

    那边秦时雨忍不住摇头，“看来秦羽那小子是真没这个福分啊。”

    江映暖还没等说话，纪薇就不太高兴的嘀咕了一句，“我倒是觉得羽表哥挺有福分的！”

    幸好没成，要真是把江映暖娶回了家，总觉得以后秦羽头顶会一直顶着青青草原的！

    不过所幸也没人注意到纪薇说了什么，只自顾自的聊着自己的。

    江映暖等了好一会儿，见没人注意她了，她这才凑到秦时雨旁边坐下，低声开口说道，“雨姑姑，问你个事儿呗？就是之前秦小叔去了我们家一趟，他是去做什么的啊？”

    “哦。”秦时雨就笑了，“今儿个老爷子非让他回来陪着吃个中午饭，本来让大哥二哥也都跟着回来的，结果最后就我们两个到了，老爷子觉得太不热闹了，就像让老四去你家叫上江叔叔和婶婶。”

    江映暖这才明白了，合着千算万算，就是漏掉了秦爷爷这边啊？秦时寒再忙，秦爷爷一开口，可不就得回来吗？

    秦时雨说完了，又想起来问了她一句，“不过刚刚去你家是发生了什么吗？老四一回来脸色就难看的吓人，老爷子留他也没留住，冷着一张脸非说有事就这么走了。”

    江映暖微微抿唇，不禁有些讪讪，随后轻咳一声道，“是吗？那可能是真的有什么事吧？我也不是很清楚呵呵……”

    她这么说，秦时雨也没多问了，随后江映暖却是没心思再多坐了，看那边自家爷爷没走的意思，她就只能自己起身告辞了，“奶奶自己在家怪无聊的，我今天就不凑这个热闹了，还是回去陪奶奶一起吃饭哈！”

    江映暖抬出了江老太太，自然也没人好再多说什么，便也就放行了。

    她走了之后，倒也是真的回去陪江老太太吃了午饭，就是全程多少有些心不在焉就是了。

    老太太问她是不是有心事，她也没敢说，就胡乱糊弄过去了。

    下午快两点钟离开了老宅，江映暖来的时候是坐叶流枫车子过来的，走的时候就只能自己打车了。

    不过等她上了车之后，司机问她去哪儿，她却有些纠结了，自己家的地址和秦时寒公司的地址之间来回纠结了好一会儿，最后她终于还是选择了公司。

    不管怎么说，这次的确是她做的过分了点儿，就哄一次吧还是……

    结果江映暖想的挺好，等到了公司却发现他并没在这儿。

    倒是见到了郑秘书，只是这听江映暖问起的时候，却也一脸茫然，“我不清楚啊，秦总上午离开之后就没回来了，刚刚我也打过电话了，不过手机已经关机了，我这作为员工也不好太过多干涉老板的生活，我就没再问了……江小姐你要是找老板有事的话，我等找到了可以代为传达。”

    郑勉很热心，可这件事她却是不好说，犹豫了一下，便到底是算了，摇摇头道，“没事了，我就路过看看而已。”

    说完江映暖离开公司，便直接回家去了。

    说不定秦时寒现在已经不生气了？他们原本约好了明天他过来帮她搬家来着，说不定明天一到他就来了呢？而且自己去找他的事，郑勉应该会说，到时候他一看她还是有悔过的心思的，说不定自己也就会主动来找她了。

    嗯，反正现在也联系不上，就还是不要多想了，桥到船头自然直，到时候再说吧！

    江映暖心情忐忑的回家等了一晚上，第二天起来……手机没有半个电话，也没半个信息。

    看了一眼时钟，已经九点多了，他还没来，所以说……他是不是真的不准备来了？

    