
    江映暖等了一早上，一直到该吃午饭的时间了，秦时寒也还是没有出现。

    于是她这原本因为终于解决了跟秦羽的事情而该有的好心情算是彻底没了，反而还有点糟糕。

    除此之外也有些茫然……她现在到底应该怎么办？

    上一次惹怒了秦时寒，她决定好聚好散，但没想到马上就因为遇到了糟心的事儿，两个人什么也没说就直接和好了。

    那这次呢？江映暖扪心自问，这次她还能不能那么洒脱的说，就这么好聚好散吗？

    她想起那在火光中朝自己走来的人，想起那在医院里认真的告诉她，他会陪着她的人……他们相识似乎不算太久，但细细算来，他竟然已经走进了她的心里。

    尽管出于各种原因，她还不想讲他公之于众，但至少这一刻她非常清楚的知道，她并不想因为这件事就这样失去了秦时寒。

    她也不知道他到底是不是自己的良人，但起码……这次她想试一试。

    于是随后，江映暖深吸一口气，拨通了秦时寒的手机，然后……

    “喂？”对面传来的，是一个女人的声音。

    江映暖微微一滞，眉头皱起，迟疑道，“你是？”

    “你是江映暖吧？是我，云芝。”

    江映暖愣住，云芝？她怎么会接秦时寒的电话？

    而且上次遇见的时候不还被秦时寒气了个半死，一副往后老死不相往来的样子吗？

    她决定了，如果接下来云芝要说什么秦时寒在洗澡的屁话，她绝对要立马杀过去。

    所幸云芝没说这种狗血十足的话，她只是在听江映暖这边没什么动静之后，又开口说了一句，“秦时寒去厕所了，你可以一会儿再打过来。”

    江映暖眯了眯眼睛，淡淡道，“你和秦时寒在一起？在做什么？”

    那边云芝顿了一下，似乎觉得有点好笑，“不知道你是以什么身份问这个问题的？没记错的话，你跟他的关系顶多可以称得上是上司和下属而已吧？再顶多也就是叔叔和侄媳妇的关系，你现在用这种口气质问，不觉得可笑吗？”

    江映暖冷冷道，“我什么身份跟你没关系，但既然这通电话是我打给秦时寒的，你又没经过别人的同意接了，那你难道没有义务解释清楚吗？还是说，你就是想让我误会？”

    她心里有点儿生气，倒不至于怀疑秦时寒真的跟云芝发生了什么，她自信她这点看男人的眼光还是有的，既然秦时寒不喜欢云芝，就不可能跟她发生什么关系的。

    只不过她清楚云芝喜欢秦时寒，此时又这么大摇大摆的接他电话，还反过来质问她，这就让她非常不爽了，有种自己的领土多次被人侵犯了的感觉。

    云芝听见她的话，也冷笑了一声，语气中带着十足的嘲讽，“江小姐还真是一如既往的牙尖嘴利啊，当然，牙口好，胃口倒也不小，看来秦羽你是没放在眼中啊，竟然觊觎起他小叔来了？”

    江映暖淡淡道，“真是不好意思，我和秦羽从来就没有过婚约，双方有那个意思也只是有那个意思而已，并不代表我们真的有什么。”

    顿了顿，她又轻笑一声，“而且接下来的消息估计要让你失望了，我们两家就在昨天已经达成了共识，我和秦羽不会结婚的。”

    云芝微微愣了一下，随后不禁皱紧了眉头，有些愤然的说了一句，“看来你果然是盯上了秦时寒，竟然不惜解除了跟秦羽的婚约！”

    江映暖直接翻了个白眼，心说姐姐你真的太冤枉我了，要真说也是秦时寒盯上了我，我一直都是被迫的好吧？

    不过这种细节她当然也无疑解释，只是轻哼一声，又问了一次，“所以现在你觉得我有质问你的身份了吗？”

    云芝咬咬牙，正要说什么，却忽然听见了秦时寒回来的动静，于是她微微一顿，又恢复了平静的模样，朝对面的江映暖说了一句，“秦时寒回来了，有什么话你可以直接跟他说。”

    这时候，秦时寒也已经走近，看到云芝接了自己的电话，不由皱了下眉，不过没等他说什么，云芝就已经大大方方的把手机递给他了，“不好意思没经过你同意就接了电话，只是我见它响了好一会儿也没挂断的意思，担心是有什么急事。”

    说完，她又补了一句，“嗯……是江映暖打来的。”

    秦时寒本来听了她的解释还有那么一点不满，但一句“江映暖打来的”，让他瞬间就没有心情再去跟云芝计较了。

    盯着手机上显示着的名字，秦时寒微微抿了抿唇，犹豫了一下，才终于将手机放到了自己耳边，“喂。”

    江映暖有些不满的“哼”了一声，语气酸酸的说道，“可以啊你，爽约不来，结果是跟第一名媛约会去了？”

    秦时寒顿了顿，面无表情道，“说这种话之前，我觉得你应该想想你自己，有资格说我？”

    江映暖：“……”

    咳，好吧，昨天的事情的确是她不厚道了，但她也想解释了啊，可他却是一而再再而三的回避，连个解释的机会都不给。

    想到这里，她那一丝丝的心虚又化为了委屈，吸了吸鼻子，她说，“我想见你，现在。”

    明明还在生气的，可是不知道为什么，听到这句话的时候，秦时寒的心却还是软了一下，有种立马去见她的冲动。

    但也就是那么一瞬间的冲动而已，随后他就冷静下来了。

    不管他是不是心软，但这次必须给江映暖一个教训，不然在她心里，自己就只能是一个不被她在乎的存在，永远不会生她的气，永远会惯着她。

    这样的话，昨天的事，以后还不一定要发生多少次。

    于是他顿了顿，还是冷着声音说了一句，“想要的东西要靠自己争取，没什么东西是你半分努力都没有就可以不劳而获的。”

    说完，他直接挂断了电话。

    云芝坐在一旁见他对江映暖如此态度，心里舒服了不少，心说看来江映暖也不过如此，秦时寒并没有太将她放在眼里。

    她还有机会。

    秦时寒挂断了电话之后，便又走向云芝，淡淡道，“你可以继续说你的策划案了。”

    云芝今天来他公司找他，是作为云家底下一个广告公司的代表来的，秦氏在广告宣传这边一直是和这个公司合作的，虽说有些意外这次突然换成了云芝，但工作上的事，他不会带入私人感情，无论来的是谁对他来说都没有影响。

    这一边的江映暖，听见秦时寒说了那么一句话之后就挂了电话，虽说心中郁闷，但也听出来秦时寒的意思了：想见他，就自己去找他。

    当然，她要是去找他，肯定也不会是单纯的找而已，少不得要道歉的。

    得嘞，道歉就道歉吧，她这次也认了，谁让她动心了呢？

    不过也不知道秦时寒现在在哪儿？为了防止自己扑了个空，这次江映暖学聪明了，直接先给郑勉打了一个电话。

    “秦时寒在哪儿呢？”

    这要是别人打听，郑勉肯定说不知道，但对方是江映暖的话，他自然二话不说直接就报了秦时寒的位置了，“秦总在公司。”

    江映暖一听还有点意外，“啊？他在公司？不是在约会？”

    郑勉听的莫名其妙，“秦总是在公司啊，您都不在，他能跟谁约会啊？”

    这句话取悦了江映暖，刚刚心里那点不快顿时消散了，但还是拿腔作调的说了一句，“你可别骗我，他现在难道不是跟云芝在一起吗？”

    郑勉这才恍然，“哦，原来您是说云小姐啊，她的确在公司，但其实她是作为她家底下一个广告公司的代表过来的，说是想提前沟通一下策划方案，以便做调整。”

    江映暖挑眉，原来是工作去的啊，不过……

    “你们现在连一个小小的广告策划都要秦时寒来管了？这样的话，秦时寒岂不是得累死？”

    郑勉一听她不信，急忙继续解释，“不是，主要是因为今天不是周末吗？负责人休息了，云小姐又突然上门，也不好让她白跑一趟，所以秦总才亲自跟她交流的。”

    江映暖“啧”了一声，不爽的说了一句，“她还挺有心机的啊。”

    正常人谁不知道周末休息啊？云芝怕是猜到了秦时寒周末会加班，所以特意赶在周末过来的，就是想跟他对接工作，以便接近他吧？

    云家大小姐，真想工作的话，放着云氏集团总公司不待，还非得去底下一个广告公司？就算去了，一个广告策划需要她亲自跑腿？

    真是无论哪里都透露着她的居心不良啊。

    估计上次被秦时寒刺激的狠了，所以她决定换一种思路来攻略秦时寒。

    可惜了，她不知道她已经晚了一步，现在人已经是她的了。

    想到这里，莫名还有点骄傲。

    得知了秦时寒在公司，随后江映暖便立即振作起来收拾打扮了一下，最后确保了自己足够光鲜亮丽，起码在外表上不会输给云芝之后，这才出了门。

    开车到了秦氏大厦，江映暖直达十二楼。

    走到秦时寒办公室门口，先是看到了郑勉，她开口，“人呢？”

    郑勉先是赞了她一句，“江小姐今天真漂亮，差点儿没认出来呢！”

    江映暖抬了抬下巴，“我哪天不漂亮来着？”

    郑勉嘿嘿一笑，“那是，那是，只不过今天格外漂亮一些就是了。”

    他这话是真的，江映暖今天这个模样，都赶上明星要去走红毯了，美的不可方物。

    郑勉忍不住琢磨着，所谓女为悦己者容，看来秦总这是终于把人给骗到手了啊？

    一面想着，他一面开口说道，“秦总和云小姐还在会议室呢，我带您过去！”

    他有点儿兴奋，总觉得有场大戏可以看了。

    可惜下一刻江映暖直接打破了他的美好幻想，“不用了，我知道在哪儿，自己去就行，郑秘书努力工作哈！”

    郑勉：“……”

    为什么，为什么连个吃瓜的机会都不给？他难道就只配留在这里工作吗？

    江映暖可没心思理会他的失落心情，这会儿已经走到会议室门口了，随后抬手一敲门，听见里面秦时寒的声音响起，“进来。”

    江映暖推门而入，就看到里面的云芝和秦时寒同时朝她看了过来。

    她丝毫不紧张，只是在两人看过来的时候，朝着秦时寒莞尔一笑，然后故意用甜腻的声音说了一句，“秦总，我来加班啦。”

    秦时寒：“……”

    他感觉身上鸡皮疙瘩起了一大片。

    云芝也皱了皱眉，没想到江映暖竟然直接追过来了。

    不过有了上次的教训，这回在秦时寒跟前她可就不再随意开口了，只是看了秦时寒一眼，准备先听他怎么说。

    秦时寒短暂的无语之后，到底还是给了江映暖面子，淡淡道，“既然来了，就过来坐吧。”

    虽然让她过去了，但是语气还是冷冷淡淡的，一副“我还没消气”的模样。

    江映暖见状也就乖乖巧巧的应了一声，“好哒！”

    然后便走过去坐在了会议桌前云芝对面的位置上。

    如此，便刚好是秦时寒坐在首位，两侧一面坐了一个。

    然后江映暖看了一眼在放的ppt，又眨了眨眼睛看向云芝，一副等着她介绍的样子。

    云芝心里有些不痛快，但是秦时寒没说什么，她到底也不好说话，便微微抿了下唇，只当看不到江映暖那暗戳戳带着挑衅的表情了。

    结果她继续说着自己的策划，江映暖听了一会儿却是插嘴说起了自己的意见，秦时寒都没说话，她倒是意见很多的样子，就差没给她批到一无是处了。

    云芝咬牙忍着，只觉得额头青筋都气的突突直跳了，终于在江映暖丝毫没有收敛的意思，依旧在那儿侃侃而谈的时候，她忍无可忍的开口说道，“江小姐，请问你学过广告策划吗？”

    江映暖无辜的眨了眨眼睛，“没学过就不能说自己的意见了吗？那秦总应该也没学过吧？你这样说的话，岂不是秦总都不能提意见了？”

    秦时寒之前一直沉默，这会儿却是忍不住想要打压一下她的气焰了，于是故意跟她作对一样说了一句，“不好意思，我学过。”

    云芝刚想解释呢，结果听见秦时寒自己说了，顿时一脸感动的看了他一眼，信心倍增。

    再看向江映暖的时候，得意的神情都快掩饰不住了。

    可惜江映暖没生气，而只是“哎呀”了一声，“秦总好厉害了，这个都学过！涉猎果然很广泛，佩服佩服！”

    云芝被她的不要脸惊到了，然后非常生气的开口，“江小姐请不要混肴视听，我们现在说的是你的问题。你也听到了，秦总学过，所以他尽可以提意见，说的也都是非常合理的，可是江小姐既然没学过，那就不要再那儿一味贬低，否则我会理解为你在公报私仇，对自己的工作并不负责人！”

    江映暖丝毫不慌，反而看着云芝还忍不住想笑了，“嘿嘿，真是不好意思啊，其实我也学过，大学辅修，你要是不信，要不回头我把课程的成绩单发给你看看？”

    云芝：“……”

    她都无语了，什么鬼，既然学过早点说不就是了，拿什么秦时寒当挡箭牌？

    她气的肝儿疼，随即咬牙道，“就算你学过好了，那也并不能证明你没有在公报私仇！我认为你刚刚的观点全然不够客观！”

    说完，她转头看向秦时寒，“秦总觉得，这个策划有江小姐说的那么一无是处吗？”

    大抵是因为刚刚秦时寒帮她说了一次话，所以这句话云芝问的格外有底气，似乎非常笃定秦时寒还会站在她这边似的。

    而江映暖看她如此，也是心中不爽，随后目光便也看向了秦时寒，“好啊，那就请秦总来主持个公道好了！”

    说着，会议桌下面，她直接一只脚重重的踩在了秦时寒的脚上。

    秦时寒面不改色，只是瞥了她一眼，江映暖顿时就有点儿心虚的移开了……咳，好吧，她是来道歉的，还是不要太嚣张比较好。

    然后，秦时寒便开口说道，“云小姐的策划案当然不是一无是处的。”

    听见这句话，云芝顿时一副赢得了全世界的模样，一脸扬眉吐气的模样。

    江映暖却是忍不住撇嘴，心中分外不服，觉得秦时寒才是公报私仇的那一个，因为她刚刚可并不完全是在找茬儿，给的意见全是真心的好吧？！

    然而随后，秦时寒却又继续说道，“但是……”

    他看向云芝，一脸冷漠的说道，“江映暖给出的全部意见都是非常中肯的，你的策划案不至于一无是处，但的确漏洞百出，江映暖的意见非常合理，我希望云小姐能按照她说的去改。”

    云芝顿时整个人都傻在了那里，脸色一阵青一阵白，简直恨不得找条地缝儿钻进去！

    第一次的楼梯间，她以为就是自己最狼狈的时候了，结果上一次在西餐厅，她刷新了她的狼狈。

    而这一次，又再次刷新了她的狼狈！

    似乎每一次遇到江映暖，她都会无比狼狈，这个女人简直就是她的克星一般！

    