
    江映暖没想到，秦时寒的手艺还真的挺不错的，虽然都是家常菜，但味道都不错，一顿饭吃的十分满意。

    等到吃完了饭，江映暖坐在椅子上没动，秦时寒倒是十分自觉的就起身收拾桌子了。

    江映暖坐在那里眼巴巴的看着秦时寒收拾桌子，到底是有点儿不好意思了，“那个……我觉得碗还是明天再刷吧，你也累了一天，坐下歇歇先？”

    “没关系，也就顺手的事。”秦时寒淡淡的说了一句，手上动作却没停，收拾厨余垃圾、洗碗，一气呵成，动作十分娴熟。

    江映暖看着，忍不住感叹了一句，“真看不出来你还有当贤妻良母的潜质，又会赚钱又会做家务，谁要是娶了你那得多幸福呀？”

    秦时寒动作顿了顿，侧过头去看她，“哦，那你想娶吗？”

    “呃……那你想嫁吗？”江映暖眨着眼睛问道。

    秦时寒挑了挑眉，“还学会反问了？”

    他知道会这么反问一句，就说明她不想回答，于是这会儿他也没再继续这个话题了，只道，“不刷碗可以，可是晚上吃那么多，还是出去散散步消化一下比较好，去穿衣服吧，等我收拾完了一起出去散步。”

    江映暖不想动。

    “那个……刚吃完东西就运动，容易胃下垂的，而且我楼上还有不少东西没整理呢，一会儿睡觉之前我再整理一下东西也就相当于运动了，犯不着出去散什么步吧？”

    秦时寒反问，“你确定你睡觉之前还会继续整理？”

    “我……确定吧？”

    “行，那我一会儿看着你整理。”

    江映暖：“……”

    “咳，都这么晚了，你还一直在这儿不太好吧？虽说是男女朋友了，但是也还没发展到可以留宿的地步，我看你还是早点回去比较好啦。”

    她憋了半天，又找了一个理由出来。

    可惜秦时寒不为所动，“散步或者整理东西，选一样。”

    江映暖：“……”

    这家伙，就是她的克星吧？什么狗屁男朋友！她都这么撒娇了就不能通融一次吗？

    她心里这个气啊，全然忘了刚刚还夸人家“贤惠”呢。

    不过就算再气，最后江映暖也还是妥协了。

    行吧，在某些事上秦时寒总是很执着，她还是不要对着干了。

    于是十分钟之后，两人一起出了门。

    说是出去散步，但其实两人也根本没出小区。

    这里的绿化做的很好，直接是在小区中间有个小公园，而且这个小区一共就八户人家，简直不要太清净，两人去了这个小公园的时候，放眼望去，除了他们以外一个人都没有。

    “啧，你看别人都不出来散步，怎么就你特殊？”江映暖觉得这夜里天气还是有点凉的，风吹在身上凉飕飕，于是又忍不住挤兑了他一句。

    秦时寒说，“傍晚的时候会有人过来，今天是时间有点晚，所以才没人。”

    顿了顿又补充一句，“之前跟你说过的，肖储和邵青也住在这边，而且他们两个是最喜欢来这边散步的，改天你趁着天还没黑出来，应该能遇到他们。”

    “真的？”江映暖顿时眼睛一亮，心动不已。

    秦时寒从给她介绍黄明轩开始，她的心思早都猜到了，于是这会儿看她眼睛亮晶晶的模样也不奇怪，因为他猜到了江映暖是想找邵青来拍黄明轩那部科幻片的电影。

    江映暖自己不主动说，秦时寒也就不多提，很快这个话题也就被略过去了。

    随后江映暖倒是想起另一件事来，“对了，我跟秦羽这事儿黄了，然后我们两家那个合作开发度假村的项目就有点微妙起来，我仔细想过了，其实这件事要解决也简单，咱们两家各自一个负责人，你觉得怎么样？”

    秦时寒微微挑眉，“你的意思是，我们两个？”

    “嘿嘿，聪明！”江映暖直接点头认同了他的话，并表示，“而且你要支持我来做才行，帮我从你这方面给江远山那边一点压力，不然我怀疑他会选择让江小柔负责，总之肯定不会同意我来做就是了。”

    秦时寒沉吟了一下，问她，“为什么一定要负责这个项目？”

    “因为要夺权呗。”江映暖对于这一点倒是没瞒着，直言道，“你该不会以为我上次吃了那么大的亏，真的就打算什么都不做就忍气吞声了吧？”

    她这么直白的说出来，秦时寒微微惊讶了一下，然很快便莞尔一笑，十分满意的模样，“很好，就该要这样才对，以牙还牙以眼还眼，不能白被人欺负了。”

    江映暖也忍不住笑，“喂喂喂，你这人也太奇怪了吧？我现在是要跟我亲爹杠上，你不劝也就罢了，现在还夸我做的好？”

    秦时寒抬手在她头上拍了拍，淡淡说了一句，“不是所有人都有资格为人父母的，这件事，我支持你的决定。”

    “……嗯。”江映暖微微垂着头应了一声，觉得心尖有甜意蔓延开来。

    有一个宠她又懂她的人在身边，真的有点好呢……直到这一刻，她才真的感觉到，自己以后都不会是一个人了。

    过了一会儿，江映暖又想起来问，“说起来，我们以后还是别在小区里面散步了吧？这里面住的人你应该都认识的吧？到时候被撞见就不好了。”

    两人既然打算好了要暂时保密不对外公布，那就要好好保密才行，不然太招摇了，这事儿可就藏不住了。

    可是没想到秦时寒却笑了一下，“放心吧，这里面八栋别墅现在加上你我在内一共也就六户人家在住着，而另外四个人……相信我，就算看到了他们也会视而不见，不会主动问我们的关系的，更不会说出去。”

    江映暖“哦”了一声，“所以这四个人都是你很好的朋友？”

    “当然，这里一开始就是我们八个玩的不错的朋友集资建的，八号别墅住的人是肖储你已经知道了，七号现在是你，我在三号，一号和六号的主人人在外地，暂时没人住，二号住的人叫宋砚，四号是楚云卓，五号是张临沂，你应该都听过。”

    江映暖每听到一个名字眼睛就瞪大一分，乖乖，这些人还真是一个比一个牛啊！

    要说家族底蕴，江家和秦家在帝都基本就是数一数二了，没别的哪个家族能让她惊讶的，而秦时寒说的这几个人，却不是那种靠家族背景的富二代，而是真正自己牛叉的人物。

    果然天才都爱跟天才一起玩儿啊，物以类聚不是说说而已。

    当然江映暖也就短暂的惊讶了那么一下下，随后便咂舌道，“你这几个朋友都很不错啊，改天介绍一下？”

    秦时寒轻笑，“你不说我也会的，有时间我就把他们叫出来一起聚聚。”

    “好嘞！”江映暖开心的应了，觉得自己来这儿还是对的，不说别的，跟这些人做邻居，直接就感觉自己都跟着升华成了牛叉的人了。

    两人散步走了不到一个小时，江映暖就表示自己真的已经很累了，想回去睡觉。

    秦时寒便也没拦着，点头把她送回去。

    分开的时候江映暖又想起来说了一句，“明天我可能还得请一天假哈，林橙回来，我有事要跟她商量。”

    秦时寒便也没多问，只点头道，“好，那明天有空了再联系。”

    “嗯，晚安！”说着，江映暖飞速凑过去在他脸颊上印了一个晚安吻，便立马转身跑回了自己家。

    秦时寒站在那里，忍不住轻笑了一声，看着屋里亮起的灯光，心中也有了一种异样的满足感。

    真好，以后的日子，都能有一个人陪在身边了……他还是很幸运的。

    江映暖累了一天，这一晚上直接一觉睡到了第二天十点多，起来之后肚子饿的咕咕叫，正打算下楼弄点东西吃，结果就看到了摆在桌子上的两个保温桶……

    走近一看，上面还贴了张纸条。

    “家里阿姨做的，给你留了一份。”

    江映暖忍不住咧嘴笑了一下，好吧，虽然不是自己亲手做的爱心早餐，但是醒了就有东西吃什么的，感觉还是非常不错的！

    吃过了早餐，没一会儿林橙电话就打过来了，“不是，你怎么没在家啊？还有你家是遭贼了吗？怎么东西少了那么多？”

    江映暖这才一下想起来，“哎呀，忘了跟你说我搬家的事儿了……”

    “什么？你搬家了？”林橙叫唤了一声，随后就无语道，“江映暖你能不能靠点儿谱？搬家了都不跟我说一声！让我白跑一趟是吧？”

    江映暖心虚的缩了缩脖子，心说这可不能怪她啊，主要是恋爱太甜，一时间就没心思去想别的事儿了……

    “咳，抱歉抱歉，是我忘了，我这就给你发我的定位，你过来找我哈！”

    林橙又抱怨了一句，这才挂了电话。

    结果江映暖位置刚一发过去，林橙一个电话又打过来了。

    “我去！江映暖你居然住在上林苑别墅？你发财了？”

    江映暖无语的说了一句，“我发没发财你还不知道啊？”

    “唔，说的也对，可是不然的话你怎么可能买的下来那里的别墅？我听说那边的别墅没私人关系都买不到的，就算有私人关系也怎么都要八千万以上来着，你没发财哪儿来的钱？”

    “咳……”江映暖轻咳一声，琢磨了一下，还是卖了个关子，“具体的还是等你过来了我再跟你说吧，有点复杂来着！”

    林橙被她弄的越发好奇了，“行吧，那你等我，我马上过去！”

    半个小时后，林橙电话又过来了，“你们小区保安不让进，过来接我一下！”

    “哦哦，好嘞！”

    亲自过去把人接过来，已经快十二点了，也是好一顿折腾。

    好在林橙自觉，还买了饭过来。

    于是之后两个人就一面对付着吃着买来的午饭，一面聊着天。

    “所以，你现在居然跟秦时寒在一起了？！”林橙听到这个消息的时候，惊讶的下巴差点儿掉了。

    她实在是没想到，江映暖这个没把任何男人放在心里过的“怪胎”，居然这么突然的就有男朋友了！

    说好一起做单身狗，结果姐妹转头就有了男朋友……这份心塞，谁能懂？

    好一会儿之后，林橙彻底消化了这个消息，虽然有点失落，但也到底还是祝福她的。

    “行吧，那位秦四爷的确各方面都能评个优等了，这样看的话，你跟他在一起倒也不亏，那我就……勉为其难祝福你一下好了。”

    江映暖立马嘿嘿一笑，抱着她撒了个娇，“呜呜呜，橙子你最好了！”

    “别来这套！”林橙笑骂着推了她一把，然后又道，“所以这房子是他卖给你的？”

    “不是不是，你把我当初什么人了？你姐妹我是那种吃软饭的吗？！”

    林橙一脸鄙视，“你不是吗？”

    “我……咳，我只是问秦时寒借了一点钱而已，绝对不是他送的。”

    “呸！有差别吗？”

    “当然有！”江映暖理直气壮，“借的是要还的，我今天刚给他转了三千万过去，你看你看！”

    “行行行，你不是行了吧？”林橙懒得搭理她，知道了内情之后，对这件事也就没那么感兴趣了，于是随便的敷衍了一句之后，就转而说起了别的。

    “现在我也回来了，你的计划可以相信的说说了？”

    “当然！”

    说起正事儿来，江映暖又立马来了精神，跟林橙说了一下自己目前的计划之后，林橙点点头，“听着还算靠谱，行，那我这边就给你进行地下工作，你自己把你表面工作做好吧。”

    顿了顿，她还是有点担忧，就又问了一句，“不过你确定你有把握拿下度假村的项目？也有把握把这个做好吗？”

    “当然。”江映暖自信道，“这个项目再有半个月就要正式启动了，届时两家会提前商议，到时候你就等着看我凯旋而归好了。”

    “行吧。”林橙点点头，“你现在有秦时寒帮你，倒也的确问题不大，加油！”

    之后两人又用了一下午的时间具体的部署了一番林橙那边的计划，这才圆满结束了这次商议。

    “那接下来就辛苦你啦，我等你的好消息哟！”

    “放心，交给我！”

    弄好这些之后，林橙没留下来吃晚饭，直接就回家去了。

    理由是：秦时寒马上下班了，她不想留下来看他们撒狗粮。

    江映暖深深觉得她这个觉悟是正确的，于是也就没留她，随她去了。

    果然，到了快六点钟的时候，秦时寒的电话就打过来了，“一起吃饭？”

    “好啊，我去找你！”

    两个人虽然都是第一次谈恋爱，但是又好像无比契合一般，并不需要太多的磨合，相处起来十分惬意。

    晚上一起约了个会，然后一起回家，走之前还约好了明天一起上班……嗯，简直就是恨不得一直在一起才好。

    旷了几天的工，第二天江映暖终于又跟秦时寒一起去上班了。

    当然，江映暖自觉秦时寒给她的“助理”这个工作对她而已太过大材小用，她觉得自己没必要太上心，所以还是心安理得的继续划水。

    到了中午的时候，秦时寒叫了秦羽上来吃饭。

    秦羽来的时候颇为心不甘情不愿，因为他早就知道今天江映暖来上班的消息了，所以对于秦时寒特意叫了他上来吃饭这件事，他非常明白秦时寒就是为了向他炫耀一下而已。

    果然，刚一进来，秦时寒便开口了，“还过来见过你小婶婶。”

    秦羽：“……”

    还见过，以为是在古代吗？

    他腹诽了一句，走过去的时候发现这回江映暖没气急败坏了，还笑眯眯的看着他说了一句，“大侄子来啦，快坐快坐！”

    秦羽无语了一下，但很快就反应过来，微微挑眉道，“你们这是……在一起了？”

    秦时寒勾了勾唇角，一只手搭在了江映暖后面的椅背上，“如你所见。”

    秦羽：“……”

    啧啧啧，这恋爱的酸臭味！

    随后他哼了一声，朝江映暖酸道，“可以啊你，刚甩了我就跟我小叔在一起了，你好意思吗你？”

    江映暖立即叫到，“什么刚甩了你？你不要侮辱我的人格好吧？我们俩有一毛钱关系吗？”

    秦时寒也眯了眯眼睛，双眼充满了危险的看了他一眼。

    秦羽：“……”

    太过分了，本来在江映暖这里就总吃亏，这下好了，还有个秦时寒帮忙，他以后怕是更站不起来了！

    憋屈归憋屈，小叔在这儿，他还是得乖乖认怂。

    “行行行，就当是我口误好吧？小、婶、婶！”他叫的咬牙切齿的，颇为不情愿。

    而他越是这样，江映暖越是开心，立马笑嘻嘻的应了一声，“乖啦大侄子！”

    一顿饭被狗粮噎的不行，秦羽十分心塞的吃完了自己碗里的饭就急忙跑了。

    秦时寒和江映暖却是仍旧乐此不疲，相处的十分甜蜜。

    转眼间一周的时间过去，正如江映暖所说，度假村的项目就要正式开始了，江家和秦家的约好了一起商谈一下这件事的解决办法。

    当然，江远山没通知江映暖，可惜江映暖眼线多的是，当天便还是准时出现在了江氏集团的会议室里。

    江远山看到江映暖有些意外，当即就拧了眉头，“你怎么过来了？”

    