
    云芝整个人僵在那里，不知过了多久，但对她来说几乎有一个世纪那么长。

    尽管死死咬着唇了，但她的眼眶却也还是红了，连看江映暖一眼的勇气都没有，只倏然起身，胡乱的拔了U盘拿上自己的东西，“我先回去了。”

    她走到门口的时候，听见秦时寒的声音再次响起，“云芝。”

    云芝脚步顿住，没有回头，不想让他看到自己此时狼狈的模样。

    秦时寒开口说道，“我不知道你接下这份工作的目的是什么，但是我想告诉你，刚刚不管是我的话还是江映暖的话，都是很可观的在给你的策划提出修改意见，如果在工作中这点委屈都受不了的话，那也只能说你不适合这份工作，不如去做一些适合自己的事。”

    这一次，大抵是因为背对着他们，所以这忍了半天的眼泪到底还是不争气的落了下来。

    “客观？秦时寒，在江映暖来之前，你怎么就没提出这么多的意见？偏袒就说偏袒，说什么客观！”

    秦时寒拧了拧眉，“当时我只是不想打断你的思路，想听完全部再给出意见而已，并不是没说话就代表了认同，你不要钻牛角尖。”

    顿了顿，又补充，“而且，身为甲方，我提再多的意见也都是合理的，我们有合同在，如果你作为乙方代表是这样的态度的话，我会考虑换一家合作。”

    江映暖在旁边都听的不忍心了，这简直是一个暴击又一个暴击啊，她要是云芝的话，今天非得打他一顿出气不可。

    但是当然了，云芝这种涵养的人，肯定不会动手就是了。

    于是她只是眼泪流的更凶了，咬着压根挤出一句，“随便你好了！”

    说完起身就走，像是生怕多留一刻会再听到什么更致命的打击一般。

    云芝走了，江映暖跟秦时寒大眼瞪小眼，好半天她才忍不住说了一句，“那个……你好像有点儿过分了啊。”

    秦时寒面无表情的看了她一眼，“如果她不是以合作伙伴的身份来的，我可以虚伪一点，但既然是工作的事，那就是要实事求是，努力做到完美，这点打击都受不了，她还要作为公司代表过来，到底是我过分还是她过分？”

    说白了，秦时寒就是对云芝假公济私又不够认真的行为感到厌恶而已。

    工作狂秦时寒，在工作的时候果然是极度认真的，这一点名不虚传。

    然后……然后江映暖想到自己在他眼皮子底下各种划水摸鱼的行为，忽然想说一句，果然是被偏爱的才能有恃无恐啊。

    秦时寒说完了云芝的事，然后便又眯着眼睛看江映暖，“还有你，这次别想糊弄过去，既然来了，是准备对昨天的事有个交代了？想说什么现在说，我只给你五分钟的时间，如果没能让我满意，那你就可以回去了。”

    江映暖：“……”

    呵，男人，果然是翻脸无情。

    但是……

    “呜呜呜，我真的错了！”江映暖可怜巴巴的看着秦时寒，拿对付爷爷奶奶撒娇卖萌那一套来对付起了秦时寒。

    “我想赶紧跟秦羽解除婚约那还不是为了你，可是你不管不问的，丝毫不急，我就只能自己动手了嘛，只是借叶流枫回家骗他们一次而已，等过段时间我就会说我们已经分手了啊，这样我就恢复单身了，岂不是皆大欢喜？”

    秦时寒一脸冷漠的看着她，“皆大欢喜？如果你觉得，你在你爷爷面前，叫着我小叔，然后说叶流枫是你男朋友这件事，是个男人都可以接受的话，那好像的确很皆大欢喜。”

    江映暖：“……”

    “呜呜呜，我只是没想到你会来嘛，你说你不来的话，我带着叶流枫糊弄一回，以后就不可能再带他回去了嘛，可谁想到就那么巧……”

    秦时寒冷笑，“所以，你的意思是怪我了？”

    “不不不，我当然不是那个意思！我只是说……秦时寒我错了，我保证这种事只此一次下不为例！”

    秦时寒凝视了她半晌，然后开口，“那你准备什么时候跟我公开？”

    “啊？我们好像也还不算男女朋友……吧？”江映暖自己说的都有点心虚。

    咳，亲都亲了，却没人表白过，也没人说过在一起这样的话，两个人好像都在用行动说话，以至于真的谈到这件事的时候，江映暖自己都有点犹豫了，这个……算男女朋友吗？

    秦时寒：“……”

    他觉得有点心塞，合着亲都亲了那么多回了，这次更是主动上门承认错误了，结果在她心里他还不是男朋友？

    深吸一口气，“江映暖，你敢再说一遍试试？”

    江映暖：“……”

    咳，好吧，她没敢说。

    想了想，她觉得既然说到这儿了，那还是要更认真一点才行，于是随后开口，“秦时寒，你这不能怪我不确定啊，实际上你的确没说过这样的话，你不说我怎么知道算不算？”

    “所以，你想我现在给你表白？”

    “呃……”一看秦时寒的脸色，江映暖就知道他的意思了。

    气都还没消，道歉都还让他满意，居然反过来让他表白？门儿都没有！

    啧，这男人真小气啊。

    江映暖有些嫌弃的想着，但随后还是决定给他个面子。

    于是她不再纠结这件事，只是转而回答了他上一个问题，“公开的话……起码在一起感情稳定了再说吧？你觉得一年的时间怎么样？”

    秦时寒面无表情的看了她一眼，起身就要走。

    江映暖吓了一跳，急忙把人拉住，“哎哎哎，你别走啊！还没到五分钟呢！”

    然后秦时寒还真就低头看了一眼手表，说了一句，“好，还有半分钟。”

    江映暖：“……”

    见她沉默了，秦时寒再次开口，“要是无话可说了，那我就先走了，工作还没有……”

    说到一半，江映暖却忽然一把勾住了他的脖子，然后对着他的唇亲了上去。

    秦时寒僵在那里好一会儿，终于还是被“攻略成功”了，忍不住抬手揽住她的腰，加深了这个吻。

    许久之后，江映暖才气喘吁吁的松开了他，哑着桑子问，“刚好五分钟，现在满意了没？”

    秦时寒眸色深深的盯着她的唇，一副意犹未尽的模样，“好像……还不够满意。”

    说着，再次俯身，一个深吻。

    又是许久之后，江映暖表示投降，“行了行了，你再来就过分了啊！”

    秦时寒闻言倒是没再亲上去了，但眼神却颇有几分失望的意思，然后抱着她没松手。

    江映暖喘匀了气，然后挣扎着后退了一点，仰头看他。

    神色非常认真的开口，“秦时寒，今天我就正儿八经的问你一次，你愿意做我的男朋吗？以结婚为前提的那种，虽然我还不确定什么时候能下定决定真的嫁了，但是现在还是想先问清楚你的态度。”

    顿了顿，她又轻咳一声，“当然，如果你是想娶我的当然好，但如果你也只是不确定的想要尝试一下的话，我也不介意，咱们就私下里玩玩，等到什么时候想结婚了就各自安好，我都不介意的。”

    本来听到前面的话，秦时寒愣了一下之后，还有点感动，但听到后面的时候真是又被她给气的肝儿疼了。

    “私下里玩玩？各自安好？不介意？”他没重复一句，就更咬牙切齿几分。

    最后气的抬手在她额头上敲了一记，“江映暖你有没有良心？我对你怎么样还看不出来吗？真要玩儿的话我怎么也不会找你来玩儿的，这么难搞，还连公开都不愿意，三天两头的气我，跟你玩儿，我是在找罪受吗？”

    江映暖这被秦时寒说的一无是处的，一时间有点儿委屈，“什么啊……我真要那么差的话，那你就更不会想娶我了啊！”

    这一次，秦时寒却看着她笑了一下，“错了，就因为你这么差，除了我之外肯定也找不到另外一个会对你很好很好的人了，所以我当然也就只能委屈自己一下，把你娶回家了。”

    这番话说的很温情，江映暖其实心里有点感动的，但嘴上到底还是嘴硬的挑了个刺儿，“委屈一下？”

    秦时寒挑挑眉，“互相委屈一下？”

    她一下就笑了，“行！那就互相委屈一下好了！”

    “江映暖。”他认真的看着她叫出了她的名字，“今天你答应了做我的女朋友，那以后可就不能再反悔了，再敢拈花惹草的话，家法伺候！”

    江映暖：“……”

    忽然觉得自己上了一条贼船……唉，她那些形形色色长相各有不同的小哥哥们，咱们的缘分看来就要到底尽了呜呜呜。

    不过……再看一眼秦时寒的脸，她又觉得，用那些小哥哥们来换一个秦时寒，好像也挺值得的？

    至此，两人终于再次和好，并且江映暖说服了秦时寒，让他暂时不要去纠结叶流枫的事儿，她保证很快就处理好。

    秦时寒虽然有点不情愿，但是在江映暖的撒娇卖萌攻势下，终于还是心不甘情不愿的答应了。

    “不过，最好别让我再看到他，不然我可不保证我真的能那么大度。”

    “咳，你放心，我保证很快处理好！”

    说完了这些事，秦时寒也不生气了，于是便又主动说起了帮她搬家的事，“走吧，先去吃个午饭，下午就去帮你搬家。”

    江映暖这次自然是没有任何异议，非常开心的就跟秦时寒走了。

    这次也没去什么高级餐厅，江映暖再次带着秦时寒去吃了一家平民的小吃店，要了两份麻辣烫，秦时寒倒也跟她一起吃的开心。

    虽然不及大餐美味，但倒也的确别致，有点意思。

    或者说，跟江映暖一起，好像做什么都是有趣的。

    他抬眼看了江映暖一眼，心中终于算是彻底安定下来，他的小丫头，终于是被他拐到手了。

    两人吃了饭，便一起回了江映暖家，秦时寒已经让郑勉叫了帮忙搬家的人下午过来，这会儿他便先绑着江映暖收拾东西。

    “那边的房子我已经让人打扫过了，生活用品也都给你换了新的，一应俱全，你看着带一些你自己比较喜欢或者一定要带的日用品就行，另外就是你自己的衣服鞋子什么的带好就行了。”

    江映暖一听，眼睛亮晶晶的看他，“你什么时候帮我换好的呀？怎么这么贴心？”

    秦时寒轻哼一声将她小脑袋推到了一边去，“我一直都这么贴心，只是你没发现而已。”

    话是这么说，可他微微翘起的嘴角，还是充分说明了他是非常吃江映暖这一套的。

    江映暖自然是发现了，于是背过身去偷偷笑。

    啧，男人，都是口是心非的家伙。

    虽说因为秦时寒提前弄好了那边让她省了不少事儿，带的东西也不用太多了，但别的不说，她的衣服鞋子包包以及各类化妆品什么的，就不在少数。

    她自己那个足有三十多平的衣帽间可不是摆着看的，里面都被她堆的满满当当的了。

    毕竟她平时也没个别的爱好，大多数的钱都花在这上头了。

    于是秦时寒也着实震惊了一把，看着她这满满当当一屋子的东西，沉默了好一会儿，才深吸一口气，“来吧，希望今天能搬完。”

    江映暖对于秦时寒亲自上手帮忙收拾东西，还是很满意的，非常高兴他没有直接叫人来收拾，那样的话她肯定不干的。

    这些都是她的宝贝，别人动手搞坏了怎么办？

    两个人用了足足两三个小时的时间，才把东西打包完成，然后帮忙搬家的人给抬出去放在卡车装好，运往上林苑。

    江映暖和秦时寒自己也又带了一点小东西，然后自己开车过去。

    走的时候已经快下午四点钟了，等到了上林苑那边，又开始收拾，最后又用了两个多小时，才收拾了个七七八八，然后江映暖直接累瘫了。

    “啊，好饿啊，但是不想动，怎么办？”

    女朋友都撒娇了，还能怎么办？

    秦时寒虽然也有点累，但还是起身道，“冰箱里我让人准备了食材，昨天上午放的，现在应该还能用，等着吧，我去给你做饭去。”

    “啊？”江映暖一下有点儿惊奇，“你亲自下厨啊？”

    “不然呢？江大小姐又不想动，外面的外卖不干净，还是自己动手比较好。”

    江映暖想起来之前秦时寒就说过他会做饭，没想到还真会做，一时间也有点儿期待，不过还是象征性的问了一句，“那……你累不累呀？刚收拾完东西又做饭，会不会太辛苦了？”

    看她眨巴着眼睛的样子，秦时寒又好气又好笑的说道，“行了，在我面前就别装模作样的怕我累了，再累也会把饭给你做了，安心等着吧。”

    江映暖就嘿嘿一笑，“那就辛苦你啦！我先睡一觉，我昨晚就没睡好，真的有点累！”

    “去吧。”

    虽然说让她去睡觉了，但是江映暖也没好意思就直接上楼睡觉去了，于是便也只是缩在客厅沙发上睡了。

    秦时寒在厨房忙了一会儿出来拿东西的时候，就看到江映暖缩在沙发上已经睡着了。

    怕她冻着，他又扯了旁边的毯子给她盖上。

    然后看她睡的安稳的样子，又不禁想起了她刚刚说过的，昨晚没睡好……

    他轻轻勾起唇角，心说还知道睡不着觉，那也还算有良心。

    等到秦时寒做好了三菜一汤，已经快七点钟了，怕她饿着，也顾不上她睡的香，直接就把人叫了起来。

    “暖暖，来吃饭了。”

    江映暖哼哼一声，翻身继续睡。

    秦时寒无奈，挨下身子在沙发跟前，故意抬起自己因为洗菜冷冰冰的手去摸她的脸，“赶紧起来了小懒虫。”

    这一摸，果然激的江映暖一下就睁开了眼睛，“啊，好凉啊！”

    她一面说一面抬手就把那只手给握住了。

    然后迷迷糊糊睁开眼睛，就看到了秦时寒那张好看的脸。

    啧，真是怎么看怎么好看。

    以前她满心抗拒，再怎么觉得好看也不敢动手，可现在不一样了，她也是有了名正言顺身份的人了。

    于是她将自己内心的蠢蠢欲动化为行动，直接拽着他的手往自己这边一使劲，秦时寒一下没站稳，整个人都朝她摔了过来，不过当然关键时刻还是双手撑在了她的两侧，没有造成“伤亡”。

    然后江映暖就笑嘻嘻的勾着他的脖子一用力，在他唇上亲了一口。

    笑嘻嘻的说道，“这是谁家的男朋友呀？又帅又贤惠，必须奖励一下！”

    秦时寒被她逗的脸上带了笑意，“真想奖励的话这一下可不够啊。”

    “哎哎哎！”江映暖急忙拦他，可怜兮兮的说道，“可是你的女朋友饿了，要不还是先吃饭怎么样？”

    秦时寒轻笑一声，直接一个用力将她带了起来，“好了，赶紧吃饭，一会儿都凉了。”

    江映暖便起来往餐桌这边看了一眼，然后就赞了一句，“哎呦，三菜一汤，这么丰盛呀？还有荤有素，棒哦！”

    秦时寒一挑眉，“那是，也不看看我是谁的男朋友。”

    江映暖顿时又甜甜一笑，欢快道，“我先去洗手哈！”

    