
    秦时寒的答案有点出乎意料，但再细细一想，又觉得是他会有的风格。

    这么久以来，江映暖所认识的，似乎都是一个对自己偏爱至极的秦时寒，却忘了他也是杀伐果断的秦四爷……能被许多人如此忌惮的他，太温和了才不正常呢。

    于是在短暂的无言以对之后，江映暖很快又释然了。

    “好吧，我记住你说的话了，以后要是有人惹到我了，我保证记住你这句话，把人交给你来处置！”

    “乐意之极。”秦时寒也知道江映暖这话就是临时一问，正事儿却还没说呢，于是应了一声之后，便又主动再次问道，“所以，你现在烦心的事又是什么呢？”

    江映暖大概是之前听他说了那么一句之后安心许多，所以这最后一点犹豫也没了，跟秦时寒直言道，“其实，我一直以来有件事没告诉你来着。”

    “嗯？”秦时寒不动声色的说道，“所以，现在是打算坦白了？”

    “我思前想后，觉得也没什么好瞒着你的，反正现在你在我眼里也是自己人了，我相信你不会背叛我的。”

    秦时寒闻言弯了弯唇角，“是吗？那还真是荣幸之至。”

    “客气客气。”江映暖轻咳一声，“那我直说了，其实……华清娱乐你听过没？我开的。”

    她说这话的时候还有点小骄傲，因为大多数人听到这句话的时候都会比较吃惊。

    虽然那都是因为她平时扮猪吃老虎的人设太深入人心，以至于大家一听她这个“草包”居然是华清的老总，才会觉得惊讶，但那也不妨碍江映暖那一瞬间会油然而生的小骄傲。

    在面对秦时寒的时候她就更是如此了，男朋友太优秀，她一直以来“混吃等死”，压力也是蛮大的。

    可惜，她小骄傲的表情摆出来了，最后却发现秦时寒并没有多吃惊，只是“嗯”了一声，“继续说。”

    他这反应跟自己预期的差别太大，江映暖哪里还能直接接话，只是不可思议道，“你为什么这个反应？你别告诉我你早就知道了？？”

    秦时寒一脸无辜，“这个事情，很值得惊讶吗？还是你以为，我会连自己的女朋友都了解不清楚呢？”

    江映暖：“……”

    无语了，坦白局秒变打脸局。

    她以为自己隐瞒的天衣无缝，可结果人家早就知道了，就她跟个二傻子似的……

    而且他一旦承认了早就知道，那后面再想想张琦回去考虑了一天就答应了她，以及带自己去见黄明轩，再到结识邵青，还真的只是巧合吗？还是根本就是他在帮她铺路？

    那一瞬间，有种挫败的感觉在心底蔓延，虽然她觉得自己这个时候或许不该生气不该计较，但还是有种被愚弄了的感觉，更有种自己全部的努力好像瞬间都成了笑话一般。

    “秦时寒，你过分了。”

    憋了半天，她到底是幽幽的盯着秦时寒说出了这么一句话。

    没有激烈的大吵大闹，只是这样目光充满幽怨的说他过分了。

    秦时寒倒是一眼看出了她情绪的低落，一时间不禁懊恼了一下，呃……似乎刺激到了她了。

    想着急忙便开口哄她，“咳，你别生气，我虽然的确早就知道了，但是我一直没说也只是因为你没说而已，我不想自己揭露你的秘密给你压力，至于黄明轩和邵青……有一部分是巧合，还有一部分也的确是觉得能帮到你才介绍给你认识的，我只是想帮你而已，你别生气。”

    江映暖当然知道他是好心了，但是……

    “可我还是生气，怎么办？”

    秦时寒无辜的望着她，“要不……你打我两下？”

    “好主意！”

    江映暖下一刻就直接抬起巴掌准备动手了。

    本以为秦时寒会下意识的躲，谁想到他还真就一动不动等着她的巴掌落下去。

    可是……好吧，看着这张帅脸，她到底没舍得真的动手，高高的抬起，最后碰到的时候却跟轻抚没什么两样。

    到底有些不解气，最后江映暖忍不住学他之前的模样，直接在他脸上捏了一把，“下不为例！”

    秦时寒立即发誓，“下不为例！以后绝对不瞒着你。”

    如此，江映暖才消了气了。

    然后秦时寒又小心翼翼的提起了之前的话题，“所以，你跟我坦白这些，跟你烦心的事情有关？是关于……黄明轩？”

    一说起这个，江映暖又心烦起来，于是点了点头道，“的确是因为他……我已经约了他了，准备一鼓作气说服他，但是这心里还是有点不踏实。”

    “怕搞不定他？”秦时寒挑眉问道。

    “不是……”江映暖深吸了一口气，“其实我是在怕我真的搞定了他……”

    “嗯？”秦时寒疑惑了，“为什么？”

    “因为……我搞定他最大的底牌是，我准备向他承诺，如果电影拍出来了他不满意的话，绝不播放出去，也就是说，只要他说不满意，电影投资的钱就全部砸在里头了，而且这部电影我准备投资的钱至少十几个亿……呜呜呜，秦时寒，你说我这钱最后会不会都打了水漂了？”

    听见江映暖的话，秦时寒都惊讶了，怎么也没想到她想到的竟然会是这么个破釜沉舟的办法，一时间不禁也面色凝重了几分。

    “暖暖，你确定你要赌这一把吗？”

    本来自己的时候还在犹豫，可是听到秦时寒问了，江映暖却又突然觉得坚定起来了。

    “要！这本书是我非常喜欢的一本书，我希望能变成电影，这算是我私人的一点小梦想，另外……我也该相信我的团队，相信我的努力，不就十几个亿吗？我赌了就是！”

    “可是，这种风险项目，没有人会愿意投资。”

    “我知道啊，所以我准备提出的招募投资合约是，如果无法上市，最终由我补偿，且会赔偿利息。”

    秦时寒沉默了好一会儿，忍不住叹了一句，“真是个小疯子。”

    江映暖这做法，是任何一个商人都不会去赌的一个风险投资，赚了，或许能赚翻，赔了，却也几乎倾家荡产。

    江映暖是个有钱人，但是她手中全部资产加起来估计顶多也就几十个亿，其中大部分还都是公司股份，动不得的，所以真要赔了的话，她想保住公司股份，基本上就是要变卖家产了。

    但就算知道后果，江映暖还是想赌，她有这个魄力，秦时寒也佩服，更不愿意说让她放弃的话。

    于是最后他只是说了一句，“好，你想赌的话，我跟你一起承担风险。”

    “什么？”江映暖不由愣了一下，她一开始会说这件事，主要是她自己憋在心里犹豫着，的确是有点儿难受的，所以才想跟秦时寒说说，却绝对没想过拉他下水的。

    这会儿听他这么一说，急忙就解释道，“你是不是误会了，我没有让你跟我一起的意思，我只是想跟你说说心事而已，你的好意我心领了，但这件事的确风险太大了，我自己疯就算了，绝对不能带你一起！”

    秦时寒不禁一挑眉，“怎么？我不是你的男朋友吗？”

    “男朋友归男朋友，又不是老公，账还是得算清楚些的！”

    “哦？”秦时寒一下笑了，“我听你这话的意思，怎么觉得你是在向我求婚呢？怎么着，想嫁给我的话就直说好了，只要你有诚意，我还是可以好好考虑看看的。”

    “秦时寒！”江映暖气道，“你能不能正经点儿？”

    “我很正经啊，要是你觉得非得有个名分才能投资的话，那我真的不介意。”

    “你明知道我不是那个意思！”

    “可是……”秦时寒认真看着江映暖，“可是我是这个意思啊，如果你不想跟我吵架的话，就别阻止我。”

    江映暖一时间有些说不出话来，最后幽幽叹了一口气，“你这个人真是……我就不该跟你说！”

    “后悔了？”

    “后悔了！”

    “哦，可惜没有后悔药。”

    江映暖：“……”

    最终，江映暖败下阵来，但至少这么一闹，她那点儿忐忑紧张倒是彻底没有了。

    虽然告诉了秦时寒这件事，但是到了去找黄明轩的那天，江映暖还是强烈拒绝了他跟自己一起的要求。

    “这件事必须我自己去，你去的话会影响我的！”

    见江映暖反应这么强烈，秦时寒无奈，也只能退让，“好吧，我等你的好消息。”

    江映暖是带着林橙一起去的，两人是提前预定了一桌饭菜，所以到的时候，菜也都很快就上来了。

    因为江映暖提前说了还有些事想找黄明轩说，所以黄明轩也还是一起出来跟她们用餐的。

    用心的品尝完了这一桌菜肴之后，江映暖才说起了自己的来意。

    “我来，是想跟黄先生谈一个合作的。”

    黄明轩笑笑，“江小姐能忍到最后才说，也是挺让人意外的。”

    江映暖表示，“黄先生厨艺这么好，在品尝美食的时候当然要专心才行了，不敢心不在焉辱没了美食当前。”

    黄明轩不由哈哈一笑，“好一个不辱没美食当前，江小姐果然是个心思玲珑的人，说吧，找我是要谈什么合作？”

    于是随后，江映暖便正式说起了这件事，将自己的充分准备，从导演到投资到演员，一一分析，并且聊了书中的内容，倒是把黄明轩哄的挺开心的。

    可是就算这样，黄明轩最后也只是公事公办的态度，“江小姐应该知道这些年我拒绝过多少人，其中也不乏一些像江小姐这样有诚意的人在，可我都拒绝了，不知道江小姐觉得，你有什么与那些人不一样的呢？”

    “我啊……有一颗热爱这本书的心算不算？”江映暖眨了眨眼睛。

    黄明轩莞尔一笑，“老实说，热爱这本书的人，全国可能至少有几千万人。”

    “好吧，这是实话，不过我还有另一样别人没有的诚意。”说着，江映暖认真起来，“合同书里面，我可以加一个条款，如果这部电影制作出来之后，黄先生觉得不满意，这部电影便永远不会发行。”

    “你说什么？”这下子黄明轩真是吃惊了。

    之前江映暖就介绍过投资的问题了，说好十几个亿的投资，如今说不满意就永远不会发行？那岂不是说，她在拿十几亿作赌？

    这份魄力，是真的让人佩服，同时也让黄明轩心动了。

    而且她是直接给他付版权费的，这样算起来的话，不管成与不成，他都不损失什么，的确是个让人心动不已的条件啊。

    黄明轩沉吟许久，然后开口，“江小姐让我看到了你十足的诚意，这件事……我答应了。”

    “真的？！”江映暖顿时狂喜，准备了这么久的项目终于拿下了，任谁都要狂喜！

    而接下来黄明轩还说出了一个更令人开心的消息，“而且，我愿意用版权费作为投资，如果最后电影没有发行，也不会收这一份钱，毕竟怎么说我也是秦老弟的朋友，也不能太欺负他的女朋友了不是？”

    江映暖先是因为不收版权费这一点欣喜不已，听到最后一句，却又一愣，然后气道，“所以他果然还是跟你打了招呼是不是？”

    黄明轩轻笑，“放心，并没有说别的什么，只是告诉我，他女朋友有时候脑筋不太清楚，要是惹怒了我，让我看在他的面子上不要计较。”

    江映暖脸一红，愤愤道，“他这是诽谤！我脑子明明好的很！”

    林橙也高兴着呢，这会儿忍不住揶揄，“脑子好谁能干出这种事儿？我倒觉得秦时寒说的挺对的嘛！”

    不管怎么说，这件事算是彻底解决了，搞定了黄明轩之后，剩下具体事宜就都由林橙来全权负责了，而江映暖也要准备前往H市进行度假村项目的开发了。

    不过在走之前，秦羽那边却是出了点儿事儿。

    “什么？秦羽被小明星给爆料了？”江映暖惊讶道，“哪个小明星啊？胆子这么大？”

    秦时寒拧着眉道，“一个十八线女明星，目前还不知道事情真假，等秦羽来了再说。”

    江映暖一听更好奇了，也干脆不问秦时寒，自己跑网上看八卦去了。

    这一看才知道，原来秦羽这次惹上的还是一个“人命”官司。

    这个叫尹琪琪的十八线女星直接在网上发视频哭诉，说自己怀了秦羽的孩子，秦羽却不肯认账，现在她人都找不到，只能来网上寻求帮助。

    秦羽作为秦家长孙，一向又不低调，再加上长的好看，所以虽然不是娱乐圈的人，但也还是很有些名气的，素有国民老公之称。

    关于他的新闻一闹到网上去了，顿时就引发了不小的关注，半个小时的时间都快直接被顶上热搜第一了。

    不过现在秦家插手了，估计一会儿就直接被撤掉了。

    可当然这也只是表面功夫，真正要做的，还是从根本上解决这件事。

    没一会儿，秦羽就被叫到了秦时寒的办公室，显然他也已经知道了这件事，这会儿苦着脸直接大呼“冤枉”，“小叔，这件事真的不是这样的，这个女人她在冤枉我！”

    秦时寒冷冷的看他一眼，“就你平时那作风，三天两头换女人，还好意思叫冤枉？”

    秦羽顿时就蔫儿了，“我知道我平时作风不好，可这次我真的是冤枉的，小叔你看她这长相，一看就不是我会喜欢的类型嘛！”

    江映暖在一旁撇嘴，“我怎么觉得一看就是你会喜欢的类型？天使面孔魔鬼身材啊，穿着又这么性感魅惑，不一向是你的口味吗？”

    “江映暖你别血口喷人！”秦羽气道。

    然后秦时寒便看他，“嗯？叫她什么？”

    秦羽：“……”

    “……小婶婶，我真的是冤枉的呜呜呜……”

    秦羽现在真是要憋屈死了，怎么就没人相信他呢？

    江映暖逗弄够了，觉得他这样子还是有点可怜的，而且以她对秦羽的了解，他这样的确不像是在撒谎。

    于是她轻咳一声，“别嚎了，到底怎么回事？说清楚点儿！”

    秦羽一听，小心翼翼看了一眼他小叔的脸色，见两人的确都有仔细听他说话的意思了，这才急忙开口说道，“其实事情是这样的……”

    大概两个多月之前，有一次秦羽跟别人一起酒吧玩儿的时候，有人带了尹琪琪过来，然后就认识了。

    这个尹琪琪对秦羽特别殷勤，加上他当时刚分手，正处于空窗期，尹琪琪也的确是很符合他心意的，于是秦羽也就半推半就，跟人搞到了一起去。

    “可是我对天发誓，虽然亲过抱过，但是绝对没发展到那一步！”

    秦时寒眯了眯眼睛，“可是对方提供了你们的床照。”

    秦羽一噎，然后讪讪道，“那次是我喝多了，被她私自带酒店去的，但是我那天喝太多了，根本什么都没对她做过来着！”

    “你确定？”

    秦羽急道，“我当然确定了！而且那天之后，我就认识了一个新的女孩儿，长的特别清纯漂亮，就没再跟这个尹琪琪有过交集了，她这分明就是血口喷人呢！”

    江映暖摸着下巴，“照片什么的准备的这么全，还特意脱成这样，故意拍的暧昧角度，这女人是故意给你设套儿的吧？可是她图什么呢？如果不是你的孩子，其实一查就知道了呀！”

    