
    秦羽也不懂那个女人图什么，但是怕秦时寒和江映暖不信他，便急忙又开口说道，“虽然不知道她图什么，但是抓来问问就清楚了！我发誓我真的是冤枉的，小叔你可得帮我啊！”

    秦时寒沉吟了一下，偏头看向江映暖，“你说，我们管不管他？”

    秦羽就又一脸可怜巴巴的看向江映暖，“小婶婶，你们帮我这一回，往后你们的事情败露了，我保证也会尽力帮你们的！”

    江映暖一挑眉，“哦，所以我要是不帮，那你以后就不帮我了？”

    “我当然不是那个意思！小婶婶，你看在侄儿我这么可怜的份儿上，就别逗我了呗？我真的需要你们的帮助！”

    江映暖看秦羽是真的急了，便也没有再不厚道的逗他玩儿了，“行了行了，怎么说也叫我一声小婶婶，就冲着这一声称呼，那我也得帮你不是？”

    秦羽顿时就放心了，“谢谢小婶婶！也谢谢小叔！”

    秦时寒轻哼一声，“看在你小婶婶的份儿上，帮你这一回，但是往后要是再这般惹下什么风流债，别怪我跟你爸一起打断你的狗腿。”

    “没问题没问题！只要不是打断第三只，怎么着都行！”

    秦羽这荤话顺口就出来了，说完了才看到秦时寒瞪了他一眼，顿时一缩脖子，“顺口了顺口了，小叔别骂我！”

    江映暖轻笑一声，“我也没那么娇贵，什么荤话没听过？用不着这么上纲上线。不过我倒是觉得，秦羽刚刚的提议挺不错的，再有下次，直接了断了烦恼根，比什么都好使，你说对吧？”

    说着，她偏头看向秦时寒，却见秦时寒似笑非笑的看她，“什么荤话没听过？”

    江映暖：“……”

    完蛋，引火烧身了。

    她反应过来之后急忙就努力挽回道，“我就随口一说，你就随耳一听，别当真哈！”

    幸好这个时候秦时寒电话响了，拿起来一看，是秦时阳打过来的，他这才轻哼一声道，“等会儿收拾你！”

    说完又看向秦羽，“手机关机了？”

    秦羽一缩脖子，“不关机我怕被我爸骂死……小叔你都答应要帮我了，可得替我求着情才行啊！”

    秦时寒没多说什么，直接接通了电话，“大哥。”

    “老四，秦羽那混账是不是在你那儿？赶紧让他接电话！”

    听着秦时阳暴怒的声音从电话里传出，秦羽吓的缩了缩脖子，苦着脸对秦时寒一顿求。

    秦时寒没搭理他，只朝电话那边的秦时阳开口说道，“大哥，你先别生气，这件事我问过秦羽了，事有蹊跷，并不一定就是秦羽的过错，你放心，这件事我会帮忙处理的，爸那边你还是瞒着点儿，免得动怒伤身。”

    秦时寒说话，秦时阳还是比较相信的，听他说这件事有蹊跷，这原本憋着的火才稍稍缓和了几分，但想想自己那小兔崽子不争气的样子，还是生气，“苍蝇不叮无缝蛋，就算有蹊跷，也必定是他自己作风有问题在先，你把电话给那混小子，我非得骂他一顿不可！”

    “好了大哥，该说我的会帮你教训，你就不要跟着动怒了，我会妥善处理。”

    秦时阳顿了顿，这才叹了一口气道，“唉，你说你们年纪也没差几岁，怎么就天差地别呢？我不求他有你半分的本事，只求他能有你一半清心寡欲就够了！”

    说到这里，却又突然想起什么，于是继续道，“不过像你这么清心寡欲也不行，老四啊，你也二十八岁了，赶紧找个姑娘成家立业才是大事啊！爸他老人家整天盼着你能带回来一个，你这什么时候能让爸安心就好了！”

    秦时寒忍不住看了江映暖一眼，随后嘴角带了几分轻笑，“放心，快了。”

    秦时阳一愣，“什么快了？”

    顿了顿，突然大喜，“难道你有女朋友了？什么时候的事儿？对方是什么人啊？怎么没带回来看看？”

    要说这秦时阳对秦时寒也真算是半个父亲了，这一听秦时寒说了这么一句，顿时就激动的不行，一连串的发问，问的秦时寒都无奈了，“行了大哥，该带回去的时候自然会带回去，你就不要再操心了，我这边还得处理秦羽的事儿，先挂了。”

    等他挂了电话，江映暖才忍不住一脸幽怨的看了秦时寒一眼，“你跟秦叔叔说这个干吗？”

    秦时寒一挑眉，“秦叔叔？”

    “呃……咳，一时间叫习惯了，那叫……秦大哥？”

    “跟我叫大哥就行。”

    江映暖脸一红，“呸，还没嫁给你呢！”

    秦羽忍不住插话道，“没嫁你不也叫我大侄子了？也不差叫大哥了。”

    江映暖气道，“你不想我帮忙了是不是？”

    “别别别！我错了还不行吗？咱们继续，继续！”

    到底秦羽的事情重要，他们也没再就着这个话题多说，随后秦时寒便看向秦羽道，“给尹琪琪打电话，让她过来一趟。”

    秦羽“啊”了一声，“可我没她手机号啊……”

    秦时寒真是无语了，“什么都指望不上你。”

    说完直接电话打给外面的郑勉，“给尹琪琪打电话，就说我找她，让她过来一趟。”

    “好的秦总。”

    听秦时寒打完了这通电话，秦羽心里多少还是有点儿忐忑。

    老实说，虽然他说的信誓旦旦，保证自己没碰过尹琪琪，但实际上他那天真的喝大了，到底有没有碰过，心里也没个谱儿。

    他自己是觉得喝那么多不可能碰过她的，但又忍不住担心，万一碰了呢？万一孩子真是他的呢？那他之后该怎么办？

    让他娶尹琪琪，那他肯定是不甘心的，因为无论怎么看，这尹琪琪都是故意在算计他呢。

    毕竟她视频里说是找不到他，但实际上她要真托托关系，不可能完全见不到她，所以虽然不知道她的目的是什么，但很明显她这就是故意在把事情闹大的。

    可要是让人把孩子给打了吧，他心里也多少有些不舒服。

    说实话，秦羽这个人虽然爱玩爱闹，但都是你情我愿的，自己也从来都会做好措施，就是不想闹出“人命”来。

    而正走到这一步了的话，他其实是不愿意“弄死”自己的孩子的，但要生下来，想到孩子那个妈，心里也膈应的慌。

    所以如果这个孩子真是自己的，那他可真就是左右为难，不知该如何是好了。

    江映暖注意到了秦羽那略显魂不守舍的表情，心里大概也能明白他的顾虑，于是想了想，便出言安慰了一句，“行了，事情到底如何，一会儿就知道了，你现在担心也没用，我和秦时寒既然要帮你，就不会让你吃了亏去，心态放平。”

    听见这番话，秦羽才在今天第一次真心实意的朝江映暖说了一句，“谢谢你……”

    江映暖轻笑，“客气了，谁让我是你小婶婶呢？”

    其实她知道，今天秦时寒之所以问了她的意见才说帮秦羽，纯属是为了让秦羽承了她的人情。

    说到底她和秦羽这关系，虽说秦羽不喜欢她，也一直觉得她跟秦时寒在一起挺好，可真等到两人关系曝光的时候，难免有人会背地里说三道四，说秦羽是被自己小叔挖了墙角什么的。

    说的多了，秦羽也未必还能一直心平气和，不怕一万就怕万一，万一到时候秦羽真的就被这些流言蜚语弄的对他们有意见了呢？

    秦时寒是亲小叔，感情更好一些，秦羽多半也生不起气来，那最后承着这气的也就成了江映暖了。

    秦时寒现在是在为她铺路，为了彻底消除秦羽对她的芥蒂呢。

    想到这些，江映暖心里也觉得暖暖的，至少这说明，秦时寒是打心底里想跟她走到最后的，否则的话也就不会如此为他们的未来打算了。

    “秦时寒，我突然好像更喜欢你了。”她突然偏过头对他说道。

    秦时寒轻笑一声，“这难道不是应该的吗？”

    江映暖：“……”

    “啧，我还是收回刚刚的话，不能太惯着你！”

    秦时寒笑着抬手揉了揉她的脑袋，“就别整天乱七八糟的瞎想了，我所求不多，只要你爱我信我就好。”

    江映暖倚靠在他肩头，“爱你这一点，我不是一直做的还不错吗？”

    若不是从一开始就动了心，又怎么会放任他入侵自己的生活，直到走到今天呢？

    秦羽在一旁尽量降低着自己的存在感，但到了最后到底还是没忍住，“你们也多少考虑着我这个单身狗好吧？而且还是被人陷害了，很凄惨的单身狗！”

    秦时寒瞥了他一眼，“能待就待，不能待就滚出去。”

    秦羽：“……”

    好吧，那还是当他什么都没说过好了。

    过了大概一个小时，郑勉的电话打进来，“秦总，尹琪琪到了。”

    “让她来我办公室。”

    挂了电话，秦时寒看了秦羽一眼，抬了抬下巴说道，“去里面休息室躲一躲。”

    秦羽一愣，“我为什么要躲啊？”

    “你不在这里，比较好说话。”而且秦羽性格单纯又爱冲动，留下反而不妙。

    秦羽不敢违抗秦时寒的意愿，只好心不甘情不愿的往休息室走，“那……那小叔你可千万帮我啊，我一定是冤枉的！”

    “再这么多废话，你自己来。”

    “别！我这就走！”秦羽一听，急忙就三两步进了休息室关门。

    不管怎么说，小叔还是很值得信赖的，比起自己来，他觉得还是小叔更靠谱一些。

    秦羽进去休息室里面，这边没一会儿郑勉就带着尹琪琪进来了。

    把人带进来之后郑勉也没进来，直接关门离开。

    尹琪琪看向秦时寒，被他气势震慑的多少显得有点儿拘谨。

    但她还是鼓起勇气朝他走了过来，然后在他办公桌前面的位置站定，“秦四爷。”

    顿了顿，又偏头看向江映暖的方向，“这位是……”

    “我的助理。”秦时寒淡淡的回了一句，然后便开口说道，“尹琪琪小姐，你应该知道我找你来是为了什么事。”

    尹琪琪抿了抿唇，然后抬手摸了摸自己的肚子，“我还怀着秦羽的孩子呢，秦四爷不准备让我坐下说吗？”

    秦时寒面色淡淡，“饭可以乱吃，话可不能乱说，你说……你怀着的孩子，是谁的？”

    尹琪琪有些紧张的攥紧了自己的包，但还是努力的在维持着镇定，“孩子，是秦羽的。”

    “你该知道，孩子到底是不是秦羽的，其实只要做一下亲子鉴定就清楚了，我之所以让你来，又问你一次，是在给你机会，如果现在坦白你的目的是什么，或许我们秦家，还能饶你一次。”

    秦时寒看着尹琪琪，微微眯了眯眼睛，眼中闪动着危险的光。

    尹琪琪脸色微微有些泛白，但却依旧执拗，“孩子就是秦羽的，你们想利用秦家的势力来威胁我否认吗？没门儿！我去医院检查的时候医生说了，我的体质很难怀孕，这次孩子要是没了，以后就基本不可能再怀上了！所以这个孩子我一定要生下来，而且他不能一出生就没有父亲，我要让秦羽负责！”

    “看来，尹小姐很坚定啊。”秦时寒淡淡开口说道，“既然这样，那我别的也不多说了，现在，去医院做亲子鉴定吧。”

    尹琪琪捏着包的手又收紧了几分，但依旧一脸冷傲的模样，“去就去，孩子就是秦羽的，我不怕你！”

    顿了顿，她又补充了一句，“不过当然，秦家家大业大，我或许不是对手，如果你们卑劣到在亲子鉴定上动手脚，那我也无话可说。”

    说完这番话，她转身就准备离开，似乎迫不及待要去做鉴定的模样。

    可是这个时候，江映暖却忽然起身道，“等一下。”

    尹琪琪脚步顿住，回头就看到之前一直没说话的江映暖朝自己走了过来，她下意识的后退了几步，“你……你要干什么？”

    江映暖轻笑一声，“别紧张，只是想跟尹小姐说一句，做人还是别太不厚道了，不然呢，伤人伤己。”

    说着，她抬手去拿她手中的包。

    “你干什么？！”尹琪琪大惊失色，牢牢的握着不肯松手。

    江映暖看她，“尹小姐，这里是秦氏，我劝你还是乖一点为好，不然的话……”

    江映暖说话的时候，那一身冷冽的气势不比秦时寒弱，瞬间就刺的尹琪琪一僵，下意识的松了手。

    然后江映暖便从她包里取出了她的手机，按亮屏幕，便看到上面录音已经有十多分钟了，显然应该是从见到郑勉之前就开启了录音了。

    看到江映暖面色淡淡的将音频文件彻底粉碎删除，尹琪琪脸色一下子很难看，却是紧紧抿着唇没敢说话。

    江映暖删除了录音文件之后，将她的手机放回包里，将包重新还给了她。

    然而就在尹琪琪已经碰到了包的时候，江映暖动作却又突然一顿，轻笑一声道，“尹小姐松了一口气呢，是不是以为躲过去了？”

    尹琪琪脸色瞬间僵硬起来，比起之前，这次才是真正的慌乱起来，“你……我不知道你在说什么，现在可以把包还我了吧！”

    说着就要去抢，可惜江映暖轻轻松松躲过去了，然后从她包里的化妆品里面，轻松找出了一支伪装成眉笔的录音笔，朝她微微一笑，“挺聪明啊，还知道做两手准备。”

    尹琪琪脸色一瞬间难看到极点。

    一脸僵硬的从江映暖手中接回了包，到底是没了之前那份从容，她的眼神开始飘忽，显然急躁了起来，有点不知所措的意味。

    江映暖颇有些得意，回头看向秦时寒，“你太大意了。”

    秦时寒轻笑一声，非常不吝夸奖，“嗯，真棒。”

    但实际上，就算她不说，在出门之后，郑勉也会仔细检查尹琪琪的物品，录音可以，但很可惜她是带不出去的。

    之所以没有在她进来的时候就检查，主要也是想看看她要录音的话，是准备录什么音，从她话中诱导的方向就多少可以看出来她的某些目的了。

    比如现在，尹琪琪一直都一口咬定了孩子是秦羽的，而且把自己塑造成一个坚韧不拔，面对强权不低头的形象，同时又透露了自己这个孩子不生出来就不能再有孩子的事情，将自己塑造成了一个可怜人。

    同时，她还故意引导说，秦家是在仗势欺人，准备在亲子鉴定上做手脚。

    看来这孩子的确不是秦羽的，尹琪琪也知道自己瞒不住，所以她的目的并非是想要用孩子上位，借用舆论来让秦羽必须娶她，而只是在故意给秦羽泼脏水而已。

    秦羽这是得罪了哪路身陷了？竟然要这么整他？

    要说是尹琪琪自己的话，江映暖是不太相信的，毕竟尹琪琪的背景已经详细的查过了，跟秦羽无仇无怨，之前就是一个为了钱为了上位什么事都做得出来的女人而已。

    所以眼前不惜得罪秦家，想必是有人给了她一笔丰厚的报酬，来让她往秦羽身上泼脏水的。

    而且这个圈套，从两个月之前就开始了。

    江映暖跟秦时寒对视了一眼，显然两人心底都有了猜测，但具体她背后的人，却还要再等等才能查到了。

    于是随后秦时寒起身，叫了一声，“秦羽，出来，去医院。”

    