
    面对江远山的江映暖看了江远山一眼，笑的人畜无害，“当然是来开会的。”

    江远山一听眉头拧的更紧了，“这次会议很重要，你不要在这儿捣乱，出去！”

    而这个时候，江小柔在一旁也适时开口，“是呀暖暖，今天是重要场合，可不是你胡闹的地方，你想开会的话改天自家公司的会议在过来玩，今天真的不行。”

    江映暖是真的烦江小柔说话的这个调调啊，真是永远都充满了清香的绿茶味，看着像是一副明白事理体贴懂事的样子，实际上几句话就把江映暖打成了就会胡闹的人，这不明真相的怕是一瞬间就对她充满厌恶了。

    可惜今天秦家来的人是秦时寒，这种时候，他只会帮江映暖说话，又怎么可能会厌恶呢？

    于是没等江映暖再说什么，那边秦时寒就开口了，“如果我没记错的话，暖暖是正统的江家人，手中更是持有15%的股份，我想对于公司的事情她应该也有决议权吧？这种重要的场合，要真说谁是多余的，或许另有其人？”

    他这话针对性简直不要太强，江小柔瞬间就僵了脸色……比起江映暖，她不是正经的江家人，更是没有股份在，这都是她的硬伤，如今如此直白的被秦时寒说出来，她只觉得脸色一阵青一阵白，差点儿没能维持住面上的大方得体。

    那边的江映暖更是十分不厚道的直接笑了，朝着秦时寒一竖起大拇指，“可以啊，秦小叔够犀利！某些人就是欠教训，真以为改了名字就真的姓江了呢！”

    江小柔及时的调整好了自己的状态，闻言立马一副委委屈屈的样子，“我……暖暖你是不是误会我了？我只是想留在公司多帮帮爸爸的忙，我并不是想抢走你的什么，对不起，如果你觉得我留在这里让你不高兴了，那我现在就出去！”

    然后……然后江远山不出所料的开口了，“站住！”

    他不好说秦时寒什么，对着江映暖却是敢直接开口训斥，“你姐姐为了公司忙东忙西累成什么样子了？你一个坐享其成的人现在居然还要怀疑你姐姐别有居心，我怎么生出你这么一个容不得人的女儿？！”

    江映暖“哈”了一声，又用那种充满了嘲讽的眼神看向江远山，目光中带了几分冷意，“到底是我容不得人还是她容不得人，你心里不是很清楚吗？说我坐享其成啊，那刚好，今天我来这里，就是为了给公司尽一份力的。”

    说完，她直接坐了下来，淡淡道，“人到齐了吧？到齐就可以开始了。”

    江远山被她噎的不行，但是到底因为上次的事情有点心虚，怕逼急了江映暖在公司闹起来，再把这事儿说出去，就算没有证据，可是一旦传出这样的话，背后少不得人要嚼舌根，于是尽管心里恨不得她立马消失，但最后却没敢再开口赶人，算是默认了她留下。

    会议开始，秦时寒便直接主动开口问道，“两家公司合作的度假村项目就要开始了，但是具体的人员划分还没定下，不知道江总有什么意见？”

    江远山直言开口，“事实上我这两天一直也在考虑这件事，原本我们是想用联姻来达成彼此之间亲密无间的合作，但是现在我们家暖暖太过任性不愿意，这件事也只能作罢。”

    顿了顿，他又道，“不过呢，这临时再想其他主意也多少有点来不及，所以我考虑了一下，不然的话，让小柔跟秦羽订婚，以此来达成两家的合作，不知秦家意下如何呢？”

    秦时寒都愣了，一脸诧异的看着他道，“江总不会是在开玩笑吧？”

    他这觉得这件事过于荒诞的语气让江小柔微微一僵，深深觉得自己受到了侮辱，忍不住便又用怨念的目光看了江映暖一眼，可是对秦时寒，却只能克制着不说话。

    秦时寒在秦家是什么地位她心里清清楚楚，要想嫁进秦家，除了秦老爷子以外，最不能得罪的就是他。

    而江远山也被秦时寒弄的稍稍有点尴尬，但是现在好不容易等到江映暖主动让位了，他实在不想错过这个好机会，于是便也还是硬着头皮继续说了下去。

    “小柔虽然不是我亲生女儿，但是这么多年我却一直视若己出，对她如同亲生女儿一般疼爱，更重要的是，小柔性格好，温柔体贴，在公司的事情上又十分有能力，帮我分担了不少工作，我认为让秦羽娶了小柔的话，也算皆大欢喜，今天虽然你大哥没在，但是秦老弟你也可以先考虑一下，再代为转达。”

    江远山这一番话说的很有些低声下气了，主要他自己也多少明白，秦羽是秦家的长孙，虽然现在看着不成器了一点儿，但是以后怎么样还不好说，让他去自己的继女，的确多少是他们高攀了点儿。

    可是即便这样，秦时寒却也还是丝毫没给他面子。

    “考虑就不必了，代为转达就更不需要，我们之前也商量过这件事，让秦羽娶你的继女，并不在我们的考虑范围之内，今天既然是在公司，那就还是公事公办，用纯生意场上的解决方式来解决这件事比较好。”

    秦时寒拒绝的这么彻底，一瞬间江远山脸色难看，江小柔更是整个人僵在那里，一口牙都要咬碎了。

    气氛诡异的沉默了下来，两个人一时半会儿都没有要再说话的意思。

    倒是江映暖觉得十分解气，干脆不厚道的说起了风凉话。

    “啧，江总，你这如意算盘打的也太好了吧？一个继女嫁给人家长孙，我要是你的都不好意思说，至于某些人……我觉得也真该掂量好自己的斤两才是，别是个麻雀的命却是有着想飞上枝头变凤凰的心，平白让人笑话。”

    此时江小柔正觉得难看，被她这样一刺，到底没忍住，红着眼眶看向江映暖，“这些年我一直将你当成亲妹妹，在你心里我却只是想飞上枝头变凤凰的麻雀而已吗？我只是为了亲情才这么努力的想要帮爸爸分担而已！暖暖你又何必这样？！”

    江映暖有时候是真的佩服江小柔啊，眼中的怨毒都快藏不住了，却还是能说出这么一番恶心人的话来，一下子让刚刚还觉得有些丢脸而有些迁怒于她的江远山面色瞬间就柔和了下来。

    她要是但凡有她的半分虚伪，估计今天也都不会跟江远山闹的那么僵了。

    不过没办法，她就是想要做个随心所欲的人，江小柔这一套委屈自己恶心别人的架势，她可一点儿都不羡慕。

    于是随后她也就“呵”的冷笑了一声，表达了自己的不屑。

    然后看向秦时寒，“真是不好意思啊让秦总见笑了，我们江氏这么大一个集团，怎么可能只有卖女儿……啊不是，嫁女儿这一个办法呢？对吧江总？”

    江远山本来就生气，这下子更生气了，“江映暖！你要是再捣乱就给我滚出去！”

    江映暖微微一笑，“我是来提出解决方案的，怎么会是来捣乱的呢？”

    说着直接又看向秦时寒，“我们的意思是，两家各自派出代表，共同完成度假村的项目，不知秦总意下如何？”

    不等秦时寒说话，江远山下意识的就眉头一皱，率先反对，“不行，两个代表，谁先谁后？到时候怕是还是会出问题！”

    江映暖“哦”了一声，“那不知道江总有何高见？”

    江远山今天谈判，肯定也不会真的只有嫁女儿这一个方法，闻言当即开口，“我认为可以双方各自排除三名代表，有什么决策通过表决来确定。”

    “呲，请问，两个阵营的人，派出六个代表跟两个代表有什么区别？到时候投票恐怕也只会是平票吧？除非谁脑子进水了才会支持对家。”

    江远山噎了一下，然后气道，“那就由双方共同面试出来一位新的有能力的负责人，这样也就可以保证公平了！”

    “然后大家各自私下允诺好处，让这个负责人赚个盆满钵满？”

    “你！”江远山气了个够呛，“这里还没有你说话的份儿！”

    他得承认，江映暖给出的是目前最好的选择，可是现在他实在太生气了，完全不想赞同她的话，所以只能用稍次于这个的选择出来。

    可惜秦时寒是支持江映暖的，于是在两天讨论了半天之后，他悠然开口，“我比较赞同江映暖的观点，双方各自派出一个负责人，这也是我们秦家的意思，而且我们秦家派出的代表，就是我。”

    这一段时间，他管理的公司目前已经基本稳定下来，不需要他再过多的费心了，所以跟家里商议了一下，大家也就都同意了由他来负责这个项目的事。

    毕竟这个项目价值几十个亿，是目前最大的项目了，交给秦时寒来做家里也比较放心。

    对于秦时寒的话，江远山也是不由愣了一下，然后很快反应过来，沉吟道，“秦老弟来负责的话，我倒也放心，以你的才能，必定不会让人失望的。”

    江映暖无语的翻了个白眼，合着她刚刚说了半天，都不如秦时寒随便一句话是吧？

    正吐槽呢，便又听到江远山开口，“既然这样，那我们这边，就让小柔去负责吧！小柔很能干，相信她跟秦老弟一起，这个项目必然不会有问题的！”

    有秦时寒坐镇，基本上就是稳赚不赔了，这种时候让江小柔跟着也能学点东西，而且到时候说不定秦羽也会参与，万一两人还能私下里培养出什么感情来呢？

    江远山打着如意算盘，这边江映暖却冷冷道，“不好意思，你还是让江小柔哪儿凉快哪儿待着去吧，因为这个活，我打算接了。”

    “你？”江远山语气中满满的不信任，“不行，你去能干什么？别拖了秦老弟的后腿，而且这种事也不是儿戏，怎么能让你去？”

    秦时寒适时开口，“我倒觉得江映暖挺合适的，这段时间他在我公司做助理，我们工作上磨合的已经差不多，而且我也看到了她的能力，我相信她可以做好。”

    虽然他这么说了，但到底这是江氏集团自己的事，所以这一次江远山没买他的账，只是淡淡说了一句，“虽然秦老弟替她说话了，但到底我们派去的是项目负责人而不是助理，秦老弟想要助理的话，想必身边也是人才济济，用不着非得她去对吧？”

    这话说的挺不客气的，暗指秦时寒是故意想让江映暖去，然后自己一个人掌握大权，让把江映暖当助理来用。

    秦时寒文言顿了顿，轻笑一声，“好吧，看来江总不是很想我参与进你们公司内部的决策，那我便不多言了，江总自己商量就是。”

    江远山间秦时寒不说话了，顿时有种搬回了一程的感觉，再看江映暖的目光就像是在说：你的靠山不帮你了，我看你还能怎么办？

    江映暖却是不急，只道，“公司现在虽然是由江总领导，但是怎么说我也是大股东，还是有些发言权的，江总要是咬死了不同意，那我就准备召开个股东大会来投票表决了，不过事先还是要先说一句，爷爷奶奶都是站在我这边的哦。”

    江远山脸色一下就不太好看了，老爷子两人站在江映暖那边的话，加起来就相当于是有38%的票数，而他自己有22%，再加上平时支持他的人，也就35%左右，剩下的27%，则20%是散股，另外7%则是掌握在一个一向与他不太和的人手中的。

    这样算下来的话，他多半要输。

    于是迅速在心中计算了一下得失之后，江远山还是决定说，“算了，既然你硬要坚持，那我也不阻挠你了，只不过事先说好，既然你执意如此，那之后要是出了什么岔子，你自一力承担，且自愿让出负责人的位置来！”

    江映暖料想到了江远山的态度，于是也没多说别的，之后吐出两个字来，“成交！”

    之后便又是具体事宜的商谈，江映暖完成了自己的目的便没有再过多的参与，甚至后面江远山非得把江小柔也塞进来，她都没多说什么。

    非得进来就进来吧，不就是准备暗地里搞点小动作陷害她吗？上赶着送把柄，她不要白不要。

    这件事彻底定下来之后，便也就提上了日程，再有小半个月，便可以正式进入项目组了。

    度假村的开发地并不是在帝都，而是在H市的一个生态开发区，占地面积有十几个平方公里，是个非常大的项目，整个建起来估计要几年的时间。

    不过当然他们也不用太长时间耗在那边，需要他们主要做的还是前期的各项工作，等到一切正式规划好，进入轨道了，派几个专业人士在这边看着就行了。

    但总之，到时候是要去H市出差挺长一段时间的，所以江映暖决定在这小半个月的时间里把自己之前计划的搞定黄明轩的事情正式提上日程。

    对于黄明轩这件事，江映暖想了半天还是决定不告诉秦时寒。

    主要当然还是不想让他跟着为难，毕竟他和黄明轩是朋友，要是告诉了他，有他参与其中，打着人情牌，无论黄明轩答应不答应，对两人的友情都不会是一件好事，所以她觉得还是自己靠实力来说话更好。

    这段时间她已经看好了重要演员，并且也都分别接触过了，都表示能参与这个电影的话求之不得。

    男主前段时间也由张琦那边搞定了，是个非常适合角色的男演员，至于女主，江映暖看好的是影后邵青，但问题是这段时间一直没见到过人，所以也就还没能谈这个事情。

    于是这天中午吃饭的时候，江映暖主动开口，“秦时寒，你上次说要带我认识一下其他几栋别墅的朋友，要不就这个周末约个时间大家一起吃饭吧？一起户外烧烤怎么样？刚好大家都邻居，也方便是不是？”

    秦时寒挑挑眉，“这几天你不是见过其中几个人了吗？当时你还吐槽宋砚看着就像个花花公子来着，我以为你对他印象很不好，怎么忽然主动要聚一聚了？”

    江映暖嘿嘿一笑，“好吧，实话实说，我主要是想见见邵青，我是她的粉丝诶！”

    顿了顿又道，“至于其他人嘛，我也是想着大家难免会撞见，不如凑在一起好好认识一下，你觉得怎么样？”

    秦时寒笑笑，抬手拍拍她的头，“我女朋友都发话了，还能怎么样？放心吧，我一会儿就联系一下看看这周末能不能约。”

    “太好了，就知道你最好了！”说着，江映暖直接在他脸上给了一个大的么么哒。

    然后……然后秦时寒觉得不过，便又主动与她进行了一番不可描述的耳鬓厮磨……

    “好了好了！”最后江映暖求饶，并且忍不住骂道，“秦时寒我怎么觉得你颇有几分做色狼的潜质呢？以前还说我整天脑子里都是带颜色的废料，我看你才是吧！看来我以后还是多防着你点儿，晚上八点之后别出现在我家！”

    