
    秦时寒成功的约到了肖储邵青两个人周末户外烧烤，其他几户人家，除了4号别墅的楚云卓以外，宋砚和张临沂都有空会到。

    对于这个结果江映暖当然是非常满意的，毕竟她主要想见的还是邵青，其他人随便来两个作陪就足够了。

    很快到了周末，江映暖为了自己的“大计”，很是带着林橙一起在家里张罗了一番，准备好了各种东西，包管精致周到。

    第一个来的是宋砚，这家伙长的就是一副斯文败类的模样，一双桃花眼总是笑眯眯的，一开始见到江映暖的时候很是过来套了个近乎，后来被秦时寒瞪了一眼才不敢再造次。

    不过虽然他是这么个德行，但实际上，他的身份却是炎夏最高学府清北大学最年轻的一位历史学教授，今年才刚刚三十一岁而已。

    有脑子又有颜，秦时寒的朋友果然都是妖孽级别的。

    不过当然，宋砚之所以这么有钱，主要也是家里有点背景的缘故，大学教授本身可没那么赚钱。

    这货知道江映暖跟秦时寒的关系之后自然是不会再不开眼的去跟江映暖套什么近乎了，于是目光自然也就放在了林橙的身上，主动帮她干活，把人逗的那叫一个喜笑颜开。

    江映暖看了不禁十分担忧，“秦时寒，这家伙这么个德行，当教授的时候确定不会因为跟女学生闹出什么绯闻被开除吗？”

    秦时寒忍不住笑，“别看这家伙现在一副不正经的样子，你要是见了他在学校里什么样，你自然就不会担心这个了。”

    江映暖一挑眉，“听你这么说，我还真挺想见识一下的。”

    “嗯，那就以后有空带你去看看。”

    江映暖十分开心的就应下了，不过随即却是实在看不下去宋砚撩林橙了，忍不住走上前去，“宋先生你可以了吧？我朋友很单纯的，你再这样我要把你赶出去了哦！”

    宋砚就十分无辜的模样，“我也很单纯的啊，只是交个朋友而已，江小姐不要那么敏感嘛！”

    江映暖嘴角一抽，也不跟他辩论这个，只转而道，“说起来你今天怎么没带女伴？上次你带回家那个女模特呢？又换了？”

    宋砚：“……”

    好吧，虽然他本来也没想吃窝边草，就是跟林橙逗着玩儿而已，但看江映暖这副严防死守的样子，也是颇为无奈，也没再否认，直接顺着她的话说道，“是啊，昨天刚分的，还没来得及找下家，只能是孤家寡人过来了。”

    江映暖就看向林橙，一幅洋洋得意的样子，像是在说，看吧，我就说这家伙不是好人！

    可是林橙却根本没注意她，只是很崇拜似的“哇”了一声，“所以你是经常换女朋友嘛？那你泡妞的技术一定很厉害吧？能不能教教我怎么泡男人？”

    宋砚：“……”

    江映暖：“……”

    好吧，看来完全是她多虑了，这就是一个男色狼遇上一个女色狼，又彼此并不感冒只想交流经验的故事……她还是不要捣乱了。

    眼看着宋砚在短暂的无语之后，就继续兴致勃勃的跟林橙讨论起来了，江映暖无语的回到了秦时寒的身边，然后感叹了一句，“交友不慎呐！”

    秦时寒挑眉，“我倒是觉得，果然物以类聚，林橙这模样，倒是跟你挺像的。”

    江映暖眨了眨眼睛，表忠心道，“我已经很久没出去找过小哥哥了。”

    秦时寒嘴角一抽，忍不住抬手在她脸上捏了一下，“也就是说以前经常找？”

    “咳，也不是经常啦，也就偶尔找一次，而且我找小哥哥也没对他们做什么过分的事，就是单纯喜欢看这些年轻的小哥哥朝气蓬勃的样子而已。”

    顿了顿，她第一次对一个人说出了自己内心最深处真正的感觉来。

    “我觉得……每次看到那些小哥哥，我都像是看到了哥哥未来的无限种可能似的，想到哥哥如果还在，也会像他们一样笑一样闹，一样活的精彩，我就觉得十分欣慰。”

    秦时寒不由愣了一下，倒是没想到江映暖会说出这样的话来，不过这样一来，他心里倒也有些不是滋味起来，隐隐有些心疼。

    于是他抬手将人按在自己的怀里，“如果你哥哥还活着，一定是个很惊艳的人，说不定不比我差，所以以后想他的时候，我允许你看着我来怀念，至于别人，就还是算了。”

    江映暖心里刚升起的一点感动，瞬间又碎了一地，她忍不住抬头看他，“我觉得哥哥跟你一点都不像诶。”

    秦时寒也低头看她，然后面无表情的问了一句，“哦，那你还想看谁？”

    江映暖：“……”

    “咳，不看了，别人都不好看，还是你最好看！”这种时候，江映暖选择认怂保命。

    两人正说话间，张临沂也到了。

    因为今天准备户外烧烤，外面太阳也不错，所以几个人这会儿都是坐在院子里玩儿呢，张临沂刚走进大门，就看到了院子里四个人各自在“秀着恩爱”的模样。

    他忍不住“啧”了一声，说了一句，“世风日下啊。”

    听到声音江映暖才注意到他，急忙起身不再跟秦时寒腻歪，同时跟秦时寒一起走上前去，“你们来啦！快过来坐！”

    张临沂带了女伴，是他女朋友，之前江映暖也见过的，名字叫金小小，是个幼师，看着就是温温柔柔的那种人。

    至于张临沂本人，他自己是有商业大家族背景的，但是本人却搞起了电竞行业，还带出了世界冠军的队伍，也是颇有些名气，算是为国争光的。

    总之，秦时寒这些个朋友干什么的都有，唯一的共同点就是本身都很牛就是了。

    张临沂这个人本身话不太多，但这会儿却也少不得调侃一句，“真是充满了恋爱的酸臭味啊。”

    秦时寒毫不客气的挑了挑眉，“难道你没有？那要不你回家去吧，留你女朋友自己在这儿也行。”

    “我说你这人，还真是啊，有了女朋友之后护的这么紧，随口开个玩笑都不行？”

    那边宋砚也跟着说，“可不是，上次我就随便跟小暖暖说几句话，就被他瞪了一眼，看架势都恨不得把我砍了，这就典型的见色忘友！”

    秦时寒似笑非笑的看了他一眼，“你叫暖暖什么？”

    宋砚噎了一下，然后认怂改口，“江小姐，叫江小姐行了吧？！”

    张临沂忍不住笑，然后看向林橙，“你身边这位又是怎么回事儿啊？又换人了？”

    这一说江映暖才想起来还没介绍，于是急忙拉过林橙说道，“美的他！这是我姐妹，林橙。”

    江映暖介绍完了，林橙也大大方方跟两人打招呼，别说，这人该靠谱的时候还是很靠谱的，至少在面对张临沂这个看起来比较严肃的人时，她就完全没有面对宋砚时候那么本性毕露了。

    又过了一会儿，肖储和邵青才到了。

    这还是江映暖和林橙第一次见到邵青，两个人以前都挺喜欢她的电影的，于是这初次见面自然也就很开心。

    幸运的是，邵青本人也是个煞爽的姑娘，很好相处的样子，几个人随便聊了几句，倒也融洽。

    江映暖本身也没打算在今天提工作的事儿，主要是要让秦时寒牵线大家认识一下，毕竟这是朋友的聚会，主动邀请大家来玩儿，结果贸然提工作的话，怎么想都失礼。

    尤其当着这么多人的面，又是请客的主人公，所谓吃人嘴短，只怕对方就算想拒绝也会觉得尴尬，那她可就成了道德绑架别人的那个了，她做不出来这样的事儿。

    于是说是来玩儿的，就真的是来玩儿的，一共八个人，刚好四男四女，林橙和宋砚两个单身狗临时凑一起，大家倒也其乐融融，玩的十分尽兴。

    末了江映暖跟大家都互换了手机号，秦时寒这几个朋友对江映暖印象也颇好的样子，连连表示有事需要帮忙的时候随后可以找他们什么的。

    对此，秦时寒直接揽过江映暖的肩膀，表示，“她有我管着呢。”

    言外之意：不需要别人献殷勤。

    江映暖被这句颇有些霸道的话说的红了脸，然后心里甜滋滋的。

    而林橙则是表示，“嘿嘿，她不需要我需要啊！以后我有事儿可就不客气了啊！”

    几个人也都挺喜欢林橙性格的，闻言当即都笑了，表示她有事肯定也会尽心帮忙！

    那天的聚餐之后，大概过了三天左右，江映暖主动给邵青打了个一个电话过去，表示自己有事想找她聊聊，想要上门拜访一下。

    邵青刚好在家，就直接让她过去了。

    江映暖到的时候，邵青也就自己在家，据说肖储有事出门去了。

    而邵青看到只有江映暖，也微微有些意外，笑着说道，“我还以为秦时寒会陪你一起来。”

    江映暖笑，“没，今天来找你是我自己的私事，我想着他跟你们关系好，带他来可能反而不太合适。”

    邵青微微挑眉，有些意外的说道，“江小姐果然是个坦荡又豁达的人，要是别人的话，这种时候才更要拉着秦时寒过来帮忙了吧？”

    江映暖有些不好意思，“您可别夸我，秦时寒也帮了我很多了，实不相瞒，上次的聚餐，也是因为我想要认识您才让秦时寒帮忙牵线的。”

    这下邵青就更觉得有趣了，“所以上次你找我就是有事想说了？结果当时却能忍住不开口，然后隔了三天的时间才过来，江小姐果然不是一般人。”

    江映暖坦诚道，“隔了三天才来，也是考虑到，刚认识的时候可能很多时候您对我这个人的认识不够全面，也会因为刚刚一起玩过影响你对我的判断，三天时间冷静一下，至少能让您保持在最理智的时候，我觉得这个时候谈事情是最好不过的。”

    邵青顿时哈哈大笑起来，“好好好，江小姐真是太有趣了，这个圈子里难得遇到像你这样的人，我真是越来越喜欢你了。”

    江映暖眨了眨眼睛，十分不客气的说了一句，“不瞒您说，很多人都喜欢我来着，而且就凭秦时寒喜欢我，也可以看出来我是个还不错的人了吧？”

    邵青笑的更厉害了，“嗯嗯，你说的对，有秦四爷的认证，基本上人就差不了。”

    两人几句话拉近了关系，然后江映暖才嘿嘿笑着说道，“那我就直说我的来意了？”

    “好，你说。”邵青显得十分平易近人。

    于是江映暖就把自己准备好的话说了出来，“我现在准备争取到黄明轩那篇得奖的科幻版权，想拍这一部电影，但是您也知道黄先生是个非常固执的人，所以我想做好万全的准备再去找他，这其中就包括了重要演员的人选……”

    说到这里，江映暖十分认真而真诚的说道，“邵青姐，我是十分认可您的演技和形象的，个人也认为你十分适合这本书女主角的形象，所以特意想来争取您一下，不知道如果有这个可能的话，您是不是愿意跟我们合作？”

    江映暖没说之前，邵青就多少猜到了一点是关于拍戏的事儿的，毕竟江映暖什么身份？特意来找她的话，基本不可能是别的事情了。

    不过听完了江映暖说的话，她还是有点吃惊。

    黄明轩这个人还是很有名的，关于他的事情自然也有听说，这本的版权很多人都试图争取过，却从没有人成功，如今江映暖竟然也想要争取，这让她多少有点意外。

    认真的想了一下，邵青开口问道，“不知道你背后的影视公司投资方包括导演都是什么人呢？”

    “实不相瞒，我是华清娱乐真正的老板，只不过个人原因，一直对外保密，这件事少有人知道，这次这个想法，自然代表的也是华清娱乐，至于导演，则是张琦，或许你听说过。”

    邵青又惊讶了，先是惊讶于江映暖是华清娱乐的老板，之后又惊讶于导演是张琦。

    华清娱乐发展势头很猛，在娱乐圈里面还是颇有些名气的，幕后老板大家都不清楚，但都普遍认为这人不简单，没想到竟然是江映暖这么一个小姑娘。

    而张琦这个人也是颇有才华，又是拍科幻片一举成名的，倒是信得过。

    两个条件加起来，这件事倒是有点意思了，邵青自然也彻底认真了起来。

    “也就是说，我就算答应你了，也仅仅是去争取黄明轩的筹码？你并不确定你可以成功，对嘛？”

    “我……百分之八十的把握把。”江映暖坦诚道，“我不是黄先生肚子里的蛔虫，自然不敢做百分之百的把握，但我基本可以保证，如果我没有成功的话，那以后也不会再有人成功了，我想我绝对是最有诚意的那个。”

    这话说的太有底气，邵青愣了愣，然后就笑了，“看来江小姐倒是真的很有把握，这样我倒也更踏实几分。”

    顿了顿，又继续问道，“那么下一个比较实际的问题，如果我出演的话，片酬能给到多少呢？”

    “一亿。”

    邵青不愧是影后，见过大世面的人，听到这天价片酬，也只是微微扬了扬眉，却没过多失色的表现。

    随后她认真想了想，点头道，“好吧，你给的条件很诱人，等到你电影筹备好开拍的时候我应该也有空，只不过我现在也只能答应你，如果到时候各方面条件都没问题的话，我可以合作。”

    邵青是个很理智的人，并没有一口完全答应下来，只是这样给了一个答复而已。

    但是对江映暖来说，这样的答复却也足够了。

    她脸上当即露出笑容，“太好了，谢谢邵青姐！”

    邵青笑笑，“不必谢我，就是公事公办而已，不得不说你给的条件很诱人，而且刚好运气不错，是我有档期的时候，不过当然，到时候也要剧本不错才行，你应该知道，我很爱惜羽毛，绝不会接烂片的。”

    “当然！”江映暖达成所愿，便也不多留，直接起身跟邵青握手，“还是很感激您！我会尽快确定这件事的，到时候再来叨扰。”

    邵青表示，“随时欢迎，我说了，我挺喜欢你的。”

    江映暖搞定了邵青，也就是最后一个条件也好了，第二天便联系了黄明轩，问他近期是否有时间，她想过去吃个饭，顺便也有事想跟他谈谈。

    大抵是看在秦时寒的面子上，黄明轩很给面子，直接就同意了，让她三天后过来。

    跟黄明轩约好了时间，江映暖就差最后一搏了，这几天心情多少有点忐忑，以至于心不在焉。

    这是秦时寒今天第三次发现江映暖在走神了，于是他终于忍不住问了一句，“你是有什么烦心事吗？”

    江映暖“啊”了一声，看看秦时寒，一时间有点犹豫。

    秦时寒开口道，“有什么话就直说，跟我你不需要犹豫，因为只要你不是杀人放火，我都会无条件的支持你的。”

    江映暖眨了眨眼睛，一时间有点儿脑抽，就跟着问了一句，“那我要是杀人放火呢？”

    秦时寒顿了顿，朝她微微挑唇，眼中却是露出了几分寒芒，“如果是需要杀人放火才能报仇的话，那就交给我，我会有更安全的方式来变相的达成你心中所愿。”

    江映暖：“……”突然觉得他有点可怕怎么破？

    