
    秦羽虽然一直躲在里面，但也是满心忧虑，外面的谈话自然也都是一句不落的听在了耳朵里，早就有点按耐不住了，这会儿听到秦时寒叫他，当即就冲出来了。

    “尹琪琪你这个女人也太恶毒了！居然还想录音来搞我？我到底跟你有什么深仇大恨了，你倒是说来听听啊你！”

    尹琪琪看着秦羽怒气冲冲的冲出来了，一时间也是不由面色闪躲，下意识的往后退了两步。

    可她戏都演到这个时候了，她也自知骑虎难下，只能咬死了自己之前的说辞，否则下场只会更凄惨。

    于是眼看着秦羽过来，她也只能咬牙开口，“我跟你无仇无怨，我只是想为自己讨个公道而已，也为我肚子里的孩子讨一个公道！你就是孩子的爸爸，你不能不负责！”

    秦羽简直快气死了，“你扪心自问，那天晚上我喝了那么多酒，我可能碰你吗？”

    尹琪琪咬牙，“碰没碰你心里有数，难道现在还想让我在这么多人面前说出细节来羞辱我吗？秦羽你还有没有良心？”

    “我说你这个女人真是……”秦羽真是气的不行，不过他本来心里也多少有些嘀咕，这会儿看她这么信誓旦旦，竟然也不禁摇摆起来，心说难道这孩子真是自己的？

    眼看他有些心神不宁，江映暖拍了他一巴掌，“想什么呢？赶紧的，去医院做了亲子鉴定就什么都清楚了。”

    秦羽抿了抿唇，最后到底是闷闷的“嗯”了一声，“走吧。”

    一行人去了一个秦家常年有往来的医院，找了最信任的医生来做了这个亲子鉴定，对方表示，“结果大概三天之后出来，秦先生请耐心等待。”

    秦时寒道了谢之后便带着众人又一起离开。

    回了车里，尹琪琪一脸警惕的看着秦时寒，“亲子鉴定我已经做了，现在可以让我回家了吧？”

    秦时寒面色淡淡，“当然，不过为了尹小姐的安危，我会派人过去照顾尹小姐的饮食起居，还望尹小姐配合。”

    尹琪琪脸色一下子难看起来，“你这是什么意思？你想软禁我吗？！”

    “尹小姐别说的这么难听，只是毕竟你说了你肚子里的孩子是我秦家的种，那我们保护他也是应该的对吧？毕竟尹小姐现在看起来情绪不太稳定，万一伤着了可就不好了。”

    尹琪琪咬牙，“我要是不同意呢？”

    “不同意我们也得保护，但可能就需要另一种方式了，尹小姐可以自己选择更喜欢哪一种。”

    言外之意，就算她不同意，秦时寒也会派人盯着的，区别大概就是一个在明一个在暗，仅此而已。

    “卑鄙！”她大喊了一声。

    秦时寒不以为意，“尹小姐随便怎么说，总之在等待结果的几天，还是要委屈尹小姐一下。”

    说完，他直接开口说道，“郑勉，你把尹小姐送回家去吧，我跟暖暖还要秦羽一起回去。”

    来的时候就是郑勉开一辆车，秦羽开一辆车，这会儿刚好让郑勉送人，他们三个一起回去，刚刚好。

    郑勉应了一声，随后朝秦时寒就下车回去后面那辆车里了，尹琪琪气的咬牙，却又无可奈何，只在最后喊出了一句，“你们秦家这样仗势欺人，我不会放过你们的！”

    秦时寒回了车里，便开口道，“走吧，回公司。”

    路上的时候，秦羽多少有点心不在焉，秦时寒和江映暖怕说话会让秦羽分心，便也没有说什么，就这样一路安静的回了公司去。

    到了办公室，江映暖才主动开口，“秦羽，你老实说，现在你是不是也在不确定孩子到底是不是你的？”

    秦羽微微一僵，但是到了这个份儿上，却也只能实话实说了，“老实说，我那天真的喝太多了，我什么都不记得了，虽然我觉得我都喝成那样了是不太可能了，但是……但是如果尹琪琪自己特别主动的话，那谁也不能保证的对不对？”

    秦时寒冷哼了一声，“果然大哥说的有道理，苍蝇不叮无缝蛋，若不是你自己作风不佳，又何至于如此？”

    秦羽蔫了吧唧的低下头，“小叔我真的知道错了，我以后绝对不再招惹这些乱七八糟的女人了，我发誓！”

    之前虽然多少也会有各种花边新闻，但都不严重，更没闹到这么大，那些女人也都好打发的很，给点钱，送点东西也就都拜拜了，可是这一次实在是不一样，秦羽都觉得头疼的厉害了。

    这也是他第一次见识到女人的厉害，所谓吃一堑长一智，到底还是学乖了几分，至少此时此刻心里真是觉得以后绝不能再这样了，至于这种想法能保持多久……那就不一定了。

    秦时寒见他像是真的知错了，到底也没太责骂他，只是淡淡的说了一句，“希望你能记住这次的教训，如此的话，也不见得不是一件好事。”

    江映暖也表示赞同，“就是，像你这种拈花惹草的性格也是该好好改改了，不然只会平白惹出一堆的乱子来。”

    秦羽垂头丧气的挨着训，末了才又小心翼翼的开口，“那你们说，这孩子……还真是我的可怎么办啊？”

    江映暖跟秦时寒对视了一眼，多少也有几分担忧，如果是真的，那可就绝对是最糟糕的局面了。

    虽然之前从尹琪琪说的话里，两人都觉得这孩子多半不是秦羽的，但也难保有个万一，的确还是应该先想清楚才是。

    于是沉默了一会儿，秦时寒开口，“如果孩子真是你的，那就要看你想怎么办了，这到底是你自己的事，你先说说你自己的想法，我们再给你提一点意见。”

    秦羽面露为难，“其实我也想了半天了，虽然膈应尹琪琪，但如果真是我自己的孩子，我还有点儿舍不得，但尹琪琪我肯定不想碰，如果留下孩子，以后肯定还会有祸端，就有些左右为难了。”

    江映暖沉默了片刻，开口，“如果是这样的话，那我还是建议你打掉孩子。”

    秦羽愣了愣，似乎有点没想到说出这番话的会是江映暖，“……我还以为女人都心软，你这个时候应该对我说什么，孩子是无辜的，同意我的想法之类的话呢。”

    江映暖笑笑，“我只是觉得，如果一个孩子的出生，注定就是不被祝福，不被全心全意爱着的，那还不如不要出声……秦羽，你确定如果孩子出生，你能心无芥蒂的，只把他当做是你的孩子，而不会联想到尹琪琪身上吗？如果将来你遇到了你爱的人，你又能确定她会对这个孩子毫无芥蒂吗？更甚至，你能确定这个人会对你和别人的孩子好吗？”

    “我……”秦羽一瞬间哑口无言，直到这一刻他似乎才突然发现，在自己那一点善意背后隐藏着的是多少更大的伤害。

    如果这个孩子生出来，或许真的就如同江映暖说的，对这个孩子来说，与其注定会有一辈子伤痛，还不如一开始就不要出生吧。

    秦羽有些难过的低下头去，而江映暖则是拍了拍他的肩膀，“秦羽，我能明白你全部的想法，但你也要知道，有时候负责任的人，并不只是表面上那么简单而已。”

    半晌，秦羽有些苦涩的开口，“我知道了……谢谢你。”

    “不客气。”

    秦时寒看了江映暖一眼，不需要多问就知道她想到了自己身上的悲剧。

    于是下一刻他开口，“秦羽，你先回去好好休息一下吧，老实等着结果出来了再说，不管结果如何，我们都会帮你的。”

    秦羽抿了抿唇，“谢谢小叔，那我就先回去了。”

    秦羽离开之后，秦时寒才起身走到站在窗边看着外面的江映暖旁边，“如果难过了的话，可以对我说的。”

    江映暖笑了一下，“其实也没什么难过的，就是难免想到了自己的身上，我是由衷的希望，像这种可以避免的悲剧，不如少一点更好。”

    在小孩子还没成型，还没有真正成为一个人，成为一个有思想有感情会难过的人之前，结束掉这些痛苦，会大家来说都好。

    若是作为一个母亲不被家里接纳的私生子出生，往后或许还将面对的是背后无尽的指指点点，得不到想要的父爱母爱，更甚至还要被亲妈无尽纠缠，亦或者是灌输仇恨等等。

    这太不幸了，光是想想都要窒息一般。

    秦时寒从背后抱住她，下巴放在她的肩膀上，“虽然过去是痛苦的，但是跟我在一起，你往后余生，再不会有这样的痛了，我保证。”

    顿了顿，他又轻笑一声，“而且我们的孩子也会很快乐的长大，我会非常非常的爱他，在我们两人的宠溺下长大，说不定就是下一个无法无天的你，想想就很期待了。”

    江映暖本来还有点伤感，被他这么一说，倒是忍不住笑了，“你害不害臊啊你？我都没说要嫁给你，你连生孩子都想好了？”

    秦时寒歪头看她，“嫁给我不是理所当然的事吗？难道你还想嫁给别人吗？”

    江映暖想了想，表示，“看你表现吧，如果以后你有一天对不起我……”

    “我不会对不起你。”

    “听我说完啊，如果你对不起我，我也会嫁给你，然后给你戴绿帽子，戴的全帝都的人都知道，要痛苦，那就一起痛苦啊，我自己难受算什么？”

    秦时寒无语了一下，然后忍不住在她腰上掐了一把，“你这脑袋里都在想些什么？你就放心吧，我说过我不会对不起你，这辈子都不会的。”

    两个人正言语温存着，忽然办公桌上电话响了，秦时寒这才松开了她，然后走过去按了免提，“什么事？”

    “呃……秦羽，有一个女人来找江小姐，这会儿正在楼下闹的厉害，说什么江小姐抢了她男朋友，非要来要个说法。”

    “什么？！”江映暖懵了，急忙走过来开口，“什么情况啊郑勉？什么女人？哪个女人？她男朋友又是谁？”

    她正是莫名其妙了，这段时间都跟秦时寒待在一起，哪里有时间撬谁男朋友？她这段时间看都没看过别的男人好吧？

    秦时寒也是不由微微皱了下眉，等着郑勉回答。

    郑勉也是有些汗颜，抹了一把头上的汗，“这位小姐说，她叫楚欣欣，她男朋友是叶流枫。”

    江映暖：“……”

    本来气势汹汹想为自己讨个公道的，却怎么也没想到是因为叶流枫引来的“风流债”，而且仔细想想，楚欣欣这个名字还有点耳熟，好像就是第一次见到叶流枫的时候，那个红酒泼了她一身的女人？

    嘴角微微抽了抽，然后她有些心虚的看向旁边的秦时寒，干笑一声道，“呵呵……不好意思啊，我好像给你添麻烦了……”

    秦时寒似笑非笑的看她一眼，“所以，现在叶流枫还是你男朋友，而且情敌还找上门来了？江映暖，你做的漂亮啊。”

    江映暖扁了扁嘴，“不是，主要这个时间总共也就过了一个多月，这么快就说分手了我怕爷爷怀疑啊，我是想着等去了H市做度假村项目的时候，我再借口说因为分开太久所以分手了，也算合情合理对不对？”

    秦时寒面无表情，“你和你男朋友什么时候分手，跟我说做什么？反正我也不是你的什么人，对吧？”

    江映暖：“……”

    刚刚还柔情蜜意呢，结果现在转眼间就掉醋缸里去了，简直要命啊。

    垂头丧气间，又听到秦时寒开口朝电话那边等着指示的郑勉说了一句，“带她上来吧。”

    江映暖一听就急了，“不是，让她上来干嘛？别呀！”

    秦时寒却已经毫不犹豫的挂了电话。

    江映暖：“……”

    一脸委屈的看向秦时寒，“我真的知道错了嘛，你就别生气了？”

    秦时寒不为所动。

    江映暖咬咬牙，直接扑过去就亲了一口。

    这可是她的杀手锏，每次再生气只要用了这一招都一定会见效。

    可是这一次……秦时寒就像个无欲无求的和尚，直接推开她，“有时间在这里讨好我，不如想想一会儿要怎么应付你的情敌？加油，可别让我失望。”

    江映暖彻底无语了，然后气的一跺脚，“小气鬼！”

    这边刚气急败坏的骂完，那边敲门声就响起来了。

    随后郑勉将楚欣欣带了进来，便又自己关门出去了。

    楚欣欣一进来就看到了站在那边自己生闷气的江映暖，顿时就一脸的敌视，“江映暖！”

    江映暖本来就一肚子气，这会儿听楚欣欣气势汹汹的叫她，也是有些来气，“叫我干嘛？我说你这个人是不是有病啊你？跑我公司来闹什么闹？”

    楚欣欣本来气势汹汹的，结果现在江映暖比自己更凶，顿时倒是给她搞的没了气焰，“你……我……你凶什么凶？你抢了我男朋友你还有理了是不是？”

    江映暖不耐烦，“什么就抢了你男朋友？叶流枫跟你可没什么关系，你自己单恋就成你男朋友了的话，那我还说吴彦祖是我男朋友呢！到时候我去找他老婆说她抢了我男朋友，你猜我会不会被当做神经病抓出去？”

    楚欣欣顿时又是一噎，随后更气了，“我才不是单方面的！叶流枫的妈妈很喜欢我的，说了要让我做她儿媳妇的！若不是你突然横插一脚来破坏的话，我跟叶流枫一定会结婚的！”

    江映暖都无语了，“大姐，你是要跟叶流枫谈恋爱还是要跟他妈谈恋爱？他妈喜欢你跟他有什么关系？真是有毛病是不是？而且我们在一起都一个多月了，你现在才来问，是不是晚了点儿？”

    说起这个，楚欣欣就更委屈了，“还不是因为你？你仗着江家为所欲为，搞的叔叔阿姨都不敢说真话，一个个都躲着我，要不是我无意中听见他们的对话，我都不知道竟然是被你抢了男朋友！江映暖，你既然是江家大小姐，什么男人没有？为什么偏要跟我枪？”

    江映暖：“……”

    这女人是不是有病？一开始她还在试图跟她讲道理，但是现在江映暖是真的不想跟她浪费时间了，这人脑子有问题的，说不清楚。

    于是随后她只是面无表情道，“哦，我就仗着江家欺负人了，你准备怎么着？要跟我们江家为敌吗？你家那小破公司要是不想混了，你大可以随便哈！”

    “你！”楚欣欣瞪着眼睛，随后终于是把目光放在了秦时寒身上，“呜呜呜，秦四爷，你可要为我做主啊！这个江映暖抢了我男朋友，这就是在打秦家的脸啊，秦四爷您还让她在秦家公司上班她还这样，真的是太过分了，您难道就不生气吗？”

    秦时寒本来还生着江映暖的气呢，结果楚欣欣这一句又一句不讲理的话，倒是成功的让秦时寒心疼起江映暖来了。

    真是，找谁演戏不好，偏找那什么叶流枫？结果惹来这么一个脑残，真是不知道该说她什么好。

    于是下一刻他沉着脸开口，“江映暖跟我们秦家的事轮不到你一个外人来操心，这次我容忍你脑子不好来我秦家闹，再有下次的话，用不着江映暖动手，你家的公司就别想开了，现在你可以走了。”

    