
    楚欣欣愣住，有点没想到秦时寒一开口就这么不给面子。

    主要也是之前的时候秦时寒都一副作壁上观的模样，看起来并没打算插手这件事，所以楚欣欣也就下意识的以为秦家对江映暖也有不满，打算看个好戏。

    结果没想到真问到他头上了，却被这么怼了回来。

    楚欣欣一时间脸色涨红，觉得十分丢脸，可偏偏说她的人还是秦时寒，她完全不敢得罪的人。

    当然，说起来江家和秦家也不差哪儿，她敢得罪江映暖却不敢得罪秦时寒，主要还是两人在两家的地位不同。

    她可是很清楚江映暖在江家并不受宠，公司的事儿她也从来不能插手，最重要的是，江映暖跟叶流枫的事儿，其实是江小柔告诉她的。

    楚欣欣明白江小柔想借她的手来对付江映暖，但她也不在意，反正江小柔才是江远山真正宠着的，江映暖在江远山跟前远不如江小柔的地位，这就已经足够让她甘愿被当枪使，也要过来找江映暖的麻烦给自己出一口气了。

    只可惜她错估了秦时寒对江映暖的态度，一时间倒是落入了尴尬的境地。

    微微抿唇，楚欣欣眼中含泪的看向秦时寒，“秦四爷这是打算偏袒员工吗？明明就是江映暖自己作风不行，您这样说话我不服！”

    虽然不敢得罪，但楚欣欣觉得秦时寒应该不至于跟自己计较太多，来都来了，一句话就被赶走到底还是不甘心，所以便还是铤而走险的说了一句。

    秦时寒轻笑一声，“不服？所以你想怎么样？你以为我是什么法官吗？还要给你们断案不成？”

    楚欣欣抿唇，“但秦四爷是什么人？总不至于偏袒自己人，该给的公平都不肯给吧？”

    “真是不好意思，我就是要偏袒江映暖，楚小姐准备如何？”

    楚欣欣：“……”

    当一个人坦坦荡荡的说出自己的偏袒时，楚欣欣发现，自己还真是有点无言以对，尤其对方还是秦时寒。

    她一时间憋的脸色通红，恨恨的看了江映暖一眼，一咬牙就准备转身离开。

    总归江映暖不可怕，可秦时寒一旦站队了，她就真的无话可说了，不走的话难道还真要给楚家惹麻烦不成？

    结果没想到她刚转身准备离开，秦时寒却忽然开口，“等等。”

    楚欣欣一顿，心里难堪到不行，却还是只能低声下气，“……秦四爷还有事？”

    “虽然我偏袒江映暖，但是仔细想想的话，却也觉得江映暖这件事做的多少给秦家带来了一些不好的影响。”

    顿了顿，他偏头看向江映暖，“暖暖，不准备给个交代吗？”

    江映暖本来看秦时寒偏袒了自己，心里嘚瑟的不行，心说你再傲娇啊？最后还不是要偏袒自己，啧啧，男人呀，都是口是心非的家伙。

    结果没想到一转眼，这把火就又烧到自己身上来了。

    看秦时寒看过来，楚欣欣也愣了一下跟着看向了她，她脸上的笑容微微一僵，很快就明白了秦时寒想做什么。

    “咳……那什么，虽然楚小姐真的很不讲道理，但是我这个人呢，比较有同情心，看在你这么喜欢叶流枫的份儿上，我也给你个机会，晚上我会去找叶流枫好好聊聊的，如果他心意坚定，那我就跟他走下去，如果不够坚定，那我江映暖也不是强人所难的人对吧？”

    楚欣欣眼睛一亮，“你肯跟他分手？”

    “你别误会啊，我可不是跟你理亏，我只是觉得，如果他连一个追求者都处理不好，还要连带着影响我的话，那可能也不是我的那个对的人，还要不要在一起就也应该好好谈谈才是，不过最后结果如何，也都是我们两个人的事，可跟楚小姐没什么关系。”

    尽管江映暖这么说，可楚欣欣一下子还是很高兴，她是真的喜欢叶流枫，如果能赢得一个机会，那对她来说也是一个非常值得人高兴的消息。

    “好，这可是你说的！希望你说话算话！”

    江映暖翻了个白眼，很不想搭理她。

    要不是秦时寒，她才不会挑在这个节骨眼上跟叶流枫“分手”呢，不争馒头也争口气不是？这楚欣欣这么讨厌，江映暖还真不是很想让她开心。

    只不过眼前还有个吃干醋的秦时寒，江映暖也不得不低头了。

    果然，听到她的回答，秦时寒还算满意的轻哼了一声，“你明白你给公司添了麻烦就好，希望你之后把自己的私事处理干净，不该要的人还是划清界限，这样大家都好，对吧？”

    江映暖干笑，“秦总说的对，我已经了解了，您放心好了，我必然会妥善处理！”

    那边楚欣欣虽然隐隐觉得这两个人有点奇怪，但是到底还是江映暖可能会跟叶流枫分手带给自己的喜悦更多，也没心思关注他们什么了，随后跟秦时寒又道了歉，便匆匆离开了。

    楚欣欣一走，江映暖脸就垮了，“喂，外人面前就不能给我留点面子吗？就算要分手，我也不想让那个楚欣欣太得意好吧！”

    秦时寒微微挑眉，“难道你不觉得这是一个分手的好时机吗？刚刚为什么不直接说分手？”

    “这件事是我求叶流枫帮的忙，就算要结束也该是好聚好散，我要是因为楚欣欣来闹就单方面宣布分手，那传出去了大家只会觉得是叶流枫脚踩两只船然后翻船了，不止我会被别人觉得扣了一顶绿帽子，叶流枫名声也臭了，何必呢对不对？”

    秦时寒轻哼一声，“你倒是会为他考虑。”

    虽说江映暖说了对她也会有影响，但是秦时寒又不傻，他非常明白所谓对她的影响根本是微乎其微的，甚至于如果是叶流枫劈腿才分的手，到时候江老爷子那边也更好交代，说不定还会因为心疼她，再不过多干涉了呢，总的来说，利大于弊。

    真正会受影响的根本只有叶流枫而已。

    所以江映暖此举，实则还是为了保护叶流枫。

    当然，秦时寒虽然说的有点吃味，可他心底也明白江映暖做的对，损人利己的事情就算做了，心底也会有愧，他知道江映暖的选择才是正确的。

    而江映暖也知道秦时寒不是那种会损人利己的人，所以也更明白他刚刚那句话也就是嘴上不饶人，实际上心里肯定是明白她的顾虑的。

    于是随后便也只是笑嘻嘻的凑过去，“好啦，我都为了你妥协了，晚上就跟叶流枫分手了，你这下还不满意吗？”

    “有什么好满意的？总归就算分手了，我也还是没有名分，要满意，至少也得等到你给我个名分的时候再满意吧？”

    “啧，小气！”

    下午的时候，江映暖就给叶流枫打了电话，约了晚上见面。

    而到了晚上的时候，江映暖当然不好跟秦时寒一起去了，只能又哄了又哄，才终于自己开车去赴约去了。

    “江小姐，好久不见。”

    在包间碰面的时候，叶流枫看着江映暖，礼貌的问好。

    两个人虽然在装男女朋友，可是说到底其实也没有很熟，除了一个多月之前去江家老宅的时候见过之外，两人就再也没见过面了，所以相处起来仍旧有些生疏。

    江映暖便也没有跟他叙旧的打算，开门见山的开口说道，“今天楚欣欣来秦氏大厦找过我了。”

    叶流枫本来还在猜测江映暖约他出来见面的原因，结果听到这么一句，顿时不由愣住，“楚欣欣？她去找你干什么？”

    “她说我抢了她男朋友，来秦氏大厦闹了一通，让我很是丢了一回脸。”

    叶流枫顿时皱眉，气道，“这个疯女人，她真是脑子有问题吧？！我说过几百次跟她不可能了，怎么就死缠烂打？居然还跑过去找你了？真是太过分了！”

    江映暖倒是不太生气，只道，“她说是无意中听到你们的谈话，得知了我们两个人的关系的，但是仔细想想的话，我倒是觉得不太可能。”

    叶流枫和他家人都知道他们两个这事儿是假的，私下谈论这个可能性不大，就算真的谈论了，也多半是会说漏嘴，那么楚欣欣就不可能只是知道她和叶流枫在交往的事情而已了。

    所以从一开始楚欣欣说的这句话江映暖就不相信。

    叶流枫仔细想了想，也点头道，“这几天我们谁都没有谈过你的事情，我可以肯定楚欣欣不是从我们这里知道的。”

    江映暖“嗯”了一声，“那就只能是江小柔了。”

    她和叶流枫的事情并没有对外公开，知道的也就江老爷子两个，而后来他们估计是为了跟江远山解释这件事所以告诉他了，然后江小柔母女两个肯定也知道了，所以这个告诉楚欣欣秘密的人实在不是很难猜到。

    叶流枫文言也不由愣了一下，“江小柔？她为什么要怎么做？”

    “借楚欣欣的手对付我呗。”江映暖不太在意的回了一句。

    江小柔对她一直都是严防死守着的，多的是人盯着她这边的动向，想必她跟叶流枫只是合作的关系也瞒不过她，只是这件事揭发出来对她没有实质性利益，比起揭穿她，江小柔更在乎的应该还是秦羽跟她解除了婚约这件事。

    所以江小柔没有将这件事说出来，而只是借用了楚欣欣来坑她一把而已。

    可问题是，既然知道她跟叶流枫不是真的，那自然也该明白这件事对她也不可能会造成太大的影响，除非……她本来的目的也就不是对她造成什么影响，而是……

    江映暖眯了眯眼睛，心中已然有了一些猜测。

    不过当然了，关于这些，江映暖不会跟叶流枫多说，于是随后便也只是继续说道，“楚欣欣的目的不重要，但至少她是给我造成了一些困扰的，当然责任也不全在于你，所以我跟你说这么多也没有责怪你的意思，只是想说，既然这样的话，就借着这个机会分手吧。”

    叶流枫愣了愣，有点没想到这个“交往期”竟然只有这么一个多月而已。

    不过对于这件事上他本来也没什么主导权，江映暖能来跟他商量一下再分手已经很给面子了。

    所以虽然心底微微有点遗憾，觉得还没能借着江映暖的势给叶家带来太大的利益，但他随后也还是点了头，“好。”

    “嗯，那如果外面有传出去什么风声的话，你就说，是因为我这次要去H市出差很久，再加上这段时间忙于工作联络少了很多，感情淡了，最后两人商议之后和平分手的。”

    叶流枫笑笑，“好，谢谢你。”

    “谢我什么？这件事上是你帮了我才是。”

    这傻孩子都不知道，因为她的关系，连累的他差点儿在秦时寒那里被划入黑名单了，好在最后还是被她劝住了，不过到底往后秦时寒对他估计也不会有什么好印象了，就算不会对他做什么，但想抱秦时寒大腿至少是不太可能了。

    当然，这种事江映暖也不好说出来，只能给予自己能给出的最大善意了。

    两个人在这件事上非常和平的达成了善意，然后要走的时候，叶流枫朝她伸出手，“以后，还能算朋友吗？”

    江映暖想了想，笑笑，“应该算吧。”

    叶流枫点点头，“再见。”

    解决了这件事之后，江映暖自己开车回家，到家的时候秦时寒刚好打了电话过来，“回家了？”

    江映暖眉头一挑，“你怎么知道？这么准啊？”

    “我看到你家灯亮了。”

    “嗯？你在外面？”

    虽说两人一个小区，但是中间隔了几栋别墅，他要是在家的话可是看不到她家的灯光的。

    “没有，我在肖储家。”

    “哦……那你过来吗？刚好有事想跟你说下。”

    秦时寒低头看了一眼时间，“现在已经八点多了，我记得有人说过，超过八点我不能去你家。”

    江映暖：“……”

    这人，还能更记仇一点嘛？

    她无奈道，“好啦，你这人真小气，那你到底来不来？不来我可睡觉了啊！”

    秦时寒顿了顿，轻咳一声，“五分钟。”

    说完便挂断了电话。

    江映暖这才轻笑一声，“这还差不多。”

    这边肖储则是“啧啧”了两声，“没想到你有一天也能被女人给治的服服帖帖，真是大开眼界啊。”

    秦时寒站起身，轻笑一声，“大家彼此彼此。”

    都是幸福的烦恼罢了，又何必说这么多呢？

    五分钟之后，江映暖家门铃响了，她走过去开了门，看着门外的秦时寒，微微挑眉，“搞的好像你没我家密码一样，还按上门铃了？”

    “我这是基本的礼貌。”

    “行行行，我家男朋友最有礼貌了，赶紧进来啦！”

    秦时寒轻哼一声，坐到了沙发上，“分手了？”

    “分了分了，这回真的断了，我走之前再跟爷爷说一声就好了，以后就别吃干醋了吧？”

    秦时寒这才满意的“嗯”了一声，一手将人带到了自己怀里，“以后再敢干出这种事，可别再指望我体谅你，懂？”

    “别学我说话好吧？一般都是我问别人懂不懂来着，你问我，我可非常不爽哦！”

    “别转移话题，正面回答我。”

    江映暖撇撇嘴，“知道啦！”

    秦时寒这才满意了，“所以找我来是有什么事？”

    说起这个，江映暖的脸色严肃了几分，“我怀疑江小柔怀疑我们两个人的关系了。”

    “所以？”

    江映暖一愣，非常不满意秦时寒的云淡风轻，“所以什么呀所以！我说她可能猜到我们两人的关系了！你就这点反应？”

    秦时寒一脸无辜，“问题是，我不觉得这是什么问题，反正我们早晚也要公开的。”

    “当然是问题！而且是大问题！”江映暖夸张道，“我们两个的关系由我们自己公开的话是一回事，江小柔知道了设计我们就是另外一回事了，这个时候千万不能被她抓到把柄！”

    秦时寒“啧”了一声，“所以这件事根本从一开始就有问题，我们两个正大光明谈恋爱，为什么非要弄的跟偷情似的？”

    “哎呀，你别又扯到这件事上了，我当时的考量不也都跟你说了吗？你也说了你能理解我想法的呀！别到了这会儿又给我说这些行不行？”江映暖不满的说道。

    “行，那你为什么觉得江小柔发现了？”

    “还不是你，一直以来都不知道要低调，江小柔平时就爱盯着我来着，我们两个人上班下班都在一起，我还搬去了你那个小区住，这些事她肯定都一清二楚，不怀疑都有鬼了，这次楚欣欣的事情，我觉得就是她借此试探来的。”

    江映暖直说了自己的猜测，“明知道楚欣欣不会给我带来什么太大的影响，还要她过来，分明就是想借此来试探一下你的态度吧？想看看你对我到底会偏袒到什么地步，也好证实她的一些猜测，你觉得我想的对不对？”

    秦时寒点了点头，“嗯，有点道理，所以呢？”

    “所以……当然不能让她试探到啊！”江映暖双手捧住他的脸，“亲爱的，明天去了公司就给我个处分吧！”

    秦时寒盯着她看了两秒钟，“我还第一次听到有人主动求处分的。”

    顿了顿，他直接将人抱在了自己腿上，一手握着她的腰，笑的有些不怀好意，“不过……既然想要处分，那要不现在就先处分一下？”

    