
    秦羽被江映暖一通训，顿时也是没了脾气，好一会儿之后才有些可怜巴巴的问道，“那……那该怎么办啊？”

    江映暖轻笑一声，“这种事嘛，还是得找专业人士来做，等着！”

    说完她直接给林橙去了一个电话，“在哪儿呢？”

    “外面吃饭呢，有事儿啊？”

    江映暖就简单的把事情说了一遍，然后开口，“帮着解决一下，有问题么？”

    林橙刚刚还有点儿懒洋洋的，这会儿倒是来了精神了，“当然没问题！这事儿我喜欢啊，我去哪儿找你？”

    江映暖轻笑，“地址发来，我让秦羽去接你。”

    挂了电话，江映暖看向秦羽，晃了晃手机说道，“专业人士给你找好了，自己开车过去接吧，地址和她的电话我都发你手机里了。”

    说完又看向秦时寒，“怎么样？事情交给我，你可还放心？”

    秦时寒轻笑一声说道，“你我都不放心的话，还有人能让我放心吗？安心做吧，我等你的好消息，如果办砸了也没关系，有我给你兜底。”

    “嘿嘿，好嘞，就知道你最好啦！”

    又是一通秀恩爱，秦羽没眼看，急忙就走了。

    等到出去坐到车上的时候秦羽才想起来，自己似乎忘了问一下这位“专业人士”叫什么名字，是男是女。

    有心想打个电话上去吧，但是一想起来自家小叔那副护犊子的模样，他又顿时觉得自己还是别去给自己找不痛快了，总归是有那人电话的，也不至于找不到人。

    秦羽心情忐忑的到了地方，一个电话打过去，说起话来那叫一个彬彬有礼啊，“你好，我是江映暖的朋友，我叫秦羽，是江映暖让我来接你的。”

    然后对面就传来一个女声，“你来了啊，等会儿啊，我马上出去！”

    对于这个“专业人士”是个女人，秦羽还微微有些惊讶，但再转念一想，又觉得这两天看江映暖还是比较靠谱的，应该没什么问题，再说，就算江映暖不靠谱，他小叔也是靠谱的，用不着担心什么。

    只不过……这个声音听着怎么有点儿耳熟呢？

    没一会儿，林橙从餐厅里面出来，四处看了一眼，然后就锁定了所有车子里面最骚包的那一辆蓝色的跑车。

    走过去一看，果然就看到秦羽正降下车窗在那儿看她，见她过来，迟疑着开口，“呃……江映暖的朋友？”

    林橙一挑眉，“怎么？你不认识我？”

    秦羽一脸困惑，“啊……我应该认识你？”

    见秦羽这副蠢样子，林橙颇有些不厚道的笑了，“秦大少，贵人多忘事啊，你还欠了我一件事你忘了？”

    秦羽一听这个，这才一下反应过来，“啊……你是林橙？”

    林橙微微一笑，“幸会啦，秦大少。”

    说完直接转身上车，“走了，去尹琪琪家。”

    秦羽有点儿没想到江映暖这个所谓的“专业人士”居然会是林橙。

    之前两人也算打过交道，直觉就是这女人也不怎么靠谱，于是路上犹豫了一下，还是开口问了一句，“那个……林小姐可有把握？”

    林橙一挑眉，“干嘛？不信我？”

    “不是不信你，只不过这个尹琪琪有点难搞，我怕到时候林小姐再被她给气到，一时冲动落入了她的圈套。”

    “切，说的好听，还不是不信我？你放心好了，不说比你小叔厉害，但起码比起你来，我还是有脑子的，搞定个尹琪琪，不在话下。”

    然后那一天，秦羽见识到了这个女人最恐怖的一面……

    文明社会虽然很少会有屈打成招这种事，但秦羽觉得，林橙这姿态也跟屈打成招差不多了。

    尹琪琪那么个心志坚定的人，愣是被林橙几句话就给吓的瑟瑟发抖、痛哭流涕，最后直接招了，“我说！其实是有人买通我，让我陷害秦羽的，我真的知道错了呜呜呜……”

    秦羽跟看魔鬼一样看着林橙，这种时候都没反应过来要赶紧质问尹琪琪幕后黑手。

    还是林橙等了一会儿见他也不说话，这才不耐烦的开口了。

    “别说废话，直接告诉我，主使人是谁，目的是什么。”

    尹琪琪抽噎了几声，含着泪看她，“我不知道……”

    林橙一眯眼睛，冷笑道，“你逗我玩儿呢是吧？”

    “没有！”尹琪琪顿时紧张的解释道，“我是真的不知道，对方一直是电话跟我联系的，我可以把电话给你，还有给我汇款的账户，我都可以给你！只是求求你们放过我吧好不好？”

    林橙撇撇嘴，“现在知道后悔了？等着吧，具体怎么样还得看秦四爷的意思。”

    说完，她看了一眼尹琪琪发来的手机号和汇款账户，直接转身道，“走了。”

    秦羽这才如梦初醒，急忙跟了上去。

    带林橙去找秦时寒他们的路上，秦羽几次忍不住想问，最后都还是没吱声。

    倒是林橙，像是后脑勺长了眼睛似的，明明一直看着窗外，却开口说道，“别看了，想说什么就说，我又不会吃了你。”

    “咳……”秦羽这才轻咳一声开口，“所以，你到底哪儿来的那么多威逼恐吓的手段啊？江映暖说你是专业的，你该不会是什么黑社会老大的女儿吧？”

    “呸！”林橙无语道，“我爸就普通国企职工，你少在这儿胡说八道！”

    “嘿嘿……你别生气啊，我就是合理猜测一下而已，不是就不是嘛。”

    “江映暖说我是专业人士，那是因为我专门研究过怎么对付这些自私自利的女人，我非常知道她们最害怕什么，所以吓唬起来自然是比你们能说到点子上。”

    秦羽回想了一下刚刚尹琪琪的模样，顿时深以为然，然后对林橙这个人也算是有了一个新的认识……

    嗯，漂亮的女人还真是一个比一个危险，他以后一定得远离女人一段时间，他发誓！

    江映暖和秦时寒两个人这会儿正在家里喝下午茶呢，秦羽就带着林橙过来了。

    江映暖笑眯眯的开口，“怎么样？收获如何？”

    林橙眉飞色舞，“我林橙出马，还能有错？放心好了，人我已经搞定了，后面你们想让她澄清还是怎么着，她都会配合的，另外她也交代了幕后主使的线索，我刚发你手机里了，你们自己查去吧。”

    江映暖便拿着叉子叉起一块蛋糕给林橙送了过去，“就知道你最棒，来吃快蛋糕！”

    林橙毫不客气的吃了，然后表示，“我这出人又出力的，别想这么把我打发了啊，说吧，怎么奖励我？”

    江映暖就一脸无辜，“这个你就得问秦羽了，反正这也是他的事儿不是？你这是在帮他的忙呢，想必秦大少肯定不会吝啬的，对吧？”

    秦羽：“……”

    虽说这件事的确是他的事儿，付出一点也是应该的，但是现在不知道为什么，总觉得江映暖这个模样有点儿欠揍呢？

    可惜秦时寒在这里，秦羽就算打碎了牙都只能往肚子里咽了，于是下一刻他直接表示，“林小姐放心，该给的报酬我会给的，你有什么想要的吗？还是说直接给钱？”

    “呸！”林橙立马一脸鄙视，“谁要你的钱了？”

    秦羽尴尬，“呃……那你想要什么？你放心，这次帮了我这么大一个忙，我肯定尽量满足你！”

    “满足我？”林橙一挑眉，然后坏笑了一下，“既然这样，那就跟我来吧，我今天肯定让你好好满足一下我！”

    说完直接伸手就扯着秦羽的领带往外走，“我们就不打扰了哦，改天再见！”

    秦羽被扯着领带往外拽，才后知后觉的反应过来什么，吓的急忙大喊，“不是，我卖艺不卖身啊！我已经决定要戒女色了，咱们有话好好说啊！”

    “闭嘴！”

    眼看着林橙把秦羽拉走了，秦时寒才看向江映暖，“唔……你朋友会不会吃亏？”

    江映暖失笑，“放心啦，秦羽那个脑子，可不是林橙的对手，只有秦羽吃亏的份儿，林橙才不用操心。”

    秦时寒听了便笑笑，“行，那就不担心了。”

    “啧，秦羽听见这话，估计要哭的。”

    “那就哭吧，他也该涨涨记性了。”

    之后秦时寒把手机号和银行账户发给了郑勉让他去查，可惜对方做的非常缜密，并没能查到什么有用的线索。

    这人的身份，怕是轻易揪不出来了。

    “你怎么看？”江映暖问他。

    秦时寒淡淡道，“这人是想给秦羽泼脏水，毁他名声，不是跟他有私仇，就是想借由此事达成别的目的，不过多半是冲着秦羽自己去的。”

    如果是冲着秦家来的，不太可能会拿秦羽的私生活来做文章，第一秦羽在秦氏内部还没什么影响力，现在的掌权人是秦时阳和秦时寒，秦羽不争气，只是放在秦时寒手底下历练，并未接触到什么更高的业务；第二这件事就算做成了，这么一点小事也不会对秦家造成什么太大的影响，得不偿失。

    江映暖也同意秦时寒的看法，所以她也更觉得奇怪，“秦羽这人能有什么大仇家，至于至于用几个月的时间去算计他？如果不是仇家的话，给秦羽泼脏水，又能有什么好处？”

    秦时寒一时间也想不太清楚，只摇摇头道，“不清楚，不过这背后应该是有故事的，我想放长线钓大鱼。”

    江映暖心思一动，“你的意思是，不准备澄清，想看看这幕后的人之后又会有什么打算？”

    “没错，假装我们无可奈何，如果真的不止是为了报仇泄愤的话，这人之后应该会有别的动作，我们也能看的清楚一些。”

    “我看行！”江映暖点头道，“我也想看看，这个敢算计到你们头上的到底是哪个不知死活的家伙，不过……秦羽会同意吗？”

    秦时寒轻笑一声，“也用不着他同意，我大哥同意就行。”

    “啧，为秦羽在你家的家庭地位默哀三秒钟。”

    之后秦时寒给秦时阳打了电话过去，说明了这边的情况和他的想法，秦时阳很痛快的就答应了，“反正这小子也没什么名声在了，而且那天之后你们控制了尹琪琪，之后也没能再闹出什么太大的风波，这两天大家都把这件事淡忘了，澄清不澄清也没太大的区别，就这样吧。”

    “好，那这件事我就看着处理了。”

    “当然，你的能力我相信。”秦时阳笑着说道。

    然后想了想，又道，“不过，我看着小子还挺怕你的，这段时间跟着你，惹祸的次数少了很多，这次你去H市就把他也给带上吧，免得在帝都惹我心烦。”

    秦时寒轻笑一声，“知道了大哥，那就让他去给我帮忙吧。”

    “辛苦你了老四，你可看着他点儿，别让他再惹出什么桃花债来！”

    “当然。”

    挂了电话，江映暖忍不住想笑，“我真是越来越同情秦羽了。”

    秦时寒一挑眉，“你同情他做什么？有那个时间，不如来同情同情我，出门还得带着这个累赘，不觉得我更可怜吗？”

    “啧，你可真坏！”

    于是之后，秦羽毫无话语权的，就被剥夺了澄清的权利，秦时寒这边直接跟尹琪琪沟通过了，让她假装什么都没说过，只是被秦家吓的不敢继续了而已。

    这样对尹琪琪来说也有好处，尹琪琪自然乐意配合。

    于是之后秦时寒撤了自己看着尹琪琪的人手，没多久那人就又联系了尹琪琪，尹琪琪表示，秦家威逼利诱，她没供出背后的人来，但是却也不敢继续给秦羽泼脏水了，这件事就到此为止吧。

    对方似乎有点生气，但最后到底也没追究什么，还给了尹琪琪一笔“封口费”，便再也没有联系过尹琪琪了。

    很快到了前往H市的那天，江映暖不乐意跟江小柔一起走，于是直接跟秦时寒还有秦羽郑勉几个人一道，坐了提前一班的飞机。

    在机场的时候江映暖看到秦羽，乐呵呵的问他，“那天被林橙带走之后怎么样啊？满足了没？”

    一提起这个，秦羽顿时跟吃了苍蝇似的，“你还好意思问？你那交的都什么朋友啊？你知道那天下午我被折腾的多惨吗？”

    江映暖一脸无辜，且充满了好奇，“怎么？有多惨啊？说来听听？”

    “多惨？你知道吗，我陪着她整整逛了四个小时的街啊！然后给她买了一堆的衣服鞋子包包，全是我拿啊！最后吃饭的时候还非得逼着我这个不吃辣的人吃什么九宫格的麻辣火锅，吃完了还得我付钱！”

    秦羽一提起这个就无比的憋屈，那个林橙是不要他的钱来，但是最后逛街又吃饭的，也花了他十万块不说，还直接折腾掉他的半条命去，而且最后分开的时候，还拍着他的肩膀道，“别忘了你还欠了我一个条件哦！感觉跟你逛街很开心，等我下次心情不好了，再用那个条件换一次，你应该不介意吧？”

    秦羽当时差点儿就给吓趴了，有心反抗吧，但是一看到她就想起尹琪琪被吓的面如土色的样子来了，然后顿时就凶不起来了，只能认怂点头。

    然后等他得知自己要跟秦时寒去H市的时候，高兴的差点儿没蹦起来！这姑奶奶他惹不起还躲不起吗？在H市待个一年半载的再回去，那姑奶奶说不定就换个人折腾了！

    总之，这一次算是彻底被林橙搞出心理阴影来了，一个林橙加一个尹琪琪，绝对足够他半年看到美女都绕道走了。

    听秦羽说完了自己的血泪史，江映暖直接不厚道的笑了，“林橙干的漂亮啊！就说不能便宜了你这种富二代！”

    林橙跟着江映暖做华清娱乐，捧出了一个周星野再加其他一些艺人，赚的可不少了，手里怎么也有个上百万的存款，加上她人也不是多虚荣的，所以并不缺钱花。

    这次这么搞秦羽，分明就是故意在整他呢，所以江映暖自然也是不以为耻反以为荣，跟着一起嘲笑起了秦羽。

    秦羽本来是诉苦的，结果被江映暖这一说，顿时气的都要翻白眼了，偏偏这个时候他小叔又加了一句，“嗯，你应该告诉林橙，跟秦羽不用客气，下次可以再多讹点儿，免得他还有多余的钱去花天酒地。”

    秦羽：“……”

    他算是看出来了，不管在哪里他都是妥妥的食物链底层啊，太惨了！

    不过不管他们怎么说，他觉得反正只要在H市待着不回来，林橙怎么也欺负不到他了，也用不着害怕！

    然后……然后江映暖就告诉了他一件事，“对了，你现在是不是在想，反正林橙在帝都，天高皇帝远的也不怕她啊？可是不好意思哦，我之前就跟她说好了，她半个月之后会来H市帮我。”

    秦羽：“……”

    天要亡我！

    欺负够了秦羽，江映暖心满意足，“唉，要是江小柔也像他这么没脑子又好欺负就好了。”

    秦时寒轻笑，“没关系，就算她有脑子，我也可以帮你欺负她，反正有我在，她有脑子也相当于没脑子。”

    “噗，够狠，我喜欢！”

    