
    江映暖听出他话中的意思，顿时脸色一红，伸手推他，“喂喂喂！你别耍流氓啊！”

    秦时寒挑挑眉，“是你大晚上要我来你家的，就算耍流氓，那也是你先开始的。”

    说着，他将人又往自己跟前带了带，一只手抬起她的下巴，便凑过去要亲。

    江映暖吓的急忙用力往后躲，“那个那个……我看时间也不早了，要不你还是回去早点休息吧？”

    秦时寒轻笑一声，“怂了？”

    “咳，那怎么可能呢？我江映暖怎么会怂？”到了这个时候，江映暖还在说大话。

    秦时寒似笑非笑的“哦”了一声，“那我不亲你了，你来亲我好了。”

    说着，他一脸无辜的双手一摊，一副任君采劼的模样。

    江映暖无语的抽了抽嘴角，一时间有点儿不知道说什么了，顿了好半晌，才一狠心，“亲就亲，就当给你点儿甜头奖励好了！”

    说完这句，她就直接捧着他的脸亲了下去。

    本来想着随便亲一口就算了，毕竟这大晚上的，真的擦枪走火可就不好了。

    可是没想到她刚要退开，刚刚还一副不动手模样的秦时寒就早有预料似的，直接揽着她的腰把人往回一带，“这点儿甜头可不够当奖励的。”

    说完，便又是一番缠绵。

    等到江映暖反应过来的时候，发现人已经直接被按在沙发上了，某个人的手也不规矩起来。

    江映暖吓了一跳，急忙挣扎着抗议。

    秦时寒放开了她，“怎么？”

    江映暖眼眶都盈着泪了，一脸可怜巴巴的样子，“这下……这下够了吧？”

    殊不知，她这个样子才更让人把持不住。

    秦时寒的目光晦暗了几分，随后低低的说了一句，“不够。”

    下一刻，便又吻了上去。

    江映暖那一刻心里只剩下一个想法：完了完了，看来今天真是要完！

    虽然有点儿忐忑，但是再仔细想想的话……好像也不是一件多不能接受的事？

    嗯……如果对方是秦时寒的话，好像还有点期待？

    就在江映暖心里隐隐有点期待的时候，秦时寒却忽然松开了她。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，便看到秦时寒已经站起来整理自己的衣服了，察觉到她的目光，他轻咳一声，声音还有点喑哑，“现在够了，你早点休息，我先回去了。”

    江映暖：“……”

    就这，就这？？？

    那一刻，她差点儿一时冲动直接给秦时寒唱一首《算什么男人》了。

    好在关键时刻她求生的本能还是阻止了她想要作死的心。

    等到人走了，江映暖都没来得及说出一句话来。

    最后，她望着这一室清冷，缓缓坐起身来，然后蓦的笑了出来……

    虽然没有发生自己内心有点期待的事情，但是心里却又有种别样的温暖在肆意蔓延。

    或许，一个能够管住自己下半身的人，才是真正的男人？

    嘶，至少刚刚秦时寒“落荒而逃”的背影，看着还是挺男人的。

    江映暖愉悦的弯起嘴角，然后心情大好的上楼睡觉去了。

    秦时寒倒也说话算话，第二天一早江映暖刚到公司就看到了对于自己的通报批评。

    简单来说，就是希望员工不要因为自己的私事影响到工作，昨天的事情多少给公司造成了不太好的影响，希望江映暖以后能注意一点之类的话。

    江映暖过去的时候，一群看热闹的人吓的一哄而散，像是生怕被她抓住拿来撒气似的。

    她认真看了一遍通报批评的公文，然后撇撇嘴抬手撕掉，转身上楼。

    “喂，我说秦时寒，你这就过分了吧？处分就处分，怎么还通报批评呢？”

    秦时寒一挑眉，“不是你要做给江小柔看的吗？难道还有什么处分，是比通报批评更能让人看出我的态度的？”

    江映暖一噎，有些没话讲，但随后还是悻悻的说了一句，“哼，我看你就是公报私仇！”

    她觉得他肯定还是不爽叶流枫那件事，故意给她教训呢。

    秦时寒却道，“你想多了，昨天给的报酬很丰厚，我只是拿了报酬，然后尽心办事而已。”

    江映暖：“……”

    呸！流氓！

    不管怎么说，虽然通报批评让江映暖觉得秦时寒是在公报私仇，但到底这也算是表达了秦时寒的态度，江映暖觉得应该可以暂时糊弄过去了。

    至于等到去了H市，抬头不见低头见的时候，江小柔发现不发现就也不是很重要了。

    总归，跟男朋友分手，然后去了外地，跟上司日久生情最后在一起，也挺合理的。

    反正这段时间在林橙的帮助下她的目的也已经完成了大半，江小柔开始警醒也晚了，所以到时候她和秦时寒的事也不怕被人知道了。

    想着明天中午秦羽的亲子鉴定报告就要出来了，估计还有的忙，所以江映暖直接开口，“晚上我回老宅一趟哈。”

    “说叶流枫的事儿？”

    “是啊，就快出发了，这边的事情还是尽快搞定比较好。”

    “嗯，那就别等晚上了，现在去吧，给你批假了。”

    秦时寒微笑，“或者如果你需要我陪同的话，我也很乐意。”

    江映暖：“……”

    这家伙，干醋真的吃的很开心啊，都已经处理好了，居然还这个样子。

    她有点无语，然后微笑着谢绝了他的“好意”，“我觉得我这个时候再带个男人回去，而且这个男人还是你，我爷爷的心脏可能有点承受不了。”

    秦时寒一脸遗憾，“好吧，那就下次再陪你回去。”

    想了想，又说了一句，“或者，需要我让郑勉送你吗？”

    江映暖嘴角抽了抽，“不用了，我自己可以，你等我的好消息就行，ok？”

    秦时寒看她，然后乖乖点头，“ok。”

    秦时寒都说给她假了，江映暖也不矫情，直接就收拾收拾东西走人了，到江家老宅的时候，老爷子两人还有些意外，“今天不是应该在上班吗？怎么突然过来了？”

    江映暖先表示，“我绝对不是翘班过来的，秦总给了假的，我这不是马上就要去H市了吗？还不知道要在那边待多久，所以这会儿想着还是抽空过来看看爷爷奶奶，免得之后走的匆忙，招呼都打不上一个。”

    两个人一听，顿时还比较满意，“算你还有点良心，还记得过来看我们两个老家伙。”

    江映暖嘿嘿一笑，“我心里时时都记着爷爷奶奶的，当然是要记得过来啦！”

    江老爷子“嗯”了一声，“度假村的项目，希望你能好好做，你跟秦家老四一起的话，爷爷是真怕你心眼儿不够用，跟不上节奏啊！而且上次被他撞见你带小叶过来的事儿，他当时还挺生气的，爷爷也怕他心里对你不满，到时候你们两个再生出什么不必要的麻烦来。”

    “爷爷放心好了。”江映暖急忙开口说道，“我在秦小叔跟前上班这段时间他对我一直挺照顾的，后面我跟叶流枫这件事，他也没放在心里的，不然的话上次在江氏集团他也不会帮我了是不是？”

    “你呀就是太天真了，爷爷是怕他当时根本不是想帮你，而是想你过去他比较好拿捏！”

    毕竟是做过他助理的人，突然平级了，只怕一时间转换不过立场，还是要被人牵着鼻子走。

    江老爷子心中满是担忧，江映暖也听明白了他的意思，无奈道，“爷爷你真的想太多了，秦小叔不是那样的人，当然我也不是任人拿捏的人，您就放心好了，这件事我一定会好好做，绝对不会损害到我们江家的利益的！”

    见她这么信誓旦旦，江老爷子点了点头，“好，看来你很有信心，那爷爷相信你，你好好加油。”

    “嗯！”

    江映暖应了一声，然后见江老爷子似乎没什么想再叮嘱的了，这才开口说起了自己来这一趟真正的目的来。

    “咳……爷爷啊，其实我来这边找您和奶奶，除了之前说的，还有一件事想跟你们说说来着……”

    之前都是工作的事，江老太太没插嘴，这会儿见她这个模样，当即就开口，“怎么？是生活上有什么难题了？有事就直说，我和你爷爷虽然老胳膊老腿的，但也还能为你分担一二，直说吧！”

    江映暖讨好一笑，直接坐到了江老太太旁边，给她捏着肩膀，然后开口，“其实也没什么，就是吧……我跟叶流枫分手了。”

    “什么？！”江老太太陡然一惊。

    江老爷子也是不由皱眉，“怎么回事？”

    江映暖一时间有些讪讪，她特别能明白两位老人家的心情，真的。

    任谁一个月之前还带了男朋友回家，并且信誓旦旦的说这就是真爱，要走一辈子的，然后下个月就分手了，她估计也会是同样的心情。

    于是她又讪讪的朝两人笑了一下，“你们别激动哈，听我慢慢说！”

    “就是吧，我跟叶流枫也相处了一段时间了，本来都挺好的，但是最近越来越觉得我们两个不太合适了，这次我们也是经过深思熟虑了，觉得与其等到感情彻底变质了再分手，还不如直接把这种可能直接扼杀在摇篮里，和平分手，以后还能当朋友，何乐而不为呢是不是？”

    江老爷子气的一拍桌子，“这是什么混账话？这是你说的还是他说的？你老实说，到底怎么回事儿！”

    江老太太明显也不太相信，“暖暖啊，你跟奶奶说实话，到底怎么回事儿，是不是那臭小子对不起你了？如果真是那样，你别害怕，爷爷奶奶都会给你做主的！”

    江映暖一脸尴尬，她就是怕两人误会叶流枫，再去找人家麻烦才这么说的，结果就算这样，两位老人家竟然也还是不太信她的话。

    “咳，事情真的不是你们想的那样，我们就是和平分手而已，虽说分的有点突然，但我们也都考虑清楚了，这是我们两个的选择，你们就别为难人家了，好吗？”

    江老爷子还是更了解江映暖一点，文言当即眯了眯眼睛，“你实话跟爷爷说，你和小叶真的谈过恋爱？而不是你随便找个人回来忽悠我们，就为了解除跟秦羽的婚约？”

    江映暖心里咯噔一声，连忙说道，“怎么可能啊？我是那种人吗？”

    说着，她为了掩饰，急忙又补救道，“其实当然这件事也跟昨天楚欣欣去我们公司闹脱不了关系，她是叶流枫的追求者来着，一直都疯狂的喜欢叶流枫，我一开始虽然不太在意她，但是这女人有点儿疯，跑到我公司去闹，搞的秦总很不高兴，也是借此，我才跟叶流枫好好谈了一下的……”

    江老太太顿时急了，“他还敢脚踩两只船？”

    “噗……奶奶，不是这样的，我说了，只是那个女人单方面喜欢叶流枫而已！”

    然后江老爷子一眯眼睛，“敢抢你男朋友？那个楚欣欣是什么人？”

    江映暖：“……”

    好吧，看来她还是低估了两位老人家护犊子的心情。

    她无奈的叹了一口气，“爷爷奶奶，我已经长大了。”

    江老太太不乐意，“长大怎么了？长大就不是我们孙女了？孙女被人欺负，我们替你出头还有错了？”

    “不是，奶奶，我只是说，我已经长大了，我有自己处理自己事情的能力，我做事有分寸，你们别总把我当小孩儿，还替我出头什么的，我自己能处理好的！”

    她如此说来，两人情绪才稍稍平和了几分，“唉，算了，孩子长大了，有自己的主意了，咱们还是别过多干涉吧。”

    随后江老太太也叹气，“暖暖啊，感情不是儿戏，你别总是一冲动就在一起了，再一冲动就分开了，这样是不行的，我们本来以为小叶是你想清楚了才带回来的，结果现在……你这是在折腾我们你知道吗？”

    “对不起啊奶奶……我保证以后不会了，除非确定，否则我肯定不会再让你们跟着操心了，我发誓！”

    “你呀！”老太太抬手点了点她的额头，“都是大姑娘了，以后做事稳当些，我们呢，也不是故意要数落你，只是希望你自己心里想明白，这件事就算了，我们也不插手，你自己处理好就行。”

    江映暖一听，立马拥抱了江老太太一把，“就知道奶奶对我最好了！你们放心，我肯定不会让自己吃亏的！”

    解决了这件事，江映暖又陪着两位老人家待到了晚上，吃完了晚饭才离开。

    而秦时寒也有应酬，两人晚上便也就没见面。

    次日早上，刚好是周六，江映暖不用上班，直接就跟秦时寒约好了中午去医院取鉴定报告。

    本来不想带秦羽的，但是秦羽表示，早死早超生，还是早点看到结果比较好吧！

    去的路上，江映暖问他，如果孩子真是他的，想好怎么处理了没？

    秦羽这一次没有犹豫，目光鉴定的说道，“是我的，就打掉吧，该给多少钱就给多少钱，总归孩子不能留。”

    江映暖笑了笑，“其实你怎么选择也不是很重要，重要的还是你能有一个决心，想好了以后不会后悔就行。”

    秦羽笑笑，“这几天我想的很清楚了，放心。”

    江映暖挑挑眉，看向旁边的秦时寒，“你这大侄子，经过这件事好像真的成长了一点啊？”

    秦时寒淡淡道，“吃一堑长一智，如果吃了亏还不长记性，那就活该他继续吃亏。”

    秦羽撇撇嘴，“小叔，我都这样了你就别刺激我了呗？”

    “你也还没怎么样吧？到底结果怎么样，等去了医院才知道。”

    秦羽紧张的心情，一直持续到鉴定报告拿在了手里的那一刻，他清晰的听到医生说，“不好意思秦先生，这个孩子不是你的。”

    那一刻，秦羽悬了几天的心倏然落了地。

    “小叔！孩子不是我的！”他激动的差点儿直接跳起来给秦时寒一个熊抱了。

    秦时寒直接嫌弃的退开几步，“我听到了。”

    “小婶婶，孩子不是我的！”他见秦时寒不搭理他，又转而想抱江映暖。

    结果刚张开双臂，就听到后面一个凉飕飕的声音，“秦羽，活腻了是不是？”

    秦羽顿时一僵，急忙退避三尺，“咳，小叔别激动，我只是太高兴了而已，不敢冒犯小婶婶的！”

    江映暖就在旁边笑，“行了，知道孩子不是你的了，恭喜你总算不用做任何让自己难过的决定了。”

    说完，又敛了笑意，“不过高兴归高兴，还有账没算呢，有在这傻笑的时间，不如先把尹琪琪解决了再说。”

    秦羽一听也反应过来，“对啊，咱们赶紧去找尹琪琪！看她这次还有什么话说！”

    说完他就气势汹汹的转身就走。

    结果刚走了两步，直接被秦时寒扯着衣领拉了回来，“别急着去，不如先跟我们说说，你准备怎么做？”

    秦羽眨了眨眼睛，“就……就直接去对峙啊，问她到底为什么害我！”

    “你觉得这样有用吗？”江映暖颇有些无语，“你以为尹琪琪想不到这样的结果？可明知道会这样，她之前还是咬死了要陷害你，你现在拿着这张纸去她也只会说是你颠倒黑白，说不定还暗戳戳的偷拍或者录音，下午你就得上热搜你信不信？”

    