
    对于秦时寒这个把两个房间打通的危险想法，江映暖义正言辞的拒绝了。

    “作为一个姑娘家，我一向比较矜持，你别总想着占我便宜！”

    秦时寒闷笑了一声，“对，你最矜持了，睡觉。”

    江映暖觉得自己被嘲笑了，不由红了耳根，然后朝他怀里拱了拱，手则是在他腰上捏了一把，闷声道，“再敢嘲笑我，家法伺候！”

    一番打闹过后，两人沉沉睡去。

    这一觉睡醒，外面天都暗了下来。

    江映暖揉了揉眼睛，仰起头一看，就看到秦时寒正垂眸看着她，脸上带着几分恬淡的笑意，似乎已经醒了许久的模样。

    “怎么没叫我？”她打了个哈欠就要起身。

    结果刚离开了一点，就又被人给揽回了怀里去，语气带着诱哄，“再躺会儿。”

    江映暖缩回了他怀里，有点儿不好意思，“别了吧？这么晚了估计郑勉都去叫你吃饭了，见你没在房间还不得多想啊？”

    “多想什么？”

    “就……就以为你在我房间干什么呢呗。”

    “哦，那不能白白被冤枉，要不……做点儿什么？”

    江映暖眼睛一瞪，“喂喂喂，你说好的老老实实睡觉，绝对不乱动的！乱动是小狗，说好了的！”

    秦时寒盯着她看了两秒钟，然后忽然轻笑了一声，“那……汪汪？”

    江映暖：“……”

    秦时寒你可是个霸道总裁啊！怎么能这么没下限？？？

    可惜秦时寒没听到她心中的控诉，叫了两声之后，就凑过来亲亲抱抱了。

    很是缠绵了一番，直到听到敲门声，秦时寒才意犹未尽的停下，颇有些不满的说道，“啧……怎么关键时刻总有人打扰？”

    江映暖倒是十分庆幸，趁着这个功夫急忙一骨碌翻身下床，“我去开门！”

    看她跑的比兔子还快，秦时寒微微挑眉，然后轻笑了一声也下了床整理着自己的衣服。

    江映暖走到门口先是整理了一下自己的衣服，确定没什么问题了，这才开了门。

    然后不出意料的就看到郑勉站在门口，“呃……江小姐，我找秦总。”

    江映暖有点儿不好意思的轻咳了一声，然后让开身，“进来吧。”

    郑勉打扰了他们也是不太好意思，只不过有急事他也没办法。

    进来之后刚好就看到秦时寒一面整理着衣服一面从里间走了出来，看到郑勉之后，淡淡开口，“你最好是真的有急事。”

    郑勉嘴角抽了抽，抹了一把头上的汗，“咳，秦总，是真的有重要的事，国外那边有急事找您，需要视频会议。”

    秦时寒微微拧了下眉，“杰西？”

    “是的，就是杰西说有重要的事情要跟你商量。”

    “知道了。”秦时寒这才应了一声，然后回身看向江映暖，“要是饿了就先去吃饭。”

    江映暖想了想，摇头，“算了，我还是等你一起吧，免得你忙起来饭都不记得吃，有我陪你一起饿着，你还能记着点儿。”

    秦时寒闻言莞尔一笑，抬手在她头上拍了拍，“乖，那我很快来找你。”

    江映暖不满的撇了撇嘴，“别跟拍小狗似的行吗？”

    说完了，又忍不住补了一句，“那个……你快点啊，别让我等太久。”

    “好。”

    秦时寒走了之后，江映暖洗漱打扮了一番，就窝在沙发里等着秦时寒过来。

    结果没等到他，倒是先等来了秦羽的电话，“小婶婶，你干嘛呢？”

    “房间里玩手机呢，怎么啦？”

    “嘿嘿……”秦羽轻咳一声，“小叔没在你旁边吧？”

    江映暖坐直了身子，直觉有事儿，“干嘛？你又闯什么祸了？”

    “呃……”被江映暖一句话就猜中了，秦羽有点儿不好意思，但也不得不开口说道，“好吧，我是有事想要求你帮忙，方便不？”

    “不方便。”江映暖二话不说就准备挂电话。

    那边的秦羽好像料到了她的意图似的，当即开口，“哎哎哎，小婶婶，你可不能这么见死不救啊！”

    他嚎的声音挺大，江映暖倒是不由顿了一下，随后拧眉，“到底什么事儿，你先说说看。”

    虽然直觉是没好事儿，但秦羽要真有大麻烦了，她也不能见死不救。

    见事情有了转圜的余地，秦羽这才松了一口气，然后急忙说道，“其实也没多大的事儿，只不过我出来了才发现我的卡被我爸给停了，我这刚吃完饭了才发现，所以现在只能求助你了，能不能来帮我结个账啊？”

    江映暖直接无语了，“就这点儿破事儿？多少钱，我转给你就是了。”

    “不是，我身上只带了信用卡，银行卡没带，支付软件我也从来不用，没绑定银行卡不能交易啊。”

    江映暖气道，“你是原始人吗？干嘛不用？”

    “咳……主要我平时都用信用卡，然后我爸给我还，我很少用现金来着……”

    这就没办法了，江映暖叹了一口气，只能开口说道，“知道了，地址发给我，我一会儿过去。”

    “好好好，我这顿饭估计五千块就够了，等我之后还你哈！”

    “五千？！”江映暖皱眉，“你一个人吃这么多？怎么不撑死你啊？”

    骂了一句，江映暖就挂了电话，总归也不能真的放着他不管，该去还得去。

    啧，她这是造了什么孽啊？

    所幸看秦羽发来的地址也不算特别远，江映暖之前就穿好衣服了，这会儿直接就出门了。

    走到秦时寒门口的时候，她犹豫了一下想着要不要跟秦时寒打声招呼，但是想想又觉得还是算了，他在忙正事儿呢，她还是别拿这点小事去烦他了，总归就是跑一趟的事儿，很快就能回来的。

    于是江映暖也没跟秦时寒说，就自己出门打了车往秦羽说的那个餐厅去了。

    秦羽这家伙，一个人还去这么高级的法餐厅，看来秦时阳断了他的信用卡是正确的选择，也该让这家伙好好感受一下人生疾苦了。

    进去的时候，江映暖还在琢磨着，是不是让他写个欠条什么的，免得回头赖账。

    正琢磨着呢，她进了餐厅，一眼就看到了秦羽，然而他却不是一个人，对面……竟然坐了个姑娘。

    江映暖当即就皱眉了，这个家伙……她就说自己怎么吃那么多，合着是带着姑娘出来约会来了？刚来就又勾搭小姑娘，这货还真是记吃不记打。

    于是她走了过去直接就不客气的开口，“可以啊，这么快就勾搭上一个？”

    秦羽本来在跟那姑娘说着什么，一听到动静，抬头看见江映暖，顿时眼睛就是一亮，“暖暖，你可来了！”

    说着直接起身一把就挽住了她的胳膊，朝他对面坐着的姑娘说道，“你看，我没骗你吧？我女朋友来了！”

    江映暖一愣，说她是秦羽女朋友？她有些纳闷儿的看向坐在对面的姑娘，长的倒是挺好看的，也是一身的贵气，只不过看起来应该比他们大一些，秦羽好像一直不太喜欢姐姐型的来着，难道是她误会了？

    于是她也就没说话，只静观其变。

    而那女人听见秦羽说的话，也站起身来朝江映暖看了过去，上下打量了一番，轻轻笑了，“你是他的女朋友？”

    秦羽朝她眨眼睛，江映暖顿了顿，便也配合着点了下头，“唔，算是吧，有事？”

    那女人又笑了，“算是，那就不是……我看，你是他的金主吧？”

    “哈？”江映暖一脸莫名其妙，忍不住偏头看了秦羽一眼，看着……的确挺像小白脸儿的。

    不过秦羽却是不乐意了，“呸！什么金主？你这女人是不是有病啊？小爷我哪里像小白脸儿了？”

    江映暖心说，哪儿都挺像的……

    她还算厚道，只是心里说了一句，那女人就不怎么厚道了，直接就说了出来，“哪儿都挺像的，身上只有信用卡，被人停了都不知道，怎么看都是惹了金主不快才被惩罚了一下的样子吧？”

    秦羽：“……”

    他也就丢人了这么一次而已，怎么就惹上这么个麻烦来了？

    江映暖被搞的云里雾里，终于忍不住问秦羽，“到底怎么回事儿？这女人谁啊？”

    秦羽就委委屈屈的说了来龙去脉。

    原来刚刚他要结账的时候没钱的事儿被这女人撞见了，这女人就主动上前搭讪，说可以帮他结账，不过想跟他一起出去“玩玩儿”。

    这女人打扮的就很性感，一看就不是什么好人，秦羽现在对这种女人过敏，自然毫不犹豫就摇头拒绝了，“不好意思，我有女朋友了！而且一会儿就来给我送钱了！”

    为了摆脱这个女人，秦羽直接搬出江映暖当挡箭牌。

    可没想到这女人就算这样也还是没走，只是坐在这里跟他说话，非得亲眼看到他女朋友才甘心。

    再然后江映暖就来了……不过这女人似乎仍旧没有死心的样子。

    她静静的听秦羽说完了来龙去脉，然后朝江映暖微微一笑，一脸傲慢道，“你好，我叫纪芙珍，悦华集团现任总裁。”

    江映暖听到这个自报家门，倒也真的是有点惊讶，没想到这女人竟然是悦华集团的老总……姓纪，应该就是前总裁的那个独生女了。

    悦华集团，H市的龙头企业之一，难怪这女人如此傲慢了，倒是有些傲慢的资本。

    只可惜，论傲慢，江映暖可不会输。

    于是随后她也轻轻笑了一下，“原来是纪总，幸会，我姓江，帝都江氏集团的那个江。”

    纪芙珍听到这个名字，脸上的表情微微一僵，随后满是惊讶的看着她，“你是……江家的人？”

    江映暖微笑，“有问题吗？难道你不知道，江家在这边有一个大项目要做吗？我是这个项目的负责人。”

    纪芙珍面色再次变幻了一下，随后一改之前的傲慢，朝江映暖露出一个笑来，“原来是江小姐，那我还真是有眼不识泰山了，刚刚的失礼，我向你表示歉意，江小姐应该不会介意吧？”

    江映暖淡淡一笑，“我是不介意，就是不知道他是不是会介意了。”

    说着，她看向秦羽。

    纪芙珍的目光便也落在了秦羽深深，一时间目光也有了一丝变化，“既然你是江家的人，那这位……”

    秦羽急忙说道，“别猜了，我就是一个普通人，她的男朋友！”

    今天太丢脸了，他可不想报出自己的名讳来。

    江映暖无声的翻了个白眼，但也没去拆穿他的谎言。

    纪芙珍喂喂你挑了下眉，倒也没有再深问，只是轻轻笑了一下，“好吧，那这位帅哥，刚刚失礼了，还请不要见怪。”

    秦羽轻哼了一声，“你别再纠缠就行，我可不是你想的那种人！”

    纪芙珍轻笑，“是，算我眼拙了，实在抱歉。”

    嘴上说着道歉，但是秦羽总觉得她的笑容意味深长，分明还是觉得他就是江映暖包养的小白脸儿，顿时气的胃疼，却又不好再纠缠什么，只能自己生闷气。

    知道了这是江映暖，就算觉得秦羽是她包养的小白脸儿，纪芙珍却也不会再有横刀夺爱的想法，于是随后只是开口，“对了，听说江家有两位千金，不知江小姐是哪一位？”

    江映暖不爱听这话，面色淡淡道，“江家有两位千金吗？我怎么不知道？我记得江远山只有我一个独生女来着。”

    纪芙珍一顿，随后轻笑一声，“是我失言了。”

    一句话，她便已经清楚了江映暖的身份，于是随后也没再多问，只从包里拿出一张请帖递了过去，“既然今日有缘在这里遇见了，那就刚好邀请江小姐三天之后来我家举办的酒会好了，来的都是H市的名流，想来江小姐也会愿意认识一番的。”

    江映暖顿了顿，虽然不是很喜欢这种场合，但是接下来还要在H市待上一段时间，跟这边的人也总有各种需要打交道的地方，认识一下倒也不错。

    于是随后她便伸手接过请帖，微笑着开口，“好的，那就却之不恭了。”

    纪芙珍脸上的笑意便又深了几分，“那到时候就欢迎江小姐大驾了，告辞。”

    走的时候，纪芙珍还又看了秦羽一眼，轻笑一声，“小帅哥，有缘再见了。”

    秦羽抖了抖身上的鸡皮疙瘩，看着她离开的背影忍不住嘀咕了一句，“真是有病。”

    江映暖扯了扯嘴角，看他一眼，“你倒是挺厉害啊，随便出来吃个饭还能勾搭上纪家的人，看来你这张脸还是有些能耐的。”

    “喂，你夸我还是损我呢？”

    “你说呢？”江映暖轻哼一声，转身去给秦羽结了账。

    秦羽拿人家手段，虽然心中愤愤，却也没敢再多说什么，灰溜溜的跟着江映暖就往外走了。

    “说起来，那女人真的是纪家的人吗？”

    “不然呢？起码那一身名牌都是真的。”

    既然是个有钱人，就没必要冒用别人的名讳。

    至于纪芙珍没怀疑江映暖，想必也是如此想法。

    秦羽想想觉得也是，于是又问了一句，“那你真的要去她的酒会？”

    “当然，来了H市，总是要与地头蛇多打交道的，难得这次刚好遇见了，又得了一张请帖，不去白不去。”

    带着秦羽回了酒店，江映暖还不忘叮嘱一句，“5312块钱，别忘了还我。”

    秦羽气道，“知道了！我还会亏了你不成？我工资卡里面还有上个月的工资，一万多呢，够还你了！”

    江映暖轻笑，“然后呢？剩下五千多，坚持到下个月发工资？啧啧，没想到秦大少也有这么落魄的一天啊？”

    “哼，有什么不行的？我爸不就是故意整我呢吗？我这次就要让他知道，我跟以前不一样了！”

    “好，有志气，我看好你哦！”

    跟秦羽分开，江映暖想了想，便也没回房间，而是直接去秦时寒房间敲了门。

    过来开门的是郑勉，江映暖进去一看，果然秦时寒还没忙完呢。

    于是她也就走了进去安静的往一边一坐，等着秦时寒开完视频会议。

    秦时寒看到她的时候，倒是没有避讳，在跟那边的人说完话之后，直接就偏头看向了她，“等急了？”

    说着他看了一眼时间，有些歉意道，“都这个时间了，饿了吧？等一下，我很快结束。”

    江映暖朝他笑笑，“没事，你忙你的，我再等一会儿也没关系。”

    两人对话间，视频另一边的人忍不住开口，“什么人啊？秦时寒你有情况啊？”

    秦时寒回头看了一眼电脑，“是啊，女朋友，很奇怪吗？”

    “女朋友？！”那边的人顿时惊讶了，“当然奇怪了！我的天啊，有生之年，我居然能看到你交女朋友？什么样的人能把你拿下？赶快让我看看！”

    “我的女朋友，凭什么让你看？”秦时寒轻哼一声，随后又道，“还有什么问题抓紧说，我要陪她吃饭去了。”

    “你这人真是……重色轻友啊！”

    那人抱怨了一句，却也到底无可奈何，只能快速说了剩下的事情，原本还应该多讨论一会儿的问题，这会儿也不好意思拖着秦时寒了，又过了十来分钟就结束了视频。

    挂掉之前，那边的人还嚷嚷着跟江映暖说了一句，“小姑娘，我叫杰西，以后有时间认识一下啊！”

    