
    秦时寒没等江映暖回一句，就毫不留情的掐断了电话。

    然后江映暖忍不住笑了一下，“这人谁啊？”

    秦时寒轻哼了一声，“别理他，我一个朋友，负责公司在国外的业务。”

    江映暖点了点头，“哦，挺有趣的。”

    “有趣？”

    “不是吧？这点干醋你都要吃？”江映暖颇为无奈。

    秦时寒挑眉，“什么叫干醋？你的醋，所有的我都要吃，哪儿还有什么干湿之分？”

    江映暖无言以对，“好吧，你赢了你有理，我无话可说行了吧？”

    说着，她站起身来拉他，“走啦，吃饭去！”

    “嗯。”秦时寒应了一声，然后开口，“要不要叫上秦羽？”

    “不用了，他都吃过了。”说着，江映暖就把刚刚的事情说了一遍。

    秦时寒也忍不住想笑，“他那张脸倒还挺会招蜂引蝶。”

    “那是纪芙珍没见到你，见到你的话，秦羽就得靠边儿站了！”

    秦时寒莞尔，“原来我在你心里这么帅呢？”

    江映暖微微一笑，“不帅的话我为什么要看上你？”

    说完她直接推着人往外走，“赶紧的吧，我饿死了！”

    又回头看向郑勉，“走啊郑秘书，你也没吃饭呢吧？”

    郑秘书没等秦时寒看他就立即严词拒绝了，“不必了，多谢江小姐的好意，不过我还有其他事要做，一会儿自己下去吃就行了。”

    开玩笑，秦羽都不在，他跟着去当电灯泡吗？

    江映暖也大概猜得到他的想法，便也没勉强，只转过头又去跟秦时寒讨论，“我们别在楼下吃了，好不容易来一趟，也吃点这边的特色才好对吧？”

    “行，你想去哪儿我都陪你。”

    江映暖嘿嘿一笑，“你说的哈！那就走吧！”

    两个人过去等电梯，结果电梯一开，没想到好巧不巧的，里面站着的竟然是江小柔。

    她也不知道是去了哪里刚刚回来，看到江映暖和秦时寒两个人的时候，眼中流露出几许异样的光来，“你们……这是要去哪儿啊？”

    江映暖看到她就烦，而且在外面的时候她都有注意跟秦时寒保持距离，两个人看起来并不会很亲密，她自然也就没什么好心虚的。

    闻言便只是不冷不热的说了一句，“去哪儿好像也都跟你没什么关系吧？做人还是别管的太宽比较好。”

    江小柔被她刺了一句也不生气，只是笑吟吟的看向秦时寒，“既然碰到了，那就刚好跟秦总说一声，明天要先去现场勘查，早上会有人过来接我们，不要睡的太迟了哦。”

    说完，她还颇有些挑衅的看了江映暖一眼。

    江小柔的意思江映暖非常明白，她就是在显摆给她看，江氏的员工只认江小柔不认她，这些事都是跟她说，江映暖就算顶着个负责人的名头，也只能被架空。

    江映暖却只觉得好笑，扯了扯嘴角没说话，心里却是琢磨着，只是抢了这种小弟安排行程的活儿而已，也不知道她在得意什么？

    她没说话，秦时寒倒是更狠一点，随后便开口说了一句，“行程的事，我这边你去跟郑勉交代就可以了，你只需要负责好暖暖就行。”

    江小柔脸上的得意之色瞬间一僵……秦时寒一句话竟然瞬间将她跟郑勉画了等号，意思说她就是江映暖的秘书？真是太过分了！

    她原本想着显摆一番，让江映暖认清楚形势，没想到一张嘴就被秦时寒怼了个彻底，还敢怒不敢言……

    江映暖更不厚道，直接就笑出了声，然后笑吟吟的看向江小柔，“就是，这些小事你就别拿到明面上来叨扰别人了，具体时间一会儿记得发我手机里哦，要是行程安排的不到位，我可要罚你了哦！”

    “你！”江小柔简直气死了，该死的江映暖，竟然还真的把她当秘书使唤了？！

    看着江小柔气的扭曲的脸，江映暖一摆手，“好好弄哦，拜拜！”

    说完就跟秦时寒进了电梯，再不搭理江小柔了。

    直到电梯门关上，江小柔才恨恨的跺了一下脚，气的转身走了。

    该死的，在帝都她还能有江远山做靠山，来了这边倒是谁都能来踩她一脚了！

    真以为攀上秦时寒就没事了？呵，只要她先对秦羽下了手，那江映暖和秦时寒就机会因为这辈分的问题永远都不可能了！

    谁输谁赢还未可知，咱们走着瞧！

    江映暖跟秦时寒进了电梯之后，江映暖还心情颇好的在那儿笑，秦时寒看她一眼，“这么高兴？”

    “当然高兴了！”江映暖开心道，“你没看见刚刚江小柔的表情吗？哈哈哈哈，真是太痛快了，让她再显摆，活该！”

    秦时寒有些无奈道，“何必跟她一般见识？”

    “我也不想跟她一般见识，可实在是看到就膈应，当然不来惹我的话，我也懒得跟她做口舌之争，可她每次都得来恶心我一下，今天看她吃瘪，我自然是高兴。”

    “既然知道她是故意恶心你的，那就更不该搭理她。”

    江映暖抬头看他，“可是刚刚我怎么记得你也怼了她？”

    秦时寒一时默然，最后轻咳一声道，“总要帮你的。”

    江映暖就笑了，“那就别那么多话啊！”

    怼了江小柔之后，心情愉悦的江映暖，带着秦时寒去了一个他完全没想到的地方——夜市。

    看着这望不到尽头的一条街，以及到处都是人的热闹景象，秦时寒站在那里脸色略显僵硬，“你……不是要去吃饭吗？带我来这儿干嘛？”

    江映暖得意一笑，“就在这儿吃啊！小吃一条街，咱们从头吃到尾，保管你吃的饱饱的！”

    秦时寒：“……”

    看他面有难色的模样，江映暖一挑眉，“干嘛？不喜欢啊？”

    “咳……倒也没有不喜欢，只不过你确定这些东西卫生？”他盯着最近的那个烤鱿鱼的摊子，一脸的嫌弃。

    “哎呀，来这种地方就是不能计较太多啊，你真计较起来，这里面的东西你可就真的是一样都吃不下了，虽说卫生可能不那么卫生吧，但是相信我，吃不死人的，走了！”

    随后，江映暖就带着秦时寒从街头开始一路买买买，一路吃吃吃，每样都要买一点来吃，半条街走完，两个人就差不多饱了。

    秦时寒吃了许多奇奇怪怪的东西，也都是今天第一次吃到，从一开始的嫌弃，到了后来倒也觉得别有一番风味，的确是有点好吃的。

    于是最后倒也放开了，一副舍命陪君子的架势，一身名贵西装，却跟街上许许多多普通的情侣一般，全然不在乎这什么油烟啊，只是单纯的在陪女朋友逛街的模样。

    当然，在这里之所以能放松，也是因为这种地方，基本上不可能遇到认识他们两个的人的。

    跟江映暖在一起，还真是总能体会到一些不太一样的东西，很有趣。

    两人回去酒店的时候，已经差不多十点多了，鉴于明天还要工作，两个人也没有多耽误时间，回了酒店就各自回房间睡觉去了。

    次日一早江映暖准时起床，吃过早饭之后，一行人一同下了楼去。

    这次行程虽然是江小柔的人安排的，但是安排的倒也算妥帖，两辆车，一行六人刚刚好。

    只不过这秦羽却是被江小柔叫到她和她助理的那辆车上去了。

    本来郑勉想过去的，可是江小柔直接动手把人拉过去了，他们这都还没反应过来的，就已成定局了，如此倒是不好多说什么，便也就这样了。

    秦羽被拉上车，还是跟江小柔一起坐后排，也是不太舒服，但是也不好表现的太过，便也只是直接闭目养神，不想搭理别人的模样。

    江小柔主动说了几句话，秦羽都“嗯、啊”应了，却是完全没有继续交谈的意思，弄的江小柔心情顿时也极差，最后干脆也不说话了。

    到了目的地，江映暖下了车，才看到这一面开发区有多辽阔。

    整块地已经买下来了，不过因为还没确定建筑图纸，所以这里还都是一片郁郁葱葱的林子，只有一条泥路，可以开着越野车一路过去，不过既然是来考察的，倒也不好一直在车上，所以到了中间的地带众人就下了车。

    江映暖拿着这里的地形图看着，然后开口，“去这里的湖畔看看吧？”

    别的地方大都是各种树木，也实在没什么好看的，也就这里的湖泊和再前面一点的山丘还有的看。

    在江映暖的提议下，一行人便先去了湖泊那边。

    这里现在都是野生的景致，虽然没有公园的那种美，却也别有一番野区。

    几个人脚程不一样，江小柔来这地方还穿了一双坡跟的鞋，虽说不会被这坑坑洼洼的太难倒，但走起路来总归没有运动鞋舒适，没多一会儿就被落在了后面。

    江氏的几个员工和她的助理便也跟在她旁边陪着她，看着越走越远的江映暖和秦时寒几个人，江小柔气道，“走那么快干什么？整天跟秦家的人混在一起，不知道的还以为她姓秦呢！”

    旁边陪同的员工当即应和道，“嗨，这位大小姐一向爱玩儿，公司的事儿从来也没管过，这次过来也不像是要做实事儿的，自然不会管那么多，说到底最后还是要靠小柔小姐您啊，您又何必跟她计较呢？”

    他们这些人都是江远山的部下，江远山自然早就跟他们打过了招呼，要跟着谁，要不待见谁，心里明镜儿的。

    就算江映暖才真的姓江也没用，他们还是只会听江远山的话去做事。

    这话说的江小柔心里舒坦了几分，随后冷哼了一声，“说的也是，我何必跟她计较？咱们慢慢走，慢慢看就是了。”

    于是没一会儿，他们就彻底被甩在了后面。

    这边跟着江映暖他们的，则是昨天来接他们的那个柯奇，一边走一边介绍，对这里似乎已经十分熟悉。

    山坡那边面对的就是大峡谷了对面还有瀑布，那边精致很不错。

    虽说一道峡谷将此地分割开了，对面的景色也都不是他们所有的，但是人家那是天然景致，不属于任何人，也就相当于属于所有人，尽管是只可远观，但也属于是度假村将会拥有的一处景致了。

    江映暖当即就有点心动，“那我们上去看看吧？”

    秦羽一看那蜿蜒向上的山路，顿时就摇头了，“我可不去，累死个人！”

    虽说这处山坡不是很高，但是的确挺陡的，而且还没修台阶，这样上去也的确会很辛苦。

    秦羽不肯去，江映暖自然也没想勉强他，只看向秦时寒，“秦总呢？”

    秦时寒笑笑，“走吧，我跟你一起上去看看。”

    郑勉当即开口，“秦少自己挺闷的，我陪他在这边吧！”

    “好。”

    柯奇倒是没想那么多，只道，“那我陪你们二位上去吧？别不小心摔了可就不好了。”

    秦羽却当即拉住了柯奇，“别呀，我和郑勉都不会游泳，万一掉水里去怎么办？你还是跟我们一起！”

    “啊？这个……”

    他还想再说，那边秦时寒跟江映暖却已经出发了。

    这边处处都是树木，拐上几个弯儿就彻底看不见后面的人了。

    然后秦时寒才牵住了她的手，“啧，早就该把这些人甩开了，真是碍事。”

    江映暖就笑，“早把人甩了我怕你要在这林子里迷了路了，傻子。”

    秦时寒挑眉，“没关系，有你在身边，迷路怕什么？”

    “啧啧，嘴巴真甜，来让我看看是不是抹了蜜了？”

    秦时寒轻笑一声，然后低头亲了她一下，“光看怎么行？还是得尝尝才知道。”

    两人一路走着，一路看着风景，没多久便到了山脚下。

    这里是真的挺陡的，远看的时候还不觉得，现在秦时寒倒是不免担忧起来了，“要上去吗？万一摔了怎么办？”

    “没事啦，小心一点不会摔的！”江映暖倒是跃跃欲试。

    秦时寒自己倒是没关系，主要是担心她，但是看她这么期待的样子，却也不好再说话打击，于是默了片刻，便也就同意了。

    “那你小心一点，我扶着你，别自己走。”

    “好的！”

    江映暖深吸一口气，便拉着秦时寒的手开始往上走。

    所幸这边虽然陡峭了一点，但是这段时间工作人员应该来了不少次，所以路上没有太多的石头，走起来倒也没有那么危险。

    没一会儿两人就到了最顶上，绕过了最上面的那个巨石，便站在了视野最辽阔的地方，看见了对面山崖上崩腾而下的瀑布。

    “真的是瀑布诶！”江映暖惊喜，再低头看峡谷下面的风景，便发现这边的景色特别好，有山有水不说，而且野花遍地，尽管已经是十一月份了，但是这边天气还不是很冷，盛放的花也还有很多。

    可想而知等到夏季的时候，这边又会多好看。

    “这地方果真不错！”江映暖又赞叹了一句，然后回头看了眼身后的巨石，“这石头也挺不错的，天然能有这么大块石头，而且位置也有点儿意思，这里可以作为一个主要景区了。”

    秦时寒也点头，“嗯，的确不错，那边的湖泊也不错，刚刚我注意看过了，这边野生鸟类也不少，湖面上还有几只鸳鸯在，修建一番也会是不错的景致。”

    两人一面拍了些照片，一面又聊了一会儿，对这块地倒是越发有信心了。

    后面看着时间不早了，再不回去那些人怕是要着急了，两人这才准备下山。

    只不过这种陡峭的地方，上来的时候还算简单，下去的时候却是犯了难了，一不小心可能就要滑倒。

    秦时寒牵着江映暖的手，可结果江映暖还是滑了一下，整个人就要摔倒。

    关键时刻，还是秦时寒急忙拉了她一把，倒是将人拉回了自己怀里，结果他却是被这一下搞的不由后退了几步，直接撞在了路边的树上，西装瞬间就被张牙舞爪的树枝划破了。

    倒是江映暖，被他牢牢的护在怀里，半点没被树枝伤到。

    “没事吧？”惊魂未定，秦时寒首先问了她。

    江映暖也是吓了一跳，不过很快缓过来，急忙摇头，“没事没事，你呢？”

    她从秦时寒怀里离开，一眼就看到他的西装被刮破了，顿时愧疚不已，“呀，你的衣服都破了，人呢？没受伤吧？”

    说话间，秦时寒也已经扯着她重新回到了小路上，自己低头看了一眼，摇头，“没受伤，衣服破了而已，不碍事。”

    江映暖这才稍稍松了一口气，“没事就好，都怪我非得上来，你这要是受了伤，我可要愧疚死！”

    再想想刚刚他第一时间保护自己的模样，江映暖心里又觉得十分温暖，越发觉得自己眼光不错了，至少眼前的男人，是真心的在保护着她的。

    秦时寒不知道她心中所想，只是安抚的拍了拍她的头，“没事，快回去吧，不然一会儿可要找过来了。”

    “嗯！”江映暖应了一声，心里头却是想着，回头得送他一身西装补偿他才行。

    两人回去的时候，秦羽他们已经在湖边等了半天了，看到两人回来，秦时寒还十分狼狈的模样，顿时担心的迎上去，“这是怎么了？小叔你受伤了？”

    