
    H市的度假村项目之前就一直在筹备中，前期工作都是由两家公司各自派了员工在这边忙前忙后。

    江映暖他们到这边的时候，衣食住行自然也都是被安排妥当了的，一下了飞机就被接走前往酒店入住了。

    过来接他们的是秦氏的人，名叫柯奇，是个三十多岁的男人，此前是秦氏集团在这边的负责人，当然现在秦时寒来了，他就只能算作一个熟悉这边环境的向导了，大权自然是要交给秦时寒的。

    至于江氏集团的人，则是在准备接下一班的飞机，也就是江小柔和她的助理。

    嗯，从这一点上就能看出来，江映暖和江小柔在江家的地位了。

    不过江映暖也不是很在意这些，反正到时候他们自然会知道，江家到底是谁说了算。

    在酒店收拾好了东西，没一会儿秦时寒就过来敲门了。

    “下楼吃点东西吧。”

    “啊，行。”江映暖应了一声，便走到秦时寒身边，本来想伸手挽着他胳膊的，但是手刚抬起来，接着又给放下了，“算了，咱们还是低调一点儿，前期能不被发现还是别被发现比较好，不然的话怕是江小柔要拿这个说事儿，来质疑我是否会为公司争取权益了。”

    秦时寒不太乐意的哼了一声，“反正就是不管在哪儿我都拿不出手就对了，正大光明谈一回恋爱，还天天都要躲躲藏藏，江映暖，你要怎么补偿我？”

    江映暖不好意思的朝他笑了一下，“好嘛，就当是委屈你一下好了，你就先忍一忍，我发誓，最晚从H市回帝都的时候，我肯定会公开的！”

    秦时寒抬手敲了一下她的额头，“记住你说的话，走了。”

    他不乐意归不乐意，但还是很配合江映暖的。

    因为他也清楚，这个敏感的时候，一不小心就可能会给江映暖带来麻烦，虽然那些麻烦在他看来并不以为意，但是江映暖在意，并且她不希望他出手帮忙，他总得顾忌着她的意愿才是。

    于是出了门，本来想要二人世界去吃饭的秦时寒，随后便又去敲了秦羽和郑勉的人，把人都叫了出来，四个人这才一起去了楼下餐厅。

    “小叔，你这怎么良心发现了，还以为你会把我和郑勉甩了自己跟江映暖玩儿去呢！”

    秦羽都做好了跟郑勉搭伴儿的心理准备，没想到秦时寒居然良心发现了，这让他十分意外。

    对此，秦时寒只冷哼了一声，“你问她。”

    江映暖讪讪一笑，然后急忙就跟秦羽低声说道，“在这边你别给我嘴上没个把门儿的，我和秦时寒的关系要保密的，你要是给我泄露出去的话，我就弄死你，知道不？！”

    秦羽无语了一下，“大姐，你要不要这么凶残？”

    江映暖一挑眉，“所以你就不要给我说漏了啊！”

    “行行行，我知道了。”秦羽应了一句。

    江映暖怕他不上心，顿了顿又补充一句，“你要是泄露了，我就让林橙弄死你！”

    秦羽：“……”

    ！！！这一次他面色立马一肃，“你放心，我保证不会说漏！”

    江映暖这才满意了，然后嘿嘿笑了一下，“想不到林橙还挺有杀伤力啊？你要一直保持着你对林橙这份敬畏之心哦，我看好你！”

    秦羽有些郁闷的揉了揉鼻子，总觉得自己被鄙视了，但是想说什么怼回去吧，一想到江映暖背后有秦时寒，还有林橙，他突然就觉得，江映暖他是真的得罪不起啊……

    四个人坐了几个小时的飞机，这会儿都有点累，于是也没去别的地方用餐，直接就在楼下酒店的餐厅里用了餐。

    这是一家五星级酒店，餐点味道自然也不会差到哪儿去。

    江映暖美美的吃了一顿本地的特色菜肴，坐在那里就有些发困了，正想说自己先回房间休息呢，这个时候却突然听到了江小柔的声音。

    “秦小叔，秦羽哥哥，暖暖，你们动作好快呀。”

    一开口就是甜腻腻的语气，江映暖听的嘴角一抽，原本那点儿困意也都在这鸡皮疙瘩起一身的感觉中烟消云散了。

    一抬头就看到了江小柔脸色带着甜美的笑容，朝他们款款而来。

    脸上毫无奔波一路的痕迹，反而妆容精致，连衣服都一丝褶皱都没有，江映暖有理由怀疑她是换了衣服补了妆才下楼的。

    看来是知道他们在这里，所以特意过来找他们的？

    江映暖忍不住偏头看了秦羽一眼，啧，看来江小柔对秦羽还没死心啊？她也真是够可以的，秦羽除了家世好，还有那张脸好点儿之外，她实在看不出值得别人穷追不舍的地方。

    就看他那游戏花丛的性子吧，往后还指不定多少风流债呢，前两天还刚在热搜上被挂过，江小柔也真是够不计较的了。

    正想着，江小柔就已经走到了跟前，“你们来的好早，早点说的话，我也跟你们一班飞机过来了……你们还没吃完吧？介意我也一起吗？”

    江映暖毫不犹豫的就翻了个白眼说道，“当然介意，没看这边四个人刚刚好，已经坐不下了吗？”

    江小柔已经习惯了江映暖的态度，她会这么说也在意料之中，所以她神色不变，只是笑呵呵的说道，“暖暖怎么总是这样不欢迎我呀？往后都是要一起做事的，提前熟悉一下不好吗？”

    说着，她的助理已经搬了一张椅子过来，她姿态优雅的坐下，然后又朝秦时寒笑笑，“秦小叔说对吧？”

    秦时寒淡淡的瞥了她一眼，“江小姐随意。”

    江映暖不想被江小柔发现他们的关系，之前还特意给了江映暖处分来撇清关系，这会儿秦时寒自然也不好公然维护，不然指不定江小柔会怎么想呢。

    更何况以后怎么说也是要一起做事的，江小柔算是代表了江远山，他再不喜欢，面子功夫也总要过的去才行。

    江小柔自己豁得出去，知道没人欢迎她，她自己搬椅子也得坐过来，那还能说什么？

    秦羽也只是淡淡的哼了一声，只当没看到了，继续吃着东西。

    江映暖倒是不必管那么多，当即就冷声呲了一句，“没脸没皮。”

    “暖暖，我是你姐姐。”江小柔做出一副伤心的表情来，“你不要总是对我这么大的敌意，来之前爸爸说了让我好好帮你的，你这样爸爸知道了会伤心的。”

    江映暖终于是被膈应的直接站了起来，“我真是一看到你就倒胃口，你在这儿继续演，我先回房间了。”

    秦时寒抬头看了她一眼，“吃饱了吗？”

    “放心，我才不会为了某些人让自己饿了肚子，我先走啦！”

    如此，秦时寒便也没再多说什么，任由江映暖离开了。

    江映暖一走，似乎也正合了江小柔的心意，她有些歉意的朝秦时寒说道，“真是不好意思啊秦小叔，暖暖被惯坏了，总是这样任性，你们不要在意。”

    秦时寒看了她一眼，“江映暖是什么人我很清楚，任性不任性，我也不在意，你用不着说这些。”

    又是这样的话，江小柔面色微微变了变，忍不住看了秦羽一眼，想起之前秦羽也是这么说的……这个江映暖也还真是有点手段，叔侄两个都能收拾的服服帖帖的。

    不过她无意招惹秦时寒，所以尽管他的话让她有些难堪了，她也还是沉默着没有多说什么，片刻之后转头看向了秦羽，“秦羽哥哥，前两天听说你出了点事，现在解决了吗？”

    秦羽翻了个白眼，“别一张嘴就叫哥，咱可没你这么个妹妹啊，江小姐说话就说话，别总套近乎行吗？”

    顿了顿才又回答了她刚刚那个问题，“至于我的事，那也劳烦不着江小姐操心，有我老爹和我小叔管着我呢，怎么着也轮不到你不是？”

    秦羽这人一向犯浑，跟江映暖一个路数的，所以说话任性也都是常事儿，并没有许多顾忌。

    江小柔想到会碰钉子，所以尽管这会儿他说的过分直白，她却也还是绷住了没生气。

    面色几经变幻，最后挤出一个笑来，“不叫秦羽哥哥的话，难道要叫弟弟吗？你要是不介意的话，我也可以这么叫的哦。”

    秦羽无语了一下，“你在跟我开玩笑吗？”

    江小柔淡定道，“那就不开玩笑了，只是江家和秦家的关系，我叫得秦四爷一声秦小叔，自然也叫得你一声秦羽哥哥，要是在秦羽哥哥心目中，我江家的人不配的话，那我自然也就不敢攀亲戚了。”

    秦羽一噎，拧着眉道，“你别给我扯那么多，江家的人当然可以这么叫，但是你……你自己觉得你现在姓江就是江家人了，我可不那么觉得。”

    江小柔面色微微冷了几分，随后微微垂眸，开口说道，“爸爸说我是江家人，我就是江家人，爸爸亲自指派我过来的，秦羽哥哥确定要这么不给面子吗？”

    到底不是地位悬殊只需要一味讨好的，该硬气的时候，江小柔也终于学会了硬气，一句话让秦羽有点儿说不出话来，有心想要硬刚吧，结果还没开口，秦时寒就说话了。

    “行了秦羽，江小姐既然是江总的继女，那自然算是江家人的，你不要这么不懂事。”

    秦时寒本身自然是不想帮江小柔说话的，不然也不会作壁上观了半晌了。

    只不过现在江小柔抬出了江远山，他却是不好再那么不给面子了，怎么说江远山现在也是江家的掌舵人，他真要半点面子不给，怕是会闹的不太好看。

    江小柔听见秦时寒说话了，脸上这才又带了一点笑意，“还是秦小叔明事理，果然爸爸夸赞的很对，秦小叔人中龙凤，不是一般人可比的。”

    “客套话就不必多说了，江小姐，往后打交道的地方还多，也不必急于今日，我吃饱了，你慢用。”

    说完，秦时寒就直接起身，“郑勉，走了。”

    一看秦时寒走了，秦羽急忙就起身也想跟着一起走，结果江小柔却也跟着站了起来，然后脚一歪，竟是直接朝他倒了过来。

    秦羽下意识的伸手接了一下，到底是没能跟上秦时寒的脚步，一回头发现他已经走出去挺远了。

    “哎小叔你等等我！”

    江小柔却是打定了主意不放人，秦羽松开了她，她倒是反而扯住了他的衣袖，“呀，秦羽哥哥，我的脚好像扭了，能不能麻烦你把我送回房间去啊？”

    秦羽眉头皱的死死的，“你助理不是在这儿吗？”

    “她一个女孩子，怕是扶不动我，更何况我还没吃饭呢，她得帮我买饭，所以秦羽哥哥，就辛苦你一下好不好？”

    江小柔一双美眸闪动着泪光，一副楚楚可怜的模样。

    秦羽虽然满心不耐烦，但也不知道她是真扭了还是假扭了，真把她一个人丢下多少有点不忍心，于是犹豫了一下，到底还是认命的答应了，“行行行，算我欠了你了，你住哪一楼？”

    “谢谢秦羽哥哥！就是你人最好了，肯定不忍心把我丢下的，我跟你们住在同一层，就在你房间的隔壁。”

    秦羽一听顿时一脸防备，“你怎么知道我住哪儿？”

    “我们的房间都是一起安排的，我当然知道。”江小柔又可怜兮兮的看他，“你干嘛总是对我这么防备的样子啊？我们之间是不是有什么误会？”

    秦羽拧着眉，知道这个女人的厉害，也是不想跟她纠缠太多。

    于是懒得理会她说什么，只是扶着她往前走，“快点回去吧，我还有事呢。”

    “秦羽哥哥真是冷漠啊。”江小柔似真似假的叹了一声，倒也真的没再说话了。

    等到秦羽把人送到了房间门口，本来想直接走的，结果这个时候江小柔却是不肯松手，“这回房间还有一段距离呢，就好人做到底把我送进去嘛。”

    秦羽吃一堑长一智，现在对女人敬谢不敏，说什么也不肯进去，江小柔没了办法，这才有些气恼的说了一句，“我又不会吃了你！你至于吗？”

    秦羽一点头，“至于！”

    说完急忙趁她不备挣开了她的手，“你好好休息，我先走了啊！”

    “哎！”

    眼看着秦羽一溜烟儿钻自己房间去了，江小柔不禁气的黑了脸……这个家伙，不是说这人来者不拒吗？什么女人都吃的下，怎么就偏偏对她总是避之不及的模样？

    好不容易把人骗到了房间门口，这也能让他跑了，真是气死个人！

    在外人面前，江小柔怎么说也得维持着一点江家女儿的自傲，不好太上赶着，所以就算秦羽说话难听她也都能忍了，一副淡然处之的模样。

    本想着把人弄到自己房间里去，再投怀送抱一番，这家伙想来也抗拒不了。

    可结果居然连门都没能让他进……看来这家伙对自己的态度并不是为了江映暖才表面上厌恶的，而是真的不喜欢她，就算她投怀送抱他也不会喜欢的那种。

    江小柔咬了咬牙，看来果然还是得用上一些非常手段，不过就是一个秦羽，她就不信还拿不下来了！

    秦羽还不知道自己彻底被惦记上了，回了房间之后就松了一口气，自己躺床上打游戏去了。

    江小柔的事儿他是真的半点儿也没放在心上，反正他自己心里清楚，他跟江小柔是半点也不可能的，他来者不拒那也都是你情我愿的玩玩而已，像江小柔这种想嫁给他的人，那他可是从来都不会碰的。

    更何况这女人心眼儿多的很，在尹琪琪那里刚吃了个亏，在这里他才不会重蹈覆辙。

    江映暖回房间没多久，秦时寒就过来敲门了。

    过去开了门，江映暖就跟做贼似的四处看了看，“你怎么又来了啊？别总往我房间跑，被人看到了怎么办？”

    “大白天的，被看到了又能怎么样？”秦时寒说着便走了进去。

    “我刚准备睡觉，你过来了我还怎么睡呀？”看秦时寒都进来了，江映暖忍不住抱怨了一句，可到底也不能把人赶出去不是？

    结果秦时寒倒是不客气，“怎么睡……要不，一起睡？”

    江映暖顿时如临大敌，“想的美啊你！本小姐卖艺不卖身，别总打歪主意！”

    “啧，你想哪儿去了？我说的一起睡，就是字面上的意思而已，刚好我也累了，一起睡一觉，不是挺好的吗？”

    “哪儿……哪儿好了呀？”江映暖小脸通红，还在挣扎，“你别闹了，我真的困啦。”

    “嗯，我也真的困了。”

    一面说，秦时寒一面脱了外套，然后凑过去从后面抱住她，下巴放在她的肩膀上，轻轻开口，“让我抱着你睡好不好？我保证不乱动。”

    这撒着娇似的一句话，江映暖心都快化了，哪里还说的出拒绝的话来？

    “好吧……不过说好了，就抱着睡觉而已，乱动是小狗！”

    秦时寒轻笑，“嗯，乱动是小狗。”

    随后，江映暖就去换了一身睡衣，秦时寒则只是脱了外衣，两个人一起在床上躺下。

    秦时寒把人揽在怀里，发出一声舒服的喟叹，“要是以后每天都能抱着你睡就好了……要不我让人把我们两个的房间打通怎么样？”

    