
    秦时寒摇摇头，“没事，只是滑了一下，衣服刮破了而已。”

    “没受伤就行。”看了一下，发现秦时寒的确只有衣服破了，秦羽这才松了一口气。

    那边江小柔却是看着两个人一脸的意味深长，“听说你们去山顶了？怎么不带上向导，自己走多危险啊。”

    听出江小柔意有所指，江映暖神色淡淡，“就是喜欢自己走，你管得着吗？”

    反正她现在是看出来了，江小柔对秦羽没死心，这种情况下，就算发现了她和秦时寒已经在一起，她也不会怎么样。

    因为若是先说出来了，那她和秦时寒的事情闹到了长辈跟前，万一成了，江小柔和秦羽就注定了没有可能。

    所以即便江映暖和秦时寒的事情暴露了，可能会威胁到江映暖项目负责人的位置，可比起秦羽来，江小柔两相取舍，也一定会选择秦羽的。

    项目负责人的位置，她还可以想别的办法争取到，而如果江映暖和秦时寒的事情定了，在秦羽的事情上她可就彻底没机会了。

    只要江小柔还没放弃秦羽，江映暖就有恃无恐，知道江小柔绝对不会将这件事说出去的。

    所以这会儿对于江小柔意有所指的一句话，江映暖大大方方的回怼了过去，丝毫不怵。

    江小柔眯了眯眼睛，心中多少也猜到了江映暖的想法，于是她也没再多说，只扯了扯嘴角道，“你是项目负责人，我自然是管不着的，只不过这山路走多了，难免有失足的时候，你还是小心一点为好。”

    这时，秦时寒也开口，“失足也还有我在护着，江小姐还是操心自己比较好。”

    说完，他转身，“时间也不早了，去吃饭吧。”

    这边是在很郊区的位置，自然是没有吃饭的地方，所以众人又开了一个小时的车回了市区，在他们安排之下去了一家餐厅用餐。

    吃完饭已经两点多了，再回去回来也不值当，便又回了酒店去。

    “明天和后天继续去现场勘查吧，告诉那些竞标的设计公司，一周后开始讲解设计方案。”

    这项目很大，当地很多家设计公司都很有意愿，自然是要做一番竞争的，只不过对于地形没有完全了解之前，秦时寒不想直接听方案，所以还给留了一周的时间来了解。

    之后的两天，一行人都去了现场勘查，到了第三天的时候，由于江映暖答应了要去纪芙珍的酒会，所以她和秦时寒就没去。

    秦羽对纪芙珍躲都来不及，自然也不肯去，于是他和郑勉两个人便自动表示要留下来继续勘查地形。

    至于江小柔，江映暖就完全没管了，管她去哪儿要干嘛，她问都不想问。

    于是当天下午三点的时候，她就和秦时寒一起准时到了酒会。

    江映暖本来不想让秦时寒去的，毕竟他这个身份，从来了H市之后来请过他的人可不在少数，秦时寒都没理会，如今跟着江映暖一起，被认出来了可难免要被说闲话。

    可秦时寒不放心她一个人，并表示，大不了他不说自己的名字就是，犯罪他一直比较低调，H市也没什么熟人，不怕被认出来。

    他这姿态都放的这么低了，江映暖也无可奈何，只能点头同意。

    江映暖比起秦时寒，认识的人还是要多一点的，毕竟之前还上了一阵子热搜，有知道她的也很正常。

    所以进了会场没一会儿，就有不少人上前搭讪了。

    男人也有，尽管看到秦时寒在一旁，却也难免有不怕死的想过来试探一下，毕竟江映暖名声不太好，总有人会心存侥幸，觉得万一搭上了呢？

    不过一般都是刚过来就碰个钉子，然后被秦时寒那一身冰冷的气场给赶走，一两个之后，也就没人再那么不识趣了。

    此外女人也有凑过来打招呼的，有冲着江映暖的，也有不认识她，冲着秦时寒那张脸的，不过结果自然也都是一样被赶走了。

    打发了几拨人，两个人才算是走到了会场里面去，然后纪芙珍就注意到了他们两个，随后便过来打了招呼。

    “江小姐。”

    江映暖看到她，朝她笑了一下，“纪小姐，又见面了。”

    纪芙珍也笑笑，“还以为江小姐今天不会来了，没想到这么给面子，荣幸之至。”

    “纪小姐客气了，既然答应了邀请，就没有不来的道理，这么一点信用我还是有的。”

    两人寒暄了几句，随后纪芙珍的目光就落在了秦时寒的身上。

    事实上之前就已经忍不住有意无意的看了好几眼了，直到这会儿才忍不住开口问了而已。

    “这位是？”

    “我朋友。”江映暖只是这样说了一句，显然不想具体介绍。

    纪芙珍便以为他又是江映暖养的“男人”呢，于是看向她的目光不禁有些意味深长，隐隐带了几分佩服。

    “江小姐身边的人果真都是人中龙凤，每一个长相气质都很不凡呢。”

    江映暖听出了她话里的意思，不由抽了抽嘴角，轻咳一声道，“纪小姐就别开玩笑了，这只是我朋友而已，嗯……普通朋友。”

    纪芙珍笑的越发暧昧，“明白。”

    说着，刚好又看到了其他的熟人，于是开口，“不好意思，我先失陪一下，一会儿再来找江小姐聊天。”

    “请便。”

    直到人走了，秦时寒才眯着眼睛看向江映暖，“看来你的花心所有人都知道啊，嗯？身边每一个长相气质都很不凡的江小姐？”

    江映暖嘴角一抽，“不是，还不是秦羽，昨天拿我当挡箭牌来着，所以她才误会了，这个醋你也吃啊？”

    “吃，为什么不吃？我的女朋友在外面承认其他任何男人是她男朋友都不肯承认我，你说我要不要吃醋？”

    江映暖：“……”

    不是，主要秦时寒的身份早晚要曝光的，现在要说是她男朋友，那不是很快就要被发现了吗？

    她觉得自己颇为冤枉，不禁一脸委屈的看秦时寒，“你这人怎么总爱翻旧账？都过去了的事情咱就别说了嘛！”

    两个人正在这小声嘀咕着，忽然就又有人过来搭讪了，“请问，你是江映暖江小姐吗？”

    听见声音，立马不再理会秦时寒，转头露出一个大方得体的笑来，“我是，请问你是？”

    “哦，你好，我是凡茜设计公司的总监，我叫万晴。”

    一听见自报家门，江映暖就恍然了，这是竞标的公司之一啊。

    于是她伸手与她握了下手，“万小姐，你好。”

    江映暖以为，万晴这个时候过来跟她打招呼，多半是为了下周一的竞标，想要提起套套近乎什么的，却没想到接下来她只是与江映暖寒暄了几句，也就说了一句“多多照顾”这样的场面话，其他任何工作上的事情都没再提起。

    这倒是让江映暖对她有了一点好印象。

    毕竟公平竞争的情况下，如果提前找到她跟她大谈特谈工作上的事，那就几乎等同于作弊了，对其他人而言是不公平的。

    不过很高兴，万晴有这方面的意识，并未让江映暖为难。

    礼貌的交谈了一会儿，万晴表没有再过多的打扰，主动说要去跟别人打招呼便走了。

    江映暖看着她离开的背影，朝秦时寒笑了一下，“这姑娘不错。”

    秦时寒的目光却忽然落在远处人群之中，眉头微蹙，“刚刚，好像有人在看我们。”

    “嗯？”江映暖愣了愣，朝着秦时寒看的方向看过去，一眼扫过，却没发现眼熟的人，不由迟疑道，“应该不会吧？莫名其妙看我们干嘛？”

    秦时寒摇了摇头，“不清楚。”

    顿了顿，却到底还是有一点担心，于是随后开口，“你等一下，我过去看一眼。”

    “那一起过去吧。”

    她刚说完，刚好又一个人过来搭讪，秦时寒便道，“我自己过去看一眼就好，你在这儿等我。”

    “……好吧。”

    于是最后秦时寒自己过去查看，江映暖则是自己站在那里与过来搭讪的人交谈。

    聊了几句话之后，江映暖心里还是记挂着秦时寒那边，正想过去看看，忽然就有个男人拦在了她跟前。

    “听说，你是江映暖？”

    江映暖微微蹙眉，“有事？”

    男人就笑了一下，“你好，我叫余江陵，金运集团现任总裁。”

    江映暖微微挑眉，金运集团啊，不错啊，H市最大的货运公司。

    “你好。”

    她伸出手简单的跟他握了个手，便等着他的下文了。

    “本来想打算过几天空了再去一趟帝都找你的，没想到在这里遇见了，那我就直说了，我想向你要一个人。”

    “哈？”江映暖一时间怀疑自己听错了，一脸狐疑的看他，“你向我……要什么人？”

    余江陵开口，“他叫凌晨。”

    江映暖蹙了蹙眉，一时间有点儿没想起来，“凌晨？什么人？我不认识啊。”

    余江陵顿时也蹙眉了，“你在耍我吗？”

    “没有啊，我是真的不认识，你是不是找错人了？”江映暖一脸迷茫。

    沉默片刻，余江陵从口袋里拿出手机递到江映暖面前，“就是他。”

    江映暖盯着照片看了一会儿，然后狐疑道，“好像……有点儿眼熟？”

    余江陵额角青筋跳了跳，然后忍着怒气再次开口提醒，“他现在是华清娱乐的艺人！”

    江映暖一愣，不由看向余江陵，余江陵气的又提醒了一句，“是你介绍他过去的！”

    本来江映暖是以为余江陵知道她是华清娱乐的老板呢，结果没想到他又说了这么一句，顿时明白是她想多了。

    然后讲他提供的所有线索串联起来，江映暖终于想起了这个凌晨是什么人。

    犹记得，那是她刚认识秦时寒不久之后的事，她在KTV里玩儿，就是后来还遇到了秦时寒和云芝的那天。

    在遇到秦时寒之前，在包间里面，她就只看着这个凌晨比较顺眼，就跟他说了一会儿话，觉得这男孩子不错，回头就跟林橙招呼了一声，让华清娱乐把他给签了。

    只不过这一段时间她的生活都被秦时寒给占据了，倒也实在是记不住这些小事儿了，所以从那之后她也就没注意过这个人了，刚刚余江陵说起的时候，她才一时间没想起来。

    这会儿终于想起来了，不过她更觉得疑惑，一脸狐疑的看着遇见了，“你是凌晨什么人？为什么说问我要人？我只是把他介绍去了华清娱乐，又没拿链子把人拴起来，你这问我要人有点儿没道理吧？”

    说起这个，余江陵似乎就更气了，脸色不太好看的说道，“我是什么人你就不用管了，总之他现在觉得你对他有知遇之恩，说什么都不肯定解约离开，只有你亲自跟他说了，他才会松口，所以我只能来找你了。”

    顿了顿，他又补充一句，“你们度假村那个项目之前就找过我这边了，只是还没正式签合同，只要你答应我这件事，我可以给你们让出百分之十的价格。”

    百分之十的价格，这条件倒是挺让人心动的，只不过江映暖可不是那么没有原则的人，总不能因为一点利益就把人给卖了。

    于是她没接他的话，只是又问了一句，“所以你到底是凌晨的什么人，又为什么问我要人？不说清楚的话，我是不会同意的。”

    说完，突然想到什么，她看向余江陵的目光顿时怪异了许多，“等一下，你……该不会是……”

    看着江映暖怪异的目光，余江陵很快反应过来了她是个什么意思，顿时气的翻了个白眼，“收起你脑子里那龌龊的想法！”

    顿了顿，却到底是不太情愿的压低声音开口解释了一句，“他……是我同父异母的弟弟，我是在替我父亲把他拉回正途。”

    江映暖陡然接收到了一个如此狗血的消息，顿时惊呆了，看着余江陵都不知道该说点儿什么好了……这都什么乱七八糟的事儿啊？

    还没等她理清楚，另一边却又忽然传来一阵喧闹声。

    江映暖偏头一看，发现正是秦时寒刚刚去的方向，心里有点儿担心，顿时也顾不上听余江陵说什么豪门狗血大戏了，急忙就朝那边过去，“我还有事，等会儿再说啊！”

    可是余江陵好不容易遇到了江映暖，又哪里肯这么放她走，急忙也跟了上去，“你等等我！”

    江映暖自然没等，只飞快的过去那边已经围城了一圈的人群。

    只一眼她就看到了里面站着的人是秦时寒。

    她顿时就急了，“麻烦让一下！”

    很快她就进去了前排，急忙走到秦时寒身边，“发生什么事了？”

    秦时寒此时面色淡淡，倒是并没有什么气恼的神色，只是他还抓着一个女人的手腕，看着她的目光也十分冰冷。

    而那个女人则是一副哭哭啼啼的模样，江映暖过来的时候还听见她在那儿说呢，“你快放开我！你到底想做什么啊？这可是公共场合，你再这样我就叫保安了！”

    秦时寒本来似乎并没有退缩的意思，直到看到江映暖过来了，他的神色才微微一缓，犹豫了一下松开了那个女人。

    不过身体却还注意挡住了那女人的去路，然后朝江映暖开口，“这个女人，一直在偷拍你。”

    刚刚秦时寒就说好像有人在看他们，这会儿听他这么说，江映暖自然是深信不疑，顿时转过头目光冷冷的看着那女人，“你是什么人？”

    女人警惕的后退了一步，“你想干什么？你们两个是不是有病啊？为什么冤枉我？”

    说着，又朝着周围看热闹的人让让，“大家都给我评评理，刚刚我只是在这边吃东西，结果这个男人莫名其妙就对我动手，还让我交出手机，这是什么道理？现在又两个人合起伙儿来欺负我一个姑娘，实在太过分了！”

    她的话，让不少人看向秦时寒和江映暖的目光怪异了起来，大家指指点点议论纷纷，显然很多人都开始相信那个女人的话了。

    江映暖微微皱了下眉，明白秦时寒这种人一向都是别人巴结着他的，一般又哪里会遇到这种事？自然也是不屑开口向其他人辩驳解释什么的。

    事实上，她觉得今天如果不是涉及到她，身边又没有郑勉跟着的话，估计他也不会如此莽撞的就直接动手了。

    所谓关心则乱，他现在就差不多是这么个情况了。

    如此一来，江映暖心里更觉得心疼，秦时寒不该遇到这种事的，这个女人居然敢欺负她的男人？真是不想活了！

    想着，她的目光也冷了下来，看着那女人开口，“我是江映暖，这人是我的朋友，说他莫名其妙就对你动手我是不相信的，刚刚他也说了，他看到你在偷拍我，所以才会向你索要手机。”

    “我才没有！我偷拍你做什么？”女人立马否认。

    江映暖点头，“我想你也不会承认，不过没关系，既然不承认，你又咬死了说我朋友袭击你，那就直接报警好了，反正会场有监控，我想到时候不会冤枉任何一个人的，不过在这之前，你不能离开我们视线。”

    说着，她就直接掏出手机，“如果你觉得这么处理很公平没什么问题，那我现在就打电话了？”

    