
    此时余江陵真的有点儿抓狂。

    主要这男人居然就是秦时寒这一点，太出乎意料，以至于现在他完全陷入了被动。

    在秦时寒面前炫家世，炫人脉，炫财力，这种行为四个字就可以形容：班门弄斧。

    正常情况下他肯定不会做这么缺心眼儿的事儿，但现在做都做了，他又该如何补救？

    面色几经变幻了好一会儿，最后余江陵终于还是选择了认怂……

    “那个……能先放开我吗？”他动了动被扳的生疼的胳膊，干巴巴的说了一句。

    秦时寒微微挑眉，“如果你保证不再动手的话。”

    余江陵心里这个憋气，心说你都是秦时寒了，我可能还敢跟你动手吗？

    他又不是什么初出茅庐不怕虎的毛头小子，刚刚无非也就是一时气血上头，加上真心也没太把江映暖放在眼里，可现在不一样了……他可没信心去跟秦时寒硬刚。

    本来他都认怂了，秦时寒松开他也就那么糊弄过去了，可是现在秦时寒显然不想这么放过他，非得让他正面认怂表态不可。

    他一时间也是无可奈何，虽然心中气恼，最后却也不得不咬着牙开口，“……算我有眼不识泰山，不知是秦四爷到了，抱歉！”

    这一声抱歉说的憋屈感更多一些，难免听着不太甘愿，不过秦时寒也没打算太过分，所以随即也就没再为难，直接就把人给松开了。

    “一个男人对女人说话那么难听，可太没有绅士风度了，余先生不打算对暖暖也道个歉吗？”

    余江陵心里这个憋屈啊，但是看了一眼秦时寒的表情，最后也还是忍着怒气说了一句，“……抱歉江小姐，刚刚一时激动，不是故意要攻击你的。”

    江映暖看余江陵这个样子，顿时心里这个爽啊，看来果然还是秦时寒的名字好用，抱大腿的感觉可真爽。

    随后她也只是冷哼一声道，“余先生这捧高踩低的态度我也看清楚了，虽然刚刚你几次帮忙我很感激，但是你刚刚的态度也真的让人很不爽。”

    余江陵黑着一张脸没说话，心里却已经算是认栽了。

    江映暖看他那模样，却是又继续道，“但是当然了，我也不是喜欢欠别人人情的人，你之前说的关于凌晨的事，我会按照之前说的，了解了他的意愿之后再做打算的，不过这人生都是自己的，真正的选择还在于他自己，你与其在这里跟我胡搅蛮缠，倒不如亲自去跟他说个清楚。”

    余江陵听见这话，脸色倒是稍稍缓和了一点，可是感谢的话肯定还是说不出来的，便也只是看了江映暖一眼，依旧僵着脸没说话。

    江映暖也无心与他再纠缠下去，直接看向秦时寒，“我们走吧。”

    这个小插曲也并没有太打扰江映暖的兴致，今天的来意是与H市商圈熟识一下，总不能被这么一耽误就走人，之后便也还是跟秦时寒一起在酒会逗留了许久，也结识了不少人。

    晚上九点多回酒店的路上，江映暖才给林橙打了个电话过去，要了凌晨的电话号码。

    当初她是觉得他挺不错的，就跟林橙说了一声，把人给签了，之后就没再过问，但林橙对他的情况还挺了解的。

    据说他现在在公司里做练习生，一直都挺勤奋刻苦的，林橙还说挺看好他的。

    挂了电话，想想今天时间也不早了，还是别这个时间联系，便也没急着打这个电话，只是转头跟秦时寒讨论了起来。

    之前就已经把大概情况跟秦时寒讲过了大致经过，这会儿江映暖继续一脸苦恼，“你说余江陵跟凌晨之间是不是有什么矛盾啊？不然为什么要让我一个外人帮忙？”

    秦时寒凉飕飕的看了她一眼，“说不定就是你对那个凌晨真的很重要呢？”

    江映暖：“……”

    好酸啊，他怎么还吃醋呢？

    她无语道，“大哥，能有多重要啊？也就是一面之缘，你这也要跟我酸？”

    秦时寒看她，“某人整日里招蜂引蝶，我倒是也不想酸，你给我机会了吗？”

    江映暖就更气了，“还好意思说我？那个云芝的事儿我还没跟你生气呢，你倒是好意思生我的气？”

    “云芝，你确定你没生气？”

    江映暖：“……”

    这男人幼稚起来真可怕！

    两人一路斗嘴，虽然说的时候都故意酸，但实际上他们心里都明白，这的确都是不该吃的闲醋，心里头也是真的都在信任彼此的。

    回了酒店之后倒也没有遇到别人，时间不早了，就都各自回去睡了。

    之后两天又照常去现场走了走，倒也没发生什么特别的事，唯一有一点是听说那天江小柔跟他们一起也没去现场，不知道去哪儿了，第二天他们回来了，她才又出现了。

    对于江小柔消失一天去干嘛了，江映暖没太在意，反正无外乎就是去撺掇什么对付她的事儿去了，她却也没那么好对付。

    到了周一，正式开始了各大设计公司的竞标。

    初步给出的当然不是具体的设计图，只是一个粗略的设计规划。

    一共五家公司上台轮流讲，一直到了晚上才算结束。

    送走了他们之后，江映暖等人便开始开会讨论结果。

    江映暖表示，“我更倾向于凡茜的设计，他们对现场的规划和了解都很深入，而且做的也十分用心，这家公司我也了解过了，没什么黑历史，值得信任。”

    秦时寒跟江映暖看法一样，“我也觉得凡茜的设计规划不错，更倾向于这一家，你们有什么不同的看法吗？”

    这个时候江小柔就开口了，“我倒是觉得盛名设计不错，这家公司是H市最大的一家设计公司，这次派出的设计师也是十分富有经验的，给出的规划也很不错，凡茜……这家公司太年轻了，我觉得不太可信。”

    江小柔一说话，江氏这边其他人也纷纷附和，“是啊，我之前就接触过盛名，我也觉得这一家更好一点！”

    江映暖面色淡淡，“盛名虽大，但是一直以来的设计方案效果都很中规中矩，没什么特别好的效果，也不会有什么惊喜，尤其这次的这位设计师，我查过他的过往设计，有两次都被人质疑过抄袭，这样的人我并不想用。”

    “江总，这质疑抄袭也只是质疑而已，实际上那些人只是在网络上喊的厉害而已，根本没人拿的出证据，要是真的抄袭了，那肯定要告他的对不对？这种子虚乌有的事情，还是别太当真为好。”

    “没错，而且中规中矩也不是什么缺点，至少可以确定不会出现大的纰漏，可是凡茜的设计就多少有点剑走偏锋的意思，形容出来效果很好，但实际上他们自己也没有过类似的案例，更没做过这么大的项目，谁知道最终呈现效果会是什么样？”

    一群人你一言我一语的都在为盛名说着好话，是丝毫没把江映暖放在眼里，尽数都在维护着江小柔。

    另一边秦氏的人都在观察着秦时寒的脸色，一时间没人吭声，显然还是想听秦时寒的想法。

    等到这些人的声音渐渐小了，江映暖才开口，“都说完了？”

    “咳，江总，我们觉得还是要慎重考虑为好。”

    江映暖淡淡道，“既然意见不同，那也简单，直接投票抉择好了，我投凡茜。”

    秦时寒也开口，“我也认为凡茜更合适。”

    秦时寒一说，秦氏的员工立马纷纷跟票，没一个人敢反对的。

    两个公司的人数本来就是一样的，这会儿江映暖站在秦时寒那边，自然就还是秦时寒这边赢的，于是江映暖看着江小柔微微一笑，“哦，我们比你们多一票，看来还是得听我们的。”

    江小柔刚刚被她带节奏带的懵了一下，这时候才反应过来，顿时忍不住拧眉，“江映暖，你身为江氏的负责人，这个时候不跟我们站在一起，却公然维护秦总的意见，你不觉得你有点过分了吗？”

    江映暖一挑眉，“哦，你还知道我才是项目的负责人啊？听到你说这句话我觉得很高兴，起码说明你还没傻，脑子还是记事儿的。”

    江小柔气的一拍桌子，“江映暖你什么意思？”

    “我的意思就是，我是项目负责人，按理来说，我的决定才是最重要的，我肯听你们说半天话，还愿意投票表决已经很给你们面子了，至于你刚刚说我不跟你们站在一起，不觉得可笑吗？我才是领导，你们要拥护我的意见，而不是我配合你们，懂？”

    “你！”江小柔也没想到江映暖气势会这么盛，一时间被她说的哑口无言，忍不住咬牙，“爸爸愿意让你来，是信任你，觉得你会给公司争取到话语权，可是你现在却一味拥护秦总的意见，我知道你们两人关系好，可你这样是不是太失职了？”

    江映暖顿时一脸惊讶，“你到底哪只眼睛看到我拥护秦总的意见了？没记错的话，意见是我先说的，然后秦总才表了态，顶多可以说是英雄所见略同，或者你要非要用拥护来形容的话，那也该是秦总在拥护我的意见。”

    说完，她还看向秦氏的员工微微一笑，“这样的话，你们有没有什么反对的意见呢？”

    这些人对秦时寒是唯命是从的，自然连连摇头，“秦总的决策肯定是有道理的，我们当然没有意见！”

    江映暖点头，然后看向江小柔，挑眉道，“看到了？这才是一个合格的员工该有的态度，你要是不会，就好好学着，别再给我整什么幺蛾子。”

    江小柔简直快气死了，不过再争辩下去也没用，于是她随后急忙就给了旁边的人一个眼神过去，那人会意，当即站起身来。

    “江总，您刚刚说的话我很认同，但这也是在您站在公司立场上来说这件事的情况下才能给予您认同，可是对于江总选了凡茜设计公司这一点，我怀疑您是出于私人感情的角度。”

    说着，他掏出手机，找出了一张照片给所有人看了一眼，“大家看到了，照片中的是江总，秦总，还有凡茜的设计总监万晴，在私下的场合下你们就有过接触，我有理由怀疑你们早就认识，今天的决定也是出于私人感情或者利益的角度。”

    江映暖眯了眯眼睛，瞥了江小柔一眼。

    可以啊，原来还留了后手，那天明明已经把那个女人的照片删干净了，结果竟然还是出现在了这里，还一张嘴就污蔑她与万晴私下有往来。

    不过……说她就算了，竟然还拖着秦时寒下水，江小柔胆子大了啊。

    江映暖冷笑了一声，“你怀疑我出于私人感情或者利益，或许还有那么点可能，但是你告诉我，秦时寒图什么？”

    秦时寒跟她不一样，秦家掌权的人一个是他一个是秦时阳，但实际上这几年明眼人都看的出来，秦时阳已经在慢慢的让位了，秦时寒就是秦氏的下一个主人。

    这种情况下，说他谋私利，那不是搞笑吗？

    倒是江映暖，一直以来在众人眼中都是胡闹不务正业的形象，说她为了给自己圈钱，不顾公司的利益，或许还有人会信。

    只可惜现在搭上了一个秦时寒，顿时也不可信了。

    江映暖觉得这人说话可能是没过脑子，这会儿就跟看傻子一样的看着他，等着他给出一个说法来。

    没想到即便江映暖说了这些话，这人竟然也不慌，只开口说道，“秦总自然没有理由，可是谁都知道秦总跟江总关系好，说不定就为了帮你而睁一只眼闭一只眼呢？”

    江映暖无语了，“你是在搞笑吗？”

    “总之，就算真的只是个误会，可是江总在竞标开始之前做出这种容易引起误会的举动，本身就是不知道避嫌，这是你的失误，现在无法分辨，也就只能是委屈江总顾全大局，为了不造成不必要的负面影响，主动避嫌，放弃凡茜了。”

    江映暖这才明白了，原来是在这儿等着她呢？

    呵，合着人家根本就没想坐实了她这条罪状，只是知道她根本无法解释清楚，所以逼她为了避嫌主动放弃。

    这言语之间虽然没太提过秦时寒，却也还是把秦时寒也带进去了，之前话里话外点了她跟秦时寒关系好，想必也是在威胁她，不想暴露她和秦时寒的关系就乖乖认怂。

    江小柔这一招做的倒是漂亮，江映暖忍不住笑了，看着说话那人，“所以，你现在是在威胁我吗？”

    “不敢，只不过江总既然是项目负责人，总该拿出些负责人的做派来，别让员工寒心，到时候咱们可都不好做。”

    “不好做……”江映暖看向江小柔，嘴角露出一个玩味的笑来，“好啊，既然觉得不好做，那就不要做了。”

    “什么？”那人懵了，有点不敢相信，“江总什么意思？我为这个项目付出了这么多，江总是想这个时候把我踢开吗？江总可想清楚了，你这么做不止让其他人寒心，而且没了我，很多事情也会陷入僵持状态！”

    他之前就在H市这边待了大半年的时间了，这边的业务没人比他更清楚，这个时候要换人，绝对会造成很大的损失，甚至会延误时间等等，他不信江映暖真的敢开除他。

    可惜，江映暖没有被他威胁到，只泰然自若的说道，“你自我感觉自己很重要，可惜实际上却未必如此，至于你说别人会寒心这一点，也不必操心了，因为今天在这里的人，我准备一并开除。”

    “什么？！”

    江映暖一句话说出来，顿时所有人都炸了，“你是不是疯了？”

    江小柔也不淡定了，“江映暖你能不能不要闹了？他们都是公司骨干，更是最熟悉公司业务的人，你这个时候把他们开除了，这边的项目会造成多大的影响你知道吗？”

    虽说两家分别派人过来的，但是各自负责的事情都是不一样的，江家这边的人在项目的工作上的确属于独一无二的，开除之后，就算还有秦家的人在，也还是会造成很大的影响。

    不过这些事轮不到秦家的人操心，尤其秦时寒还在这里，一直老神在在的看着热闹，半点开口说话的意思都没有。

    所以这会让也就江家这边炸锅了而已。

    江映暖面对这些依旧淡定，只轻飘飘的甩出一句，“嗯，你们说的都有道理，可我才是项目负责人，现在我说我要开除你们，至于你们被我开除之后，是要继续回去帝都为江氏效力，还是怎么样，就都跟我没有关系了，所以也不必跟我扯什么劳苦功高，更不必威胁我，我做出的决定，不会更改的。”

    江小柔快气死了，“我看你真的是疯了！爸爸答应让你来负责可不是让你来胡闹的，他要是知道了，我看你怎么收场！”

    江映暖笑笑，“随便你告状，反正我不会改变我的注意，你们这些人如果还要脸的话，就也别赖着不走了，不送。”

    这些人也都是做惯了领导的，还没这么丢脸过，看着秦家人一脸看戏的表情，一个个气的老脸通红，最后撂下一句，“你早晚会后悔的！”

    眼看着这些人一个个都走了，江小柔也气的咬牙，“我现在就给爸爸打电话，看你要怎么收场！”

    