
    江小柔出去打电话了，江映暖依旧淡定，等到这些人都出去了，会议室里面清净了，她这才继续跟秦时寒讨论起了设计方案的具体事宜。

    而秦时寒看着她，脸上不由得露出了一丝笑意，她的确从来都不是需要他来保护的女孩儿，他要做的就是相信她，她也绝对不会把事情搞砸。

    比如现在，当场解雇的模样，帅极了。

    江映暖简单的跟秦时寒说了下自己的想法，结果说完了一侧头看过去，才发现对方好像也没怎么认真听，只是带着几分笑意看着她的侧脸，不知道在想些什么。

    江映暖顿时就不乐意了，抬手在他面前的桌子上敲了敲，“跟你说正事呢，发什么呆？”

    秦时寒也没有吓了一跳的样子，只是十分自然的收了目光，“嗯，我听到了。”

    说完，他还真就跟她讨论了一下，说的头头是道，丝毫没有刚刚走神了的迹象，不禁让江映暖怀疑，刚刚是不是自己看错了。

    两人说了没多久，江映暖的电话就响了，拿起来一看，毫不意外的是江远山打过来的。

    所幸重要的已经差不多说完了，于是江映暖站起身来，“剩下的就交给你了，我出去接个电话。”

    秦时寒“嗯”了一声，“我在这里等你。”

    江映暖转身出去，外面江小柔正要进来，看到她微微一顿，再看她手机上的来电，顿时得意道，“刚刚倒是威风了，我看你现在要怎么收场。”

    “那就不劳你费心了，你没事做的话就站在这里等一下，我跟江远山说完了你也就知道你接下来该怎么做了。”

    说完她转身进了隔壁的一间没人的会客室，毫不犹豫把门锁了。

    江小柔愣了一下，反应过来人就已经被锁在门外了，顿时又是气的不轻，这种时候自己要是走了，好像也不太好，要是留下来等她，好像更尴尬……该死的，这个江映暖就是故意的吧？！

    不过急于想看到江映暖低头的场景，犹豫半天，最后江小柔还是选择了站在门口等结果。

    刚刚江远山很生气，她就不信这种情况下还能让江映暖全身而退！

    江映暖接通电话的时候，江远山已经等的一肚子火了，一接通就怒吼了一嗓子，“你怎么才接电话？！”

    “嘶。”她庆幸了一下自己有先见之明没把电话放在耳朵旁边，但同时又无语，即便这样竟然也还是没能逃过这声音的攻击。

    等到对方喊完了，她这才把电话拿近了一点，淡淡道，“难道你不知道刚刚我在开会吗？”

    “开会？”一听这话江远山就更生气了，“你把人都给开除了，你还开哪门子的会？”

    “我说你可真行啊，我还真是小瞧你了，以为你这次主动请缨是真的长什么本事了！结果又是去胡闹去了！我不会再纵容你了，现在立刻，你把你负责人的职位交给江小柔！然后你愿意在那边待着就继续，不愿意就赶紧滚回帝都来，总之别给我再添乱了！”

    江映暖微微挑眉，呲笑一声道，“江总，我倒是要问一句，我到底哪里做错了，让你要在这个时候撤了我的职？”

    “你还敢问？你把人都给开除了，会让整个项目陷入瘫痪的！我自然不能放任你胡闹！”

    “可是事实上，现在我只是把人开除了，项目还没有陷入瘫痪吧？你身为公司总裁，做事情总该讲点道理吧，在我没有实际上的错误时，你却说你觉得我会犯错，然后将我撤职，你觉得这样做能服众？”

    江远山愣了愣，然后就更生气了，“怎么？你难道还觉得你把人开除之后，还能不出纰漏？江映暖你脑子里装的都是水吗？我怎么生出你这么个女儿！”

    江映暖淡淡道，“生我的可不是你，而是我妈，我既然说了自己不会出任何纰漏，那就是不会，就算会，也请江总在我出现纰漏的时候再来撤我的职。”

    “你！”江远山气的不行，但是又被她怼到无话可说，自己喘了几声粗气，然后心情倒也平复了一点，“好！这是你说的，那我就等着看你还能怎么翻盘，做不到的话就乖乖给小柔让位！”

    “那就拭目以待吧。”

    说完，江映暖就直接挂断了电话。

    推门出去，她倒是有点儿没想到，“你怎么还真的等在这里？还以为你日理万机，没想到还真的挺闲。”

    江小柔听她这么说，顿时气的要死，她总共也就进去了两三分钟，现在却说这种话来讽刺她！

    不过现在也不是纠结这些小事的时候，江小柔关心的还是，“该说的话爸爸应该已经跟你说了吧？既然你要耍帅要任性，那就也要承担后果！现在开始，我就是这个项目的负责人，希望你不要再拖后腿！”

    江映暖一脸看傻子的表情看她，“我看你是想做负责人想疯了吧？你从哪里看出来我要给你让位了？”

    江小柔本来还一脸得意，听到这句话顿时傻了，“……什么意思？”

    “意思就是，我可从没说过我要给你让位，具体的你可以给江远山打个电话，我想他会清清楚楚的跟你说明白的，现在你要是没别的事，就可以离开了。”

    江小柔彻底呆住了，她没想到，江远山出马竟然也没管用？怎么会这样！

    见江映暖言之凿凿的说完就转身回会议室了，江小柔急忙就给江远山打电话过去了。

    “爸，到底怎么回事？”电话一接通，江小柔就迫不及待的问了。

    江远山刚刚被江映暖说了一肚子的火，这会儿见江小柔一上来就这种语气，顿时更生气了，“怎么跟我说话的？我现在在帮你的忙，你倒是反倒质问起我来了？让你过去给江映暖使绊子，抢回你的位置，你可倒好，有事就知道找我，那还要你有什么用？！”

    一上来被一痛臭骂，江小柔也懵了，心里委屈，但是对江远山，她可不敢跟江映暖一样放肆，便也只能憋着一口气听他骂完，然后才敢说话。

    “爸爸，这也不能怪我啊，我已经给她使绊子了，可是她职位比我们高，我也无权让她让位啊，不过这次她不是出了这么大的纰漏了吗？爸爸你没趁机让她让位？”

    想到刚刚江映暖的话，江远山冷哼一声，“她说现在只是我猜测她会惹出麻烦，但实际上还并没有麻烦出现，那就再等等好了，等到一团糟的时候再让她让出位置，也能堵住悠悠众口。”

    江小柔听他这么说，却是不由心里咯噔了一声，莫名有了一种不太妙的感觉……

    江映暖太镇定了，镇定到让她心慌……如果不是早有准备的话，现在拖延这一时半刻的又有什么用呢？莫非这一次还真的要被她借机站稳脚跟？

    如果人都被换掉了，江映暖又安然无恙的话，她又要靠什么翻盘？

    越想心越慌，还想再说些什么的时候，那边江远山却已经不耐烦道，“行了，等到有结果了再说吧，你时刻盯着她的动静，这个项目很重要，不要为了赢她，而让公司造成太大的损失，就这样吧！”

    江小柔还没来得及再说什么，江远山就挂了电话。

    如此，她也不敢再打过去了，毕竟江远山这个人脾气实在不怎么样，她也不愿意蹙眉头。

    可是江映暖……江小柔紧紧的皱着眉头，忽然有了一点孤立无援的感觉。

    正常来说，江映暖这么胡闹，第一个反对的应该是秦家，可是现在秦时寒跟江映暖关系不明，明显是在袒护她，帮她都来不及，怎么会阻止？

    公司其他人又被江映暖赶走了，竟是瞬间就只剩下她自己而已了……

    江小柔心里不踏实，总觉得这一仗怕是要输。

    若是真的输了，那往后她还要留在这里的话就更尴尬了……不行，就算没能拿回负责人的位置，但至少也不能空手而归。

    看来，她得抓紧时间对秦羽下手了……

    江小柔想是这么想的，可惜江映暖却压根儿没想给她时间。

    江映暖把人开除之后，那一行人都满肚子的气，回了住处准备等着江映暖上门来求他们回去。

    可是他们没想到，当天他们就收到了他们每个人的得力助手齐齐晋升到他们原本位置的消息……

    这下子所有人都懵了，怎么会这样？

    一个个急忙给自己的得力助手打电话，结果得到的都是一个答案：不好意思啊，所谓人往高处走，水往低处流，他们也是为了养家糊口。

    于是所有人脑子里都只剩下了一个念头：这下是真的完了！

    当然，他们都以为是自己的助手靠不住，被江映暖给收买了，但实际上江映暖从这个项目刚开始的时候就已经开始布局了。

    当时江映暖人还在海城，她就已经看上了这个项目，准备从这个作为一个突破口，来正式开始渗入江氏。

    于是她特意让林橙跑了一趟H市安排，观察了这些人的助手很久之后，从中挑选出了有可能被说服的人，直接就给收买了。

    至于对那些人比较忠心的，则是专门设了局将人赶走，而且提前从中选了最有可能顶替这个位置的人达成合作，于是就这样，所有人的副手都直接被搞定了，这才有了今天江映暖如此有底气的一个局面。

    要说为什么不直接收买这些人，那是因为江映暖知道他们都是跟了江远山很久的老人，一个个的不说多忠心吧，但至少在他们心里江远山绝对比江映暖可信的多，实在很难去说服，而且弄不好还会打草惊蛇。

    所以江映暖退而求次，选了更简单的方式，现在也总算派上了用场，给了他们一个响亮的耳光。

    原本这些人之所以有底气，是因为他们觉得缺了他们不行，可是他们的副手基本上清楚他们的一切工作，就算有那么一点人脉是他们所没有的，打着秦氏和江氏的名头，也很快就能重新建立起来。

    也就是说，他们现在……彻底没用了。

    一群人陷入了尴尬的局面，江小柔更是气的不行，不过好歹是早有心理准备，如今虽然还是觉得江映暖太过可恶，但也不是完全不能接受。

    所以她还是很冷静的，把这件事通知了江远山，不出意外的被江远山一通怒骂，但是江远山也无可奈何，只能通知这些人先回帝都去了。

    至于江小柔，江远山虽然说了对她很失望，但也还是让她继续留在这里监督江映暖的一举一动。

    江小柔没想到，费了半天的劲，最后却是挖个坑把自己埋了，不过没关系，只要能得到秦羽，倒也不算白来……

    可是她更没想到的是，她刚刚想出了要怎么设计秦羽，还没等实行呢，帝都那边，她的母亲安蓉就给她来了个电话。

    “不好了小柔！我们的公司出问题了！”

    这个所谓的公司，当然指的不是江氏。

    江远山虽然有点儿缺心眼儿，但好在也没缺心眼儿到那种地步，更何况他手中公司的股份本来也不算特别多，自然不会愿意分给安蓉和江小柔母女俩的。

    而现在安蓉说的公司，其实是前两年她在发现江远山完全没有分她股份的想法之后，为了长远打算，用江远山给的一些钱，自己偷偷的投资了一家公司。

    投资的项目是安蓉和江小柔一起商量的结果，两个人一开始还比较谨慎，只投了一小部分进去，而这个项目当时发展的还不错，一年之后两人的钱翻了一倍。

    于是在公司说准备继续扩大之后，两个人毫不犹豫的把自己能用的钱几乎全部投进去了。

    所以现在江小柔一听安蓉说公司出问题了，脑子几乎是“嗡”的一声，吓的脸色煞白，“妈你别急，好好说，到底出什么问题了？”

    原来两人投资的是一家小型的游戏公司，这两年发展的一直挺不错的，可是就在今年，被一款新型游戏冲击，公司的盈利下滑了一些，所以前阵子说想要加钱做出一款新游戏。

    可是现在钱都加了，结果公司的人才却在近期全部离职了。

    做到一般的游戏顿时处于近乎瘫痪的状态，之后其他投资这个项目的人也纷纷撤资，几乎瞬间，公司就摇摇欲坠起来。

    于是安蓉终于是坐不住了，给江小柔打了这一通电话。

    江小柔听到情况之后，整个人差点晕厥，怎么会这样！

    她和她母亲各自投了几百万进去，加一起就是近千万！现在就要打水漂了，她如何能不着急？

    于是什么秦羽，她也管不了了，急忙就道，“妈你别急，我现在就回帝都！”

    江小柔走了，走的无声无息，过了两天江映暖才想起来好像两天没看到她了。

    然后才从别人口中得知，她已经回帝都去了。

    对于这一点，江映暖当然也不惊讶，因为他们游戏公司的事情，当然是她做的手脚。

    从他们投资开始，江映暖就知道这件事，之后更是一直密切关注那边的情况，不过她一直没动什么手脚，必要的时候还暗暗为其保驾护航过。

    原因嘛，当然是她觉得那个时候她们还太谨慎了，陷的不够深。

    她太知道这母女两个的德行了，她们就是贪得无厌的，赚的越多越想再多赚一些，所以前期自然是要给些甜头了。

    而事实证明，她是对的，江小柔两人果然深陷其中，而现在几乎全部身家都投进去了，这个时候收网就是最好的时候。

    一次性把她们捞的钱赔干净，最好再欠一屁股的债，然后再将两个人踢出江家，让他们一无所有。

    这就是江映暖说的，要么不动手，要动手，就要一击必中。

    现在给她们下的网已经开始收紧了，这……还只是一个开始。

    江小柔走了，江氏的人也换了个干净，更是给底层的人一个大大的下马威，让他们不得不正视江映暖，不敢再在暗中搞小动作了。

    于是之后项目的推进自然也就简单许多。

    不知不觉一个月的时间过去，林橙在一个清晨抵达了H市。

    林橙到的时候江映暖和秦时寒还在外面忙，所以也就没去接她，只告诉了她酒店的地址，让她自行前往。

    巧的是，林橙到的时候刚好遇到了从酒店里出来准备出门的秦羽。

    “我去！你怎么在这儿？！”

    看到林橙，秦羽简直如一只受了惊的兔子，一脸惊讶的看她。

    林橙挑眉坏笑，“怎么？见到我是不是很开心？见到你正好，快帮我把行礼带上去！”

    本来要去吃饭，结果却被抓了苦力的秦羽：“……”

    纠结了一下，秦羽没敢反抗，乖乖的帮着拿上行礼上楼去了。

    路上的时候他忍不住问，“你刚到？江映暖怎么没提前说啊？”

    “我也是今天早上才决定过来的，我告诉她了，不过她还在外面，我就先自己过来了。”

    林橙解释完，又偏头看他，“你这又是要去哪儿啊？约会去？”

    秦羽义正言辞，“你想多了，我只是想出去吃个饭而已！”

    “哦，那正好，我也饿了，一起吧。”

    秦羽：！！！

    