
    看见江映暖当真就要拨电话的模样，那女人一下慌了，“等一下！”

    江映暖动作一顿，抬头看她，“怎么？这位小姐还有异议？”

    比起江映暖和秦时寒的淡定，这女人此时一脸慌乱，很容易就能看出来到底是谁有问题。

    围观的众人见到这一幕，自然心中也就多少都有了数了，看向那刚刚造谣生事的女人，目光就生出了几分鄙夷。

    刚刚都以为这是受害者，所以没人留意，这会儿目光都落在这个女人身上，立即就有人看出来不对劲儿了。

    “这个女人看起来有点眼熟啊，她是谁来着？”

    “我想起来了，这不前几天因为给张老板当小三儿而被张夫人当众手撕的那个吗？叫什么来着？邹丽丽？”

    “啊，我也想起来了，天哪，这个女人怎么还有脸跑出来？还来了这个舞会冤枉别人，真是不要脸啊！”

    众人的议论纷纷，很快就让那个邹丽丽涨红了脸，再脸皮厚，这会儿被人掀了老底也有些兜不住了，于是羞愤之下也顾不上找江映暖他们的麻烦了，起身就要跑。

    这一次却是江映暖一把将人拉了回来，“谁让你走了？冤枉我朋友，不道个歉吗？而且偷拍我的照片，也要一并交出来吧？以及，偷拍我的目的，是不是也该好好聊聊？”

    这个邹丽丽，刚刚听到江映暖自我介绍的时候没有丝毫意外，显然是早就知道她的身份，所以偷拍她多半不是什么偶然，而是有预谋的。

    这种事，江映暖自然而然的就想到了一直跟自己作对的江小柔身上，否则的话，初来乍到她又没结什么仇，也实在想不到别人身上了。

    可惜很显然，邹丽丽并不打算配合，到了这个时候还咬牙嘴硬，“我不知道你在说什么！”

    江映暖忍不住皱了皱眉，这人死鸭子嘴硬，难道还真得报警才能撬开她的嘴了？

    秦时寒则是冷着脸，心情极差的盯着邹丽丽，淡淡道，“暖暖，别跟她客气，报警吧。”

    江映暖微微拧眉，微微犹豫间，忽然听到身后男人的声音传来，“带上她去休息室聊吧。”

    江映暖一回头，才发现说话的原来是刚刚跟她要人的那个余江陵，此时他身边站着几位保安，闻言当即上前抓住了邹丽丽。

    与此同时纪芙珍也已经快步朝这边走了过来，“抱歉，刚刚有事没注意这边的情况，你们没事吧？”

    江映暖看了一眼余江陵，心里大概猜到了纪芙珍和保安都是他叫来的，对于这人帮了自己一回，她稍稍点头表示了谢意，然后才又转过头去看向纪芙珍。

    “没事，是我不好意思才对，闹出了这么大的动静，不过接下来就都是私人恩怨了，我会自己解决的，纪小姐继续去忙就好。”

    纪芙珍理解的点了点头，“当然，那江小姐就跟着他们走吧，他们会带你过去休息室的。”

    说着，她又看了余江陵一眼，带了几分揶揄的笑，“不过江小姐果然厉害，余总一向不爱多管闲事，没想到今天竟然主动帮你的忙，果然美丽的女人总是容易吸引优秀的男人，真是让人羡慕啊。”

    随后她又看着秦时寒笑了一下，“这位先生，可要有点危机意识了哦。”

    说完，才又朝着江映暖点了点头，转身走了。

    她说完就拍派屁股走人了，这边秦时寒和余江陵的脸倒是齐刷刷的黑了下来。

    余江陵：“说的什么东西？这个女人思想果然龌龊！”

    秦时寒则是看着她冷笑，“可以啊，才分开这么一会儿，就又带回来一个？”

    江映暖：“……”

    她冤枉啊！什么就又带回来一个？根本不是他想的那样好不好？

    “不是，这个余江陵的事儿我一会儿再给你解释，咱们先去休息室哈！”

    说着她就拖着秦时寒走。

    结果余江陵竟也十分自觉的跟了上来，看到江映暖疑惑的目光，他冷哼一声，“我刚刚可是帮了你，你欠了我的人情，刚刚我说的事你也得答应我，不答应我就一直跟着你！”

    江映暖：“……”

    靠，你好歹一大公司的总裁，用的这是个什么无赖的招数？霸道总裁一般不都是拿钱砸吗？你但凡拿钱砸我，我都还佩服你几分！

    江映暖无语间，余江陵倒是比她走的都快了，她再无语也是没了办法，只能无奈的抽了抽嘴角，朝秦时寒讨好一笑，“呵呵，一会儿一定给你个解释哈，咱们先过去再说！”

    拉着黑着脸的秦时寒跟上那些人，一路到了休息室，保安们倒也自觉，把人送到了就出去了，还体贴的关了门。

    剩下四个人，江映暖暂时没管余江陵，只是盯着那个邹丽丽，“说吧，谁让你来的？”

    邹丽丽一脸愤怒，“放我走！你们这是非法监禁！”

    江映暖觉得这个女人真是有点儿烦，油盐不进，她又不好真的动手。

    这个时候余江陵却是冷笑一声开口，“邹丽丽，你应该认得我吧？”

    邹丽丽一愣，顿时警惕的看向余江陵，“……金运的余总，当然认得，这件事跟您没有关系吧？您何必要趟这趟浑水？”

    余江陵淡淡道，“我就是要趟了，你能如何？你现在不怕江映暖，是因为强龙不压地头蛇，你觉得她对你没什么影响，那如果面对的是我呢？请问，你是已经做好了举家离开H市的准备了吗？”

    邹丽丽脸色顿时一白，显然余江陵的话对她的确有了震慑的作用。

    余江陵说的对，她不怕江映暖，但却不能不怕余江陵……以他在H市的身份地位来说，想整她简直太容易了！想彻底脱离他的影响，除非她全家离开H市……可是这显然又是不可能的事！

    江映暖也看出来邹丽丽犹豫了，不禁看了余江陵一眼，心说这人还真够坏的，连问也不问就帮她，肯定不是什么好心，估计结束了就要说，我帮了你这么大的忙，你必须还了我这个人情这样的话了吧？

    不过眼下她没有更好的办法，余江陵愿意帮忙，她虽然知道他的意图，但也到底是没有出言阻拦。

    倒是一旁的秦时寒看出来江映暖微微有些纠结了，不由眉头微皱，在她耳边低声开口，“如果你不想借他的手，我也可以。”

    秦时寒今天是低调行事，所以并未表明自己的身份，但他要是抬出了秦时寒这个名字的话，邹丽丽只有更害怕的份儿。

    秦时寒是有实权的，跟江映暖这个“半吊子”可不一样，就算这里不是帝都，对别人的威慑力也会比余江陵只高不低。

    他是知道江映暖不愿意多生事端，所以刚刚就算受了委屈也没开口说过什么，这会儿看到江映暖为难了，他这才开口提议了一句。

    不过江映暖却还是摇了摇头，然后在他耳边低声道，“有人乐意做刀，何必跟他争？咱们看着就是！”

    秦时寒微微挑眉，看着她道，“我以为你不愿意跟他牵扯更多。”

    吃醋归吃醋，秦时寒还不至于真的怀疑江映暖跟余江陵有什么，更何况刚刚听余江陵说那句话，他也多少猜到了一点。

    江映暖闻言却是狡黠一下，压低声音道，“我可没答应过他什么，脸面这种东西，对我也从来都不重要！”

    余江陵以为吃定了她，是觉得故意让她欠了人情，她也不会不好意思不还。

    可惜他不知道，江映暖从来不在乎这些虚名，更不会因为不好意思而被他“道德绑架”。

    明白了江映暖的意图，秦时寒就忍不住笑了，真心觉得江映暖这一招挺坏，但又觉得坏的有点可爱……

    嗯，这大概就是情人眼里出西施，别人做就是坏，江映暖做就是可爱，双标的如此理直气壮。

    余江陵注意到他们两个嘀嘀咕咕，但也就以为是情侣之间的“打情骂俏”，自然无心过多关注。

    邹丽丽纠结了片刻，到底还是递出了手机，“照片你们删掉就是了，不过背后可没什么人指使我，我只是认得江映暖，想趁机拍几张照片卖给媒体而已，你们也知道，我引起前几天的事情最近过的十分不顺，缺钱的很。”

    江映暖知道她说的多半不是真话，可是她死活不说，她也不能强制让她说，更何况江映暖心里多少有数，说不说的也就那样。

    如今邹丽丽已经愿意退步把照片交出来就已经不错了，她也不贪心，当即便接过手机，把照片删了个干干净净，顺便还检查了一下她的社交软件，确定了照片还没来得及发出去之后，这才把手机还给了她。

    “这次就算了，再有下次的话，我可就不客气了。”江映暖扯了扯嘴角，一脸冷然的笑。

    邹丽丽抿了抿唇，终是什么都没说，拿上自己的东西就走了。

    邹丽丽走后，秦时寒看向江映暖，“你觉得是她？”

    江映暖点头，“多半是了，毕竟我也刚来，没别人了。”

    秦时寒“嗯”了一声，然后说了一句，“那就尽快把人赶走吧。”

    江映暖笑笑，“没事，最多半个月，我会让她自己主动滚回帝都去的，你不用插手。”

    秦时寒顿了顿，有些不满，“什么事都不用我帮忙，那还要我做什么？”

    “呃……当个花瓶？”

    “花瓶？”秦时寒眯着眼睛，冷笑。

    作死的江映暖顿时怂了，“嘿嘿，开个玩笑！别当真嘛，哪儿有你这么帅的花瓶呀对吧？”

    一旁的余江陵终于忍无可忍，“我还在这儿呢！你们能不能注意一点？”

    江映暖这才回头，一脸惊讶道，“诶？你还在啊？”

    余江陵：“……”

    江映暖当然只是故意气他一下，这么大个人，她还不至于看不到。

    这会儿看到余江陵被她气的脸都黑了，顿时心满意足，然后笑眯眯的朝秦时寒说了一句，“一会儿跟你说哈！”

    然后才转过身来看向余江陵，“不好意思哦，虽然你刚刚帮了我，但是你说的事情我还是不能答应，不过我会去问问凌晨自己的想法的，如果他想走，我不会留，如果他不想走，我也不会逼他。”

    余江陵顿时皱紧了眉头，“不行，我刚刚帮了你，你必须还了我这个人情！”

    江映暖一挑眉，“这是哪门子的道理？还人情这种事，也得当事人乐意对吧？你刚刚帮我是你主动的，又不是我要求交换的，你帮了我，我很感激，但也不会拿这件事去还，以后要是有别的用得着的地方倒是可以来找我。”

    说完，她微微一笑，“所以不好意思了哦余总，我们就先走啦！”

    看江映暖要走，余江陵气的顿时伸手要去拉她，可是还没碰到，就被秦时寒横空一只手给截住了。

    他握住了余江陵的手腕，淡淡道，“这位余先生，刚刚一直对你客气是因为你帮了忙，但若是你再这么无礼，就别怪我不客气了。”

    余江陵气道，“你是什么人？凭什么这么对我讲话？”

    他瞥了江映暖一眼，然后冷笑，“不过一个小白脸而已，你主子还没说话，你倒是急着叫唤上了？对我不客气，就算江映暖，在我的地盘儿也不敢说这种话，你以为你是谁？”

    余江陵也是气的狠了，说话非常难听。

    江映暖的脸色顿时就冷了下来，一双眼睛冷冷的看向余江陵，“道歉。”

    余江陵也看着她冷笑，，“道歉？我凭什么？我哪句话说的不对了？这人难道不是你养的小白脸吗？谁不知道你江映暖是什么样的人，敢做就要敢认，现在在这里装什么清高？”

    听见余江陵这样说江映暖，秦时寒面色一寒，下一刻毫不犹豫的就一拳朝着余江陵的脸挥了过去！

    突然这么一下，余江陵被打懵了，踉跄了几步之后，反应过来顿时不可置信的看向秦时寒，“你敢打我？！”

    一下子他也红了眼睛，竟然同样准备动手！

    江映暖没想到秦时寒会突然动手，一时间也有点懵，再看余江陵又扑过来才一下反应过来，急忙大喊，“都别闹了！”

    可惜现在余江陵红了眼，哪里听得进去江映暖的话，依旧是一拳朝着秦时寒打了过去。

    不过秦时寒似乎练过的样子，身子敏捷，直接侧过身去躲开了这一下，还顺势握住了他的拳头，嘲讽一笑，“就凭你？”

    说完脚猛然踹在余江陵腿弯处，人就一下没站住，单膝跪在了江映暖面前，而且那只手还被秦时寒反拧在身后，一时间疼到无法挣脱。

    “放开我！”

    余江陵快要气死了，他这辈子还没吃过这么大的亏，“江映暖，你们不要欺人太甚！H市是我的地盘儿，你们这样的罪我，我看你们度假村的项目是不想要了对吧？！”

    的确，江映暖他们毕竟不是本地人，人际关系方面自然比不得余江陵，如果余江陵铁了心要坑他们，只要联合一些商家，的确能给他们使不少绊子，不说彻底毁了这个项目，也会让他们每一步都走的无比艰难。

    此时他的威胁是非常有自信可以做到的。

    只可惜，他的对手不止是江映暖，更是秦时寒。

    江映暖此前一直养精蓄锐，明面上的往来都不曾有过，自然没有人脉，可对于秦时寒来说……余江陵的把戏却是无法奏效的，必要的时候，他还可以礼尚往来给余江陵添上一些麻烦，让他无暇顾及他们这边。

    这一点秦时寒明白，江映暖更是清楚，所以对于余江陵的威胁，两人都不为所动。

    江映暖起初担心秦时寒吃亏，这会儿见秦时寒没事，这才放了心，然后再看余江陵就不禁一肚子的气，“我说你这人是不是有病？有求于人还这个态度，我看你也真是欠揍！”

    余江陵气死了，咬着牙道，“江映暖你想好了，确定要与我为敌吗？”

    江映暖轻笑一声，“那你也想好了，确定要与秦时寒为敌吗？”

    秦时寒接手这个项目的事情，知道的人还不是很多，至少余江陵并不清楚，只知道江映暖来了而已。

    这会儿听见她的话不由愣了一下，拧眉道，“秦家来的人是秦时寒？”

    “不然呢？”

    微微抿唇，余江陵也不傻，他明白自己并没有底气跟秦时寒硬碰硬，于是沉默片刻之后，他只是开口，“那又如何？我与你的私人恩怨，秦家未必就会插手！而且把你赶走，说不定秦家还更高兴一点，这可是对他们非常有利的事情！”

    江映暖忍不住笑了，然后看向秦时寒，“他要是把我赶走了，你会高兴吗？”

    秦时寒挑眉，“你说呢？”

    余江陵不由一愣，反应了一会儿，突然就猜到了什么脸色微微一变，就想要回头看秦时寒，不过这胳膊还被人拧着呢，这一动顿时又疼了个龇牙咧嘴。

    但此时他也顾不上许多，就着这个姿势就急忙开口，“你就是秦时寒？”

    事情闹到这个地步，江映暖显然也是想抬出秦时寒身份的，于是秦时寒便也没有再藏着掖着，只是淡淡说了一句，“如假包换。”

    余江陵：“……”

    看着余江陵精彩纷呈的脸色，江映暖轻笑，“喏，你刚刚可是骂人家小白脸儿来着，你猜他会袖手旁观吗？”

    