
    这一天本该是美好的一天，可惜秦羽出门就遇见了林橙。

    然后先是被抓壮丁帮忙搬行李，继而又要陪着出去吃饭。

    秦羽心里苦，可是不敢说。

    林橙当然看我出来秦羽的不情愿，可又莫名觉得欺负欺负他也挺有意思的，所以依旧乐此不疲。

    直到吃完了饭，两人又回了酒店，林橙却觉得秦羽脸色不太好看。

    事实上也不是刚发现的，一直就感觉他脸色不太好的样子，直到回了酒店这会儿，觉得他好像脸色更难看了，这才忍不住开口问，“你是不是身体不舒服啊？”

    秦羽摆摆手，“没事，我先回去了。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    秦羽斩钉截铁，林橙也不好再问，等到回了房间之后，却又总忍不住惦记，心说最近流行感冒挺严重的，他该不会是感冒了吧？

    刚好她随身都会带一些常见的药，便想着给他送过去。

    拿着药到了门前按门铃，过了好一会儿才有人过来开，到了这会儿秦羽的脸色已经是肉眼可见的苍白了，“姑奶奶，又怎么了？”

    林橙看他这模样，也是吓了一跳，急忙推着他往里走，“我就说你果然是生病了，赶紧进去我看你发不发烧！”

    “我没事……”

    秦羽还嘴犟，却被林橙直接瞪回去了，“少废话，赶紧的！”

    太凶了……秦羽不敢再说话了。

    于是之后乖乖的被林橙按照测量了体温，然后发现……果然是发烧了。

    看着温度计上38度2的温度，林橙拧着眉，“不行，得赶紧去医院了。”

    要光是感冒还好，问题是他现在发烧，不送医院温度不知道什么时候才能降下来。

    秦羽一听却连连摇头，“我不去医院！就是发了点烧而已，很快就好了。”

    林橙无语，“干嘛？这么大哥小伙子，你还怕去医院？”

    秦羽可怜兮兮，“我真的不想去医院，我的自愈能力可强了真的，我真的不想去医院。”

    林橙本来挺坚定的，但是她也没想到，秦羽撒起娇来还挺萌……于是犹豫了一下，她竟然真的就同意了不去医院的事儿。

    “不去可以，但是你现在给我乖乖去床上躺着，我回屋拿退烧药过来，吃完了两个小时不退烧，我就立马送你去医院！”

    秦羽连连点头，“没问题！”

    林橙哼了一声，“不舒服不知道早说，早说就不用你又给我搬行李又请我吃饭了，搞的好像我虐待你似的。”

    虽说嘴上抱怨着，但之后林橙行动起来也没含糊，从自己房间拿了退烧药回来，又烧了热水，用毛巾给他简单的擦了擦脸物理降温，然后才给他吃了药。

    秦羽迷迷糊糊的，任她摆弄，还有点儿可爱，没一会儿就迷迷糊糊睡着了。

    林橙怕自己回房间了，秦羽这边有什么事也找不到人，就干脆随便找了一本书，坐在窗前的椅子上看了起来。

    一个多小时之后摸了摸秦羽的头，发现烧退了，林橙松了一口气。

    但是看看时间，距离江映暖他们回来还有一会儿，这个时候她回去了也没什么事做，就干脆继续待在这里看着点儿秦羽了。

    时间不知不觉过去，等到秦羽睡醒了，一睁眼睛就看到了坐在窗边看书的林橙。

    以往对她的印象总是跳脱或者很凶的，没想到这会儿安静下来，竟也有一种恬静的美感。

    秦羽看着她，一时间没说话，只是怔怔的想着，她是怕他自己没人照顾吧？所以才一直陪在这里的？

    那一瞬间，秦羽有一种奇异的充实感，仿佛心脏被什么东西填满了似的，居然有点欣慰。

    不过很快，林橙就感受到了他的视线，一回头，两人便四目相对了个正着。

    秦羽不知道为什么，莫名有种做贼心虚的尴尬，急忙偏过头去，轻咳一声道，“你还没走啊？”

    林橙微微挑眉，“这不是怕你死了吗？你什么时候醒的啊？怎么也没个动静。”

    她这一说话，秦羽觉得他刚刚眼中那个恬淡而美好的形象就瞬间碎了一地……随即没好气的瞪了她一眼，“刚醒！”

    林橙莫名其妙，“哎呦喂，我好心照顾你，你倒长脾气了是吧？找打啊你！”

    “别别别！我还是个病人呐！”

    果然，林橙这个女人，凶巴巴的才是她的常态，温柔恬淡什么的，都是错觉！

    不过不管怎么说，秦羽生病这个小插曲，因为林橙的照顾，很快就没什么大碍了，晚上江映暖和秦时寒回来，甚至都没发现秦羽有什么不对。

    江映暖和林橙许久未见，直接搂着回房间说悄悄话去了。

    秦时寒看着她们离去的背影，心里的念头竟然是：我都没这个待遇！

    是的，除了第一天得以摸进江映暖房间睡了一觉之外，后面他再也没机会进过她房间了。

    以至于现在看着林橙能进去，心里几个人有那么一丝丝的嫉妒。

    秦羽看他这个模样，就忍不住说了一句，“小叔，你不会女人的醋都吃吧？”

    秦时寒轻飘飘看了他一眼，“再废话，现在就让你滚回帝都去。”

    秦羽立马怂了，乖乖认错表示自己不再胡说八道了，然后又想起来说，“不过说起来之前我跟江映暖的事情结束之后，他没事儿就给我物色结婚对象，最近好像也没提过了？”

    秦时寒看他一眼，“就你这名声，还有人敢嫁？”

    秦羽：“……”

    算了，他还是别说话了，自找扎心嘛这不是！

    秦羽无语的走了，秦时寒却忽然想起了什么……

    他这名声现在没人敢嫁了，那当初陷害他的人会不会是……他脑海中就浮现出了江小柔的身影来，该不会是她吧？

    想到这里，他忍不住叫住秦羽，“你以后见到江小柔多注意一点，离她远点儿。”

    秦羽一愣，没太明白他为什么忽然提起江小柔了，不过至少他可有非常肯定的表示，“我当然会离江小柔远一点儿了，那个女人我烦的很，再饥不择食也不会对她下手的，小叔你别侮辱我行不行？”

    秦时寒虽然不是那个意思，但是看秦羽说的有鼻子有眼的，再看他平时也的确是对江小柔敬而远之的态度，便也稍稍放心了一点。

    于是随后他只说了一句，“嗯，总之对她多点防备就行，去吧。”

    之后的几天，林橙就直接留下帮忙，虽然对这边的事物还比较生疏，但她很聪明，做什么事都上手很快。

    而且大多数时候，因为秦时寒觉得她太电灯泡了，所以都是直接把林橙扔给秦羽，让秦羽带着的。

    于是秦羽跟林橙的接触也就多了很多。

    半个多月过去，两个人已经很熟悉了，对林橙，秦羽也不再是一开始的刻板印象，渐渐的，也觉得这姑娘还挺可爱的。

    而且也不知道是不是因为有了上次他发烧时候的滤镜，看林橙竟然越看越顺眼了。

    这天晚上回酒店的路上，林橙突然接到了一个电话。

    “什么？你已经到了？你等下，我现在去接你！”

    秦羽就只听林橙说了这么一句，然后林橙挂了电话就让他停车。

    虽然林橙看起来只是有些急慌慌的，但是秦羽莫名的就还是从她的慌忙之中，感觉到了一丝惊喜……什么人来了，竟然让林橙慌乱成这样？

    秦羽满心好奇，于是他没停车，只是问她，“你要去接谁？”

    “一个朋友！”

    “机场？”

    “……是啊。”

    于是秦羽下一刻直接就掉了头，“我带你去。”

    林橙愣了愣，有点没想到，“呃……你刚刚不是说今天累死了，想赶紧回去睡觉吗？我自己打个车过去就行，没问题的。”

    秦羽却道，“算了吧，半路把你自己扔下，我怕江映暖杀了我。”

    林橙也没多想，就只笑了笑，“那好吧，谢谢你啊。”

    然后她就不说话了，只是一路上一直望着窗外，处处都是带着焦灼的模样。

    秦羽心里有点儿算算的，隐约觉得，要去接的人，估计对林橙来说挺重要的。

    于是忍了半天，最后终于还是没忍住开口问了一句，“那个……你朋友男的女的啊？”

    林橙顿了顿，然后低头，嘴角微微翘起了一点弧度，“男的啊……或许你认识，他叫周星野。”

    秦羽一愣，周星野！

    这个人他当然认识，想当初不还跟江映暖闹了一场绯闻吗？后来还是……对啊！后来还是靠着跟林橙公开恋情才结束了这一场风波！

    秦羽整个人都有点儿懵了……他怎么就忘了，林橙她是个有男朋友的人啊！

    秦羽感觉心都凉了半截儿，但很快他又觉得不太对劲了……要说他之所以一直没意识到林橙是个有男朋友的人，其实原因很简单，那就是林橙从来不提周星野。

    恋爱的人，嘴里总是离不开自己另一半的，可是林橙从来没说过，似乎也从没跟周星野通过电话，更甚至周星野也从没出现过。

    这哪里是恋爱的状态啊？

    这样一想，秦羽又定了定神，然后开口试探着说道，“周星野我当然知道啊，偶像歌手，我表妹很喜欢他来着，不过上次你们公开恋情，我表妹很是伤心了一通呢。”

    说起这个，林橙脸上的笑容微微淡了几分，一副不太在意的样子说道，“有什么好伤心的？又不是真的。”

    果然！不过看林橙的状态，秦羽却觉得，虽然恋情不是真的，但林橙对周星野……好像是有感情的。

    大抵是对秦羽没那么多防备，不像在江映暖面前，林橙总是装的滴水不漏，所以现在很轻易的，林橙就被看透了心思。

    秦羽心情再次起伏，但到底没有一开始那么凉了。

    林橙喜欢周星野，两个人还公开了恋情，却并没有真的在一起，那只能说明……周星野不喜欢立场。

    嗯，他还有机会。

    脑子里浮现出这句话之后，秦羽心中耸然一惊，什么乱七八糟的？他有个屁的机会啊？他又不喜欢林橙，跟他有什么关系？

    可是……真的不喜欢吗？

    秦羽觉得自己陷入了天人交战，一直到了机场，他都还有点儿恍惚没反应过来。

    周星野来这里，是私人行程，他身边没带经纪人也没带助力，林橙让他等着，他就老老实实的等在一处，帽子口罩一带，也没人多注意他。

    可是林橙却只是在人群中扫了那么几眼，就立马认出了他来，都没顾得上秦羽，就匆匆朝着周星野过去了，“你怎么突然自己过来了？”

    看到林橙，周星野眼睛弯弯的露出了几分笑意，“就是突然想来看看你们。”

    林橙撇嘴，“我看你是想看看江映暖吧？我只是顺便！”

    “怎么会，都是朋友。”

    林橙不信这句话，但不妨碍她高兴。

    默默跟过来的秦羽心中有些不忿，觉得她这个蠢样子有点儿碍眼，于是忍不住开口，“那个，就别在这里说了吧，先上车！”

    林橙这才反应过来，“对对对，先上车再说！”

    到了车子里，秦羽才发现他是搬起石头砸了自己的脚，因为比起坐在后排聊的热络的两个人来说，他算是彻底的……沦为了司机。

    林橙：“你出来打过招呼了吧？别回头他们找不到你急够呛。”

    周星野：“放心，我打过招呼了。”

    说完，周星野想了想，忍不住问，“暖暖……在这边还好吗？”

    提起江映暖，林橙微微顿了一下，这才想起来，江映暖和秦时寒在一起的事儿……好像还没告诉他来着。

    林橙知道周星野多喜欢江映暖，所以想起这个，心中便有些沉重……她不想看到他不开心。

    最卑微的喜欢，大概就是全世界没人知道你喜欢他，然后还要拼命帮他追他喜欢的人了吧？

    不过林橙从没怨过谁，她喜欢周星野是她自己选的，周星野不喜欢她，那也是周星野的权利，至于周星野喜欢江映暖……那也不是她能控制的不是？

    所以她从未怪过谁，也从来都把这份喜欢小心翼翼的藏在心里。

    直到这一次她跟周星野公开恋情，虽然是假的，但还是让她觉得，自己跟他的关系不一样了，从而开始忍不住生出某些妄想，尤其是在江映暖和秦时寒在一起之后。

    林橙心思重重，沉默了好一会儿之后才开口，“她怎么可能不好？在这边过的风生水起，可威风了，你就放心好了。”

    周星野这才放心了一点，笑道，“那就好，我跟她……好长时间没联系了，就忽然想见见她。”

    自从上次江映暖明确的拒绝了他之后，两人的关系就似乎陷入了冰点，周星野犹豫很久，也没鼓起勇气跟一起一样联系她。

    直到这一次，突然就很想很想看到她，然后就不顾一切的飞来了H市。

    想到一会儿就能看到江映暖，他脸上露出了一丝微笑，带着几许期盼，却看得林橙心中酸涩。

    而前面的秦羽，在一门儿心思听墙根的情况下，也终于察觉出了一点儿不对来……这张口江映暖，闭口还是江映暖的，周星野喜欢的该不会是江映暖吧？

    嘿，这可就稀奇了啊，这世界上竟然还有人敢和他小叔抢女朋友的？

    于是他没忍住就开口了，“江映暖在这儿过的可好了，你的确不用担心，毕竟有我小叔在，谁能欺负了她啊对不对？”

    周星野倏然一愣，忍不住从后视镜看了秦羽一眼，“你小叔？不知道你是……”

    “哦，我叫秦羽，我小叔是秦时寒。”

    周星野脸上的表情瞬时一僵，就想起了秦时寒来……那个男人，也在这里吗？

    车里的气氛一时间陷入沉寂。

    林橙气的在秦羽靠背上拍了一巴掌，“好好开你的车，怎么哪儿都有你？”

    秦羽不服气，“我又没说错，那我小叔在，本来就没人能欺负到江映暖啊，毕竟我小叔宠妻的技术可是一流的！”

    林橙这次真的忍不住了，一巴掌拍在他头顶，“给我闭嘴！”

    那边周星野愣了许久，才微微垂眸，声音都好像不是他的了一般，“江映暖……和秦时寒在一起了？”

    林橙本来还想回去之后要怎告诉他呢，结果现在倒好，秦羽这个二货直接就说了……早知道就不该带他过来，而且路上的时候应该叮嘱几句的！她怎么就给忘了呢？

    这会儿看着周星野的表情，林橙忍不住心疼，但也不能骗他，便只能抿抿唇开口了，“……嗯。”

    她没有说太多，一个字就回答了他，主要……也不知道该说什么。

    周星野又沉默了很久很久，最后才忽然笑了一下，“嗯，挺好的。”

    挺好的，至少她身边终于有了那么一个人能走进她心里，能照顾她了……嗯，挺好的。

    可是为什么，心却还是会觉得酸涩呢？

    三年的守护，他终究还是没能换来一份喜欢啊。

    之前后面两个人一直说话，秦羽觉得心烦，可是这会儿，车里的气氛突然低沉下来，秦羽从后视镜看到林橙的表情，却又突然有点儿后悔了……

    啧，不就是一个小白脸儿吗？人家又不喜欢你，你没事儿瞎难过什么啊倒是？

    