
    听着手机里面传出的提示音，江映暖差点儿一口气没上来直接气晕过去。

    好啊秦时寒，这种时候还给我关机，秦羽是你侄子又不是我侄子！既然你都不上心，那老娘也不管了！爱咋地咋地吧！

    江映暖一起之前直接把手机扔到床尾去了，寻思着眼不见为净。

    不过虽然说不管了，心里却不可能不记挂着秦羽的情况的，偏偏这腿脚又不行，想去帮忙找秦羽也根本做不到。

    心里不禁越发憋屈了，干脆直接拿被子蒙上脑袋想着睡一觉再说！

    另一边，林橙开着车在街上四处溜达，寻找着秦羽的下落，最后终于在眼看着就要天黑的时候，得到了一条别的朋友提供的线索。

    有人说，在澡堂里面看到一个人，有点儿像秦羽。

    这个……澡堂？林橙一时间不知道该用什么表情为好。

    消失了快一天的人，居然跑去澡堂洗澡去了？他脑子是不是有包？

    不过林橙赶过去的路上很快也就琢磨过味儿来了……秦羽这该不会是觉得自己“脏了”，所以才要跑去澡堂洗澡的吧？

    林橙一时间这表情更一言难尽了几分。

    但同时她心底也终于是对秦羽有了几分同情，这倒霉孩子，怎么成天被女人算计呢？再这么下去，怕是性取向都要被扭转了。

    开着车到了澡堂门口，林橙花钱找了个人，给他看了照片，让他帮忙进去男澡堂找秦羽。

    没一会儿那人出来了，果然，秦羽就在里头。

    “既然在，那你倒是把他叫出来啊！”

    这人也无奈，“我倒是想把他叫出来了，可是那大兄弟看着有点儿魔怔，都不知道是在里面呆了多久了，身上都有些水肿了，我跟他说有人找他让他出去，他也就跟没听到一样，我一碰他，他就大喊大叫让我滚开，我这没法儿弄啊……”

    林橙：“……”

    行吧，看来暂时不用担心他的性取向问题了，对男人他也很抗拒啊。

    啧，这下得担心他是不是要出家的事儿了。

    眼下也没个人能用，林橙考虑半天，最后拿出一万块钱来，递给澡堂老板，让他进去清场。

    不管洗完没洗完，每人发一百块跟人说出了点问题需要立即简修，一个个当即就乐得的走人了。

    清场完成，林橙便大摇大摆的进了男澡堂，然后按照他们之前说的位置，走到了泡澡的水池那边，一眼就看到了泡在里面的秦羽。

    好在离的不算很近，一眼看过去只能看清他裸露在外面的胸口往上的位置。

    嗯，不用担心长鸡眼了。

    林橙站定，直接开口，“秦羽！”

    她这一声喊得中气十足，再加上澡堂已经被清空了，在如此空旷的地方，林橙这一嗓子也就显得格外洪亮。

    本来还一个人发呆的秦羽，猛然一个激灵，一抬头就看到了站在不远处门口那边的林橙。

    林橙！秦羽吓了一跳，下意识的就猛然从水里站了起来。

    这回换成林橙吓了一跳了，，急忙转身捂眼睛，“靠！光天化日你耍什么流氓！”

    秦羽这才如梦初醒，想起来自己是在澡堂子里面了。

    于是急忙转身拿毛巾把自己给围上了，并且脸涨的通红，“你……你怎么会来这儿？你知不知道这是男澡堂？”

    说完突然意识到什么，又后知后觉的说了一句，“呃……这人呢？怎么都没了？”

    林橙没好气的翻了个白眼，“姐姐为了进来可是花了一万大洋呢，回头记得给我报销！”

    秦羽这会儿围上了毛巾，人也冷静下来了，就那么站在水里，看着林橙的背影，突然就觉得有点儿委屈，“你……你是专门来找我的吗？”

    “不然呢？我来男澡堂洗澡吗？”

    “你为什么对我这么好？”秦羽喃喃说道，与此同时，忍不住红了眼眶。

    她这么好，他越发觉得自己配不上她了，他……不干净了。

    秦羽这句话说的声音很低，林橙有点儿没听清，“你说什么？”

    秦羽还是没动静，林橙就急了，“说话呀倒是？你好了没？我转过去了啊！”

    然后一回头，林橙就看到秦羽站在水池里面，红着眼眶看自己……嘶，也不知道是被热气熏的眼睛红了，还是真的想哭了？

    林橙的母性在这一瞬间被秦羽给激发了出来，看着秦羽跟个小鹿似的模样，心软的一塌糊涂……唉，多好的孩子啊，怎么就这么被糟蹋了。

    然后……然后秦羽没系牢的毛巾就忽然掉了……

    呸！见鬼的孩子，孩子的可没这么大！

    场面尴尬了那么一下，秦羽急忙就手忙脚乱的又给自己围上了，不过这下子脸色就更红了，算是彻底没办法好好说话了。

    林橙揉了揉太阳穴，转身，“赶紧穿好衣服滚出来，我在外面等你。”

    秦羽磨磨蹭蹭穿好衣服，做好心理建设，出来的时候已经是二十分钟之后了。

    林橙早就等的不耐烦，看到他出来，当即起身，“怎么这么慢？磨磨唧唧的，赶紧走了！”

    说着就走上去拉他。

    林橙直接拉住了秦羽的手腕把人往出带，秦羽看着这一幕，虽然林橙还是凶巴巴的，但是他莫名就是觉得林橙很温柔……那是一种隐藏在她凶巴巴的外表下，别人看不到的温柔。

    嗯……只有他能看见。

    拉着秦羽出去，林橙怕他一时想不开又跑了，就直接把人塞到了车里，然后她过去在驾驶位上坐下，偏头看他。

    “你说你一个大老爷们儿，这么点儿事儿，至于吗？”

    一说这个，秦羽顿时眼睛又红了，他不敢看林橙，只低着头，带着哭腔，可怜巴巴的说，“我……我不干净了，林橙，我不干净了！”

    林橙：“……”

    真的，林橙有点儿不知道该说什么好。

    欲言又止半晌，最后林橙终于还是没忍住，“问题是你以前也不干净啊！听说你睡过的姑娘有一个营那么多，现在不就是再多一个江小柔，有什么区别吗？”

    秦羽：“……”

    他真的，伤心难过了一整天，满脑子想的都是：完了，以后林橙会怎么看我？她肯定不会再喜欢我了！我再也没有机会了！

    然后直到现在他才发现，原来在林橙心中，他一直都是这样，都一个江小柔跟没多好像并没有什么区别。

    秦羽好像听到了自己心碎的声音。

    林橙觉得没有区别，但其实在秦羽心中，还是有很大区别的！

    虽然他以前也花天酒地，但那都是在认识林橙以前的事了，认识林橙之后，他就没再碰过任何一个姑娘了……喜欢上林橙之后就更是了。

    就是他没表达过，就算他知道林橙不喜欢自己，他或许根本就没有机会，但他也还是始终在为她守身如玉。

    可是现在……就因为那个该死的江小柔，一切都完了！

    顺便，他还发现了原来在林橙眼里，他始终都是那个花花大少，连为这件事伤心一下的资格都没有。

    这一刻，他突然就想起了以前他小叔对他说过的一句话。

    “你现在这么纵情声色，等到以后你终于遇到一个你真正喜欢的姑娘时，你会后悔的。”

    现在……他真的后悔了！

    可是这个世界上，根本没有后悔药卖。

    林橙一句话说完，秦羽就整个人都安静了下来，林橙就不禁有点儿后悔了……她是不是说错话，伤害到他了？

    林橙有点儿歉意，于是随即轻咳一声，“咳，我刚刚那话也没什么别的意思，你别往心里去啊。”

    秦羽还是不说话。

    林橙只能继续说，“不是，我就是想劝你别那么想不开，其实你就当被狗咬了一口就行对不对？何必钻牛角尖呢？”

    秦羽听到这句，终于是抬头了，“被狗咬一口，我会需要对狗负责吗？”

    林橙：“……”

    她抽了抽嘴角，轻咳一声，“别那么沮丧嘛，我们都会帮你想办法的！”

    秦羽又沉默了一会儿，然后说，“我不会娶江小柔的，我是被陷害的，我根本不喜欢她，我甚至不知道昨天到底发生了什么！就算我爸拿刀逼我，我也绝不会同意的！”

    看他总算又扬起一点斗志了，林橙这才松了一口气，在他肩膀上拍了一巴掌，“这才对嘛，咱们还没输呢，有我们帮你，你就放心好了！”

    这一路上两个人都没再说话，一直到了酒店楼下，林橙停了车之后才发现，秦羽不知道什么时候已经睡着了。

    他靠在椅背上闭着眼睛，一张脸好看的不像话。

    林橙盯着看了几秒钟，心说难怪江小柔说什么都要得到他，秦羽这么个长的帅，又有钱有势，偏偏又没什么能耐，非常好摆布的人，真的是太少了。

    别说江小柔，林橙这一刻都有点儿心动。

    不过这份心动，只是对于嫁给秦羽就能成为富婆的心动而已。

    正想叫醒他，忽而目光又落在了他的手上……这家伙，好像还真是在澡堂子泡了一整天啊，这手都泡的发白了，手指上都是泡出来的褶皱。

    看来，他是真的对这件事挺介意的。

    林橙不禁为自己之前脱口而出的发言感到了一丝歉意，心中更坚定了一定要帮秦羽这一回的想法。

    然后……她没有叫醒秦羽，而是想着，这家伙估计精神崩溃了一整天了，难得睡一会儿，就让他再多睡一下吧。

    于是她也没开车门惊动他，而是也直接靠在方向盘上闭眼休息了。

    她这一整天找秦羽，也挺累的。

    这一边江映暖一觉睡醒，还没等会林橙，正准备去拿手机，问问林橙情况呢，就突然听到有人敲门。

    嗯？这个时间，周星野吗？

    想着，她拿着拐杖，挣扎着起来过去开门。

    然后门一开……江映暖看着眼前的人，不禁愣住了。

    因为来的不是周星野，而是……秦时寒！

    在她愣怔的片刻中，秦时寒直接就走上前来，一把将她拥入了怀中。

    这时江映暖才一下反应过来，顿时心头火气，急忙就伸手去推他，“你放开我！你不是生气吗？不是冷战吗？不是手机关机吗？那你还回来干嘛？松开！”

    这越说江映暖越委屈，说道最后声音里都带了几分哽咽了。

    秦时寒始终牢牢的抱着她，就算她挣扎也不曾放手。

    半晌，等她不再挣扎了，并且听到了她一点哽咽的声音，秦时寒才开口，“抱歉，让你难过了。”

    江映暖听到这句却忽然更来气了，猛地一推，终于算是挣脱了他的怀抱，红着眼睛看他，“现在知道抱歉了，早干什么去了？！”

    秦时寒叹了一口气，解释，“我承认我一开始的确是生气了，但我回帝都并不是为了跟你置气。”

    “那是因为什么？”江映暖满脸的不信任。

    秦时寒沉默片刻，开口，“公司出了一些问题，很棘手，我必须赶回去解决，甚至解决之后，公司也还是亏损了很多。”

    顿了顿，又加了一句，“所以就算知道你扭了脚，我也一时没能赶回来陪你，抱歉。”

    看他一脸的严肃，江映暖也终于是信了这番话，但她这几天都快被气死了，又哪里能因为心疼就这么罢休？

    于是下一刻她再次开口，“就算这样好了，我生气又不是气你不回来陪我什么的，关键你走了连个电话都不打算个什么意思？”

    “我走的匆忙，的确没来得及告诉你，可是我到了之后，打开手机却发现半个你的未接来电都没有……暖暖，我也是会难过的。”

    江映暖微微一滞……没说话。

    秦时寒继续道，“我没有接到你的来电，而且下午的时候还得知你带着周星野去了现场，只有你们两个人。”

    江映暖：“……”

    突然……有点理亏是怎么回事？

    “之后，你扭伤了脚，还是没有给我打电话，倒是打给郑勉了，然后知道我们回了帝都，你还是没有联系我，暖暖……那一刻我真的有那么一瞬间怀疑过，你真的在乎我吗？”

    看到寝室脸上闪过一丝受伤，江映暖顿时心疼了，想也没想就急忙开口，“我当然在乎你！我没联系你那还不是因为……还不是以为你我生气你走了都不告诉我一声？”

    她嘟着嘴嘀咕着，“本来我都气的想打死你了，怎么这会儿倒感觉我自己理亏了？”

    说完她又忽然反应过来，“不对，你说你忙，那怎么秦羽一出事你就赶回来了？合着我就是不如你侄子重要呗？”

    秦时寒眉头微皱，“你怎么会这么想？我站在这里跟你说了半天话了，你见我提起秦羽了吗？”

    江映暖：“……”好像还真没有。

    “我只是恰好在今天把事情彻底忙完了，所以才能及时赶回来而已，你不要胡思乱想。”

    江映暖这下是彻底没话说了。

    见她如此，秦时寒在再次走上前来抱住她，“暖暖，这几天我也想了很多，这件事的确我们都各有不对，我在这里向你道歉，你也不要再生我的气了好吗？往后……有什么事我们当场解决，不再冷战了，好不好？”

    江映暖轻哼一声，“这还差不多……明明就是你太无理取闹了！”

    “对，是我的错。”

    两人好久没见，之前又存了误会，好几天都没联系，这回一见到面，自然有说不完的话，之前的再多气恼，也终于是在这一刻烟消云散了。

    好吧，江映暖也反思了一下，说到底秦时寒也是因为她没有给到足够的安全感，所以才会胡思乱想，她以后要注意才行。

    “不过……既然你之前气我不联系你，那你怎么这回回来了就好了呢？”

    “因为……”秦时寒低头在她额头上亲了一下，“因为我发现我跟你赌气，非要等你先来联系我的行为，真的特别傻，到头来难过的还是我自己而已。”

    “那我就不难过吗？”

    “你也难过，可是你难过，我更难过，所以最后最难过的，还是我自己。”

    “什么乱七八糟的，你说绕口令呢？”

    两个人有说不完的话，唯独彻底忘了秦羽。

    直到天都黑了，两人肚子饿了，江映暖才突然想起这茬儿来了，“林橙和秦羽还没回来吗？不行，我赶紧给林橙打电话问问！”

    林橙这会儿也迷迷糊糊睡着了，手机响起的时候，她才一下子惊醒，迷迷糊糊摸了电话出来，“喂？”

    “林橙，你还没找到秦羽吗？”

    “啊，暖暖，我找到人了，他……”

    说到一半，她下意识的偏过头去看秦羽，这才发现，秦羽不知何时已经醒了，正静静的看着她呢。

    这黑灯瞎火的，忽然发现有个人一直在看她，老实说还有点儿吓人，林橙一下就精神了，然后急忙跟江映暖说了一句，“我们一会儿就上去了，见面说！”

    说完就挂了电话，然后再次看向秦羽，“你什么时候醒的啊？怎么醒了也不叫我，跟个猫头鹰似的，吓死个人！”

    秦羽傻兮兮的朝她笑了一下，“也没醒多久，就是……想让你多休息一下。”

    林橙被他笑的起了一身鸡皮疙瘩，心说这人不是被江小柔给害的出什么毛病了吧？

    不过也不敢随便刺激他，于是随即便只道，“行了，赶紧上去吧，暖暖都等急了！”

    