
    周星野都这么推心置腹的说话了，江映暖也不是什么太扭捏交情的人，当即就笑了一下，“你能这么想就太好了，咱们也认识三年了，我也是真心把你当朋友，如果因为这件事让你觉得难过了，然后也做不成朋友了，那我还真的会觉得遗憾呢。”

    周星野笑笑，“那就说好了，以后还是朋友。”

    “当然。”

    江映暖带着周星野去了现场，偷偷问了一句才知道，秦时寒今天也没到这儿来。

    不过这边的事情倒也的确是没有多少了，他来不来影响也不大，所以并没有人多问什么。

    江映暖自己心里倒是不太爽快了，这家伙至不至于？生气就算了，生气到自己走不告诉她也算了，可是现在居然直接玩儿起了失踪？

    她拿着手机犹豫着，不知道要不要打电话过去问问。

    可是现在心里憋着气呢，打过去了说不定还得吵架，还不如不打了。

    江映暖深吸一口气，她倒是要看看，秦时寒生气还能生到什么时候去？

    这时候周星野走了过来，“你们这个地方的确挺不错的，能陪我一起走走吗？我看那边风景很好的样子。”

    “哦，当然可以，走吧！”

    都带着周星野来了这边，江映暖当然也不能把人放着不管，所以就自己带着他四处转了转。

    而她不知道，不远处有人将他们两个的背影拍了下来，然后给郑勉发了过去，“江小姐自己带着周星野来了这边。”

    郑勉看到两人说说笑笑的照片，眉头一跳，急忙又问了一句，“没有其他人在吗？秦羽林橙呢？”

    “都没来。”

    郑勉无语了，心说江小姐你怎么就这么能作死呢？

    明知道现在秦时寒生她的气，不避嫌就算了，还单独在一起？这不就是约会吗？

    郑勉心里着急，这事儿也不敢告诉秦时寒，正想把手机收起来，却发现秦时寒正看着他，“拿来。”

    “呃……还是别了吧……”

    “我让你拿来！”

    “……好吧。”

    然后，照片到底还是被秦时寒看了个清清楚楚，包括两个人的对话。

    他盯着其中一张照片上江映暖的笑脸看了很久，然后面无表情的将手机送还给了郑勉，“走吧。”

    太平静了吧……郑勉心突突，不过也不敢多说什么，只能急忙跟上。

    另一边的酒店里，林橙快十点钟了才迷迷糊糊的睡醒起床。

    昨晚真的喝了太多了，所以理所当然的，林橙断片儿了。

    看了一眼自己穿着睡衣，林橙皱了皱眉，第一时间电话就给秦羽打过去了。

    秦羽八点左右才刚睡着，这十点多就又被吵醒了，一瞬间他暴躁的想杀人，然后看到来电显示上的名字，他又顿时蔫儿了……得，小祖宗醒了。

    接通电话，就听见对面林橙开口，“谁给我换的衣服？”

    秦羽一顿，“你不记得了？”

    “不记得了，你不会是趁我喝醉对我做了什么龌龊的事情吧？”

    秦羽一噎，就想起了那个粉色蕾丝了……咳，略微有点心虚，但他还是立刻义正言辞的表示，“怎么可能？我是那种人吗？衣服是我叫了酒店服务员给你换的，想什么呢？”

    林橙“哦”了一声，彻底放心了。

    然后又道，“对了，你早上怎么没叫我？周星野呢？”

    秦羽就把早上的事情又跟她说了一遍，林橙听后沉默了一会儿才问，“就他们两个在一起？”

    “啊……不过他们是去看现场了，那边人很多的。”

    林橙沉默了好一会儿，才“嗯”了一声，“我挂了。”

    林橙说挂就挂，秦羽却不放心了。

    她该不会又觉得难过了吧？因为他们两个单独在一起，所以不开心了？

    越想秦羽越坐不住，最后干脆直接起床去了对面敲门。

    好一会儿林橙才过来开门，嘴里还叼着个牙刷，“干嘛？”

    “呃……”秦羽看了林橙一眼，见她没什么异样，便转而道，“没什么，都被你吵醒了，也睡不着，就过来看看你在干什么。”

    “刷牙洗脸，还能干什么？”林橙直接要关门，“没事儿别耽误我时间。”

    秦羽一看急忙一手把门撑住，然后十分不客气的就往里钻，“别啊，昨晚照顾你一回，把我折腾够呛，不至于连门都不让我进吧？你该洗漱洗漱，我不打扰你就是了。”

    秦羽都直接钻进去了，林橙还能说什么？直接翻了个白眼，“要不是认识你，我现在就直接报警了！”

    林橙关了门，也的确没搭理秦羽，只自己在卫生间继续洗漱。

    秦羽自己在那儿坐了一会儿，就又觉得困了，看林橙一时半会儿还没出来，就干脆靠着沙发闭了眼睛。

    还别说，刚刚在自己房间可精神了，现在到了林橙房间倒是开始昏昏欲睡起来了。

    等到林橙洗漱完出来，就看到秦羽坐在沙发上，头微微仰起靠着沙发靠背，竟然就这么睡着了。

    一时间林橙也是有点儿哭笑不得，“还说什么睡不着……这不比谁睡的都香？”

    吐槽了一句，不过随后她也不好就让他这么睡，想了想，就干脆走过去，在沙发一头放了个枕头，然后轻轻的把他放倒在了沙发上。

    拿了条毯子过来给他盖上，不过没想到林橙刚把毯子盖上，秦羽就忽然抓住了她的手，“干嘛？想偷袭我啊？”

    他的嗓音还带着点没睡醒的味道，下一刻睁开眼睛，与林橙四目相对。

    林橙顿了一下，然后直接起身，没好气的甩开他的手，“没睡着你装什么装？”

    “我睡着了，不过又被你吵醒了。”

    “那还怪我多管闲事咯？”

    “没怪你啊！”秦羽表示冤枉，“我就是陈述事实而已。”

    两个人你来我往的拌了几句嘴，最后以秦羽投降告终。

    “你要干嘛去？”

    看着林橙进卧室换了一身衣服出来，秦羽当即警觉的问道。

    林橙微微挑眉，“找人去啊，不然还能干嘛？难道真的放任他们两个待在一起啊？”

    秦羽愣了愣，然后忍不住开口，“什么意思？你不是对周星野死心了吗？干嘛还在意他们是不是单独在一起啊？”

    林橙默了两秒钟，然后抬手直接一巴掌拍在他脑袋上，“管那么多干嘛？我就不能是又改了主意想要再努力一把吗？”

    “反正……反正周星野没机会了，说不定我努努力，能让他爱上我呢？”

    秦羽张了张嘴，到底是没说出“不可能”这三个字来。

    那一瞬间他的内心十分复杂，又觉得难过，又觉得有点欣慰……或许，努力一把也好，万一成功了呢？万一……幸福了呢？

    半晌，他努力牵动唇角，扯出了一个笑来，“那就试试呗，加油，我看好你。”

    林橙轻哼了一声，“就这句听着还像句人话。”

    说完她拿上了自己的包，“还杵着干嘛？我要走了。”

    秦羽顿了顿，内心挣扎了一下，还是忍不住说了一句，“那我跟你一起吧！”

    林橙一脸莫名其妙的看他，“你不是还困着吗？更何况我去表白，你跟我一起干嘛的？”

    秦羽一抻脖子，“我去帮你搞定江映暖啊！这件事你也不想让她知道吧？我不去的话你怎么支开江映暖？”

    微微顿住，林橙突然觉得秦羽这句话说的好像还挺有道理的……

    “好吧，你愿意来就来。”

    说完林橙转身往外走，秦羽就跟在她后头出了门。

    直到进电梯的时候，林橙才忽然说了一句，“……谢谢你啊。”

    她也没回头，说完就直接进了电梯，秦羽愣了愣，忽然就觉得有点开心……以前他从来都不知道，原来自己的开心可以这么容易，不需要金钱或者欲望，只一句简单的“谢谢”，他就可以很开心了。

    这次开车的是林橙，一路上秦羽乖乖的坐在副驾驶，补了一个觉，等他醒了的时候才发现，车子不知什么时候已经停了，林橙不在车里，只有他一个人。

    他急忙下了车看了一眼，才发现已经到这边了，想必林橙是看他睡着没忍心叫他，所以就自己去了吧。

    啧，也不知道他这是睡了多久。

    秦羽急忙就往里面走，路上遇到几个工作人员，便开口问了一下林橙的去向。

    他们都在这边泡了一个来月了，大家早都认识他们，所以当即就给他指了路。

    “林小姐刚过去没多久，是去找周先生和江小姐了。”

    秦羽听了急忙就道了谢往那边跑。

    没跑多久，秦羽就看到了林橙的背影。

    她背对着他站在一棵树下，就她一个人，也不知道是在干什么。

    秦羽急忙跑过去，刚想拍她肩膀，就看到了不远处站着的两个人……正是江映暖和周星野。

    江映暖似乎扭了一下，周星野正蹲在她跟前看她的脚，眉宇间都带着担忧与着急。

    秦羽的手就这么僵在了半空，然后忍不住低头去看林橙的表情。

    下一刻，林橙却直接转身，淡淡的说了一句，“走吧。”

    秦羽一时间也不知如何是好，只能先跟上去再说。

    “喂……”他快步走到林橙身边，“你不是来……就这么放弃了？”

    林橙一抬头，露出两个红红的眼睛，“不然呢？你觉得他会喜欢我吗？”

    周星野也是一个高傲的人，后来又做了明星，受无数人追捧，林橙看到的他都是光鲜亮丽的，向来也只有在江映暖面前才显得孩子气一点。

    可是今天，她又看到了另一个不一样的周星野，他可以毫不犹豫的在江映暖面前放下身段，检查她的脚踝，明知道她已经有男朋友了，可是对她的关怀依旧不减半分。

    这样的周星野，林橙要如何说服自己，他有可能爱上自己？

    或许很久很久以后他会重新喜欢上别人，但绝不会是现在，更绝不会是江映暖最好的朋友……

    秦羽说不出话来，停顿半晌，终于是抬手一把按在了她的头顶，发泄似的狠命揉了两下，“傻子。”

    说完，他直接牵住了她的手往回走，“既然放弃了，那就别在这个鬼地方待着了，今天就好好放纵一把，带你去个好地方！”

    林橙的伤心被他这一番话冲淡了几分，不过还是忍不住犹疑，“去哪儿啊？你该不会又要带我去喝酒吧？有昨天一回就够了，再来我可真要撑不住了。”

    秦羽轻呲一声，“你还知道昨天喝太多啊？以后别这么喝了，今天带你去别的地方，不喝酒。”

    然后……林橙就被秦羽带去了游乐场。

    看着眼前的旋转木马，林橙嘴角微抽，“你就是要带我来这儿啊？”

    秦羽理直气壮，“不是有句话这么说的嘛，若她历尽沧桑，就带她坐旋转木马，我觉得你现在就挺……沧桑的了，带你玩点童真的东西，我觉得挺好的。”

    说完直接就拽着林橙过去玩儿了。

    然后……还别说，真挺好玩儿的，林橙不知不觉的，就跟秦羽一起在游乐场度过了一个下午的时间。

    另一边的江映暖，本来是要跟周星野一起在这边逛逛的，可是没想到因为有点心不在焉，一不小心踩到了林子里的枯木上面扭了脚。

    周星野蹲下去帮她查看了一番之后，皱着眉头说道，“不行，我感觉有点严重，我们还是去医院吧。”

    “啊？不至于吧？我觉得我歇一会儿就行……”

    “不行，我看了，你这一下扭的有点严重，可能伤到筋骨了，必须去医院。”

    听他这么说了，江映暖也没办法了，只好点头同意，“那行，走吧……”

    结果周星野却走到她面前，“我背你。”

    这下江映暖是真的有点为难了，“这个……不太好吧？”

    周星野顿了顿，微微垂眸，“我知道你的顾虑，只不过这里离车子还有一段距离，更何况这路上也都不好走，万一再扭到就不好办了，还是我送你最方便。”

    江映暖心里还是别扭，正想说要不就拿个棍子撑着走，结果周星野就再次开口说道，“之前说好做好朋友的，好朋友之间，这点信任都没有吗？还是说你还是觉得我要背你是有什么私心？”

    “怎么可能？”江映暖急忙摆手解释，“我不是那个意思，我就是……哎呀算了算了，那就辛苦你了啊。”

    她也是被堵的没办法了，总归就背一下……也没什么吧？

    就这样，周星野直接背着江映暖去了医院。

    他带着口罩帽子的情况下，所幸也没被认出来，过程还算顺利。

    江映暖扭伤不算严重，医生推拿了几下，又给抹了药，嘱咐她回去好好休息几天不要下地走动，两人便又一起回去酒店了。

    本来周星野想找林橙过来照顾江映暖的，毕竟他也很有自知之明，知道自己不太方便，江映暖自己也会觉得别扭，可是没想到过去敲门发现她并没在房间。

    再去找秦羽，一样也没在。

    江映暖听说俩人都出去了，就直接拦住了要打电话的周星野。

    “算了吧，我也不严重，没必要把他们叫回来，两个应该是出去玩儿去了，这段时间他们也挺累的，难得玩儿一次，随他们去吧。”

    周星野便也就没再坚持，只道，“那我下楼给你拿饭上来。”

    “好，谢谢。”

    周星野走之后，江映暖靠坐在床上，看着自己被裹成猪蹄的脚，不禁叹了一口气……秦时寒，我看你晚上回来了心疼不心疼，忏悔不忏悔！

    要不是总分心想他的事儿，她能这么倒霉吗？

    然后江映暖就这么一直等到了晚上八点钟，也没见秦时寒回来。

    当然她自己是看不到的，是她之前托了服务生，说秦时寒回来了让过来告诉她一下。

    等到了八点多，还没动静，江映暖都困了，却又不死心，便干脆自己下床往外走，想亲自过去看看。

    之前吃完了饭，江映暖就让周星野先回去了，所以这会儿屋里就她自己，之前从医院拿了拐杖回来，这会儿倒是派上用场了。

    她就这么身残志坚的自己挪到了秦时寒房间门口，然后抬手敲门。

    等了好久，也没有人应声，她终于是确定了……他是真的没回来。

    好啊，这是玩儿完了失踪不要紧，还玩儿上夜不归宿了？

    回去房间，江映暖越想越不是滋味儿。

    他长那么帅，这么晚在外面也太不安全了吧？万一被哪个小妖精看上了怎么办？也不知道郑勉能不能保护好他。

    煎熬的又等了一个小时，江映暖终于忍不住了，抬手拨通了……郑勉的电话。

    没错，让她直接给秦时寒打电话她还是觉得不甘心，先给郑勉打个电话试探一下再说！

    电话打过去，没多久郑勉就接通了电话，“咳，江小姐。”

    江映暖直接开口，“你和秦时寒在哪儿？”

    “我们……我们今天早上的飞机回帝都了。”

    “什么？！”江映暖这下是真的不淡定了，“你们回帝都了？为什么？”

    “这个嘛，您还是亲自去问秦总比较好，我不好多说。”

    江映暖磨了磨牙，只觉得一肚子的火，下一个干脆“啪”的一声直接就挂了电话。

    “秦时寒，你大爷！”

    