
    江映暖怎么也没想到，秦时寒居然直接回帝都去了……这至于吗？

    她只觉得心口好像塞了一团棉花，堵的难受。

    就说了不要谈恋爱，谈恋爱就会被其他人左右情绪，怪她当初怎么就没再坚定一点儿呢？

    现在倒好，这些破事儿烦的她头都嗡嗡响。

    可是……也不能就放着不管他了，怎么办？难不成还得飞回帝都去哄他不成？

    别说江映暖现在脚扭成这样，完全不方便回去，就算方便，她也觉得这次又不是自己的错，颠颠儿的追回帝都也太没骨气了吧？

    到时候助长了他的气焰，以后一点小事就生气，她还不累死？

    于是最后左思右想，江映暖气鼓鼓的把手机一扔，决定跟秦时寒冷战到底！

    咱们就看看，最后到底谁先沉不住气！

    晚上的时候，林橙和秦羽回来了，也并不知道江映暖这边发生了什么事，一直到第二天早上吃饭的时候，才得知了江映暖扭了脚，还有点严重，需要好好休养几天。

    林橙昨天倒是看见江映暖脚扭了，但是并没想到会这么严重，听周星野一说，当即就心中自责上了，于是自告奋勇的抢了周星野上去送饭的差事，端着东西就去找江映暖了。

    周星野倒也并没有不乐意，他也觉得适当避嫌比较好，现在林橙在，江映暖那边由她来照顾自然是最好的。

    这边就剩下秦羽和周星野两个人了，沉默了一会儿，秦羽才想起来问，“对了，我小叔呢？怎么又没下楼啊？”

    周星野迟疑了一下，才开口，“他……他昨晚似乎没回来。”

    他的房间就在秦时寒斜对面的位置，昨晚江映暖去敲门的时候，他刚好听到了，虽然没出去，但是也大概猜到了什么。

    虽然不知道是不是因为自己，但江映暖和秦时寒吵架了应该是真的。

    而且多半是他来的那天就吵架了，当时他就感觉到江映暖脸色有些不自然，当时没多想，如今再看自然也就联想到了。

    当时他只是来了而已，连江映暖的面都没见到，秦时寒如果因为这个就生气的话，那他觉得真的挺不可理喻的，他自然也并不会因此生出什么自责的心思来。

    不过看江映暖有点生气的样子，他有些担心江映暖，所以这会儿秦羽问起，他迟疑了一下还是说了，想要隐晦的提醒秦羽一下，让他在其中帮忙调解一番。

    果然，秦羽听说秦时寒昨晚没回来，顿时就愣了，“没回来？怎么会呢，我小叔从来不会夜不归宿啊……莫非是……”

    他也想到了可能是跟江映暖吵架了。

    周星野随即便又开口说道，“暖暖昨天扭了脚，接下来还得休息几天，这个时候作为她的男朋友，还是陪在她身边比较好，暖暖或许不想他担心所以不说，但是你的话……”

    话只说到一半，意思却已经很清楚了。

    秦羽微微皱了皱眉头，也觉得周星野说的有道理，还是别这个时候吵架吧，别因为这些破事儿误会加深，导致分手什么的，那也太不值了点儿。

    于是秦羽“嗯”了一声，“我知道该怎么做。”

    吃完早饭秦羽回了房间，直接一个电话打给了秦时寒，然后……秦时寒没接。

    秦羽拧着眉头，忍不住嘀咕，“小叔这什么意思啊，怎么还不接电话了？难不成跟江映暖吵架，然后还殃及池鱼了？”

    想了想，秦羽打给了郑勉，值得高兴的是，郑勉接了。

    “我小叔呢？”秦羽迫不及待的问道。

    “秦总在工作。”

    “工作？”秦羽莫名其妙，“他在现场那边？”

    郑勉也愣了愣，然后开口，“江小姐没说吗？我们回帝都了。”

    秦羽：“……”

    秦羽也是没想到自家小叔气性这么大，拌个嘴就直接回帝都去了？

    顿了片刻，他才又开口，“小叔跟江映暖到底出了什么大事儿啊？值得小叔直接跑回帝都？”

    郑勉依旧是那套说辞，“具体的您可以亲自去问秦总，我也不太好说。”

    “小叔要是接电话了，我还能来找你吗？”

    “那……秦少有什么事，我可以代为转达，秦总现在的确挺忙的。”

    秦羽不相信秦时寒忙到接电话的时间都没有，但是现在人家摆明了不理他，他也没办法，只能让郑勉转述了。

    “我就是想告诉小叔一声，江映暖脚扭了，正是送温暖的大好时机，小叔这个正牌男友不在旁边照顾着，对江映暖虎视眈眈的周星野倒是在这儿了，你就问问小叔还想不想要小婶婶了，想要就赶紧回来！”

    郑勉顿了顿，表示，“您的话我会给秦总转述的，不过……江小姐脚扭了的事儿，我们昨天就已经知道了。”

    “什么？”秦羽愣了一下，“昨天就知道了，也就是说，小叔并没有回来的意思？”

    郑勉轻咳一声，“据我所知，江小姐的叫扭的并不严重。”

    “不严重就不回来了？”秦羽无法理解，“不是，我小叔不是很喜欢江映暖的吗？这是怎么了？喜新厌旧？”

    在秦羽的想法里，女朋友那就是最大的，现在女朋友受伤了，还不立刻马上赶回来照顾？不回来，那就是不在乎了，没有别的解释。

    郑勉却忍不住说了一句，“秦少，秦总管理着秦氏多家公司，他要操心的事情很多，希望你能理解。”

    “操心什么呀？公司多，那管理人不也多吗？也不是事无巨细都需要小叔操心的！之前在这里待了一个多月没什么事，这个节骨眼儿上事儿就多了是吧？你帮我告诉我小叔，我鄙视他！”

    说完“啪”的一声就挂了电话。

    郑勉忍不住从窗户看了一眼办公室里面还在忙碌的秦时寒，忍不住为他感到难过……别人不理解他也就算了，秦少竟然也不理解秦总肩上的担子有多重。

    江映暖对秦时寒来说非常重要，若不是真的走不开，他怎么可能会不赶回去？

    只可惜这些事他不让他多说，他也没办法。

    秦羽挂了电话，深深觉得自家小叔这事儿办的不地道。

    可是到底是人家两个的事情，他也不好掺和太多，更何况他说话，他小叔也不会听啊。

    只不过这次给秦时寒打了电话的事儿，他却是没办法告诉江映暖了，要是知道他小叔这个态度，不知道还要气成什么样呢……他帮不了忙就算了，总不能帮倒忙。

    秦时寒回帝都了，江映暖脚受伤了，但是现场那边总还得有个自己人监督着，便也只能由秦羽和林橙两个人一起了。

    至于周星野……他去了也帮不上什么忙，大家一致觉得，还不如留下来，万一江映暖这边有什么需要，他还能搭把手儿。

    周星野送秦羽和林橙出门的时候，才将秦羽拉到了一边，“怎么样了？”

    秦羽知道他是问秦时寒的事儿，不过虽然自家小叔这事儿办的差劲，但他还是得护着自家人的，所以面对周星野这个情敌，该给的场面还是得撑起来的。

    于是他轻咳一声开口，“我问过了，我小叔是因为帝都那边有急事所以回帝都去了，本来想着今天就能回来，结果没想到事情没处理完，所以还要几天的时间，至于他和江映暖也不算吵架，早就没事儿了，放心啊。”

    周星野猜到了秦羽这话里面有水分，但是也没再过多的追问，反正知道秦时寒一时半会儿回不来就是了。

    本来他应该今天就回海城的，可是现在……总要有个人留下照顾江映暖才好。

    于是随后他也没多说什么，只退了机票，又给经纪人打电话请了假，准备在这边多待几天。

    当然，他的行程本来都安排好了，这会儿请假，少不得被经纪人骂了一顿，不过到底周星野是华清娱乐的金牌艺人，骂几句之后，还是准了假。

    江映暖昨天开始心情就非常差，但又要面子，和秦时寒的事情不想被别人知道，所以不管是在林橙面前还是周星野他们面前，一直都要装作若无其事，一直到剩自己一个人了，才能释放出自己的真实情绪。

    自己心烦了一会儿之后，江映暖觉得她不能这么堕落了，还是找点事情做，不去想秦时寒那个王八蛋了！

    于是……江映暖一个人刷了一天的剧。

    刷剧归刷剧，可实际上却基本什么都没看进去，不时的就要看看自己的手机有没有来消息，就怕错过了秦时寒的电话。

    秦时寒和她吵架的事情不能说，但是回帝都的事情却瞒不住，今天早上她就跟林橙说了秦时寒回帝都了，还说不想他操心，所以受伤的事儿没告诉他。

    可是林橙知道了，秦羽肯定也知道了，她说是不想告诉他，却又盼着秦羽机灵点儿，通风报信一把，到时候秦时寒知道她受伤了，说不定就回来了。

    可惜等了一整天，她还是失望了。

    不知道是秦羽没说，还是秦时寒知道了依然没有回来。

    于是江映暖陷入了患得患失之中……她不禁开始反思，这件事是不是她做错了？

    她一点一点的回想那天的事，最后得出一个结论：或许秦时寒生气的点并不是在周星野身上，而是因为她始终都不肯公开两人关系？

    要是因为这个，那她就更委屈了，她这么做，还不是为了她的崛起吗？总不能为了男人连复仇都放弃了吧？

    安蓉母女两个不安好心，她是一定要赶出秦家的，可是她们两个有江远山做靠山，也没那么好对付，她自然是要徐徐图之，加上她又不想借秦时寒的手，这不只能这样了吗？

    当初说好了理解她的，结果现在又这样……呵，男人！

    分析半天，最后成功的又把自己给激怒了。

    如此过去两天之后，秦时寒没等回来，倒是等回了江小柔……嗯，她已经处理完了帝都那边的事。

    结果嘛，当然是江映暖赢了。

    江映暖这个陷阱可是算计了江小柔几年的时间了，在他们发现的时候那就是兵败如山倒，江小柔赶回去也无济于事。

    最后他们的钱全都赔进去了，可惜的是没能让她们负债。

    不过当然了，基本上是她们全部身家了，也够他们喝一壶的。

    所以再见到江小柔的时候，江映暖十分开心的发现她憔悴清瘦了不少。

    江映暖幸灾乐祸了一通，却也不会因此对江小柔疏于防备。

    她现在什么都没有了，才会更迫切的想要赢，这种状态下的江小柔会十分可怕，她绝对不能掉以轻心。

    只可惜现在躺在床上，多少有点儿限制了她的运筹帷幄，便也只能叮嘱林橙看着点儿江小柔，别让她搞出什么幺蛾子来。

    可惜……最后江小柔还是闹出了事情来。

    那是在江小柔回来之后的第三天。

    她回来的这几天都一直本本分分，每天认真工作，偶尔跟林橙意见不合也不跟她杠，乖顺的不像话。

    这让林橙忍不住觉得，她是不是被打击的太彻底了，所以完全失去了斗志？

    对此江映暖表示，“不可能，江小柔要是这么好赢，那我也不用等到现在了。”

    然后果然，第三天早上就出了事。

    秦羽和江小柔在别家酒店直接被人给逮了。

    听说那些人大清早的，直接就破门而入，疯狂的对着床上的秦羽和江小柔一顿狂拍。

    所幸都盖着被子呢，只是从露在外面的肌肤可以看出两人都没穿什么衣服……

    江映暖听到这个消息的时候差点儿直接从床上掉下去，“什么？秦羽和江小柔搞在了一起？”

    林橙眉头也皱的死死的，但还是比较冷静的，“没错，那些人像是提前知道这件事似的，据酒店工作人员说，那些人是直接横冲直撞闯进去的，拍完就跑，一个都没抓到。”

    “只不过在他们离开之后，很快网上就有了关于这件事的图片和新闻，我得知这件事的时候已经第一时间联系了秦时寒，让他们那边施压控制舆论，就是不知道能不能压的下来。”

    正常情况下，秦羽打死都不会睡了江小柔的，所以显而易见秦羽是被设计了。

    江映暖咬牙，“江小柔可以啊，下手够狠的，为了得到秦羽，这是连脸都不要了！”

    如果没有被媒体曝光这件事，就算是秦羽真的跟江小柔睡了，那只要秦家不松口，江小柔也难进秦家，甚至以江远山那个个性，只要秦家能给出足够的好处，他自己就能乐颠颠的被收买。

    可是现在闹的这么大，江小柔怎么说明面上也是江家的女儿，为了脸面，秦家不给出一个交代也过不去的。

    更何况秦羽又屡次传出这样那样的绯闻，难保秦家不会觉得，反正也娶不到好姑娘了，将就一下也行。

    想到这里，江映暖一下就想起来上次算计秦羽的那个小明星了，当时就没想出来是谁在背后搞鬼，现在江映暖可是想明白了，最想搞臭秦羽名声的，就是江小柔啊！

    他们两个家世到底相差多了一点，她也知道秦家看不上她，所以她改变不了自己，就搞垮秦羽，让他也娶不到好姑娘，这样她就有机会了！

    “靠，江小柔也太恶毒了吧？”

    江映暖和林橙讨论过后，都觉得事情就是江映暖分析的那样。

    可是就算知道是怎么回事，也解决不了眼前的困境。

    江映暖想了想，开口，“秦羽现在在哪儿呢？”

    林橙无奈摇头，“我也不知道……”

    “不知道？”江映暖愣了，“不知道是什么意思？他没回来？”

    林橙“嗯”了一声，“据说那些人冲进来才把他吵醒了的，而后他看到江小柔，情绪就有些失控，那些人离开之后不久，他就自己跑了，不知去向。”

    江映暖更觉得头疼了，“他该不会想不开吧？”

    林橙歪了歪头，“应该……不会吧？他之前不是经常换女朋友吗？也不是什么贞洁烈男，就算被设计了生气，但也不至于想不开吧？”

    江映暖想想，点头，“也对。”

    话虽然这么说，但江映暖还是又跟林橙说了一句，“不过你还是尽快找找他吧，总得先问清楚怎么回事才知道有没有转机。”

    林橙点头，“之前打电话都关机，我已经联系了当地的朋友让他们帮忙留意，一会儿我也出去转转，看能不能找到他。”

    “行，辛苦了。”

    说完这句，江映暖又突然想起来问了一句，“对了……你联系秦时寒的时候，他有没有说什么？”

    林橙愣了愣，“说什么？”

    江映暖就知道是什么也没说了，便摇头，“没什么，你快去吧。”

    林橙有点担心秦羽，便也没多想，就转身走了。

    江映暖叹了一口气，都什么事儿啊？

    拿着手机犹豫半天，最后她告诉自己，现在打电话都是为了秦羽，才不是先低头呢！

    嗯，都是为了孩子啊！他们做长辈的可不能只顾着自己置气！

    于是江映暖深吸一口气，按下了拨通键。

    然后……然后他大爷的秦时寒电话竟然关机了……关机了！

    