
    见林橙如此，秦羽终于不再多说了，说到底这一句的劝说，就已经是他最大的大度了。

    “你自己想清楚了就好。”他说。

    林橙笑笑，“多谢。”

    那天晚上，秦羽也不记得林橙喝了多少酒了，反正就是一直喝一直喝，人倒是一直看上去挺正常的，却到底是在最后一杯喝完之后，忽然就趴在桌子上不动了。

    秦羽先是惊讶了一下她的酒量，然后又有点想笑，还以为真的是千杯不醉呢，却原来只是酒品好，不哭不闹，直接倒头就睡。

    秦羽起身，将醉死过去的林橙小心翼翼的背起来，然后朝外面走去。

    林橙酒品是真的好，醉倒之后老老实实，任由秦羽把她放在车里，然后带回酒店。

    倒是在下车的时候突然醒了，迷迷糊糊一睁眼，首先看到的就是LED灯上“酒店”两个大字。

    于是下一刻她就开始拼命挣扎上了，“你要干什么？放开我！你个混蛋！”

    林橙又打人又抓头发的，秦羽疼的吱哇乱叫，“松开，你快给我松开！”

    “不，你这个坏蛋，居然带我来酒店？你想干嘛？”

    秦羽都无语了，“我能干嘛？大姐，我们本来就住在酒店里，我不带你来酒店，难不成当场买个房子给你住吗？”

    林橙歪着头想了半天也没太想明白，这脑子也是实在打结的厉害。

    于是干脆就胡搅蛮缠了，“我不管，你赶紧放开我！我要回家！”

    秦羽：“……”

    他错了，他真的错了，这个疯丫头喝多了怎么可能那么乖？果然，前面的老实都是错觉。

    不过喝多了还有这么强的防范意识，他也真不知道该夸她还是该骂她了。

    她一直挣扎，秦羽实在背不住她，只能把人给放下来了，结果一落地就差点儿栽倒，秦羽急忙扶住，头疼道，“姐姐你别闹了成不？赶紧回房间睡觉了！”

    “睡觉？”林橙重复了一遍，然后惊讶的瞪大了眼睛，“你还想跟我睡觉？你个禽兽！”

    秦羽：“……”

    两人闹出这么大的动静，酒店的工作人员终于被惊动了，特意出来查看，“两位，有什么需要帮助的吗？”

    说实话，眼前这种情景，不知情的人报警都不为过，不过所幸他们在这里住了很久了，酒店的工作人员都认识他们，所以倒是没有误会，只是真心的在询问。

    秦羽刚想点头，那边林橙就又指着他们大喊，“你们要干什么？坏人，都是坏人！你们别想助纣为虐，我现在就要走！”

    眼看着林橙闹的厉害，秦羽头疼不已，只能说道，“算了算了，还是我自己来吧，你们给我拿瓶水过来，她醒醒酒我再带她上去。”

    人走了，林橙消停了一会儿，等到林橙喝了水，终于算是清醒许多。

    起码再看着秦羽的时候，总算是知道认人了，“唔……你怎么在这儿？”

    秦羽松了一口气，开口说道，“你总算清醒点儿了，那赶紧跟我上去睡觉了，都几点了？”

    结果，秦羽这句“睡觉”，再次刺激到了林橙，林橙傻傻的看着他，“你……你要跟我睡觉？”

    秦羽：“……”

    靠，再这么说，信不信我真的跟你睡觉？

    呸呸呸，不能这么想，咱是正人君子，要是敢趁人之威，不说林橙自己，江映暖都得活撕了他！

    于是他忍不住翻了个白眼，“我的意思是，你自己……”

    话说到一半，林橙却忽然哭了，下一秒直接就把人给抱住了，“呜呜呜……周星野，你这么说我很高兴，可是会不会太快了？”

    秦羽没忍住，爆了句粗口，“草！”

    他简直要被气死了，突然被抱住，还没等心动呢，她就直接一句话把他什么火都浇灭了。

    下一刻他双手板着她的肩膀，将人从他身上扒开，恶狠狠的盯着她道，“林橙，你给我好好看看我是谁？”

    林橙迷迷糊糊的又看他，歪了歪头，“你……啊，不是周星野啊。”

    秦羽清清楚楚的听出了她语气中的失望。

    这下真是被气到没脾气了，什么醒酒了再带上去，去他大爷的绅士风度！

    下一刻他直接弯腰，就把人给抗肩膀上了。

    “啊！你干什么？放开我！”

    秦羽聪耳不闻，就跟一个强抢民女的土匪似的，扛着人就往酒店里头走。

    一路上林橙挣扎反抗，搞的不少人都想掏出手机报警了，最后还是酒店的工作人员解释了一番，才没惹出大事儿来。

    将林橙扛到她房间，刚一放下，林橙就捂着嘴巴往卫生间跑。

    秦羽跟过去，看她只是抱着马桶吐，便也没管她，只是转身去帮她把床铺了一下，然后又从柜子里找出了她的睡衣，准备一会儿打电话叫楼下的工作人员，让她们过来帮忙给林橙洗个澡换身衣服。

    听见卫生间里呕吐的声音停了，秦羽急忙倒了一杯水，准备拿过去让林橙漱漱口。

    卫生间的门本来就没关，所以他刚一过去就愣住了。

    因为此时，他清清楚楚的看到，林橙正靠在墙边坐在地上，微微仰着头，无声的……落泪。

    她一直是个很张扬的姑娘，每天叽叽喳喳吵闹的不行，可是现在，她的眼泪却只敢再自己的房间里落下，甚至安静的连一点声音都没有发出来。

    或许，她一直以来就是这样，习惯了把笑容留给别人，眼泪只留给自己吧。

    秦羽在门口站了片刻，才抬脚走了进去。

    走到她身边，秦羽蹲下，把水杯递过去，“先漱漱口吧。”

    林橙看向他，这一刻她似乎又恢复了全部的理智，轻轻的说了一句，“谢谢。”

    然后……然后拿过水杯一仰头把水都喝了。

    秦羽：“……”

    想拦着也是来不及了，眼看着她把一杯水都喝了下去，秦羽只能安慰自己，至少这样嘴里应该没有太大的异味，不会很难受了。

    果然，他就不应该相信一个喝多的人会有理智这种东西。

    林橙哭了一会儿，就自己摇摇晃晃的站起身往外走，秦羽急忙跟过去，一路护送着她回到了卧室床边坐下。

    秦羽见她没别的事儿了，这才急忙给楼下打电话，说了让她们叫两个女生过来帮忙。

    结果他这电话挂了一回头，整个人都惊呆了……

    因为林橙在脱衣服……这会儿裤子都脱了，身上就剩她上身那件松松垮垮的T恤，将将盖过了大腿根。

    看着那双修长笔直的腿，再看林橙已经双手交叉捏住衣服下摆准备脱上衣了，他先是一只手捂住了鼻子，再是急忙冲过去死死的按住了她正要脱衣服的手。

    秦羽都要哭了，“姑奶奶，我可好久没碰过女人了，你再这样我真的会忍不住的！”

    林橙脑子却是根本转不过弯来，只是感觉自己手被按住了，有些茫然的低下头，就看到秦羽正单膝跪在自己跟前，眼睛还止不住的盯着她的腿看。

    然后林橙这说不上什么时候又好起来的神智瞬间又恢复了，下意识的抬手就给了秦羽脑袋一拳，“流氓！”

    秦羽触不及防，直接被打趴下，气的抬头就想理论，结果一抬头发现……嗯，粉色蕾丝的？

    与此同时，秦羽的鼻子终于支撑不住，鼻血欢快的奔涌而下……

    酒店工作人员过来敲门，过来开门的就是捂着鼻子的秦羽，他这会儿头也不敢回，匆匆往后指了一下，“人在卧室呢，你们给她洗个澡换上睡衣就行，辛苦了！”

    这一晚，对于秦羽来说，注定是个不眠之夜……

    第二天，秦羽出门的时候顶着两个熊猫眼，一晚上没睡着的他，其实真的不太想起来的，可是他怕他不起来，林橙会自己跟周星野出去玩儿，所以他还是坚强的爬起来了。

    然后他发现……林橙没起来。

    楼下吃早餐，迟迟没看林橙出现，江映暖有点儿纳闷儿，“林橙呢？她平时也不赖床啊，今天这是怎么了？”

    秦羽不想让他们知道她昨晚喝多的事儿，就算没有爱情，她这最后的一点体面，他也还是想给她保护好的。

    于是随后他开口，“哦，我昨天就听她说头有点儿疼了，是不是因为这个才没下楼？没事儿，一会儿我过去看看。”

    说完，他又看向周星野，嘿嘿一笑，“没事儿啊，就算林橙今天身体不舒服不能一起出去，兄弟我也保证陪你一起，肯定不会让你觉得孤单的！”

    周星野朝他笑笑，“我没关系的，只是不工作所以随便出来散散心而已，更何况公众人物走到哪里都不是很方便，不出门也不错。”

    秦羽“唔”了一声，“要不就带你去我们现场看看吧？最近图纸才刚确定下来，还没开始施工，也没什么闲杂人员在那边，还算清净，景色也还可以。”

    周星野下意识的看了江映暖一眼，然后轻轻的“嗯”了一声，“我都可以。”

    江映暖其实还真不太想让周星野一起，昨天秦时寒还生着气呢，今天再看到周星野，说不定更不高兴。

    而且都这个时间了，秦时寒也还没下楼吃饭，她心里就惦记着，心说该不会还在生气呢吧？

    可是这会儿秦羽邀请周星野了，她也不能说不想让他去，便也点头，“那就来吧，我们那地方风景的确不错，你也不好去人多的景点什么的，去我们那儿呼吸呼吸新鲜空气也挺好的。”

    “……好。”周星野点头应了。

    秦羽松了一口气，总算大家都没太关注林橙了，不过随后他也才想起来，“不过我小叔怎么也还没下楼？”

    他看着江映暖。

    江映暖顿了顿，若无其事道，“谁知道呢，说不定昨晚忙到太晚没起来吧，我一会儿去看看。”

    “不会吧？我小叔他……”秦羽想说，他从来不会迟到啊，就算熬夜，早上也不会没起来的。

    可是他才刚说了几个字，就看到江映暖凉凉的看了他一眼，他当即反应过来什么，剩下的话顿时就自己吞回去了，转而道，“啊，也有可能，那你一会儿去看看。”

    江映暖也没了什么胃口，匆匆吃完饭就上楼去了。

    站在秦时寒的门口，几番犹豫，还是抬手敲了门。

    算了，认个错也没什么，说到底就是爱吃醋而已，也不是别的什么大毛病，该哄还是哄哄好了。

    结果敲门之后，过了好一会儿也没人来开门，江映暖微微皱眉，心说不是吧，生气到不给自己开门的地步？还是说出什么事了？

    一瞬间江映暖心中闪过了无数可能，什么熬夜加班猝死之类的新闻纷纷涌入脑海，于是江映暖一着急也顾不上别的，急忙就下楼找前台，“我朋友可能出事了，麻烦你用备用钥匙给我开一下门！”

    前台一听急忙让她别急，问清楚了房间号之后，前台一愣，“原来你说的是秦先生啊？你是不是误会了？秦先生今天一早就出门了，没在房间里。”

    江映暖一愣，“哈？出门了？”

    前台点头，“是的，跟郑先生一起走的。”

    “……不好意思打扰了。”

    江映暖顿时心里这个气啊，吓死她了，结果居然是出门了？

    她拿出手机就想打电话，结果拿出来了吧，看着秦时寒的名字又犹豫了。

    这家伙分明就是跟她生气，所以不说一声就走了，这时候自己给他打电话，岂不是落了下乘？

    于是咬咬牙，她直接把手机一关，转身上楼。

    出门的时候，只有江映暖秦羽和周星野三个人。

    秦羽纳闷儿，“我小叔和郑勉呢？”

    “哦，他们早上有事先走了，怕打扰我所以没告诉我，刚刚给我来了电话说的。”

    秦羽一脸狐疑，“这样啊……”

    总觉得有什么问题啊。

    周星野也隐约觉得哪里不对，但他来问就有点敏感了，所以也就没出声。

    江映暖又急忙转移了话题，“那林橙呢？”

    “哦……我刚刚去看过了，的确是头疼，所以来不了了，让她休息休息，好了再来找我们就是。”

    江映暖微微皱眉，“不舒服啊，严不严重？我去看看她吧，不行的话还是得去医院。”

    “哎哎哎！”秦羽急忙拉住江映暖，“我都去看过了，没什么事儿，估计就是这几天没太睡好的缘故，她都又睡下了，你就别去打扰了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你要是担心，等中午了我再给她打个电话关心一下就是。”

    江映暖知道秦羽跟林橙关系不错，这段时间总是混在一起玩儿来着，他都不担心，那估计的确没什么大事，于是便也就不再坚持，点头道，“行吧，那我们三个先走。”

    看到秦羽要去开车，周星野却忍不住开口，“那个……秦羽你可以吗？我看你黑眼圈很严重，昨晚是不是没睡好啊？要不还是我来开车吧？”

    本来江映暖没注意秦羽，被周星野这么一说，才发现他精神非常不好，而且这一早上似乎一直都在打哈欠。

    江映暖就不禁皱了皱眉，“昨晚没睡好？怎么了，做贼去了？”

    秦羽想到自己昨晚被撩到流鼻血，最后却只能一个人可怜巴巴的洗冷水澡的凄惨经历，抽动了下嘴角，“呵呵……我倒是想做贼了。”

    奈何他没那个胆子，而且他也是个有原则的人，肯定不能在这种时候动林橙的。

    说着，他又打了个哈欠，“反正就是基本没太睡就是了……不过没关系，开个车而已没事的。”

    本来秦羽不是非去不可的，只是现在就剩下他们三个人了，他要再不跟过去当个电灯泡，难道放任江映暖和周星野独处吗？他怕秦时寒知道了会弄死他。

    所以就算很困，他也还是在坚持。

    江映暖却无语道，“你可得了吧，就你这状态，你敢开车我们也不敢坐啊，赶紧回去睡觉去吧，刚好你留下来也跟林橙有个照应，要是她不见好，就赶紧送她去医院。”

    本来秦羽挺坚持的，结果听到这句话，倒是忍不住顿了一下……他还真的有点放心不下林橙。

    江映暖见他没说话，便也就直接转身，“走吧，赶紧过去，那边还有挺多事情没弄完呢。”

    周星野便朝秦羽点了点头，转身上了车。

    没想到昨天说好的林橙秦羽加周星野三个人一起，现在却变成了江映暖和周星野两个人……

    江映暖也是上了车才意识到这件事的。

    不过她也不是很在意，反正到了那边还有很多工作人员，也不会多尴尬。

    车子是江映暖在开的，周星野坐在副驾驶上，安静了一会儿，周星野才开口说话。

    “你现在跟我在一起是不是觉得特别别扭啊？”

    “嗯？没有啊，有什么别扭的？”

    “是吗……”可是她握在方向盘上的手却一直在做小动作啊，一般她觉得紧张或者不舒服的时候才会做的小动作。

    不过她不承认，周星野就没有硬要戳破，只转而道，“说实话，虽然我真的觉得有点难过，可我也是真的为你高兴，我们是朋友，以前是，现在也是，你不用顾虑我的心情，我也是真的祝福你，就……只当做朋友相处就好。”

    