
    林橙过来接周星野的事并没有告诉江映暖，此时江映暖已经和秦时寒吃完了晚饭，窝在他房间里打游戏呢。

    嗯……主要是江映暖在打游戏，秦时寒还在工作。

    江映暖正打着游戏呢，林橙电话就打过来了，江映暖不想退出游戏，就直接接通按了免提。

    “什么事？我打游戏呢，有事快说啊！”

    林橙无语的翻了个白眼，然后迅速开口，“周星野来了，刚把行礼放他房间，马上就去你房间找你了。”

    “哈？”江映暖一愣，猛然坐直了身体，“他怎么突然过来了？”

    林橙顿了顿，“过来看你的呗，赶紧的，我先挂了。”

    林橙说挂就挂，江映暖还懵着呢。

    不过就算之前跟周星野闹的有点僵，他们也还是朋友，他来了，江映暖肯定是要接待的。

    于是也没来得及想太多，她急忙就从沙发上下来了，“那个，我先回去了哈！”

    秦时寒却是起身过来，直接站在他跟前，一脸不爽的模样，“不是说早就跟周星野说清楚了吗？”

    “是啊……但也还是朋友嘛，我还是他老板，也不知道这会儿过来是要干什么的，我得过去看看。”

    秦时寒淡淡道，“那我跟你一起去。”

    “呃……还是别了吧？”江映暖有点为难，“我们关系一直不错，我也想照顾着点他的情绪，你就别出去刺激他了。”

    秦时寒微微垂眸，“江映暖，在你眼里是不是我就见不得人？这个不行那个不行，你倒是告诉我，你照顾了别人的情绪，那我呢？”

    江映暖一看他生气了，急忙过去扯着他的衣袖撒娇，“哎呀，你知道我不是那个意思，你就别跟我置气了行不行？”

    秦时寒看她，“是不是因为知道我永远不会生你的气，所以才这么肆无忌惮？”

    “我……”

    话没说话，秦时寒挥开了她的手，“你走吧。”

    江映暖有点儿懵，因为她感觉，秦时寒好像真的生气了……

    “你别生气嘛，那……那就一起去好不好？”

    “不需要，你走吧。”

    看着他一脸冷漠的去做自己的事去了，江映暖有点儿委屈，明知道她不是那个意思，为什么就非得跟她生气呢？

    她在那里站了片刻，见秦时寒当真没有理会她的意思，一时间心里也来了气，微微咬牙，“走就走！”

    说完她直接转身出了房间。

    秦时寒听见动静，动作顿了顿，微微垂眸，眼中划过一抹失落。

    江映暖气呼呼的出了房间，没想到就刚好撞见了过来的林橙秦羽加周星野三个人，这本来还生着气呢，这会儿就只剩尴尬了。

    “呃……你们来了。”她干巴巴的说了一句。

    那边秦羽撇嘴，故意道，“哟，居然是从我小叔房间里出来的，电话打了半天了才出来，你俩干嘛了？”

    顿了顿，又瞄了房门一眼，“不过小叔呢？怎么没跟你一起出来？”

    江映暖等了秦羽一眼，不过再看周星野，并没有太大反应，她便知道，看来周星野已经知道了。

    这样也好，总比她说给周星野听要好。

    她掩去刚刚跟秦时寒闹的那一点不愉快，随后开口，“行了，有什么话去我房间说吧。”

    几个人进了隔壁江映暖的房间，江映暖看着跟进来的秦羽，微微挑眉，“你进来干吗？我们三个人的友谊，跟你有关系？”

    秦羽噎了一下，下意识的看了林橙一眼，见林橙半点儿替自己说话的意思都没有，心里憋屈，干脆自己揽上周星野的肩膀，“当然有关系了，是我去接的周星野，这一路过来我们已经建立起深厚的友情了，你让我凑个热闹怎么了？还是你有什么不可见人的事怕我告诉小叔啊？”

    江映暖非常怀疑的看了秦羽和周星野两人一眼，半点儿也不信秦羽说的什么建立起友情。

    不过周星野在微微错愕了一下之后，倒也没拆台，只是淡淡笑了一下说道，“没关系，就让他留下吧。”

    周星野都没意见了，江映暖便也没再多说什么，只是随即坐下，朝周星野问道，“说起来，你怎么突然跑这里来了？私人行程还是……”

    “是我自己来的。”周星野直接回道，“我……就是好久没见你们了，想过来看看。”

    “……哦。”江映暖微微有点不自在，偷偷瞄了林橙一眼。

    江映暖是觉得有点尴尬，想让林橙帮忙调解一下气氛的，结果林橙也不知道在想什么，完全没有注意到她示意的这一眼，只顾着自己坐在那里发呆。

    倒是秦羽注意到了，于是下一刻秦羽开口说话，“你们当明星的，是不是都很少有空余时间啊？”

    “嗯，这次难得有三天的休息时间，所以我就自己出来了。”

    “那好，明天跟我出去玩儿吧？我也来H市好久了，都没机会出去玩儿呢。”

    “谢谢你的好意，只是公众人物，恐怕不能去人多的景点玩，抱歉。”

    秦羽本来也就是尬聊，听他这么说，“啊”了一声，“那就去点儿人少的地方？”

    林橙被他蠢到了，终于听不下去，“你可闭嘴吧，我会招待周星野的，你一边儿去。”

    秦羽不服气，“你招待什么啊你招待？你俩又不是真情侣，要玩儿就一起玩儿，不带我不行！”

    林橙气道，“跟你有什么关系啊你在这边掺和？你是看上我了还是看上周星野了？”

    说者无意听者有心，秦羽被噎了一下，突然就有点心虚，“我……反正不是你，你管我呢！”

    江映暖有些狐疑的看了秦羽一眼，“我也有点好奇，你该不会是上次被女人弄怕了，突然喜欢男人了吧？周星野可不行啊，他是直男！”

    秦羽：“……”

    “你们两个够了！我也直男，纯爷们儿！”

    周星野被他们几个人逗笑了，“你们别为难他了，想一起玩的话就一起吧，不然我和林橙两个人一起也没什么意思。”

    林橙听到这句话，目光微不可查的暗淡了一下，但嘴上却很快哼了一声道，“看在周星野帮你说话的份儿上，免为其难同意了。”

    这边江映暖却看着周星野，有点因为他的善解人意而有点儿不好意思。

    他刚刚说的是让秦羽和林橙陪他一起，半句没提到她……

    人家不说，江映暖自己却不好意思装聋作哑，于是随后轻咳一声说道，“不好意思啊，你到这儿来，按理说我也该陪着的，只不过我现在是项目负责人，那边走不开人，所以……”

    周星野笑了笑，“没关系，我能理解。”

    顿了顿，他忍不住又问了一句，“你……跟秦时寒还好吗？”

    “啊……嗯，挺好的，他晚上工作没做完，所以就没叫他过来，你别见怪。”

    “没事。”周星野低下头，掩去唇边的那一丝苦涩，“你们过的好就挺好的……能在有一天看到你真心爱上一个人，也听不容易。”

    江映暖顿了顿，开口说了一句，“这个……都是缘分吧，缘分到了，自然也就遇见了。”

    “那看来……”他说到一半又顿住，把那句“我们没有那个缘分”咽了回去，然后起身，“行了，你工作一天也辛苦了，我就不打扰了，先回房间了。”

    “……好。”

    林橙起身，“嗯……我去送送。”

    秦羽：“我也去！”

    这一次，周星野却回头看向他道，“这次还是算了，我有些话想单独跟林橙说。”

    秦羽脸色微微一僵，努力装出一副不在意的样子，“……什么啊，还神神秘秘的。”

    林橙听见周星野说有话想单独说，心里倒是有点开心，当即就推了秦羽一把，“行了，你别在这儿碍手碍脚的！”

    随后林橙几个人就都走了，剩下江映暖一个人了，她松了一口气，就不禁又想起了秦时寒……

    这家伙，该不会现在还在气着呢吧？早知道周星野已经知道了，她何必还要不让他一起，来惹他不痛快啊？

    她不就是以为周星野还不知道，怕一下子两个人一起出去会刺激到他吗？早知道这么淡定，她还怕什么啊？真是自己作死！

    不过再想想秦时寒今天晚上那个死样子，她又真心不太想去给他低头，犹豫了一会儿，看看手机也没来信息，最后就硬生生的憋了一肚子气转身回床上睡觉去了。

    管他呢！生气就生气，她还生气呢！

    这一边林橙赶走了秦羽，然后跟周星野一起去了他的房间。

    “你有什么事要单独跟我说啊？该不会是还对暖暖没死心呢吧？虽然我也很同情你，但是暖暖和秦时寒……感情挺好的。”

    周星野顿了顿，然后点头，“嗯，我明白……放心吧，我没别的意思，真的就只是突然想来看看而已。”

    就算江映暖和秦时寒没在一起，他这次过来也不会说一些不该说的话的……江映暖已经明确的表示了自己的想法，他再不识趣，怕是连朋友都没得做了。

    他只是……疲惫的时候，还是想看看她而已，只是看看。

    林橙看他的表情带着那种淡淡的哀伤，心里有点儿难过，随后便安慰道，“你……会遇到属于你的那个人的。”

    说完，她又急忙转移了话题，“说起来，我们俩也好久没同框了，既然你这次都来了，那就顺便一起出去被拍一下好了，不然外面怕是会有人传我们分手了什么的。”

    “林橙。”周星野叫住了她，然后开口，“其实……我就是想跟你说这个的，时间也不短了，我觉得我们可以分手了。”

    林橙的表情瞬间僵住。

    虽然从一开始就不是真的，但听到“分手”这两个字，林橙的心还是痛了一下……

    早就知道会有这么一天，但真的来了，林橙还是难过了。

    可是难过，还不能表现出来……她努力的挤出一个笑，让自己看起来没有很不自然，“怎么突然说这个啊？虽然已经过去几个月了，但是对你来说，时间长一点比较好吧？不然几个月的时间，很容易被说成渣男的……”

    “没关系，你就不用为我考虑了，当初已经很委屈你了，现在……你身边已经有了一个值得你好好对待的人，我不想因为我而耽误了你。”

    “什么？”林橙愣了愣，“值得我好好对待的人？”

    周星野笑笑，“秦羽，挺不错的。”

    林橙：“……”

    她有点儿无语，没想到竟然周星野会以为她跟秦羽有什么？

    她解释，“你想多了，我跟秦羽根本没……”

    “林橙。”周星野打断了她，“早晚都要分的，早一点也没什么。”

    林橙瞬间顺不出话来……直到这一刻她才发现，自己着急他误会了，根本就是庸人自扰。

    周星野根本不在乎她跟秦羽是不是真的有什么，只是他想分手了，然后用这个作为借口罢了，去在意去争辩的自己，才是可笑。

    她低着头，半晌才开口，“好吧，既然你决定了，那就按你说的来。”

    “嗯，等我回去了，我会跟经纪人商量一下再决定怎么做的。”

    林橙站起身，“那你先休息，我先回去了。”

    看着林橙转身，周星野迟疑了一下，开口问了一句，“你……没生气吧？”

    林橙脚步顿住，没回头，只淡淡的说了一句，“生什么气啊？你想多了，我只是担心会对你造成影响而已，你自己说没事，那就没事了，走了。”

    门关上，林橙靠在门上，那伪装出来的若无其事才瞬间崩塌。

    而这个时候，对面秦羽房间的门却忽然开了，惊的林橙把那差点儿落下的眼泪又憋了回去，一抬头就看到秦羽手里拎着个垃圾袋儿，“咦？这么巧啊？你聊完了？”

    林橙吸了吸鼻子，“嗯，你干嘛去？”

    秦羽“啊”了一声，“扔垃圾啊，很明显嘛。”

    林橙就一脸怪异，“住酒店自己下楼扔垃圾？”

    秦羽噎了一下，然后瞪着眼睛，“我乐意，你管我！”

    林橙走过去，淡淡道，“嗯，不管你，不过既然出来了……那就一起去喝一杯吧。”

    “哈？”秦羽愣了愣，“这大半夜的……”

    话说到一半，林橙已经走了过来，秦羽也清晰的看到了她发红的眼睛，剩下的那半句话就瞬间吞了回去……

    默了一下，他开口，“等下，我回去拿钱……”

    他现在是被停了卡的穷人，身上总共就三千块，放在钱包里了，出门不带着可就没钱了。

    不过林橙去一把拉住了他的手腕，淡淡道，“我请客。”

    就这样，秦羽被林橙拉去了酒吧，伴随着震耳欲聋的音乐，他看着闷头喝酒的林橙不知道该说什么。

    事实上林橙也用不着他说什么，之所以把他拉出来，那是因为有人在身边，她才可以放肆一回。

    秦羽在旁边看着林橙一杯接一杯的灌酒，终于看不下去，一把握住了他的手腕，“我说，到底发生什么了？你喝这么多干嘛？”

    林橙喝了这么多，竟然也没什么醉态，至少看上去还是很冷静的样子，“没什么，忽然想喝酒而已。”

    秦羽信她都有鬼了，“你别骗我，我告诉你，你那点儿小心思我看的一清二楚，没必要跟我隐瞒。”

    林橙没搭理他，继续喝酒。

    秦羽见状，便干脆直说了，“你喜欢周星野吧？切，你这个鬼样子，也真亏得江映暖和周星野都没看出来，这俩人眼睛有毛病吧？”

    林橙动作顿了顿，垂眸，“不是他们眼睛有病，是我演的好。”

    说着，她又笑了下，“你能看出来，也不是你聪明，而只是我懒得掩饰。”

    要对全世界说谎未免太累了，至少在从周星野房间出来的那一刻，她真的不想再演下去了。

    秦羽愣了愣，然后默默的也给自己倒了一杯酒，刚拿起来要喝，却被林橙一把拉住了，然后她朝他轻笑，“一会儿还得你开车带我回去，别喝酒，至少给我留点儿安全感。”

    看林橙对他笑的样子，秦羽忽然觉得心跳顿了一下，有种说不清的滋味在心底蔓延……

    很快林橙就松开了他，直接将他手中的酒杯夺过，然后一仰头干掉了。

    然后她说，“……他要分手了。”

    秦羽很快明白了她的意思……虽然是假的，但是说要分手，林橙却还是难受了吧？因为这或许是他们两个最后一点牵扯了。

    许久，秦羽开口，“既然这么难过，为什么连说都不敢说？现在江映暖跟我小叔在一起了，周星野已经没机会了，你为什么……不试试呢？”

    说完这番话，秦羽自己都被自己感动了。

    他还真没想过，有一天这种话会从他的嘴里说出去。

    他也想自私一点，但是看林橙这么难过，他还是不忍心，如果跟周星野在一起会让她开心一点，他觉得成全了也没什么。

    说到底，只是有一点心动，还不到非她不可的地步，他只想看她笑，看她嚣张而肆意的笑。

    林橙没察觉到他的不对，只是又一杯酒下去，她开口，“不是没有机会了，就能去爱别人的……我知道的，周星野，他不爱我。”

    