
    解决了秦羽这件事，听说当天晚上江远山安蓉几个人就灰溜溜的回了帝都。

    江映暖本来以为，过不了多久就会听说江远山离婚的消息，却没想到，竟然只是等来了他跟江小柔解除父女关系的声明而已。

    迅速的撇清了关系，同时对于一些人指出的他并没有离婚这件事，他则是为自己树立了一个深情的形象。

    表示他与安蓉是初恋，一起风雨同舟走到现在不容易，所以虽然心痛江小柔行差踏错做出这种有辱门楣的事来，他却还是不愿因此割舍了他跟安蓉的情谊。

    同时表示，与江小柔断绝了父女关系，也不会阻止安蓉和江小柔的往来，只不过往后江家再跟江小柔没有半点关系。

    总而言之，说到底其实就是个空话而已，看似赶走了江小柔，但实际上只要安蓉还在，江小柔就不算彻底输了。

    得知这个消息的时候，江映暖并没有想象中的愤怒，或许她早就猜到会是这个结果了吧。

    安蓉那个女人，想讨好江远山的时候无所不用其极，真的哄的他把人留下了，也不是什么太奇怪的事。

    倒是秦时寒还有些担心江映暖，“你别想太多，往后还会有机会的。”

    江映暖笑笑，“放心，我明白的。”

    顿了顿，她又道，“说起来，最近好像都没看到秦羽，这家伙干什么去了？”

    秦时寒轻笑一声，“大抵是受了刺激，最近忙着奋发图强呢。”

    “嗯？”江映暖有点儿意外，“怎么个奋发图强法儿？”

    “以前去现场都是随便看看，现在是直接深入了解，各个方面的去学习了，他跟我说，想从这个里面多学习一点东西，然后下个项目由他自己去做。”

    江映暖也笑了，“这家伙可以啊，看来这次这个打击来的还不错，让他迷途知返了呢。”

    秦时寒笑笑，意有所指的说道，“或许，也是因为爱情的力量比较强大？”

    江映暖一愣，顿时好奇道，“你说的……该不会是林橙吧？”

    “谁知道呢。”

    “对了。”江映暖倒是一下想起来了，“周星野前几天不是回去了吗？今天我发现他在网上宣布跟林橙分手了……”

    秦时寒点头，“嗯，我也看到了。”

    江映暖顿了顿，“他是不是这次过来跟林橙商量好了的呀？林橙怎么没跟我说呢？”

    “估计是觉得不是什么大事儿吧，所以就没说？”

    江映暖“哦”了一声，再想想，“也对，反正当时在一起也只是权宜之计，估计他们两个还真是谁都没放在心里。”

    这个话题随便一说也就过去了，江映暖并没有再多想。

    而网络上关于周星野和林橙分手的事，也就讨论了一阵子就悄无声息的过去了，并不算翻起了太大的水花。

    很快就迎来了元旦，江映暖的脚也总算是好了，可以跟大家一起出去随便玩耍。

    秦时寒直接订了一张去N市的机票，带着大家一起海边度假去。

    元旦之际，N市也不算太暖和，但总归是沿海城市，比其他地方好一点，林橙包括工作了好久的秦羽也是十分高兴，一行人立即欢呼着上了飞机。

    秦时寒是个有钱人，N市直接有自己的海边别墅，于是连酒店钱也省了，一行人直接住了进去。

    并且秦时寒非常光明正大的利用自己主人家的身份，把江映暖和自己的房间共同安排在三楼，嗯……三楼只有他们两个人住。

    秦羽和林橙虽然少不得要“嘘”他一下，却也无可奈何。

    郑勉表示：“我才是最可怜的那个好不好？你们都成双成对，只有我是一个人来着……”

    林橙直接瞪回去，“谁跟他成双成对啦？我们是纯洁的友情好吗？”

    秦羽跟着傻笑，“对对对，纯洁的友情，可纯洁了！”

    郑勉：“……”

    倒是秦时寒看不过去，表示，“要不，我再给你叫个女的过来？”

    郑勉：“呵呵，秦总您就别逗我了，就算叫来了，那也是奔着您去的，有我什么事儿啊？”

    大家不禁都觉得，郑勉果真够清醒，同时也为他表示遗憾，看来只能以单身狗的身份度过这个元旦假期了。

    夜里，江映暖和秦时寒在屋顶天台过着二人世界。

    “新年礼物，想要什么？”秦时寒问。

    江映暖挑眉，“诚心送礼物的话，哪里有问对方想要什么的？我看你就是偷懒，不想思考对吧？”

    “怎么会，其实礼物已经准备好了，就是怕你不喜欢，所以多问一句。”

    江映暖顿时舒服了，“这还差不多，放心好了，你送的我都喜欢！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那……我把我自己送给你怎么样？”秦时寒闷笑一声，“直接送去床上那种？”

    江映暖顿时红了脸，“呸！耍什么流氓？”

    “跟自己女朋友，这不叫耍流氓，叫调情。”说着，秦时寒在她额头上亲了一口，“女朋友事业心太强，只顾着忙工作，难得有机会静下心一起待一会儿，还不能让我口头上占占便宜？”

    “到底是谁事业心太强啊？”江映暖直呼冤枉，“明明是你工作更忙好不好？很多时候都是你没时间陪我才对，别想甩锅！”

    “哦……所以我的女朋友是不高兴我不陪她了吗？要不作为补偿，今天以上我都陪着你怎么样？你喜欢的话，以后每天晚上都陪着也没问题。”

    今晚的秦时寒骚话连篇，听的江映暖哭笑不得，“我说，这还没到春天呢，你控制点儿！”

    秦时寒委屈，“我记得第一次见面你很馋我身子来着，怎么现在控制力这么强？我主动送上门都不收？”

    江映暖被他故意装委屈的模样搞的忍不住笑喷，然后抬手就跟摸狗狗一样摸摸他的头，“乖啦，你再这样，我送你去做绝育了哦！”

    秦时寒：“……”

    女朋友半点不解风情，撩不动……心塞！

    就在秦时寒放弃了转身准备坐回去的时候，江映暖突然转过身，一手拉住他的手腕将人往回一拉。

    秦时寒触不及防被扯了回来，不禁一愣，下一秒江映暖却已经踮起脚尖吻了上去。

    短暂的惊讶之后，秦时寒双手顺势揽住她的腰，加深了这个绵长的吻。

    许久，两人气喘吁吁的分开，江映暖低头藏起了自己唇边那一点羞涩的笑意，然后开口，“这下可以了吧？”

    秦时寒顶着她的额头，声音低哑，“不可以的话，还能再来一次吗？”

    江映暖抬手就在他胸口锤了一下，“别得寸进尺！”

    两人缠缠绵绵的，不知不觉就到了0点，在指针跳过的那一秒，别墅周围有无数烟花猛然盛放，惊喜的江映暖立马抬头去看。

    那一瞬，五彩斑斓的烟火盛放，如星河璀璨。

    而秦时寒从身后抱住江映暖，下巴抵在她的肩膀上，微微歪头看她，“喜欢吗？”

    江映暖开心的点头，然后侧过头去，刚好看见他温柔的眉眼，以及他的眼中映出的烟火……

    或许，他比星河更璀璨。

    她很庆幸，自己遇到了秦时寒。

    然后她笑着，回答了他的问题，“喜欢！”

    喜欢烟花，更喜欢你。

    随后，秦时寒又拿出了他早就准备好的新年礼物递给她，“想了很久，既然你不肯公开我们的关系，那就戴上我送的戒指好了。”

    江映暖“啊？”了一声，“好是好，但是……”

    戴上戒指，岂不也很明显吗？

    秦时寒像是猜到了她要说什么，于是只把首饰盒往她手中一放，“我说过不会为难你的，自己看看。”

    打开，江映暖才发现，原来他是将戒指挂在项链上，当做项链给她戴的。

    她拿起那枚戒指，认真的打量了一下。

    这是一枚镶着碎钻的戒指，款式简单大方，挂在项链上面带着也丝毫没有违和感。

    江映暖觉得很是喜欢，下一刻直接欣喜抬头，“吧唧”在秦时寒脸上亲了一下，“我很喜欢，给我戴上好不好？”

    难得又得了江映暖主动的一个香吻，秦时寒面色露出一个喜不自胜的笑来，下一刻笑眯眯的接过项链，便给江映暖戴上了。

    “戴上了，就是我的人了，不许拿下来哦。”

    两人在楼上二人世界腻歪够了，才下了楼。

    之前就说好了，跨完年一起在楼下吃了夜宵再睡觉的。

    两人下去的时候，另外三个人已经斗上地主了。

    郑勉正气的“哇哇”叫，“秦少你太过分了！我们两个是一伙的，你炸我干什么？你放水还能放的更明显一点儿吗？”

    秦羽毫无自觉，还表示，“怕什么，炸一下才好翻倍呀，等着，我这就放你走！”

    郑勉气的不行，“你在我上家你要怎么放我走？”

    然后果然，林橙一面哈哈大笑，一面毫无压力的很快扔完了手中的牌，“我又赢啦！”

    郑勉：“……”

    如此胜之不武，到底有什么好高兴的？所以其实是在高兴他们虐了他这只单身狗吗？

    林橙丝毫没有自觉，还特别高兴的欢呼着，“赶紧给钱给钱，一人六块哈！”

    江映暖“啧啧”摇头，“林橙你瞧你那点儿出息，谈成个几百万的项目都没见你那么高兴，赢六块钱给你兴奋成这样！”

    林橙一抬头才发现这俩人不知道什么时候也下楼了。

    “哟，你们总算是腻歪完肯下来了？我都赢了三十多了，你们太慢了！”

    江映暖嘿嘿笑，“那是因为我没在，我这个斗地主之王来了，你就要输啦！”

    说着，她直接走过去，“秦羽起开，别跟林橙一起欺负郑勉，我来！”

    郑勉感动的泪流满面，“终于能公平竞技了！”

    然后……然后他发现自己还是高兴的太早了。

    因为江映暖加入战局之后，就变成了他跟林橙江映暖两个玩，而且这两个人身后还各自坐了一个大佬指点江山，让郑勉一瞬间觉得，他是在跟对面四个人在战斗……

    单身狗的郑勉，一打四……瑟瑟发抖。

    事实证明，后面结果也真的如他所料，两个大佬指点江山，直接杀的他节节败退……

    最后一块钱的斗地主，玩了一个小时，他竟然输了三百多……

    结束的时候，郑勉已经基本生无可恋的状态了。

    相比起来，江映暖和林橙就满足多了。

    江映暖赢了两百多，林橙一百多，两人各自美滋滋。

    这顿跨年的夜宵，当然不会是他们自己准备的，而是秦时寒提前在酒店订的，麻辣小龙虾和各色海鲜，送来的时候还都是热的，打牌打累了的几个人，顿时就欢呼一声纷纷享用夜宵去了。

    五个人玩儿到凌晨三点多才算是各自回房间睡觉去了。

    躺在床上，江映暖脸上都还带着微微的笑意……这是她这些年来，过的最开心的一个跨年元旦了。

    以往也会跟朋友出去玩闹，但是心里总觉得空牢牢的，好像缺了点儿什么。

    直到今天，有秦时寒陪在身边，有最好的朋友林橙，还有可有完全信任的秦羽和郑勉，这一次她才是真的感觉到了心里有种踏实的感觉。

    说到底，过去那些玩在一起所谓的朋友，也没几个真心的，他们对她来说也永远不会是家人。

    可是现在，她觉得陪在她身边的就是家人，就是最好的朋友。

    唯一遗憾一点的是，爷爷奶奶没有在身边呢。

    不过她想，江远山再不是东西，元旦却也总归是会回去过的，两位老人家想必也并不寂寞。

    江映暖其实很多时候也很想多陪陪两个老人家，尤其是逢年过节。

    可问题是，逢年过节她回去了，看到的可就不止是两个老人家了。

    到时候见了江远山，又总是忍不住会争执，弄到最后两位老人家反而会不开心。

    所以到了最后她也学聪明了，逢年过节都说自己忙，就一个人留在外面过了。

    不过等过了这一阵子，这边项目进入正轨了，他们也该回帝都去了，到时候再去看看爷爷奶奶吧！

    江映暖正准备睡觉，手机却忽然进来了一条消息。

    拿起来一看，一个陌生号码发来的一张照片……

    她点开一看，差点儿没恶心的把手机直接砸了！

    因为照片中是一男一女躺在床上，发生过什么昭然若揭。

    而拍照的时候，男人已经熟睡，女人是自己拿着手机拍了这张照片，且对着镜头笑的十分妖异……

    男人，正是江远山，而这个女人……竟然是江小柔！

    不对，现在她已经改回自己原来的姓了叫安小柔。

    可不管她姓不姓江了，她以前都叫江远山一声爸爸！现在她居然跟江远山搞到一起去了！

    江映暖一瞬间真的恶心的差点儿吐了，这两个人还能更恶心一些吗？！！

    不过她也很快想明白，难怪江远山没有跟安蓉离婚，想必安蓉为了留住他，所以才让安小柔……

    她深吸一口气，压下了心口那种恶心到想吐的感觉。

    然后手机就又想了一下，这次发过来的是一句话。

    “我猜你现在正恶心的想吐吧？其实我也是。你知道吗？他真的很不行，而且明明自己不行，却还好色，我看着他那张脸，第一次差点儿就恶心的吐了，可是我忍住了，我还要笑脸相迎。”

    “江映暖，我已经忍下了最黑暗的路，就是为了死死抓住最后一根救命稻草不退场……你所给予我的这一切，我都可在骨髓里了，咱们来日方长。”

    江映暖这一次，真的没忍住，跑到卫生间吐了个痛快。

    末了，她贴着卫生间的墙缓缓滑坐在地上，忽然止不住的泪如雨下。

    第一次，她如此痛恨自己为什么是他的女儿？更痛恨当初她的母亲为什么眼瞎看上了这样一个人，竟然还因为他死了！

    太不值得了，这一切都太不值得了！

    安蓉和安小柔可恨，却都抵不过江远山，这一刻他在江映暖心中的形象，彻底丑陋到无可救药了。

    这样的人，他不会回头了。

    所以，江映暖也不会手软的。

    他所拥有的一切，江映暖都要夺走，只因为……他不配！

    江映暖就坐在卫生间的地上，开着淋浴的花洒，将自己的眼泪混在喷洒而下的水里。

    这些痛，她只想在这个夜里，自己消化干净，过了今晚，她绝不要再被他左右情绪一分一毫！

    不知过了多久，江映暖除了耳边哗哗的水声之外，似乎隐约听到了敲门声……

    她的意识也仿佛跟随着这些声音回笼，然后终于彻底确认了，真的有人敲门。

    她想站起来去开门，却觉得身体好似软绵绵的没什么力气一般。

    而这个时候，敲门的人也似乎终于等到不耐烦了，下一刻干脆自己拿着钥匙推门而入。

    “暖暖？”外面，秦时寒的声音传来，很快他就找到了浴室这边，有些焦急的用手拍着门，“你在里面吗？发生什么事了？”

    江映暖那本以为已经流到干涸的泪，却在那一刻又涌出了眼眶，然后她声音很弱的说了一声，“……我在。”

    听到她的声音不对，秦时寒再也顾不得了，直接推开了卫生间的门，然后……就看到了坐在地上，嘴唇已经被冷水打到苍白的江映暖。

    “暖暖！”他惊呼一声急忙上前，“你怎么把自己搞成了这样？发生什么事了？”

    