
    虽然江映暖这么说了，但秦时寒还是又提醒了她一次，“就算对江氏集团会造成负面影响也没关系吗？江氏是你爷爷的心血，也关乎着你的切身利益。”

    这种时候，江映暖却是出奇的冷静，“这次不是我要算计他们，而是他们该为自己的行为付出代价，这件事是他们做错了，如今不过是要还秦羽一个公道而已，负面影响也是他们应该承受的，这点道理我还是想的清楚的，至于其他……江氏集团的损失，我会带着他们找回来的。”

    江映暖能有这样的决心，秦时寒自然也就不会再劝，“好，你可以放心，我对江氏没有想法，不管是现在还是将来，我都不会想要去吞并江氏的，我只会帮你。”

    虽然现在两个人是这种关系，但是商场如战场，多的是尔虞我诈，他不想江映暖怀疑他的用心，所以他就直接说出自己的承诺，来安她的心，让她连怀疑的机会都没有。

    江映暖闻言愣了愣，随后偏头看了他一眼，轻笑一声，“想什么呢？我当然不会怀疑你，更不会怀疑秦老爷子跟我爷爷的友情，我相信除了江远山这个完全不要脸的之外，不管是你还是你大哥，都绝对不会生出什么歪心思来的。”

    秦时寒也忍不住笑了，“果然我们家暖暖是向着我的，还没过门呢，心就偏到没边儿了。”

    江映暖白他一眼，“呸！少臭美了！”

    当天晚上，江远山又联系了远在帝都的秦时阳几次，只可惜秦时寒事先就打过招呼了，秦时阳也就是跟他打太极，看似态度不错，但是又不管什么都不肯松口，把江远山气了个半死。

    次日一早，秦羽和林橙回来了，也带回了跑路的最佳人证。

    见人回来了，秦时寒当即也没耽搁，加上江映暖，五个人就一起去了医院。

    去之前就通知了让江远山也一起过去，所以他们到的时候，江远山和安蓉已经在了。

    “把我们叫过来做什么？怎么？你们秦家是准备给个交代了？”

    江远山看到秦时寒，态度依旧不友善。

    进门之前，特意让秦羽和林橙带着证人等在门外，所以这会儿江小柔看到秦时寒两人过来，也依旧是继续卖惨，“对不起，我知道因为这件事给秦家带去了很多麻烦，我也觉得很愧疚……但你们要相信，我的初衷不是这样的。”

    “我……我只是希望秦羽哥哥能够幸福而已，而我自己……发生了这样的事，我也没有脸面再活下去了，你们何苦救我，不如就让我去死吧！”

    江映暖看她表演看的牙疼，“好啊，那你去死好了，现在就去，保证没人拦着你！”

    江小柔当即还真就翻身下床，一副要从窗户往外跳的模样。

    安蓉立马死死的拉住她，“呜呜呜呜，小柔你不要想不开啊，妈妈在这儿呢，你爸爸会给你做主的，千万不要想不开啊！”

    江远山也是气的要死，“你这个孽障！这是你姐姐，你现在居然让她去死？我怎么就生了你这么个女儿！”

    江映暖翻了个白眼，还想说话，秦时寒却拦住了她，“接下来交给我吧。”

    虽然江映暖一直以来都表现的跟江远山水火不容，但是有些事，他还是不愿意让她去承受。

    比如现在，要跟江家翻脸了，他希望江映暖能只做一个旁观者，否则的话她就算不说，心里多少也会难过。

    于是随后秦时寒上前一步，开口说道，“江总，事情的始末我们已经调查清楚了，秦羽和江小柔的事情，是江小柔刻意陷害。”

    江小柔那边挣扎的动作一顿，一脸受伤的看着他们这边，“你这话是什么意思？难道你说是我在设计秦羽，然后让记者过来的吗？我为什么要这么做？要知道现在我的清白都没有了啊！”

    秦时寒淡定点呃看着她道，“原因不是很简单吗？因为你想嫁给秦羽。”

    江小柔更是一副羞愤欲死的模样，“秦总，我一直敬你是位长辈，可你现在是不是太侮辱人了？我好歹也是江家的女儿，你居然说我为了嫁给秦羽这样不择手段？难不成你觉得你们秦家比我们江家好出多少倍了吗？至于我不惜清白也要嫁过去？”

    秦时寒轻笑一声，“我得纠正一下，虽然你一口一个你们江家，可你只是一个继女而已，你和你的母亲没有半点江家的股权，江总一直对你们也没有多大方，你们也就是表面光鲜亮丽，内里……可远远比不上真正的富二代。”

    这次是江远山不乐意了，“你这是什么意思？你是说我亏待了他们不成？”

    “您亏待不亏待，跟我没什么关系，我只是说出一个她们过的并没有她们表面那么好的事实而已，也正是因为这样，所以江小柔想要嫁给秦羽，这没什么好奇怪的。”

    江小柔被说中了痛处，不禁咬着牙，内心羞愤，“……就算是这样又如何？你就笃定了是我陷害秦羽？未免太可笑了吧！谁不知道秦羽就喜欢花天酒地，整日在外面招惹各种女人，前段时间还一度被传搞大了一个女人的肚子，这样一个人，你怎么就知道他不是喝多了把我当成了别的女人睡了？”

    她也真是被激怒了，说话也不再装了。

    秦时寒却只是淡淡一笑，“所以你上次雇那个女明星闹了一回事，就是为了引导舆论，让大家对秦羽有这样一个印象对吧？”

    江小柔自然否认，“什么女明星？我不知道，你别想诬赖我！”

    “不承认也没关系。”

    秦时寒拿出手机，在屏幕上点了几下，然后将画面给大家看。

    这是一段视频，里面的正是上次诬赖秦羽的那个尹琪琪。

    她红着眼睛，对着屏幕说，“对不起……是我的错，我一时糊涂，才会为了钱答应江小柔陷害秦羽，呜呜呜呜，真的对不起……”

    江小柔一看，顿时尖叫，“这是假的，她在撒谎！”

    她当初根本就没有出面见过尹琪琪，她根本不知道指使人是她！这一段视频分明就是在撒谎！

    这时，江远山也皱眉道，“你随便找个女人录一段话就想污蔑我女儿吗？这未免太拙劣了吧！”

    随后，秦时寒又调出了一份资料，“这时当初给尹琪琪汇款账户的信息，我们一路顺藤摸瓜，最后发现这个人是江小柔助理的远房表亲，他也承认了江小柔的助理当初请他帮的这个忙。”

    江小柔脸色发白，却还强装镇定，只能不停否认，“这时诬陷！”

    秦时寒也不生气，收了手机，然后又说了一句，“秦羽，带人进来吧。”

    然后江小柔看着秦羽带进来的那个人，脸色瞬间苍白，他……他不是已经跑了吗？为什么又回来了？！

    秦羽冷哼一声，直接看向那人，“说吧。”

    “我……我说，当初是江小柔找到我，让我帮忙给秦羽的酒里放了料，让后由她出面把人带走，她还给了我一大笔钱，让我做完就立马出国逃命！”

    江小柔立马尖叫，“你说谎！我根本不认识你！”

    这人一听顿时也不干了，“不是，江小柔你也有点儿良心，当初是你说万无一失的！现在我被抓回来了，秦家会搞死我的！我可不陪你一起死！”

    江小柔依旧咬死了说，“我根本不认识他！他就是个骗子！爸爸你要为我做主啊！”

    江远山这会儿脸色也不太好看了，但是这种时候当然还是得帮江小柔的，于是他沉默片刻，再次开口，“秦总，你光有人证，可是人证谁都能买的通！”

    “我可以证明我跟江小柔是认识的！”这个时候，那人又积极主动的开口了。

    “其实一开始她让我陷害秦羽，我是不敢的，虽然她口口声声说万无一失，但我还是怕得罪秦家，所以最后她就……”

    “闭嘴！”江小柔忽然疯了似的尖叫，“你给我闭嘴！你再说下去我就杀了你！”

    她跟个疯子似的，把人吓了一跳，秦羽急忙死死的拦住了她，“你发什么疯？敢做还不敢认了吗？说下去！”

    那人咽了咽口水，心有余悸的往回撤了几步，然后继续道，“最后她就为了说服我，主动勾引了我，然后床上我一时意乱情迷，就……就答应了下来。”

    这下子江映暖看江小柔的目光都变了，忍不住冷笑一声，“你还真够豁得出去的啊？身体都拿来做交易了？”

    江小柔感觉到一瞬间满屋子的人朝她投来的目光，顿时整个人都僵住了，那种屈辱，瞬间蔓延至全身，她忍不住再次尖叫，“他说谎！他说谎！我根本不认识他，他在污蔑我！”

    可惜这时候，他很快就再次给出了证据，“这种话我既然敢说出来，那肯定就是有证据的啊，江小柔右胸下方有一颗红色的胎记，还有腿根处还有一个英文的纹身，不信你们查查就知道了！”

    一瞬间，江小柔面如死灰。

    这种事是做不了假的，因为就算江映暖，也根本不知道这回事。

    而如今看江小柔的模样，大家甚至都不需要去验证就已经知道结果了。

    屋子里面一瞬间彻底寂静下来。

    而后秦时寒开口，“江总，事情都清楚了吧？您还有什么疑问？”

    江远山脸色一阵青一阵白，简直这辈子都没这么丢脸过！

    下一刻他一回身，猛的一巴掌就挥在了江小柔的脸上，“你这个不要脸的贱人！我江家的脸都被你丢光了！你根本不配姓江！”

    他这一下子力道极大，直接把江小柔扇倒在了地上。

    安蓉顿时尖叫一声，急忙上前去拦着，“你怎么能下手这么重！”

    结果江远山一巴掌没打够，这会儿看到送上门的安蓉，二话不说又一巴掌下去，“还敢说！都是你养的好女儿！我看就是你把这人尽可夫的骚模样遗传给了她！不要脸！回去我就跟你离婚！”

    安蓉被打懵了，不敢再往前凑，这会儿只能是抱着女儿呜呜哭。

    江映暖冷眼看着，倒是也没有多么大快人心，只觉得恶心至极……翻脸比翻书还快，果然啊，江远山从没有爱过别人，他爱的只有他自己。

    或许当初，就算没有安蓉，也还会有李蓉、张蓉，总之，他就是个不安于室的，她母亲的死，罪魁祸首还是江远山，至于安蓉和江小柔，也就是个帮凶而已。

    但不管怎么说，她的网已经收紧，不管是谁，都别想逃。

    眼下算是还了秦羽清白了，秦时寒正要说话，秦羽却忽然又上前去一把揪住了江小柔的衣领，恶狠狠的说道，“那天晚上我们根本什么都没发生过对不对？一切都是你在陷害我的！”

    所有人都没有多在意过他和江小柔到底有没有发生过什么，唯一他自己，始终惦记着、在意着，希望能够峰回路转，得到一个让他欢喜雀跃的答案。

    江小柔之前双目无神，似乎不会痛也不会说话了似的，只有一双眼睛在无声的落着泪。

    倒是这会儿听到了秦羽的话，她的双目之中才好似突然有了神采。

    她微微抬起头，对上了秦羽的双眼，清楚的从他双眼中读出了他心中的希翼。

    于是她忽然就咧开嘴，露出了一个无比恶毒的笑，“你是不是很希望我说是啊？可惜……我们发生了，我们什么都发生了，你昏睡过去又怎么样？可我自己也能跟你玩儿啊，那天晚上我玩儿的可开心了，还录了视频，你要不要看看？”

    “嗡”的一声，秦羽脑袋空白了一下，被她恶心的话刺激的只觉得胃部一阵收缩，差点儿直接吐出来！

    同时更是如同甩开什么脏东西似的，猛地松开了她，双目赤红的吼道，“给我滚！”

    看到秦羽一副吃了苍蝇似的表情，江小柔只觉得痛快，“哈哈哈哈哈哈，你还觉得我恶心吗？可你以前不也流连花丛，睡过不知道多少女人了吗？你就不恶心吗？！”

    秦羽紧紧捏着拳头，才控制住了没有一拳头砸过去，随后却是只觉得再也不想多看江小柔一眼，转身夺门而出。

    老实说，虽然江小柔那句话其实说的有那么一点道理，但这一刻林橙还是挺同情秦羽的，看他好像受了很大的刺激的模样，怕他再想不开玩儿消失，急忙就追了出去。

    这一边，江映暖也是膈应的皱紧了眉头，“就算你死也不让别人好过是吧？江小柔你还真是够恶毒的。”

    秦时寒也眉眼中带着冷意，看了江远山一眼道，“江总的家事我就不过多参与了，但是希望江总现在能立刻给我秦家一个交代，否则我们也不介意直接将此事澄清出去。”

    江远山脸色难看，知道现在情况完全颠倒过来了，若是处理不好，对江家将会是致命的打击。

    于是一改之前怒气冲冲的模样，赔着笑脸道，“秦老弟，我也是被人蒙蔽了才会发生这样的事，你别冲动，咱们好好聊聊！”

    江映暖看着江远山那模样都恶心，当即就主动道，“我回车里等你。”

    江映暖出去之后，秦羽和林橙都已经没影儿了，于是她就自己回车里等秦时寒下来。

    秦羽虽然最后有点惨，但是有林橙追过去，应该也没有什么大事儿，所以江映暖也并不担心。

    半小时之后，秦时寒回来了。

    他跟江远山商量出了一个结果，准备对外公布说秦羽是被江小柔陷害的，然后江远山会表示断绝跟江小柔的父母关系，并将她从江氏开除，同时也要向秦家道歉。

    当然，这是明面上的，秦时寒能做到息事宁人，江远山付出些实质性代价是必不可少的。

    其实江远山那边怎么表态，秦时寒管不着，总归他收了好处，就直接大事化小来公布就是。

    至于再具体的恶心事，便不准备往外透露了。

    而江映暖也明白，这才江小柔算是要彻底被从江家抹去了，不管怎么说，这也算是一个阶段性的胜利了。

    就是不知道，最后江远山会不会真的跟安蓉离婚，毕竟安蓉那女人，哄男人还是很有一套的。

    不过也无所谓，就算这次不离，也总还有下次，江映暖并不着急。

    “走吧，回去了。”

    另一边，林橙追着秦羽出去之后，看秦羽一直状态很不好的样子，又出言安慰，“你就别瞎想了，你看最后江小柔那个样子就知道是在故意气你了，真相怎么样还不一定呢。”

    这个道理秦羽当然也明白，可他还是觉得难过。

    因为这件事的真相，也只有江小柔自己知道了，她肯定不会说出来的，说到底这件事也就是一件悬案了。

    秦羽永远也没办法好好的安慰自己，这件事会成为他心中永远的一根刺。

    “可是……”他声音低低的，看着林橙道，“我怕我未来媳妇儿会因此嫌弃我。”

    “谁敢嫌弃你啊？你可是秦家大少爷，谁嫌弃你，我帮你揍她去！”

    “真的？”

    “当然真的！”

    “好……那你要说话算话。”秦羽终于笑了。

    