
    秦羽气的不轻，同时心里也不禁有些沮丧。

    他这认识的都是些什么人啊？以前看起来都亲亲热热的，到关键时候，坑起他来却是丝毫不见手软。

    细细想来，竟是连个可有确定是十足真心相待的朋友都没有，他这过去二十来年，的确是白活了。

    他所以为的潇洒肆意，最后都化作了一把把的刀子，一刀刀的割在自己心口，疼的他想落泪。

    秦羽沮丧了那么几秒钟，但很快，没需要林橙再安慰，就自己振作起来了。

    这些血泪和教训，都足以推着他成长了，既然已经决定要改变自己，那就不要在这些事上浪费时间，难过是最没有必要的事了！

    想着，他深吸一口气，开口说道，“我刚好在R国也认识几个朋友，我会让人在那边留意一下，争取找到他的！反正这家伙一向爱出入夜店这些场所，应该也不难找到。”

    秦时寒不禁挑眉，有些意外的看了他一眼，随后轻笑一声，“可以，看来总算是长了点脑子。”

    起码现在遇到事情已经不只是一味的冲动或者发脾气，或者问他该怎么办了，现在知道最重要的是解决问题，已经算是很大的进步了。

    秦羽被他说的有点不好意思，“我一直长着脑子来着……”

    “行了，想怎么做就去做吧，如果你自己可以解决，我乐得轻松。”

    林橙拍拍秦羽肩膀，“就是，暖暖现在脚还没好，你自己解决最好，放心吧，有我帮你呢！”

    说实话，有林橙陪在身边，秦羽一瞬间有了很大的勇气，当即重重点头，“好！”

    等到林橙和秦羽走了，江映暖才又道，“说起来，你家那边什么情况？江远山给你们施压了吧？”

    秦时寒淡淡道，“我大哥和嫂子，包括我爸，都比你们想象中的要更宠着秦羽，毕竟是长孙，而且二哥和三姐家的又都是女儿，说到底他就是我爸唯一一个孙子，就算混账了些，却也容不得别人一而再的算计，所以这件事，江小柔讨不到好处。”

    江映暖一想，也是这么个道理。

    别看秦家老爷子和秦时阳天天被秦羽气的跳脚，可要真下得了狠心管教，也未必不能把秦羽管好，说到底还是舍不得。

    江小柔这一步棋走的太险了，如今怕是要把自己给折进去。

    秦时寒都说没事了，江映暖自然也就不跟着操心了。

    这么多天，总算能安安稳稳睡个觉了，她这一觉就直接睡到了第二天十点钟。

    醒过来是因为有人按门铃，一声接一声，锲而不舍。

    江映暖颇为烦躁的从床上爬起来，然后跳着脚去开门，“一大清早的，谁啊？”

    “江小姐，又见面了。”

    江映暖看着站在门口，手中拿着鲜花的男人，不禁微微一愣，“余……余什么来着？”

    “余江陵！”本来他脸上还带着微笑的，结果没想到江映暖连他名字都忘了，顿时就黑了脸。

    江映暖丝毫没有抱歉的意思，反而十分坦然道，“哦对，余江陵，你怎么来了？”

    余江陵被她这态度气到了，但是想想自己来的目的，又只能把手里的花往她跟前一推，“听说你脚扭了，过来看看。”

    看着被推到跟前的鲜花，江映暖微微挑眉，“来看我的？”

    “不然来看鬼的吗？”余江陵没好气的说道。

    江映暖有些嫌弃的看他一眼，“到底来干嘛的，赶紧直说了，不然我可关门了！”

    “哎哎哎！”余江陵一看她要关门，急忙拦住，然后欺负她腿脚不好，直接就挤进了房间里面。

    江映暖顿时瞪着眼睛，“干嘛呢？谁让你进来的？叫保安信不信？”

    江映暖这边的动静，终于是惊动了隔壁的秦时寒，他慌忙走过来，“出什么事了？”

    有秦时寒在，江映暖顿时更有底气了，直接朝着屋子里面一指，“有人强闯我房间！”

    秦时寒的目光当即看了过去。

    本来余江陵都直接坐沙发上了，这会儿看见秦时寒，顿时有些尴尬的站了起来，“咳，秦先生，这是个误会。”

    江映暖心里这个不服气呀，怎么就觉得她是软柿子呗？秦时寒一来就怂了？

    她当即翻了个白眼，“没看出来哪里误会了，赶紧滚蛋！”

    秦时寒也开口说道，“强闯别人房间，我可以报警抓你。”

    余江陵：“……”

    这两个怎么就一个比一个不好说话？

    他没办法了，只能连忙把来意说清楚。

    “不是，江小姐，我来找你是为了凌晨的事儿，上次你说了会帮我问问的，怎么就没消息了？”

    江映暖眉头一挑，“怎么？凌晨没跟你说？”

    余江陵略有些尴尬，“咳……他早就把我拉黑了。”

    江映暖也是无语了，就这种情况，他是怎么有自信觉得凌晨离开华清就会跟他回家的？

    “我问过凌晨了，他不愿意，剩下的我就没再多说过了，总归这是你家里的事，我已经表达清楚了我的态度，表示他想要自由的话可以随时离开，这已经是我能做到的全部了，以后别再来纠缠我。”

    余江陵一听就急了，“怎么会呢？要不你再问问？说不定他以为你说的是客套话，所以没有说实话呢？”

    江映暖都无语了，“大哥，你是活在梦里呢吗？我说的已经很清楚了，你就别再继续纠缠了，不然可真报警了啊！”

    余江陵顿时垂下眉眼，满脸都是失望之色。

    “我知道了……抱歉打扰了。”余江陵叹息了一声，便往外走去。

    其实这个结果他早就猜到了，但总归还是怀揣着一点希望的，结果现在最后一丝希望也跟着破灭了。

    看来想带凌晨回家，是基本不可能了。

    走到门口，余江陵又突然顿住脚步，回头看向他们，“其实，你们现在找的人，我能帮上忙。”

    江映暖一愣，回头看去，“什么意思？”

    “秦羽的事情我知道，而且那个人虽然去国外了，但我能找到那个人。”

    听他这么说，江映暖算是彻底相信他的话了，不过同时却也不禁奇怪，“你对我们的事了解的这么清楚，不知道你是图什么？”

    “江小姐不必猜测太多，只不过你们事情闹得很大，我想不知道都不行，而恰好这人我也认识，所以我才能帮上忙，并没有别的什么居心。”

    “哦。”江映暖看他，“所以你帮忙，想要我做什么？如果还是让凌晨回家什么的，恕我做不到。”

    余江陵摇了摇头，“我只是……希望你对他好一点。”

    江映暖一听这话，顿时就不乐意了，“什么呀就我对他好一点？不知道的还以为我是他女朋友呢！说到底不也就是帮了他一把而已吗？现在他在华清娱乐，我们也再没见过，有什么好一点不好一点的？”

    “你别紧张，我的意思是，既然他铁了心要在娱乐圈发展，那就拜托你们多照顾几分，如果有需要投资或者砸钱才能帮到他的地方，我义不容辞，只不过我希望你们不要告诉他，是我在背后帮忙。”

    江映暖挑眉，“干嘛啊？搞的这么苦情，想默默的当个田螺姑娘？”

    “我……我只是想尽我所能的补偿他而已，如果你能帮这个忙，我就告诉你们他在哪儿。”

    江映暖跟秦时寒对视了一眼，觉得这个买卖也不亏。

    而且如果只是照顾凌晨几分的话，那江映暖是完全可有做到的。

    于是沉思片刻，她终于还是点了头，“好，成交。”

    本以为要找到那人的下落还要几天的时间，却没想到突然天降救兵，当天晚上余江陵就发给了他们一个地址。

    而后秦羽和林橙次日一早就亲自赶去R国抓人。

    不出意外的话，等他们回来，江小柔就完蛋了。

    只是江映暖没想到，就这么一个空挡，江小柔还能给她又闹出幺蛾子来。

    江小柔，自杀了！

    当然，她肯定没有真死的。

    据说她是在自己房间割腕了，然后刚好被过去打扫房间的阿姨发现了，连忙送去了医院。

    江映暖听到这个消息的时候，对江小柔可谓是十分的佩服。

    这个女人对自己是真狠呐！连割腕这种事都做的出来！虽说肯定是没下死手，而且确保了有人来救她，但是能给自己手腕划一刀，这也不是谁都狠得下心的。

    至少江映暖自己，让她给自己一刀，她是做不到的。

    不过也很显然，这种时候搞出自杀这种把戏，是因为秦家迟迟不松口，她没办法了，所以要以这种方式来逼迫。

    果然她自杀的消息，很快就在网络上传开了，秦羽不负责任，逼的江家养女自杀……这种消息一出来，顿时无数人骂秦羽是渣男，连带着也骂秦家为富不仁。

    这下子闹的有点狠，秦家的股市都受到了波及。

    秦时寒不得不去处理各种问题，江映暖跟着着急却也帮不上什么忙。

    江小柔被送去了医院，听说晚上的时候安蓉也赶过来照料了，连江远山也亲自来了一趟。

    虽说大家都清楚这是江小柔搞出来的把戏，但是这种时候，秦家要是一个人都不到场，也未免太显凉薄。

    而这个时候秦羽不在，只有秦时寒在这边，他也不得不到医院去探望一番。

    江映暖深知江远山的德行，生怕秦时寒吃亏，所以说什么也得跟着过去。

    到医院的时候，安蓉正坐在江小柔的病床边上啜泣，那模样活脱脱像是他女儿已经死了似的。

    江远山坐在一边，也是看起来挺伤心的样子。

    这会儿看到她和秦时寒来了，江远山当即站起身来，看向秦时寒的目光充满了怒意，“我女儿都成这个样子了，你们秦家的人竟然现在才来，你们未免欺人太甚！”

    不等秦时寒说话，江映暖先上前几步，“看不到你亲闺女拄着拐呢吗？他忙着照顾你亲闺女呢，有问题吗？”

    江远山丝毫不在意她伤着的事儿，只怒目看向她，“你到底姓江还是姓秦？这种时候你竟然帮着外人说话？！”

    江映暖淡淡道，“这跟我姓什么没关系，本来就是我自己腿脚不方便让秦小叔照顾我的，总不能到头来反而怪他吧？”

    “反正江小柔身边是带着助理的，人又是在医院，我琢磨着就算自己在这边应该也没什么事儿吧？”

    江远山气道，“我怎么就有你这么一个铁石心肠的女儿！”

    “大概是遗传吧，你不也铁石心肠着吗？亲生女儿拄着拐呢，你愣是视而不见，咱们彼此彼此。”

    江远山被她气了个半死，偏偏又有些说不出别的话来，因为他好像的确有点儿太忽略她来着……

    这时，秦时寒也开口了，“江总，我可以理解你现在因为女儿进了医院而痛心的状态，但是我也必须纠正你几点，第一，她是自杀，不是我们秦家伤了她，我们没道理为她的伤势负责；第二，她跟秦羽的事现在还没有定论，并不清楚真相究竟如何，你现在把一切都推到我们身上，未免有失公允。”

    江远山一听就更气了，“你说这话是什么意思？难道还是我女儿陷害你们不成？你们秦家这几年是厉害了，但是我江家也不怕你！你若这样欺负人的话，那咱们就拼个鱼死网破！”

    秦时寒微微拧眉，还想再说什么的时候，就听到那边安蓉忽然激动道，“小柔，你醒了！”

    一听将小柔醒了，江远山急忙过去看，“小柔你终于醒了！现在感觉怎么样？”

    江映暖和秦时寒见状，便也走近了几分，然后江映暖才发现，躺在病床上的江小柔，脸色红润，根本没有半点儿病了个感觉。

    就这？还至于这样？

    看来她是真的没对自己下狠手啊，这个模样，怕是血总共都没流几滴！

    然而就这样，她还能硬装出一脸虚弱呢。

    “爸爸妈妈？你们怎么来了？我……我没死吗？”

    安蓉特别能配合，“呜呜呜呜，我苦命的女儿啊，你怎么能想不开呢？这件事你爸都说了会给你一个交代的，你怎么这么傻啊！”

    江小柔：“呜呜呜呜，妈妈，我太难过了，你不知道，秦羽哥哥已经有了意中人，可是现在出了这种事，他觉得是我拆散了他们，所以特别讨厌我，我很难过……我就想，我要是没了，大家应该都能满意了吧？”

    江远山气道，“这个混账！他自己做出来的事情，还有脸怪你？”

    越说越气，干脆回头瞪着秦时寒，“那混小子现在在哪儿？做的时候倒是只图自己痛快了，现在出了事就成缩头乌龟了吗？赶紧让他过来！”

    秦时寒淡淡道，“秦羽有事，现在不在H市。”

    “不在？”这下子江远山更生气了，“你们秦家就是这样做事的吗？我……气死我了，这一次我就跟你们秦家死磕到底，我倒是要看看，在全国人民的注视下，你们还能多不要脸！”

    江映暖淡淡道，“这不是也没死吗？你当心她没什么事儿，倒先把你自己给气倒了。”

    说完又扯了扯嘴角，看了江小柔一眼，“而且脸色红润，看起来也并不存在失血过多的情况，既然没大碍，我们两个就先回去了，至于江小柔和秦羽这笔烂账，我想很快就会有个结果了。”

    秦时寒也面色淡淡道，“医药费我已经结清，就不多打扰了，告辞。”

    两人离开医院，江映暖还气着，“我们就多余过来，你瞧瞧这家人的嘴脸，真是一个比一个膈应人。”

    秦时寒看她一眼，“有什么好气的？这本来是我们秦家的事，你倒是搞的好像你已经嫁进来了似的，你爸看见你还没过门就胳膊肘往外拐了，估计心里也气着呢。”

    江映暖“呸”了一声，“我只是单纯看不顺眼他们而已，一个比一个能装，我呸！”

    不说江小柔和安蓉两个戏精了，就说江远山，他对江小柔是好，但也没好到可以为了她跟秦家鱼死网破的地步。

    如今这么一副义愤填膺的模样，还不是看这件事闹大了，对秦家造成了比较大的影响，知道自己能从这件事中获利，所以才故意如此的。

    这样他就能站在道德的制高点来对付秦家了，无论他怎么落井下石，也没人会说他不好。

    啧，所以才说，这一家子都很恶心人。

    “对了，秦羽他们是不是快回来了？”江映暖突然想起来问。

    秦时寒“嗯”了一声，“已经找到人了，今晚的飞机，明天早上就到了。”

    江映暖松了一口气，“到时候看他们还怎么嘚瑟！”

    秦时寒顿了顿，还是直说了，“暖暖，这件事曝光之后，或许会对江氏产生一些不好的影响。”

    她敛去脸上的笑意，轻轻应了一声，“我知道。”

    “……如果你说，我可以帮忙。”

    意思就是，如果江映暖不想的话，他可以为了江映暖，不曝光这件事，减少对江家的影响，用别的方式去解决问题。

    但是江映暖却摇了摇头，“不必，他们自己做错了事，总该要付出代价的，更何况……狠狠心的话，这一次可以抓住这次机会彻底赶走安蓉和江小柔，机不可失。”

    