
    林橙和秦羽上去之后也没回自己房间，而是直接去了江映暖那边。

    敲门，门一开，两人就看到了秦时寒。

    秦羽一愣，“小叔？你什么时候回来的？”

    “今天。”秦时寒淡淡说了一句，然后转身，“进来吧。”

    秦羽当即感动，“小叔你是因为我的事才回来的吗？对不起啊小叔，我又给你添麻烦了，呜呜呜呜，你对我太好了，我好感动！”

    然后秦时寒只说了一句，“别误会，我是早就定了今天回来找暖暖的，你的事情只是一个意外。”

    秦羽：“……”

    他好像又听到了心碎的声音。

    被打击了的秦羽，顿时蔫巴巴的找了个地方坐下，“那我爸呢？他说什么了没？”

    秦时寒淡淡道，“他说他没你这么个儿子，自己闯的祸自己解决。”

    秦羽：“……”

    心再次碎了一地。

    秦羽不死心，再问，“那我妈呢？我妈肯定不会这么对我的！”

    秦时寒：“大嫂说，你的眼光太差了，肯定不是她亲生的，让你抓紧时间回去做一下DNA检测，看看是不是抱错了。”

    秦羽：“……”

    三连击之后，秦羽彻底死心了，没敢再问他爷爷的事儿。

    江映暖在一旁憋着笑，心中无比同情秦羽，但是她是跟秦时寒站在一边儿的，自然不会多说什么。

    倒是林橙，虽然也很想笑，但是看秦羽被打击的这么惨，终于还是不忍心，轻咳一声道，“好啦，秦四爷跟你开玩笑呢，振作起来。”

    秦羽可怜巴巴的抬头看林橙，“果然还是你对我最好！”

    江映暖顿时一脸暧昧的表情，“是呀是呀，我们肯定没橙子对你好嘛，是吧橙子？”

    这段时间秦羽一直粘着林橙，江映暖多多少少还是感觉到了一点什么的，这会儿听秦羽这么说，就忍不住打趣了一句。

    林橙本来还好心安慰，这么一句话之后，顿时脸色就是一黑，“滚滚滚，别在这儿恶心！”

    秦羽：“……”

    没爱了，他的世界彻底没有爱了！

    闹过一通之后，江映暖还是抓紧时间进入了正题。

    “说说吧，昨晚到底发生了什么？怎么就让江小柔给算计了？”

    听到这句话，秦羽终于感觉到了一丝丝温暖……虽然大家都这样说，但事实上，这件事发生之后，就没有人是不相信他的，这还让他感觉到了一丝欣慰。

    于是随后他开口说起了昨晚的事情。

    昨晚下班回酒店之后，秦羽找林橙出去吃饭，林橙因为累直接拒绝了，于是秦羽就自己出去了，结果没想到在餐厅遇见了一个以前一起玩儿过的朋友，见到他之后当即就十分热情的拉着他去玩儿了。

    这人本身就是H市的，所以口口声声要尽地主之谊，十分的热情，秦羽又是个不太会拒绝别人的，就这么半推半就的被拉走了。

    之后这人把他带去了酒吧，跟他喝酒。

    秦羽实在没太多心情，酒也就随便喝了一点就坚持不再喝了，那人劝了几次没劝动也就算了。

    再后来秦羽说要走，那人便又拿了一杯酒给他，“那走之前再喝一杯吧！”

    这种要求就不太好拒绝了，秦羽便干脆又喝了一杯，然后一个人离开。

    结果没想到刚出了酒吧就遇见了江小柔，江小柔看到他时很惊讶，就主动走上前来跟他说话。

    秦羽不太想搭理她，可她一直缠着，后来秦羽就莫名觉得头晕，越来越晕，最后干脆就彻底没了意识。

    “所以最后发生了什么你并不知道？”

    秦羽垂头丧气的摇头，“不知道，我再次醒来就是早上了……”

    秦时寒眯了眯眼睛，“那个找你喝酒的朋友叫什么？郑勉立刻去查一下。”

    事情始末弄清楚了，以有心算无心……这也不能太怪秦羽，尤其江小柔知道他们对她防备心重，所以是最后才出现的，用的药更是直接让人失去意识的，而并非催情用的。

    若是催情，秦羽说不定迷迷糊糊的还能跑掉，但是直接失去意识……后面发生什么，还不是全靠江小柔一张嘴来随便说？

    郑勉去查那个秦羽说的朋友去了，这边几个人一时间也没什么别的话好说。

    林橙想了想，抬手拍拍秦羽的肩膀，安慰了一句，“既然你不知道后面发生了什么，说不定并没有发生你以为的事呢？还干净呢，别想了啊。”

    秦羽并没有被安慰到，他始终记得林橙之前说的：他本来就不干净。

    本来林橙就不喜欢他，现在还干脆是嫌弃他的状态，他并不是因为今天这件事才没有机会的，而是……一直都没有机会。

    就……挺让人沮丧的。

    秦时寒看秦羽一直很消沉，终于是良心发现，没有再打击他，而是开口安慰。

    “行了，事情已经发生，想再多都没用，至少你可以放心，秦家不管付出多大的代价，都绝不会让你娶了江小柔的。”

    这一点秦羽倒是相信，因为他要是娶了江小柔，秦时寒和江映暖怎么办？他小叔就算为了他自己，也不会同意的。

    不过这样一想，他又觉得自己有点儿对不住小叔和江映暖了。

    他们两家是世交，按理来说他们两个本来就差着辈分呢，再加上之前江映暖差点儿跟他联姻的事儿，他们两个的处境本来就不是很乐观。

    现在是没公开，一旦公开，两家的老人恐怕心里都会不太乐意。

    而如今他跟江小柔又来了这么一出，关系就更乱了，等于说给两个人又增加了一层阻碍。

    想到这里，秦羽不禁叹了一口气，“小叔，对不起啊。”

    秦时寒微微挑眉，“既然知道对不起我，那就振作起来抓紧解决了这件事，还有以后也放聪明一点，没那么熟的人，别随便就跟人走。”

    秦羽小鸡啄米似的连连点头，“小叔放心，我再栽在女人手里我就是狗！”

    江映暖忍不住说了一句，“我记得上一次你也是这么说的。”

    秦羽：“……”

    江映暖又补充了一句，“而且现在我怀疑，上次和这一次一样，陷害你的人都是江小柔。”

    “什么？！”秦羽这下真的惊讶了，“怎么回事？我是跟她有仇吗？”

    江映暖耸了耸肩，“虽然只是猜测，但我认为八九不离十，上次算计你就是为了把你名声搞臭，这次再来这么一次，秦家答应的可能性就比较大了。”

    秦羽顿时气的牙根儿痒痒，“该死的江小柔！要不是我不打女人，我现在就去好好教训她一顿！”

    江映暖耸了耸肩，“还是别想这些没用的事了，抓紧时间想想这件事怎么解决才是真的。”

    秦时寒也“嗯”了一声，朝秦羽问道，“你知道为什么江小柔敢这么肆无忌惮的算计你吗？”

    秦羽愣了愣，他心底隐隐是有那么一个答案的，可是在林橙面前，他又有些羞于启齿……

    欲言又止了一会儿，最后他还是低下头，缓缓说道，“因为她觉得我没能耐……好欺负又好算计，而且平时作风就不怎么样，对公司也没什么实质性的作用，就算是算计了我，秦家也不会为我大动干戈。”

    不像秦时寒，就算嫁给秦时寒比嫁给秦羽的诱惑大多了，却也没人敢算计到秦时寒头上。

    一个是不好算计，另一个则是风险太大，一旦失败，就是万劫不复。

    想到这里，秦羽更蔫儿了，忽然觉得自己真的很没用。

    秦时寒听了他的这些自我剖析，倒是有点儿满意，当即点了下头说道，“看来你还是很有一些自知之明的，既然明白这些道理，那你有没有想过，以后该怎么办？”

    秦羽愣了愣，没说话。

    秦时寒等了片刻，见他没说话，也没逼他，只淡淡道，“回去好好想一想，对你来说更重要的是什么吧，想明白了再做决定。”

    顿了顿，又补充一句，“当然，无论你做什么决定我都不会干涉你，反正对于秦家来说，从来都无所谓养一个只会吃闲饭的人。”

    秦时寒最后一句话说的有点儿难听，江映暖都有点儿担心秦羽能不能受得了了，不禁跟秦时寒使了个眼色，让他委婉一点。

    秦时寒却直接开口说道，“我只是说出了一个事实而已，如果连这样的实话都听不得，那他凭什么抗住一切压力继续做一个吃闲饭的？”

    江映暖不说话了，因为听着……也还是有点儿道理的。

    秦羽也不是小孩儿了，有些生活的打击，是该承受一下了。

    林橙看看江映暖，再看看秦羽，虽然也觉得秦时寒说的有道理，但又难免觉得，经受了一天的打击，现在还要继续被打击，秦羽还是太惨了点儿。

    秦羽在澡堂泡了一天的事儿，他们两个十分默契的谁都没提，问起的时候也只说是在外面晃荡了一天。

    毕竟这件事……怎么说呢，林橙觉得，说出来的话，江映暖和秦时寒绝对会无情的打击和嘲笑，就像她之前那样……

    咳，秦羽已经够惨了，所以也就没说。

    而也因此，他们并不知道这件事对秦羽来说是很难过的一件事，所以现在才能狠得下心继续打击他。

    林橙这个知道一切的人，就不忍心了，于是顿了片刻，还是主动开口，“好啦，人家两个久别胜新婚，咱们的事儿说完了就别在这儿耽误人家了，赶紧走了！”

    说着就去拉秦羽往外走。

    秦羽就跟个提线木偶似的，被林橙拉着回了自己的房间。

    看着秦羽一脸丧气的样子，林橙安慰了他一句，“你小叔和暖暖也是为了你好，你别太难过了。”

    秦羽默了片刻，忽然抬头看她，“我是不是真的有点儿太没用了？”

    林橙看着他的眼睛，实话是怎么也不好意思讲出来的，但要说假话……也的确有点儿明显。

    于是她斟酌了一下，委婉开口，“其实，每个人的成长历程不一样，性情也不一样，成熟的时间自然就各不相同，虽然你现在还没有玩儿够，但我相信你总有一天会成熟起来的。”

    秦羽咧了咧嘴，“所以你还是觉得我很没用吧。”

    林橙：“……”

    知道就知道，就别直接说出来了吧，多伤感情。

    秦羽叹息了一声，“林橙，你是不是也希望我变的跟小叔一样，能顶起半边天来？”

    林橙想了想，答道，“我说了，每个人都是不一样的，秦四爷天生就是厉害，天生就是做商人的这块料，别人比不得的，所以你也用不着跟秦四爷比，我觉得秦四爷也不是想让你变的跟他一样的意思。”

    秦羽愣了愣，眼中有些迷惑。

    林橙看他似乎没想明白，就干脆说的更细致一点了。

    “这个世界上职业有很多，能做的事也有很多，我想秦四爷的意思只是想让你成熟一点，别再只想着玩儿了，也该想想自己能做些什么了。”

    “未必是跟他一样做商人，或许你有别的爱好和想法，你都可以去做啊，只是别再整日纸醉金迷花天酒地就好了，这样的生活过久了，人就要废了，做人嘛，总还是该有一点理想和追求的，对不对？”

    随着林橙的话，秦羽渐渐的，似乎终于豁然开朗。

    是啊，这世界上有很多事可以去做，他却只知道吃喝玩乐，的确太不成器了一些，也难怪很多人提起他就是一脸的不屑。

    而且……他现在有了很喜欢的人，就算她不喜欢自己，他也应该为了她而变得更好，至少有一天在自己心里，他是能够配得上她的。

    现在的话，他必须得承认，论工作能力，他完全比不上林橙。

    也是最近相处他才知道，就连江映暖这个一直跟他齐名的败家富二代，都比他有正事儿多了，人家暗地里事情做得风生水起，这些人里面，就他一个废物而已。

    所以，江小柔才敢频频的算计他。

    那么从今天开始，他就要振作起来，要崛起才行！

    至少以后不必每次都由秦时寒和江映暖来给他擦屁股了！

    林橙就看到刚刚还蔫巴巴的人，突然好似打了鸡血似的，整个人一下就振作起来了。

    “我明白了林橙！你放心，我一定不会让你失望的！”

    林橙：？？？

    怎么是不让她失望，难道不是不让秦时寒失望吗？

    她真是觉得十分的莫名其妙，但是忍了又忍，最后她终于还是没说出去，只是一脸欣慰的拍了拍他的肩膀，“加油，我看好你哦！”

    秦羽一天没吃饭了，这会儿在林橙说完之后，肚子就十分不合时宜的“咕噜”叫了一声。

    林橙顿时乐了，“看来再加油之前还是得先吃点儿东西才行，走吧，去楼下，想吃什么我请你。”

    秦羽看着林橙，眼中透着几分藏不住的温柔，“……谢谢你，小橙。”

    这还是秦羽第一次叫的这么亲密，林橙顿了顿，莫名有点儿不好意思，于是轻咳一声，一巴掌拍在他头上，“说那么多干嘛？走了！”

    两人刚从自己房间出去，结果好死不死的，竟然就遇见了同住一层的江小柔。

    江小柔看到林橙从秦羽房间里出来，脸色顿时有点难看，但又很快隐去了脸上的表情，只一脸柔弱可怜的叫了一声，“秦羽哥哥……”

    秦羽现在看她就恶心，当即皱眉，“叫谁哥哥呢？别恶心我！”

    江小柔不为所动，只继续一脸忧伤，“我知道你现在可能是对我有什么误会，但昨晚的事情真的只是一个意外，我也不知道为什么会变成这样……现在爸爸非要让秦家给个交代，我也没有办法。”

    秦羽都要吐了，“江小柔你装什么白莲花呢呢？明明就是你算计的我，现在倒是在这演上戏来了？我呸！告诉你，你死了心吧，我就算出家也不会娶你的！恶心！”

    江小柔脸色一白，“你……呜呜呜，秦羽哥哥，你怎么能这样想我？我怎么会算计你呢？你真的误会我了！你不肯娶我，是因为她吗？”

    她的目光看向林橙。

    林橙眉头一皱，刚刚就看她不顺眼了，这会儿还敢往她身上引？

    她当即冷哼一声，“是不是因为我跟你有什么关系？敢做就要敢认，真以为演个戏就能忽悠过去了？秦羽不是傻子，秦家人也不是傻子，你这点儿伎俩，骗鬼去吧！”

    秦羽也道，“就是，管好你自己！”

    说完直接拉着林橙，“我们走！”

    两个人走了，江小柔脸色的表情尽数散去，看着合上电梯的门，目光阴翳。

    江映暖的朋友，果然也跟她一样讨厌，敢挡她的路，她非得让她后悔不可！

    现在的江小柔已经穷途末路了，秦羽就是她最后的筹码，说什么她也不会放开！

    林橙和秦羽吃完饭回来，就得知了秦时寒那边传来的消息。

    那个找秦羽去喝酒的朋友，他家上个月就出事破产了，然后现在人已经找不到了，郑勉查了航空记录，才得知他今早的飞机已经跑国外去了。

    “靠！”秦羽忍不住爆了句粗口。

    他就说那个孙子怎么敢算计到他头上，合着也是穷途末路了，靠坑他来圈一笔钱就跑啊？

    