
    听到这个称呼，秦时雨嘴角也是忍不住抽动了一下……好吧，老实说，听到这个称呼她更觉得别扭。

    不过……既然两个人要在一起，称呼什么的，早晚都要改的，别扭也得忍着。

    随后秦时雨没在称呼上多做纠缠，只继续问道，“你说他没有介入你的感情，那你跟叶家那小子？”

    说起这个，江映暖一时间也是有些讪讪的，感觉自己一时冲动还是做了一件蠢事，不止当时气坏了秦时寒，现在两人关系暴露，对秦时寒的家里人她也多少有点儿不好交代。

    不过不管怎么说，总不能让秦时寒背个小三的名声就是了，所以就算说出来会显得她很蠢，她也是得把事情的始末清清楚楚说了个明白。

    听完江映暖的解释，秦时雨一时间也不知道该说什么了……

    “你这……找人假扮男朋友，也真亏得你想的出来了！可是当时你既然跟时寒已经……那为什么不直接说呢？”

    江映暖有些不好意思的低了头，说出了自己当时的顾虑，“主要……我跟秦羽的事儿还没利落，我这个时候要是说了我跟秦时寒怎么样，影响难免不好，更何况我当时也不确定我和秦时寒一定会走到最后，出于这些考虑，我一时脑抽，就想了这么个馊主意出来……”

    秦时雨不由扶额，心说这个江映暖可真够能搞事情的了，这种事也做得出来。

    当时怕影响不好，难道不觉得现在更难收场吗？又或者……她真的从一开始就没想过她跟秦时寒会走远？

    想到这里，她不由有些同情的看了秦时寒一眼，心说自己这个弟弟，难得找了个女朋友，看起来地位居然还如此卑微，真惨。

    秦时寒却只是一把握住了江映暖桌子上的手，淡定的说了一句，“我女朋友脑子不好，让你们见笑了。”

    江映暖：“……”

    秦时雨被逗的忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“你呀，别总欺负人家！”

    秦时寒一脸无辜，“你哪只眼睛看到我欺负她了？明明是她在欺负我多一些。”

    秦时雨……对这句话不予置评。

    她的弟弟是什么人她最知道，要说他真的是被欺负的那个，她倒觉得也不至于……论心眼儿，可没谁比的过他，他要是被欺负，那只能是他自己甘之如饴，若是如此，也就没什么值得同情的了。

    大概知道事情始末之后，秦时雨一时间也没什么好说的了，主要她也能比较理解，两人虽然看似差着辈分，但总归又不是亲的，她觉得也没什么问题。

    只不过……

    “老四，我作为你的三姐呢，倒是可以接受，可是爸爸和大哥那边……以及暖暖爷爷那边，估计就没那么容易了，你跟暖暖的事情，还是尽早解决为好，不然下次被别人撞见了，可就不那么容易解决了，到时候受到伤害的可还是暖暖，这个世界啊……总归对女人更苛刻一些。”

    秦时寒微微垂眸，脸上透着苦笑，“三姐，如果我能主导这件事的话，现在应该已经直接是合法夫妻了，主要……”

    他偏头看了一眼江映暖，“某人始终不肯给我一个正式的名分，我能怎么办？”

    秦时雨一听不禁有些惊讶，“暖暖不愿意公开？这个……为什么啊？难道你现在还觉得你们可能说散就散？”

    听到这句话，求生欲极强的江映暖急忙摇头，“不是不是，雨姑……姐姐你误会了，我和秦时寒现在感情很好，我也很确定，如果将来我一定会跟一个人共度一生的话，那这个人只会是秦时寒。”

    “只不过……”她微微垂眸，“只不过，我家里的事情你应该也知道一些，在解决家里的事情之前，我不太想跟秦时寒公开，因为比起借助他的力量，我更想自己完成某些事，这样的话，也不至于以后别人看到我的时候，只会说我是一个攀附上了秦时寒才站稳了脚跟的花瓶。”

    她抬头看向秦时雨，目光中带着坚定，“我想成为能够与秦时寒比肩的人，而非只是附属品。”

    秦时雨愣了愣，老实说，她有点没想到江映暖会有这样一番回答。

    沉默了一会儿，秦时雨目光有些复杂的看了江映暖一眼，轻笑一声，“看来以前对你的认识不够深刻，纨绔子弟什么的跟你并不搭边儿，这样看，也的确是秦羽配不上你。”

    江映暖被秦时雨夸的有点儿不好意思，“秦羽……他也很优秀，是我们没有缘分。”

    秦时寒冷不防的在旁边加了一句，“这句客套话可以不说，毕竟我比他优秀太多。”

    江映暖忍不住瞪了他一眼，他倒依旧理直气壮，“实话。”

    秦时雨一旁看着倒是忍不住想笑了，“啧啧，行了啊，就别撒狗粮了，你姐夫也在这儿呢，我才不酸！”

    秦时寒逗了江映暖一会儿，然后才又跟秦时雨说道，“总是，事情你也看见了，女朋友太要强，我也没办法，暂时就还不想公开，还劳烦三姐和姐夫替我们保密。”

    “放心吧，我才不是嘴快的人。”

    聊完之后看了眼时间，秦时雨表示，“现在过去应该还有午夜场，我们就不跟你们多聊了，改天请你们去家里坐，走了。”

    等到人走了之后，江映暖才没忍住看了秦时寒一眼，“你觉得……雨姐姐能保密吗？我记得……咳，她好像一向爱聊八卦来着。”

    秦时寒忍不住笑，“你这话怎么不在她面前问？”

    江映暖就瞪了他一眼，“别说风凉话，我是真的担心想问一句。”

    “放心吧。”秦时寒笑，“她这个人虽然爱八卦，但一向只爱八卦别人的，自家的事儿绝不会说出去，公私分明的很。”

    听秦时寒这么说，江映暖才彻底放心了，看看时间已经快两点了，“唔，该回去了，不然明天起不来床就尴尬了。”

    秦时寒点点头，“嗯，走吧，总的来说……今天的约会还不错。”

    江映暖撇嘴，“也就你这么认为吧……”

    对她来说，其实就是出来睡了一觉，然后还遇到了秦时雨受到了惊吓。

    秦时寒见她一脸郁闷，轻笑一声道，“那下次再补你一个约会。”

    “算了吧……下次万一再碰到谁就更尴尬了。”

    “没事，大不了不在帝都，带你去别的地方玩。”

    “你那么忙，确定有时间？”江映暖完全不信任。

    秦时寒认真保证，“只要你说，我随时跟你走。”

    “好，你说的哦！”

    两人回去之后，各自偷偷摸摸回了老宅，总算没再横生枝节。

    休息了两天，第三天江映暖就直接回江氏去了。

    之前虽说可以作为秦时寒的助理在他那边，可是现在她已经跟秦时寒同为一个项目的负责人了，这种时候再回去就说不过去了，还得被江远山抓住把柄往死里搞。

    所以她也没需要江远山说什么，就非常自觉的回了公司，准备开会汇报一下项目进展的情况，这样的话董事会的老家伙们也都能安心许多。

    只是这件事到底也还是需要经过江远山首肯的，所以去公司之前，江映暖做足了心理建设，到了公司直接去了江远山的办公室。

    见到真人了，江映暖才发现别管之前多少心理建设，一见到真人还是会……恶心，那是一种生理反应，下意识的就想吐了。

    不过江映暖忍住了，只是没忍住别开眼去不想看他。

    “度假村项目推展的很顺利，我也做好了汇报总结，可以随时开会回报情况。”

    江远山一看到江映暖也是来气。

    之前跟秦家的那件事，他是赔了夫人又折兵，而江映暖当时又是跟秦时寒一伙儿的，他自然是要把气都撒在她的身上。

    “你还有脸来见我，我还以为你现在已经改了姓秦，眼里没有我这个爸爸了呢！”

    江映暖一挑眉，“你是不是误会什么了？”

    见江映暖要解释，顿时江远山更觉得自己底气足，冷笑一声，“误会？你帮着秦家对付我，我可没觉得是误会！”

    江映暖轻笑，“这件事不是误会，我的意思是，我不需要改姓秦，眼里也没有你啊。”

    江远山一愣，反应过来之后顿时气的猛拍桌子，“混账！”

    江映暖摆摆手，“就别说这些没用的话了，咱们直说吧，我来找你不是因为你是我爸，而是因为你是江氏的总裁，而我是江氏的股东兼度假村项目负责人，我现在是在跟你聊工作，你却一直说这些私人的恩怨，是不是有些太不专业了？”

    其实这些年了，江映暖一直没少顶撞他，可是每次江远山却还是要动气，这会儿气的脸都快紫了，“你这个逆女，我真是倒了八辈子霉了才有你这么个女儿！要不是爸爸拦着，我非得把你逐出家门不可！”

    江映暖淡淡一笑，“彼此彼此，若不是爷爷奶奶，你以为我还愿意跟你维持这恶心的父女关系吗？”

    “你！”

    江远山还要再说，江映暖却是一摆手，“这些没用的争执就别再说了吧？我再强调一遍，我是来找你聊工作的，江总能不能专业一点？”

    江远山真心觉得，他迟早要被她给气死！

    为了不被气死，他深吸了一口气，告诉自己不要再跟她争这些一时意气，于是沉吟了片刻才道，“你直接把报告发到我邮箱里吧，我会跟董事会交代的，开会什么的就不必了，毕竟你现在在江氏也没什么实职，这也只是一个项目而已，犯不着大动干戈。”

    江映暖直接笑出来了，“江总，您是不是真的以为我傻呢？”

    江远山被她笑的不自在，顿时冷了脸，“你这是什么意思？你刚刚说了要谈工作，我跟你谈工作你又在扯什么？”

    “江总这是跟我谈工作的态度？我辛辛苦苦做完的事，你却要我发给你……呵，看来上次跟秦家的事让那些老家伙们对你很是不满了吧？所以你想坐拥我的成果，拿来安抚董事会的心？”

    说着，江映暖玩味一笑，“江总，就别拿我当傻子对待了吧？如果您觉得麻烦不想召开董事会的话，我也可以代劳来联系的。”

    “你！”江远山被拆穿了意图，顿时脸色涨的通红，想骂她吧又有点底气不足……因为他的确就是这么想的。

    憋着一口气，最后他还是只能无奈道，“……我知道了，董事会时间定下了我会通知你的，赶紧滚吧！”

    江映暖扯着嘴角笑了一下，站起身来说道，“那就辛苦江总了，告辞。”

    她走了之后，江远山气的在办公室发了好大一通火，同时心中也越发觉得不安了。

    以前总觉得江映暖虽然总是惹他生气，但好在就是个废物，不足为惧。

    可是现在……他突然感觉到了江映暖带给自己的压力，让他觉得恐惧，就好像随时都可能会被她给拉下去似的，他这个董事长兼总裁的位置，也越发的岌岌可危了。

    可恶……江映暖，我绝不会让你从我手中把公司抢走的！

    这一边江映暖离开了江氏集团之后，接下来要做的也就是回家等消息了，又能悠哉的过上几天清闲日子了。

    秦时寒就比较惨了，他本来就已经扛起了秦氏大部分的事务，这次为了江映暖又亲自去跑了度假村的项目。

    这边的工作虽然定期也要跟他汇报，但是到底也还是有许多堆积需要处理的问题，他这一回来就忙的脚不沾地。

    江映暖见他这么忙，也是有点心疼，于是当晚得知他又加班之后，决定也当一回贤惠的女朋友，过去送个爱心便当。

    以往都是秦时寒给她做饭，她还没让秦时寒尝尝她的手艺呢，可不能被小瞧了。

    虽说江映暖会做的东西都比较普通，但是心意到了就好嘛，她觉得秦时寒也不会嫌弃的。

    于是她当晚就用中午的剩饭炒了个蛋炒饭出来，又拍了个黄瓜，加上一碗韩式大酱汤，外加她中午外卖吃剩的半碗炖牛肉热了一下，便也算凑齐了一顿饭，荤素搭配，还有汤，也挺完美的嘛。

    江映暖对自己的成果还是很满意的，然后用保温饭盒把东西全部装好，便往秦时寒公司去了。

    她来之前还特意交代了郑勉别给秦时寒订饭，以秦时寒的习惯来说，郑勉不提醒的话，他也是多半不会记得自己吃饭的。

    于是到了公司的时候，她如愿的从守门的郑勉那里得知，秦时寒还没吃饭。

    江映暖满意的拍拍他的肩膀，“好啦，我在这边就可以了，你没什么事就早点回去休息吧。”

    郑勉顿时感激，“多谢江小姐，那我就先走了！”

    随后，江映暖轻轻推开了秦时寒办公室的门。

    她动作轻，秦时寒一时间还没察觉，后面大概听到了一点动静，把她当做了郑勉，“我先不吃饭了，把最后这些弄完，我回去陪暖暖一起吃就行。”

    江映暖就笑了，“我都吃过啦，你还怎么陪我一起吃？”

    秦时寒一愣，抬起头就看到了一脸笑意盈盈的江映暖。

    他的脸色顿时闪过了一丝惊喜，“暖暖？你怎么来了？”

    江映暖嘻嘻笑着，“来给我亲爱的男朋友送爱心便当呀，这都什么时间了，你不觉得饿吗？”

    听见江映暖的话，秦时寒就更觉得惊喜了，一脸美滋滋的就把人抱在了怀里，“我的女朋友这么会疼人啊？我果然是天底下最幸福的，没有之一。”

    江映暖“噗嗤”一笑，一手拍开了他抱着自己的爪子，将饭菜一一摆好，然后一脸期待的看着他道，“喏，尝尝看！”

    秦时寒看到了江映暖带过来的菜色，带着笑意道，“不错，有荤有素还有汤，而且还是中韩结合，真棒。”

    江映暖得意，“那是，简单的饭菜我还是会做的，手艺不输你哦！快尝尝！”

    秦时寒吃了一口炒饭，点头，“不错。”

    再吃黄瓜，“好吃。”

    然后是汤，“鲜美！”

    最后是牛肉……

    “这个……暖暖，你老实告诉我，X先生牛肉面是不是你创办的？”

    江映暖：“……”

    其实她本来就没有用买来的牛肉冒充自己手艺的意思，本来是想拿来逗逗他的，结果被他这么一说，江映暖倒觉得尴尬了，顿时气的瞪他一眼，“呸！爱吃不吃，不吃拿来！”

    秦时寒一看她生气了，急忙猛吃了两口，顺带着哄她，“别生气，我逗你玩儿呢！你做的真的很好吃，没骗你。”

    江映暖这才哼哼了一声，“牛肉是我中午吃剩的，不过我都是在吃之前分出去的一半，本来想当晚饭的，现在分给你了，你可别不知道感恩啊！”

    秦时寒就笑了，“嗯，暖暖果然最挂着我了，那你自己晚上吃的什么？”

    “我吃的……”顿了顿，江映暖突然反应过来，“不对呀！我晚上好像没吃饭？”

    秦时寒：“……”

    江映暖一拍脑门儿，“我真是傻了，晚上光忙活着给你做饭了，我自己居然忘了吃，我还以为我吃过了……”

    