
    秦时寒忍不住就笑了，“傻子，等我吃完了你的爱心便当，带你去吃好的。”

    两天的时间过去，江远山那边通知了她下周去公司开董事会。

    那天晚上，江映暖坐在房间里面考虑了很久，最后还是拿出了那张安小柔发来的照片认真的又看一遍。

    心中做出了一个破釜沉舟的决定。

    她不想再拖下去了。

    那天遇到秦时雨的时候，她心里其实就有认真的在考虑了。

    虽说秦时寒出于尊重，一直对外保密跟她的关系，但秦时寒心里肯定多少有些不舒服的吧？比如上一次周星野出现的时候，引发的那一场吵架。

    后来还是秦时寒道了歉，但江映暖心里清楚，她也是有责任的。

    所以就算是为了更快给秦时寒一个名分吧，她也得破釜沉舟一次了。

    董事会当天，江映暖一个人去了公司。

    开始的时候她只是交代了一切项目的进度问题，包括未来的走向等等，让大家对度假村项目彻底放了心。

    而后江远山正准备站起来说些总结的陈词，却没想到江映暖却继续说道，“这一次除了这件事之外，我也还有一些其他的事情想说，大家来都来了，就还是请你们耐心的听完。”

    江远山眉头一跳，莫名有种不太好的直觉，“江映暖，这次只是为了工作总结报告，无关紧要的事情不要耽误大家时间！”

    江映暖淡淡一笑，“可惜我要说的可不是无关紧要的事情呢。”

    下一刻，投影上便放出了安小柔发来的那张照片。

    安小柔不就是要恶心她吗？可是大概她自己也没想到吧，一直隐忍了那么久的江映暖，有一天竟然会这么狠。

    就算对江远山竟然也没有一丝的手软，竟然就这样将照片公之于众！

    所有人看到照片的一瞬间都不由哗然。

    毕竟所有人都认识安小柔，突然看到这样一张不堪的照片，没人能够完全淡定的。

    江远山脸色直接铁青，猛地站起身来就朝着江映暖冲了过去，“你这个混账！你这是在干什么？！赶紧把电脑关掉！”

    可惜江映暖早有准备，在江远山暴起之际，坐在江映暖附近的几个董事就站起来拦住了他，“江总别激动啊，虽然照片劲爆了一点，可也不能对女人动手啊，更何况还是你的女儿不是？”

    “我没有这样的女儿！放开我！”

    没有人松手。

    江映暖面色淡淡，继续说道，“今日想跟各位董事说的，其实就是关于信任董事长包括总裁的选拔问题，江远山德行有亏，上一次更是为了一己私利而导致公司陷入麻烦，不止损失了很大的利润，股市也产生了动荡，这样的人不配继续担任江氏集团的董事长，所以今天我想征求大家的意见，重新选拔。”

    其实正常来说，董事长就是公司持有股份最高的人，说是选拔什么的当然还是不太合适，可江映暖既然说了，那自然就是有了底气的。

    可江远山和他的拥护者们自然不会放任这样的情况发生，顿时一个个的站起来叫嚣，“开什么玩笑？公司是在江总的带领下才蒸蒸日上的，你说换人就换人？不说你的股份不够，就说你的能力也不行吧！没人会同意的！”

    江映暖笑笑，“别急着叫啊，不如等我把话说完。”

    “我已经跟一些董事签订了收购协议，如今我手中持有的股份已经达到了25%，刚好超过了江远山的22%，所以董事长这个职位，现在我比江远山更有资格。”

    “另外，爷爷和奶奶已经明确表示过不会参与这一次的投票，等于说今天在座的各位，只要现场投票，结果也就一目了然了。”

    “现在，同意由我江映暖担任公司的董事和新任总裁的，请举手。”

    江远山这会儿已经气的不行了，不禁破口大骂，“哈！真是滑天下之大稽！你以为你偷偷收购了股份，就真的能与我抗衡了吗？你以为真的会有人同意你这个什么都不会的黄毛丫头来担任公司总裁吗？真是可笑！”

    江映暖面色淡淡，甚至还朝他笑了一下，“有没有人同意，江总……啊不，应该是前任江总，你可以自己回头看一下。”

    听到江映暖的话，江远山脸上的笑容一僵，不可思议的回过头去，竟然真的看到下面有超过了一多半的人都举了手！唯一几个没举手的人，就是跟他关系最好的几个董氏，可是按照持有股份比例来说……他还是输了！

    此时这几个人包括江远山都是一脸的不可置信，简直不敢相信自己的眼睛！

    “你们……”江远山脸色铁青，倒退了几步，一时间竟是激动的心脏抽痛，直接倒了下去！

    江映暖愣了愣，心中有那么一瞬间的动容，但下一刻，她还是没有上前将人扶起来，只是无情的转过身去，“今日的会议到此结束，江氏集团从今日易主。”

    顿了顿，又加了一句，“记得帮你们前任江总叫下救护车。”

    然后，江映暖就这么走了。

    这一刻，她终于完成了自己多年以来的夙愿，心中轻快了不少，但也远没有想象中的那样高兴。

    她想，这一场父女之间的较量，到底还是没有绝对的赢家啊。

    对她来说，从来都只有两败俱伤这一个结果而已。

    从江氏离开，江映暖去了一趟江家老宅，见到老爷子两人之后，她直接跪了下来。

    “今天的事情，爷爷奶奶已经知道了吧？你们要打要骂，都可以，暖暖受着了。”

    两人都如同经历了不小的打击，可是看到江映暖的时候，却又什么话都说不出来了。

    怪她吗？可是江远山自己也就是做的太不像话了。

    不怪她吗？可是江远山到底是他们的儿子，也是她的父亲。

    江映暖这次做的太狠了，别的他们也就不说了，可是当众放出了他跟安小柔的照片……现在人也被气的进了医院，他们真是不知道该用怎样的心情来面对江映暖了。

    两人谁都没有说话，只有老太太忍不住低声的啜泣。

    江映暖就依旧笔直的跪在那里，不发一言。

    许久，到底还是心疼了。

    江老爷子长叹一声，“我和你奶奶只是想要家庭和睦，怎么就那么难呢？暖暖啊……若说我们完全不怪你，你自己大概也不会相信，但要说让我们罚你，我们也狠不下心，你还是别为难我们两个老人家了，让我们自己安静一下吧。”

    说完，他闭了闭眼睛，“最近……就别来了。”

    江映暖在听到这句话的时候，眼眶才不由一下子酸涩起来，强忍着才没让眼泪流下。

    终于，到了最后她还是失去了这最后一点亲情。

    但是她不后悔。

    若是没有做这些事，她一辈子心难安，一辈子愧对母亲和哥哥，现在这个结果……她已经觉得很好了。

    爷爷奶奶对她还是更偏爱一些的。

    明明他们手中有着可有扭转局面的股份在，可他们最后……还是选择了沉默。

    他们已经对她很好了，是她不孝。

    离开了江氏之后没多久，秦时寒的电话就打了过来。

    今天这一遭，江映暖并未提前告诉秦时寒，所以他也是看了新闻才知道的这件事，这会儿就急忙打了电话过来。

    “怎么回事暖暖？你……怎么都没跟我说过？”

    江映暖勉强笑了一下，“没什么……早晚的事了，现在解决了也不错，至少长痛不如短痛吧。”

    “真的没事？”

    “没事啦，不过……有点想你了倒是真的，你在公司吗？”

    “嗯，在公司。”

    “好，我去找你！”

    “现在？”秦时寒愣了愣，然后忍不住开口，“你……现在是白天，你不怕被发现了？”

    “我想做的事情已经做了，没什么怕不怕的了，等着我！”

    挂了电话，江映暖深吸一口气看向天空，江映暖，新的生活开始了，还有很多美好在等着你，至少……别把自己过的太难看吧！

    妈妈和哥哥都在看着她呢。

    江映暖说不在乎了就是不在乎了，去找秦时寒的时候，简直要多高调有多高调。

    直接一束鲜花杀到秦时寒的办公室。

    “喏，路上买的，喜欢吗？”

    看到江映暖递过来的话，秦时寒失笑，“难道不应该是我送你花吗？现在剧情是不是反了？”

    江映暖嘿嘿一笑，“都一样啦，你不送我，就只能我送你啦！”

    秦时寒俯身抱了抱她，“谢谢。”

    “别急着谢啊，更值得你谢的事儿在后面呢……今天去你家怎么样？”

    “嗯？”秦时寒惊讶了，一脸的受宠若惊，“为什么突然想通了？这个……你要是觉得在我家不习惯的话，在你家也行……咳，我对地点没什么要求，只要是你就行。”

    一开始江映暖听的云里雾里的，后来才一下反应过来他在说什么。

    顿时气的拿手锤他，“什么乱七八糟的？你脑子里果然就只有带颜色的废料！我说的去你家，是说去秦家老宅！”

    “什么？”秦时寒更惊讶了，“你……还真的就准备公开了？”

    “不然呢？你以为我逗你玩儿呢？”她哼哼一声，“总之，也是该给你个名分的时候了。”

    “等等。”秦时寒叫住了她，然后轻笑一声，“我很高兴，但是去我家之前，我觉得还是去见一下江老爷子吧。”

    提起这个，江映暖神色暗了暗，“我……我刚从那边回来，爷爷说，最近让我不要去了。”

    秦时寒愣了愣，眼中闪过一丝心疼，然后伸手将她搂在怀里，“傻瓜，老爷子只是刀子嘴豆腐心而已，哪里能真的不想见你了？”

    “可是……他们真的很伤心吧？”

    “就算是这样，可至少我们的事还是应该先征求他们的意见，这是对你的尊重，也是对他们的尊重。”

    江映暖听秦时寒这么说，也是很感动，当即点了头，“好，那就听你的！”

    于是，刚刚被赶出了家门的江映暖，没多久就跟秦时寒一起再度登门了。

    本来两位老人家没什么心情，可发现江映暖和秦时寒一起来的，不禁就惊了，一脸的纳闷儿，“你们两个……怎么一起来了？”

    江映暖不太好意思，刚想说话，秦时寒就先说了，“江伯伯，今天我是以江映暖男朋友的身份来的。”

    江老爷子：“……”

    江老太太：“……”

    什么……情况？秦时寒跟江映暖在一起了？

    两人一时间都有些晕晕乎乎的，不明白这两个人是怎么弄到一起去的。

    秦时寒没需要江映暖解释，就自动的为两人大概解释了一下情况，该美化的地方美化一下，总之说的情真意切。

    江老爷子也是过来人了，看两个人的状态就能感觉到他们的感情很不错，是上次江映暖带回来的那个叶流枫不能比的。

    除了这辈分的问题之外，秦时寒也实在是挑不出别的毛病了。

    只不过……

    “唉，咱们两家关系复杂，我倒是愿意相信你，但是你确定你可以消除别人心中的所有问题偏见吗？”

    这次江映暖开口了，“这都没什么，总归在一起是我们的事，别人的指手画脚改变不了什么，只要我们过的好，别人也就只能酸几句而已。”

    江老爷子看了江映暖一眼，最后也无话可说。

    “你长大了，很多事你都有了自己的主意，我们无权干涉，只要你自己觉得好就好。”

    “谢谢爷爷……”

    老实说，在她刚刚做了混账事之后，就带了秦时寒上门，老爷子还能如此和颜悦色，也没想到什么阴谋论以为是秦时寒在后面捣鬼而把两个人一起轰出去，真的很不错了。

    秦时寒和江映暖都知道两位老人家现在不想被过多的打扰，所以交代完了这些事之后，两人也没再久留，直接去了秦家。

    比起江老爷子，秦老爷子知道这件事就开心多了，甚至当场笑出声来。

    “哈哈哈哈，你小子好样的，知道我就喜欢小暖暖，所以秦羽不争气，你就自己把人拐回来了是吧？干的漂亮！”

    江映暖：“……”

    这跟说好的……不太一样啊。

    说好的因为辈分问题不同意呢？说好了因为跟秦羽的牵扯以及秦羽跟安小柔的事儿而有偏见呢？

    怎么一个都没提，就这么愉快的接受了？

    江映暖有点儿懵，实在没忍住就问出来了。

    “我们差了个辈分……您不生气？”

    “那有什么好气的？又不是亲的，差个辈分怎么了？谁敢说闲话我拔了他的舌头！”

    江映暖：“……”

    好吧。

    “那……我之前跟秦羽……还有安小柔？”

    秦老爷子一瞪眼睛，“秦羽那小子本来就配不上你！你退婚退的好！至于什么安小柔，跟你有什么关系？”

    好吧！秦家的人还真是一致的护短啊！

    江映暖放心了，彻底开心了。

    然后秦老爷子表示，“今晚就留下来吃饭！咱家也好好热闹一回！”

    江映暖：“……”

    这真是……热情到不可思议。

    大概是看出了江映暖的表情有些古怪，秦老爷子才后知后觉的想起来，“啊……暖暖是不是还因为家里的事情心情低落啊？唉，都是秦伯伯不好，没考虑到你的心情，你别难过啊。”

    江映暖：“……”

    秦伯伯……很好，秦爷爷角色变幻的很快嘛！

    于是她也努力挤出一丝笑来，“秦伯伯，没事的，那些事……我已经不放在心里了，我现在只在乎事业和对我好的人，毕竟也不是有血缘关系就能被称之为亲人的。”

    秦老爷子重重点头，“好，暖暖你看的开就行！”

    于是江映暖最后到底还是被留下一起吃饭了。

    秦时阳被喊回来得知这个消息的时候，一时间目光也是有些复杂……毕竟一下子从儿媳妇变成弟媳妇了，不复杂一下也不太可能。

    所幸秦家的人都是豁达的，更何况有秦老爷子接受的这么痛快，秦时阳自然也不会再多说什么，江映暖就这么轻而易举的被秦家接受了下来……

    到现在她才知道，自己以前的那些顾虑有多傻，其实对于秦家来说，只要秦时寒终于开窍了知道找女朋友了，那就是最大的喜事啊！

    至于别的，秦时寒找的女朋友，眼光怎么可能会差？所以不管外界如何风评，他们也都永远不会觉得江映暖有问题的！

    江映暖接手了江氏集团之后，江远山那边也因为安小柔给江映暖发照片这件事让他彻底怒了，安蓉和安小柔一起被赶走了，而且一分钱没给。

    江远山自己住院住了一段时间，出院之后还想跟江映暖作对，可是江映暖和秦时寒的订婚，让更多的董事会成员看好江映暖，觉得她有秦时寒的帮助，一定能让江氏集团变的更好！

    而且在江映暖和秦时寒的订婚宴上，江老爷子和老太太将手中全部的股份赠与了江映暖，江映暖手中的股份顿时达到了48%！已然是再没有谁能够撼动的位置了。

    江远山被彻底排除在外，没了对公司的任何决策权。

    只能守着自己的股份拿钱而已了，他热爱的权势，彻底没了。

    两人的婚礼定在了半年之后，林橙是伴娘，秦羽是伴郎。

    一场盛世婚礼羡煞了无数人，当江映暖看着秦时寒说出“我愿意”三个字的时候，他们都相信，他们往后会一直幸福的在一起的。

    只要心中有爱，再多的过去被悲伤，都早晚会被治愈的。

    愿天下所有人，都能遇到自己的救赎，就像江映暖遇见了秦时寒一样。

    （完）

    