
    感觉到秦时寒触碰着自己的温度，那一瞬间江映暖才感觉自己好似终于又回过来了似的。

    有些贪婪的扑进了他的怀里，汲取着他的温暖，“秦时寒……”

    秦时寒从未见过江映暖这个样子，就算是那次她一个人倒在火里，都没有这样狼狈过。

    他只觉得心疼，心脏好似一抽一抽的疼着，难受的要命。

    “暖暖别怕，我在这儿，我在这儿呢。”

    直到触碰到她，也才感觉到了她冰凉的体温，花洒喷洒下来的水竟然完全是冰凉的！她却一个人在这里不知道冲了多久！

    秦时寒心中越发难受，也更加着急，顾不得再安慰她什么，只急忙把人抱起，去了外面卧室，把屋里的空调开到了最大。

    也顾不得她身上的水会不会打湿沙发，直接将人放上去，被子裹起来，然后说，“你在这儿等我一下！”

    随后又自己去了卫生间，开始给浴缸里面放水。

    没多久，他再次出去，看着之前被他放在沙发上的人就那么老老实实的半点都没动过，心里更觉得难受。

    于是再走过去的时候，声音都不由放轻了许多，“暖暖，先去洗个热水澡暖一下好不好？”

    江映暖才一下回过神来，目光落在了他的脸上。

    顿了好一会儿，才开口，“……对不起，让你担心了。”

    秦时寒见她总算正常一点了，才松了一口气，然后用力握住她的手，“没关系，是我不好，应该早点发现的。”

    他睡在江映暖隔壁，去卫生间的时候听见这边有水流声，过了很久还有，他才觉得不对劲，所以过来看看。

    他应该早点过来的，第一次听见动静就该过来看看的。

    江映暖却摇了摇头，发自内心的笑了一下，“不……我很感激这个时候能看到你的。”

    说完，她才挣扎着准备自己起来。

    秦时寒却急忙弯腰将人抱了起来，“我带你去。”

    热水已经放好了，连带着浴室的温度也在热气之下暖和了不少。

    在鱼缸跟前，秦时寒将人放下，略带迟疑，“你……自己可以吗？”

    江映暖脸色红了红，摇头，“我可以的。”

    “好，那我就守在门外，有事叫我。”

    “……嗯。”

    这会儿，江映暖已经过了起初那最难受最痛苦的时候了，脱了一身湿漉漉的衣服，泡在热水里面，她自己也觉得舒服了不少……

    她想，她果然还是不够绝情啊，明明早就告诉自己，跟江远山再没有什么关系了，可是每次遇到类似的事情，却还是会被伤到。

    如果自己能跟他一样绝情，那该多好啊。

    她又想起了手机里那张照片，简直阴魂不散一般的出现在她眼前，处处透着恶心。

    她深吸一口气，安小柔，既然这样的退场你还不满意，那我保证，会给你一个满意的退场的。

    无论是你还是江远山……我不会再有任何的手下留情了！

    直到身上终于回暖，江映暖准备出去，这才想起来……进来的时候忘了拿衣服……

    微微有些尴尬的看了一眼卫生间的门，然后她透过那朦朦胧胧的玻璃，发现秦时寒居然一直在门口，一动不动。

    他说他会守在门口，竟然真的是守在门口的……

    心中微暖，而后她开口，“秦时寒……”

    秦时寒听见声音，立即动了一下，“怎么了暖暖？我在呢。”

    “我没拿换洗的衣服……你能帮我去拿一下吗？在衣柜里，有睡衣。”

    秦时寒顿了顿，随后轻声应了一声，转身走了。

    片刻之后，秦时寒微微带着几分不自在的声音从门外传来，“我把衣服挂在门把手上，我去里面等你。”

    “……好。”

    随后江映暖换好衣服又吹干了头发，出去的时候就看到秦时寒端着一杯热水走了过来，“担心你感冒，还是喝一杯冲剂。”

    江映暖看着他，缓缓笑了，“谢谢。”

    秦时寒顿了顿，看着她喝光了一杯水，这才再次开口，“我刚刚……看到你的手机了。”

    江映暖动作顿住，好半晌，才轻轻“嗯”了一声，没有说话。

    秦时寒也不知道这种时候还应该说些什么来安慰她，又好像无论什么，都有些难以启齿，也起不到什么安慰的作用。

    欲言又止了一下，最后倒是江映暖自己，忍不住笑笑，偏头看他，“你不用安慰我的，道理我都懂，却还是难免会觉得……不过没关系，都过去了。”

    秦时寒用力的抱了抱她，“好，那就不安慰，我只跟你说一句，你还有我在，遇见任何事，都还有我陪着你，下次……不要再一个人难过。”

    江映暖忍不住在他胸前蹭了蹭，轻轻的应了一声，“好。”

    片刻之后她开口，“今晚……能陪我一起睡吗？”

    秦时寒愣了一下，随后点头，“当然。”

    其实说完之后江映暖微微有点后悔来着。

    毕竟邀请一个男人陪自己一起睡，简直就跟在邀请他来上床没什么区别。

    可是老实说，这种时候她真的没那个心情。

    但是自己邀请完了，再拒绝的话，是不是显得很作？

    江映暖在这种纠结之中躺在了床上，然后……然后秦时寒一只手搂着她，轻声开口，“安心睡吧。”

    江映暖愣了一下，那一瞬间，心中的温暖是不可言说的……

    或许对于女人来说，能忍住欲望给予尊重，有时候远比顺应欲望给予的热烈更让人觉得心动。

    至少这一刻，江映暖心里只有一个想法：就他了，这辈子就只有他了。

    折腾到半夜才睡去，结果就是第二天两个人迟迟都没起来。

    在林橙秦羽还有郑勉三个人吃完了早饭还没见他们下来之后，秦羽先沉不住气了，“我上楼看看去。”

    林橙无语，“大哥，你这个时候去看看，是没被打过吗？”

    秦羽不服气，“我小叔最疼我了，才不会打我呢！而且你脑子里的废料收一收行不行？他们在酒店都是分开睡的，现在肯定也没别的什么啊，饭都快凉了，感觉上去叫人才是！”

    林橙真是对秦羽服气了，不过他上赶着被揍的话，她当然也没意见，当即起身，“那我跟你一起去，我要亲自见证一下你的下场才行。”

    说完还回头问郑勉一句，“一起去啊？”

    郑勉连连摇头，“我还想多活几天！”

    林橙深以为然的点头，“聪明人！”

    说完了又看向秦羽这个二傻子，“走吧！”

    然后秦羽就不服气的带着林橙去了三楼，准备让她亲眼见证，他是正确的！

    然后……然后上了三楼，秦羽都没需要敲秦时寒的房门，因为他发现他的门根本就没关严……

    “嗯？难道早就起了？”秦羽嘀咕了一句，然后推门进了秦时寒的房间。

    理所当然的，里面没人。

    秦羽看了一圈儿出来，迟疑道，“是不是两人早都醒了，去顶楼玩儿了？”

    林橙一脸看傻子的表情继续看他。

    秦羽还是不服气，“你别那么看我行不行？我敢保证，他俩昨晚肯定没睡在一起！不信我现在就敲江映暖的门！”

    他话音刚落，手机就响了一声，似乎有短信进来了。

    他拿出来一看……嗬，秦时寒发过来的。

    林橙也凑过来看，他想不点开也不行，只能心情略有些忐忑的点开看。

    然后就看到了上面发来的一句话：“她还没睡醒，别过来吵我们。”

    秦羽：“……”

    小叔！小叔你太让我痛心了小叔！亏得我那么信任你，还信誓旦旦的说林橙思想太龌龊了，结果就这？就这？！！

    林橙在旁边乐不可支，“啧啧，打脸了吧少年？跟你说了还不信，赶紧别在人家门口转悠，下楼了！”

    拉着秦羽往楼下走，林橙还忍不住又感慨了一句，“江映暖真是出息了啊，都知道要把秦时寒生米煮熟饭了？嗯，看来这方面还是得多跟她学学。”

    这句本来也就是一个感叹而已，旁边秦羽听了却一下炸毛了，“你要干嘛？我跟你说你可别乱来啊！江映暖跟我小叔那是你情我愿而且确认了关系的，你可不能想当然的就胡来！”

    林橙愣了一下，然后白了秦羽一眼，“我呸！你想什么呢？”

    秦羽还理直气壮，“我想错了吗？难道你不是在打……打那个姓周的主意吗？”

    林橙气的一巴掌拍过去，“老娘再怎么也不至于那么自甘堕落！少在这儿瞎操心了你！”

    被林橙拍了一巴掌，秦羽也不生气，反而一副松了一口气的模样，“不是啊，不是我就放心了，真是吓死我了你。”

    他真怕林橙一时想不开真的便宜了那个姓周的！林橙这块肉可是他早就看好的，可不能便宜了别人！

    嗯，自己的女人自己守护，坚决不能让她误入歧途！

    知道秦时寒和江映暖还没睡好，秦羽也就歇了上去打扰的消息，“他们不出来就算了，咱们自己去海边玩儿会儿吧！”

    虽说现在这边温度也没有特别高，不能下水，但至少在海边玩儿一会儿还是可以的。

    既然大老远跑这儿来度假了，总也不能白来就是了。

    于是几个人就这样一同去了海边玩。

    这边江映暖一直睡到中午才醒。

    睡醒的时候，发现秦时寒早就醒了的样子，却没起来，只安静的躺在她身边，甚至手机都没有玩一下，只看她看的认真的样子。

    江映暖一下子就有些不好意思起来，“……你这么看我干嘛？难道我睡觉打呼噜了？还是流口水了？”

    秦时寒忍不住笑了，“放心吧，都没有，暖暖睡觉的样子可乖了。”

    江映暖被他哄小孩儿似的语气弄的更不好意思了，随即轻咳一声道，“现在几点了？”

    “十一点二十。”

    “啊……都这个时间了？”她急忙坐了起来。

    结果刚一起来，就感觉到一阵头晕，似乎昨晚的冷水澡到底还是有了一些影响。

    她吸了吸鼻子，“啧，好像有点感冒了。”

    秦时寒一听，也急忙起了床，微微皱着眉，“我再去给你冲一杯感冒冲剂，今天就别出去吹风了，老实在家休息。”

    江映暖有点儿遗憾，“啊……好不容易有时间来海边玩儿的，林橙他们都玩儿嗨了吧，啧，安小柔果然害人不浅。”

    秦时寒哭笑不得，“还好意思说，看你下次敢不敢再拿自己身体开玩笑了？”

    “不敢了不敢了，为了那些渣渣伤害到我自己，那绝对是最愚蠢的行为了！”

    鉴于她认错态度良好，秦时寒冷哼一声，转身准备出去烧热水，“你快点换了衣服，一会儿下楼吃点东西再吃药。”

    “好嘞。”

    江映暖乖乖应了，迅速的换了衣服洗漱完下楼。

    秦时寒刚烧了水，这会儿正在准备煎鸡蛋和烤面包。

    “他们应该已经出去玩儿了，你先吃点东西垫垫肚子，晚点再一起吃午饭。”

    江映暖乖巧点头，“好哒！”

    这边热水烧好了，江映暖自己给自己倒了一杯，一面吹着热水，一面欣赏着秦时寒在厨房忙碌的身影，嗯……有这么个男朋友，简直是几辈子才能修来的福分呀！

    吃过秦时寒烤的面包和煎鸡蛋，胃里暖和多了，这边热水也凉了不少，江映暖一杯感冒冲剂下去，也不知道是心理作用还是真的管用，总之就是整个人都舒服不少。

    “说起来，午饭我们去哪儿吃啊？附近的饭店？还是自己做啊？”

    秦时寒表示，“这附近没有饭店，你现在身体也不舒服，还是在家吃吧。”

    “那你来做吗？”江映暖眨着眼睛，有点期待。

    秦时寒看她这个样子就笑了，“如果你希望的话，可以。”

    江映暖傻笑一声，“真棒！我要点菜！”

    “嗯……想吃什么？”

    “水煮鱼！回锅肉！再来个糖醋排骨？”

    秦时寒哭笑不得，“你病着呢，就能不能点个清淡点儿的？”

    江映暖委屈道，“病着怎么啦？你不知道吃些辣的出出汗，病会好的快一点吗？”

    “不知道，我只知道，生病吃药的人忌辛辣，忌油腻。”

    江映暖：“……”无情！

    “那算了，清淡的谁来做都一样，还是不辛苦你了。”

    秦时寒一听，顿时更觉得好笑，“所以我应该开心你知道心疼我了，还是应该为你没有食欲了而烦恼愧疚？”

    “随便啦，反正说什么你也要让我吃的清淡一点的对不对？”

    “对，所以我打算给你煮个鸡汤来补身体，保证鲜美。”

    “唔……就知道我男朋友最疼我啦！等我病好了给你补个么么哒！”

    江映暖话音刚落，秦时寒就已经凑过来在她唇上啄了一下，“不用病好了也可以，我不嫌弃。”

    江映暖反应过来，下意识的就捂住嘴巴，“呀，要传染给你怎么办？”

    秦时寒莞尔，“那就一起躺床上养病，我很乐意。”

    说要自己做饭，可是这会儿家里并没有相应的食材，秦时寒直接打了电话让人送过来，估计还要一小时才能到。

    两人说着话呢，外面海滩上玩儿了一阵子的三个人也回来了。

    “呀，暖暖你醒啦！”林橙进屋之后立马惊呼一声，然后喜滋滋的凑了过来，“来来来江映暖，给我仔细讲讲你昨晚的感受？”

    江映暖愣了愣，“啊……你也知道了？”

    “不止我们，大家都知道了啊，所以就别藏着掖着了，说出来给大家听听嘛！”

    江映暖幽幽叹了一口气，“好吧……其实也没什么感受不感受的，刚开始的时候有些难以接受，后来感觉也没什么，就当看了个片儿呗……”

    她说到这里，那边的秦时寒正喝水呢，一下就喷了。

    秦羽、林橙以及郑勉三个人也都是一脸震惊的看着江映暖，一时间不知道该说什么好。

    还是林橙比较敢说，起初的震惊过后，就用一脸佩服的表情看她，“暖暖，没想到你这么看的开啊？就当看片儿？那看别人和自己亲自上，感觉是一样的吗？”

    江映暖一时间也懵了，“什么自己亲自上？”

    这边秦时寒咳了一通，急忙过来拦她，“暖暖，我猜你们说的不是一回事……林橙说的，应该是早上她和秦羽来了三楼，发现我在你房间里的事……”

    江映暖：“……”

    靠！！！她刚刚都说了些什么鬼东西？？

    江映暖石化在那里半晌，才抽着嘴角开口，“……林橙，你还敢再坑一点嘛？”

    林橙也很冤枉，“不是，我就是随口一问，我哪里想到你会说这些啊……那什么，所以昨天晚上难道还发生了什么别的事不成？”

    江映暖无奈扶额，而后才把昨晚的事情跟他们几个人说了。

    林橙秦羽听完都跟她一样震惊愤怒加恶心，“我靠！这个安小柔还能再恶心一点吗？前面还叫着人家爸爸叫的亲热，转眼就……”

    大概是顾忌着江映暖的身份，大家吐槽也是吐槽的安小柔，没敢提江远山。

    倒是江映暖自己，扯了扯嘴角，幽幽开口，“最恶心的还是江远山，他也真是让我长了见识了。”

    林橙同情的拍拍她的肩膀，“真是苦了你了……”

    