
    江映暖淡淡道，“都给我没关系了，没什么苦不苦的，安小柔不死心，觉得这个退场方式还不够热烈，那我就送她一个更轰轰烈烈的，让她再也不敢生出妄念。”

    林橙一点头，豪气冲天道，“说的没错，那种恶心的人就该好好治一治才行！你放心，有我陪在你身边，咱们早晚会让那对母女再也不敢做出什么缺德的事儿来！”

    林橙这么一说，秦羽也急忙表态，“还有我还有我！小婶婶，有什么需要帮忙的地方都直说啊，我肯定帮你！”

    秦时寒直接一手将人搂紧怀里，“我家暖暖有我操心呢，你一边儿去。”

    秦羽：“……”

    小叔，自家侄子的醋你都吃，还有没有点儿出息了？

    秦时寒没有出息，并且还没出息的特别骄傲。

    几个人说了一会儿话，没多久送食材的人就到了。

    秦时寒一出手，各种新鲜食材满满当当。

    他却只从里面挑了那只新鲜的老母鸡，然后开始准备给江映暖炖汤喝。

    “一会儿米饭我来做，其他的你们可以自己搞定。”

    对此，秦羽大呼没人性，“虽然我们比不上小婶婶，但是你也不用这么区别对待吧？就不能连带着我们的口粮也一起做了？”

    秦时寒只是看他一眼，“自己没长手吗？”

    秦羽：“……”

    没人性，果然是很没人性！

    林橙却是在旁边看着秦时寒给江映暖下厨的模样，忍不住捧着脸叫了一声，“真是好帅呀！”

    秦羽立即嚷嚷着，“不就做个饭吗？谁不会怎么的？”

    林橙斜睨他一眼，“那你行你上啊！”

    “上……上就上！”

    然后秦时寒百忙之中抬头看了他一眼，“别来浪费我的食材。”

    秦羽：“……”

    哭泣，为毛都来欺负他？

    林橙一旁偷笑，然后总算还是良心发现的站了出来，“行了行了一边儿去吧，本大厨来展现一下我的厨艺！”

    江映暖顿时捧场的鼓掌，“好呀好呀！好久没吃过你做的饭了，甚是想念，你下厨，我直接多吃一碗饭！”

    几个人在一起，欢快的气氛很快就冲散了之前心中的那一点郁结。

    最后这顿饭还是由林橙掌勺，秦羽打下手，另外就是秦时寒专门给江映暖的一份鸡汤。

    孤独的郑勉：“……”

    果然热闹都是他们的，只有自己辣么孤独，还显得辣么多余……

    最后一桌好菜上了桌，秦羽直夸林橙贤惠，而江映暖喝了一口秦时寒准备的鸡汤之后，也是不由竖起了大拇指，“味道真的很棒诶！”

    秦时寒满意微笑，“只要是你喜欢吃的，我以后都可以学了做给你吃。”

    又被塞了一嘴狗粮的郑勉，只能……自己默默的再多吃一点。

    江映暖那刚刚有了一点苗头的感冒，很快就在秦时寒的悉心照料之下康复。

    第二天终于是痛痛快快的在海边玩儿了一天。

    总的来说，假期过的非常愉快。

    回了H市之后，项目的前期工作很快就完成了，正式步入建设阶段。

    江映暖和秦时寒安排好了后续工作，并且留下了秦羽负责监督后续事宜。

    林橙江映暖本来是打算带回帝都的，因为回去之后也还有很多事情需要她来做。

    结果前一天晚上秦羽却颠颠儿的买了一堆吃的去了一趟江映暖的房间。

    “嘿嘿，小婶婶，你能不能把林橙给我留下啊？距离过年还有一个月而已，就这一个月，让她留下来再帮我一起处理一下剩下的事儿呗？”

    江映暖很怀疑秦羽这是在假公济私，虽然没有证据。

    于是她也不绕弯子，直接问出来了，“秦羽，你是不是喜欢林橙啊？”

    一句话问的秦羽顿住，好半晌之后才轻咳一声道，“什么啊……我是真的觉得林橙工作很厉害，想让她留下来帮我而已……”

    江映暖一挑眉，“哦，不说实话是吧？那林橙我是不会给你留下的，工作厉害的人多了去了，你找别人吧！”

    “哎！别别别！”秦羽顿时急了，慌忙叫了一声，然后无奈道，“好吧好吧，说实话……我是喜欢林橙。”

    江映暖顿时乐了，“早说不就好了？干嘛还饶半天弯子！”

    秦羽不太好意思，“咳……我这不是不好意思嘛……”

    “你还知道不好意思？”江映暖一脸惊奇，“纵横情场多年的秦大少，居然会为这种事不好意思，简直让人惊讶啊。”

    秦羽讪讪，“你就别埋汰我了，我这以前吧……的确多少有点儿混，但是你看我现在不都已经改过自新了吗？你就别提那些了成不？”

    江映暖对此只是呵呵一声，“改过自新了……你确定不是一时兴起？我跟你说啊，林橙是我姐妹儿，你要是想欺负她，那我肯定不会同意的，我不同意就相当于你小叔不同意，后果你懂的！”

    说到这个，秦羽倒是顿时严肃了不少，“我知道我以前的确不太好，你不信任我我也能理解，但是今天我也可以郑重的告诉你，我喜欢林橙是非常认真的，我绝不是一时兴起，也绝不会始乱终弃，我可以发誓！”

    江映暖看秦羽一脸严肃，倒是终于信了他几分，沉吟片刻，她再次开口，“你喜欢林橙，那林橙……对你又是个什么态度？”

    说起这个，秦羽面色黯然了几分，轻叹一声道，“要是她也喜欢我的话，我还用得着藏着掖着的吗？早就直接有情人终成眷属了好吧？”

    看秦羽一脸黯然，江映暖难得同情的看了他一眼，“这个吧……可能也怪我，当初咱俩的事儿在前，我没少跟林橙说你的坏话，就你做的那些荒唐事，她应该也都清清楚楚来着……”

    秦羽：“……”

    原来罪魁祸首在这儿！

    看着秦羽脸色变化，江映暖一个急刹车，随即就咳了一声说道，“这个吧，呵呵……你也别激动哈，虽然过去对你的印象不好，但是现在大家都是朋友了，看你们一直混在一起，相处的应该也还不错，加上她也没喜欢的人，说不定什么时候就喜欢你了也说不定呢！”

    秦羽没说话。

    林橙要是没有喜欢的人就好了，难度也小一点，他也不用太小心翼翼。

    问题是，他清清楚楚的知道林橙喜欢的人是周星野。

    后来他也旁敲侧击的从林橙口中了解过周星野这个人。

    怎么说呢……也不知道是不是林橙带了滤镜来描述的，总之，周星野这个人，在林橙口中就是一等一的好男人。

    不抽烟不喝酒，不乱搞男女关系，一心一意只喜欢江映暖一个人，然后又讲义气，对朋友温柔，从来没有架子。

    被林橙这么一形容，别说她自己了，秦羽都觉得自己有点儿喜欢他了……

    咳，不过秦羽最后还是保持住了自己的清醒，告诉自己对方可是他的情敌，万万不能被蛊惑了。

    但总归吧，周星野跟他完全不一样，喜欢周星野的林橙，想让她再喜欢上自己，简直不要太难。

    再加上之前安小柔那件事儿，虽然不是他的错，但是林橙也看在眼里了，很难说……她考虑这些的时候会不会带进去。

    反正秦羽就是怎么想怎么觉得自己希望渺茫，所以就连表白他都不敢。

    不止不敢表白，连告诉江映暖他都有些不情愿。

    生怕哪天江映暖就把自己的秘密泄露出去了，到时候就连当个朋友的资格都没有，那可就真的惨了。

    只是林橙喜欢周星野的事儿，秦羽不能对江映暖说，这些顾虑自然也就不能讲，沉默了好一会儿之后，他才开口说了一句，“反正……这件事你可千万替我保密，别告诉任何人啊，我小叔也不行。”

    江映暖撇撇嘴，“你小叔还用我说吗？你喜欢林橙就是他先看出来的好吧？我估计郑勉也看的出来，也就林橙心大，身在其中没有感觉就是了，你不如直接说别告诉林橙好了。”

    秦羽讪讪，“这么明显的嘛？那好吧，那就别跟林橙说好了，我……还不想告诉她。”

    虽说秦羽没说关于周星野的这些事，但是江映暖也多少猜的到他的其他顾虑，其实也就是担心说通了就连做朋友的机会都没有了呗。

    江映暖还算理解秦羽，至于他跟林橙最后怎么发展，她一个外人也不准备插手，总之就看他自己的造化了呗。

    不过制造点相处机会这种事，江映暖还不会很吝啬，所以很快她就痛快的点了头，“行吧，那林橙就留给你了，别欺负她啊！”

    秦羽一听顿时大喜过望，连连表示说，“放心放心，她不欺负我就不错了，我哪儿能欺负到她啊？”

    于是第二天早上，都已经收拾好东西准备一起上飞机的林橙，非常突然的就得到了江映暖让她留下的消息。

    对此她十分懵逼，“为什么让我留下啊？这边不是已经差不多没什么事儿了吗？”

    江映暖忽悠起人来好不嘴软，“秦羽太不靠谱了，我和秦时寒商量了一下，都觉得让他自己留下有些不妥，所以思来想去，还是觉得让你也一起比较靠谱，反正距离过年也就一个月的时间了，你就再辛苦辛苦多坚持一下好吧？”

    林橙一脸不情愿，“说好了一起回去斗安小柔呢？”

    “秦时寒在呢，放心我不是单打独斗！”

    林橙：“……”

    果然是有了男人就忘了姐妹，行吧……那她就勉为其难再留一段好了。

    “我在这边待到过年好了，到时候要是一直没别的事，年后我就不回来了哈，这边也没人捣乱，实在没什么技术含量。”

    “没问题！”

    就这样，最后秦时寒江映暖外加一个郑勉，三个人一起回了帝都。

    一走将近三个月的时间，回到帝都就算吸雾霾都觉得是香的。

    先是回家歇了一下，第二天江映暖就迫不及待的回了一趟老宅探望两位老人家。

    两人三个月没见到江映暖，也是十分想念，干脆还留了江映暖在家里住了一晚。

    而秦时寒回来之后自然也是先回老宅探望老爷子，当晚也是住在老宅里头。

    晚上回了房间，江映暖睡不着就给秦时寒发消息，“睡了没？”

    “还没有，想我了？”

    江映暖非常诚实的表示，“想了，要不咱俩偷偷出去约个会？”

    秦时寒微微挑眉，意外于这个想法居然是江映暖提出来的，不过他也想她了，见个面自然再好不过。

    于是两个人一拍即合，二十分钟之后就在江家老宅门口成功会面。

    看到秦时寒，江映暖开开心心的直接投入了他怀中，然后咧着嘴笑，“这一幕让我想起来咱俩刚认识的时候，你威胁我出来见面哈哈，和这次一样都是偷偷摸摸的。”

    秦时寒抬手在她脸蛋上掐了一把，“看你这表情，觉得偷偷摸摸的还挺刺激是吧？”

    “嘿嘿，那也得看跟谁，跟你的话，我觉得挺刺激！”

    在两家老人的眼皮子底下偷偷见面，能不刺激吗？

    秦时寒无奈摇头，然后握住了她的手，“外面太冷了，赶紧上车吧，带你出去逛。”

    “好哦！”

    两人出门的时候已经十点多了，外面还能去的也就是一些不打烊的娱乐场所而已，两人最后决定去看一场午夜场的电影。

    到了电影院的时候十点半，刚好赶上了一场文艺爱情片，两个人也没啥别的想看的，就干脆买了这一场的票。

    结果来看这场电影的人特别少，一眼看过去，也就十几个。

    偌大的电影院里，显得格外空旷。

    唯一的好处就是座位可有随便选了。

    两个人选了一个离大家都不算近的位置，独享一个二人世界。

    电影播放之后，江映暖就知道为什么这么少的人了……因为的确不好看。

    无聊又漫长，不好笑不好哭更不敢动，有的就是那种细水长流的生活。

    所以看着看着，江映暖就昏昏欲睡起来。

    秦时寒适时的送上了自己的肩膀，于是江映暖就这么心安理得的睡了一觉。

    电影散场的时候，秦时寒叫醒了她。

    她起来伸了个懒腰，顺嘴问了一句，“结局是什么呀？”

    “结局，女主没跟男主复合，自己离开了这座伤心的城市。”

    江映暖“啊”了一声，然后歪头看他，“所以你还真的看完了啊？”

    秦时寒轻笑一声，“平时很少有看电影的机会，这个又是讲爱情的，多看看，从别人的爱情里面取取经，总不会错的。”

    江映暖忍不住想笑，“那你从这部电影里面取到什么经了？”

    她就是调侃一句，秦时寒倒是很正经的回答了她，“爱一个人就要珍惜，决不能因为时间久了就麻痹大意，甚至去犯错，然后等失去了才后悔莫及。”

    看他答的认真，江映暖莫名觉得可爱，忍不住凑过去在他脸上亲了一下，“这么认真，下次在带你来看电影哈哈！”

    秦时寒脸上就露出一丝笑来，“好啊。”

    两人出了放映室，正盘算着再去吃个夜宵呢，却忽而听到一个女人的声音在他们身后响起，带着几分震惊与不确定，“……秦时寒？”

    两个人下意识的一回头，就看到了站在他们身后的……秦时雨。

    秦时寒愣了一下，很快反应过来，“三姐，你怎么在这里？”

    两人回了头，秦时雨这下是彻底看清楚了，站在自己面前的就是秦时寒和江映暖……而且，他们还牵着手。

    秦时寒很镇定，江映暖却是被秦时雨脸上的震惊弄的有些尴尬，急忙想把手抽出来。

    结果秦时寒却握的紧紧的，没松手。

    然后又叫了一声，“三姐？”

    秦时雨这才反应过来，“啊”了一声，勉强朝他们笑了一下，“我跟你姐夫出来看个电影，你们这是……”

    话音刚落，她的丈夫就出现了，看到秦时寒和江映暖在一起也带着些许困惑，“小寒，你和江小姐……”

    江映暖有点儿想哭，早知道就不出来看什么电影了！

    秦时寒倒是无所谓，只抬手在她头上拍了一下，“好了，被看到就看到了，三姐和姐夫不是外人，不会说出去的。”

    秦时雨：“……”

    所以他们真的在一起了？

    深吸一口气，秦时雨开口，“你不打算好好解释解释？”

    “当然要解释，我们刚好准备去吃个夜宵，要不一起？”

    于是秦时雨夫妻两个的看电影活动就这么取消了，改成了去吃夜宵。

    说是吃夜宵，可是现在大家谁都没什么胃口，便也只是就近找了一家西餐厅，随便点了些东西，秦时雨就等着秦时寒跟自己解释了。

    “其实我们早就在一起了，早在……去H市之前。”

    秦时雨听的眉头一跳，“我记得，江映暖是在去H市的时候才跟叶家那小子分的手，所以你介入人家感情了？”

    江映暖正埋头喝果汁呢，一听这话，一口水差点儿直接喷出来，随后急忙摆手，“不是不是，雨姑姑你别误会！”

    听着这个称呼，秦时雨嘴角一抽，“……你叫我什么？”

    江映暖一滞，忍不住瞄了秦时寒一眼，别扭的改了口，“咳……雨姐姐？”

    