
    第二天一早，沈青音就带着一众家仆来到了这小破院，下令道：“给我砸了这间院子！”

    想到昨晚她就心有余悸，虽然师兄一直告诉她那不是鬼，但她仍是有些害怕，但也更恨沈天澜，死了也还要回来！干脆砸了这破院子，让她成为孤魂野鬼好了！不要再回沈家！

    当房门猛地被撞开，沈青音却猛地一惊，地上那个……不是沈天澜吗！

    沈天澜打坐便这样睡了一晚，现在被吵醒，看到门外的人，她拍了拍屁股站起身来。

    “妹妹，怎么？不认识姐姐了吗？”她缓缓开口，嘴角挂着一抹笑意。

    几名家仆被吓得猛地一屁股坐到了地上，昨天他们是亲自抬着大小姐的尸体扔到了后山的冰湖中！

    沈青音震惊无以复加！她怎么会还活着！她昨天明明就死在自己面前！还有她受了那么重的伤怎么可能还这样活生生的站在她面前！她不是早就被她毒哑了吗？为什么还能说话！

    “你是人是鬼？”她声音微微有些颤抖，眼眸中是深深的恐惧。

    “妹妹，你怎么能这么跟姐姐说话呢？姐姐活的好好的，怎么就是鬼了呢？”她微微眯起眼眸，泛出冷冽的光芒。

    “还真是贱\/骨头，这样居然都没死！昨晚难道也是你在装神弄鬼！”她一脚踏进房门恶狠狠的盯着沈天澜说。

    沈天澜一想到昨晚她那副丑态她就忍不住想笑，明亮的眼眸笑的弯了起来，幽幽开口：“扮鬼？姐姐只记得昨晚毫无意识的飘来飘去，听到房间里那‘嗯嗯啊啊’的声音才忍不住进去看两眼，那毕竟是姐姐生前住过的屋子啊……”

    沈青音猛地一惊，跟昨晚一模一样的声音，又被沈天澜戳穿昨晚她和师兄的事情，心中是又气又怒，满脸绯红，不知是羞还是气的。

    她手腕猛地一抖，出现一条泛着暗黄色光芒的长鞭，充满杀气的瞪着沈天澜，“你居然还想装鬼是吧！那我成全你！”

    说毕，那条长鞭便朝沈天澜打了过来。

    沈天澜收起笑意，伸手一握，猛地将长鞭抓住，同时手中燃起炙热的火焰，顺着那长鞭飞快的烧了过去。

    沈青音完全没想到会有这样一幕，反应过来时那火焰便烧了过来，灼伤了她的手，她惊呼一声松开长鞭。

    长鞭和火焰一起消散，沈青音不可置信的看着手心的伤痕，她是七阶召唤师！整个平城能与她过上几招的召唤师寥寥无几，这废物居然能使出灵力！可她的命丹都没了怎么可能还活着。

    她心中莫名的升起一阵恐惧。

    紧接着她再次出手，不管这废物是人是鬼，她今天都得杀了她！

    掌心凝聚出金色的光芒，金系是她的命系，也是最强的属性，今天居然拿来对付这废物！

    忽然金光迸发，出现一条金色的龙影猛地朝沈天澜袭来，那龙影只出现半截便已经快要将房间撑破了，巨大的头颅猛地张嘴朝沈天澜袭来。

    沈天澜后退了两步，指尖朝着那龙影一挥，顺着那龙头开始被冰凝固一瞬间那金色的龙影便被厚厚的冰凝固住了，再顷刻碎裂成冰块落在地上。