
    他的手缓缓而动，冰锥沿着沈天澜破烂衣服未遮住的皮肤划过，鲜血缓缓顺着冰锥淌出来，翻露出温热的血肉，隐隐可见森森的白骨。

    一条长长的伤口露了出来，血液不停的翻涌而出，男子眼眸泛出异常兴奋的光芒，泛着淡淡光芒的手缓缓从那伤口伸入。

    她痛苦的哽噎声响起，手指狠狠的划过地面，留下长长的一条痕迹。

    终于，楚问川的手伸了出来，手掌泛着浓烈的赤红色光芒，掌心摊开，赫然一枚泛着浓烈红光的命丹。

    两人见状不禁一喜，沈青音兴奋的说：“想不到沈天澜的命丹真的这么纯，还是火属性的，这下师兄你肯定灵力大增啊！”

    “不止呢！我将又会多一个灵系啊！哈哈！”楚问川看着手中的命丹眼中泛出异常的光芒。

    “那这女人的尸体怎么处理呢？”

    “反正你爹不也不在乎她的生死吗？不如抬到后山冰湖吧，也省的到时候有心人说闲话，在怎么说，她也是你名义上的亲姐姐。”楚问川收起命丹看了看地上已经咽气的沈天澜，若有所思的说道。

    ***

    黑暗，一望无际的黑暗，好安静，如同死亡一般的安静。

    “啪――！”是什么东西？

    沈天澜赫然睁开眼眸，这是哪里？入眼是波光粼粼的水，但却被一层淡淡的光芒隔绝在外，身体忽然传来剧烈的疼痛，撕心裂肺般的痛楚。

    “嘶――”她试着动动身体却疼的她龇牙咧嘴。

    疼痛让她的意识更加的清晰，她想起自己明明是在执行任务的时候不小心挂掉了，现在她还活着吗？肯定是的，不然为什么身体传来的痛楚这么的清晰。

    随即她发现自己被绳子捆绑住了，并且身上还挂一块大石头，这明显就是杀人沉尸的必要措施啊！

    忽然头疼欲裂，破碎的记忆翻涌而来，这具身体是沈家大小姐沈天澜的，这么巧她也叫沈天澜。刚刚经历的是她的庶妹和爱人杀她夺去她命丹！一股恨意油然而生，她这是倒了什么霉啊！

    强忍着疼痛利索的解开了绑在身上的绳子，小心翼翼的翻身坐了起来，看到自己浑身所能见的地方都布满了纵横交错的伤痕，滚烫的鲜血还不停的从伤口冒出来，身体痛的都不敢动，扯动伤口便是更多的血液流出。

    这是什么地方，她不是被丢进了冰湖中吗？

    忽然发现身体砸下来的位置是在一块冰石上，身体还不断的淌着鲜血，将冰石都染红了一大片。

    正欲从冰石上下来，却忽然发现冰石上浓郁的寒雾渐渐散去。

    妈呀！她给猛地吓了一跳，这什么冰石，根本是个冰棺啊！

    她惊魂未定的趴在冰棺之上，小心翼翼的看向冰棺之中，那是一名男子，白皙的肌肤，精致的五官，闭着的眼眸能看到长长的睫毛，连紧闭的薄唇轮廓都格外清晰，简直就像画中的人物。

    她不禁看呆了，说实话活了大半辈子见过那么多帅哥美男还真没有面前这个长得好看。

    忽然她注意到，自己淌出的血液竟然浸透了冰棺缓缓的滴在了那男子的眉心，她一惊，不会诈尸什么的吧！

    刚这样一想，那冰棺中的男子猛然睁开了眼睛！