
    沈天澜心中无尽的恨意，若不是她如今没有灵力，非要在此好好让她吃吃苦头！岂是吓唬吓唬这么简单！

    窗外袭来森森的夜风，那白色的鬼影一下子便又出现在了床上，一点一点的爬向角落里的沈青音。

    “你走开！不要靠近我！”沈青音紧闭着眼挥动着双手。

    “妹妹……是姐姐啊，你不要怕啊……”幽幽的声音从她口中传出，此刻她正翻着大白眼，伸着长长的舌头，一双惨白的爪子正伸向沈青音。

    忽然，门被大力撞开。

    “什么人！”楚问川的身影出现在门边，一声大喝。

    随即他掌心凝聚灵力，猛地一道攻击袭来。

    沈天澜一惊，猛地一转身，那道灵力攻击已经近在眼前，下意识的她伸手去挡，看来又要受伤了！

    可她没想到的是，她这一伸手，掌心却猛地迸发出一道光芒，直直打掉了那攻击猛地射向了楚问川！

    她一惊，她能明显感到体内并没有灵力，可刚才，那是怎么回事？

    楚问川也没有想到此人这么强，堪堪躲掉那道攻击，再次出手击向那白影。

    沈天澜心知不能过多的纠缠，随即尝试着再次猛地一挥手，一道剧烈的白光出现，狠狠的劈向了楚问川。

    楚问川连退了好几步，小心的接住这一招。

    再次停下时，那白色人影已经消失不见了，他本再想追去，却听到沈青音的呼唤，“大师兄！你别追了！”沈青音此刻还惊魂未定。

    楚问川关上门，回到沈青音身旁安慰着，心中不禁疑惑，刚才那人是个女子，可会是谁呢？那身手绝对不再他之下！

    他得了沈天澜的火系命丹，如今已经晋升为七阶召唤师！按理说，这沈家内府还没有女子是他的对手！可刚才那人最少也是七阶召唤师！

    会是谁呢？

    ……

    沈天澜赶紧逃回了自己那破院子，将房门紧紧的关上，心中很是惊讶，看着自己的手掌，感到不可思议！她身体里明明没有灵力，却能自如的运用灵力攻击，并且她刚才看得出来楚问川都很难才接住她那一掌。

    换了衣服好好的清洗了一下，随即再次打坐起来，体内依旧没有任何的灵力波动。

    召唤师可以使用灵力凝聚出任何武器，但只有高阶召唤师才能做到，她不禁心血来潮想要尝试一下，随即她闭上眼，精神力集中。

    忽然手中寒光一闪，便出现了一把长长的冰剑！

    心中一喜，又试了一次，手中赫然出现了一团火焰球。

    火焰照的她的眼睛闪烁着明亮的光芒。

    她嘴角缓缓勾起了一抹微笑，没灵力，她也要好好整整那对狗男女！这一身的仇，她得加倍还给他们！

    想起刚才沈青音刚才害怕的不要不要的，她心中就痛快的很！

    随即继续打坐。

    屋外不远处一棵老树上，斜倚着一个被黑气笼罩着的男子，嗜血般的眼眸静静的注视着屋里的女子，嘴角带着一抹若有若无的笑意。

    低沉的嗓音喃喃道：“灵修师？真是有趣呢！”

    ……