
    所以说那沈余江见到墨家家主都不得不礼让三分，虽说两人以兄弟相称，那不过也只是表面而已。

    谁知她前脚一出门，墨烟尘后脚就跟了出来。

    直到走了很长一段路，她才终于忍不住回过头，“你跟着我干嘛？”

    “澜澜，你居然没认出我！”墨烟尘猛地拉住她的手臂。

    沈天澜不禁起了一身的鸡皮疙瘩，澜澜？她跟他有那么熟吗？

    被墨烟尘拉着转过身去，她不耐烦的冷声道：“墨公子，我们这是第一次见吧，请不要叫的那么亲密好吗。”

    他不怒反笑，嘴角扬起一抹笑意，大手忽然伸过来揽住了她的腰肢。

    沈天澜一怒，“你！”想不到这墨烟尘看上去人模人样的，居然这么无耻！！

    谁料他放在腰间的手更加的用力，缓缓低下头贴在她耳边道：“澜澜，我们可不是第一次见面了哦，难道你这么快就忘了本尊？“

    一听到他那魅惑而低沉的嗓音，沈天澜心猛地一跳，震惊的抬起头看着他，如此近的距离，她恍惚看到了他伪装的面容下那英俊绝美的容貌，还有那深邃带着血气的眼眸。

    “是你！”没错，是昨天冰湖里的那个大魔君！

    “看来澜澜没有本尊想的那么聪明呢，现在才把我认出来。”他嘴角带着一抹笑意，深邃的眼眸泛着一缕危险的气息。

    沈天澜这才反应过来他们两人这姿势，连忙挣脱开他的手，冷声道：“昨天我解开你的封印，你也治好了我的伤，我们互不相欠了，你不要再缠着我。”

    “本尊可是专程来找你的呢，还杀了墨家大公子，没想到你居然不领情。”他风轻云淡的声音中带着一丝落寞，却让沈天澜心中一寒。

    “你居然滥杀无辜！”

    “小澜澜你可别忘了，我是魔，魔杀人可不会管他无不无辜啊。”他深邃的眼眸微微眯起。

    沈天澜觉得跟他没有什么好说的，他杀人不眨眼，并且很危险，这种魔君她还是应该避开为妙。便抬着脚步往院子而去，对他说：“这里是沈家的内府，你现在身为墨家大公子，是不便进入的。你若是不想身份暴露的话还是回去吧！”

    他忽然扬起一抹意味深长的微笑，看来这丫头还不是那么笨啊。

    “行，那本尊先走了。十日之后，万兽潭，我们不见不散哟。”

    沈天澜脚步忽然一滞，随即继续往前走进了院子。

    万兽潭？蓝色七星魔蛟？想想还真是个巨大的诱惑呢！只是她如今身上毫无灵力，怎么才能召唤呢？

    ***

    不远处，两个身影静静的站着看着沈天澜走进静心院。

    沈青音面带白纱恶狠狠的盯着沈天澜的身影，看到她刚才和墨家公子那么亲密的举动更是见了不爽。

    “那沈天澜还真是个贱\/胚子，到处勾搭男人！”

    楚问川眼中则是满腹的疑惑，刚才看起来那墨家公子似乎和沈天澜很熟稔的样子。

    “问川，你说该怎么办啊？她被爹叫去正厅可就这样安然无恙的出来了。”沈青音拉着楚问川的手臂撒娇。

    “清音你别着急，现在沈天澜明显不是以前的沈天澜了。虽然察觉不到她的灵力，但我能确定她的实力不在你我之下，所以这段时间你还是别去找她麻烦了，等风声过去我们再想办法除掉她！”楚问川神色有些凝重。