
    这男的脑子没病吧！一来就要娶她？看到她这脸他也有勇气说出这句话？

    若是早些认识这男子的话，或许她还相信是真爱不嫌弃她的容貌，可现在看来这男子不是傻的，就是对她有其他目的。

    中年男子也转头看了沈天澜一眼，虽说他平日极为宠溺这孩子，可婚姻大事，就这样草率决定了吗？何况这沈天澜容貌已经被毁成了这样！不过转念一想，他这儿子从来也不会做无用之事，难道是别有所想？

    “烟尘，你确定你要娶沈家大小姐沈天澜？”他问。

    “是的。”他眼带笑意的非常肯定的回答。

    “那好，沈兄，此事我们得好好商讨一下。”男子语气沉重的说道。

    沈天澜愣在一旁，这是怎么回事？他们两父子就这样定了这门亲事了吗？都不用过问一下她的意思吗？

    她注意到沈余江表情变得很奇怪，想来应该是心里拒绝但又不好开口。她明白这沈余江有多恨她！恨她杀了他的夫人！可他怎知，是他那夫人想要杀她在先啊！

    “墨兄，这事先放一边，你此次前来定是有事找我的吧。”

    墨寒冰也忽然想起来正事，便说：“是这样，近来不知为何整个青州大陆的魔物都开始动\/乱不安，我墨家所镇守的万兽族的万兽潭中原本有一只七星魔蛟，这些年也一直很安分，可近来却越来越不安，将万兽潭搅了个天翻地覆，我族人已经在强行镇压，但恐怕它终会逃出来祸害人间！”墨寒冰语气有些沉重。

    “所以现在已经广发邀请帖，邀请各方的高阶召唤师前来，谁有能力召唤得了那魔蛟，我便将那魔蛟送与此人！毕竟整个青州大陆，蓝星的魔兽可算是顶级的幻兽了。”

    “原来是这样，那么墨兄是希望我沈家也出一份力吗？”沈余江问道。

    “谁人不知幻羽族高阶召唤师最多，总会有能人能降服那魔蛟吧！只因那毕竟是魔物，稍有不慎极容易被反噬，所以此事还得麻烦沈兄了。”

    “我沈家定当尽力而为！”

    “那好，十天过后，沈兄便可带着挑选好的召唤师前来万兽潭。”

    沈天澜在一旁竖起了耳朵，蓝星的魔蛟？这可是个不小的诱惑啊，在青州大陆大多幻兽都是没有星级的，稍高一些的便是灰星，接着就是黄星，而蓝星基本上在整个青州大陆找不出十个。

    嗯，这事得好好思量一下！

    沈天澜若有所思的想着，随即便起身离开，反正这沈余江也没把她当女儿，一心只想杀她！刚才她也看到那沈余江下手多狠，根本是想置她于死地！

    经过这一次，沈天澜也明白刚才那两人是万兽族墨家的人，在平城，四大家族的势力排在第一的便是燃玉族，其次便是万兽族，再是乾铁族，最后才是幻羽族。

    因为燃玉族主要是炼药师的聚集之地，炼药师在整个青州大陆极为珍贵！所以在平城是排在第一位。

    而万兽族又是以稀有幻兽为主，且万兽族的召唤师都有特有的一套降服幻兽的方法，所以实力也非常的高，在平城排第二！