
    她一惊，妈呀！这还是个色\/魔！

    忽然耳边响起一个魅惑而低沉的声音“小澜澜，本尊是不是把你吓着了，看你那惨白的脸，来，本尊给你暖一暖吧！”他说着把手伸到了她的脸蛋上揉着。

    沈天澜脸色一黑，咬牙切齿的怒道：“臭君苍！放开我！”

    随即她浑身的黑气散去，身体也被放开，她连忙挣开他的手后退了两步，这个魔族实在太危险！她开始埋怨为什么要让她砸上那个冰棺把这个大魔族放了出来！！

    “小澜澜生气了吗？本尊不过你逗你玩玩而已。”君苍浑身的黑气也缓缓褪去，显出他一袭黑袍的完美身材。

    “真是倒霉，怎么会在这里遇上你！”沈天澜非常的嫌弃。

    君苍深邃的眼眸忽然泛出一丝危险的光芒，嘴角带着深不可测的笑意，幽幽开口：“本尊可是怕你找不到回家的路了，特来相助的！原来是本尊自作多情了，你早已误入了魔族的结界，若是没有我带你出去的话，恐怕你得和那些魔族同甘共苦了……”

    沈天澜脸一黑，原来是误入了魔族的结界，怪不得怎么走也走不出去，不过这君苍虽然总是缠着她，不过倒是没有什么害她的心思，现在还是别惹怒他为好。

    “那你还不快带我出去……”她也担心再拖一会就天亮了，大白天可不好正大光明回沈府。

    话刚落，腰间又再次被某魔缠上，她皱了皱眉便也没说什么。

    君苍自然的搂着她的腰飞身而起，前往沈家。

    沈天澜只感觉腰间的他的手冰凉，冰凉的温度都透过衣服传到了她的皮肤，不过不知为何她却并不反感。

    她对异性有着深深的洁癖，很反感别人触碰到她的身体，虽说现在这身体是别人的，可感觉是她自己的。再怎么，心里会有那种很嫌弃很恶心的感觉。不知为何，这大魔君她却并不怎么反感。

    想想也真是奇怪！

    ***

    君苍把沈天澜送回了沈家就离开了，沈天澜也看得出来他也是很忙的样子，否则大晚上的怎么会跑到魔族领地去呢？想了想又发现不对劲，他自己不久是魔族吗？去魔族领地有什么好奇怪的！

    想到沈青音还在坟地里痛苦的煎熬着她就心情大好，于是躺在床上就睡着了。

    第二天一大早她才听到院子里的下人在谈论，说二小姐莫名其妙跑到坟地去了，还弄得脏兮兮的，并且被冰冻了一晚上，现在正请了儒医来给她治伤呢。

    她猜测那伤定然一时半会也好不了，离万兽潭之约还有四天，她起码能好好的清静清静了。

    不过她发现经过几次的对战，自己的力量能更熟练的掌控了，虽然她也不知道为何明明身体感觉不到灵力却依旧能使用灵力攻击，也无法测出自己的实力到底在哪个阶位。

    本以为能好好清静下，却不料这天又被沈家家主叫去了。

    这次正厅里还多了几个人，便是沈青音，还有楚问川。

    看得出来沈青音被寒冰冻了一夜到现在身体还没养好，脸色看起来很苍白。