
    她一走进来沈青音脸色就不好了，就连沈余江也是如此。

    “坐吧！”沈余江威严的开口。

    沈天澜坐下之后，沈余江再次开口问道：“天澜，两日前的夜里，你可有离开清心院？”

    她倒是有些惊讶沈余江对她的态度！明明心中是想杀了她，却还一副严父的态度，真是假的很！

    “没有。”沈天澜面不改色淡淡回答。

    如意料之中的回答，可即便他知道些什么现在也不能罚她啊！

    “清音，你姐姐都说了她没有离开过院子，那晚你会不会是认错人了？”沈余江明显是在给沈青音找台阶下，因为他现在不能动沈天澜，但又不能对这二女儿不管不顾。

    沈青音一惊，她爹怎么会帮着那个废物说话！忙说：“爹！我一定不会看错的，女儿被冰冻了一夜现在身子都还没好，这么重要的事情，怎么会认错人呢！”她想起那夜四周弥漫的鬼影她就不禁打了个冷战，这些都是沈天澜那个贱\/人赐给她的！

    沈青音说完还咳嗽了起来，装作一副很脆弱很委屈的样子。

    不待沈余江回答，沈天澜便冷冷的开口：“妹妹，你这话可就不对了！把你冰冻一夜？能是我这个没有灵力的人做的出来的吗？妹妹阶位可是七阶召唤师，即便姐姐我恢复了以往的灵力也与妹妹不相上下，怎么能轻而易举就把妹妹你冰冻一夜呢？”她眼中带着冷冽的笑意盯着沈青音。

    “天澜说的不错，清音你那晚肯定是认错人了，这件事过去了就算了吧！”沈余江正色道。他此刻心中也是难受的紧，现在墨家盯着这沈天澜，他如何也是不敢动的！

    再加上她发生的一系列的事情，这变化让他不得不留个心眼！反正她现在还是沈家的人，再怎么样也得听他的话！

    “爹爹~~”沈青音不乐意的撒起娇来，正欲再说什么，却看到一旁楚问川递过来的眼神，师兄在示意她不要再说了，想了想她咬咬牙也就不在说话了。

    楚问川深邃的眼眸一直不经意的停留在沈天澜身上，既然他们能发觉沈天澜的变化，那么家主也肯定能发现。

    如今在幻羽族中沈家正缺少高阶的召唤师，若是沈天澜真的恢复了曾经的七阶召唤师能力，那么家主是绝对不会惩罚她的！这也就怪不得还恢复了她大小姐的身份。

    “今天召你们来还有两件事，再过几天便是万兽潭召唤魔兽之日，我沈家也已经传令下去，外门十二门的天宗门还差一名门主，此次若是能有人召唤得了并契约那蓝色七星魔蛟，便担任门主之位！外门弟子已经挑选好，青音可愿意前去一试？”他目光柔和，宠溺的望着沈青音。

    大概也是拿这件事安慰下沈青音那委屈的心灵吧！

    沈余江更多的还是希望契约魔蛟之人是内府的人，毕竟内府的人更好控制，而外门弟子若是被梅城的人发现，定然是要召去梅城的，从此便跟他们平城的沈家没有任何关系，但若是内府的人可就不一样了！