
    那魔蛟被沈青音掌心的金光紧紧的包裹着，金光越缩越小，那魔蛟的身体被困住也越来越小，它还在挣扎着，目露凶光的看着下方的一众人！猛地张嘴一声咆哮，口中喷出巨大的青烟。

    下方的众人被一惊猛地往后退了好几步。

    却唯独旁边那一抹白色的身影丝毫未动，脚步坚定如山，众人都以为那个没灵力的女子一定是被吓得腿软挪不动脚了。

    却只有一旁凉亭中悠闲的吃着水果的男子意味深长的笑了起来。

    沈青音余光瞥了旁边的沈天澜一眼，眼眸泛出一道精光，就是这个时候，杀了沈天澜！再契约魔蛟！

    随即她掌心的金光忽然一暗，猛地做出一副控制不住的样子身体倒退了好几步。

    她的控制一松，那魔蛟更是发怒的猛地朝下冲了下来，这群无知的人类！居然还想契约它！

    沈青音眼疾手快迅速的闪躲到了一旁，而沈天澜无疑便成了最接近那魔蛟的人！

    那巨大的身体猛地俯冲了下来，魔蛟猛地一张嘴作势就要朝沈天澜咬去。

    后面的众人不禁猛然一惊，看来这女子要成为这魔蛟的口中餐了！

    沈青音眼眸泛着光芒，嘴角缓缓上扬了起来，她一定要亲眼看着那个女人被魔蛟吞下！被她的宠物一口吃掉！哈哈！

    许多人都不禁闭上了眼，不忍看那血腥的一幕。

    沈天澜目光冷冽的看着张开倾盆大嘴的魔蛟，那獠牙都清晰可见，眼眸一冷，手中凝聚一股强大的能量猛地一拳挥去，她只感觉浑身的力量用不完，难道是君苍的暗灵系命丹的作用？

    就在众人为这个白衣女子感到悲哀的时候，却见到了震惊的一幕，只见那个身无灵力的女子弱小的身体爆发出强大的能量，她拳头泛出的白光格外的刺眼，直直的击在了那魔蛟的嘴里。

    画面如同在这一刻静止了一般，众人都震惊不已，而沈青音眼眸中更是震惊无以复加。

    突然，那魔蛟眼眸中的凶光顿时消散，退了开来。

    沈天澜收回拳头，却感觉体内的力量在澎湃。

    那魔蛟就这样与沈天澜对峙着，就在大家以为那魔蛟即将又要攻击的时候，魔蛟却忽然眨了眨眼眸，身体猛然缩小了很多陪，随即落在地上。

    此刻魔蛟已经变成了两米多长的身体，恭敬的立在沈天澜面前，微微的低着头，眼眸中泛出格外诚恳的目光。

    众人不禁大惊失色，这是幻兽主动请求召唤师契约的表现！

    沈天澜心中一喜，明白肯定是体内君苍的暗灵系命丹的作用！这魔蛟属于魔兽，而君苍又是魔君，这自然而然感觉到强大的魔息就会乖乖顺服！

    随即她便在众人震惊的目光中，咬破了中指，轻轻印上那魔蛟的眉心。

    一阵红光泛过，魔蛟通体泛着淡淡的光芒，随即身子越来越小，猛地化作一到青色的光芒钻入沈天澜眉心。

    这便完成了完整的命系契约之礼，从此幻兽与主人心意相通！