
    “当然要去！七星魔蛟，我势在必得！”沈青音目光露出些许自信，胸有成竹的说道。

    沈余江满意的点了点头。

    这时，沈天澜忽然开口道：“是不是若是内府之人契约了那魔蛟也照样可以当天宗门门主？”

    沈余江微微一怔，还没听说过有内府的女子当外门门主的先例，毕竟内府的人已经比外门弟子身份高出许多，所以也就没有在屈尊入外门的必要！不过既然她问了，这样也并没有不妥！

    “那是自然！”沈余江微微有些不悦。

    沈天澜若有所思的点了点头，“那好，我要去！”这魔蛟本就是个天大的诱惑了，这天宗门门主更是诱惑力极大。

    虽说这幻羽族在平城是由沈家镇守，可总归来说在平城的最高领导是三位宗门长老，听说已经是入尘境的强者！对沈天澜来说，在外门若是能出人头地的话倒是能有机会脱离沈家。

    沈余江心中也忽然冷笑，去就去吧，也好让墨家公子看看她的灵力，也好打消了他想娶亲的念头，这样倒也省去不少麻烦。

    沈青音听到这话不禁嘲讽般的笑了起来，虽说沈天澜现在身上的力量不知是什么，但她能肯定的是她身上毫无灵力！召唤幻兽最基本的就是灵力，更别说想要契约，更是要消耗巨大的灵力，她一个身无灵力的人，倒要看看她怎么出丑！

    “对了，还有一件事情；万兽族墨家想要与我们家联亲，墨家大公子看中了天澜，想要娶你为妻！”沈余江面色阴寒对沈天澜说道。

    这也是他不能妄动沈天澜的原因，墨家在平城地位不低，墨寒冰又是极为宝贝他那儿子墨烟尘，什么事都依着他，上次一来墨烟尘事后便说喜欢沈天澜，想要娶她！

    座下的几人都微微一惊，沈天澜顿时就想起了那人面兽心的魔君！还想娶她，没门！

    “不嫁。”她冷声回答，语气中带着不容置疑的坚决。

    她说完便起身离开了。

    沈青音则是在一旁用目光剜了沈天澜的背影千万遍，那个女人到底是个什么怪物，居然迷惑了墨家公子！

    想想曾经她也是喜欢过墨家公子的啊！墨烟尘在整个平城可是数一数二的高阶召唤师！虽说他隶属于万兽族，但人家年纪轻轻就是初灵境的八阶召唤师了，可以说在整个平城同辈的男子中是佼佼者啊！

    可是只怪自己当初功力不济，被墨家公子一口拒绝了。

    想不到他居然会主动提亲，他居然喜欢上沈天澜那个贱\/人！

    她心中越想越是愤怒，巴不得立刻把沈天澜撕碎！

    哼！万兽潭，我定要你有去无回！

    ***

    万兽潭召唤魔蛟之日终于到了，沈家的坐骑都是专门饲养的幻兽，前往参加的外门弟子都是乘坐普通的烈焰马，浑身散发着通红的火焰，整整一排望过去看起来特别的好看，但这烈焰马也只有像沈家这样的名望家族才有。

    此次前去的还有外门的三位长老，他们都有各自的契约幻兽，此次去是为了帮万兽族公正评判，也是以防魔蛟伤人！