
    就在这时，不远处的沈青音先反应过来，这个臭女人！居然把她召唤出来的魔蛟给契约了！！

    不禁心中大怒，抬手就猛地朝沈天澜打去，“你竟然敢契约我召唤出来的魔蛟！！”

    掌心泛出浓郁的金色光芒，一条金色龙影呼啸而出，如真龙一般，袭向沈天澜。

    沈天澜猛地转过身来，那看似单薄的身体却突然一震，出现一个巨大的青蛟幻影。

    按理说，青蛟还未成龙，并不能跟金龙相比，可这金龙不过是灵力修炼而出的幻影，而这青蛟却是魔蛟的元神，这高低自然立见！

    青蛟幻影一出现就将那金色龙影震的烟消云散，巨大的冲击力将沈青音的身体狠狠地摔在了地上。

    楚问川赶紧将沈青音扶了起来，沈青音嘴角溢出鲜血，不甘的盯着沈天澜，正欲再次攻上去，却被楚问川死死按住。

    “清音！你理智一点！各大家族的人可都在呢！”楚问川声音极小的呵斥道。

    沈青音死死咬着唇，嘴里溢出一股血腥味，手指捏着衣裙指关节都泛出了白色。

    众多召唤师都格外的震惊，丝毫不敢相信这个身无一点灵力的女子契约了魔蛟！

    沈余江也是无比震惊，他如何也没有想到她居然阴差阳错契约了魔蛟！她的灵力难道已经恢复了吗？可明明感觉不到她身上有灵力！

    大多召唤师都格外的惊讶，难道这就是传说中沈家那天才大小姐！可那容貌……

    墨寒冰在一旁也是震惊无比，这沈家大小姐果然不是表面上那般，居然能让魔蛟主动臣服在脚下！虽然容貌有些伤疤，但加以治疗还是能恢复的！果然自己那宝贝儿子好眼光！

    “此次召唤大会便就此结束！大家也都看到了，魔蛟已经被沈家大小姐收服了，所以大家请回吧！”墨寒冰站出来对着乾铁族和燃玉族的家主说道。

    乾铁族和燃玉族的人纷纷意味深长的看了沈天澜一眼，随即陆续转身离去，看来如今沈家得了这魔蛟，地位必然又要上升啊！

    不过大家更多的还是对那个身无一点灵力的女子的好奇。

    接着就剩下了沈家的人，三位长老也打量着沈天澜，若有所思。

    沈天澜忽然开口：“家主，你说过谁契约了魔蛟谁便当天宗门的门主，还算话吗？”

    沈余江神色凝重，自己亲口说出的话如今也不能不承认！“当然算话！即日起，你便担任外门天宗门的门主！”

    此话一出，后面的外门弟子纷纷一脸不甘，许多人根本试都没试，魔蛟就这样被别人召唤去了，若是沈家二小姐也就罢了，但是居然是这个没有灵力的废材！

    沈天澜嘴角扬起一抹笑意。

    这时一旁的白发长袍的天宗门长老开口说道：“天澜，既然你即将成为老夫门下门主，老夫看你资质也不错！不如就拜在老夫门下如何？”

    众人更是一惊，元陵长老的徒弟可是多少人烧高香都求不来的啊！

    沈天澜微眯起眼眸打量了那元陵长老一下，浑身散发出强者的威压，只是那双眼睛里精光闪烁，一看就是只老狐狸，她可不愿意跟这样的人打交道！