
    “不瞒长老，我浑身没有灵力想必你们也看出来了，您确定要收我为徒吗？”她不经意的挑了挑眉。

    这时一旁的沈青音也趁机来阻止她成为元陵长老的弟子。

    “对啊元陵长老，姐姐她确实浑身没有一点的灵力，刚刚您也看到了，是我把魔蛟召唤出来的，姐姐不过是巧合将魔蛟契约，按理说，这魔蛟是绝不会成为姐姐的！”沈青音说着还凌厉的看了沈天澜一眼。

    忽然一旁的元清长老走上前来，缓缓开口说道：“今日的确青音的功劳也不小，但如今魔蛟已经被契约这是无法改变的事实，不如这样吧，青音若是愿意的话就来我地宗门如何？地宗门的门主之位也正空缺着！”

    看得出来这元清长老还是挺疼这沈青音的，明显这是在给沈青音找台阶下！也不能让她今日丢了脸面！

    沈青音犹豫的看了一眼楚问川，师兄是玄宗门元幽长老的弟子，若是以后能常待在外门的话也不错，至少她还能继续找机会杀了沈天澜！她才不要让她逍遥自在！

    “也好！徒儿拜见师父！”沈青音说着便跪了下来。

    “乖徒儿！”元清长老乐的合不拢嘴。

    站在一旁的元陵长老倒是有些按捺不住了！明明是他收徒弟，怎么他这师弟倒比他先快一步了！

    便又说：“天澜，你考虑的如何？你虽没有灵力，但已经契约了魔蛟，你若是拜我为师，我可以帮助你修炼灵力！并且我是五阶炼药师，可以拿些丹药帮助你修炼！”

    说到这沈天澜倒是眼睛一亮，修炼灵力？还有高阶丹药？这买卖想来也不吃亏啊！

    这时脑袋里响起了一个声音“笨蛋，还不快拜师！五阶炼药师你以为在平城那么好找啊！白来个便宜师父不拜你是脑子生锈了吗？”

    她微微一惊，这声音明显是那个危险的魔君的，她猛地望向一旁的凉亭，却见那人笑意盈盈的看着她，这臭魔君，居然骂她脑子生锈了！

    “小澜澜，可不要试图得罪我哦！”脑袋中那个邪气的声音再次响起。

    她怎么忘了现在她想什么那魔君都是知道的！

    元陵长老见到沈天澜似乎还有些犹豫的样子，便又问：“天澜，你考虑的如何？”

    她回过神来，利落的单膝跪地，清脆的声音响起：“天澜拜见师父！”

    “哈哈！乖徒儿！来！这是为师送你的拜师礼！”元陵长老似乎很高兴的样子，忽然从怀中取出了一个晶莹剔透的小瓶，里面装着几颗泛着红色光芒的丹药。

    她眼睛一亮，赶紧将药瓶接过来，并说：“谢谢师父！”

    这药瓶中的丹药一看便能看得出是上品丹药，这在平阳城可是极为珍贵的！

    因为炼药师本来就极少，大多也就是些一阶二阶的炼药师，像这种五阶炼药师的话在平城还真没几个，有也在燃玉族里，所以想要得到这上品丹药更是有钱也买不到！

    高阶炼药师少，然而需求也多！

    所以燃玉族里的高阶炼药师练出来的大多数上品丹药都是留给自己族里的人服用，只有极少数拿出来卖，这就形成了哄抢甚至拍卖的状态。