
    台下无一人出声，还沉浸在刚才灵根石爆裂的那一幕。

    紧接着元陵长老便继续将门主令牌发放给了沈天澜和沈青音。

    沈天澜看着手中的刻着‘天宗门’三个字的白玉令牌，嘴角不禁上扬起一抹微笑。

    今日这样也好，也算是在族中立了威，再有像冯怜蓉这样的弟子日后也不敢多说什么！毕竟这个世界就是如此，弱肉强食！你要是想在谁面前装什么逼，首先得看看自己够不够强！

    没灵力又如何？她沈天澜不照样契约神兽！不照样让这些人惧怕！不照样当上了天宗门门主！

    紧接着便有天宗门的弟子来带沈天澜去族里转转，需要了解相关的事务。

    这是名女弟子，非常吸引沈天澜的是她一头微卷的紫发，就连瞳孔也是紫色，这在青州大陆极为少见；鹅蛋小脸，一双紫色的眼眸泛着幽幽的光芒，眼角一颗小小的泪痣，朱唇玉齿；是个标准的美人胚子！

    “门主，这边请。”紫发女子笑起来眼眸也弯成了一个月牙，给人很温和的感觉。

    沈天澜点点头，看到这女子第一眼她便很有好感，缓缓开口：“你是天宗门的弟子，叫什么名字？”

    “弟子于弦，五阶召唤师；刚刚看到门主居然碎了灵根石，真的是好厉害，门主应该是七阶召唤师以上吧！”她声音爽朗，丝毫不掩饰眼中的惊羡。

    “应该是吧！”她嘴角微微上扬起。

    “门主好特别啊，难道还不知道自己的阶级吗？不过丝毫看不出门主身上的灵力，怪不得那冯怜蓉想要找茬，这下看她以后还有没有脸面面对门主！”

    “这样吧，你跟我讲讲关于门内弟子的一些事情吧，我也想要了解一下。”她转念说道。

    ……

    经过一路上于弦的介绍和解释，沈天澜对这幻羽族有了初步的了解。

    虽说这的确是强者为尊的世界，但同样也和家族背景挂钩，幻羽族除了首席三门之外，其余九门的门主基本皆是有些背景的高阶召唤师！

    而天宗门内，就拿刚刚的冯怜蓉来说，她背后的势力在平城的影响力也不小，原本这次门主之位会落在她头上的，她的灵力在幻羽族也是数一数二，是七阶召唤师！却不想沈家居然插手进来！

    而于弦虽是五阶召唤师，在天宗门也算是比较强的，可却因出身寒门，并且一头紫色头发紫色眼眸而被归类为异族。

    门内的弟子更是在冯怜蓉的带领下极为排斥于弦，但于弦毕竟也有五阶召唤师的能力，门内弟子还没有人敢对于弦怎样，不过是整日的冷嘲热讽！

    可以说在沈天澜来之前，天宗门算是冯怜蓉的天下！

    不过现在她来了，那可就不一定了。

    忽然她嘴角上扬起一抹狡黠的笑容，看着于弦若有所思道：“以后你就跟在我身边帮我打理杂务吧！他们也就不敢欺负你了！”

    于弦非常震惊，喜出望外的拉着沈天澜的手臂，眼睛都笑弯了，激动的说：“真的吗？多谢门主！”

    她笑了笑，缓缓开口：“以后没人的时候叫我天澜就好。”

    “嗯！”于弦双眼泛出激动的光芒。