
    随即沈天澜又看了看那五瓶五颜六色的灵水，灵水也是只有炼药师才能炼制出来，大多都是捕猎魔兽而获取其兽丹，再将兽丹加以炼制，便出来了灵水，灵水来之不易，极为珍贵！

    据她现在所知晓的，幻羽族内每个月都会给弟子发放一次灵水，然而这发放标准则是每月的历练，各个宗门带着弟子深入魔族领地，猎杀魔兽获取兽丹，根据那一个组的兽丹枚数而发放多少灵水！

    但同时也因为炼制灵水极为困难，凭元陵长老一个人是不可能完成那么多的灵水的，所以幻羽族一直以来便也与燃玉族合作，将兽丹交与他们炼制，炼制出来的灵水也要拿一半作为燃玉族的酬劳！

    所以说，这宗族之间也有莫大的关联！

    接着她便打开了那本修炼灵力的书，开始参照里面的内容打坐起来，娇娇在一旁也懂事的不去打扰，啃完御龙鞭之后满足的打了个饱嗝躺到床上睡觉去了。

    一直坐到了晚上，她缓缓睁开眼，眸中闪过一道冷冽。

    “撕拉――”猛地一声，她将那本书撕成了两半。

    什么破书，压根一点用都没有！除了一些心法口诀，就跟普通的打坐无异！

    最主要的是，练了一下午，根本一点感觉都没有！

    看来她这身体绝不是没有灵力这么简单，忽然脑中想起了君苍说过的话，一切疑惑都可以在伏魔塔解开，看来只能把希望寄托在伏魔塔上面了！

    随即看了看那五瓶灵水，娇娇吃了那御龙鞭只怕还得好好消化消化才行，这灵水也不能浪费。

    便决定干脆自己喝了，于是强迫症又来了，喝哪一瓶呢？

    纠结了半天，所幸一股脑的全部灌进了肚子里！

    身体还是没有什么异样。

    她便打坐起来，却发现体内有那么一丝动静。

    难道灵力有反应了？

    不！

    随即她发现，那五股灵水的力量被体内那火莲种子吸了进去，慢慢的，那火莲种似乎又大了一分。

    她微微一惊，这火莲种到底是什么鬼？

    难道那也是这火莲种吸了进去吗？

    她忽然感觉这火莲种似乎是在吸取灵力，包括这五灵水，难道是在吸收营养等待发芽吗？

    她被自己这想法也惊讶到了，不过想来还真有这种可能，既然它能吸收灵力，那以后她干脆也多服用些灵水这样增长灵力的东西，说不定还真能出现什么！

    想到这个她心情微微有些激动，是不是解开这个火莲种的秘密，就能找到她没有灵力的原因？

    随即火莲种的能量又大了一分，缓缓地她又慢慢治疗起身上的伤痕，不一会儿，她便感觉脸上的伤痕都浅了很多，总算不是那一副狰狞的恶鬼样！

    “小澜澜……”忽然一个魅惑的嗓音响起。

    沈天澜不禁打了一个激灵，回过神来便看到迎面袭来的一团黑雾。

    下意识的她猛地往后退，却一瞬间便被那浓郁的黑雾缠住身体。

    “君苍！”她微怒的咬咬牙。

    随即身旁出现那个一身黑袍如鬼魅般的男子，他手搂着她的肩膀，俊逸的脸庞上笼罩着一层淡淡的黑雾，绝美的容颜便若隐若现，那双深邃的眼眸摄人心魄。