
    她一手将他推的远远的，冷声道：“男女授受不亲，我们要保持距离！听到了没？”

    他再次邪魅的凑了上来，低沉的嗓音缓缓响起，“本尊是魔可不是人，男女授受不亲是个什么东西本尊可不知道……”他嘴角微微上扬起。

    沈天澜头顶几条黑线，这大魔君根本就是个无赖好吧！居然还跟他契约了，真是倒了八辈子血霉！

    忽然脑中蹦出一个想法。

    她转过头问道:“君苍，我问你，你现在是什么境界？”

    君苍邪气四溢的眼眸忽然露出一抹笑意，勾唇道:“小澜澜问这个做什么？”

    “反正我心里想什么也瞒不住你，若是等我比你强了，你是不是甘愿听我命令？”她唇角微微上扬，勾起一抹意味深长的笑容。

    他眸中的笑意更深，挑挑眉，修长的手指轻轻刮了下她鼻尖，幽幽开口:“小澜澜想做什么本尊自然是要帮的，何必非要比本尊强呢！”

    她一把打掉他的手，顿时感觉脸上烫烫的，瞪着他说道:“还说呢！问你火莲种子还不告诉我，看来你自己说的等我强了再命令你是不做数的了？”

    “本尊说过的话自然作数，既然小澜澜这么想命令本尊，那本尊就告诉你，本尊如今入尘境五阶。”他眼眸微眯起泛着深邃的目光看着她。

    她微微一怔，入尘境五阶？

    在她的记忆中，整个平城大概也只有四大家族中的长老才已经入了入尘境！

    有些人修炼至入尘境或许需要几十年甚至百年，这每一个境界都是格外的难突破！

    君苍还是入尘境五阶的强者，她得什么时候才能赶上他？

    “小澜澜可别是怕了，本尊可等着小澜澜命令本尊呢！”他眼带笑意，目光中带着一丝暧昧的气息。

    她顿时脸都浮上一抹绯红，这大魔君脑子里整天都在想什么啊！

    于是赶紧催道:“行了行了！我要修炼了，你赶紧忙你的去吧！”

    君苍看着她微微泛红的脸颊不禁愈发的笑了起来，这丫头还真是可爱啊！

    忽然起身，伸手捏了捏她的脸颊，勾唇笑道:“小澜澜脸红的样子还真是可爱啊！”

    她一怒，伸手一拳朝他打去。

    他却忽然化作一缕黑雾飘去。

    “臭魔君！看我总有一天要你乖乖听话！”她气得牙痒痒。

    “好啊，本尊等着小澜澜……”脑中忽然传来他邪魅而低沉的嗓音。

    君苍走后她无奈的捧着自己的脸颊，这大魔君到底是什么心态？初遇时说她丑的像魔，后来满脸伤痕他说要娶她，现在虽说伤痕浅了很多，但也依旧这么丑陋，他竟然说她脸红可爱！

    难道魔族的审美观这么奇葩？

    不过摸着脸上的伤痕，已经剩下浅浅的痕迹，照着镜子她能看到自己原本惊世绝美的脸庞已经露了出来。

    虽只是十五六岁的容颜，但却丝毫没有一点稚气，大约是这几年遭遇了不该这个年纪遭遇的事情吧！

    不禁微微叹息，多美的女子啊！还是召唤师中的天才，原本能有更好的生活，却被沈青音一手毁了！

    说到底还是女人的嫉妒心在作怪，这些日子她脑中深处的记忆已经慢慢的融合，从小她就是沈家的骄傲，本应受到父母的疼爱。

    应有尽有，却唯独没有父母的关爱，他们的所有热情和关怀似乎都在沈青音一个人身上！