
    沈天澜和于弦走到了人群外围，她眼眸闪过一道冷冽的光芒，幽幽开口:“是不是我也要听你的命令呢？”

    “那是当然！除非你不想活了！”冯怜蓉不屑的开口，随即抬起头，却见到从人群中走进来的沈天澜！

    震惊了片刻，她收回有些惊慌的眼神，在看到沈天澜那冷冽的目光时，心中有些慌乱，看着她坚定的步伐缓缓朝她走来，她脚步不自觉的往后退了几步。

    沈天澜目光冷冽的勾了勾唇，“可我怎么没听说过天宗门的门主还要听一个弟子的命令呢？我得去问问长老这以下犯上的罪该当如何处置。”

    她意味深长的冷笑叫冯怜蓉看的心中发毛。

    如今她是元陵长老的入室弟子，又是天宗门的门主，自己刚才当着那么多人说的话的确是以下犯上，若真是追究的话，就连逐出幻羽族也是可能的！

    于弦在一旁看到冯怜蓉那怪异的神色不禁笑咧了嘴，想不到门主的气场居然这么强！就连一向作威作福的冯怜蓉都会害怕，还真是大快人心！

    冯怜蓉此刻脑袋飞快的转动，可不能栽在她手上！

    随即她恢复之前自然的神色，缓缓开口:“门主怕是听错什么了吧，我是在教训不听话的弟子，可跟门主没有任何关系！”

    沈天澜眼眸微微眯起，这冯怜蓉反应还不慢嘛。

    就在这时，之前被冯怜蓉打伤在地的男子走上前来，义愤填膺的怒道:“我们可都听见了，刚才你的话就是在说门主！还敢狡辩说你不是以下犯上？”

    男子眉目还算干净，眉间一股正气，只是看起来身体稍微弱了些，看得出来这男子也是深受冯怜蓉的荼毒，对冯怜蓉的行为作风很是不满！

    冯怜蓉一听到这话立马炸毛了，他这个废物还想在她面前逞能？还想借机扳倒她是吗？

    她目光闪过一道狠辣的光芒，狠狠瞪着那男子，厉声喝道:“邢安！不想活了是吗？”

    沈天澜眼眸微眯着望向那名叫邢安的男子，只见他并不因为冯怜蓉的威胁而有所退缩，目光依旧坚定而不屈的直视冯怜蓉。

    “冯怜蓉，即便你是千金小姐又如何？他们怕你，可我邢安不怕，要杀要剐你尽管朝我来，我要是皱一下眉头就不叫邢安！”随即他又冷笑了一声，开口:“呵，不过量你也没有那个胆量吧，我与你作对这么多年也不见你能弄死我！”

    冯怜蓉听罢更是怒火攻心，这么多年他跟她作对，可每次都弄不死他！这口气她也憋了好几年了，今天他当着沈天澜那丑女人的面一再的诋毁她，她非要好好教训他不可！

    随即掌心凝聚起一团明亮的火焰，欲击向邢安。

    沈天澜眼眸一冷，指尖微微一弹，一团冰蓝色的水球飞速的砸到冯怜蓉的手心，仅仅一瞬间，那团炙热的火焰便被熄灭。

    她冷声开口:“怎么？真当我这个门主不存在是吗？当着我的面还想教训别人？你恐怕还没有这个资格吧！”

    语气凌厉一时让周围的弟子都不禁打了个寒战，这门主虽说浑身没有丝毫灵力，但却带着一股令人害怕的寒意！