
    就在这时，正在练武的地宗门弟子看到这边沈青音神色不对劲，也害怕自家门主一个人在这边受欺负，便一大群人拿着金光闪闪的幻器跑了过来。

    有了众多弟子来撑腰，沈青音也稍微有底气了些，开口说道：“怕是姐姐眼花了吧！那么大的幻器阁怎么会只有几十件幻器呢！”

    沈天澜眼眸微微眯起，勾唇笑道：“是吗？看妹妹给弟子们这幻器还真是好货啊，光芒这么浓郁，借给姐姐见识见识可好？”

    她也不等沈青音回答，一边说一边就拿过了其中一名弟子的幻器，饶有兴趣的看着，沈青音已来不及阻止，那幻器便已经到了沈天澜手中。

    沈天澜拿着那把金光闪闪的长剑，手指缓缓敲了几下，一边说道：“还真是好东西呢！”

    就在这时，她的话刚落，令众人惊讶的事情发生了，她就随意的轻轻敲了两下，那长剑浑身的金色光芒便渐渐散去。

    失去了浓郁的光芒的包裹，那长剑恢复了原本的样子，剑体泛黑，剑刃非常的顿，就和市面上普通至极的铁器一般，连最基本的召唤师的幻器都算不上，更别说五阶以上了！

    众人震惊的移不开眼睛，上一秒还是五阶的长剑，就一眨眼就变成了这副模样！

    沈青音心跳忽然加快，惊讶不已，那是她施的灵力在上面，一般人是不可能发现破绽的！

    沈天澜见状唇角勾起一抹冷笑，幽幽开口：“呀，妹妹，怎么你的五阶长剑变成这样了？你确定这是真的五阶幻器吗？”

    被她这话一提醒，沈青音反应过来，立马指着沈天澜怒道：“你到底施了什么妖术！居然把如此珍贵的五阶幻器变成这副模样！”

    这长剑的主人也迅速反应过来，听到沈青音的话也真以为是沈天澜动了什么手脚，怒指着沈天澜，叱道：“你居然毁了我的五阶长剑！你赔！”

    随即旁边有几人比较冲动，反应过来之后纷纷扬起手中的幻器朝沈天澜打了过来，扬言道：“别以为是天宗门门主就可以随意破坏弟子的幻器！”

    金光浓郁的幻器猛地击了过来，周围的弟子们纷纷退远了好几步，这幻器威力可不小，可不能平白无故遭殃了！

    圆心中间便只剩下沈天澜和于弦两人，于弦眼眸一冷正欲冲上前去，却被沈天澜一把拉到身后去，她目光带着隐隐约约的笑意，给人一种很安心的感觉。

    就在那些幻器攻击而来的时候，沈天澜脚步坚定，淡然的站在原地，她微微勾唇，抬手轻轻一挥，一股迎面而来的寒气将他们弹开，猛地摔倒在地。

    响起呯呯碰碰的幻器落在地的声音，就在那一瞬间，那些幻器也都如那把长剑一样消失了金色的光芒，变得普通的不能再普通。

    周围的人震惊不可思议，这到底是怎么一回事，就连冯怜蓉也神色凝重的看着地上那些幻器。

    “怎么会这样？”一些弟子无比心痛的捡起地上那些铁器。

    沈天澜眼眸泛出一道冷冽的光芒，缓缓开口：“一堆破铜烂铁也好意思说是五阶以上的幻器！”