
    沈青音怒极，上前一步指着沈天澜，“你！”

    沈天澜率先一步走到她面前，幽幽开口：“你可别说又是我施了什么妖术！众所皆知，五阶以上的幻器恐怕就是长老那样的强者也不可能改变它本身的灵力或者模样，这么多幻器我恐怕还做不到吧！”

    她缓缓转身，朝着那些弟子说道：“倘若这真是五阶以上的幻器的话，能这么的不耐用？能这么容易被我毁了？你们呀，还是长点脑子吧，连幻器都分不清还想要拥有五阶以上的高阶幻器？”

    众人愣在原地，难道这幻器是假的？

    “天宗门的弟子们，你们闹事也无非是因为怪我把本应给你们的幻器独吞罢了！现在该明白了吗？你们别忘了，这里是幻羽族，不是乾铁族，不是制造幻器的地方！五阶以上的幻器有多珍贵你们也应该知道，怎么可能给你们每人一把呢！”她声音清冷，却带着强大的威慑力。

    一旁的于弦不禁松了一口气，笑了起来，这门主如此小的年纪，却有这么缜密的心思，还真是难得啊！

    不过看到一旁冯怜蓉难看的脸色她就感到兴奋。

    沈天澜看了看沈青音惨白的脸色，这下怕是丢尽了她的脸面，从今以后看她还要怎么在弟子们面前立足！

    这时，那些手中还有幻器的弟子纷纷半信半疑的将手中的幻器扔到了地上，随着一个人的动作，陆陆续续的那些弟子们都将幻器扔在了地上，随即灰溜溜的走开。

    他们如今也是在其余弟子面前丢尽了脸面，拿着破铜烂铁在别人面前炫耀，一时间竟都想找个地洞钻进去。

    “妹妹，你门内的弟子都走了，你还要在这里丢人现眼吗？”她勾唇冷笑道。

    “你！”沈青音满脸怒气的瞪着她，咬牙切齿的抬手欲朝她攻击过来。

    就在这时，一名男子忽然出现一把拉住了沈青音。

    是楚问川，他拉住沈青音，微微皱眉道：“别冲动，青音。”

    “师兄！”她气不过啊！今天让她丢了这么大的脸，她如何能看着那个女人嚣张得意！

    这时，楚问川转过头来看着沈天澜，目光很是复杂，沈天澜冷笑着挑了挑眉，直视着他。

    忽然他开口：“大小姐，恕二小姐失礼了！”

    沈天澜疑惑，在他的目光中她隐约看到了心疼，呵，是对本尊的心疼？真是可笑！

    “这里是幻羽族不是在沈家，你们都记住，没有大小姐二小姐，只有门主和弟子！”她眼眸微眯，冷声开口。

    “是，门主！”他很是困难的才说出这句话，随即不顾沈青音如何闹腾硬是把她拉走了。

    看着他们俩的背影，沈天澜心中冷笑，这是上次出事以后算是第一次与楚问川正面交锋，却从他眼中看到了些许心疼。

    这男人的心思还真是复杂，明明是他自己抛弃本尊和沈青音在一起，这么多年也未曾见他有所心疼阻止沈青音所作所为，现在倒是来心疼了！可惜没有什么用了！

    而沈青音，她也改变杀她的想法了，对沈青音来说，最重要的就是她的骄傲和面子吧！她就是要亲手毁了她所看重的一切！这样比任何折磨她都让她更加的痛苦！