
    天宗门弟子厢房的小院子里，角落已经围满了人。

    被围在中央的是冯怜蓉和于弦，还有一个看起来弱不禁风的女子，被于弦拉过护在身后，冯怜蓉脚旁边是一个偌大的木盆，里面堆着弟子们的衣服，堆成了一座小山。

    冯怜蓉双手环胸，怒瞪着于弦，目光中泛着阵阵杀气。

    “哟，怪物，现在仗着攀上了门主就不可一世了？警告你少来插手我的事！不然怎么死的都不知道！”

    于弦神色严肃，微微皱眉，厉声道：“我只按门主的吩咐，你说什么都不管用！门主可没准许你让别人来帮你洗衣服！”

    冯怜蓉脸色一黑，说起这个她就一股怒火乱窜，那个丑女人凭什么这样罚她！在天宗门这么多年她什么时候受过这种窝囊气！

    “哼，说的还真是义正言辞，以为谁不知道你是她的一条走狗而已！看吧，她自己没本事管理，啥破事都让你来，亏得她这么指使你，你倒还乐的欢呢！”冯怜蓉嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，眼神鄙夷的看着于弦。

    于弦脸色微微一变，就在大家都以为她会被激怒的时候，她却面无表情的冷声说道：“少来激我，不管你说什么都改变不了洗衣服这个事实，我就是来监视你的，每一件衣服都必须亲手洗干净！”

    “哼，就你？那个女人是门主倒还说得通，可你不过也只是个弟子而已，有什么资格在这里命令我？真是可笑！还真把自己当根葱了是吧！”冯怜蓉目光带着一股杀意，嘴角的笑容更加的嘲讽。

    随即于弦眼眸闪过一道冷芒，素手一挥，手中出现一块白玉令牌，上面赫然几个大字，天宗门！

    这是天宗门门主的令牌！

    顿时周围的弟子们都惊呆了，门主令牌可是极为贵重的信物！

    “见令牌如见门主！冯怜蓉，你难道还想违抗门主的命令不可？”于弦声音冰冷没有一丝温度，叫人听了心底生寒。

    冯怜蓉先是眼眸闪过一道惊讶，随即又冷笑起来，“拿着鸡毛当令箭，你以为你是谁啊！”

    她即便知道这是门主令牌，可她怎能在于弦这个弟子面前服软！若是今日她服软了，将来还怎么在天宗门立足！就连于弦也要压她一头！

    不远处的沈天澜勾起一抹冷笑，她就知道这冯怜蓉不安分，随即大步走上前去。

    “我怎么不知道门主令牌就成了鸡毛了？冯怜蓉你来给我解释解释啊……”她嘴角勾着一抹意味深长的笑容，幽幽的开口。

    于弦一喜，是门主。

    众人齐齐往她的方向看过来，于弦率先恭敬的行礼，“门主！”

    周围的弟子们也顿时反应过来，连忙也行礼道：“门主！”经过上一次练武场发生的事情，他们早已经见识道这个门主的手段，连威风一时的冯怜蓉都被收拾得这么惨，他们可不敢再有任何不敬的行为！

    于弦将门主令牌交给她，她转过头意味深长的看向了冯怜蓉，挑了挑眉，慢悠悠的开口：“是谁说这是鸡毛来着？需不需要我给你证明一下？”

    冯怜蓉一见到她的笑容她就心里发毛，不敢抬起头看她的眼睛，低着头往后退了两步，并不说话。