
    当冯怜蓉赶来的时候就是这样的一个情景，练武场中央被黑压压的人群围绕着，人群中间时不时爆发出浓郁的光芒。

    她疑惑的跑到中间，发现外面围观的这些都是其他门的弟子，而中间则围出了一个巨大的圆形，七八名召唤师静静的打坐，然后突破阶位！

    每个人身上都被淡淡的光芒覆盖着，破阶的一霎那，光芒一下子变得浓郁，从身上炸裂开来，再看那人的时候，浑身已泛着更通透的光芒！

    那么多召唤师同时突破，那景象何等的壮观！

    怪不得引得这么多其他门的弟子围观了！

    不过，这是怎么一回事？不可能这么多人同时突破的！

    由于召唤师突破阶位时不能分心，不能受打扰，而旁边所有围观的人们都只是静静的看着，没有一个人出声说话，这是身为一个召唤师最基本的道德！毕竟你也终会有突破的那一日！

    然而，冯怜蓉就是这么不识趣的当了个异类。

    “你们刚刚发生了什么事？”冯怜蓉逮着一个门内曾跟在自己身后的一个弟子问道。

    顿时周围射来鄙夷的目光。

    那名被她拉着的弟子也十分反感的挣开了她的手，走到人群外面，才将此事的原委告诉了冯怜蓉，说完就立马跑的不见人影了。

    他们也不是傻子，这次发放丹药明显是针对冯怜蓉一脉的弟子，也明白日后想要在天宗门立足，想要得到更好的训练发展，就不能再跟着冯怜蓉一起为非作歹！

    现在天宗门是变天了！沈天澜才是他们的门主，这是改变不了的事实！那些没有得到丹药的弟子只能想着就此与冯怜蓉断绝任何的关系！不能再受她指使了！

    随即那些召唤师都突破了阶位，一时间周围的人才开始开口，纷纷是些道贺的话！

    “诶，真羡慕你们天宗门啊！还有中阶丹药！这待遇可堪比燃玉族了啊！”

    ……

    当然，这些话很快就传到了沈青音耳朵里！

    除了不可思议也是气愤不已，中阶丹药！她是从哪儿弄来的！她在沈家这么多年也从未见过她炼药，她根本就没有这个天赋！何况她的灵力全废！就连命丹也都没了！

    现在她虽不知道她的那些能力是怎么回事！但是炼药这种事情是绝不可能的！

    她上次当着那么多人打她的脸，揭穿了那些幻器！害得她这段时间都待在自己院子里潜心修炼，只要能尽快晋升八阶召唤师，她就有机会除掉那个贱人！

    现在这样，还得看托师兄办的事办妥没有了……

    ***

    沈天澜一路往自己院子的方向走去，却感觉身后一直有个人跟着自己，她终于停下了脚步。

    跟在她身后的竟然是邢安！

    “邢安？你跟着我干什么？”

    “我……”邢安顿时语塞，不知道说什么。

    “是感谢我的丹药吗？那就大可不必了！之所以给你五颗是因为你之前受了伤，想要继续在冯怜蓉的迫害下活下来，活的比她更好，好好利用那几颗丹药吧！”她淡淡的勾唇一笑。

    邢安不禁愣住，她怎么知道他想问什么！

    看着她的笑容，不禁心中溢出一股暖流，那淡淡伤痕的容貌下恍惚也是一张绝美的容颜，他不禁看得呆住了。