
    两人刚走出幻羽族，踏出大门。

    “小澜澜，还不快把你的小龙蛟召出来，我们总不能走着去吧！”

    沈天澜无力的把娇娇给召了出来，娇娇虽也不情愿，但是这大魔君他会感到害怕，便也只能从主人体内钻了出来！

    一道青色的影子呼啸而出，君苍伸手搂住沈天澜的腰飞身而上，落在娇娇的背上。

    他们飞的很高，入眼皆是浓郁的白云，这样也避免娇娇的身影引起地面人们的恐慌。

    “好了，你可以松开了！”她目光停留在腰间的那双手上，他的手总是很凉，凉到可以将温度透过衣服传到她的皮肤，那种凉到刺骨的感觉。

    “那可不行！这么高本尊可害怕小澜澜不小心掉下去！”他一口拒绝，丝毫不给她任何反驳的机会，反而手越搂越紧。

    她也不再反对，所幸的是君苍对她来说并不反感，并且不知为何，每次她在他身边的时候，反而还有一种莫名的安全感！

    或许是他们滴血契约的原因吧！

    “对了，我们这是去哪儿？”她忽然抬起头来问。

    君苍眼眸微微眯起，幽幽开口：“这两日鬼门开，有不少高阶召唤师去捉鬼呢！这种每年只有一次的好事可不能不去啊！”

    “真的是捉鬼？真有鬼吗？”她忽然就来了兴致，这个灵力大陆还会有鬼吗？真是神奇！不过现在也不是七月半啊！

    他忽然笑了起来，略带血色的眼眸微微眯起，伸手捏住了她的脸蛋，笑道：“小澜澜还真是可爱啊！你相信还真有鬼吗？”

    她微怒的打掉他的手，“好好说话！”

    “这鬼门名为百鬼门，是百鬼森林的一道门，百鬼森林是墨家所镇压的最大的一个魔域，里面幻兽众多，魔兽妖兽你想要什么都有！每年只打开一次，并且只有七阶以上的召唤师才能进入！”

    “切！不还是契约幻兽吗？我都已经有了娇娇了，没必要去了吧！”她皱着眉不悦道。

    就在这时，脚底下的娇娇发出了一声类似龙吟的声音，表示他也赞同主人这句话，有了他这么强大的契约幻兽，还要别的幻兽干什么！

    “你以为本尊是那么肤浅的人？盯在幻兽上面也就没这么小题大做了！咱们这次的目标是半妖兽。”他不禁勾起了唇角。

    “半妖兽？”她疑惑的眯起了眼眸，据她所知的，半妖兽在青州大陆已经极少存在了，他们是一种半人半妖半兽的生物，拥有人的智慧，或许是人或许是妖兽的形体，具体的她也说不清，只知道这个种族很复杂！

    “要半妖兽来干嘛？”她想到要是契约的话感到好恶心，那种半人半妖的生物……

    “到时候你就知道了！”他意味深长的一笑，搂着她加快了飞行速度。

    越过了重重的白云，入眼终于能看见几座山峰之间的一片巨大的森林，但是整个森林上空笼罩着一层淡淡的光芒，这是一个结界。

    到达目的地，他们御着魔蛟下降，快要到达地面时，娇娇化作一缕青烟钻回她的身体，君苍搂着她的腰稳稳的落在地面。

    面前是百鬼森林的入口百鬼门，这是一道透明结界形成的门，门口已经站了一些召唤师，还有一些守卫。