
    *练武场*

    这个练武场是首席三门弟子的练武场，虽说很宽阔，但也仅仅只有三门的弟子在这里训练。

    一般都是弟子自己在这里训练，门主会时不时来巡视一下，原本每隔几天都会外出历练，可因为这段时间魔域的魔族都不是很安分，加上幻羽族的幻术大会来临，便中断了外出历练。

    沈天澜慢悠悠的来到练武场，这里已经有其他两门的弟子在训练了，不过都是自己在训练，或是两人对打，没有见到他们的门主。

    地宗门的门主她知道是沈青音，可自从来了之后却没有见过玄宗门的门主，也不知是男是女！

    感觉这个玄宗门门主应该很神秘，不过幻术大会那日，总是能见上一面的！

    门内的弟子陆陆续续的到达练武场，乖乖的站成一个方队，随即沈天澜注意到，还差了十几人，如她所料，果然是冯怜蓉那一个小分队！

    看来都在给冯怜蓉帮忙洗衣服了！

    “今天亲自过来是有事情跟大家说！我闭关五日，炼了一些丹药，由于分量不多，所以只给有需要的弟子。”她声音不大，却非常有震慑力，旁边地宗门的弟子都纷纷停了下来往他们这边看过来。

    此话一出，众人不禁纷纷震惊了，丹药？门主还是个炼药师吗？

    “于弦，分给大家吧。”沈天澜取出一个小锦囊交给于弦。

    众人不禁死死的盯着那锦囊，透过锦囊仿佛能看到那丹药的淡淡光芒。

    于弦拿着锦囊打开，取出小小的药瓶，随即一阵浓郁的光芒从锦囊中发出，那光芒一看就是中阶的丹药啊！虽说不如上品，但也是千金难买的啊！

    惊呼声响起。

    小药瓶里面有两颗的，有三颗的，也有一颗的，数量都不统一，明显可以看得出沈天澜的小心思，她并不是想所有人都发！

    于弦走到邢安身边时，手微微顿了一下，随即从锦囊中取出了一个装着五颗丹药的药瓶交给了他，他猛地一怔，五颗！

    收下药瓶，他将目光投向了站在前方的沈天澜。

    沈天澜察觉到他的目光，没有看过去，眼眸微微眯起，看着于弦将丹药发放完毕。

    邢安的特殊待遇众人也见到了，纷纷羡慕不已！

    得了丹药的弟子纷纷打开药瓶，一口服下丹药，兴奋不已。

    没得到丹药的弟子便只能眼巴巴的看着，心中羡慕嫉妒恨。

    打开药瓶浓郁的药香便散发了出来，顿时就吸引了旁边地宗门的弟子们，什么？他们居然在发放丹药！还是中阶的丹药！天呐！那么多丹药是怎么炼出来的！他们的门主怎么这么好！

    好羡慕好嫉妒！好想去天宗门！

    一些阶位较低的弟子服用丹药之后身上泛过一阵光芒，立马打坐起来调息，浑身被淡淡的光芒包裹着，这是即将突破阶位的现象。

    这一大反应叫那些没有得到丹药的弟子心中咆哮，怒捶大地。

    随即那些得到丹药的弟子们纷纷半跪下来，齐声道：“多谢门主赐丹药！”

    她眼眸微微眯起，淡淡开口道：“不用谢，你们练功吧！”

    说完便转身离开了。