
    与此同时，君苍也飞身至了那白虎的上空，掌心迸发出一道灵力笼罩着那白虎。

    一旁的那两人都感到了来自君苍身上的强大压力，这是个不可小觑的对手！

    刚想着如何才能击败他夺下白虎，此刻沈青音两人已经退出战斗，只有这男子一人，这可是个好机会！

    可却忽然发现，这男子才刚一出手，地面上那只白虎便不再反抗，那暴戾不安的气息一下子就散尽了！

    最早重要的是，他就这样停手了！

    此刻正是收服白虎的好时机，那黑衫女子也顾不得那么多，立刻飞身到白虎旁边。

    一旁的黑衣男子紧张的喊了一声：“九儿！”那白虎只是暂时的虚弱，这样贸然前去是很危险的！

    就在那黑纱女子奔至白虎身前想要快些契约时，原本已经安静下来的白虎却突然猛地张嘴大吼了一声，嘴中吐出无数凌厉的冰刺，狠狠击向那女子。

    身后的男子见状心跳顿时慢了半拍。

    女子却格外的冷静，正欲有所动作时，君苍却大手一挥，一阵强烈的火焰迸发而出，仅仅一瞬间就将那冰刺融化，同时也将那白虎再次震住。

    黑纱女子眼眸一冷，趁势咬破手指猛地飞身而起，将手指按到了那白虎的眉心。

    一阵通透的红光泛过，白虎突然暴躁了起来，发出低沉的吼声，女子目光坚毅的将手指按在白虎眉心纹丝不动！

    不一会，那白虎便败下阵来，黑纱女子强行契约成功。

    她手指一松，白虎便化作一道白色的光芒钻入她的眉心。

    任何幻兽和召唤师刚契约，都是要先附身主人的身体，主仆的思想要开始融合，要让幻兽适应，算是培养感情吧！

    沈天澜和娇娇还在折磨那两人，她不禁得意起来，有了高阶幻兽就是不一样，对于没有幻兽的同等级的召唤师，完全是赤果果的压制！就像虐一个没有灵力的废材一般！

    发现那神秘的黑纱女子成功契约了白虎之后也跑了过来，便见到那名黑衣男子着急的走上前来，关切的问了那黑纱女子几声，从他眉目间能看得出这女子对他很是重要，想必他头上那发带就是这女子所送的吧！

    两人眉目间表现出来的气息太过暧昧太过明显了！不过这情愫在沈天澜眼里却很是幸福！

    随即那男子转过身来对着君苍礼貌的开口：“多谢大哥！”

    君苍勾了勾唇，淡淡道：“无妨。”

    沈天澜震住了，大哥？大魔君有大哥？不过立刻反应过来了，君苍现在顶着的是墨家大公子墨烟尘的容貌，这样的话，这黑衣男子就是墨烟尘的二弟！

    那神秘的女子眼眸微眯起打量了沈天澜一眼，随即便和那男子两人离开，从头到尾什么话都没有说。

    这让沈天澜对她更是好奇！

    或许是那女子身上自带的那种气息，神秘而朦胧，让人捉摸不透。

    两抹黑影渐行渐远，沈天澜转过头来问君苍：“他叫你大哥？莫非真是你弟弟？”

    “他是墨家二公子墨扬尘，因为天生灵力只能修炼到五阶，所以也算是家族里的废材，更是因为他人沉默不爱说话，性格孤僻，所以在墨家很不受待见，或许平城很多人都早已忘记墨家还有这个二公子了！”君苍挑了挑眉，幽幽的开口道。