
    这时她才往君苍那边望去，只见他那边也已经搞定了另外那只半妖兽，掌心浮动着一枚火焰缭绕的火属性兽丹。

    她倒是微微一惊，这两只半妖兽算是树妖，木属性她还想得通，可火属性？

    君苍看出她的疑惑，缓缓走上前来，幽幽开口：“今天算咱们撞上个好机会！这两只半妖兽大多数时候都是合体行动，相互依存！你对付得那只之所以那么怕火，是因为这只外出了！要是他们合体的话，火焰可对他们一点用处都没有！”

    “原来是这样！”她一边想着一边喃喃道。

    想来这半妖兽的确是个复杂的种族，所幸今日是有君苍在，否则她怎么也得沦为那些召唤师一个下场！

    “诺，给你。”君苍掌心伸了过来，那枚兽丹还跳动着炙热的火焰。

    她微微一惊，挑眉问道：“给我？”这兽丹可是好东西啊！刚才那枚木属性的已经给了娇娇，这枚给她？那他来这百鬼森林里寻半妖兽是为了做什么？

    “你以为本尊来找着半妖兽好玩吗？这枚兽丹可以辅助你修炼，最重要的是可以拿来当炼药的火焰，这火可至纯，炼出来的丹药绝对没有下品！”君苍唇角勾起一抹得意的笑容。

    沈天澜怔住，呆呆的看着他，那如画的眉目泛着一股魔息，俊逸的容貌和那摄人心魂的眼眸，唇角的那抹若有若无的笑容撩动人心弦。

    她根本想不到他会是为了她才来这百鬼森林！忽然之前因为他临阵脱逃的怒气也烟消云散了，虽说这魔君总是做事霸道无理，但归咎下来总是因为她！

    “怎么？突然被本尊英俊的容貌迷住了？”君苍眼眸溢出一丝笑意，挑挑眉看着她。

    她反应过来，伸手将那枚火属性的兽丹拿了过来，认真的开口说道：“谢谢。”

    这下倒是换做君苍惊讶了，随即勾唇笑道：“小澜澜是不是很感动，来，到本尊怀里来……”

    他张开双臂，二话不说就将沈天澜揽到了怀里。

    她微微一惊，刚想他一点好，这么快就恢复本性了！猛地一拳打在他胸口，身形极快的从他怀中退了出来，率先一步离开。

    “臭魔君，该回去了！”

    没错，这百鬼森林深处不比外面，这里非常的危险，他们两人刚刚都费了些力才搞定那两只半妖兽，难保不会还有第三只，再遇上的话她可没力气对付了！

    何况娇娇在融合木属性兽丹，不能出来作战。

    出森林的路上也同样格外的安静，大概是因为召唤师都死在那半妖兽手上的原因，不过真是可惜，怎么没让沈青音和楚问川两人先遇上那半妖兽！

    那么骇人的画面就应该让沈青音这样怕鬼的人好好欣赏欣赏！

    因为此刻他们又再次遇上了这两人。

    只不过他们是在对付一只比较强的魔兽，沈天澜无语的看了他们两人一眼，随即和君苍离开了。

    原本那魔兽见到沈天澜和君苍两人时，明显气息弱了下去，非常的顾忌，不过他们一走又再次发狠了起来。

    沈青音要是想契约魔兽那基本是不可能的！且不说比普通幻兽多暴戾，她身上没有任何的魔息镇压，就算契约了也有可能被魔兽反噬。