
    视野一下子变得开阔，沈天澜看到不远处也同样有一名赤身的女子，四面八方蔓延开来藤蔓枝条。

    忽然脑中传来君苍的声音，“这就是我们要寻的半妖兽，不过你可得看好你面前那只，不能让它过来和这只相遇，否则本尊也很难搞定他们俩合体之后了！”

    紧接着她便看到君苍的身影已经朝那边那只半妖兽迎了上去，目的也是不让这两只相遇。

    原来这两只还会合体，倒是让沈天澜大开眼界了！

    抬眼望下去，只见那只半妖兽想逃离娇娇的纠缠往那边那只那里去，沈天澜眼眸一冷，掌心凝聚一团烈焰，趁势朝它砸了下去。

    那半妖兽在应付娇娇的情况下，却被沈天澜偷袭成功，那团炙热的火焰猛地砸在了她身上。

    顿时它又发出了那种类似小女孩呜咽的声音，似乎是在对那边那只半妖兽求救。

    想不到她还挺通人性，不过沈天澜可不会给她任何机会！

    想到它吃了那么多的召唤师，功力也不弱，在百鬼森林里横行了这么长的时间，何况又让大魔君如此另眼相看，自身的修为定然不低！

    若是能让娇娇吞噬了的话，说不定还能好好给娇娇大补一番！

    忽然她嘴角勾起一抹惑人的弧度。

    “娇娇，给我抓住她！”她命令道。

    随即娇娇趁势大尾巴一扫，一下子就将那半妖兽卷了起来。

    沈天澜轻盈一跃，跳了下来。

    那半妖兽被抓住顿时就要伸展出那藤蔓缠住沈天澜，沈天澜却快一步使用火灵力化作火焰燃烧那半妖兽。

    娇娇见状赶紧缩回了尾巴，他也是水中的生物，是水属性，水火不容，他还是害怕主人这烈焰的！

    那半妖兽非常的怕火，被沈天澜这火一烧就完全失去了抵抗能力，被熊熊烈焰包裹着身体，它痛苦的发出声声惨叫，面部渐渐扭曲成复杂的形状。

    人形的身体也渐渐发生变化，露出了原本干枯的草木，外面这一层保护被烧毁，里面的本体更是燃起了熊熊大火。

    顷刻间，那女子容貌的身体就被烧毁，火焰消散，露出了空中飘浮着的一枚晶莹剔透泛着幽幽绿芒的兽丹，这兽丹与召唤师的不同，足足有一个婴儿拳头大小。

    沈天澜一喜，这兽丹一看就是好东西，晶莹剔透没有一丝杂质！

    她握着那兽丹，朝娇娇一扔。

    “来！你的食物来了！”

    娇娇也发出一声低沉的声音，随即大嘴一张吞下了那枚兽丹。

    随即通身泛过一道绿幽幽的光芒，这兽丹是木属性，娇娇是水属性，所以不会有冲突，融合时间也相对较快！

    “主人~~我感觉我要破阶了！我要回去好好融合这枚兽丹！”娇娇微微有些激动的声音传入沈天澜脑海中。

    “真的？那赶快吧！”沈天澜也微微有些欣喜。

    果然这兽丹是个好东西，娇娇如今是蓝星七阶，破阶便是八阶，若是突破十阶，那晋升紫星指日可待啊！

    随即娇娇化作一缕青烟钻回她的体内，想来娇娇可能要一段时间融合了。