
    忽然腰间一紧，一团黑雾缭绕在身边。

    她脸色一黑，幽幽开口：“君苍。”

    他的容貌在黑雾中显现出来，铜镜中，那个容貌俊美的男子出现在她身后，手还紧紧地搂着她的腰，将下巴搁在她的肩膀上。

    镜中的女子满脸的不情愿，目光中带着杀气，而男子却一脸笑意，勾勾唇便带着惑乱众生的魅惑。

    “小澜澜终于变漂亮了……”他深邃的眼眸微微眯起，带着一抹深不可测的笑意。

    “这么说你很嫌弃我之前的容貌咯？”她脸色阴沉的挑了挑眉。

    “不嫌弃，只是更喜欢现在而已。”他低沉的嗓音在她耳边响起，忽然心中一阵酥麻。

    忽然，他侧过头轻轻的在她脸颊上印上一吻。

    温凉的触感让她微微一惊，那让她猝不及防的吻。

    正欲发怒，他却悄然化作一缕黑烟消失。

    “有人来了，本尊先走一步，小澜澜可要记得现在不准让别人看见你的脸。”他满含笑意的声音在她脑海中响起。

    随即她不禁摸了摸脸颊，竟然微微有些发烫，她是怎么了，怎么三番四次被这个大魔君调戏，她却毫无还手之力，并且，似乎自己也是不愿还手的，难道是习以为常了吗？

    她使劲摇了摇头，看了看镜中人的容貌，现在的确不适合让别人看见，尤其是沈青音和那些与她作对的人。

    院子里传来细碎的脚步声，现在她的五官的确更加清明，院子里的声音能清楚的传到她的耳朵里。

    她起身去找了一块白色的薄纱将脸庞遮挡起来。

    “门主，你在吗？”门外响起了敲门声和于弦的声音。

    “进来吧。”她淡淡答道。

    一袭明亮的紫衣和耀眼的紫发闯入她的视线，于弦见到她脸上的面纱的时候，急切的问道：“门主，你的脸怎么了？”

    “反正都已经那样了，再糟糕也糟糕不到哪里去呀。”她语气轻松的开了两句玩笑话。

    于弦却似乎觉得不该这样问，触及到门主的伤痛处了。

    “门主，我会不说话，你别介意啊！”她微微有些歉意的开口。

    “没事，跟你开个玩笑而已，怎么了有什么事情吗？”

    “哦，是这样，元陵长老今日出关了，听说门主回来了，便派人来请门主过去一趟，说是和门主谈论过两日的幻术大会。”

    “嗯，冯怜蓉他们那里怎么样了？有什么动静？”她忽然转念问道。

    “多亏门主之前好好惩治她，她现在还算是安分守己，不敢再闹事了。”

    ***

    她面覆白纱，一路上吸引了不少弟子的目光，大概纷纷在猜测这天宗门门主的脸又怎么了？

    不过也随即是与她差不多的想法，都已经成那副样子了，再差能差到哪里去！

    面纱下的她嘴角扬起一抹意味深长的微笑，不知道沈青音见了会是什么反应？想想还真是期待呢！

    她缓缓来到她那便宜师父的院子，院子里安静无比，仿佛没有人一般。

    忽然，不远处传来一股浓郁的香气，这个香味非常吸引人，这是炼药的香味，并且她感觉这丹药不在中阶以下。