
    两人离开百鬼森林，直接便回幻羽族，不过此次是君苍带着她御剑而行，不要问剑是哪里来的，君苍那个千年大魔君，化器的能力比她强太多了！

    一把通体燃烧着烈焰的长剑被他们俩踩在脚下稳稳地往幻羽族方向而去。

    回到幻羽族内她自己的小院子里，君苍也恢复了自身的模样。

    沈天澜忙把那枚火属性兽丹拿出来，悬浮在自己面前，她打坐闭上眼，缓缓调理着体内的气息。

    这兽丹需要和她融合才行，否则这样岂不是很容易被别人盗走，和她身体融为一体那才算是她的东西。

    那跳动着火焰的兽丹，缓缓散发出浓郁的红色光芒，这火灵力格外的强格外的纯净，沁入毛孔带着一股令人神清气爽的气息。

    忽然她感觉体内的火莲种子也有了一丝动静，那有节奏跳动着的火焰种子吸收着这兽丹的力量，却缓缓在长大。

    心中一喜，这火莲种子是属火性的，这兽丹的力量完全就是这种子最好的养分，一点一点的被它吸收。

    渐渐的，她浑身被一层淡淡的红色光芒包裹着。

    一旁的君苍斜倚在椅子上，指尖若有若无的摸着下巴，深邃的眼眸微微眯起，泛出一道红色的火光。

    这丫头还真是粗心，要是有别人闯进来怎么办？她这一打坐时间定然不短，想要彻底融合着兽丹可不是一时半会儿就能完成的！

    随即他指尖燃起一簇淡淡的光芒，轻轻一挥，那光芒便将整个房间笼罩了起来，撑起了一个结界。

    沈天澜忘我的沉醉与自己的精神世界，她的浑身此刻都在被火莲种子散发而出的能量洗礼。

    许久，她缓缓吐了一口浊气。

    随即便感觉浑身舒畅，虽察觉不到体内的丝毫灵力，但却能感觉力量充沛，并且她感觉耳聪目明，比之前功力都进了一步。

    若是有灵力能感知阶位的话，此刻她定然是突破了一阶，因为那浑身的变化实在是太明显了。

    她缓缓张嘴，飘浮在空中的那枚兽丹缓缓进入她体内。

    她已经将这兽丹完全的融合在体内，并且还跟君苍一样可以随意取出这兽丹，这兽丹的火焰不熄不灭，拿来炼丹药真是再好不过！

    并且经过这次，她感觉体内的火莲种子已经汲取了很多的能量，已经从一个干瘪的种子变成了一个小花苞，她坚信，只要慢慢加以灌溉，一定是一副奇特的场景。

    “小澜澜可终于修炼完了，本尊为你护法这么久，该……”君苍慵懒的开口，却在抬起头见到她的那一刻怔住了。

    此刻的她，脸庞肤若凝脂，唇若点樱，明亮的眼眸蕴含着深邃的光芒，肌肤由内而外透出一股淡淡的光芒，使得她的脸庞看起来晶莹剔透，带着一丝诱人的绯红。

    原本脸上丑陋狰狞的疤痕已经彻底治好了，如今容貌可谓是绝色倾城，美得让人感觉呼吸困难，那种摄人心魂的气息，就连他都不禁看呆了。

    “怎么了？”她看着他奇怪的目光，不禁抬手摸了摸脸颊。

    却在一瞬间也惊讶了片刻，触及到的只有一片细滑，脸上的疤痕已经消失不见。

    她连忙跑到铜镜旁边照了照，也被镜中人的容颜惊艳的张大了嘴，随即唇角微微上扬起来。

    果真不愧是惊艳一时的绝色小美人，生的这样一幅美貌，怎能让沈青音不心生妒忌呢！