
    忽然沈青音玉手一扬，一片浓郁的金光扑面袭来。

    沈天澜眼眸微微眯起，手中赫然出现一柄冰剑，猛地朝那金光一斩，那金光便消散而去。

    “金龙吟――”沈青音眼眸一冷，使出全力，掌心猛地窜出一条金色的龙影，巨大的头颅张开了大嘴朝沈天澜咬下来。

    众人聚精会神的盯着那金龙，沈青音这招金龙吟可不能小瞧啊，在平城多少人可都是闻风丧胆。

    可他们不知道沈天澜早就破过一次了！而沈天澜也疑惑，曾经她这金龙吟就是她的手下败将，现在还来使这一招不怕输的太难看吗？

    沈天澜缓缓抬手，指尖迸发出一道凌厉的冰芒，狠狠的击向那金龙影。

    就在这时，沈青音忽然猛地捂住了胸口，脸色变得惨白，那金龙的力量也快速变小，沈天澜冰芒击过来时，轻而易举的就破了龙影。

    并且那道凌厉的冰芒穿透龙影直直射向了沈青音的身体，她毫无还手之力的被猛地击倒在地，捂住胸口猛地咳嗽了起来。

    胜负已分，立刻便上台几名弟子将沈青音扶了下去。

    台下的众人基本没有人发现沈青音的奇怪现象，纷纷惊叹沈天澜一招破了沈青音的金龙吟，赞叹不已。

    可只有沈天澜感觉有些奇怪，她刚才是怎么了？难道又是什么小把戏？可这样做对她能有什么好处！

    来不及多想，台上便猛地飞过来一团黑色的影子。

    “沈大小姐果然好本事！且让我来会一会你！”一个清脆而带着磁性的声音响起。

    她定睛一看，不由得惊讶了片刻。

    面前这个女子，身披黑纱，香肩微露，朦胧的黑纱遮面，整个人似乎都被黑纱包裹着，狭长的凤眸泛着点点光芒，曼妙的身姿若隐若现引人遐想。

    这正是在百鬼森林里遇见的那个神秘女子。

    从她眼里，沈天澜也同样看到了惊讶，想必是因为她的容貌。

    她没想到会在这里遇见她，也没想到，原来她一直期待的玄宗门门主就是她！

    “原来你就是玄宗门的门主，还真是深藏不露啊。”她嘴角扬起一抹笑意。

    “久仰沈大小姐大名，今日能与你交手，是栾九的荣幸。不过，我可不会像沈二小姐一样让着你！”女子凤眸微微眯起，泛出一道冷冽的光芒。

    沈天澜饶有兴趣的看着她，轻声开口：“求之不得。”

    两人几番客套话，终于拉开了战斗的架势。

    擂台上赫然出现了一只半人高的白虎，浑身雪白，带着一点黑色的条纹，浑身浓郁的王者气息，轻轻一踏蹄，微微一声吼，便让台下的众人心跳加速，耳膜刺痛。

    随即擂台上空出现一条黑雾缭绕的青色蛟龙，蛇身鹰爪，背后还有一对同样黑雾缭绕的翅膀，长长的尾巴还长出了一个倒三角般的倒勾，铮黑发亮。

    擂台下的人不禁都往后退了好几步，被这大尾巴扫上一遍可不得了！

    沈天澜也是非常的惊讶，这娇娇完全变了一副模样好吧！原本以为他还在融合兽丹，没想到这小家伙知道这个时候出来，想必实力已经晋升到八阶了！