
    幻术大会前一日，是幻羽族十二门门主的比赛，以名次来挑选新弟子。

    擂台早已设好，高台上分别是三位长老的座位，下方是士气高涨的幻羽族众弟子。

    前面几轮是除首席三宗门之外的其余九门的比试，会先在他们之间排出名次，最后胜出之人则有机会和三宗门门主一较高下，当然，若是她又能力，拿下第一也不会有人说什么。

    于是在擂台之下，四周分别设着三宗门门主的座椅，沈天澜便坐着好好的观看比赛。

    透过擂台上的人，她看到对面坐着的胸有成竹的沈青音，正一脸笑意的看着她，在她看来，沈青音那笑容尽是不怀好意。

    不过她怎么张望，也没有看到玄宗门的门主，她的座椅上空空如也，今日这日子她应该不会不来才对！

    她不禁对这玄宗门门主更加的好奇了呢。

    快一个上午过去了，九门终于比试完决出了名次，九门的门主也是实力不低的高阶召唤师，不过倒是没有一人能引起沈天澜的注意。

    最后胜出的那人站在擂台上，由他挑战三宗门任意一名门主，而他毫不犹豫的选择了沈青音。

    沈青音不屑的看了台上的那人一眼，唇角勾起一抹冷笑，一拍桌子就飞身而上了擂台。

    “沈门主，承让！”男子礼貌的抱了抱拳。

    “少废话，开始吧。”沈青音冷声轻哼，随即率先出手，猛地一道冷光击向那男子。

    男子紧张的躲过那攻击，也同时朝沈青音攻了上去。

    两道身影纠缠在一起，一阵又一阵强大的灵力攻击爆发出来，一眼便能看出，沈青音还未使出全力，而男子却已经有些抵挡不住。

    结果当然不言而喻，沈青音胜。

    沈天澜注意到玄宗门门主的位置还是空空如也，不禁好奇，难道她是不来了吗？

    “姐姐，来与妹妹我一战吧！”

    沈天澜抬头望去，沈青音嘴角挂着一抹笑意，她勾了勾唇，幽幽开口：“好啊。”

    接着，台下的弟子们都激动了起来，沈家两姐妹擂台比武，这可难得一见啊！

    两人站在擂台之上都静静的看着对方不说话，四目相对的一个眼神，便迸发出浓烈的火光，沈青音的恨意她都看在眼里。

    “姐姐，怎么还戴上白纱了呢？莫不是脸上的伤恶化了，姐姐不是会炼药吗，怎么不好好治治自己的脸呢！”沈青音假装关心的说，但语气中却尽是嘲讽。

    沈天澜一听就知道她是在故意拿她的脸来说事，是在提醒她莫要忘了这脸上的伤是谁赐给她的吗？

    “不劳妹妹为姐姐我操心了，姐姐的脸已经完全好了。”她轻声笑着，一边抬手摘掉面上的白纱。

    一张绝美的容颜缓缓露出，白纱下白皙细嫩的皮肤，原本的伤痕已经彻底消失不见，并且脸蛋更加的如玉般通透，眼眸璀璨如星，叫人看一眼便移不开目光；一颦一笑都摄人心魂。

    沈青音瞪大了眼睛不敢相信见到的这一切，她的脸居然好了！居然变得这么美！

    这一变化也顿时让台下响起了倒吸声，那惊艳的容颜让他们震惊不已，那样的美，那样的耀眼！

    白纱落下的一瞬间，天下似乎都黯然失色，只有那女子的身影如同黑夜里的一道光，耀眼却也炙热。