
    她毫不忌讳的直言，她也不怕现在长老师父知道这件事，她原本就是想把冯怜蓉这颗老鼠屎弄出去，放在她这里实在是见了碍眼的很。

    日后她可还有很多事情要做，可没时间每天应对冯怜蓉那小动作。

    长老师父听后也不惊讶，缓缓开口道：“既然你是天宗门门主，就全权负责天宗门的内务，我不会插手的，一切你自己看着办吧！”

    他这话的意思也相当于给了她最高的权利，她虽不知这长老师父为何如此的信任她，但多少自己还是得留个心眼，毕竟她可不真的只是十六岁心思单纯的身体本尊！

    ***

    幻羽族偏僻的一个小院，院子被一道肉眼所看不见的光芒包裹着，周围也寂静无声，仿佛无人到这里来。

    长长的走廊出现一个青衣男子的身影。

    他走到院中的一个房间外，敲了敲门，恭敬的开口说道：“门主，弟子有要事禀告！”

    “说。”门内传来一个低沉却清脆的女子声音，声音清冷不带一丝温度。

    男子微微皱眉，看来这门主没有让他进去的意思，随即便从怀中拿出一个小小的药盒，说道：“方才天宗门派人送来东西，说天宗门门主最近学会炼药，特炼了上品丹药分别送给几位门主！”

    门内寂静了片刻。

    忽然一阵大风而起，门突然打开，男子手中的药盒猛地被一股大力吸进去，他还没来的及反应，门又再次紧紧的关上了！

    他不禁又皱了皱眉，懊恼了片刻之后踏着沉重的脚步离开了。

    男子离开小院，四周张望了片刻，随即快步的往另一个方向走去。

    走进另一个院子，因脚步过快差点猛地撞上人。

    “楚师兄，你来找我们门主吗？”

    “呃，是的。”楚问川平复下惊慌的神色，笑着答道。

    “正巧呢，门主刚吩咐弟子去请楚师兄过来呢！门主还等着楚师兄呢，弟子先告退了。”那名小弟子说着便离开了。

    楚问川快步走进房间，房内的女子快速的迎了上来。

    “师兄，怎么样了？”

    “放心吧，已经都准备好了。”楚问川得意的笑了笑。

    “太好了！就等明天了，我知道我不是沈天澜的对手，可我也不会让她赢的那么爽快！”沈青音眼眸中泛过一道冷冽的光芒。

    “只是歃血盟那里还有些问题。”楚问川神色有些沉重，语气有些遗憾。

    沈青音不禁皱眉，疑惑道：“他们不是佣兵团吗？拿人钱财替人消灾，为何不接这桩生意？”

    “具体我也不清楚，大概因为沈家的身份吧！不过我会继续去商议的，你放心吧！”

    “嗯，我相信你，师兄。”沈青音笑了笑，随即又说道：“话说师兄，你们玄宗门的门主到底是什么人？我来幻羽族这么久都没见过呢！”

    “何止是你，我在幻羽族这么多年也没见过门主几次，总感觉非常的神秘！”他语气些许遗憾，想起刚才想要借机进去见见那位门主，却吃了个闭门羹！

    “想必也挺厉害的吧！若是她成了沈天澜的敌人，那就又有人帮我们对付沈天澜那个贱人了，她现在在幻羽族也好，不回沈家，死在外面也不会有人怀疑到沈家来！”沈青音恶狠狠的说道。