
    娇娇一出来，浑身缭绕的魔息便让众人感到沉闷压抑，而娇娇则桀骜不驯的挥动着他那长尾巴和大翅膀，朝着地面上的那只白虎猛地一声怒吼。

    白虎在这强大的威压下轻轻的颤抖了一下，但却不允许自己退缩，同样狂傲的朝着空中怒吼。

    除了擂台上的静静站着的两人，台下的人纷纷捂住了耳朵。

    随即高台上的长老大手一挥，在擂台上设出一道结界。

    “主人，我感觉你的力量也更强了。”脑中传来娇娇激动的声音。

    “那是自然，娇娇我告诉你，可不准伤害那白虎知道吗？适可而止！”沈天澜挑了挑眉看了看空中的娇娇一眼。

    “哦，知道了。”娇娇有些丧气，主人怎么知道他想把那只白虎吃了？看上去那只白虎修为也不低，若是吃了说不定又能增长他的功力！

    随即一道巨大的青色影子俯冲下去，朝着白虎张嘴嘶吼。

    嘶吼声震耳欲聋，沈天澜都不禁皱了皱眉，那白虎见状，两爪猛地一塌地，仰起头同样嘶吼，随即做出扑势的状态，准备随时一击。

    娇娇巨大的身体盘旋在空中，大嘴一张，开始攻击。

    本应从娇娇嘴里喷出来的毒烟或者是冰刺，可他张嘴喷出的一瞬间众人都惊呆了。

    沈天澜也瞪大了眼睛，不可思议。

    娇娇一张嘴，喷洒而出漫天的粉红花瓣……

    那只白虎和他的主人也怔住了，感受着倾泻而下的柔软的花瓣，没有任何的杀伤力，反而还带着一股幽幽的清香。

    叫准备反击的白虎也一时愣在了原地。

    娇娇自己也惊讶了一把，脑中忽然传来主人的声音，“娇娇，你是在干嘛！求爱也不是在这个时候吧，更何况这只白虎是只公的！”

    “不是不是，主人，这是个失误。”他连忙抱歉道，他堂堂七阶魔蛟，怎么能毁了他的一世英名。

    随即微怒的抖了抖脑袋，再次张嘴怒吼一声，沈天澜再次晕倒，这次不是花瓣，是树叶……

    不过这树叶却带着凌厉的气势，漫天的飞下。

    那只白虎怎么也没想到会是这样奇特的攻击，一时竟不知怎么防备，被落下的树叶划在了身体上，刻下一道道血痕。

    反应过来之后猛地朝天怒吼一声，一道凌厉的能量将那漫天的树叶全数震碎。

    娇娇随即再次发起攻击，口中再次吐出了几条柔软却很有韧性的藤蔓，急速而去缠住了白虎的身体，一条藤蔓还会再生分出两条、三条、四条！仅仅是一瞬间，白虎便整个被藤蔓裹成了一个粽子，只剩下两只眼睛在外面。

    这一幕让众人惊讶又哭笑不得，还是头一次见到蛟龙嘴里能吐出藤蔓的，也是头一次见到好好的一只大白虎被裹成了一个粽子！

    白虎内心咆哮不已，可再怎么挣扎也睁不开，它知道自己不是这只蛟龙的对手，虽说两只都是蓝星级别的，可它才三阶，而蛟龙已经入了八阶。实力悬殊太大了！

    白虎的主人栾九也皱起眉，微微有些心疼，于是下令白虎回到自己身体里，这样才能逃过这藤蔓，毕竟她不能让白虎受伤太重。