
    栾九手中的火鞭挥舞的愈发激烈，黑纱下曼妙的身姿随着动作缓缓而动，一颦一动都美如画。

    台上两个女子的比试恍若成了一场惊艳的表演，烈焰的火光和寒冰的冷芒，再加上一黑一白两名女子，绘制成了一副绝美的画。

    众人都不由得看呆了，沈天澜一袭白衣，明眸璀璨，美艳动人，如画中仙，明亮的如耀眼的太阳，炙热的叫人可望而不可即。

    而栾九似一团浓密叫人看不透彻的迷雾，轻纱朦胧，黑纱遮面，浑身冷傲的气息带着一股神秘，拒人千里却又让人忍不住让上前一探究竟。

    然而台上的两人心中各怀心思，栾九接下一波又一波的攻击，而沈天澜却依旧丝毫不给她松口气的机会。

    栾九心里明白，这样下去她铁定会输，因为到现在她都没有看出沈天澜到底是什么阶位！她的功力深不可测不是她所能敌的！

    就在她准备一举反击的时候，忽然丹田如被突然抽干一般，灵力干涸，找不到一丝灵气，也完全使不出任何的灵力攻击，她心中一惊，怎么回事？

    然而还来不及思考，漫天的冰刺袭来，她已无力抵挡，硬生生的用身体挨了下来。

    强大的攻击将她的身体猛地击倒在地，猛地滑向了擂台边缘。

    沈天澜微微一惊，想不通她为何不防御，并且她刚才的样子有些奇怪！

    见到她即将滑到擂台边缘，自己刚才的攻击她自己明白，若是就这样冲击到了擂台之下，必定是伤上加伤，并且她会就这样输掉这场比赛！

    栾九只觉得胸腔中一团炙热，喉咙涌上一抹腥甜。

    就在快掉下擂台的一瞬间，一只有力的手将她猛地一拉，天旋地转之后，她便已经稳稳的回到了擂台之上。

    她眼神复杂的看了沈天澜一眼，强压住喉咙涌出来的腥甜。

    沈天澜面无表情的冷声开口：“我们继续。”

    栾九立刻回答：“我认输。”

    她明白自己的身体，在那一瞬间灵力全无，如突然间消失了一般，若是在对敌的话只会让自己受伤，何况为了一个名次而已她没必要这么拼命，而且她知道，即便自己身体不这样，也不会是沈天澜的对手。

    随即，因为栾九的一句话，这场比赛便这样结束了，沈天澜拿下第一。

    四周响起天宗门弟子的欢呼雀跃声，在为他们的门主激动，为他们的门主感到骄傲自豪。

    沈天澜站在擂台之上，望着栾九离去的背影，心中情绪复杂，刚刚紧急关头她拉住她的时候，感受到了她身上空荡荡的气息，没有一丝灵力！

    这到底是怎么回事？难道她是因为这个才对她的攻击不防御的吗？因为这个才这样莫名其妙的输掉比赛！

    想到刚刚她自己出的那一招，没有灵力的普通人身体是肯定受不住的，想来栾九也受了不小的伤。

    “门主，你好厉害啊！”于弦蹦跶着，兴奋的跑过来拉住她的手臂。

    “这么小的一个比赛，赢了就赢了，有什么好厉害的，人外有人，天外有天。”她淡淡开口，脑中不自觉的浮现出了君苍一脸坏笑的俊颜。

    她微微一惊，连忙摇了摇脑袋，这种时候怎么能想那个大魔君！