
    随即白虎化作一缕白烟钻回栾九的眉心。

    沈天澜微眯起眼眸看着对面那黑纱蒙面的女子眼中的怒气，而自己内心却在与娇娇对话，她还是比较好奇娇娇什么时候有了这个奇特的技能。

    “娇娇，你这是怎么回事？”

    “主人~~我也不知道呐，可能是那枚木属性兽丹的原因吧，我刚融合完就出来了，我也是刚刚才知道这个怪东西的。”娇娇语气有些委屈的说着。

    “好了好了，你回来吧，好好把你那些特性融合透了，剩下的交给我就行了。”沈天澜赶紧把娇娇唤回了体内，心中又惊又喜，只不过不知道这项特性对娇娇来说是好还是坏！

    这时，对面的黑衣女子栾九缓缓开口：“没有幻兽接下来就是你我的较量了，出手吧！”

    沈天澜微眯起眼眸，唇角微微一勾，“那我就不客气了！”

    素手一挥，赫然出现一把冰剑，大步向前猛地朝栾九砍去。

    栾九狭长的凤眸泛过一道冷芒，手中同样出现了一把冰剑，提剑迎了上去。

    两把冰剑交锋，发出浑厚的一声巨响。

    沈天澜嘴角带着些许笑意，这女子她虽不了解，不过她的行事作风她倒是很喜欢，而且这么巧，她也修水灵系。

    台下的众人都目不转睛的盯着两人，没想到这两人居然同时都使用冰剑作战，而且还是近身攻击，近距离作战不但影响灵力的发挥，还对召唤师的体力消耗巨大。

    不过也正因两人都是使用水系灵力凝聚出的冰剑，倒是绝对的公平！

    在同一个点上，谁输谁赢都令人期待！

    两人近距离纠缠许久，却久久为分出胜负，不相上下！

    只有沈天澜知道，她自己只用了八成的力气，继续战斗她体力还能跟得上，而她却感觉，栾九已经是用尽全力了。

    不过她对于这个神秘的女子还是非常的好奇，所以也并不想快点结束战斗。

    栾九凤眸微微眯起打量着沈天澜，心中也明显感觉到，明明沈天澜有机会能打败她，却一再的松手，她这样做是为何？随即便也想到她是在试探她的底子！

    忽然她勾起了唇，她可不会给她机会！

    随即她手腕微微一抖，手中的冰剑赫然覆盖上一层浓烈的火焰，冰剑也渐渐幻化为一条长长的火鞭。

    眼眸一冷，长鞭一挥，带着浓烈的火焰打向沈天澜。

    沈天澜也微微一惊，没想到她还是火灵和水灵双修，水火不容，很少有召唤师会同时修炼这两种灵系，她却能将这两种灵系修炼到如此，融合的如此完美，收放自如，这可不是谁都能做到的！

    她的手缓缓而动，凝聚起一团强大的能量，掌心泛出一股蓝色的光芒，在那火鞭袭来之时，双掌猛地推出那一团蓝色的能量。

    到了空中猛然化作无数跟小小的冰刺，强大的能量气息将栾九微微一震，快速的挥动火鞭挡去那些冰刺。

    沈天澜并不因此停手，与此同时，掌心再次凝聚能量击了出去，又一团密密麻麻的冰刺击向栾九。