
    一夜过去，沈天澜的院子里依旧静悄悄没有任何声音。

    清晨，一抹紫色的身影便兴奋的蹦进了院子里。

    “门主，你起来了吗？”于弦一边喊着一边想，今日是幻术大会，门主应该早些起来才是啊。

    来到房间外，听到里面没有丝毫的声音，于是她试着敲了敲门，但没有任何反应，她微微一惊，不会还在睡吧。

    敲了几次门都没有任何回应，她缓缓推开门。

    猛地迎面而来一团火光，火光中间闪过一道冷冽的光芒。

    一切都发生在一瞬间，她甚至还没看清眼前的东西，便觉得胸口一阵疼痛，身体不受控制的猛地撞出屋外。

    她嘴角溢出鲜血，身体重重的撞在地上，眼前一黑便晕了过去。

    刚走进院子的邢安一见到院中躺着的那抹紫色的身影，心中一紧，连忙上前。

    “于弦，于弦！”他紧张的呼唤了几声，随即快速的将她身子背起来往院外跑去。

    ***

    沈天澜知道今天便是幻术大会，是幻羽族招新的日子，今日她不可缺席，也不可迟到。

    看了看天色，也不早了，这才和君苍启程回幻羽族。

    一走进幻羽族，便有天宗门的弟子来报。

    “门主，你可算回来了，于弦受伤了！”

    她微微一惊，看这名弟子神情如此着急，想必伤势非常严重，于是便赶紧跟去看看。

    来到于弦的房间外，只见已经有一部分人在外面围了起来。

    她看到冯怜蓉正和一群弟子在议论，笑声大的就连远远站着的沈天澜都能清晰的听到。

    “看吧，遭报应了吧！”

    ……

    沈天澜眼眸一冷，快步走上前去。

    冯怜蓉等人一看到她便住了嘴，但冯怜蓉也依旧是看好戏一般嘴角带着笑意。

    她现在还没空跟他们这些人算账，赶紧走进房间，只见儒尊正在给床上的于弦检查伤势，邢安站在一旁。

    “邢安，你说说这是怎么一回事？于弦是怎么受伤的？”她语气微冷，若是于弦的伤跟冯怜蓉他们有关，她定不会放过他们！

    邢安如实禀告，将自己看到的告诉了沈天澜，但也是一无所获。

    这时，儒尊微微叹了口气。

    “诶，这孩子伤势太重，老夫也无能为力啊！”

    沈天澜心头一紧，目光望向了床上那紫衣女子，只见她脸色苍白没有一丝血色，心中不禁有一丝难受。

    根据邢安说的，她想于弦定然是去找她才受的伤，至于是谁下的手她虽不知也大概能知道是哪些人。

    想到这个女子平日里那么的护着自己，也是她来幻羽族第一个真心待她的人，那么单纯美好的女子，怎么能就这样消失呢！

    “麻烦儒尊了，接下来便交给我吧，邢安，送送儒尊。”她缓缓走到床边坐下。

    儒尊微微叹了叹息，便跟着邢安出了门。

    儒尊是四大家族的医者，他并不叫儒尊，儒尊只是对这个职业的尊称，他们也分等级，而这位给于弦看病的儒尊则是高阶的医者，同样也是炼药师，若是他也说无能为力的话，那么于弦是真的凶多吉少了！

    可是她不会就这样让于弦离开！