
    待到儒尊和邢安离开之后，她设下结界，不让外面的人进来。

    随即扶起于弦的身体，缓缓往她身体注入能量。

    体内还未绽放的火莲缓缓而动，散发出一缕又一缕气息随着她的手掌进入于弦的身体。

    火莲能治愈任何伤，只是给别人治疗消耗巨大，她也不知道自己能否救回于弦，不过她也要尽力拼一把！

    忽然房间内出现一抹黑影，君苍望着沈天澜的身影不禁微微叹息，情之一字总是害人无数，她终会被拖累的。

    随即又苦笑起来，可这才是他喜欢的小澜澜不是吗？无情无义的话，想必他早在第一次见她时就杀了她了，又何来现在呢！

    一盏茶的时间过后，于弦总算是救了过来，可沈天澜也是筋疲力竭，感觉体内的火莲再一次的能量耗尽，原本鼓起的花苞再一次变小了。

    随即她又拿出那枚火属性的兽丹，缓缓调理了一会，才感觉身体好受些，但唇色依旧很苍白。

    “小澜澜，幻术大会要开始了。”君苍望了望屋外，仿佛能看见外面发生的事情一般。

    她缓缓起身，找来白纱蒙住了脸，现在害于弦的凶手还没有找到，不过她能肯定是幻羽族的人，所以此刻苍白的脸色不宜让别人看到。

    这次事情她猜想那人是针对她，否则于弦也不会在她的院子里受伤，倘若是她早一步回去的话，受伤的便可能是她自己，于弦这是帮她受了这一劫！

    打开门，邢安还在外面焦急的等待着。

    “门主，怎么样了？”

    “没事了，你去照顾好于弦，幻术大会要开始了，我得走了，你多注意安全。”沈天澜微微有些虚弱的叮嘱了几句。

    邢安点点头连忙走进房间，虽说他也很惊讶沈天澜是怎么把于弦救回来的，但知道她没事便也放宽了心。

    看到房间里还有一人之后也是震惊不已，这墨家大公子是什么时候来的？

    已经化作墨烟尘的君苍缓缓踏着脚步，牵起沈天澜的手，轻声道：“我们走吧。”

    沈天澜微微一愣，随即便发现被君苍握住的手传来一阵阵温暖的能量，她看了他一眼，他淡淡回一一笑。

    忽然她心中觉得暖暖的，其实被人保护的感觉还真不赖啊。

    随即前往广场，临走前沈天澜设下结界，她心有余悸，害怕还会有人对于弦下手，毕竟于弦跟着她，可招来不少仇恨。

    ***

    她戴着白纱，一路上纷纷又招来不少目光，大家都心想这天宗门门主的脸又怎么了？

    与上次的擂台不同，这次参加的召唤师实在太多了，原本的擂台上设下了一排座椅，都是幻羽族高层的座位。

    而下面便隔出了非常大的一个赛场，而赛场四周便是前来参赛的召唤师。

    此次的大赛，是与擂台一样的模式，每轮两名召唤师对决，输的人便淘汰，赢的人便留在擂台之上，若是有人连续赢了十场对决，便算是入围，可以成为幻羽族的弟子。

    幻术大会每年基本都是要举行两三日才能结束，沈天澜皱着眉看着整个人满为患的广场，看来今年得要个四五日才能结束了！