
    她现在是在赛场的外围，正想着怎么去那高台之上。

    却忽然一名娇俏的女子从人群中冲了出来，直奔她们而来，沈天澜不明所以，还没反应过来，便猛地被那女子撞上，身体不受控制的往后退了几步。

    君苍连忙扶住她的身子。

    那名女子倒是与沈天澜一撞，把自己给撞倒在地。

    见她从地上拍拍屁股起来之后，一脸怒气的瞪着沈天澜。

    “长眼睛没有啊！撞了本小姐还不快道歉！”女子蛮横无理的凶着沈天澜。

    由于声音太大，倒是吸引了一些人围观。

    沈天澜挑了挑眉，淡然的看着那名女子，容貌还算是娇俏可人，一身鹅黄色艳裙，格外的明艳，吸引人的目光；只是那脾气一看就知道是什么富贵人家的千金小姐。

    从她身上散发出来的也是六阶召唤师的气息，看来也有些本事才敢如此狂妄！

    “你哑巴了吗？还不快给本小姐道歉！”女子双手叉腰质问沈天澜。

    君苍眼眸中闪过一道凌厉的光芒，沈天澜却拉住了他的手臂，示意他不要动。

    沈天澜依旧只是静静的站在原地，微眯起眼眸看着这名女子，不知道为何，她一点也不想开口讲话。

    女子愈加的恼怒，看着面前这个身无一点灵力的女人，撞了她不说，竟还敢这样无视她！

    “哼，想必你是个哑巴吧！看你这副模样，兴许还是个聋子，本小姐也就不跟你计较了，真不知道这么个又聋又哑的废材哪里来的自信还来参加幻术大会！”女子双手环胸，不屑的看了沈天澜一眼。

    周围的人当中也有些是幻羽族的弟子，一听到这女子的话不禁瞪大了双眼，立刻便有识相的人上前来拉这名女子。

    “慕兰，你别说了，走吧。”另一名女子上前来怯怯的说道。

    “灵儿，你怕什么，是怕墨家大公子墨烟尘吗？没事的，我认识他！”女子语气中带着深深的自豪和骄傲。

    随即她索性挣开那名为灵儿的手臂，上前走到墨烟尘身前，虽说她也不知道他为什么会出现在这里，不过想来应该是路过，见到那个蒙着面的女人跌倒，才扶了一把。

    想着她不禁又狠狠的剜了沈天澜一眼。

    走到墨烟尘面前时，又换上了一副笑脸，单纯善良的模样。

    “烟尘，这么巧你也在这里啊，上次你来过我家之后，我都好久没见到你了，这段时间为了参加幻术大会，爹爹把我关在家里苦练了几个月，今天才出来呢，不过没想到竟然能在这里碰见你。”她声音甜美，让人一听她这话就感觉她和墨烟尘应该非常熟稔。

    沈天澜挑了挑眉，这女子的眼神和语气一看就是墨烟尘的爱慕者，不过她真跟墨烟尘那么熟？还去过她家吗？

    她意味深长的看了君苍一眼，眼眸中带着笑意，嘲讽一般好像在说，看你怎么收拾这个烂摊子！

    君苍也明白她的意思，唇角微微一勾。

    “澜儿。”

    那女子以为墨烟尘是在对她笑，还叫她兰儿！那俊逸的脸庞不禁让她心跳加速，魅惑的嗓音让她脸上浮上一抹绯红。

    却就在这时，墨烟尘缓缓牵起沈天澜的手，柔声说道：“澜儿，我们该上去了。”