
    高台之上，沈天澜和墨烟尘两人并排而坐，高台中间是三位长老，周围的其余九门门主都已经入座，只剩下地宗门和玄宗门的门主还未来。

    不过这幻术大会还没开始，大家也便没说什么。

    现在是在整顿秩序，这么多召唤师总要有个顺序依次上台挑战，此次比赛没有裁判，胜者为王败者寇，大家都不会在乎过程，只看结果！

    沈天澜忽然想到刚才那个女子，便问君苍：“那个女子是谁啊？”

    君苍忽然挑眉笑道：“怎么？澜儿吃醋了？”

    “我吃什么醋，何况人家喜欢的是墨烟尘，跟你有什么关系！”她不屑的说道。

    “她是乾铁族艾家的大小姐，艾慕兰，骄纵的很，如果不是刚才澜儿拉住我，我恐怕早就一掌把她拍飞了。”君苍眼眸泛出一道深邃的光芒，若有若无的勾了勾唇。

    “那她身边那个叫灵儿的跟她是什么关系？”她也就是无聊的很随便问问。

    “她叫艾灵，是艾家家主和府中一个奴婢生下的孩子，念在她灵力修为不低，便也就随便给了个庶女的身份，按理说，算起来应该是艾慕兰的姐姐才对！”君苍也是无聊，便闲谈了起来，以往他可是不愿意多说这些废话的。

    “那艾灵定然也是在艾家受尽冷眼吧！”

    “何止是在艾家，在整个平城都是受尽冷眼，没有人会瞧得起一个婢女生下来的孩子！若是没有艾家二小姐的身份也就罢了，或许两母女还能安然度过这一生，只可惜这个强者为尊的大陆，艾家家主可不会放弃这么个好苗子。”君苍冷笑了两声，语气嘲讽。

    顿时沈天澜心中也是感慨万千，想到艾灵在艾家的日子该有多难过，虽然与她的遭遇不同，她受的是皮肉之苦，而艾灵却是在承受心理上的巨大压力！

    倒是跟于弦有些相似，想着她不禁也有些期待这次幻术大会上她的表现了，若当真是跟好苗子，她也是不会放弃的。

    就在这时，沈青音入座了，台下的秩序也整顿的差不多了，维持秩序的大多都是幻羽族的弟子。

    一眼望去人山人海简直人满为患，只有中间那巨大的赛场是空着的，其余地方都站满了人。

    也不知道今年为何会有这么多人想加入幻羽族，明明四大宗族，排行第一的是乾铁族，幻羽族的地位算是排在最末，可偏偏乾铁族艾家的大小姐居然都跑来幻羽族，果然这个大陆更推崇的还是武力！

    在幻术大会正式开始的前一刻，沈天澜才看到一袭黑纱裹身的栾九出现在座椅上。

    她感受到沈天澜的目光，也缓缓抬头看了她一眼，目光清冷，没有一丝情绪，沈天澜移回目光，她总觉得有些奇怪，不知道为什么。

    一边想着，幻术大会已经开始了，第一轮上场的是一名非常强壮的男子，浑身露在外面的肌肉让人感到害怕，而浑身散发出来的气息也是五阶召唤师，一时间竟无人敢上台第一个挑战。

    果然这安排的恰到好处，若是第一个便安排低阶召唤师，那么刚开始岂不是争着有人上去挑战，前几场必然也是无用功，若是安排高阶召唤师的话，定然又有许多人感到难度而放弃。

    选一个中阶的召唤师恰到好处，又节省了不少时间。