
    艾慕兰的声音或许不是很大，很多人听不到，可偏偏沈天澜听在耳朵里时格外的清晰。

    她缓缓勾了勾唇，看来这艾慕兰是一心不想让艾灵进幻羽族了，也同艾灵一样，使了同样一招。

    之前那健壮男子便是因为体力不支而又轻敌而败给艾灵，这艾慕兰也想趁这个机会让艾灵败下阵来。

    不过沈天澜看了一会儿两人的对战，倒觉得艾灵的灵力并不在艾慕兰之下，输赢还不一定。

    可刚这样想着，就见两人对峙时，艾慕兰轻声在艾灵耳边说了什么，艾灵猛地一震，就在这时却被艾慕兰猛地一掌打出赛场之外。

    胜负立见分晓，沈天澜眼眸微眯，看见被打出赛场外的艾灵灰溜溜的拍了拍身上的灰，神色黯然，落寞的转身到人群后面去了。

    台上的艾慕兰享受着台下的叫喊声，冷冷的看了艾灵的背影一眼，勾了勾唇角。

    “澜儿又有想法了？”君苍的声音将她的目光拉了回来。

    随即轻笑一声，“你不是说她苗子好吗？到底好不好培养试试看。”

    ……

    之后又进行了好几轮的比赛，不得不说艾慕兰的灵力的确不低，连胜了十二场比赛，顺利进入幻羽族。

    一个上午就这样过去了，上午的比赛就算到此为止，比赛结束后，便由十二门的门主依次挑选擂台赛胜出的新弟子。

    此次顺利胜出十场比赛的一共有八人，由于后面还会有更优秀的弟子，所以十二门的门主看上谁就可以选，若是没有也可以不选，毕竟幻术大会才进行了不到五分之一。

    开始宣布挑选结果的时候，整个广场都安静了下来。

    由十二门门主的名次挑选新弟子。

    第一名的是天宗门沈天澜，首先便由她开始。

    “天澜，这一批新弟子中可有中意人选？大可收纳到天宗门内！”长老师父笑意盈盈的看着她。

    在别人眼里，这长老可是极为宠着沈天澜，如此的依着她顺着她。

    沈天澜站起来轻轻点了点头，“嗯。”

    她的身影站在高台之上，吸引了无数炙热的目光，那是身无灵力而契约七阶魔蛟的女子，那是沈家从小被誉为天才的沈家大小姐，年纪轻轻却是幻羽族最高宗门天宗门的门主！

    擂台中央的八名新弟子除了艾慕兰之外，都是心情激动难以平复，无比期待的紧盯着沈天澜，盼望她能开口说出自己的名字。

    沈天澜一眼便从人群中捕捉到了艾灵的身影，只见她神色黯然，有些失落。

    “艾灵――！”她声音不大，却足以让整个广场的人听见。

    擂台上的几人都不由得一震，随即便是失望，再然后便想到他们中间可好像没有艾灵这个人。

    而人群中的那个女子却震惊无比的望向了沈天澜，心想难道是把艾慕兰叫成她了吗？

    “艾灵，你上来。”她再次淡淡开口。

    这下众人也弄明白了，这艾灵根本就没有顺利通过十场比赛，连进幻羽族的资格都没有，都纷纷猜测，不会是这门主弄错了吧。

    艾灵看到沈天澜的视线的时候，才确定她是在叫自己，不由得紧张了起来。

    随即缓缓走上台，礼貌的行了一个礼。