
    黑衣人微微一震，百鬼森林那天她也看到了，现在想起，这件事的确有很多可疑之处，都怪她自己没有仔细思考就下了定论。

    随即她抬起头，幽幽开口：“既然如此，那告辞！”

    说罢她便提步转身而去。

    “我更愿意和你做朋友，而不是敌人，栾九。”沈天澜勾了勾唇角。

    她黑衣下的脚步一滞，唇角勾起了一抹邪魅的弧度，随即飞身而起，离开了院子。

    沈天澜望了望栾九离开的身影，随即也回到了房间里，经过和她这一番打斗，已经没了精神再去炼药。

    关上门正准备睡觉，却忽然又来了一位客人。

    回到房间便看到君苍慵懒的斜倚在椅子上，差点把她给吓了一跳。

    “你什么时候来的？”

    “刚来，看你跟那位黑衣人聊得起劲，便没有打扰你。”他慵懒的开口道。

    “行了吧你，这么大晚上的过来是有什么事吗？”她也懒懒的在椅子上一屁股坐下来，悠闲的端起了茶杯。

    “诺，你自己看吧。”君苍说着递给她一个请帖一样的东西。

    她接过来打开看了看，原来这的确是请帖，是沈余江寿辰的请帖。

    君苍现在顶着墨家大公子的身份，自然也收到了这请帖。

    她看了倒是没什么感觉，沈余江她从来不认为他是她爹，不过这次沈余江的寿辰肯定会来很多大人物，她说什么也是要参加的。

    “你把这个给我看是什么意思？”她挑挑眉问道，轻轻抿了一口温茶。

    “本尊在想，你跟沈余江有仇，定然是不想以他的女儿的身份参加寿宴，那不如，你以我未婚妻的名义参加如何？”君苍勾唇笑道。

    “想得美！不过是名义上的女儿，这没有什么大碍，倒是你，你现在是墨家的大公子，我可不会嫁到墨家去！”她淡淡的瞥了他一眼。

    君苍忽然笑了起来，俊逸的眉眼露出些许惑人的笑意，勾唇道：“这么说，要是本尊不是墨家大公子的身份，小澜澜就愿意嫁给本尊了是吗？”

    沈天澜一时竟然语塞，憋了好半天才开口：“果然魔族和人类的理解能力不同，我不跟你争，嫁给你？那是不可能的！”

    “爱妃别生气，不过是玩笑话而已。”他眼带笑意，不知为何，看她对他无可奈何的样子他就觉得心情大好。

    “什么爱妃？！不准叫！”她微怒的将茶杯重重的放在桌上。

    “你早已是本尊的人，不叫爱妃叫什么？不然难道爱妃更喜欢本尊叫你小澜澜？还是澜儿？你说叫什么本尊就叫什么！”他勾着摄人心魂的笑容，眼眸中露出一抹温柔的光芒。

    沈天澜无语的撑着下巴，这大魔君的无赖她算是见识了，不过自己倒是也没有最初那么反感，只是觉得他这无赖的样子特别讨打。

    “只要不叫爱妃，什么都行！”她咬了咬牙，代表她已经接受了小澜澜的称呼，爱妃她实在是受不了。

    想她女杀手一枚，被贴有女汉子的标签，来了这是异世，糊里糊涂成了别人口中的小澜澜，而自己却也只能接受，想想还真是活得失败啊。