
    于弦接过药盒，迫不及待的将药盒打开。

    忽然一阵浓烈的红光闪过，一阵浓郁的药香味散发了出来，于弦不由得惊呆了。

    “门主，这……这是上品聚灵丹啊！”于弦喜出望外，完全没想到门主居然炼出了上品丹药。

    “嗯，这可是我失败好多次才炼出来的上品丹药，珍贵的很，你可要好好利用。”她莞尔一笑。

    “那门主……我现在就去修炼！”于弦说完就连忙跑出了房门。

    她可不能辜负门主对她的期望，她一定要早些进阶！

    沈天澜看着那抹紫色的影子跑远，不由得轻笑了起来，这的确是她失败了好几次才炼出来的上品丹药。

    这些日子，晚上她都会和君苍去魔窟深处修炼，体内的暗灵系命丹帮助她修炼，加上那枚火属性兽丹的原因，她所修炼出来的火灵力更加的精纯。

    再加上长老师父教她炼丹，无私奉献般的传授了她许多经验，所以她才试着炼上品丹药，经过几次尝试，总算还是给炼出来了。

    她自己不知她现在已经是什么阶位的炼药师了，不过若是旁人一定会异常惊讶她的修炼进度，尤其是炼药，没几天就从中品丹药变成了上品丹药，若是被其他人知道，只怕争着要把她抢回去吧。

    ***

    寂静无声的小院里，房间被一层淡淡的光芒笼罩住，被设下结界的房间里，楚问川刚来到这儿。

    “真是可惜，非但没伤着沈天澜，反倒这次幻术大会让她出了个风头。”沈青音非常遗憾的叹息道。

    “青音，这事可急不得，反正现在歃血盟已经接下了这笔生意，歃血盟你又不是不知道，不达目的誓不罢休，现在只是时间的问题，我就不信那么大个歃血盟，就对付不了沈天澜一个人。”楚问川风淡云轻的说着，语气格外的轻松。

    将此事交给歃血盟果然感觉整个人都轻松了许多，无需再整日发愁。

    “师兄说的也是，我看沈天澜还能嚣张几天。”沈青音也娇声笑了起来。

    “对了，你将乾铁族艾家的大小姐招入地宗门是有什么打算吗？”楚问川忽然想起来一般问道。

    “能有什么打算，只不过是我准备的第二条路，若是歃血盟迟迟办不好那件事的话，多拉几个沈天澜的仇人在身边，总有好处的不是吗？”沈青音勾唇露出一抹冷笑。

    楚问川没有说什么，只是感觉如今的青音似乎变得很多，现在她一心似乎都在沈天澜身上，每天都在想着怎么置她于死地。

    并且看她现在这模样，已经是不杀沈天澜誓不罢休的了。

    可他自己也明白，沈天澜如今岂是那么好杀的？自从她从冰湖死而逃生回来就完全变了一个人。

    现在她浑身的气息都让他感到恐惧，感到莫名的害怕。

    “师兄，不如你去催催歃血盟那边吧，自从上次于弦受伤也有两三天了，现在歃血盟还没有什么动静，趁现在幻术大会还未结束，才更加容易下手啊！”沈青音忽然想到，连忙对楚问川说道。

    “青音，我知道怎么做的，你放心吧。”楚问川轻轻点了点头。