
    闲来无事，便跟君苍闲聊了起来。

    君苍也给她科普了一番关于这梦仙楼的事。

    原来这梦仙楼并不仅仅是青楼，这里也是一个非常大的黑市，每隔一段时间便会有拍卖会，拍卖的东西大多都是些极品丹药或者是幻器。

    然而在每场拍卖会开始之前，便有梦仙楼的头牌姑娘们的献舞，所以有不少人都是为了一睹姑娘们的芳容前来的。

    一般楼下所坐的都是前来看热闹的客官，真正想要拍买宝物的人都会有单独的雅间，而像墨烟尘这样有身份又是老主顾的人，即便不是来拍买的，也同样有专属的雅间。

    今天也是他们运气好，刚好就撞上了梦仙楼的拍卖会。

    入夜，梦仙楼关上了大门，这场拍卖会才正式开始。

    ……

    两人坐在轻纱珠帘之后，隐约看到楼下已经出现了一个主持人。

    片刻之后，圆台之上便陆续出现了身姿曼妙的女子，透过轻薄的粉纱，能看到她们柔美的身姿

    一时间吸引了众人的目光。

    忽然，那围绕着圆台的粉纱赫然滑落，露出了台上美艳动人的姑娘们。

    随即，琴声起。

    姑娘们随着歌声起舞，一片美艳绝伦的场景。

    沈天澜只是淡淡的看了一眼，这么多人不可能都是那个什么花仙，真正的主角还为出场，自然也就没什么好看的。

    片刻之后，姑娘们中间出现一名美艳动人的女子。

    她头上戴着花环，浑身是五彩缤纷的花朵，犹如是从衣服上生长出来的一般，花朵带着一股芬芳的香气。

    女子的容貌不算是绝美，但带着一股清新的气息，即便现在是百花围绕在身上，但她浑身依旧带着一股飘然若仙的气质，就像不食人间烟火的仙子。

    一颦一笑都吸引着众人的目光，柔美的舞姿堪比天人，是此刻梦仙楼里最美最耀眼的一朵花。

    沈天澜却在看到那女子的一瞬间有一种熟悉的感觉，她的容貌，倒是与沈青音有些相似，可再一看的时候，又恍惚觉得她像另外一个人。

    忽然脸颊传来一阵阵痛，她回过神来吃痛的瞪着君苍。

    “你干什么！”

    君苍微眯着眼眸，看着楼下那如花般绽放的女子，幽幽开口：“这就是花仙吸引人之处，那张脸看似清淡无奇，却让人产生熟悉的感觉，一颦一笑都让人着迷。”

    沈天澜这才反应过来，刚才的那种感觉犹如被迷了魂一般。

    可是她怎么会觉得那张脸长得像沈青音呢？真是奇怪！

    “她到底是什么人？难道这是**术吗？”她不禁疑惑的问道。

    “不，这是她生来自带的，不管是谁，见了都会觉得非常的熟悉，尤其是有思念之人的人，见了必定会着迷，不可自拔。”君苍淡淡的说道，眼眸却一直在那花仙的身上。

    “喂，你堂堂千年魔君，不会也入迷了吧！”她使劲的将他脑袋扳过来。

    却见到他眼眸中清冷的目光，忽然浮上了一抹温柔的笑意。

    他温柔的勾了勾唇，幽幽开口：“小澜澜又吃醋了吗？本尊千年的修为，怎会被一个小小的花仙迷住。”