
    她想了想，反正今天也是出来玩，去凑个热闹也没什么不好，天宗门也没什么事情。

    便说：“我们去看看怎么样？”

    君苍忽然挑了挑眉，幽幽开口：“小澜澜还喜欢去青楼？”

    “难道你不好奇他们口中的花仙吗？去看看美人呗，走吧！”沈天澜说着便拉着他往人群走的方向走去。

    ……

    此刻天色已经暗了下来，他们来到了梦仙楼的门外。

    这是一个非常大的楼阁，沈天澜想起之前还经过这里，只是未曾开门。想来这青楼是晚上才做生意。

    门外已经聚集了非常多的人，沈天澜看了看，发觉根本被人群隔在外面进不去。

    忽然君苍拉起她的手，往旁边走去，这里是梦仙楼大门的边缘，几名小厮站在那里。

    小厮一见到君苍的时候，恭敬的点了点头“墨公子。”

    随即便有小厮打开了旁边的一扇门，领着他们往里面走去。

    “墨公子，您的雅间已经准备好，请跟我来。”

    沈天澜静静的跟着君苍来到了梦仙楼里面。

    偌大的楼阁不禁让她看花了眼，中间是一个圆形的台，用朦胧的粉纱隔住，四周是精致的桌椅，美酒飘香，她抬头望去，这一共有五六层，楼上的每一个房间都是用轻纱做帘，飘逸如仙境。

    整个梦仙楼里面的摆件和器具都非常的精致，上好的沉香木散发出一种古色古香的气息。

    在四周的桌椅之间还有专门的茶座，身着粉色纱裙的女子跪在茶盘旁边，缓缓的煮着茶，动作优美，茶香飘逸而出，泛着一股让人感到清心舒意的气息。

    现在梦仙楼里面还没有宾客入座，都是梦仙楼的人在拜访安置，四周飘着薄薄的轻纱，随风轻舞，更添一丝柔情的韵味。

    沈天澜和君苍两人来到了三楼的一个房间，她走到房间的边缘，拨开薄薄的轻纱和珠帘，入眼便能看到楼下的一切。

    这个房间的位置不得不说的确是最好的，整个楼下都一览无遗，并且视线所及之处，皆能很好的看清。

    “想不到墨家大公子还经常来这个地方，连雅间都是专属的。”沈天澜轻声感叹道。

    “那是自然，所以用墨烟尘的身份，行事倒是方便了许多。”

    “他经常来这种地方，只怕是到处拈花惹草四处留情，这些麻烦可都要缠上你了。”她勾了勾唇，轻笑道。

    “怎么？小澜澜吃醋了？没关系，小澜澜只需知道，本尊心里只有你一人就好了。”他眼眸微眯，目光中是无尽的温柔。

    沈天澜微微一愣，明明已经换上了墨烟尘的脸，可她眼中看到的恍惚还是君苍那俊逸的容颜，看到他那柔情的目光时，心跳不禁快了半拍。

    “你呀，就是没个正经。”她撇了撇嘴。

    “本尊可是正经的很呢。”

    宴会还未开始，门外已经开始陆续进来许多人，但大家进来之后都非常的安静，仿佛也融入了这闲致的气氛。

    楼上雅间的人也开始陆续多了起来，想必这楼上的人都是些有头有脸的大人物。