
    拍卖会很快便正式开始了，圆台之上出现了一个高台，上面摆放着第一件拍卖物品，是一套金色的盔甲。

    主持人在一旁介绍着，防御能力怎样怎样，攻击加多少多少。

    喊价开始，楼上的雅间都开始陆陆续续响起铃铛，当最后一声铃铛响起之后，片刻，主持人立刻吩咐人将物品送到几楼几阁。

    拍卖会紧张而有序的进行着，有一件拍卖品倒是吸引了沈天澜的注意，是五颗绝品生血丹，晶莹的红色光芒格外的吸引人，而沈天澜在意的是，竟然被抢到了三百万的天价！

    果然她还不是很了解丹药的市场，生血丹乃是作战的高助力，能快速提升召唤师的灵力，并且能在危急时刻保住召唤师的性命，市场上基本没有卖的，更加没有绝品等级的，没想到拍卖会出现竟被喊出了这么个高价！

    顿时不禁让她生了一些想法。

    ……

    拍卖会进行到最后，终于到了关键时刻，圆台之上出现了那百花盛开的女子，花仙。

    顿时台下的人便炸开了锅，怎么也没想到花仙竟然会被拿来拍卖！

    随即主持人一声令下：“起拍价，一千万！”

    就在他话刚落的一瞬间，雅间里传来的摇铃声数不胜数，沈天澜都不禁微微感叹，君苍说的果然不错，这拍卖出来的价格只怕比把花仙留在梦仙楼赚的更多。

    价格逐渐被喊到了五千万，但陆续还坚持摇铃的倒是没有几个了。

    这时，沈天澜轻笑着挑了挑眉，转头问君苍：“怎么样？这个价格还行吗？”

    “本尊说了，不用心疼墨家的钱。”他淡淡回以一笑，深邃的眼眸中泛出一丝光芒。

    “那好。”随即她拿起铃铛。

    一下，两下，三下……

    顿时，整个梦仙楼都安静了下来，只剩下三楼某个雅间中传出来的摇铃声……

    沈天澜也不知道摇了多少下，只觉得应该不会再有人出价比她高了，这才停了下来。

    若是此刻君苍当真是墨烟尘的话，只怕要吐血而亡。

    就连主持人都愣了半天，随即才连忙开口：“八千五百万！恭喜三楼天字阁的客人赢得花仙！”

    随即便有人领着花仙上楼。

    沈天澜透过轻纱，看到楼下那绝美的女子抬头望了过来，那双晶莹剔透的眼眸没有一丝杂质，纯净的如同心生的婴孩。

    拍卖会算是结束了，各个雅间里的客人都陆续离去，只有楼下依旧坐着许多客人，观看着拍卖会之后的表演。

    毕竟梦仙楼始终是青楼，来的人当中自然有人是为了寻欢作乐，梦仙楼向来晚上才做生意，拍卖会结束之后，真正的生意才刚开始呢。

    而沈天澜和君苍倒没有急着走，因为此刻花仙已经被带到了他们的雅间。

    “你叫花仙？”沈天澜看着面前这个不食人间烟火般的女子，轻声问道。

    “花仙不过是大家取得名字，我叫梦若仙。”她清亮的眼眸如一汪春水，格外的吸引人，莞尔一笑，更是美得叫人移不开眼睛。

    梦若仙？怎么倒是跟这梦仙楼的名字有些相似？难道她跟梦仙楼的主人还有什么瓜葛？

    但若是极为重要之人的话，又怎会轻易的将她拍卖出去？