
    毕竟这个强者为尊的大陆，金钱也是必不可少的，何况她还欠着君苍那么多钱，她倒是可以试试炼药拿去卖。

    于是她便去了藏书阁，里面任何等级的炼药书籍都有，想要炼出极品丹药，那首先便要普及所有的草药，她当初炼药也是一时兴起，想要提升门内弟子的功力。

    也就并没有按照正常的流程学习最基本的东西，而长老师父所教的也只是炼药的技巧和应该掌握的火候。

    所以现在她打算从头开始，若是想要炼好药，那必然一步都不能落下。

    藏书阁内，光是关于炼药的书籍就是整面墙壁，好在她的理解能力非常快，也有过目不忘的本事，看起书来也就没有那么的吃力。

    这两****基本都待在藏书阁内，因为两日后便是沈余江的寿辰，所以沈青音也没有任何的动静，连君苍估计也是忙得不可开交。

    她倒是清闲了几日，一边在藏书阁看书，闲的时候便在院子里炼药，她的手法也越来越熟练。

    这日，她在藏书阁内看书，为了舒适，她是直接靠在角落的墙壁坐着看。

    忽然旁边的书架后传来了熟悉的声音。

    “你说！那天你是不是故意的，就是想让我得罪沈天澜，然后进不了幻羽族是不是？！”是艾慕兰的声音，她语气非常的凌厉。

    沈天澜一听，还提到了自己？那是该得管管闲事了，随即便继续听。

    “我没有！”艾灵极力反驳着，语气中尽是无奈。

    “狡辩！那为什么沈天澜会招你进天宗门？你明明连最基本的擂台赛都没有过，连进幻羽族的资格都没有！居然能进天宗门，真是天大的笑话！”艾慕兰凌厉的怒道，语气中带着一丝不屑。

    “我也不知道她为什么会选我，慕兰，你不是也进了地宗门吗？现在还有什么好说的。”

    “可我不想在这里看见你！你知道吗？在艾家就每日要面对你，还有你那卑微的娘，我就要承受多大的压力？你一个贱婢的女儿，居然都能成为艾家的大小姐；而我，明明是正室所生，身份尊贵的嫡女，却被你压我一头，在人前还总要称呼你为姐姐！还总被人拿来跟你比较，明明我身份比你尊贵，却跟你是同样的召唤阶位，你可知道这些年我有多痛苦！”艾慕兰厉声喝道。

    艾灵眼眸闪过一道黯然的光芒，缓缓开口：“可你知道这些年我又是怎么过来的吗？如果可以，我也希望不是艾家的大小姐。”她语气中带着一股嘲讽的意味。

    “少装可怜了，你的心思我都知道，为了你和你娘，你迫不及待的想打败我，想坐上本家女的位置，才能给你和你娘带来更荣华富贵的生活，我告诉你，这是永远都不可能的！识相的话，就趁早离开幻羽族，否则就别怪我不念姐妹的情分！”艾慕兰恶狠狠的说道。

    随即便愤怒的转身离去。

    剩下艾灵一人，只听她微微叹息，随即又冷笑一声，“姐妹情分？我们之间还有姐妹情分吗？”

    片刻之后，艾灵也离去了。

    ……