
    出乎意料的，今天沈天澜倒是没看到沈青音来找她麻烦。

    直到宴会开始，宾客开始入座，她才见到沈青音出现。

    就在这个偌大的院落，桌上已经摆放好了美酒佳肴，沈天澜毕竟还是沈余江的女儿，所以自然是要跟沈余江坐在同一桌的。

    他们这一桌是最中央的首席，沈天澜和君苍挨着坐，对面便是沈青音，而沈余江旁边则是一名白衣少年，飘然若仙的气质，眉目间始终含着一丝若有若无的笑意，然而温和的气息中却带着一丝清冷，一种高贵拒人千里的气质。

    那白衣少年在感受到沈天澜投过去的视线时，也抬头看了她一眼，眸光深邃，带着一丝好奇和探究。

    忽然，那白衣少年微微上扬起唇角，温柔一笑，如春风拂面般温和的笑容。

    沈天澜猜想这或许就是梅城来的人，浑身那种与生俱来的高人一等的气质，虽说看似温和，但却挂着‘生人勿近’的四个大字。

    “小澜澜莫不是喜欢小白脸这种类型的？”脑海中传来某君的戏谑声。

    “没错，本姑娘就是喜欢小白脸。”她转过头挑眉，勾了勾唇。

    “可又有人要为小澜澜这句话付出代价了呢。”某君邪魅的扬起唇角，那深邃的眼眸透露出一丝危险的气息。

    两人无声的斗嘴，眉眼之间都在暗自较劲，殊不知，在旁人看来就是在眉目传情。

    尤其是那白衣少年，就在看到沈天澜扬起的笑容那一刻，微微的发怔了，那明亮的眼眸，摄人心魂的笑容，不禁勾动了他的心弦。

    ……

    “大公子？大公子？”沈余江疑惑的叫了几声，才把入神的白衣少年拉回现实中。

    “沈家主！”他歉意的一笑。

    “大公子，想必从梅城一路奔波劳累了吧！待宴会结束，大公子可得好好休息休息，莫要太过劳累了！”沈余江殷勤的开口道。

    “沈家主言重了，这算不得什么大事。”

    两人言语之间一下子便透露出了身份的高低，沈天澜听到沈余江那语气时，不禁不屑的笑了笑。

    “大公子是第一次来平城吧，这次沈某寿辰，劳烦白家主还惦记着，请大公子代为致谢了！”沈余江举起一杯酒先干为敬了。

    “实不相瞒，我这次奉家父之命前来，一是送来家父为沈家主准备的寿礼，二则是想见见沈家主的女儿。”

    白衣少年此话一出，众人都不禁微微一惊，沈青音更是愣了片刻之后灿烂的笑了起来。

    沈余江反应过来之后，也喜出望外的连忙说道：“大公子，是我忘了给大公子介绍了，这位，便是我的女儿，沈青音。”

    白衣少年随着沈余江望去，沈青音顿时娇羞了起来，举起酒杯，柔声道：“青音见过大公子，敬大公子一杯！”

    他也是现在才注意到旁边还有这么一位，如此不起眼居然是沈家主的女儿，只是，那她？

    他一边轻轻点头，举杯微抿了一口，一边疑惑的看了沈天澜一眼。

    随即又问道：“传闻沈家主可是有两个女儿的，两个皆是灵力出众的天才，那么，还有一个是？”

    沈青音和沈余江两人的脸色都不禁微微一变。