
    由沈青音这一带，一些身份尊贵的人物都陆续向沈余江献出了带来的寿礼，用华丽的词藻修饰一番，吹嘘一番。

    但那些人送来的寿礼也的确格外的珍贵，更是有许多都是沈天澜在拍卖会上见过的那些。

    想来他们找寻什么奇珍异宝都是去梦仙楼的拍卖会，顿时她又有些许想法。

    正当她入神思考之际，沈青音的声音悠然响起。

    “姐姐，你今日给爹带的什么寿礼呢？妹妹早些日子便见到姐姐外出寻找，定然是给爹找寻什么好宝贝去了，你就别卖关子了，赶快拿出来让妹妹开开眼界吧。”沈青音语笑嫣然的说着。

    外人看似觉得两人姐妹情深，但也只有沈天澜听得出她话中的恶毒之意。

    看来这沈青音是料定她不会给沈余江送寿礼，才故意这样刁难她，好让她出丑。

    不得不说，沈青音现在倒是挺了解她的性子，原本她是没想给沈余江送礼的，毕竟她又不承认他是她爹，但这次，可惜阴差阳错……

    她不禁勾唇冷笑，轻声道：“姐姐现在可还真拿不出来这寿礼呢。”

    沈青音顿时惊呼：“姐姐，你说什么？你不会是根本没有给爹准备礼物吧？”

    周围众人也不禁好奇了起来，纷纷猜测，莫非这沈家大小姐还真没有准备寿礼？

    沈天澜勾起唇，看着沈青音意味深长的笑了笑。

    随即吹了一声口哨。

    众人皆是不明白她在做什么。

    可就在那一瞬间，一阵悠扬的琴声传了出来，空中开始飘下了纷纷扬扬的花瓣，漫天飞舞的花瓣夹杂着丝丝诱人的清香。

    伴随着琴声，众人不禁都闭起眼猛地吸了一口这诱人的香气。

    “快看那儿！”不知是谁惊呼了一声，顿时吸引了众人的目光。

    放眼望了过去，只见不远处的凉亭里，宛若盛开在百花中的仙子正抚琴低吟。

    随着柔美的琴声，她的裙上绽放出一朵又一朵娇艳欲滴的花朵，蔓延到地上，一路盛开到凉亭之外。

    百花齐放，引来不少漫天飞舞的蝴蝶。

    恍如仙境一般，众人屏声静气目不转睛的看着这一幕，生怕一眨眼这美景就消失在眼前。

    更多的人在见到亭中低眉浅笑的女子时，深深被迷住了眼，心底被牵引出一丝别样的情愫，顿时便思绪万千。

    沈天澜栽过跟头，倒是学聪明了，没有去看凉亭中那如画中谪仙的女子，与君苍两人静静的举杯对饮。

    看到沈余江和沈青音眼眸中复杂的神色的时候，她不禁勾了勾唇。

    一曲终了，遍地盛开的花朵也渐渐消失，女子指尖最后轻轻一勾琴弦，长琴便随着最后一丝琴声消失不见。

    花仙一袭绝美的长裙，娇艳的如同含苞待放的花朵，她盈盈一笑走出凉亭。

    众人的目光被她吸引着，久久都回不过来神，沉浸在刚才那美妙的琴声和仙境一般的一幕中。

    “小女子梦若仙，今日献上一曲，为沈家主贺寿。”她清脆的声音响起。

    这才将众人的思绪给拉了回来。

    沈余江也回过神来，但看向梦若仙的目光中是深深的痴迷。