
    “这个女人，到底想干什么？把我们叫来，她人呢？怎么还没来？”冯怜蓉很是不耐烦的皱眉道。

    就在此时，一阵浓郁的杀气袭来，有东西急速而来而带起森森的冷风。

    两人顿时就警惕了起来，空中忽然闪过一条金色的影子，一瞬间，两人的身体就被那金色的影子缠住。

    她们根本还来不及反抗便被那道影子死死的缠住，越缠越紧，两人低头一看，是金色的绳索，只是上面泛着的光芒来看，这是六阶的高阶幻器！

    “怎么回事？这是什么东西！”两人拼命的想挣开那绳索，却是徒劳。

    而沈天澜走进偏院看到的就是这一幕，她微眯起眼眸打量着前方被捆住的两人，不禁想，沈青音到底想玩什么。

    被捆住的两个人见到沈天澜时，不由得大骂开口：“沈天澜！快放了我们！”

    “别以为这是在你沈家你就能为所欲为！快放开我们！”

    沈天澜不明所以的挑了挑眉，这跟她有关系吗？

    不过想到沈青音，便知道这可能是她做的，便缓缓走上前去，想看看那金色的绳索能不能解开。

    却忽然，一个凌厉的声音响起。

    “沈天澜，你还不快放了他们！”沈青音手执长剑一跃而起，猛地朝她刺来。

    她眼眸一冷，同样凝聚冰剑与沈青音对打而上。

    “好妹妹，你叫姐姐来就是为了看你玩捆绑游戏吗？”她勾唇冷冷一笑。

    “你少陷害我，我明明就看到是你绑住他们俩，还准备对她们下手！且不说她们今日是我沈家的宾客，她们还是我地宗门的弟子，怎能容你乱来！”沈青音语气凌厉，再次提剑就朝她攻击而去。

    她小心翼翼的对付着沈青音，不禁感到好笑，这沈青音还真是千方百计的想害她，黑的都能给说成白的，还说的那么义正言辞的，一句话就坐实了她的罪名。

    两人近身打斗片刻，沈青音现在明显不是沈天澜的对手，沈天澜微微一发狠，沈青音便被打倒在地。

    “妹妹，就这点本事还想来陷害姐姐吗？”她深邃的眼眸泛出一道冷冽的光芒。

    随即猛地飞身上前到了被捆住的两人身边，素手猛地一抓，便将那金色的绳索扯了下来，那两人却因此猛地被甩倒在地上。

    沈天澜看着手中的金色绳索，嘴角扬起一抹惑人的笑容，幽幽开口：“六阶缚妖索，真是个好宝贝，姐姐就当是妹妹送给姐姐的赔礼了。”

    说完她便缓缓转身。

    地上的沈青音眼眸一冷，闪过一丝阴冷的光芒，立刻将地上的两人扶了起来。

    “我们一起上！”

    沈青音一声令下，三人齐齐举起武器，猛地朝沈天澜砍去。

    她猛地转身，手中的绳索猛地一挥，朝中间的沈青音劈去。

    一道凌厉的金光剑影狠狠的往沈青音头顶劈去，沈青音飞速的闪身，跌落在地滚了两圈才堪堪躲过那剑影。

    凌厉的剑气劈在地上，赫然出现了一个深深的坑。

    忽然，艾慕兰和冯怜蓉两人也一人一边围攻了上来。