
    艾慕兰手中的是七阶双头斧，两把斧头齐齐朝沈天澜劈过来，斧刃还未至，便带来了凌厉的剑气。

    沈天澜眼眸一冷，闪身躲过，却还是在那一瞬间没能躲过先至而来的剑气，斩断了她一缕发丝。

    就在那一瞬间，冯怜蓉眼中闪过一抹阴狠之色，闪身到沈天澜的身后，猛地一掌，一团浓烈的灵力能量直直击向她的后心。

    而此刻艾慕兰手中的双头斧再次劈了下来，她能感受到那斧头带来的浓烈的威压，那是七阶幻器的威压，速度和杀伤力都让她不容小觑。

    被艾慕兰缠身，她已无暇顾及背后袭来的攻击。

    与冯怜蓉比起来，令她感到威胁的是艾慕兰手中的七阶双头斧。

    于是，那攻击直直的击中了她的后心。

    一瞬间，她只觉得后背一阵麻麻的感觉，头晕目眩了片刻，但此刻不容许她有任何松懈。

    加上沈青音，三人围攻让她感觉有些吃力。

    倘若仅仅是三人也就罢了，可偏偏还有艾慕兰手中的高阶幻器，她手中的缚妖索没有双头斧的杀伤力强，并且攻击力度不高，无法与双头斧抗衡。

    这艾慕兰是乾铁族艾家的宝贝女儿，自然用的幻器不同于普通人。

    沈天澜顿时就想起了当初长老师父送给她的九阶御龙鞭，如今这双头斧仅仅七阶就已经如此厉害，让她有些抵挡不住，那九阶的幻器得有多强啊！

    想起自己毫不犹豫的喂给了娇娇，顿时就觉得一阵心疼。

    三人的攻势越来越强烈，她微怒，必须速战速决才行！

    随即她释放出体内火系兽丹这些日子凝聚起来的力量，感觉到体内的火莲还缠绕着一股不属于她的能量。

    她用力一震，那股能量和火系兽丹的能量同时被释放而出。

    掌心凝聚起来的透明能量光球越来越大，泛出的白色光芒让她们都不禁遮住了眼睛。

    就是现在！

    她猛地双掌推出，那巨大的能量球急速扩大，一下子就把那三个人笼罩在了能量球之内，随即猛地砸入地上。

    能量球轰然炸裂，竟燃烧起一片熊熊的烈焰，虽然仅仅是一瞬间便消散了，但还是把那三人烧焦了。

    三人之中当属冯怜蓉的功力最弱，又没有幻器防身，直接便被重伤的晕了过去。

    而沈青音和艾慕兰则是猛地吐出了一口鲜血，浑身被烧伤，一片焦黑下是露出血肉的皮肤。

    两人只觉得浑身刺痛，躺在地上无法动弹。

    沈天澜也没想到突然爆发出来的能量会有这么强，还好那些日子被君苍逼得去魔窟里修炼，用暗灵系命丹收集暗灵力，又净化过后融入火系兽丹之内，这火系兽丹还能储存不少能量，加上火莲的能量，才能将她们三人打成重伤。

    她手中拿着缚妖索，看了看地上的三个人，随即幽幽开口：“若是还想杀我，我等着你们。”

    忽然，院外涌来非常浓烈的异样气息。

    她猛地转身，入眼便是一柄剑，急速的朝她而来。

    剑尖的白色光芒格外的刺眼，带着扑面而来的浓郁杀气。