
    沈天澜眼眸泛过一丝冷冽的光芒，也不知道这沈青音是真的委屈到哭，还是装出来的，她是又对沈青音的技能刷新了一个新的层次！

    此刻，元清长老再一次待不住了。

    愤怒的上前，呵斥道：“沈天澜！你竟对你亲妹妹下如此重的手，你到底还有没有一丝人性，还有没有一点亲情在心！此次受伤的不止是青音，还有艾家的二小姐，老夫觉得，此次的责任应由沈天澜一人承担！”

    此话却激怒了沈天澜，她冷冷的看着沈青音梨花带雨的在沈余江怀中哭泣，人性？亲情？可是她不懂的是，明明都是女儿，却为何有相差如此大的待遇？

    人性？他们把她关在地牢五年，不见天日，日夜鞭打，非人的折磨，他们可有人性？

    亲情？若是亲生女儿，又怎会嫉妒到想要毁了她？她这一身灵力全无又是谁造成的？他们做这些的时候可还曾记得她是他们的女儿？

    她向前一步，目光冷冽的看着元清长老，冷冷的说：“亲情？我想元清长老你孤身一人不会明白什么是亲情吧！你虽是幻羽族位高权重的长老，可现在是沈家的家事，你又是外门中人，恐怕没有资格在这里指手画脚吧！”

    她语气凌厉，字字珠玑，说的元清长老气的脸红脖子粗，却又拿她没有办法，毕竟她说的没有什么不对！

    外门和内门向来分的清楚明白，外门中人是没有资格插手内门之事的，这样叫做越权，内门之事不论大小，还是得由沈余江这个家主做主！

    可若是不反驳的话，他这个德高望重的长老面子往哪儿搁！

    “即便老夫是外门中人，可说到底现在我是你的师叔！你竟还敢顶嘴！你不光是沈家的大小姐，还是天宗门的门主，而青音是我的徒儿，又是地宗门门主，出事的几个人都是幻羽族的弟子！此事老夫不得不插手！”元清长老已经气得吹鼻子瞪眼。

    “哼，天宗门内是元陵长老说了算，沈家是家主说了算，再怎么样，也没有你说话的份！”沈天澜今天就是跟他扛上了，这元清长老明显是偏袒沈青音，是他先对她说话不留情分在先，她可不是任打任骂的乖乖女！

    “你！！”元清长老被气得脸色铁青。

    今日他算是把这张老脸丢尽了，先是连万兽族墨家的那个小子都打不过，现在又一而再再而三的被沈天澜折辱，叫他这个长老的威严置于何处！

    “哎，师弟，这件事得先查清再说，不能听取片面之词，今日之事牵扯了幻羽族、乾铁族、万兽族三大家族，不能轻易草率的做决定！一切我们秉公处理，谁错谁对，都必须要有证据才行！”元陵长老神色凝重的严肃开口，轻轻的瞪了元清长老一眼。

    元清长老气愤的拂袖，退到了一旁，他知道他这师兄喜欢那沈天澜的紧，今日无论如何都会偏帮那沈天澜的！

    “那好，咱们就等冯怜蓉和艾慕兰醒来，问问她们怎么说，她们三人交集少，总不可能都串通起来是吧！”沈余江眼眸精光闪烁，心中打着自己的小算盘。

    沈天澜一眼便捕捉到了沈余江眼底的神色，心中也开始盘算着接下来如何应对。