
    紧接着，从醒来的冯怜蓉口中也得到了同样的话，大家都已经不再怀疑，纷纷认定这便是沈天澜所为。

    “这下大家总该做处置了吧！我们来的时候，冯怜蓉和艾慕兰已经处于昏迷状态，她们三人根本来不及串口供，所以这一切都是沈天澜所为！”元清长老再一次站出来满腹怒气无处发的呵斥道。

    元陵长老似乎还是有所犹豫不决，看向沈天澜问道：“天澜，你可有什么话要说？”

    她嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的笑容，淡淡开口：“我无话可说。”

    此话一出，沈余江一个闪身就来到了沈天澜身边。

    怒道：“孽障！我沈余江没有你这样的女儿！”说着他便欲出手打下一耳光。

    在那一瞬间，沈天澜眼眸冷冽的抓住了他将要落下来的手。

    “你――！”沈余江没想到她居然还敢反抗，更加的生气，作势又要出手。

    这次却是被君苍拦住，他抬眼便见到墨烟尘冷冽的眼眸浮上的阴寒之气，只一眼便让他不禁身体发颤。

    “早在五年前，我就没有爹了，伴随着我的灵力和你心爱的夫人，一起死在裂魂阵了，现在的我，不过死尸一具，你，没有资格打我。”她声音如冰，没有一丝温度。

    眼眸的冷冽叫他不禁微微一震，那深邃的眼眸如刀子一般往他身上扎。不知何时，他竟然会怕了这两个小娃娃，听了沈天澜的话，他顿时没有了任何的底气。

    五年前的那件事，是他的心病，是他不愿提起的伤痛，也是他心虚的原因所在。

    然而这些话倒是吸引了白家公子，五年前？五年前发生的事情难道还跟她身上的灵力有关？裂魂阵？又是什么？

    “好！你竟然跟你爹这么说话！逆女，今日我便将你逐出沈家！逐出幻羽族！杖责五百！净身出户！”沈余江怒极，猛地一拂袖，下令道。

    周围的人有的惊讶，有的想劝说，有的则是幸灾乐祸。

    沈天澜眼眸闪过一丝冷冽的光芒，依旧不服输的瞪了回去，冷笑道：“沈家主，我谢谢你彻底断了我们之间的关系！可你别忘了，虽说你是沈家家主，外门的事情你一个人还是做不了主的吧！你还没有资格逐我出幻羽族。何况你既已不是我父亲，更加没资格杖责我。”

    就在沈天澜话落之际，元陵长老走上前来，神色威严的开口说道：“不管沈天澜做了什么，她在我幻羽族没有犯过什么事情，我们没有理由逐她出族，何况，她依旧是老夫的徒儿。”

    沈天澜微微有些惊讶的看着元陵长老，大概他是除了君苍外唯一一个站在她这边的人吧，一直以来她都对这个师父没有什么好感，可现在想来，师父教她炼药，给她丹药，赐她珍贵的幻器，在天宗门什么事都依着她，在外面也什么事都护着她。

    现在想想，他对她也挺好的。

    元陵长老的话一出，即便沈余江和元清长老想说什么也是没有用，元陵长老的威严，不是任何人都可以挑战的，就算是沈余江和他师弟，都不可以！