
    君苍脸色依旧不是很好，她轻轻握住他的手，朝他温柔的笑着，给了他一个安心的眼神。

    他神色才微微有所好转，可能若没有沈天澜拦着的话，他真想冲动一次，把这些伤她之人都消灭个一干二净！

    忽然想起初次见到她时，那满身的伤痕，那时他还嘲笑她丑，殊不知现在那些伤痕竟也如刻在他身上一般，那样的铭心刻骨，回想起来，那每一道伤痕都是那么的清晰。

    “澜儿，你若是不喜欢，我带你离开这儿，再也没有这些令你讨厌的人。”他微微皱着眉，眸中是一片深邃不见底的地狱火海。

    他就这样拉着她的手，轻轻的说着，虽说在别人看来，那是墨家大公子墨烟尘，而在她的眼中，见到的只有君苍那俊逸的容颜，还有眼底那若地狱一般的深不可测。

    她心中微微动容，轻笑着摇了摇头，说：“别担心我，仇人还未死，我怎能先离开呢，这会是我一生的遗憾。”

    他忽而缓缓勾唇一笑，伸手轻轻拂过她脸颊的发丝，邪魅开口道：“你想做什么就去做吧，我在你身后，你什么都不用怕。”

    她心微微一动，望着他宠溺而温柔的目光，忽然觉得心中蔓延出一股暖意。

    不远处的墨家家主墨寒冰听见两人的对话，也不禁疑惑的很，怎么他感觉自己的宝贝儿子变得有些不一样了呢？还有刚才居然能跟元清长老对上一掌，什么时候他的功力这么强了？

    而站在三位长老旁边的那白衣少年也好奇的打量着两人，不知为何，看到他们含情脉脉的样子，他竟觉得有些刺眼。

    心中也是一团乱，这沈家大小姐沈天澜明明是身无灵力之人，又如何能像他们口中说的将几名高阶召唤师打成重伤呢！

    何况其中一人还拿着七阶的幻器！看来这沈家还真是一团迷雾啊，此次前来，恐怕还真是来对了！

    大家都在等待着儒医的到来，儒医来了之后立刻为三个人做了急救处理，把冯怜蓉和艾慕兰救醒了过来。

    “慕兰。”

    “爹……”艾慕兰迷迷糊糊的醒了过来，发现自己在爹的怀中，浑身如针扎一般疼痛难忍。

    “慕兰，你们刚才发生了什么？快告诉爹！”艾家主也是非常的心急，毕竟自家的女儿在别人家里发生了这样的事，那当然是怎么也不能白白吃亏的了！

    “爹，是沈天澜，是她给我们送的字条，让我们到这里来，说有事情商量，结果一来就绑了我们，是青音想帮我们，结果就成了这幅模样。”艾慕兰说这话的时候还咬牙切齿的狠狠瞪了沈天澜一眼。

    看到墨公子还牵着她的手，她心中就更加的不舒服，只巴不得杀了那个女人，墨公子眼里才会有她的存在！

    沈天澜面无表情，似乎早已经猜想到了这些话，心中冷笑，这个艾慕兰也是傻的可以，被别人利用借刀杀人，可她却一心想要对付自己，等着吧，她迟早会牺牲在沈青音的阴谋和仇恨之下。