
    沈天澜回来之后，每日都带着弟子们去练武场修炼，十几名弟子手中的五阶幻器格外吸引眼球。

    她还会每日炼丹药给帮助大家修炼。

    几日的时间，大家的修为都明显所有精进，这倒是引来不少人的嫉妒。

    这天，沈天澜又炼出了几枚上品丹药。

    便来到了玄宗门门主的小院子里。

    她轻轻敲了敲门。

    “谁？”屋内传来栾九清冷的声音。

    “是我。”

    房间里静了片刻，随后响起“进来吧”。

    “有事吗？”栾九依旧是一袭黑衣，朦胧的黑纱遮面，浑身带着一股浓郁的神秘感。

    “听说这几日，我不在，你挺照顾我天宗门的弟子，特来感谢。”沈天澜轻笑着，自顾自的在椅子上坐下。

    栾九微微一怔，随即缓缓给沈天澜面前的茶杯倒了一杯茶，声音依旧清冷，“用不着，我只是看不惯沈青音的做法而已。”

    她也听说了前几日沈家发生的事情，加上又派人调查了关于她的事情，发现沈青音的做法实在令人恼怒，要是是她的话，早就一剑斩了沈青音了！

    所以对沈天澜现在也并没有之前那种敌意，反而有些同情吧。

    沈天澜轻笑着拿出药盒放在桌上，缓缓开口：“这是这些日子你照顾我天宗门弟子的谢礼。”

    栾九面无表情的看了看桌上的那个药盒。

    “放心吧，这次是我自己炼的，可不会乱加什么东西。”她勾了勾唇。

    随即不等栾九开口，她便起身出门而去。

    她走后，栾九指尖轻挑，拿起桌上的药盒，若有所思的扬起唇角。

    ……

    她回幻羽族没多久，几位长老便出关了，召集了十二位门主前去商议历练之事。

    来到专门会议的大厅，最上方坐着三位长老。

    她走进来时，便看到元清长老的脸色一下子就变得很难看，她不禁扬起了唇角，看来这元清长老对她那日顶撞他还耿耿于怀。

    不过她并不觉得有何做错的地方，逆来顺受，从来不是她沈天澜学的会的。

    待到十二位门主全部到齐之后，元陵长老才缓缓开口说：“这几日由于幻术大会而耽搁了弟子们的历练行程，加上众多魔族领域的魔物不安分，恐弟子们历练受伤，便一直拖至现在。”

    “可最近族内给弟子们派发的灵水已经所剩不多，而且四处的魔族也越来越不安，不少地方已经有魔族危害世间，梅城四大家族已经下了悬赏令，各地的幻羽族分支派出由实力的召唤师队伍进行除魔，优秀的分支便能得到一笔不少的赏金。”

    “所以，这次我们三位长老一致决定举办猎魔大赛，十二宗门分别挑选一些弟子，由门主带领深入魔族领地，猎杀魔物，由猎杀魔物的兽丹数量，评定前三名，分别获得兽丹数量的灵水和赏金作为奖励。”

    “此次猎魔大赛的地点定为地渊秘境，其中万兽族也将派出优秀召唤师相随，尽量保护大家的安全。”

    “而你们十二位门主要做的，不光是猎魔，更重要的事照顾好自己队伍的弟子，不让一名弟子受伤，大家听明白了吗？”