
    沈天澜被逐出沈家的消息传遍了整个平城，也传到了梅城的幻羽族白家。

    有人惋惜有人幸灾乐祸。

    她和君苍自沈余江寿辰那日之后，便整天悠闲的游山玩水，好不快活。

    直到玩开心了，玩够了，这才回到幻羽族。

    而三位长老依旧经常闭关，不常在幻羽族内走动，沈天澜不在的这几日，倒是把于弦那十几人着急慌了。

    由于天宗门的门主不在，沈青音和冯怜蓉几人倒是常对于弦他们冷嘲热讽，言语刻薄。

    这日，于弦又跟人打完架，回到弟子们住的院子里。

    “于弦，你又跟人打架了。”邢安皱着眉微微叹息。

    于弦闷闷的点了头，脚步沉重，心中格外担心门主的情况。

    “于弦师姐，我给你包扎一下吧。”艾灵拉着于弦受伤的手，回到房间内，近来，弟子们的心情都不是很好，都担心着门主。

    她虽跟门主接触不久，可还是对她有所好感，从她把她招到天宗门来，遇上于弦师姐和邢安师兄，他们对她都非常的好，门主还送了五阶幻器给他们。

    即便现在他们天宗门受人欺负，可还是没有人敢正大光明跟他们动手，是因为畏惧他们手中的五阶幻器。

    现在她只希望门主没有事情，能早些回到幻羽族来。

    就在她给于弦包扎手上的伤的时候，突然屋外响起了急促的敲门声，随后便听到邢安师兄激动的喊着：“于弦，艾灵，门主回来了！！”

    两人猛地一惊，连忙起身往外奔去。

    沈天澜一回到幻羽族便到了天宗门，却一下子被蜂拥而出的人团团围住。

    然后人群中间出现一抹耀眼的紫色，随即整个人便扑到了她身上来。

    “你终于回来了！”于弦激动的紧紧抱着她。

    “行了行了，这段时间让你们担心了，是我不对。”她顿时觉得心中暖暖的。

    由于她的回归，天宗门一下子就像炸了锅一般，个个都心情激动。

    看着大家如此开心的样子，她忽然觉得，她还有这些想着她念着她的这些朋友，这段时间是她太自私了，跟着君苍去四海逍遥，却忽略了他们在为她担心焦急。

    随后，她也从于弦的口中得知了这段时间他们的生活，沈青音犹如只手遮天一般，经常对他们言语讥讽，还克扣他们的灵水和食物，这段时间大大小小也打了不少的架。

    “还好这段时间还有玄宗门的门主在帮衬着我们，沈青音也不敢太嚣张，加上我们还有五阶幻器，她也不敢明着对我们怎么样。”艾灵轻笑着说。

    她微微一惊，栾九？

    “好了，现在我回来了，以后我不会丢下你们的，幻羽族也再也不会有人敢欺负你们！”她声音坚定的对他们许下诺言。

    众人认真的点点头，目光中闪烁着晶莹的光芒，他们一点也不怀疑他们门主的话。

    有些人就是如此，即便你什么都没有做，但你说的话就是让人有安心的感觉。

    沈青音得知沈天澜又回到了幻羽族，心中的那股杀意再次涌出，上次她不惜宁愿重伤也要毁了她，可谁知道却只是逐出沈家的惩罚，她既然还敢回幻羽族，她也一定要让她在这里待不下去！

    “沈天澜，呵，别以为换个身份我就不会杀你了，现在，我们的较量才真正的开始……”她唇角勾起一抹惑人的弧度。