
    “明白。”众人异口同声的回答。

    地渊秘境是一个巨大的魔族聚集地，一般都不会有召唤师单独前去，因为那必然成为魔物的口中餐，里面大大小小的魔物数不胜数。

    此次猎魔大赛倒的确对天宗门很不利，因为这样的大型猎魔行动，每一个队伍起码都是百来人，而天宗门只有十几个人，不仅是非常的危险，很容易便成为魔物的目标，再加上沈青音那么想让她死，更加不会放过这个大好机会。

    她刚这样想着，元陵长老便又说：“天澜，你的天宗门恐怕弟子不够，要不要从别的门中挑选一些？”

    她毫不犹豫的说：“不用了。”

    “你意已决我也不说什么了，这次猎魔大赛首要的是弟子们的安危，其次才是比赛，在魔域中，大家切记互帮互助。”

    沈青音见沈天澜拒绝了挑选弟子，嘴角不禁扬起一抹微笑，轻声道：“长老放心吧，我们一定会互帮互助的。”

    沈天澜嘴角也挂着一抹若有若无的笑意，微眯着眼看了沈青音一眼，也不说话。

    “你们各自回去准备吧，猎魔大赛将在三日后进行。”

    ***

    是夜，沈天澜在房间里炼了一些丹药，为猎魔大赛做准备，毕竟到时候有什么意外，丹药可是能救命的。

    随即又派人去给于弦通知了一声，让她忙完便过来找她，有事情吩咐她。

    可等了许久也未曾见到于弦过来。

    忽然她心中有些不安，便出门想去看看，走出院子便见到不少弟子举着火把奔走，一片混乱的模样。

    看着众人奔走的方向，正是天宗门弟子所住的地方，便连忙奔了过去。

    好不容易挤进了人群中间，却见到沈青音正在与一人打斗。

    她猛地一惊，那人正是于弦，只是她浑身散发着浓郁的魔息，黑雾缭绕，双目通红，发狂一般的控制不住自己。

    而沈青音手中的缚妖索猛地一下一下抽在于弦身上。

    她心猛地一跳，来不及管那么多，便飞身上前，猛地朝正欲鞭打于弦的沈青音一脚踢去，将沈青音踢到在地。

    身后那双目赤红失去意识的于弦猛地便从她身后扑了上来。

    她刚一转身，便见到旁边一个人影猛地冲了上来，死死的抱住了余弦的身体。

    “于弦！于弦！你醒醒啊！”

    她一惊，现在的于弦根本不是她自己，她此刻的模样俨然是入了魔，心智正被魔息一点点侵蚀，才会这般的不受控制，痛苦难受，她现在是谁也不认识的。

    “邢安！你快走开！”她微怒的朝抱住于弦的那个人吼道。

    于弦似乎有一霎的发怔，随即双目愈加的通红，原本的紫眸已经被血红色完全吞噬，猛地一掌就将身上的邢安拍飞了。

    就在这时，一道金色的影子闪过，快速的缠绕在了于弦的身上，被缚妖索死死绑住的她挣扎的愈加厉害，浑身的魔息也越来越重。

    随即，一道灵力攻击猛地砸到了于弦的身上，于弦挣扎了片刻便晕倒在地。

    沈天澜转过头看向来人，刚刚出手的是元清长老，三位长老此刻都已经赶了过来，旁边还有栾九和沈青音。

    看来今日这人都到齐了。