
    她赶忙上前将于弦扶了起来，探了探她的鼻尖，还有一丝气息，只是晕了过去。

    忽然，元清长老喝道：“沈天澜，走开！让老夫除魔！”

    她微怒，眼眸闪过一道凌厉的光芒，于弦是她的人，相处这么久，她怎么会是魔？她怎么能容许别人就这样平白无故杀了她！

    “她不是魔！她是我天宗门的弟子，元清长老你就这样不分青红皂白的认为她是魔，要除魔吗？”

    她眼中凌厉的目光让元清长老心咯噔一下，心中更是怒，这个小丫头片子，仗着有他师兄护着，一再的挑战他的威严！

    “她是不是魔大家都有目共睹，浑身浓郁的魔息，还有她方才使出的暗系灵力，你如何能证明她不是魔！”元清长老叱道。

    就在这时，元陵长老忽然轻声劝道：“天澜，这名弟子已经被魔吞噬，已经入魔了，不能再让她活在这个世上，你让开吧。”

    “就是啊，她入魔已经伤了许多弟子，难道还要这样放了她吗？你还不快让开让长老杀了这魔物！”沈青音眸中闪过一抹笑意，凌厉的说道。

    沈天澜抬眸，冷冷的看了沈青音一眼，她眼中的笑意就是在告诉她，这又是她的奸计。

    “师父，于弦本不是魔，这定然是有什么变故，且让我试试能不能祛除她身上的魔。”她微微皱着眉，对元陵长老说道。

    元陵长老有些犹豫，还未开口，元清长老便嘲讽般的冷笑了一声：“还真是会说大话！自古被魔吞噬的人不是入魔就是死，老夫还从未见过有人能将入魔的人拯救回来，即便是我和你师父这样的境界也是做不到的，你竟然说让你试试祛除她身上的魔？真是可笑！”

    沈天澜不悦的皱起眉，这元清长老真是非常讨人厌。

    “世上之事有何绝对？不试试怎么知道结果？你一个年近过百的长老，难道不知道人外有人，天外有天的道理吗？”她冷冷的看着元清长老。

    元清长老的脸色一变，正要发怒之际，元陵长老开口道：“那好，你便试试，如果不能除掉她身上的魔，那就把她交给你师叔处置。”

    随即沈天澜看向怀中的于弦，指尖泛出淡淡的光芒缓缓置于她的眉间，一缕淡淡的气息从她的眉间进入她的身体。

    片刻之后，她微微一惊，她感觉到于弦的身体里有一团浓郁的黑气，而那黑气她是非常的熟悉，那是魔族的命丹！

    由此可见，于弦是服下了魔族的暗系命丹，而她的身体非常排斥，而暗系命丹无法在她体内融合，便只能拼命吞噬她，才导致她精神紊乱，成了入魔的癫狂模样。

    知道病症她便也知道该如何救她，只是她微微有些不安。

    想要救她，就得把那命丹逼出来，而于弦已经昏迷，是不可能配合她将命丹逼出来的，何况这暗系命丹已经在开始吞噬她的心智，是无法轻易逼出来的。

    而她的体内有着君苍的暗系命丹，只要释放暗系命丹的力量，应该能把于弦体内的暗系命丹牵引出来，只是这样做的话，非常容易暴露自身的暗灵力。

    那暗灵力只要一出现，就会极容易被发现。

    而这个大陆，只要身上有暗灵力的人，都被称之为魔！