
    轰动整个平城的猎魔大赛终于来临了，地渊秘境外围已经聚集了众多召唤师队伍。

    沈天澜带领着门内众人也已经来到了这里，她望了望四周，这里是一片巨大的魔域，一望无际的树林，远处还有几座山峰，明明是艳阳高照的晴天，却被浓郁的黑雾遮住了阳光，树林上方便是黑压压的一片，犹如乌云密布一般。

    四周都是一些零零散散的召唤师队伍，少的只有四五人，多的也只有十几人。

    唯有幻羽族此次派出的三支队伍格外的引人注目，沈青音带来了不下百人，而栾九身后也有六七十人，而仅仅只有十几人的沈天澜的队伍就显得非常的突兀。

    周围的议论声纷纷，但三支队伍的领队人都格外的安静，心中各有所思，不过大家都没有进入魔域的打算，仿佛在等待着什么。

    良久，终于出现了另一支十人队伍，他们一出现便吸引了所有人的目光。

    走在前方的两名男子皆是一袭束身墨衣，青丝高高的束起，眉目俊逸如雕刻出来的一般，浑身不凡的气质显露着他们尊贵的身份。

    沈天澜看到最前方的他，不禁勾起了唇角。

    “澜儿。”墨烟尘温柔浅笑，直接走向了沈天澜。

    “你是在家梳妆打扮吗？怎么比我们姑娘们还来的晚。”她故意打趣道。

    “今天这样的大日子，我自然得好好盛装一番了。”他邪魅的挑了挑眉。

    此时另一名墨衣男子也径直走向了栾九，徒剩下另外的几名万兽族的召唤师愣在原地。

    他们是来相助幻羽族的，可这大公子二公子都相继离开，也不吩咐他们到底跟着哪支队伍。

    还未来得及开口问，墨烟尘和墨扬尘两人就分别和那两支队伍踏入了魔域的结界。

    而唯一剩下的也只有沈青音这支队伍，便也就自然而然的和沈青音这支百人队伍一同进去了。

    沈天澜进入地渊秘境的结界，迎面而来便是浓郁的魔息，入眼的树林阴气沉沉，深处犹如有一个深不可测的黑洞，欲将人吸进去。

    “这地渊秘境比百鬼森林看起来危险得多啊。”

    “那是自然，百鬼森林到底也是万兽族能镇压的魔兽范围，可这地渊秘境，可是实实在在的魔族聚集地。”君苍若有所思的说道。

    “大家把幻器拿出来，千万小心。”她转过头对着于弦等人说道。

    于是众人立刻拿出幻器，同时也警惕了起来，他们人数非常的吃亏，很容易成为魔族的目标。

    这时沈天澜注意到，这周围就只有他们这十几人，方才在外面那么多的召唤师队伍，竟没有一个人与她们同时出现在这里。

    那么只有一个可能，这入口连接的是地渊秘境内的不同地理位置，方才进入的那些队伍，都被传送到了不同的地方。

    一行人缓慢的前行，众人却都能感觉到周围异常的气息，顿时都警惕了起来。

    四周的灌木丛中忽然发出了声响，众人停下脚步，自觉的围成了一个圆形。

    灌木丛中闪过一道道黑色的影子，忽然猛地一跃而出。

    周围顿时冲出来了十几只犀猪兽，它们是猪的形体，头顶长着坚硬的独角，还有锋利无比的獠牙。