
    沈青音还欲再说什么，可话未出口，元陵长老便已经转身离去了。

    元清长老也是无奈的拍了拍沈青音，轻声道：“青音，去休息吧！”

    他也是无可奈何，虽说三位长老平起平坐，可谁都知道，真正拿主意下决定的是他这个师兄！谁让人家实力强，并且还是尊贵的五阶炼药师呢！

    沈青音气得跺了跺脚，狠狠的看了沈天澜一眼，也气愤的离去了。

    周围的弟子们陆续都散去，沈天澜这才去看了看受伤的几名弟子。

    所幸受的都不是很严重的伤，只需要服下丹药，再调理一些时候便好了。

    现在她炼的丹药都是上品丹药，治愈能力可是非常的强，原本还说不行的话她就只有使用火莲了，谁知道丹药一下去，各自再自行调理片刻，伤势便好的差不多了。

    安顿好受伤的弟子们和于弦，她便把于弦交给了邢安看着，吩咐大家不要再出门走动，又在院子外面设下了结界，这才回到自己的院子里。

    关上房门，她躺在床上翘着腿，把玩着手中的那枚魔族命丹。

    这是九阶的魔族的命丹，也不知道沈青音是从哪儿弄来的，她甚至都不需要思考就知道这定然是沈青音所为，整个幻羽族，最想杀她的人就是她了，千方百计她什么计策想不出来呢！

    马上就是猎魔大赛，沈青音故意选择于弦下手，让她入魔杀害天宗门内的弟子，即便不死也会造成很大的损失，那么猎魔大赛之前，他们天宗门就已经损失惨重，还怎么参加猎魔大赛？

    何况，天宗门若是有人死亡或是重伤，那么她这个门主难逃其咎。

    沈青音这是想方设法的想将她逼出幻羽族啊！

    她眼眸泛出一道冷冽的光芒，她怎么也不会相信她跟沈青音是一个娘生的，如此恶毒的妹妹，性格如此不相符的两个人，设计把她赶出了沈家，还想把她逼出幻羽族？

    呵，那不可能！她唇角勾起一抹冷笑。

    忽然屋内蔓延出一丝浓郁的魔息，一缕缕黑雾从门缝飘了进来，黑雾凝聚在一起，缓缓现出君苍的身影。

    “小澜澜上哪儿找的九阶魔族的命丹？这可是个好东西！”君苍一眼便被她手中的魔族命丹吸引了。

    她翻身坐了起来，瞥了手中的命丹一眼，随手便扔给了君苍，幽幽开口：“你的命丹给了我，诺，这个是我送给你的礼物，既然是好东西，就不要浪费了。”

    君苍接住那枚命丹，缓缓在椅子上坐下，把玩着那枚名单，缓缓开口：“本尊可用不着这个，增长不了修为，拿着也没有用处，还是小澜澜自己融合了吧。”

    说着他又把命丹扔了回来。

    她微微一惊，挑挑眉道：“融合？这魔族的命丹我能融合吗？”她忽然脑中想起了于弦入魔的骇人模样，她给吞了不会成为于弦那个样子？

    君苍一瞬间就知道了她心中的想法，勾唇笑道：“小澜澜似乎小看了你自己呢，你的身体可跟普通人不一样，否则本尊的命丹在你体内怎么没有事呢？你服下这枚命丹，只需用你体内的暗灵力加以融合便可以了，本尊保证不会有任何问题的！”