
    她半信半疑的看了看君苍，随即一口吞下手中的命丹。

    顿时她便感觉喉咙划过一丝冰凉的感觉，随即便感觉丹田发出一股炙热的气息，听君苍的缓缓用体内的暗灵力将那枚命丹融合。

    不知不觉，她便打坐入定了。

    又是一夜无眠，君苍无奈的摇了摇头，这丫头，说打坐就打坐了，每次都是如此。

    他挥挥衣袖，在屋外设下结界。

    ……

    清晨醒来，她缓缓睁开眼，丝毫没有疲惫感，只觉得神清气爽，并且打坐的时候她感觉到体内的火莲鼓起的花苞又大了一分，心中一喜，只等着这火莲长大然后绽放了。

    并且她体内的暗灵力也愈发的强了，感觉君苍的那枚命丹力量满满都快要爆棚了一般。

    随即她看到，君苍正坐在椅子上悠闲的品着茶，看着书。

    她顿时一惊，完全想不到一个大魔君还有这样的一幕。

    只见他看书看得非常认真，一袭黑袍散发出慵懒的气息，俊逸的脸庞微微侧着，只看得见他如雕刻般脸庞的线条，冷峻却又带着一丝柔和，修长的手指缓缓翻着书页，静的那么美好，让人不忍打破这美好。

    她不禁看得呆了，嘴角不自觉的扬起一抹温柔的笑容。

    忽然，他低沉而温柔的嗓音传来，“小澜澜，还没看够吗？”

    她猛地一惊，连忙回过神来，起身走到他身边，缓缓开口道：“你坐了一晚上吗？”

    “不然呢？你说打坐就打坐了，还每次都不设下结界，你知不知道这样很危险？”说起这件事，他就忍不住想要斥责她一番，可又于心不忍，便也只好无奈。

    现在他也不知道为何自己变了这么多，从前的他，杀伐果断，从来不会为了什么人什么事而有什么顾虑和多余的心情，他的世界里只有一片冷漠和血腥的杀戮。

    她不好意思的挠了挠头，说道：“好了，是我不对，下次不会了。”

    也是从那日才发现，原来这腹黑的大魔君还有这样温柔的一面，想到他在这里守了她一晚上，心中就暖暖的。

    他手中的书化作黑色的烟雾消失不见，他站起身，抬手揉了揉她的发丝，幽幽开口：“小澜澜今天可真听话。”

    她撇撇嘴，又说：“你知道猎魔大赛吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “你没什么想法吗？是猎魔！猎魔！你身为魔尊，难道不应该保护你的部下吗？”她看着他面无表情就觉得很是奇怪。

    君苍却忽然笑了起来，缓缓开口：“这世上那么多猎魔的召唤师，那么多这样的大型比赛，难道我都要去管吗？何况，我的部下，早在千年前就随着那场大战消失了，现在这些魔，有时候本尊都想亲手杀了他们！”他眸中闪烁着些许复杂的情绪。

    她眼眸闪烁，他曾经的部下，定然也是他的朋友吧，她心中忽然有些酸涩，想必他应该很难过吧。

    忽然她摇了摇头，甩开那些不好的情绪，轻笑着说：“既然如此，那就不管了，趁着还有三天的时间，你带我去玩吧！”

    他目光温柔，眸中带笑，拂过她脸颊的发丝，轻声问：“好啊，今天想去哪儿？”

    “走到哪儿就是哪儿。”

    她笑靥如花，美目如画，勾动他尘封已久的心。