
    “我跟随我的父亲和大哥来参加猎魔大赛，可经过前面一个密林的时候，突然出现了大量的魔兽，父亲和大哥为了保护我，拼死用灵力将我护送出来，等我醒来，便已经在这里了，刚刚被毒蛇咬了，才惊呼了起来，没想到竟然有人经过这里。”女子眼神黯然，眸中带泪，楚楚可怜的感觉。

    沈天澜这时注意到，不远处的地上的确还有一条小臂粗细的两截毒蛇的尸体。

    她抬头看了君苍一眼。

    她可不相信这样荒无人烟的地方会出现一名受了伤的女子，至于这女子说的话嘛，她若有若无的勾了勾唇，没有一点可信度。

    不过，她仍旧笑了笑，说道：“既然这样，姑娘便跟我们同行吧。”

    众人微微一惊，于弦连忙上前一步拉住她的衣袖，低声说：“门主，这女子没有那么简单吧。”

    “没事。”她拍了拍于弦的手，给了她一个安心的眼神。

    于弦虽不明白门主到底想要做什么，但这名女子有问题门主不可能看不出来，便也不再说什么。

    忽然沈天澜转过头对君苍说道：“墨大公子，英雄救美的机会来了，这位姑娘受了伤，你就好心背着位姑娘走吧。”

    君苍眼眸微微眯起，露出一抹危险的目光，幽幽开口：“我可不是烂好人，自然是谁答应下来的就由谁背了。”

    说着他便潇洒的转身，双手背在身后慢悠悠的往前走去了。

    沈天澜无奈，叹了口气上前将那名女子扶了起来。

    却就在两人身体接触的那一瞬间，两只不同的手同时攻向对方。

    沈天澜眸中杀意起，素手直击那名女子的脖颈，而那名女子也同时出手，击向了沈天澜的腹部。

    就在那一瞬间，众人还未反应过来，两人便打斗了起来。

    “呵，反应还挺快的嘛。”沈天澜勾了勾唇，眸中泛出一道冷冽的光芒。

    “身无一点灵力，看来是我小看了你！”女子目光顿时变得凶狠无比，掌心中的一团黑雾还在缭绕，浑身的魔息暴露无遗。

    众人一见，立刻举起了手中的幻器，齐齐朝那魔族攻去。

    女子眼眸闪过一丝惊慌，立刻收手便飞身而逃。

    “追！”沈天澜一声令下，提步便追了上去。

    那女子也的确是受了伤，敌不过他们这么多人，但逃跑的速度还是挺快的，众人紧追不舍。

    沈天澜之所以没有一开始揭穿这女子的身份，是想偷袭从而拿下她，这女子竟然能瞒过众人的眼睛不被发现魔族的身份，那定然可不是普通的魔族，至少也是八阶以上，七阶以上的魔族的命丹是一百枚兽丹也比不了的，如此大好机会，她怎么也要剥了她的命丹才行。

    想着她便又加快了脚步，此次猎魔大赛，如果可以，她尽量不会让君苍出手，不论他是否愿意亲手杀害魔族，她都不想他出手，不是担心君苍会有什么想法，而是，她自己会觉得难受。

    眼看那抹轻盈的影子拐进了一条小路里，她心中一紧，连忙飞身追上，追过去才发现，面前是一个极小的山洞，而那个魔族，已经不见了身影。