
    犀猪兽乃是魔兽，大多都是群居，不过在沈天澜看来，也只是一些低阶魔兽，数量虽多，可对他们还构不成威胁，正好倒是可以给这些弟子们练练手。

    于是她转过头对大家说：“一人一只应该不成问题吧，连一只犀猪兽都解决不了的，不适合再跟着我深入秘境了。”

    她声音淡然从容，却激起了大家的心，纷纷坚定的说：“没问题！”

    紧接着她便和君苍两人飞身而起，跃到了树上，退出了战场。

    众人虽说没有沈天澜那样的功力，但毕竟个个都是高阶召唤师，也不会畏惧这几只低阶魔兽，更何况他们手中都有五阶幻器，仅仅一会儿的功夫，便将十几只犀猪兽解决了个干净。

    令沈天澜没有想到的是，仅仅是低阶的魔兽也修炼出了兽丹，这兽丹可是她们比赛胜负的凭证，同样也是炼制灵水的重要东西。

    她将兽丹尽数收入囊中，带领着弟子们继续往前。

    一路上遇到的魔兽非常多，不仅仅是种类，高低阶都有。

    遇上稍微难对付的魔兽，沈天澜才会出手，一般大家能应付的魔兽，她都只是旁观。

    众人也感觉到自身的经验和修为在慢慢的增长，虽说也会感到疲累，但一见到悬浮在空中的兽丹，便觉得满血复活，浑身充满了力气。

    当然，沈天澜也会不定时的给大家分发丹药，尽是上品丹药，弟子们拿在手中都舍不得服下，这上品丹药对他们来说，可是千金难买啊。

    “再好的丹药也要用在合适的地方才能发挥它的价值，后面的路会更加艰险，若是丢了性命，即便是绝品丹药在怀中，也没有用了不是吗？”

    沈天澜这样一说，众人才服下丹药，立刻就恢复了体力和灵力。

    她和君苍相视一眼，心中都明白，后面的路确实不好走。

    之所以他们一路上遇到的都是些战斗力不强的魔兽，那是因为沈天澜和君苍两人能感应到四周的魔兽强弱，在他们人数处于劣势的情况下，自然不能去跟战力太强的魔兽硬碰硬，便只能一路避开高阶魔兽，专挑弱的下手。

    同样也是因为沈天澜发现，这里面的魔兽不论战力强弱，都是凝聚出兽丹了的，所以杀高阶魔兽也是同样数量的兽丹，何不让大家都轻松些呢。

    这不到一个时辰，沈天澜便已经收集到了两百多枚兽丹，这已经是个不小的成绩了。

    可毕竟周围不可能到处都能找到容易对付的魔兽，两人都明白，接下来的路可不那么好走了。

    “啊――！”

    忽然林中传来一声尖叫，让众人一惊。

    越过一片灌木丛，众人便见到了地上受伤的女子。

    女子容貌清丽，从衣着上看也是召唤师，只是浑身受了很多伤，尤其是裸露在外的小腿处有两个血印，周围已经泛出了很大一片黑色，看起来是被毒蛇咬了。

    “太好了，终于找到人了，你们能帮帮我吗？”女子见到他们时格外的欣喜。

    然而众人依旧格外的警惕，没有人轻易的靠近，心知这样的地方怎么会有一个受伤的女子？

    “你是谁？”沈天澜打量着那名女子，淡淡的问道。