
    由此可见，血灵花的真实用途并不止医书中记载的那么简单，且不说它的功效，就说单单一株血灵花就能在梦仙楼拍卖出高价，而现在他们面前，可是一大片血灵花！

    少说也得有个上千朵，仅仅是拿去卖的话，足以让她成为整个平城，甚至梅城首屈一指的富豪！

    怪不得她们一来，这个气氛就更加紧张了，能不紧张吗？多了一个抢夺血灵花的，自然大家的杀气更重了。

    “呵，真是凑巧，人都到齐了呢。”她轻笑出声，眸中闪过一道意味不明的光芒。

    “沈天澜，我不知道你是怎么也到了这里，现在你也看到了，这血灵花数量有限，自然是要给有需要的人，我带领的地宗门弟子都受了些伤，急需血灵花救治，可没有多余的分给你了。”沈青音冷着眼眸，语气中带着一丝若有若无的恶毒之意。

    沈天澜一眼望了过去，沈青音的门下的确不少都受了伤，可都是些小伤，根本影响不了什么，急需用血灵花救治？亏她这样自欺欺人的话也能说得出口。

    “沈家二小姐果然大方啊，不过是些小伤，还要用这血灵花来救治，一人一株吗？你是不知道这血灵花的珍贵，还是把大家都当做傻子呢？这种三岁小孩都糊弄不了的把戏，你也真好意思当着这么多人的面说出口，也不怕拉低了堂堂沈家家主的智商。”她嗤之以鼻，不屑的轻笑。

    沈青音顿时脸一阵红一阵白，怒瞪着沈天澜，狠狠说道：“你也是我爹所生，难道你的智商不低吗！”

    话一出口才反应过来不该这样说，这样岂不是直接承认了自己和她爹的智商很低？

    “说得好，我还真怕你也把我智商拉低了，所幸我已经不是沈家人，拖了你的福，我才能幸免于难啊。”她唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    “你！”沈青音脸色一下子变得难看至极。

    “总之，这血灵花你别想碰，弟子们，抢得到就有，抢不到可就没有了！”随即沈青音抬手一挥，命令身后的弟子们上前采摘血灵花。

    话毕，地宗门的弟子一下子蜂拥而上，迅速的扑到了血灵花当中。

    旁边一些零散的召唤师顿时就眼红了，这么多血灵花可不能一株也得不到，随即也立刻扑了上去。

    唯有剩下的栾九和沈天澜没有下任何命令，沈青音正得意的笑了起来，却就在这时，人群中传来一阵阵痛呼声。

    许多弟子采摘到了血灵花，可握着血灵花的手，却一寸一寸的变黑。

    沈青音微微一惊，“怎么回事？！”

    沈天澜等人饶有兴趣的看着这一切，血灵花长刺的毒大家都知道，所以都小心的避开了。

    可看他们这情况也同样是中了毒，想必是这血灵花生长在魔域深谷之地，日夜受魔息滋养，这长刺的毒已经蔓延到整株花了，不过毒性不是很大，若是长刺的毒，一沾可就没命了。

    看沈青音这慌乱的模样，她不禁冷笑，不过中毒的也都是幻羽族的弟子，同她又没有什么深仇大恨。

    于是轻声提醒道：“血灵花汁液虽有毒，可中间的血灵果可是解百毒的灵药。”