
    众人经沈天澜这一提醒才反应过来，连忙摘下花心中的血灵果一口吞下，一阵通透的淡淡光芒泛过，众人身上的毒立刻便退去了。

    可沈青音却是心疼无比，这么多血灵花，竟然就拿来解毒了。

    有得必有失，若是想得到珍贵的血灵花的果实，必然要触碰血灵花的枝叶，中了剧毒也唯有血灵果可解，想要活着得到这血灵果，还真是不容易啊。

    中了毒的弟子们已经不敢再上前，虽说毒已解，但毕竟对身体有一定的损伤，也需要时间才能彻底恢复，他们即便再想得到血灵花，可也不敢再上前了。

    就在众人苦思如何才能不中毒采摘到这血灵花的时候。

    沈天澜勾了勾唇站出来，朱唇轻启：“沈二小姐，你门下那么多弟子都摘到血灵花了，这些还要吗？若是不要，那可就归我了。”

    看着还剩下一大半的血灵花，简直分外诱人啊。

    沈青音听罢，不禁嘲讽一笑，“自以为是，我就看看你能摘到多少血灵花。”

    “栾九门主，你呢？”沈天澜又转头询问面容清冷的栾九。

    栾九微微怔了一下，犹豫了片刻，身旁的墨扬尘握住了她的手，她眼眸闪过一丝异样的光芒，才缓缓开口：“请便。”

    “那我可就不客气了。”她略带深意的看了栾九一眼，不知道为什么，感觉她刚才的神色有些奇怪。

    随即她又走到于弦等人的身边，低声说了些什么，于弦等人一听，不禁面露喜色。

    天宗门唯一这十几名弟子迅速的上前，分别将这血灵花围住，周围的人不禁也好奇了起来，他们到底想做什么？

    这十几人当中，有好几名弟子都是修习的水系灵力，可素手凝冰，眨眼之间，这整片血灵花便被厚厚的冰冻住了。

    众人还处在惊讶之中，这十几人便已经在飞快的采摘血灵花了，不到一会儿的时间，这片血灵花已经少了一小半。

    但众人也观察了片刻，采摘血灵花的十几人丝毫没有中毒的现象，他们手中都有一个小小的布口袋，摘下血灵花的一瞬间，那冰就融化了，可他们速度极快，在冰消融之前便将血灵花扔进了布口袋当中。

    一时间众人都不禁看傻眼了，沈青音虽震惊了片刻，但反应还是极快的，这样下去这血灵花还有的剩吗？自然要趁机抢了！

    “大家一起上！”她一声令下，众人也眼红的紧，立刻便拥了上去。

    沈天澜嘴角勾起一抹冷冽的笑容，指尖快速一弹，一团青色的光芒便飞出，挡在血灵花外面，而那青色光芒在那一瞬间便化作粗壮藤蔓编织而成的厚厚的墙。

    硬生生的将冲上去的那些人弹开。

    众人猛地一震，不可思议的看着面前这堵突然飞出来的墙。

    沈青音眼眸一冷，猛地转过头便看到了沈天澜若有若无的笑意，心中一怒，明白是沈天澜搞的鬼。

    下令道：“火攻！”她声音带着一丝怒气。

    上百名召唤师齐齐出手，熊熊的烈焰立刻就蔓延而上，爬满了整面的藤蔓墙。