
    沈天澜不为所动，依旧悠闲的站着，只是在脑海中问了一句：“你这个能坚持多久？”

    同心镯内的那座豪宅的宽阔院落中，一只青色的小蛟龙正悠闲的躺在藤蔓编织出的摇摇椅上，地上是一地的藤蔓。

    “主人，你放心好了，本少做出来的东西可不是这些凡人能攻破的。”他傲娇的回答，语气带着不可一世的傲气。

    沈天澜便也不说话了，自从这小家伙有了这个新技能，整日都待在同心镯里面的豪宅中，占了一座最大的院落，天天就研究那些藤蔓，做些小玩意自娱自乐。

    还时常做些乱七八糟的东西拿到她面前献殷勤，当然，目的只是为了从她那里换一些她炼的丹药。

    这次也是想试试他做的这些小玩意能发挥多大的用处。

    就在这时，她看到火势已经在渐渐变小，而被燃烧过的藤蔓却丝毫没有损伤，只是留下了黑色的痕迹。

    众人都感到诧异，按理说，这藤蔓是木属性，木属性的植物哪有不怕火的？

    沈天澜却眼尖的注意到，这藤蔓上泛着淡淡的黑色光芒，并且还挂着一滴滴黑色的汁液，想来这应该是娇娇说的毒液了，被毒液包裹着的藤蔓，的确能减免普通火焰的伤害。

    若是遇上稍厉害的火，或是他们再这样攻击几次，这藤蔓一样是挡不住他们的，不过能挡住他们这一会儿的时间，已经足够了。

    “小澜澜还真是贪心，这么多血灵花想一个人独吞。”久久未出声的君苍一边看着这场好戏，一边慵懒的开口道。

    “你也说了，这么多的血灵花，若是全部被拿到市面上去，那就不值钱了，物以稀为贵，若不能全部收入囊中，那就得如数毁之。”她抬起好看的眼眸看向他，唇角微微上扬着。

    “想不到小澜澜也是个心狠手辣之人。”他故意戏谑道，低沉的嗓音带着一丝魅惑。

    “论心狠手辣，自然不能跟魔尊大人相比，日后还请魔尊大人多多指教。”她故作谦虚的行了个礼。

    “嗯，没问题，本尊定将毕生所学全部传授于你。”君苍眼眸微微眯起，笑意盈盈的点了点头。

    两人的对话声音比较小，加上场面比较混乱，才敢公然在这里开玩笑胡闹。

    就在这时，沈青音和楚问川都亲自上手，藤蔓终于抵不住他们的攻击，被烈焰焚烧殆尽，化作漫天的尘埃。

    众人艰难的攻破这道墙，心中一喜，正欲投向血灵花的怀抱的时候，却只见到参天老树下，只剩下白茫茫的冰块，一抹红色的影子都没有。

    天宗门那十几人见状立刻飞奔至了沈天澜面前，纷纷将装血灵花的口袋交给了沈天澜。

    沈天澜手一挥便将那些花全部扔进了同心镯当中。

    抬起头时却见到她正被各种炙热的目光紧盯着，沈青音更是一脸怒气的瞪着她。

    她瘪瘪嘴，无奈的说道：“我问过沈二小姐你了，你还说要看看我能摘到多少血灵花，怎么？不好看吗？”

    沈青音咬牙切齿，掌心握成一个拳头，指甲狠狠的嵌入肉里，她只恨自己不是那个贱人的对手，否则定然要将她碎尸万段，方解心头之恨！