
    “小澜澜，还不快想办法，否则支撑不住，本尊可只能扛着你一个人跑了。”他动作优雅的一挥手，震开了面前攻上来的食人蚁，看向沈天澜，深邃的眸子带着若有若无的笑意。

    “这种时候你还有心情开玩笑，这里基本上全是幻羽族的弟子，若是我一个人活着回去了，只怕第二天就去陪他们了吧！”她无奈的瞪了他一眼。

    这只是其一，更重要的是，天宗门的弟子是她带出来的，必须完整无缺的带回去。

    观察了一会儿，这些毒物基本上用火就能攻克，主要是数量庞大，密集恐惧症的她都不禁起了鸡皮疙瘩。

    可她知道，这些不过都是些虾兵蟹将，既然是兽穴，这么珍贵的血灵花总不可能靠这些小毒物守着，真正的大boss恐怕还没出来，现在这些毒物实在太多，应付起来虽不吃力，可长时间下去却非常的消耗灵力，这可不妙。

    别主角还未出场，他们就已经没力气了。

    忽然她眼眸闪过一道异样的光芒，随即勾了勾唇。

    神识进入了同心镯，脑海中出现了豪宅院落的画面，娇娇正躺在一片花团锦簇中睡着大觉，两只小爪子还握着一枚丹药放在胸前。

    “娇娇，醒醒。”

    “干嘛啦，伦家要碎觉。”娇娇翻了个身，索性钻到了花朵之下，整个身子都躲了起来，只剩下一条小尾巴在外面。

    “再睡可没有丹药吃了啊。”沈天澜威胁道。

    话刚落，花团中央猛地窜出来一抹青色的影子，扬起一阵花瓣纷飞。

    “有丹药？在哪里？”一听到丹药两个字娇娇就开始两眼放光。

    “先把你的藤蔓借我用用，回家就给你炼丹药。”

    “那……我要五颗。”

    “行！”看着娇娇那两眼放光的模样，现在还学会跟她讨价还价了。

    从娇娇那里拿来一些藤蔓，立刻便用力一挥砸到地上，将一部分毒物砸碎的同时，也将前方的毒物和大家隔了开来。

    那些毒物正欲再次攻上前来，她指尖火光一闪，整条藤蔓立刻便燃起了熊熊大火，这是那枚火属性兽丹的火，此火更加的精纯，威力也更加的大。

    目前沈天澜他们面前的毒物已经被大火隔了开来，旁边的一些召唤师看见也有些欣喜，这方法果然不错，只是随即又意识到他们此时根本找不到任何可燃物涌来隔开这些毒物。

    沈天澜手一甩，将大量的藤蔓分别扔到了不同的方向，那些召唤师赶紧接住了藤蔓，迅速的用同样的方法将自己前方的毒物隔开。

    不一会儿，熊熊的大火在深谷之中围成了一个巨大的圆形。

    这时，栾九带着门内弟子跑到了沈天澜这边来。

    “多谢相助！”栾九认真的开口。

    “不用谢，现在我们还是先想办法离开这里吧，再拖下去可就走不了了。”她神色凝重的望了望四周，这藤蔓毕竟烧不了多长时间，何况这里是兽穴，又怎会单单只有这些小毒物。

    “现在进来的洞口是没法走了，只能从这上面想办法。”栾九抬头望了望天。