
    而树顶上也已经有弟子爬上去了，正等待着沈青音的下一步指令。

    此刻毒物如潮水般涌过来了，沈青音一咬牙也管不了那么多了，立刻抛出缚妖索，绳索的另一端牢牢的缠住了巨树几十米上面的粗壮枝干，与楚问川两人飞身一跃便到了那巨树上，再用相同的方法，不一会便到了树顶之上。

    就在这时，大地猛地震了一下，像是有什么东西正欲破土而出，可仅仅震了一下便又停下了。

    可却就是因为这一震，许多爬上树的人纷纷跌落了下来，顿时着急的哭爹喊娘。

    神奇的是，也同样因为这一震，地上的那些毒物竟飞快的退去了，比来势速度更加的快，只是一小会儿的功夫，整个深谷的毒物都消失不见了，就像从来没有出现过一般。

    众人都震惊无比，愣在了一旁。

    君苍眼眸微眯，深邃的瞳孔中恍惚出现了地狱火海之景，带着危险而又神秘的黑暗气息。

    “终于快醒来了。”他薄唇弯起一个好看的弧度。

    沈天澜不明所以，但却也感觉到了一丝危险的气息，众人的目光都在那棵巨树上。

    沈青音已经成功到了崖顶，并用缚妖索帮助其他弟子出了深谷。

    可就这样望眼过去，巨树之上还密密麻麻的爬着人。

    就在这时，从树顶上缓缓淌下几股血液，顺着粗壮的树干流下，与此同时，树顶之上茂密的枝叶中，响起了不断的尖叫声。

    这一变故震惊了众人，树干上流下的血液越来越多，渐渐布满了整个树干，被鲜红的血液覆盖，蔓延出一股浓郁的血腥气。

    许多爬了一半的弟子被这血液吓得掉到了地上，忽然，巨树四周蔓延出了浓郁的黑雾，渐渐形成一股剧烈的风，浓郁的黑雾飞速的绕着巨树旋转，猛地将地上的弟子吸了起来。

    一时间充满恐惧的尖叫声络绎不绝的响起，那黑雾形成的一股飓风格外的凶猛，四周不少弟子顿时就猛地被吸了过去。

    于弦等人也纷纷相互抓紧了手，余下的一部分玄宗门弟子赶紧退到了崖壁边上，紧紧地抓住崖壁上的藤蔓，以免被吸进去。

    沈天澜脚步也微微动了动，这黑风的吸力着实可怕，就连她想要稳住身形都有些吃力。

    就在这时，身形不动如山的君苍缓缓地握住了她的手。

    大风终于逐渐变小，可众人内心的恐惧却愈发的强烈，此刻眼前已是漫天的黑色，浓郁的黑雾模糊了视线，那巨树更是被黑雾包裹的，根本看不到里面的情形。

    待黑雾消散而去，众人便顿时又感觉地动山摇，巨大的声响从地面传来，大地一寸寸的出现裂痕，好像即将有什么东西破土而出。

    “啊――！”伴随着一股急速而来的风声，一声尖叫划破长空，幽幽的回声在整个深谷飘荡。

    玄宗门弟子抓住的山壁旁边一个洞口，猛然钻出了一个长长的不知名的物体，速度非常的快，众人只觉得眼前闪过一道影子，紧接着便有十几名弟子被那东西卷入了洞口里面。

    余下的一些人惊恐的跌坐在地上，连滚带爬的往沈天澜他们这里跑来。

    “什么东西！”

    “像……像是蛇。”一名弟子惊慌未定的说，眼中尽是恐惧。