
    于弦等人立刻拿出幻器，警惕的看着那个洞口。

    “门主！现在怎么办？”

    沈天澜抬头望了望崖顶，栾九已经上去了，可是她并没有再下来带走她剩下的这些弟子，而那边沈青音，也只是接了十几名弟子，余下的一百多人还在巨树之上，如今整个深谷黑雾弥漫，根本看不到巨树之上的情景，只怕那些人凶多吉少。

    “小心些，注意其他的洞口。”她神色凝重的开口。

    话刚落，五六个洞口便齐齐出现了那些怪物，速度异常的迅速。

    那些东西的确是蛇，只不过看起来像是蛇尾，身体上有发着黑光的鳞片，只是看体型非常的粗，一个人都抱不住。

    同时涌出来六条蛇尾，顿时震惊了众人，又有不少玄宗门的弟子被那蛇尾卷入洞口之中，随即响起的便是一阵阵哀嚎声。

    于弦等人倒还算反应较快，迅速的拿起幻器攻击，同时也小心躲避着那蛇尾。

    “天呐，这是什么东西啊！看着蛇尾，这蛇得有多大啊！”于弦在地上翻滚了一圈躲开蛇尾的攻击，惊呼道。

    沈天澜飞身而起，帮助大家一起对付着那些蛇尾，蛇鳞非常的坚硬，五阶幻器打在它身上都留不下一丝一毫的痕迹，大家也只能凭借着速度闪躲，根本毫无招架之力。

    这到底是什么东西，若是有六条蛇的话也不至于一直是蛇尾出现吧，一时间她也想不出这到底是什么东西。

    就在这时，那些巨蛇似乎也是不耐烦了，迟迟未能抓到他们，地底下的裂痕愈加的扩大，顿时又地动山摇了起来，而这次，几乎是整个大地在摇晃，崖顶都震落下不少碎石，纷纷扬扬的落下，又扬起一片尘土，更加模糊了视线。

    崖顶上成功脱逃的人因这震动再次紧张了起来。

    沈青音神色凝重的望了望那棵巨树，咬了咬牙，下令道：“撤！”

    墨扬尘和栾九紧盯着深谷下面，许久，墨扬尘缓缓开口道：“看来那东西已经醒了，这深谷会塌的，我们走吧。”

    “可是他们还没上来。”栾九皱着眉担忧道。

    “九儿，你别忘了我们此次的任务，只希望沈天澜他们自求多福吧。你身为首令主，怎么能优柔寡断呢。”墨扬尘神色凝重的看着她，她细微的变化他都看在眼里，只是不知道这对她来说，到底是福是祸。

    栾九担忧的看了深谷一眼，魔息愈发的浓郁，她知道他们是逃不出来的。

    再次抬头时，他看见的是她清冷而坚定的眼神。

    她轻声说：“七哥，我能肯定她也是魔，虽不知道她身上的秘密，可我不想放弃她。”

    墨扬尘目光温柔的笑了笑，紧紧握住了她的手，缓缓开口道：“九儿的心思我知道，可是我们现在救不了他们，能不能活着走出这深谷，只能看他们自己的造化了，这地渊秘境进入的召唤师远不止于此，你我还有更重要的事情要做。”

    “七哥……”她微微蹙眉，仍旧有一丝犹豫。

    “走吧九儿。”他拉着她缓缓离开。

    栾九那双眼眸渐渐恢复清冷，如一望无际的冰川，只一眼便让人觉得跌入无尽的寒冰之中，冰霜刺骨寒气穿心。

    她也不知道自己何时竟变成这样了，沈天澜对她来说，只是并不讨厌，此刻却为何如此不想她死呢？

    是因为她是因她而死吗？还是恩将仇报，一手陷她于险境？