
    再接着，他们的上空出现了零零落落的火星，火星坠落下来便成了一团团炙热的火焰。

    君苍微微皱眉，幽幽开口：“天雷地火，它是想引动自身的雷劫提前到来，提前引来的雷劫是正常雷劫的十倍，它是想跟我们同归于尽。”

    “哈哈哈，魔尊，千年前斗不过你，如今，毁去我所有修为也要你陪葬！”巨蟒吐着蛇信子，嘶哑的声音叫人心底生寒。

    “我们得赶紧离开这儿！”君苍握着她的手，说着便要离去。

    她拉住他，心疼的望了望空中被毁去翅膀的娇娇，忽然眸中闪过一丝冷冽。

    “不行，不能这么轻易放过它！娇娇可不能白给它咬了！”

    说时迟那时快，话刚落她便拿着那把削铁如泥的匕首翻身而下，猛地落下的一瞬间，经过那一片血色之时，手中的匕首狠狠的扎了进去。

    巨蟒完全没有想到在这样的情况下，沈天澜还会攻击，加上身体虚弱根本毫无防备，一只眼睛便生生的被她毁了。

    君苍忽然意识到她想做什么，于是也一个翻身，手中的烈焰一闪，用极快的速度毁了巨蟒另一只眼睛。

    巨蟒因剧痛而拼命挥动着蛇尾，即便是想攻击也有心无力，此刻双眼已瞎，根本不知道他们在何处。

    “哈哈哈……你们跟我一起尝尝这天雷的滋味吧！”

    随即沈天澜轻盈的一跃，手中出现一条长长的藤蔓，猛地挂在了巨蟒嘴中的下毒牙上，脚狠狠的蹬着他的身体。

    巨蟒此刻根本毫无力气反抗，也不明白他们到底还要做什么，可当君苍也同样拿着藤蔓挂在它的上毒牙上面。

    两人使劲一拉，便将巨蟒的血盆大口拉的张开到最大的限度。

    沈天澜在脑海中连忙呼道：“娇娇，赶紧的。”

    娇娇本就通灵性，更何况与沈天澜心意想通，怎么会不知道自己主人想干什么，于是飞快的化作一缕青烟冲入了巨蟒张开的大嘴中。

    巨蟒此刻还完全茫然着的，身体逐渐的虚弱，身体上的剧痛已经让他无力思考那么多，可当感觉有异物钻入他的嘴里时，并且感觉到体内至关重要的东西被夺了之后，愤怒之极，用尽全身仅剩的力气也要合上嘴巴。

    可沈天澜和君苍两人就是死死的扳开它的嘴，怎么也不让它合上。

    待到那一缕青烟急速的冲了出来，立刻便化作原本的魔蛟身体，沈天澜和君苍一跃而上，落在娇娇的背上。

    “地火结束天雷就快要来了，快走。”君苍命令道。

    娇娇嘶吼一声，一溜烟的就飞出了深谷，可这天雷的架势不容小觑，这周围看来都要被毁了，于是娇娇也丝毫不敢慢下来，一个劲的往前飞。

    直到飞出了几百米之外，身后便传来了轰轰的雷声，沈天澜回头看，只见到一道道白色的雷光往那深谷劈去。

    深谷爆发出一阵阵烈焰，顿时火光漫天，而那雷声却是越来越大，劈下来的炸裂声也越来越大。

    沈天澜喃喃道：“只怕那巨蟒要被劈的灰飞烟灭了，可惜了那一身好皮肉。”

    君苍不禁笑了起来，轻轻的刮了下她的鼻尖，说道：“心真黑，割了化龙角还不够，还夺了化龙兽丹，你还想要那一身蛇皮蛇肉？”