
    君苍余光看见沈天澜的身影被甩了出去，想上前救，却被巨蟒死死的缠住。

    沈天澜急速下降的过程中，只希望摔在安全的地方。

    就在那一瞬间，空中忽然划过一道青烟，一抹青色的影子伴随着一声嘶吼腾空而出。

    及时出现的娇娇稳稳的接住了沈天澜的身体，她一喜，从娇娇的身体上站了起来，看来这家伙还是挺忠心的。

    沈天澜站在娇娇的头顶之上，温柔的摸了摸娇娇的脑袋，柔声道：“看到了吗？即将渡劫的化龙，吞噬它你的功力可比丹药增长的快！”

    脚下的魔蛟兴奋的发出了几声嘶吼，随即猛地朝正与君苍打斗的巨蟒攻击而去。

    那巨蟒明显还处于盛怒之下，见到出现一只魔蛟，立刻便甩出了长长的尾巴，狠狠的撞到了娇娇身上。

    娇娇嘶吼一声，沈天澜却这一撞差点又掉下去，连忙稳住身形，身旁闪过一抹黑影，腰间一紧，君苍便搂着她跃到了巨蟒的头顶。

    “娇娇不是他的对手。”君苍深邃的眸子泛出一丝异样的光芒。

    沈天澜借着君苍才能稳稳的站在巨蟒的头顶之上，此刻望向娇娇，任凭他又抓又咬，放毒烟、使藤蔓，对巨蟒如铜墙铁壁的身体都没有丝毫的作用，然而巨蟒的尾巴一挥，猛地便缠住了娇娇的身体。

    “那怎么办？”她紧张的问君苍。

    “命丹给我。”他看着她，深邃的眼眸杀气四溢。

    “啊？”她一愣，还未反应过来，面前的人便猛地凑了过来。

    嘴唇碰到凉凉的触感，感觉身体里的暗系命丹动了动，缓缓的被他吸入口中。

    就在这时，脚下的巨蟒上半身猛地一甩，两人又差点稳不住身子。

    就在那一瞬间，娇娇的嘶吼声响彻大地的嘶吼声，她只觉得心头一痛，眼中是漫天的血肉横飞，娇娇的嘶鸣声重重的击在她的心上，巨蟒硬生生咬下了娇娇的翅膀。

    此刻，君苍再一次拥着她站在巨蟒的头顶，暗系命丹进入他的体内，她明显感觉他的力量又强上了许多，只见他掌心缓缓凝聚出一把烈焰长剑，只是这次这烈焰长剑与之前的不同，这把剑身上的火焰中还夹杂着黑色火焰。

    他提剑，朝着巨蟒的头顶中央，狠狠的刺了下去。

    一声利器穿透血肉的声音清晰的响起。

    巨蟒猛地仰起头嘶鸣了起来，痛彻心扉般的吼声划破长空，在这深谷之内发出不断的回声。

    烈焰长剑已入了半截，君苍掌心一用力，猛地一击，长剑狠狠的全部刺了进去。

    又一声更加大的嘶吼声响起，巨蟒松开了娇娇的身体，蛇尾胡乱的撞击在四周的山壁上，滚落一地的巨石。

    “魔尊，你以为这样就能杀了我吗？如今我已无法化龙，我也不会让你活着走出这里！”嘶哑而接近咆哮的声音响起。

    巨蟒的身体忽然发出浓郁的气息，除了魔息，更多的是，浓郁的灵气。

    沈天澜不明白它这是做什么，就在这时，天空忽然布满了乌云，浓郁而沉闷的气息压的她透不过来气，随即黑压压的云中，出现了一道道细小的闪电。