
    随即发现，手中的冰剑并没有扎入巨蟒的身体，它甚至一点感觉都没有，冰剑只扎入了巨蟒的鳞片缝隙中卡住了。

    紧接着，她立刻借着冰剑的力量，飞身而起，跃到更高的地方便又用冰剑稳住身体。

    很快，她便到了巨蟒的头顶上，鳞片太滑她根本无法站立起来，便只能借着冰剑撑着身体跪立起来，看着面前那只黝黑的角，大约有半截小臂的长度，由粗变细。

    看了看那和她大腿差不多粗的角，又看了看手中的冰剑，心中疑惑道“这得拿锯子锯吧！”

    这是初生的龙角，虽还未完全成形，但仍旧相当的坚硬，沈天澜顿时杀心起，这龙角可是好宝贝，拿来炼制幻器或是用来炼丹药，可都是上上品啊！炼器无坚不摧，炼药延年益寿，就这样放在她面前，岂有不割之理？

    于是手中立刻出现一把锋利无比的冰剑，一手逮住那龙角，冰剑一挥，白光一闪。

    她愣住，冰剑直接卡进了龙角之中，拿开冰剑，龙角之上却只留下了一条小小的伤痕。

    却就因为她这一点动作，不但没能割下龙角，却惊动了那巨蟒。

    巨蟒发出暴怒的声音，“是何人妄想打我龙角的主意？！”

    紧接着巨蟒猛地甩动起了身体，想将沈天澜甩下去，沈天澜咬着牙死死的抱住龙角，一阵天翻地覆下来只觉得头晕目眩。

    君苍眸光一闪，这才注意到巨蟒头顶那个小小的人儿，手中的烈焰长剑一提，趁机直直的往巨蟒的眼睛刺去。

    巨蟒被头顶上那个妄图割它龙角的人分散了注意力，要是这龙角被毁可不得了，却被君苍有机可乘，回过神来时，瞳孔中的那把烈焰长剑逐渐放大。

    关键时刻，它猛地释放出一层保护膜，这层膜是专门为了保护他的眼睛，眼睛是它的弱点，岂能轻易受损，烈焰长剑便也就没能刺得进去。

    君苍忽然勾了勾唇，大手一挥，扔给了沈天澜一个黑色的物体。

    “用这个试试。”他语气轻松而带着一丝慵懒，低沉的嗓音却带着一丝威严与霸气。

    沈天澜看着他摄人心魂的眼眸不禁有一瞬间的走神，连忙反应过来，看着手中的黑色物体，看外观就像是普通的匕首，只是通体呈黑色，拿在手中比一般的武器更加的沉重。

    不过还好她拿得起，来不及多想，她这次用上了吃奶的力气，逮住龙角猛地一割。

    顿时，一股温热的液体溅在了她的脸上。

    还未来得及擦干脸上腥臭的血液，脚下的巨蟒便已经因为剧痛而暴怒了，君苍离的最近，那巨蟒愤怒的咆哮了起来。

    张嘴便朝君苍咬去，长长的毒牙险些触到君苍的身体，还好君苍速度快，躲过一击之后立刻便又提剑迎了上去。

    沈天澜却因为巨蟒的暴怒而跌倒，一手死死的抓着龙角，一手拿着那把匕首，在那一瞬间身形不稳，猛地被巨蟒甩了下去。

    身体腾空下坠，她还非常清醒而谨慎的立刻把龙角扔进了同心镯内，冒着生命危险割下来的龙角可不能弄掉了。