
    “火莲？”她想了想，打掉他的手，微怒道：“你又不愿意告诉我这火莲到底是什么！”

    “本尊以为以小澜澜的聪明，应该把火莲的功效和作用都摸透了呢。”

    “我只知道这火莲有治愈功效，却不想还能自动解毒，这血灵花毒刺上的毒可谓是见血封喉，这样的话，我岂不是以后都百毒不侵了？”她欣喜的说道。

    “总觉得火莲总有一日要被你毒死……”某君慵懒的说着，一边缓缓在草地上躺了下来。

    沈天澜不悦的送了一个白眼给他。

    随即又再次拿起那株血灵花，摸了摸花瓣，又放到鼻尖闻了闻，竟闻到一个有些奇怪的味道。

    于是又仔细的闻了闻，发现这味道是那巨蟒出现时的味道，想起沈青音的那些弟子触碰到这花便中了毒，却没有立刻中毒身亡，想来那毒并不是血灵花本身的，血灵花的毒都在毒刺当中，不触碰毒刺的话是不会中毒的，那这味道，应该是长期下来，巨蟒留在上面的毒。

    脑海中顿时想起了一句话，“血灵花而已，虽是灵药却也是剧毒之物，若是使用不慎，得不偿失可就不好了。”

    那时是沈青音故意挑拨，栾九对她说的话，不知为何，现在想起来倒是觉得别有深意，难道她是在暗示她什么吗？

    就在她想的正入神的时候，某君起身狠狠的敲了她额头一下。

    “让你好好休息一会儿，你这脑子还就停不下来了是吗？想那么多你能做什么呢？去把那个幕后主使打一顿？还是带着你那十几个弟子去捅了魔族的老窝？”

    “说话就说话，怎么还动手呢！”她吃痛的揉了揉额头。

    不过君苍说的也对，一切都只是她的猜测，即便猜到了也没有什么用，事情已经发生了，就算真把幕后和魔族串通的人抓起来扔到大家面前，估计也没人会相信。

    可现在她的脑子还真静不下来，对于君苍，她也有好多问题想问他。

    “君苍，你跟那个巨蟒好像认识，你们以前是什么关系？”

    君苍也是无奈的很，刚刚恶战一场，这丫头倒是没有一点疲惫的样子，死里逃生还夺了化龙兽丹，想必还让她兴奋起来了。

    “千年前的手下败将而已，当年魔族中的叛徒，没能彻底杀了他，没想到居然躲到了青州大陆，利用血灵花日夜的灵气而修炼，想必也在那树底下睡了许久了，即将修成正果却被我们撞上了。”君苍淡淡的说道。

    “那设计这个陷阱的人也真是厉害，连巨蟒即将因为雷劫而苏醒都知道。”

    “那是你笨！雷劫即将出世，会带来一系列的变化，有心之人定然是能察觉到的，不过刚好把这个即将渡劫的逆魇利用起来了而已。”

    “原来是这样，想不到你脑袋还挺好用的嘛。”沈天澜不好意思的笑了笑。

    君苍笑了起来，连眼中都带着深深的笑意，伸手揉了揉她的发丝，柔声道：“是比你的脑袋好用一些！”

    两人坐着坐着不知不觉天就暗了下来，马上天就该黑了。