
    今夜，死里逃生的人注定一夜无眠，地渊秘境另一个不知名的密林中，燃起了点点的火光。

    地上生着几堆火，分别围坐着几个人，大家身上都多少受了些伤，看起来都是狼狈不堪。

    沈青音看着她带出来的两百多人竟变成了现在这十几人，心中不是滋味，未来还有三天的时间猎魔大赛才结束，他们这十几人该怎么在这危险的魔域中生存。

    “青音，你可确定沈天澜和墨烟尘没能从深谷里出来？”楚问川仍旧不敢相信他们死在里面了。

    “那时情况虽然混乱，可我的确只看到栾九带着十几名弟子出来了，在雷劫来之前，也没有见到沈天澜的身影，那么强的天雷，他们想必应该已经死了。”她虽是这样说，可心中仍旧有些不安，或许是一向被沈天澜的手段折磨怕了，现在还不敢相信她就这样死了吧。

    “这次猎魔大赛仅仅才过了一天的时间，幻羽族可谓是损失惨重啊，不知道出去之后，等着的是什么样的责罚。”楚问川神色凝重的叹了口气。

    “师兄还是别想那么多了吧，能安全度过接下来的三天才好。”沈青音也是头一次如此担惊受怕，脑海中想起深谷中出现变故的时候，那些弟子还在攀爬大树，却转眼被黑风吞噬。

    现在想起她仍旧是心有余悸，当时若不是毒物追了上来，她连忙跃到了树顶逃离，只怕自己现在也已经葬身其中了吧。

    剩下这十几个受了伤的人，若是再遇上什么危险，她这心里还真是没有底。

    此刻早已没了最初进地渊秘境时的兴致，剩下的只想如何安全度过剩下的三天。

    就在这时，她腰间的一枚透明圆球发出了一闪一闪的光芒，她猛地一惊，连忙拿起那圆球。

    楚问川有些疑惑，不明白她为何如此紧张，只见那圆球里面是一只指甲大小的飞虫，长得像飞蛾，身体发出一闪一闪的光芒，但又不是萤火虫。

    “这是？”他疑惑问道。

    沈青音却如同被什么可怕的东西惊吓到了一般，猛地站起身来，激动的快说不出话。

    “她没死！她还没死！”

    这一下倒是把周围的弟子们都给吓着了，楚问川连忙拉着她坐了下来，紧张的问：“怎么了青音？谁没死？”

    沈青音转过头去看着他，眼眸中浮上了一抹恐惧之色，她声音微微颤抖着说：“沈天澜！沈天澜还没死！怎么会这样……”

    楚问川顿时也是震惊不已，说道：“不可能，那么强的天雷，她不可能还活着！”

    她拿起手中的那个透明圆球，呆呆的看着里面那只不停闪着光芒的飞虫，缓缓开口：“这是寻踪蛊虫，一胎两只，一只大一只小，只要小的那只活着，大的这一只就会在夜晚发出光芒，我曾安排人悄悄将那只小的放在了沈天澜的身上，若是今天的天雷劈死了沈天澜，那么那只小的蛊虫也就不会活着，可是你看……”

    沈青音面如寒冰，神色复杂，她怎么都不愿意相信那个贱人还活着，如此强大的天雷都劈不死她，她到底是什么怪物……