
    邢安一听罢，飞快的从于弦手中夺走了那两只魔兽腿，撒腿便跑了，说道：“你应该要像门主学习，女孩子家的吃那么多会长肥的！”

    于弦气得直跺脚，急忙追上去，怒道：“邢安你这家伙，快放下那两只腿！门主和墨公子都还没吃呢！”

    邢安一下子又把魔兽腿拿到了大家面前，顿时众人又大开杀戒的吃了起来，一群人哄抢在一团，倒是一点都没有受伤的样子。

    “看来是昨天给他们喂的血灵果灵气太盛，导致他们精力过于旺盛了。”沈天澜笑着摇了摇头。

    “让他们多吃点吧，才有力气战斗，可不能一出事就让他们躲在同心镯里去。”君苍慵懒的开口。

    沈天澜看向君苍时猛地一惊，他居然没有化成墨烟尘的样子，那一袭黑衣格外的刺眼。

    “你！”她指着他惊呼道。

    君苍若无其事的眨了眨眼，疑惑道：“我怎么了？”

    她连忙把君苍拉到另一个转角处，急忙说：“你怎么是君苍的样子啊？墨烟尘！墨烟尘啊！”

    他邪魅的扬了扬唇角，伸手刮了下她鼻尖，幽幽开口：“就你笨的可以，现在才发现，有了同心镯，你只需稍微用心点就能看到我真实的样子，别人眼中我可还是墨家大公子。”

    “原来是这样。”她紧张的心顿时就松了一口气。

    “对了，我问你。”君苍忽然从怀中取出一个透明的小瓶，瓶中飞着一只极小的飞虫。“这东西是什么时候钻到你耳朵里的？”

    她愣了愣，拿着瓶子左看右看，疑惑道：“这是什么？你说它钻到我耳朵里？”

    “好吧，白问了。总之，小心你身边的人。”君苍无奈的说，拿过她手中的小瓶再次收入怀中。

    她还想继续问的，可仔细想想也知道是怎么回事了，虽然不知道那飞虫是什么东西，不过君苍的话，她深信着。

    “他们醒来有些时候了，我跟他们大致说了下昨天的情况，说的他们晕倒之后，我们就从崖壁上爬上去，逃走了。你可别又说漏嘴。”君苍淡淡的说道。

    沈天澜嫌弃的皱了皱眉，说：“你这是什么破理由，我都不会信。”

    “谎话编的那么好有什么用，即便他们不信，可心里也明白这事你不愿意对他们多讲，就凭着你把他们从深谷里救出来这一点，就坚信你，怎么可能还死缠烂打追问呢。”

    沈天澜想了想，也确实是这样，只要让他们知道她不愿意多说，大家也都不会对此事追根问底，所以相不相信这个谎话，都没有多大的区别了。

    “等差不多我们就该上路了，还有三天呢。”君苍眼眸微眯着望了望洞口。

    “昨天的事若真是一个陷阱，目的是杀了所有的召唤师，只怕他们不会放过幸存下来的人。”想到这里沈天澜心情就变得沉重起来。

    有魔君在身侧她并不担心不能活着出去，只是，也不知道这次进入地渊秘境的召唤师到底有多少人，若是全数葬身在地渊秘境中的话，这可是人族召唤师巨大的损失啊。

    此次猎魔大赛据说是梅城的四大家族安排下来的，他们平城参与其中的主要就是幻羽族，这个地渊秘境如此大，绝不会单单只有平城的召唤师。

    伸向高阶召唤师的那双黑手，到底是什么人？