
    余弦等人确实没有再询问她关于昨天的事情，大家都如同忘记了一般，提都没有提起。

    而君苍以免一不小心暴露身上的魔息，便把暗系命丹给了她，暗系命丹所储存的暗灵力和魔息实在太强，君苍本就是魔，魔息越强则越容易暴露，虽然沈天澜也不知道，为何她的身体能如此完美的掩饰住暗系灵力的气息。

    一行人离开山洞，继续往前行。

    途中所遇上的还是一些魔兽，不足为奇，但众人经过昨天的事情之后，也更加谨慎了。

    可一路走来，沈天澜却有些奇怪的感觉，走了许久的路，沿途尽是一些低阶魔兽，她所能感知的范围也并没有太强大的魔息，然而她却始终感觉四周有许多双眼睛在盯着她。

    众人都非常的安静，寂静的空气中只有脚下枯树枝发出的声响。

    就在这时，由远而近的传来了一阵嗡嗡声，众人屏住呼吸，停下了脚步。

    循着声音来源的方向往后看去，忽然见到密密麻麻黑压压的一片像蜂群一样的生物。

    “那是什么东西？”艾灵惊呼一声。

    君苍眼眸泛过一道冷冽的光芒，冷声开口：“嗜血蜂！”

    沈天澜脑海中也在同时蹦出了那三个字，顿时鸡皮疙瘩就起来了，大呼一声：“快跑！”

    一声令下，众人撒腿便往前跑去。

    沈天澜一边往前跑一边自动脑补关于书上记录的嗜血蜂，嗜血蜂，魔族普通马蜂进化而来，体型是普通马蜂的两倍，在魔域中并不常遇，原因在于它们只群体出没，有可能一个魔域中只有这么一群，但数量却是庞大的。

    书中曾记载过，嗜血蜂曾是魔族用来攻打人族的王牌大军，攻击力和毒性都异常凶猛，被蛰上一下，皮肤会立刻红肿长水泡，若是水泡一裂，里面的毒性变会立刻释放而出，皮肤便会渐渐溃烂流胧。

    在沈天澜看来，若是将嗜血蜂的毒聚集起来，完全相当于现代的硫酸，腐烂速度可不是任何解药能解的。

    众人一路向前奔跑，身后的巨大的嗡嗡声叫人背脊发凉。

    君苍忽然一皱眉，说：“不好，周围怎么这么多高阶魔兽的气息。”

    沈天澜心中一紧，她也感觉到了，周围竟然突然之间出现了许多高阶魔兽，而且不是来自同一个方向，而是四面八方的。

    “难道我们闯进兽群活动地带了？”

    “不会，这些魔兽种类繁多，不可能全部在这里活动，看来，是早就跟着我们了！”

    四周的树林、灌木丛看似安静无异常，却藏着一股危险的气息，那一双双贪婪而****的目光，炙热的太过明显。

    如今身后的嗜血蜂群还在穷追不舍，周围却又突然涌出了这么多的兽群，他们这十几人仅仅是后面的那嗜血蜂群都对付不了，还有这么多魔兽虎视眈眈，看来此次还真是九死一生了。

    “这样跑下去不是办法，我们得先把嗜血蜂群解决掉。”君苍语气中带着一丝冷冽。

    她脑袋也飞快的转动起来，脱口道：“这些蜂群总有害怕的东西吧。”