
    众人准备离开之前，君苍看了看手中的透明小瓶子，手心微微一用力，瓶子连同里面的虫子便一起化作粉末，从他掌心飘散滑落。

    沈天澜为了不引起魔族注意，便又进入了另一个密林中，又开始了一轮猎杀魔兽的行动，一路上她也采摘到了不少的灵草。

    终于，又一天快要过去，天快黑的时候，君苍寻了一处灵力比较盛的魔兽地盘。

    此处地势特别奇异，四周环山，这个不大不小的林子正好被围在其中，而这林子却又灵气盛浓，在魔息弥漫的魔域中显得特别的引人注意。

    沈天澜当然不会放弃这种灵力盛的地方，灵力越盛则定然有奇珍异宝，这样的地方聚集的魔兽也不会弱。

    可令她感到诧异的是，这片林子中几乎没有任何的魔兽，几人在林子里搜寻了半天，始终都没有找到任何活物。

    却发现了灵力浓郁的原因所在，这里遍地都是灵草，但却是没有什么用的灵草。

    她蹲下身子拔了一棵灵草把玩着，这草名为凌霄玉，外观如翠绿通透的玉，无花无果，但生的却比她见过的任何花草都要美。

    这凌霄玉和它的名字一样，美艳不可方物，也同样极为稀少，原因并非多么的珍贵，而是这草不论对人还是动物都没有任何的用处，没有任何的药效，它唯一的特长就是释放浓郁的灵气，而这灵气并不能被吸收，相当于就是一花瓶，好看却没有任何用处。

    并且这草非常的好活，养几株在家里，可能没几天就变成十几株了，也因此被人们嫌弃，有些地方的人还会专门费力去铲除这些草，久而久之，这凌霄玉渐渐就开始灭绝了，即便世上还有些地方会有一些存活，可就像这个地方的一样，顶多不过一小片。

    所以这也是为何这里没有魔物活动的踪迹。

    她觉得这凌霄玉长得还不错，便拔了几株扔到了同心镯里，能不能活倒也不重要。

    大概是凌霄玉的原因，这个林子灵气缭绕，美得如同仙境一般。

    恰巧这里有一个不大的山洞，众人便也找到了歇脚的地方。

    由于这两日大家都历练不少，也非常疲惫，于弦他们三个一坐下就开始打坐养神，却渐渐入定。

    沈天澜心中一喜，立刻在洞口设下结界，然后把君苍给拉了出来。

    “看样子他们三个是要进阶了，越是高阶越不容易突破，咱们还是别打扰到他们了。”

    此刻天已经黑了下来，不知不觉她肚子又叫了起来。

    君苍略带笑意的目光投向她，她一脸坏笑，戏谑道：“魔尊大人不饿吗？”

    “有话直说。”

    “刚才我看那边山上好像有些魔兽的……”她有些兴奋的指着远处那座山说道。

    君苍淡淡的看了她一眼，她那一脸的坏笑根本隐藏不住，随即无奈的摇了摇头，吩咐说：“待在这里别乱跑，我很快回来。”

    说着他便已经飞身而起出了林子。

    沈天澜奸计得逞，笑的格外灿烂的呼道：“好嘞，谨遵魔尊大人圣命！”

    君苍离开之后，她就跳到了树上，斜倚着树干闭目养神。