
    就在楚问川身体重重的摔落在地，他不由得捂住胸口闷哼了一声，正欲起来，却感觉衣领一紧，随即身体再一次不由自由悬空起来。

    君苍冷着脸，提起楚问川毫不迟疑的就大手一挥，狠狠的朝山外边一扔，楚问川就像抛物线一样在空中划过一道痕迹。

    他另一只手上还拖着两只魔兽，鲜血淋漓，浑身的煞气丝毫掩饰不住。

    “早知道就该一早杀了这家伙。”君苍幽幽的开口。

    “行了，不说他了，咱们烤肉吧。”沈天澜笑了笑，帮忙在地上架起火堆。

    ……

    楚问川也不知道自己落在了什么地方，只觉得身上肋骨已经断了好几根，胸口也是疼的快无法呼吸，眼前的视线也是模糊不已。

    他想动一动身子，却发现是徒劳。

    忽然不知何处响起了阴森森的声音，像是笑声，格外的狰狞刺耳。

    一团十分浓郁的黑雾缭绕在楚问川身旁，他心中升起一阵寒意，丝毫没有力气起来，恐怕要死在这里。

    “虽然受了些损伤，不过还真是一具好皮囊！”那阴冷嘶哑的声音再次响起。

    话刚落，那黑雾便一鼓作气猛地钻入了楚问川的身体。

    楚问川只觉得身体如同被撕裂一般，那剧烈的痛楚让他意识越来越模糊。

    许久，他缓缓睁开眼。

    眼眸与以前不同，多了一份寒意和阴冷。

    他忽然勾起了唇角，露出一抹冷冽的笑容。随即缓缓起身，伸展了下筋骨，然后一步步往回走去。

    楚问川已经不是楚问川，浑身的气质与之前丝毫不同，那是由内而外散发出的寒意，还有血煞之气，嘴角的那抹冷笑让人心底生寒。

    他回到被烧焦树林里的山洞，沈青音此刻还没有晕过去，只是脸色越发的苍白。

    “师兄，你回来了。”沈青音一喜，抬起头看到楚问川的那一刻却怔了片刻。

    他勾起一抹意味深长的冷笑，眼眸中泛着一丝寒意，直勾勾的盯着沈青音，不由得让她打了一个冷颤。

    沈青音正觉得奇怪之际，楚问川缓缓走上前去，余光瞥到对面的石壁旁已经醒来了好几名弟子，随即衣袖一挥，一阵烟雾泛过，那些弟子还未来得及反应便再次晕了过去。

    “师兄，你！”沈青音不由得大惊，心中不自觉的浮上一丝惧意。

    楚问川回过头来略带深意的笑着，走到她身前蹲了下来，看了看她肩膀处的衣襟已经被血液浸红，抬手猛地撕开了她的衣襟。

    “嘶――！”

    “师兄！”伴随着衣物撕裂声沈青音一声惊呼，奈何身体无力动弹不得，也无法阻止。

    楚问川并不理会她，伸出手掌缓缓置于她肩头受伤的位置，掌心泛过一道淡淡的光芒。

    她吃痛的皱起了眉头，不过很快，伤口便已经好了，皮肤变得光滑白皙，没有一丝疤痕和血迹。

    她正惊讶着，师兄什么时候功力这么强了，居然可以凭着灵力而治愈伤口？

    抬起头正想问问，却看到他有些可怕的眼神和笑容，心中不由得一颤，紧接着便是放大在眼前的脸，他猛地压上来的重量，和他炙热不安分的大手。

    ……