
    想着想着，忽然感觉到有生人的气息，原以为是君苍回来了，可那淡淡的血腥味却让她一下子就警惕了起来。

    视线中出现一名男子，一袭青衣上沾染上了不少血迹，她定睛一看，是楚问川！他怎么会来这里？

    然而楚问川也一早就注意到树上的女子了。月光如华洒落在她身上，洒落在她白洁的长裙上，美好的如同坠入尘世的仙子，只一眼便叫他移不开眼睛。

    “沈天澜？”他发现原来是她时，不由得大吃一惊。

    “这片林子已经有主了，你还是赶紧离开吧。”她淡淡的看了他一眼，声音清冷的说。

    他的震惊不是因为在此处遇见她，而是震惊她居然还活着？！今早上青音的那只蛊虫已经死了，就说明小的那只也已经死了！那么沈天澜为什么还活着？

    “天澜，真的是你吗？”他眼眸中浮上一抹复杂的思绪，如一团迷雾一般朦胧不清。

    沈天澜十分厌恶他这副模样，他们如今的关系难道不应该是深仇大恨的死敌吗？见面不决斗也就罢了，还要这样像老友一般相互问好吗？

    “好话不说第二遍，快离开这里吧。”她轻盈的从树上跃下，尽量小心的避免踩到凌霄玉了。

    楚问川此刻心中迅速的思考了一连串的问题，随即缓缓走上前来，轻声道：“天澜，你放心，我对你没有敌意。”

    “没有敌意？活生生剖开血肉夺走我命丹，沉尸冰湖，你居然跟我说你对我没有敌意，真是可笑。”她唇角上扬，勾起一抹冷笑。

    “那件事，我很抱歉，如果可以的话，我也不希望那样对你，希望你不要恨我。”楚问川眼眸中闪过一抹黯然的神色，语气微微有些歉意。

    “如果世上所有的伤害都可以用一句抱歉来得到宽恕，那岂不是人人都是圣人了？如果可以，那你觉得现在我废了你，再跟你说声抱歉行吗？”她冷冷的转过身去，厌烦到不想再看到他的嘴脸。

    他缓缓走上前来，站在她身后，满是歉意的开口说：“天澜，当初我也是为了保住你的清白啊！若是我不强取你命丹的话，你会被……”

    “会被什么？清白不保？你想说你是为我好？跟我的清白比起来所以你选择了夺走我命丹？到现在你还想用这个来掩饰你的罪行吗？你以为我还是以前的我，那么好骗？爱你爱的死去活来？不管你说什么我都坚信不疑吗？”她愤怒的转身，凌厉的斥道。

    忽然他猛地一把抱住了她，死死的将她抱在怀中，急切道：“天澜，我不奢求你能原谅我，我只想让你知道，我心里一直都是有你的！”

    沈天澜猛地一惊，使劲挣扎，随即猛地甩了他一巴掌。

    “啪――”清脆的声音格外响亮。

    她眼底闪过一道杀气，冷冷开口：“心里有我？还有沈青音？楚问川，没想到你还是个这么无耻的人！当初和你在一起是我瞎了眼！”

    楚问川心疼的看着她，再一次的伸出手猛地想抱住她。

    她这次怎么可能再让他碰到自己，就在他的手触碰到她衣襟的那一刻，她手握成拳头猛地击在了楚问川的胸口，她这一击可是用尽了全力，随即楚问川的身体就被她打飞出很远。