
    沈天澜和君苍两人一边吃着魔兽肉一边悠闲的躺在树上，于弦她们三个还在打坐没有醒来，他们也就没有去打扰。

    夜渐渐深，两人填饱了肚子也就将就着在树上睡着了。

    明天下午的样子应该就可以离开这里了，沈天澜他们已经猎杀了大量的魔兽兽丹，也就并不着急了，她猎杀那么多的兽丹并非是想要得到猎魔大赛的名次，而是这些兽丹是可以拿来炼制灵水的。

    天亮了，对于有些人是感到幸运的，又活着多过了一天。

    ***

    此刻，一个幽暗的房屋里，一名老者神色微微有些倦怠，但依旧紧盯着面前的镜子，镜中闪过一个又一个的画面，似乎在寻找着什么。

    终于，画面闪过的一瞬间，他眼中泛出了一道欣喜的光芒。

    “找到了！”

    正在这时，门外缓缓走进来一个同样年迈的白发老者，神色凝重的缓缓开口：“怎么样了？”

    “找到了，就是她！”盯着镜子的老者转过身来，连忙指着镜中的人说。

    画面中是一片灵气缭绕的树林，树上正躺着一名白衣女子，安静的睡着。

    白发老者眸光冷冽，幽幽开口：“她？”这个结果似乎并不是令他很满意。

    “没错，那天在深谷，她是最后逃出来的，随后雷劫就来了，逆魇也身形俱灭；至今火势还未灭的那片密林，也跟她有关，虽然她身上没有一点灵力，但似乎身边有高阶强者相助！”

    “没有灵力？难道是她……”白发老者若有所思的喃喃自语，脑海中似乎想到了一些事情。

    随即他又转过头问道：“计划进行的怎么样了？人族召唤师还剩下多少？”

    “还在按计划行事，据各个领域的统计，此次进入地渊秘境的召唤师已剩下三分之一，损伤最多的当属幻羽族，恐怕他们这次之后也是元气大伤啊！”老者眉目上浮上一抹喜色。

    “三分之一？命令下去，可以终止行动了，切记不要留下任何痕迹！还有，这些暂时不要报给魔族，接下来他们若还想赶尽杀绝，那可就跟我们没有任何关系了。”白发老者眼眸泛出一道精光，若有所思的勾起了一抹冷笑。

    “尊者高明！”

    “快去传令吧，即刻我们就该启程了。”

    ……

    不知不觉又是半天过去了，沈天澜等人还在这个地方没有离开，于弦三人到现在还没有出来，这次突破时间可够长的啊！

    不过好在他们也没有什么事情着急的，反正下午就可以出去了，她还想着回去之后怎么处理那些血灵花，拿去梦仙楼拍卖？还是留着自己用？这么多想必也用不完吧！

    她怪异的神色被君苍看在眼里，不由得笑了起来，捏着她的脸蛋说道：“本尊觉得你应该拿去卖了，否则你怎么还本尊那么多银子？”

    “真小气，现在你还记着呢！”她嫌弃的撇撇嘴，他不说她还真给忘记了。

    终于又过了一个时辰，山洞的结界总算打开了，于弦三人欣喜的从洞里出来，兴高采烈的还在一边聊着什么。

    沈天澜远远的一眼就看出来了，三个人浑身散发的气息乃是七阶召唤师！

    没想到他们三个这么快就提升到了死前的沈天澜那个召唤阶位。

    这次猎魔大赛，召唤师死伤无数，七阶召唤师只怕比原来更加少了！