
    沈天澜连忙上前把娇娇的尾巴给提了起来，只见他无力的在空中摇晃。

    “娇娇，没事吧？”

    “主人，亏我舍命也要保护你，你怎么能这么恶毒的折磨我呢？”娇娇声音带着哭腔和深深的委屈。

    沈天澜看他没什么事，也就松了一口气，又说：“我不是故意的，这是我最新炼出来的灵术，所以想给你试一试。”

    “啊？给别人哒？还好我身强体壮，经得起摧残，要是给你们人类吃的话，不自爆而亡就怪了……”娇娇依旧是无力的抱怨着。

    “好了你自己去同心镯里玩，待会给你丹药吃。”沈天澜一边想着事情一边就把娇娇直接扔进了同心镯里面。

    思来想去，必然是这血灵果的效力太强了，之前在深谷的时候，沈青音的门下因中毒直接服下了两颗也不见得有事，她也没想到经过提炼之后这血灵果的药效竟强了十几倍。

    想来也是万幸，还好娇娇及时出来了，若是她想自己试试的话，只怕还真受不住这力量，自爆而亡，想想就可怕。

    于是她这次将血灵果分成了十份，炼制一份灵水出来就加一份血灵果进去，又给了娇娇试一下，把没有加血灵果的灵水也给他试了一下，果然功效的大小是不一样的！

    终于成功之后，她便开始批量的炼制灵水了。

    每一次的成功都是一次进步，她现在也不知道自己到底是炼药师什么阶位，但若是旁人看到的话，定然会吃惊的。

    越到后面她炼药的速度就更快，成功率也越高，一般炼药师是越炼越疲惫，而她却是越炼越精神，以至于已经入夜了她都丝毫不知。

    直到房中出现君苍那抹黑雾缭绕的影子。

    “小澜澜这么刻苦干什么，炼了一整天的药不知道休息一下吗？”君苍做到旁边的椅子上，大手一挥，便将炉鼎下的那枚火属性兽丹收去了。

    沈天澜手中的动作也不得不停了下来，炉鼎里面的那份灵水也相当于毁了，她顿时气极。

    “你知不知道这些灵水很珍贵的，兽丹还我！”她朝他伸出掌心，怒瞪着君苍。

    君苍毫无惧意的挑了挑眉，幽幽开口：“不给。”

    沈天澜无奈的放下手，随即精神力凝聚，一瞬间，君苍手中把玩的那枚火属性兽丹就飞入了沈天澜的手中。

    君苍：“……”

    这火属性兽丹原本就被沈天澜融合进体内的，自然是听从沈天澜的命令，任君苍再怎么强也控制不住的。

    “本尊有事找你。”君苍脸色阴沉的说道。

    沈天澜头也不回，继续开始炼制灵水，淡淡的回了一句：“有什么事等我炼完了再说，还有半个时辰就好了。”

    君苍眼眸中尽是寒意，这丫头现在胆子越来越大了，他这个魔尊还是头一次这样被人无视，不过他又不能把她怎么样，生气过后也无奈的叹了口气，随即起身走到她身后。

    “让本尊来吧，你这速度实在是太慢了。”君苍说着便把沈天澜拉开，然后自己开始动手。

    沈天澜愣在一旁，盯着他的动作，随即心中偷笑，想帮忙就帮忙，还拿嫌弃她的速度当借口！

    有君苍动手，她也就不担心了，便坐到椅子上悠闲的品着茶。