
    沈天澜淡淡的看了元清长老一眼，并不理他，而是继续对元陵长老说道：“师父，您身为五阶炼药师，想必应该知道，炼制灵水并不难，对阶位稍高一些的炼药师来说，炼制灵水更是小菜一碟，燃玉族六阶以上的炼药师并不少，可能两三人一天就能把这些灵水全部炼制出来；他们这点不痛不痒的付出，也值得抽取我们四成的灵水吗？”

    “可我们幻羽族根本没有这样的炼药师啊，只有少数低阶的炼药师，炼制这么多的灵水对他们来说还有些困难。”元陵长老惆怅的摇了摇头。

    “炼制不了那么多那就炼制一小部分，这样也可以提高他们熟练度，剩下的大部分，我可以和师父一起炼制，虽说需要时间稍微长一点，但我相信还是可以完成的！”沈天澜微微一笑。

    元清长老在一旁不屑的说：“沈天澜，你知道灵水有多么重要吗？族里那些低阶炼药师只怕十份只有一份成功，没有万全的准备，你也敢揽这个瓷器活？”

    “既然元清长老这样说，那这些兽丹就全部由我和元陵长老炼，这样可以了吧？难道就想着让燃玉族抽取那四成的灵水吗？”沈天澜冷冷的说道。

    元清长老一听又不高兴了，正要发作，元陵长老忽然开口说：“现在也只能这样了，这些兽丹就由我和天澜一起炼吧。”

    “师兄，这样不可啊！”元清长老急忙劝道。

    “好了，没什么事了，大家各自回去休息吧，先把空缺的门主之位选出来，这事青音和栾九多操点心，天澜你带着一些兽丹回去炼制，若是有不懂就过来问我。”元陵长老说着便起身。

    “是。”

    随即大家也陆续散去，沈天澜拿了自己那一份和栾九那一份兽丹，说灵水炼制好就按照原先的比例还回去，沈青音是肯定是不愿意把自己那份兽丹交给沈天澜炼的，所以便交给了元陵长老。

    而其他门主的一些兽丹也都交到了元陵长老的手上，毕竟元清长老说的不错，灵水炼制不易，加上他们也对这个不知道什么阶位的沈天澜不是很相信，还是交给元陵长老比较保险。

    沈天澜倒并没有觉得什么，她这样做的初衷就是不想将自己辛苦猎杀的兽丹交到燃玉族去，更不愿意让他们抽取四成，何况她本来就会炼药；但若是炼制所有人的灵水，她还真的累死，炼自己这份和栾九的那份，不多不少刚刚好。

    接下来她回到自己的小院子里，立刻便设下结界封锁住院子，吩咐了于弦她在闭关炼药，不让任何人打扰。

    现在天宗门里也就只有于弦、邢安、艾灵三个人，根本不会有什么事务，更不会有人还想打她天宗门的主意。

    她倒是并不着急着炼制灵水，反而继续鼓捣着她那血灵花，心想，若是将血灵果和兽丹一起炼制，那出来的灵水会不会效果更好呢？

    于是想着她便开始动手试了起来，先炼制一份试试效果，若是可以的话再炼制多数。