
    沈天澜去到正厅，十二位门主哪里还有十二位，只剩下寥寥几人了，还都也是一身的伤。

    从大家的脸色也看得出心情都不是很好，整个正厅里蔓延着一种沉重的气氛，从死亡边缘拉回来的是人，扔进去的是心。

    她坐到自己的位置上，一下子就感觉到有两道视线投了过来，她也并没有去在意，有些自己知道的事情只能自己慢慢去查，当然，若是没有触及到她的话，她也可以不必多管闲事。

    “此次猎魔大赛我们幻羽族弟子损伤众多，十二门尽快将门主之位补齐，由门内弟子推选，再由首席三宗门门主定夺。”

    “虽然这次受了重创，但根据猎魔大赛的规定，还是要决出名次，依次奖赏，所以大家分别将所猎得的兽丹呈上来吧。”

    一提到这个兽丹，不少人顿时脸色就变了，神色黯然，但还是纷纷将兽丹拿了出来。

    随即便有人来清算统计，沈天澜也并没有多想，将那一整袋兽丹都拿了出来。

    不一会儿，统计结果就出来了。

    元陵长老看着那张名单，欣慰的点了点头，于是说道：“天宗门，一千五百枚！地宗门，六百枚！玄宗门，八百枚！”

    此结果一公布，众人不由得倒吸了一口气，尤其是天宗门的，竟然有一千五百枚！天呐！简直太可怕了！

    紧接着元陵长老又一一念出了其余九门的兽丹数量，有的人还不到一百枚，连天宗门的零头都赶不上！

    在场所有人，包括沈天澜自己在内，都惊讶了，沈青音更是震惊无以复加，而沈天澜也是惊讶原来猎杀了那么多兽丹啊，完全没想到高出其余宗门那么多。

    “这次猎魔大赛，天宗门当属第一，所以依照规定，奖一千两黄金，待元陵长老和燃玉族将兽丹炼制成灵水，会根据所猎杀兽丹的比例分别给大家分发下去。”元幽长老的话却吸引了沈天澜的注意。

    她知道兽丹的炼制向来元陵长老有参与，但燃玉族？

    众人还在惊讶和羡慕之中，沈天澜却突然开口问道：“长老，这些兽丹炼制还有燃玉族的参与吗？“

    “嗯，我们与燃玉族千百年来都是这种互利关系，我们所猎杀的兽丹无法自己炼制，虽说元陵长老是我们族里的五阶炼药师，可是以他一人之力是无法炼制大量灵水的，只有与燃玉族合作。”

    “那这样的话，燃玉族岂不是要抽取一部分灵水作为酬金？”沈天澜皱眉问道。

    “没错。”

    几位长老和在座的都是一头雾水，不知道沈天澜问这个做什么。

    “那他们要抽取多少呢？”沈天澜又问。

    她所关心的是，这些兽丹看似数量多，但炼制一份灵水就得需要十枚兽丹左右，根据元陵长老刚才的统计，这里的兽丹大概有五千枚左右，只能炼制五百份灵水，然而炼制过程中不可能万无一失，也就还有损毁的，可能也只有四百份左右！

    这四百份仅仅是给族内的弟子就不够，还得被燃玉族从中抽取一部分作为酬金，那还能剩多少？

    “按照以往，燃玉族是抽取炼制好的灵水的三成！”