
    就在元陵长老刚回答完，突然门外就急忙跑进来一名弟子，是元陵长老身边管后勤的弟子。

    只见他神色匆匆，连忙行了礼之后，忙说：“启禀三位长老，弟子早些前去燃玉族商议炼制灵水之事，结果他们主事之人要求从今以后他们要抽取四成的灵水！”

    “什么？！”三位长老皆是脸色一变。

    元清长老更是被气得脸色铁青，猛地大拍桌子，怒道：“真是欺人太甚！！”

    “师兄你先别动怒，以往一直是三成，这次为何提出四成的要求想必有所原因，先听他说完。”元幽长老连忙稳住气愤的元清长老。

    这时那名弟子继续说道：“他们说，这次燃玉族也派了一些弟子参加猎魔大赛，也损失了不少高阶炼药师，还有许多弟子重伤养病，炼制灵水加大了他们的负担，同时他们也需要更多的灵水来救治伤员，所以……”

    “损失？他燃玉族有我们损失的多吗？分明就是趁火打劫！明知道我们现在损失惨重，急需要灵水，可又无法自己炼制，只能交给他们炼！四成啊！说这话的时候他们也不怕闪了自己的舌头！”元清长老就是个暴脾气，气得脸色铁青。

    在座众人的脸色都不是很好，一时间气氛变得更加的严肃了，沉重的气息弥漫在众人周围。

    沈天澜在脑海中粗略的计算了一下，他们这些兽丹若是交给燃玉族炼制的话，可以炼制约四百份灵水，那么燃玉族要抽取四成，到最后落入幻羽族手中的只有两百多份，快损失了一半！

    她思量了片刻，随即幽幽开口：“燃玉族这次就是料定了我们一定会把兽丹交给他们炼制，他们知道我们损失惨重，也不可能兴师动众跟他们作对，倘若真把这些兽丹给了他们，到最后回到我们手上的灵水不到三百份，是无法满足我们现在的需求的，并且我们现在也没有实力再出入一次魔域猎杀兽丹。”

    众人一听到那不到三百份的灵水，也是气愤不已，三位长老神色凝重，这四大家族之所以在青州大陆互相牵制，四个家族都有着密不可分的关联，千百年来维持的利益关系，是不可能一朝被改变的！

    也就是因为这次的猎魔大赛，幻羽族损失最为惨重，也才有了燃玉族的可乘之机！

    沈天澜继续说：“这些兽丹是大家用性命和鲜血换来的，燃玉族不过只是出了点力，又没流血没受伤的，怎么甘心分给他们四成的灵水！”

    她这一说，顿时一些门主也附和了起来，这些都是大家千辛万苦的来的，怎么可以就这样平白无故分给燃玉族那么多。

    “那你的意思是？”元陵长老听出沈天澜的话中之意，疑惑的问道。

    “如果燃玉族坚决要四成的话，我们绝不可以将兽丹交给他们！”

    她话一出，顿时众人就震惊了，元清长老更是嘲讽般的笑了起来，说：“不交给他们？不交给他们怎么炼制灵水？不炼制灵水这些兽丹在我们手中就是废物！”