
    她将血灵果炼成液体，随即在炼制兽丹的时候将那液体全部倒了进去，随即一阵强烈的金光泛过，她感觉好像血灵果的效力太强了。

    很快，一瓶红光闪烁的灵水就炼制好了。

    加入了一整颗血灵果，也不知道效果如何，正想着要不要自己喝试一下，可是又怕她本身就没有灵力，喝下去无法准确的知道效果如何。

    就在这时，一道红色的影子从她眼前急速闪过，她一惊，眨了眨眼，以为是错觉，转过头却把她吓了一大跳。

    因炼药而导致烟雾弥漫而有些昏暗的屋子里，昏暗中一双明亮的刺眼的眼眸正盯着她。

    还好她稳得住，不至于把手中刚炼好的灵水给扔到了地上。

    也只是被惊吓了一瞬间，随即便发现，隐在浓郁烟雾中的是她那只魔蛟。

    但这变化也着实让沈天澜震惊了一把，娇娇此刻浑身青色中带着一点红色，浑身的鳞片也更加的坚硬，泛着淡淡的光芒，一对巨大的翅膀格外的吸引人，头顶上的角也发生了变化，由原先的蛟龙角已经进化的有些像龙角，比以前更加的坚硬。

    最令沈天澜惊喜的是，娇娇头顶那若隐若现的三颗星星，是紫色的！！

    娇娇也非常的兴奋，一下子就冲上来缠住了她的身体。

    沈天澜笑着摸着娇娇的脑袋，夸赞道：“好样的宝贝儿，这么快已经晋升紫星了！在青州大陆你可算是数一数二的幻兽了，离化龙也更近了一步。”

    “主人主人，我要勾搭妹纸啦啦啦~~”娇娇拼命的蹭着沈天澜的脸。

    “行了这事以后再说。”沈天澜立刻把娇娇从身上扒了下来，她可不想他出去再勾搭一个魔蛟，然后给她生一群小魔蛟，小魔蛟们都继承他的吃货性子，天天找她要丹药想要进化成龙，那个场面她简直不敢想象。

    想到这里她便看了一眼手中刚炼好的灵水，随即勾唇一笑。

    “来，主人给你准备了好吃的。”她晃了晃手中的灵水，随即扔给了娇娇。

    娇娇对能增长他修为的东西向来不会拒绝，直接张嘴咬住了。

    灵水灌下去的一瞬间，一阵剧烈的红光泛过，娇娇不由得张嘴打了一个饱嗝。

    “怎么样？什么感觉？”沈天澜急切的问道。

    娇娇还未来得及答话，只见他的身体开始剧烈的膨胀起来，身体泛起的红光越来越剧烈，她也不禁惊讶了。

    娇娇的身体一下子就被撑得圆滚滚的，快要撑破这个屋子。

    沈天澜也有些担忧，难道这灵水不能加入血灵果？看娇娇这样子却又觉得好笑的很。

    忽然娇娇被撑得实在是受不了了，两只爪子胡乱的挥动，一下子就戳了那圆滚滚的身体一下。

    一瞬间，他就如泄了气的气球一般，猛地在房间里乱窜，那速度快的沈天澜根本看不过来，只觉得眼花缭乱，还好这炼药房很大，也没有多余的什么器具，不至于伤到他。

    片刻之后，娇娇的身体缩到了巴掌大小，无力的“吧嗒”一声，软趴趴的掉在地上，娇娇整个人都不好了，突然感觉到来自世界深深的恶意，这个主人是见不得他进阶吗？