
    沈天澜一边听一边理解他说的这些内容，这个消息的确令她震撼，如何也想不到他们这青州大陆，在其他大陆的人看来不过是囚牢。

    但是，她忽然一拍桌子，说：“这些和我问你的问题有什么关系啊！”

    她简直像是被君苍灌了迷药一般，听他讲了一大推，也的确知道了一个了不起的事情，可是她猛然间就想起，她是问的还有什么东西来钱快？？

    谁知她这一拍桌子却让君苍的脸突然一黑，深邃的眼眸中泛出一丝怒意，随即他伸手就捏向了她的脸。

    顿时她的脸就被他捏红了，见到他那恐怖的眸子和气息，顿时就心生惧意了。

    “本尊是想告诉你，你要是想去其他大陆，那么在这里你只管提升自己的修为，其他的事情，做了也是没有任何用处的！就比如你想要赚钱，呵，青州大陆的钱币值和其他大陆完全不同，所以，别白费心思了……”他邪魅的勾了勾唇。

    他之所以一直以来不阻止她，是想由着她的性子，可该提醒的还是得提醒。

    沈天澜听罢，眼眸有一瞬的黯然，怪不得她做什么事情，君苍那家伙都是一副漫不经心事不关己的态度，不过今天才知道这些也并不算晚。

    随即她突然冒出了一句话。

    “四个大陆，如此的不平衡，对那些出生在青州大陆的人，岂不是非常的不公！”

    他微微一愣，深邃的眼眸中泛出一道异样的光芒，曾经他也是这样的想法。

    “不公又怎样，天道如此，生活在这个世界，就得遵守这个规则。”他眸中神色复杂，幽幽的开口，脑海中响起曾经那个人也是这样对自己说这句话。

    谁知道突然沈天澜就冒了一句差点让他吐血的话。

    “狗屁规则！规则就是用来破的！”沈天澜顿时便恼怒的大骂了一句，凭什么青州大陆就是囚牢，凭什么其他大陆出生的人从小就能享受那么好的生活环境。

    她好歹也是在现代受过高等教育的人，虽说是一名杀手，可骨子里的人人平等的思想从没消失过。

    倘若出生在什么地方那是一个人的命，但路是自己走出来的，她就要改写这不公的命运！

    君苍还未来得及开口，便听见门外匆忙的脚步声，随即撤去微弱的结界，沈天澜也恢复了平静。

    陈管事一脸喜色的匆忙走进来，连忙礼貌的说道：“抱歉，让二位久等了。”

    “怎么样？有回复吗？”

    “我们楼主考虑再三，毕竟血灵花一出必定引起一场风波，但是我们楼主还是接下了这门生意，只是我们楼主还有一个要求，不知二位是否答应？”陈管事说到这里的时候有些犹豫。

    “说来听听。”

    “我们梦仙楼拍卖会向来有个规矩，凡是拍卖物品成功拍卖，梦仙楼将抽取一成拍卖金，但是犹豫血灵花比较特殊，所以楼主要求抽取三成拍卖金。”

    沈天澜一惊，果然这梦仙楼的楼主会打算盘啊，一成变三成，还真是狮子大开口啊！

    “你们楼主心可真黑啊。”她不禁勾起了一抹冷笑。