
    一大早，两人就以沈天澜和墨烟尘的身份进入了梦仙楼。

    梦仙楼此刻还没有开始营业，整个楼阁里也没有几个人影，那名迎他们进来的小厮恭敬的问道：“不知二位现在来梦仙楼所为何事？”

    “你们负责管拍卖会的是谁？我们有东西想要拍卖。”

    小厮也并不惊讶，心想墨家公子来拍卖东西定然不是凡品，犹豫了一下便说：“二位楼上请。”

    沈天澜也看出了，这定然不是正常的程序，只是君苍顶着墨烟尘的脸，在平城哪个不得给几分薄面。

    两人来到二楼的一个房间中，小厮给他们倒了茶水，说道：“二位稍后，我立刻请陈管事过来。”

    小厮走后，两人不慌不忙的品着茶。

    不一会儿，一名中年男子便走了进来，男子脚步沉稳，神色内敛，走进来便带起了一阵风，沈天澜不经意的挑挑眉，九阶召唤师？

    看来这梦仙楼也还真是卧虎藏龙，一个负责拍卖的陈管事便是九阶的强者。

    “墨公子，沈姑娘，听说你们是来拍卖东西，不知是什么物品？”陈管事礼貌的行了一个礼，不卑不亢，但却很有礼貌。

    沈天澜倒是微微有些惊讶，想不到这陈管事认识她？她平日不常在平城街道抛头露面，能准确叫出她名字的可不多。

    “陈管事认得我？”她轻笑着缓缓放下茶杯。

    陈管事突然笑了起来，“身无一丝灵力，却带着数十人入地渊秘境，夺下猎魔大赛第一名，整个平城早已传的沸沸扬扬，现如今还有几个召唤师不知道沈姑娘的大名呢！”

    他语气虽带着调侃，但并无阿谀奉承的意味，倒是让沈天澜刮目相看了，不愧是九阶召唤师应有的气魄。

    “既然这样，那我也就直说了，我们此次拿来拍卖的，是血灵花。”沈天澜一边说着一边取出了两棵血灵花。

    陈管事一听到这个名字就不由得震了一下，随即看到沈天澜拿出来的那两棵血灵花，淡淡的红色光芒格外刺眼，一阵淡淡的幽香散发而出，还夹带着魔息土壤的气息，陈管事身为拍卖会的主事之人，首要便是靠一双辨识真假的眼睛，他只一眼便两眼放光起来。

    血灵花是什么概念他不会不知道，不管作为解毒还是炼制丹药，都是绝佳的药材，所带给召唤师的效果也是非同寻常，他脑海中至今还记得多年前出现在拍卖会上的那一株血灵花。

    不止是卖出了天价，更是引发一场血案。

    这么多年过去了，他这是第二次见到血灵花，那新鲜的土壤气息和魔息都证明这血灵花还是格外新鲜的，还一下子就是两株，让他这个见惯了各种珍宝的管事也不得不为之失态。

    他连忙收回失态的目光，再看向两人时，目光中带着一丝敬畏，血灵花珍稀，只有魔族领域那充沛的灵气才能够孕育，想来这就是从地渊秘境中带出来的了。

    “不瞒两位说，这样珍贵的药材也只是在梦仙楼出现第二次，在下还做不了这个主，容我将此事禀报给楼主，抱歉要让两位稍等一下了！”

    沈天澜倒也觉得无妨，便点了点头。