
    那陈管事听罢，尴尬的笑了笑，随即又说：“姑娘莫急，先听我说完，虽然抽取三成的拍卖金，但我们可赠两位两张贵宾卡，凡是在青州大陆任意的拍卖会或者黑市，凭借此卡都享受贵宾待遇，并且从此以后，拍卖物品所抽取的拍卖金打五折，还有许多大大小小的优惠。”

    沈天澜眼眸一亮，挑挑眉道：“你是说青州大陆所有的拍卖会和黑市？”

    “是的。”

    沈天澜也没想到，这小小的梦仙楼里的拍卖会，竟然还跟其他地方的拍卖会有关系，所以说他们这是连锁店吗？他们的手伸的可真够长的啊！

    思虑了片刻，她便应了下来。

    “好，成交！”

    陈管事顿时脸上笑开了花，简直把这两位当成了财神爷，脑袋里自动计算着拍卖金的三成大概有多少银子。

    随即沈天澜把两株血灵花交给了他，陈管事拿着血灵花又屁颠屁颠的跑了，说马上给他们取贵宾卡来。

    “想不到梦仙楼里还藏着这样的势力。”她不禁感叹道。

    “否则接下来血灵花引发的血案他们要怎么处理呢！”君苍顿时感慨般的搭了句话。

    沈天澜斜睨这他，这家伙现在怎么越来越讨厌了。

    被她的目光一瞪，君苍顿时就笑了起来，眼眸中尽是暖暖的笑意，抬手揉了揉她的发丝。

    陈管事这次速度倒是很快，将两张贵宾卡交给了他们，随即便送他们离开。

    陈管事的脸上至始至终都挂着一抹要涨工钱了的笑容，热情的将两个人送下楼。

    楼上的某个房间中，一道目光投了下来，沈天澜敏锐的察觉到了，顿时便抬起头往楼上看了一眼。

    房间中的人下意识的就躲了躲脑袋。

    直到两人离开梦仙楼。

    房中一抹翩然白衣的女子抿着唇，把玩着手中的两朵血灵花，修长的手指沾了一下茶杯中的水，指尖轻柔的一弹，几滴柔软的水滴立刻便覆在血灵花之上，发出一阵淡淡的光芒将血灵花笼罩着。

    朱唇缓缓勾起一个绝美的弧度，喃喃道：“新鲜的如同刚采摘出来的一般，有机会得去向她请教请教用的什么法子保存。”

    女子眼眸泛出璀璨的光芒，如黑夜的星辰，耀眼而光芒四射，她一笑，脚边的衣裙便缓缓绽放出一朵朵柔美的花朵。

    这时，陈管事匆忙上来复命。

    “人已经送走了，楼主还有何吩咐？”陈管事此刻全然没有之前那一副笑脸，严肃而又沉着，浑身散发着身为九阶强者的威压，但即便他那么强，但在面前这个看似弱不禁风的女子面前，依旧毕恭毕敬。

    “这件事你亲自派人去告知尊者，同时尽快调动防卫，今晚拍卖血灵花的消息务必传到梅城去。”女子声音清脆而带着一丝柔情，听的人心中酥麻。

    陈管事微微一愣，说：“楼主，今晚就要拍卖血灵花吗？会不会太仓促了！”

    “所以才让你去安排啊，血灵花放久了，灵气也会随之散发，过两天可就没这么新鲜了。”女子斜睨着眼，那璀璨如星辰的眸子泛出一道冷冷的光芒。

    “是！属下这就去！”陈管事看见那冷冽的目光，顿时心头一震，随即立刻答道。