
    坐不住的人早已心急火燎，当那小小的两株血灵花被放到高台上去的时候，一时间，空气仿佛都静止下来了一般。

    放置血灵花的是一个透明的琉璃盒，在灯光下泛出十分耀眼的光芒，里面的两株血红的血灵花显得格外的透亮，淡淡的红色光芒缭绕在琉璃盒内，无疑在那一刻，它成了整个梦仙楼最为耀眼的中心。

    沈天澜看到的时候也是微微一惊，这样看起来那血灵花格外的美，如鲜血一样的美，不禁怀疑那两株是不是她的血灵花，怎么在她手中就没有那么好看呢！

    想到同心镯里那一大片的血灵花，心想难道是见多不怪了？

    主持人的声音打破了沉静。

    “两株血灵花，起拍价，一千两！”

    这价格算是拍卖会世上最低的起拍价了，当然那是因为这拍卖会幕后主人的头脑，为了让这场血灵花的拍卖会更加的激烈。

    “两千两！”

    “三千两！”

    ……

    这次血灵花的拍卖并没有再使用摇铃的方式，那是因为这场血灵花引来了众多的入尘境强者，若是摇铃的话，只怕主持人的耳朵要报废。

    所以采取了最简单的喊价。

    一些人依旧不动声色，一些人则是激动的喊价。

    沈天澜一眼便看出，那些喊价喊得激烈的，一般都是些对血灵花不是很了解的，竟也是往一千两的价格往上加。

    然而那些稳坐如山的人，明白血灵花的珍贵，又怎会只值几千两银子。

    终于，喊价已经喊到五万两的时候，有的人已经不耐烦了。

    只见二楼的窗口探出来一名贵公子，听他不屑的哼了两声，“愚蠢，这得喊到什么时候！”

    或许很多人没有听到，但沈天澜听到了，一些房间中也投过去了不少炙热的目光。

    随即那名贵公子大喊了一声：“十万两！”

    楼下寂静了片刻，但随即便是更激烈的竞价。

    他们外面喊得激烈，房间中的沈天澜却是心情大好。

    终于，那些稳坐如山的强者们出手了，先是艾家家主，喊了一个一百万。

    艾灵倒是记着沈天澜的话，艾家家主一喊，立刻跟了个五百万！

    沈天澜也是愣了愣，这姑娘还真不客气啊！

    于弦和邢安两个人也是玩心大作，跟着胡闹，不停的喊，有任何人喊价他们都往上喊。

    台下的主持人不经意的朝他们这个房间望了望，只在窗户边看到三名披着斗篷的人。

    他们丝毫不知道，此刻已经有不少人注意到他们这个房间。

    原因当然在于艾灵、于弦和邢安三个人，不管是什么价位都要喊，好像丝毫不在意多少钱，势必要拿到血灵花一般。

    沈天澜和君苍两个躲在房间里喝茶，完全不管他们，只听着外面的叫喊声。

    都心知现在他们这里肯定引起了别人的注意。

    此刻参与竞价的已经都是楼上的客人了，周边也散发出不少强大的威压，似乎就在示威一般。

    沈天澜笑了笑，想必是他们三个太闹了，人家看到他们只是三个七八阶的召唤师，也有些威胁的意思。

    价格现在已经被抢到了一千万，对沈天澜来说已经是个不错的价格了。

    但竞价似乎依旧没有停止意思。