
    “当然是燃玉族！一直以来都是燃玉族，尽管其他家族的排名时常的在变化，但燃玉族却是一直居首位的！”艾灵脑中一个激灵，立刻就脱口而出。

    沈天澜满意的点了点头，艾灵出身于乾铁族的艾家，自幼对这方面的知识就比较了解，艾灵和邢安两个早些都只是为了修炼灵力，提高修为才进的幻羽族，对这些家族之间的斗争并不清楚。

    “不错，燃玉族的召唤师实力并没有幻羽族强，那你知道为什么燃玉族千年不变的排在第一位吗？”

    经沈天澜这一提醒，艾灵犹如醍醐灌顶，一瞬间全都明白了。

    她激动的说：“因为燃玉族主要培养炼药师，同时炼制丹药，几乎垄断了整个大陆的药馆生意；同时炼药师也极为稀少，所以大陆上流传着一句话，宁可得罪高阶召唤师，也不要得罪炼药师！”

    于弦和邢安两人虽是听明白了艾灵的话，但多少还是不明白其中真正的意思，但两人一看艾灵那了然于心的模样，也不禁有些好奇。

    沈天澜一看他们俩还是一副似懂非懂的样子，和艾灵对视一眼，不禁无奈的摇了摇头。

    “你们两个，有空还真得跟艾灵好好学习学习！”

    邢安郁闷的挠了挠头。

    于是沈天澜再次耐心的讲解了起来。

    炼药师非常的稀少，越是高阶的炼药师，炼制的丹药更是珍贵；现如今大陆上的炼药师基本都被燃玉族笼络，各种药品在市场售出，价格高低完全就是燃玉族自己说了算，寻常人有时候连普通的伤药也买不起。

    在燃玉族这种疯狂的做法当中，一名炼药师就显得格外的珍贵，而一名五阶以上的炼药师就更加是个宝贝。

    就像幻羽族内三宗门的三位长老，虽说表面上，三位长老共同主持族内的所有大事，但实际上，拿主意的还是元陵长老。

    元陵长老之所以在幻羽族的地位比其他两位长老高，关键原因便在于元陵长老是五阶的炼药师！

    即便是燃玉族平城的分支，相信他们的五阶炼药师也绝对不会超过十个。

    正是对于炼药师的稀缺，才导致了燃玉族的排名一直首居第一。

    而沈天澜现在，即便是因为血灵花而成为众矢之的，而且她又身无灵力，难免会成为别人下手的对象。

    但同样的，她身为一名六阶炼药师，想杀人夺宝的那些人必然会考虑到这一点。

    若是能把一名六阶炼药师收入门下，那便相当于还拥有了千百株的血灵花。

    还有长久的药品提供使用，还能收获不小的名气。

    任何一个聪明人，都不会再考虑杀人夺宝这个心思。

    虽说血灵花将她置于危险之地，但她也同样用六阶炼药师这个身份保全了自己。

    至少在很长一段时间内，不会再有性命之忧！

    这也正是沈天澜有恃无恐的原因。

    恐怕就连沈青音也没有想到事情会演变成这样。

    邢安和于弦两人终于弄明白了之后，都不禁对沈天澜竖起了大拇指。

    “门主你真是太聪明了！”

    沈天澜翻了个白眼，嘴角扯了扯，“那是你们俩太笨了，抽空多跟艾灵学习学习吧！”