
    一旁的青衣男子，转了转眼珠子，上前说道：“长老，恐怕这沈天澜没有那么简单，你忘了上头前几天才吩咐，让我们多留意幻羽族那个没有灵力的女子吗……”

    这时，那白发长老才恍然大悟，原来上头叫他们多加留意的就是沈天澜！

    能惊动梅城的人，想必沈天澜也不会简单！

    “你速去查查沈天澜这个人，顺便把她炼制灵水这个消息传给上头。”

    想他身为平城燃玉族的首席长老，年近过百，还从未对一个黄毛丫头感到这么好奇过。

    没有灵力，却是幻羽族天宗门的门主，即是如此，那定然参加了此次的猎魔大赛，能活着出来，想来也的确不是普通人。

    ……

    然而，关于梦仙楼那场拍卖会，轰动平城甚至整个青州大陆的血灵花，热度并未消减。

    反而在某些人的散播下，血灵花事件愈演愈烈。

    早些时候，出现在人们耳朵里的是血灵花三个字，而现在，伴随着一同流入人们耳朵里的，还有沈天澜三个字。

    沈天澜自己也有所耳闻，但她并不惊讶，在地渊秘境里知道她采摘了血灵花的人不少。

    而血灵花经过拍卖会闹腾起来了，很快，沈青音就散播了消息，说血灵花的主人就是沈天澜，还说她手中起码有几千株血灵花。

    目的当然就是将所有人的目光吸引到沈天澜身上，身怀这么多的宝物，怎能不招来杀身之祸？

    正当沈青音在悠闲的等着看沈天澜的好戏的时候。

    另一个消息也同时散播了出来。

    沈天澜是六阶炼药师！

    这个消息是由燃玉族查出来的，却是沈天澜故意透露出去的，然而却是君苍添油加醋暗中散播出去的。

    于弦、邢安和艾灵原本正在集市采办些东西，却听到大街小巷，茶馆酒楼都在说着一个名字，沈天澜！

    于弦他们当然不知道这当中的缘由，震惊过后便是忧心忡忡。

    估计平城现在没有几个人不知道这件事情了，曾经一株血灵花就引发血案，如今他们门主那么多的血灵花，怎么可能不招来祸端。

    三人立刻回到幻羽族找到了沈天澜。

    然而沈天澜此刻正在房中打坐修炼。

    于弦着急的把这件事告诉了沈天澜，惊讶的是她却一点异常也没有，仿佛早就预料到了一般。

    “门主，难道你早就知道这件事了？”于弦毕竟也跟了沈天澜那么久，多少也了解了沈天澜的脾性。

    “你们都知道了，我怎么能不知道？”她挑了挑眉，反问一句。

    三人见门主也不慌不忙的样子，不知为何，忐忑不安的心也稍微平静了下来。

    “看来门主早就有对策了，你倒是快说啊！可急死我了！”于弦虽说没有之前那么不安，但多少还是有些不踏实。

    沈天澜不忙不忙的说：“你们可知道青州大陆四大家族一直以来，哪个家族一直排于四大家族的首位？”

    于弦和邢安两人歪着头便思考了起来。

    青州大陆一直是强者为尊，至于四大家族的排名，他们还真不是很清楚。

    幻羽族主修灵力。

    万兽族捕获幻兽。

    乾铁族打造幻器。

    燃玉族炼制丹药。