
    难得的，她没有反抗，似乎对他早已习以为常。

    身后的三人看到前面两个那暧昧的动作时，也不由得窃窃的笑了起来。

    第二天，血灵花的消息便如疾风一般从平城席卷到了梅城，当然也只有大多入尘境的召唤师知道当中原因。

    沈天澜全然不知，自己已然招惹到了不少的注意。

    给幻羽族炼制的灵水也已经炼制好，长老师父一大早就召集到了各个宗门的门主，随即将灵水分发了下去，只有沈天澜，独自带着灵水往玄宗门去了。

    当她把灵水交到栾九面前时，栾九目光复杂，看得出她有话想说，但还是给咽了回去。

    沈天澜若有若无的笑了笑，便起身告辞了。

    事后栾九发现了灵水的异常，比往常的灵水效果更好了，而且服下之后只需片刻就能完全融合，提升的灵力也更加的精纯，不得不说，她在那一刻是无比的惊讶，沈天澜到底是什么人。

    她看着面前那一袋灵水，感觉沈天澜这个女人果然太可怕了。

    向来杀人如麻镇定自若的她，一次次的为这个女人搅乱心绪。

    她找了以往的一些普通的灵水给所剩的弟子们分了下去，而沈天澜这次炼制的灵水，她却是小心翼翼的收了起来，若是这个秘密被其他人发现，恐怕就不妙了。

    之后墨扬尘也无声无息的出现在了她房间里。

    俊逸的少年看到安然无恙的栾九时不禁松了一口气。

    “九儿，这么着急让我过来是什么事情？”

    “七哥，她并没死！”栾九微微有些激动的站了起来。

    墨扬尘也是惊了一下，随即神色也恢复了自然，语气沉重的说道：“我已经猜到了，这次回到墨家，大哥也好好的活着。”

    “别人不知道，你我是知道的，那日血灵花底下是一只即将化龙渡劫的巨蟒，何况百年难得一见的天雷地火，即便是如尘境的强者，也断不可能活着出来！”栾九的心绪已经完全平静不下来了，天雷地火一出，方圆十里化作灰烬，她还是头一次遇见能在天雷地火下活着出来的人！

    栾九突然想起来沈天澜炼制的灵水，连忙取了两支让墨扬尘喝下。

    墨扬尘也没有多问，仰头一饮而尽。

    很快，他便发现，体内的灵力开始躁动不已，一阵强劲的气息往他的丹田冲去。

    他心中一喜，惊道：“我感觉要突破了！”

    随即他立刻就地而坐，渐渐入定。

    栾九也不由得大惊失色，七哥的修为一直不低，由于体质的原因，他的修为已经是八阶巅峰，可显露出来的一只是五阶召唤师的实力，加上一些药物，他刻意隐藏着自己的实力。

    虽然是墨家的二公子，受尽冷落。

    可他也是血煞盟的首席令主墨七，但近一年来，无论他怎么努力，他的修为都一直处于八阶巅峰无法突破，这瓶颈一直困扰着两人。

    她无论如何也没有想到，沈天澜这次炼制的灵水，居然能让七哥直接突破八阶修为！

    一时间，她内心的喜大过了忧，只要这灵水的秘密不透露出去，那么也不会给沈天澜招来什么灾祸，反而是七哥的修为，这一突破简直就是天大的喜讯。