
    艾慕兰上前一步，不屑的看了那两人一眼，讥笑道：“燃玉族来招揽我们门主，未免也太没有诚意了吧。我们门主可是六阶炼药师，若是在幻羽族的话，地位那可是一人之下万人之上；即便是你们幻羽族，也找不出几个六阶炼药师吧？”

    “随随便便找两个人就想来拉拢我们门主，想得倒美！”艾慕兰语言讥讽，那两名弟子一下子就变了脸色。

    沈青音则是若有若无的挂着笑意，轻声的呵斥了一声“慕兰，不得无礼。”

    但这不痛不痒的呵斥，那两人一听就知道是假意做给他们看的，脸一下子青一下子红的。

    艾慕兰被这一声呵斥，反而更加的不平。

    “门主，我说的难道不对吗？您是六阶炼药师，就算是离开了幻羽族，在哪儿不都得是别人捧在手心里的炼药师，就燃玉族那小地方，想请门主过去还就派了两个小喽喽来当说客，照我说，您还不如跟我去乾铁族呢！”

    艾慕兰说罢又白了那两名弟子一眼，把沈青音拉着就跑了。

    沈青音也是半推半就的就跟着艾慕兰离开了。

    两名弟子面面相觑，涨的脸红脖子粗，完全没想到那沈天澜居然这么不领情，还恶语相向贬低燃玉族。

    还把他们俩说成小喽啰，哼！他们这小喽啰还不屑她这个六阶炼药师呢！

    两人愤怒的拂袖而去。

    两人离开之后，转角处出现了两抹俏丽的身影。

    沈青音眼眸里闪动着异样的冷芒，唇角勾着笑，她倒要看看，这次沈天澜得罪了燃玉族，她还有没有好日子过。

    “慕兰，你刚才做的不错。”

    艾慕兰也跟着笑了起来，眼中的笑意暗藏着一丝阴险。

    沈天澜？缠着她的墨公子，她会让她后悔的！

    “最近多关注沈天澜的消息，看燃玉族那边还有什么动静。”沈青音吩咐道。

    她回到房中，这段时间尽量也少抛头露面了，那两名弟子见过她的模样，只怕到时候会误事。

    正想的出神，她完全没注意到身旁的人。

    楚问川一袭内衬白衣，坏笑着猛地从身后抱住了她。

    她猛地一惊，感受到喷洒在耳边的炙热气息，脸上不禁浮上了一抹红色。

    “师兄~”

    “想什么呢想的这么入神？”楚问川低着头亲吻着她的耳垂，几千年没开过荤，怀中这人儿每次都能勾起他的火。

    沈青音脸泛潮红，将事情大概跟他说了下。

    楚问川一边听着，但却丝毫没有放开她的身子，反倒上下其手，悄然伸进了她的衣襟里。

    “我还当是什么事呢，直接处理了那两个弟子岂不是干净利落，待会我就派人去解决了他们俩。”

    他低沉而充满磁性的嗓音撩动着她的心弦。

    虽说她也感觉到师兄自从上次从地渊秘境中出来就像变了一个人，行事手段更加的狠辣，但她也更加的喜欢。

    不光是手段，那方面也对她更加粗暴，次次都让她非常满足。

    师兄也正是因为上次从地渊秘境中出来，身体似乎发生了一些变化，时常会蔓延出一丝黑暗气息，也就这样昏迷了好几天，一直在她这里养身体。