
    艾灵在一旁不禁掩嘴笑了笑。

    于弦一听沈天澜又在埋汰他们俩，立刻就凑到艾灵身边，“灵儿，来，门主让我跟你学习学习。”

    说着便逃似得拉着艾灵跑了。

    邢安愣了愣，反应过来，也忙追了上去。

    “哎，等等我，我也要学习学习。”

    沈天澜不禁无奈的摇了摇头，这段时间相处下来，她也弄明白了这三个人的性子。

    于弦就不说了，虽然长着一张摄人心魂的脸蛋，那紫眸也是勾人的很，却唯独性格大大咧咧，心思比较单纯，但关键时候也有些小聪明。

    而邢安，则是正义凛然，为人比较憨厚，在幻羽族和冯怜蓉斗的时候，也练出了一身本事，那就是打不过就逃，性子比较低调。

    艾灵，早前刚见到她的时候，还是灵气动人，一双清澈的明眸，虽心中有苦，但她懂得收敛，懂得暗藏锋芒。

    从她娘亲出事之后，这丫头就变了，眼中多了一些其他的东西，在外人面前，性子也冷淡起来，但是她时常还是会看到她眼底暗涌的恨意。

    年纪小小就承受这么多，现在想来，沈天澜倒是比她幸运的多。

    外面的人皆因这接二连三的消息闹得沸沸扬扬，而这事情的关键人却仿佛跟她没什么关系，整日待在房中修炼。

    最先出手的应该就是燃玉族了，立刻便向沈天澜抛出了橄榄枝。

    先是派了两位弟子前来幻羽族，说是要见天宗门门主沈天澜。

    这两名弟子也是五阶炼药师，看得出在燃玉族的地位也不低。

    三位长老不在，恰巧就被沈青音给撞上了。

    “你们来找沈天澜？”沈青音自然也听说了关于沈天澜的事情，却没想到燃玉族这么快就找上来了，想到是来拉拢那个贱人的，她眼底不经意闪过一丝妒意。

    “是的，我们奉长老之命来找沈门主商议一些事情。”答话的那名弟子也并不知道面前这个也是沈门主……

    沈青音眼眸微动，轻笑道：“我就是，有什么事情直说好了。”

    两名弟子先是微微一愣，只听说传言的沈天澜貌美似天仙，眼前这个女子虽比不上天仙之美，但也是美艳动人，想了想也就相信了。

    幻羽族再是大胆也不会有人敢冒充沈天澜吧。

    两名弟子立刻就换上了一副笑容，诚恳的说道：“是这样，我们长老听说门主你是六阶炼药师，潜质十分优秀，而幻羽族对您的炼药方面定然没有什么帮助，所以长老说了，若是沈门主愿意，可以随时到燃玉族去学习更高深的炼药知识。”

    沈青音听了先是微微一惊，这话明显是来拉拢沈天澜的，想不到燃玉族居然还专门派人来招揽沈天澜。

    她心中就更是恨，又是沈天澜！

    随即她低眉，眼底波光流转，暗暗的给身旁的艾慕兰使了一个眼色。

    不得不说，物以类聚人以群分，艾慕兰心中的恨意比沈青音少不了多少。

    只需一个眼神，艾慕兰就知道应该怎么做了。

    反正横竖就是不能让沈天澜好过！