
    刚这样想着，她便感觉身子一轻，楚问川大手一捞便抱着她往床边走去。

    楚问川这场大战一开始就根本停不下来，待到终于放开了沈青音时，之前说好的杀人灭口也已经来不及了，那两名弟子已经回到了燃玉族。

    那两名弟子如实向长老禀告了详情，当然也是添油加醋了一番。

    他们俩好歹在燃玉族的地位也不低，堂堂一个五阶炼药师，跟他们幻羽族的元陵长老是同样的炼药等级，心性自然高傲。

    可偏偏还被人奚落，被人看不起。

    他们自然不能再让那个沈天澜进入燃玉族了！

    长老听罢也是有些惊讶，不过转念想想也是，虽然六阶炼药师不足为奇，但那上百株的血灵花却是无价之宝。

    若他是沈天澜的话，也难免会心性高傲。

    虽然对于沈天澜的表现非常不满意，但上头的要求是必须把沈天澜拉拢到燃玉族，从而才能控制她！

    在房间内踱步了许久，才决定干脆自己亲自去一趟了。

    而这个时候，沈青音已经被折腾的无法下床了，当然也就没法再去冒充沈天澜一次了。

    随即不顾大家的阻拦，长老便前往了幻羽族，沈天澜敢奚落燃玉族，他倒要去见识见识！

    燃玉族的长老到幻羽族，不管是何事，都理应由相同辈分的长老迎接，于是元陵长老便被吵了过来。

    燃玉族的陈长老和元陵长老说明了来意，这才派人去请沈天澜。

    沈天澜也大概猜到会是什么事情，血灵花的事情闹得风风雨雨，她虽然表面待在幻羽族修炼，可实际却时常混迹在梦仙楼和一些酒楼。

    的确，现在风声太大，幻羽族不足以对抗那些入尘境的强者，所以，她的目标放在了梅城。

    由于每个城镇之间管理甚严，像她，现如今担任幻羽族天宗门的门主，在未得上级允许之前，是不可以离开平城前往任何一个城镇的。

    所以想要离开，首先就是要一个合适的借口和时机。

    陈长老看到沈天澜的时候也不由得吃了一惊，原来传闻中的沈天澜当真是一点灵力也没有，可若真是没有灵力的废材，又怎么可能担任幻羽族至关重要的天宗门门主一职呢！

    “你就是沈天澜？”由于早前的原因，陈长老心中仍旧有些隔阂，语气也不是很中听。

    沈天澜一听就感觉到了来自陈长老的敌意，她莞尔一笑，落落大方。

    “是的，这位想必就是燃玉族的陈长老吧。”

    看到沈天澜不卑不亢，虽然没有灵力，但浑身带着的那种浑然天成的气质，根本不就像那两名弟子禀告的尖酸刻薄之人。

    “废话不多说，老夫此次前来就是想看看你这位六阶炼药师。”

    “晚辈不才，只怕这六阶炼药师还不及陈长老一半的修为，劳烦陈长老亲自跑一趟，倒显得晚辈不懂事了。”沈天澜稍微谦虚的点点头。

    她事先也做了些功课，这陈长老是燃玉族平城分支炼药阶位最高的，是一位八阶炼药师，虽说八阶炼药师与六阶只差两个阶位，但实际上，仅仅一个阶位就是许多人终其一生都无法突破的。