
    而沈天澜心中也另有所思，衣袖中早已暗暗握紧了君苍用那支化龙角打造的匕首。

    化龙角无坚不摧，刚好今天拿元陵长老来开开刃。

    这时元陵长老刚好有些激动的转过身去，她用最快的速度伸出匕首刺了上去。

    虽然她知道近身攻击一旦稍有不慎就容易伤到自己，但她现在没有其他选择。

    她若是动用灵力攻击，这老妖怪怕是比谁都要警觉，她根本无法下手。

    能选择的就只有用匕首攻击对方的致命点。

    “嗤――”一声利器穿破皮肤的声音响起。

    果然化龙角是无坚不摧。

    元陵长老虽说在那一刻也察觉到了逼近的危险，但他已避无可避，只能迅速的凝聚身上的灵力以保护自己的身体受到最小的伤害。

    可他没想到的是，沈天澜的力气和手中的匕首，完全就没把他凝聚起的灵力防御当回事。

    匕首狠狠的扎入他的背心，沈天澜使了多大的力气才导致整把匕首完全的没入了他的身体里。

    元陵长老吃痛的猛地转身，衣袖急速一拂，一股凌厉的气息直直劈向沈天澜。

    她手中握紧匕首，飞快的翻了个身，掌心凝聚一团炙热的烈焰，朝元陵长老击去。

    那一团火球若是打在沈天澜身上，她也不敢保证不受伤。

    可那团烈焰猛地击在了元陵长老的胸前，只见他丝毫没有抵挡，被那团烈焰击中之后，他完全没有感觉一般，纹丝不动。

    就连表情都没有任何的不适。

    沈天澜不由得震惊，算是自己最有攻击力的火焰攻击，在面对元陵长老的时候，却犹如给他挠痒一般。

    此刻她才明白，自己和他的实力悬殊有多大。

    元陵长老一双浑浊的眼眸快要喷火一般，目光落在她的手上，那是化龙角？

    原来是化龙角！居然能伤他那么重！

    背部的剧痛让他呲牙咧嘴，凶狠的目光死死的盯着沈天澜。

    “培养了你这么久，你就是这样对待师父的吗！”他愤怒的声音听起来格外的渗人。

    沈天澜眼眸一冷，手中又一道冰刺攻击而去，厉声道：“培养我？恐怕你一开始就是想要吞噬我吧！”

    “哈哈哈！猜得不错！我从一开始就只是想吞噬你，你身上的那股能量太诱人了！既然你不愿意乖乖听话，那我现在就吞噬你，突破就指日可待了！哈哈哈……”

    元陵长老近乎疯狂的散发出全身的气息。

    沈天澜大惊失色，那股气息，从最初的八阶召唤师开始变化。

    九阶、入尘境三阶……

    入尘境六阶……

    入尘境九阶……

    召唤师的气息还在不停的变强，她心中的恐惧也越来越多。

    身体变得不受控制，丝毫动弹不得，似乎身体里所有能用的能量都被死死的压制住了。

    那是一个入尘境巅峰的强者的威压，直接就完全压制住她了。

    若不是她心智足够坚定，只怕要在这恐怖的威压下爆体而亡了。

    入尘境巅峰，她的脑子里只有这几个字在不断的刺激着她的神经。

    当初她问君苍她现在的实力，他那时还只是入尘境五阶！