
    元陵长老似乎也并不急于一时要吞噬她，刚才吞噬了一个人，只怕还未完全的融合，贸然再吞噬一人的话，就怕会承受不住那强大的力量。

    “好徒儿，我就是你师父啊！”元陵长老突然犹如奸计得逞一般，哈哈大笑起来。

    沈天澜见状也不禁松了一口气，只要他不着急，她就有机会偷袭。

    “你是元陵长老？元陵长老乃是幻羽族德高望重的首席长老，怎么可能会你这样邪门歪道的武功！”她不屑的翻了个白眼。

    “邪门歪道，不错，这的确是邪门歪道，这是魔族至宝，是多少人梦寐以求都想要的髓心功法，有了它，我可以吞噬任何人，总有一天，我会凭借他成为青州大陆的霸主！哈哈哈……”元陵长老越说越激动，一双眼眸里泛出异样的光芒。

    沈天澜也暗中记下了他说的话，髓心功法，魔族至宝！

    “髓心功法？那是什么东西？听都没听说过，想凭借它成为青州大陆的霸主，简直是无稽之谈！”沈天澜不屑的摇了摇头。

    元陵长老一听，被激怒了，猛地掐住了沈天澜的脖颈。

    沈天澜心知不是他的对手，所以也并未反抗。

    “你个小丫头片子，你知道什么！信不信我现在就杀了你！”他那双死鱼眼般的眼睛泛出一丝危险的杀气，

    “咳咳……就算你杀了我，你也不可能称霸！青州大陆强者云集，你能杀一个，你能杀了所有人吗！”

    沈天澜这说的倒是事实，在君苍的科普下，虽然青州大陆与其他大陆比起来差了太多。

    但至少生活在青州大陆的人目前都无法离开此地，这里再穷再贫瘠，大家也都处在同一个高度。

    就光是上次梦仙楼的拍卖会就可以看出，现在入尘境的强者不少，就凭元陵长老说的髓心功法，她的确是不相信的。

    元陵长老突然大笑了起来，一把松开了她。

    又说：“那是因为你根本不了解髓心功法！当年，髓心功法一出，即便是玄墨大陆，都不禁要抖三抖！青州大陆又算的了个什么！”

    沈天澜倒是微微有些吃惊，看元陵长老那一副傲然自信的模样，也不得不相信他曾经是玄墨大陆的人。

    “不怕你不信，老夫曾经就是玄墨大陆的人，髓心功法，乃是人魔两道都追求的东西，可那些老东西，万万想不到，髓心功法居然被我带到了青州大陆！”

    元陵长老说着，眼中迸发出强烈的恨意。

    沈天澜不禁猜测，元陵长老可能是犯下什么事情才被罚到青州大陆来的，而他就顺手牵羊，带走了髓心功法。

    而事实证明，沈天澜的猜测也的确是对的。

    “那你藏身幻羽族，目的就是为了吞噬众多的高阶召唤师？”她借着元陵长老此刻心绪不稳的状态，故意问道。

    “哈哈，你这丫头也是聪明！如果不是被你发现了我的秘密，我还真舍不得杀你呢！”

    元陵长老说着便转过身去，仰天长笑了起来。

    仿佛称霸整个青州大陆就在明天，这丫头的体质非同寻常，体内强大的能量从一开始就格外吸引他，他相信，只要假以时日融合了这丫头的灵力和修为，到时候必然可以直接让他突破瓶颈。