
    暗黑灵力凌驾于其他灵力之上，更重要的是，他们可以利用暗黑灵力转换任何属性的灵力为自己所用，也就导致了许多心术不正之人，为了追求更强的灵力。

    落幽族出现了大量的嗜血之人。

    当人们发现这个规律之后，则开始调查。

    嫉妒、不甘、贪婪、许多种心态导致了他们下定决心要消灭所有的落幽族人，他们还给落幽族人取了个名字，叫做魔族。

    也因此，人族神武大帝开始了一场对于魔族的屠杀。

    导致现在人族和魔族的势不两立，千秋万世斩不断的仇恨。

    这些是君苍曾经告诉她的，也是魔族和人族的历史。

    现在她总算能明白，为何人族不惜一切代价也要除掉所有的魔族了。

    眼前所看到的一幕简直太可怕了，利用自身的暗黑灵力，可以任意夺去别人的生命和修为，为自身所用。

    也就一会儿的时间，她看到长老的发生了一些变化。

    原本他花白的头发渐渐生出一些黑色，脸上遍布的皱纹也少了许多，濒临死亡的气息逐渐散去，长老体内的生命气息比之前更加的旺盛了。

    炉鼎里的那名弟子也已经完全的化为了一片血水，在那个巨大的炉鼎里荡漾着。

    沈天澜心中顿时生寒，转身撒腿就走。

    一般知道了这种秘密，被发现就肯定会没命的。

    想着她又加快了脚步，她得赶紧去找君苍问问。

    只怕这长老以后还会害死更多的人。

    只是就在此刻，屋内的长老因吞噬了一个修为不低的弟子，灵力格外的充沛，五官也更加的敏锐。

    一下子就捕捉到了院内的脚步声。

    就在沈天澜快跑出院子的时候，身后猛地传来一阵浓郁的魔息，胸口的压迫感也立刻传来。

    她暗道不好，立刻飞身而起，想以最快的速度离开这儿。

    但那浓郁的魔息速度更快，立刻便将她牢牢的围绕住了。

    来不及反应，身后传来的一阵巨大的吸力，身体不受控制的就被吸了过去。

    一阵头晕目眩，屁股接触大地传来的剧痛让她清醒过来。

    同时，房中的门猛地关上。

    阴暗的屋子里魔息遍布，面前那炉鼎中散发出的浓郁血腥味刺激着她的嗅觉。

    长老此刻身上的魔息更加的浓烈。

    他弯下腰，一双浑浊的眼眸死死的盯着沈天澜。

    沈天澜心中一阵恶寒，那双眼睛比往常大了一倍，在她看来就跟死鱼眼一眼，看着渗人的很。

    “想不到是你！居然让你撞到老夫吞噬的一幕！”元陵长老声音中带着森森的寒气。

    但随即他的一双眼眸透露出些许的兴奋，就如同一只饥肠辘辘的老虎看见了久违的猎物。

    那赤果果的眼神让沈天澜感觉浑身不自在，但那眼神却有些熟悉，曾经元陵长老也这样看过她。

    “或许是天意吧！注定今日老夫要吞噬你！”元陵长老声音带着一丝兴奋和激动。

    沈天澜脑子转的飞快，若是跟他硬碰硬，她绝对不是对手。

    这种时候只能趁机偷袭。

    “吞噬我？你不是元陵长老！你到底是什么人？”她质问道。