
    心头之血，取之不易，稍有不慎，便是失血而亡。

    他居然日日夜夜烈焰己的心头之血喂养一株莲花，她甚至都觉得他疯了。

    可是不知道多少个日夜过去了，那株莲花却发生了惊人的变化，它的浑身被火焰包裹着，花瓣也如活了一般，烈焰花苞缓缓地绽放开来。

    炙热明亮的火焰恍如这世间最美的一幕。

    她心中的震撼无以言表。

    忽然，她看到了他苍白的脸颊缓缓勾起了一抹微笑。

    她的心中恍惚有什么东西也跟着一起绽放了。

    眼前的画面逐渐模糊，她努力的看着那名男子，想要记住他的样子，可是视线却越来越模糊。

    翻涌的记忆涌入脑海，她脑袋轰的一声炸开了，随即嗡嗡直响。

    他……

    君苍！

    赫然睁开眼眸，因激动而急促的呼吸也渐渐平稳下来，殊不知她早已经大汗淋漓。

    原来是一个梦。

    看清眼前的一切，她在她自己的房间里，想起之前她吞噬了元陵长老的所有灵力修为，险些自爆而亡，可现在她完全没有任何危险。

    忽然她一个翻身，却猛地给吓了一大跳。

    旁边还躺着一个人。

    是君苍，他双眼紧闭，苍白的嘴唇抿成了一条线，眉头也紧紧地皱着，白皙的脸庞透着一丝病态的白色。

    她微微一惊，这家伙看起来是受了伤的样子。

    她抓起他的手，却发现他的手格外的凉，凉的没有一丝温度。

    他的气息非常的弱，仿佛身体的能量都被抽干了一般，发现他只是太多虚弱，她也松了一口气。

    她现在好好的在这，就代表是君苍救了她，可他却几乎消耗了身体所有的能量，她也有些自责。

    随即立刻取出一枚丹药给他喂下。

    正要下床去，他却猛地抓住了她的手。

    她吃痛的一惊，看见他一双明亮的眸子。

    “你醒了就醒了，抓着我干啥，吓死我了。”

    刚说完，她却发现他又再次闭上了眼睛，手也松开了。

    原来他并没有醒过来，只是潜意识的警惕，感觉到任何触碰他就条件反射一般。大概是看到她，没有任何危险，才又睡了过去。

    她看着他紧皱的眉头，心底有一丝不忍。

    于是伸出手轻轻揉了揉他的眉头，大概千年来他都是这样过来的吧，无时无刻都要警惕着，即便是晕倒过去，也犹如一只沉睡的豹子。

    她叹了口气，在屋内点了可以让他熟睡的安眠香，他还没醒，她也不敢离开。

    便也就打坐起来，想调息下体内的能量。

    进入状态之后，却惊讶的发现，她体内的那一朵火莲已经绽放开了，被烈焰包裹着绽放开来了，莲花是粉色，火焰是刺目的红色，两相融合，却丝毫不突兀。

    她却突然觉得这一幕恍惚在哪里见过。

    梦中的那株红莲也是这样美得不像话。

    而且她还感觉火莲的力量似乎更大了，心念一动，火莲便蔓延开一片炙热的烈焰。

    体内君苍的暗系命丹也似乎更强了，大概是因为元陵长老所修的也是暗灵力，所以暗系命丹收益不小，想来那火莲也是因为元陵长老的能量，才会绽放开来。