
    君苍赶来时，便只见到奄奄一息的沈天澜，还有她体内翻涌的光芒，强大的能量快要将她身体撑破。

    他在脑海中听到她最后的那句“君苍”，感觉心都快要碎了。

    连忙抱起她的身子，眼角余光瞥到血水当中有一枚闪着光的东西，捡起来抱着她立刻离开了。

    顺手在元陵长老的院子设下结界，任何人都无法进来。

    沈天澜迷迷糊糊听见好像有人在喊她。

    身体被一股暖暖的能量包围着，很舒服，很踏实。

    踏实的让她想睡觉。

    君苍从未觉得这么的心急如焚过，看着她苍白的唇色，白皙的脸颊不断泛着五颜六色的光芒，长长的睫毛如羽翼般颤动，额头渗出了密密麻麻的汗珠。

    他知道她很难受，唯一的办法就是结合她体内火莲和暗系命丹的力量，将她吸入的元陵长老的能量传导一些到他的身体里。

    可这需要她的配合，唤了她半天，她仍旧紧闭着双眼。

    靠他一个人尝试的话，不仅是他自己，她也会很危险。

    可现在已经来不及多想，双手散发出浑厚的暗灵力，紧紧的包裹着她的身体。

    沈天澜梦中听到有人在喊她的名字，也感觉到体内的某一处炙热无比。

    她循着声音往前走，黑暗散尽，她走到了一片受烈火摧残，已经千疮百孔的大地。

    地面是焦黑的土地，龟裂的痕迹犹如一只巨大的蜈蚣在焦黑的土地上爬行，遍地是枯死的莲花。

    这里她似乎来过，有一种很熟悉的感觉，隐约心底有一丝难过，死亡的气息从心底蔓延出来。

    她一步步的往前走，这犹如地狱般的大地似乎没有尽头。

    天空渲染着一笔浓墨，晕染开来，整个天空都是沉闷的，分不清白天还是黑夜。

    她望着天空，眼中映出了烈焰漫天、血腥四溅的战场，杀伐声声声刺耳。

    心里难受的让她想要流泪，忍不住闭上了眼。

    再睁开时，她看见不远处蹲着一个黑色的影子。

    她一步步走上前，似乎男子并没有发现她，不过她能感觉到他身上的能量很强。

    他浑身被黑袍笼罩着，黑色的长发高高束起，他的脸犹如雕刻的一般，一分一毫都格外的精致，皮肤如玉一般通透白皙，没有任何的杂质，他低垂着眼眸，她能看见他长长的睫毛。

    那一刻她恍惚被男子的容貌惊艳了。

    只见他正小心翼翼的扶起一株已经烧焦的莲花，莲花的花瓣都已经焦黑，毫无生机。

    她不知道他在想些什么，感觉他颤动的睫毛下是浓郁而复杂的情绪。

    忽然他取出一把匕首，铮亮的光芒刺到了她的眼。

    毫无预兆的，他举着匕首的手插入了自己的胸膛，心脏的位置。

    她猛地一惊，险些惊呼出来。

    滚烫的血液顺着匕首淌下，一滴一滴滴落在那已经死去的莲花上面。

    他的血液犹如炙热的火焰，一落下便燃起了一簇小小的火光。

    那株莲花明显有了生机。

    她的心忽然被被烈焰灼伤一般，刺痛了起来。

    恍惚的眨眼之间，不知多少个日日夜夜过去了，她看见每天那名男子都会以心头之血灌溉那株莲花。