
    想不到元陵长老已经是入尘境巅峰的强者，怪不得他刚才说的那句话，吞噬她就能突破！

    看来他是想突破到幻世境！

    她可以想到元陵长老若是突破成为幻世境的强者，只怕青州大陆都少有敌手，她终于能明白他的话，青州大陆的霸主。

    恐惧袭上心头的同时，她也下定决心不能让他成功突破，这人将来是一大祸害！

    她还在想着怎么办时，元陵长老已经散发出浑身的暗灵力，浓郁的黑暗气息袭向沈天澜。

    她感觉到浑身的血液都在沸腾，体内的所有力量却被完完全全的压制。

    元陵长老似乎是怕再一次上了沈天澜的当，于是快速的念动了口诀，他的手指翻动着，出现一个类似魔法阵的东西。

    随即朝着她铺天盖地的袭来。

    那个阵法击中她的那一刻，她感觉似乎整个世界都静止了一般，随后感觉浑身的血肉似乎都被一刀一刀的割开。

    她感觉到脖颈处的血线一阵一阵的发出微弱的光芒。

    她努力让自己头脑保持清醒，目光停留在元陵长老不断蠕动着的嘴唇。

    元陵长老这次的方法与刚才那名弟子不同，可以看出，威力似乎比之前更大。

    不一会儿的时间，元陵长老的手指继续翻动着，又出现了一个巨大的魔法阵，再一次击向她的身体。

    那一瞬间，似乎有千万只虫子钻入她的身体，啃噬她的血肉，一下一下侵蚀她的脑海，眼前的一切都有一瞬间的幻影。

    她的脑海里只有一个名字。

    君苍。

    她感觉体内的娇娇正在不停的想冲出来，可是在元陵长老的禁锢之下，完全没有任何希望。

    元陵长老见到沈天澜仍旧目光清明，也是微微一惊。

    “两道阵法都奈何不了你！不过没关系，已经差不多了！”

    他说着嘴角上扬起了一抹意味深长的笑容。

    浓郁的魔息包裹着沈天澜的身体，看似源源不断的魔息在流动，可她却明显感觉到了一股强大的吸力。

    身体里的某些东西渐渐突破她的身体往外涌去。

    她微微一惊，随即眼眸一冷。

    忽然，她体内的暗系命丹猛地转动了起来，一阵又一阵强大的暗灵力散发出来。

    体内的火莲也缓缓的转动着，散发出一缕又一缕的火焰融入暗系命丹之内。

    很快，她的身体就被另一股暗灵力包裹着，那些暗灵力顺着元陵长老散发出来的那些暗灵力流往元陵长老。

    元陵长老原本以为很快就能吞噬了她，感觉到另一股气息的时候也一阵欣喜，心想定然是沈天澜体内的修为和灵力。

    当接触到那股能量的时候，他全身心的迎合着。

    那股灵力顺利进入了他的体内。

    顿时他感觉那股能量至纯，让他的每一个毛孔都格外的舒适。

    源源不断的能量被他吸入体内，他不禁赞叹，原来这丫头体内藏着的能量比他想象中的更加强大！

    正是一喜，却突然感觉到那股能量带着一股吸力，猛地开始往他身体外冲。

    他大惊，看向对面那恍若已经死亡的沈天澜。