
    若是一旦元陵长老失踪的消息传出去，恐怕会有不少人来探虚实，必定对幻羽族不利。

    何况，元陵长老出事的消息要是传到梅城那边去的话，上面一定会撤了他家主之位，重新派强者镇压平城的幻羽族。

    没人知道沈余江内心的小九九，他担忧的事情可比其他两位长老多得多，沈家的地位可全部都押在上面了。

    “好了，立刻封锁消息，元陵长老的事情绝对不能让任何人知道，若是关于元陵长老的一字一句传到外面，族规处置！”

    沈余江神色威严，虽说这些年他不管族里的事情，但左右他的地位还在的。

    沈青音一听，刚要出口的话又不得不咽了下去。

    两位长老也立刻去安排把这件事压下去，元陵长老的消息的确不能丝毫传到外面。

    沈余江目光瞥到一旁的沈天澜，顿时又想起了之前的血灵花，平静的内心又开始沸腾了起来。

    虽说元陵长老失踪，但他可以拿血灵花保证自己沈家的地位。

    随即又说：“但，元陵长老的消息也不得不查，长老出事之前见过的人，全部关押起来，还有你，沈天澜！”

    沈余江一双如老鹰般锐利的目光停留在沈天澜脸上。

    那个贱人，若不是他以前顾忌着那个人，早就处死她了！怎么可能还把她活着关在地牢五年！

    现在，她绝不能再留！

    沈天澜抬起眼眸，看到沈余江那不怀好意的目光时，就知道他肯定又在动什么坏心思，果然！

    关押？早不关押晚不关押，偏偏在血灵花的事情出来之后关押。

    沈青音一听，那可是大好机会，连忙亲自派了艾慕兰和冯怜蓉几名心腹，将沈天澜带到密室里关押了起来。

    沈天澜也并没有反抗，现在是元陵长老的关键时期，若是反抗，那他们肯定要说她跟元陵长老失踪有关系。

    她是聪明人，所以沈余江也料定了这一点。

    只是他还有所顾忌的是，万兽族，所以他得先去万兽族打探打探消息才好。

    转念一想，好像也是有一段时间没看见墨家那大公子跟在沈天澜屁股后面了！

    沈天澜被冯怜蓉和艾慕兰带着往密室去，沈青音害怕沈天澜途中动手脚跑了，所以还特地用缚妖索捆住了沈天澜的双手。

    “哼！想不到，你也会落在我们手上吧！”

    冯怜蓉对沈天澜的恨意不比沈青音少，原本她可以成为天宗门的门主，带着门下的弟子将幻羽族发扬光大，可是这一切都被这个女人毁了！

    沈天澜冷笑一声，并不答话。

    她不喜欢跟狗讲话。

    她眼眸清冷，一片漆黑如墨，深邃的让人陷进去。

    既然沈余江心狠，那也别怪她手辣。

    原本在幻羽族待了这么久，还是有些感情的，再怎么样也不像毁了这里。

    可是沈余江却改变了她的想法。

    冯怜蓉见沈天澜根本正眼都不瞧她一下，完全把她给无视了，更是让她心头愤怒！

    明明已经是个阶下囚，没有了元陵长老的保护，现在幻羽族就是沈青音和沈余江做主，她迟早都要死！

    可她浑身那淡然和傲骨却让她害怕，也让她更加的恨。