
    能被关进密室的人分很多种，但有一种，就像沈天澜这样，需要提审的，那就会带到审讯室。

    大大小小的刑具上面还沾着鲜血，整个审讯室都是一阵浓郁的血腥味。

    原本沈天澜今天只是暂时关起来，不需要提审，自然也用不着到审讯室来。

    可艾慕兰却把她带来了，目的就是想看看她在看到那些时害怕惊慌的模样。

    可她想错了，沈天澜平静的眸子里没有任何的情绪。

    这些玩意，早在小时候就玩过了，作为一名优秀的杀手，最重要的就是不畏惧任何的危险和考验，即便是刀子割着你的血肉，即便是烧红的铁烙在你的身上。

    这时，旁边一名正在受鞭刑的弟子痛苦的惨叫起来，一声声痛苦的声音刺激着人们的耳膜，血肉横飞。

    可听在沈天澜耳朵里，不过就是杀猪般的嚎叫而已。

    艾慕兰看沈天澜依旧没有任何的表情，可她自己却越听越害怕，整个审讯室也是阴森森的，时不时还吹点冷风出来。

    这里四面封闭，风从哪儿吹进来的？

    她顿时就起了鸡皮疙瘩，带着沈天澜到密室里关起来，这才逃也似的离开了。

    她以前就听说过密室的可怕，今天也是第一次来，想开开眼界也是想吓唬吓唬沈天澜，搓搓她的锐气，结果倒是把自己吓出了一身冷汗。

    沈天澜关进了密室，密室里只有一盏微弱的油灯，不知道白天黑夜。

    她坐在地上，开始打坐。

    她发现自己体内的能量越来越强了，君苍没有醒来，她也不知道元陵长老的灵力修为是不是全部融合了。

    ***

    沈天澜的小院子里，君苍还没有醒来，但院子里却来了不速之客。

    一抹青色的影子悄无声息的潜入院中，他的目光落在了一个紧闭的房门上。

    沈天澜已经被关押起来，为何院子里还有生命气息？

    他小心翼翼的走到房门外，透过窗户缝隙往里面看了一眼。

    忽然他瞳孔紧缩，是他！是他！

    君苍！

    他的眼底忽然浮上一抹浓郁的仇恨。

    手中赫然出现一把冰剑，他今日就要杀了他！

    他小心翼翼的推门而进，害怕声音惊动了床上昏迷的那个人。

    冷冽的冰剑散发出阵阵的寒气，君苍紧闭的双眼睫毛微微颤动了一下，危险的气息令他感觉到不悦。

    青衣男子步步逼近，手中的冰剑猛然朝着君苍的面门击去！

    君苍仍旧没有睁开双眼。

    突然，不知何处猛地窜出一抹血红色的影子。

    那血红色影子急速而来，掀起一阵凌厉的风刃，同时铺天盖地袭向那名青衣男子。

    他用最快的速度收回手，想用手中的冰剑抵挡。

    可他还未来得及看清是何人偷袭，身体便已经被一个坚硬的物体撞上，急速而来的风刃割破了他的衣服，在他身上划开一个个血色的口子。

    尽管在那一瞬间他已经运起所有的灵力抵挡，可那个不明物体仍旧犹如有千斤重一般，将他狠狠的撞出了门外。

    随即门内又飞出了数十把凌厉的冰剑，他连忙翻身而起，往后退了好几步才躲过了那些冰剑。