
    “装什么装，落在我们手里，看你还有什么好果子吃！”冯怜蓉狠狠的说着，随即扬起手就要一巴掌扇下去。

    沈天澜眼眸一冷，脚下急速而动，扬起一阵疾风。

    动作优美的一脚。

    冯怜蓉也结结实实的被踢飞了出去。

    手被束缚住了，那是因为她配合，可若是想要动她一根汗毛，还得问问她身体其他部位答不答应！

    冯怜蓉修为本来就不是很高，加上沈天澜又吞噬了元陵长老，虽说能量还没有完全被她融合，但她如今的力气，可不是冯怜蓉能承受得了的。

    冯怜蓉落地，闷哼了一声，感觉胸腔一阵刺痛，呼吸就痛的要命。

    艾慕兰一看，连忙扔下了沈天澜跑到冯怜蓉身边。

    一看，冯怜蓉被踢断了三根肋骨。

    沈天澜并没有趁机逃走，反倒是前面突然跑来了三个人。

    于弦、邢安和艾灵，三人紧张兮兮的跑过来，弄清楚情形之后，于弦叫嚷着要去再多踢冯怜蓉几脚。

    却被沈天澜拦了下来。

    邢安则是早已研究起了那缚妖索，想要解开它，却发现徒劳无功。

    沈天澜无奈，说道：“若非我愿意，你们以为就他们几个能困住我吗？”

    艾灵倒是聪明，早就考虑到这件事了，虽说他们没有前去元陵长老的院子，也不知道到底发生了什么事情，但想了想他们门主那么聪明，定然不会轻易让人困住的。

    沈天澜看了一眼地上正在给冯怜蓉救治的艾慕兰两人，立刻小声的对艾灵他们三个说道：“艾灵，你聪明些，明天去燃玉族，将此事透露给陈长老。”

    艾灵一听就立刻明白了，点了点头。

    于弦倒是有些不情愿，说道：“干嘛不现在去呢！陈长老早些过来，门主也早点得救嘛！”

    艾灵连忙拉住于弦，“过后我在跟你解释！先听门主说完！”

    沈天澜也是头疼得很，看来现在她身边，唯一能在关键时刻派得上用场的就只有艾灵一个人了！

    她让三个人凑近了一些，小声的吩咐了一些事情。

    三个人得了命令之后，一溜烟的就跑了。

    这倒是让正忙着给冯怜蓉救治的艾慕兰有些惊讶，原本看到沈天澜一人很有可能逃跑，她也有些紧张，但随即又看到了那三个人。

    看样子是想要救沈天澜，一想她现在根本不是他们四个人的对手，便也就没管了，她可不想变成冯怜蓉这样。

    可奇怪的是，那三个人却兴奋的跑了。

    而沈天澜一个人还是在原地静静的站着。

    他们，都吃错药了吗？

    沈天澜要是知道艾慕兰现在内心的想法，说不定会上去给艾慕兰同样两脚。

    等到一些弟子过来，将冯怜蓉抬去治伤去了。

    艾慕兰这才又和另外几名弟子押着沈天澜前往密室。

    这么大个幻羽族，平时犯事的弟子也不少，所以密室非常的大。

    就像是地牢一样，只不过是一间一间完全封闭的房间，就连一个窗户都没有，并且每一个密室都设下了结界防护，不管是谁，关在里面都听不到外面的任何动静。

    同样的，外面也听不到里面的动静。

    比地牢更可怕的，那就是审讯室。