
    前两天才劝说沈天澜到燃玉族来修习，结果转眼幻羽族就把人给扣押起来了。

    沈余江那老东西，还妄想一个人把血灵花独吞！

    他正准备带着人前往幻羽族要人，一名弟子却突然告诉他，“陈长老，外面有一名幻羽族的弟子求见，说是为了天宗门门主的事情而来。”

    陈长老一听，立马说：“带进来！”

    来人正是艾灵，她来的时机也把握的刚刚好。

    “你是天宗门的弟子？”陈长老问道，若是天宗门的弟子，那无疑就是沈天澜的人了。

    “是！我前来，是想要告知陈长老一件事情。”

    “你是为了沈天澜而来吧，老夫已经知道她被沈余江关押起来了。”陈长老自然而然的以为就是这件事情，沈天澜出事，她手底下的人自然想要来求他这位陈长老前去相救。

    想着，陈长老眉目间浮上一抹傲然之色。

    艾灵勾了勾唇角，幽幽开口：“我来，是奉门主之命，与陈长老谈一场交易。”

    陈长老一听，心里一下子就不愉快了。

    谈交易？哼！他堂堂燃玉族的长老，而沈天澜已经是阶下囚，有什么资格跟他谈条件！

    在陈长老心里，自然是想沈天澜的人求他去营救沈天澜，这样他也卖了个人情给沈天澜，这样沈天澜也就不得不到燃玉族来，为燃玉族卖命，而血灵花，自然就不用多说。

    “谈交易？你们门主已经被关押起来了，有什么资格跟老夫来谈交易？”陈长老冷哼一声，神情变得有些阴寒。

    “长老莫急，先听我说完。”艾灵不慌不忙的继续说：“一个关于可以让平城幻羽族毁于一旦的消息……”

    陈长老微微一惊。

    片刻之后，陈长老的表情变得非常的丰富，心中又惊又喜，然而也有许多怀疑。

    “你确定消息万无一失？”陈长老有些半信半疑。

    “门主不会拿这种事情开玩笑，陈长老要是有什么动作还得尽快，一旦消息传到梅城，可就没有机会了。”艾灵勾了勾唇，露出一抹得逞的笑容。

    陈长老听罢，立马就吩咐请家主和主事长老前来议事。

    ……

    几乎是在一个时辰之内，其余的三大家族都知道了这个隐秘的消息，当然这三大家族的首脑又不会傻到告诉别人他知道了这个消息。

    只有万兽族墨家主在与大公子墨烟尘商议之后，决定先静观其变。

    紧接着，乾铁族艾家主和几位长老，燃玉族古家主和几位长老，带着大队人马前往了幻羽族。

    乾铁族艾家族有个艾慕兰作内应，自然是更加确定了元陵长老失踪一事，立刻便带着人马去幻羽族救人。

    虽说表面上都是说救沈天澜，但实则都是去讨伐沈余江的。

    风雨欲来，沈天澜仍旧在密室当中打坐。

    一整个晚上，她都在试着激发身体的灵力，她明明可以任意使用灵力攻击，身上却没有任何的灵力波动和元素，这让她无法知道自身的境界到底在哪儿。

    过程中她发现，她身体里似乎有什么禁制，血液当中似乎有一层透明的阻碍物，使她无法聚集起全身的灵力。

    这大概便是她没有灵力的原因。