
    他此刻身上已经伤痕累累，头发也有些凌乱，还沾了些泥土和树叶。

    心中一股怒火，只差那么一点点！

    也不知道刚才那是什么东西居然那么强，他还没有看清那东西的模样，就被打了出来。

    只是看能量，定然是入尘境的强者！

    想不到君苍还有强者保护，看来暂时杀不了他了！

    随即楚问川狼狈的离开了院子。

    娇娇察觉坏蛋已经离开了，这才缩小了身子蹦到了床上去。

    虽然它以前很害怕床上这个家伙，可是它知道，这个家伙很强，可以保护主人。

    所以遇到危险它还是把坏蛋打跑了。

    只希望主人快些回来，它不想在这里玩。

    ……

    就在沈天澜被关押的同时，不光是自家院子里发生了一些事情，远在平城的其他地方也发生了一些事情。

    良久，墨扬尘风尘仆仆匆忙的赶到了玄宗门。

    栾九一看到墨扬尘这个样子，不禁也有些惊讶，七哥性子向来稳重，今天怎么如此手忙脚乱。

    “怎么了七哥？发生什么事了你这么着急？”

    墨扬尘眼底还有未散去惊恐和慌乱，他忙问：“你看见我大哥了吗？”

    栾九心里突然也有种不好的预感，摇了摇头，说：“我也有一段时间没看见他了。他不是经常跟沈天澜在一起吗？找他做什么？”

    墨扬尘眼底一团浓郁散不开的雾气，声音低沉，“他这段时间变化有些大，父亲也注意到了，派了人跟踪大哥，发现大哥时常出入墓地，并且父亲的人事后还在墓地中挖出了一具尸体。”

    他说到这里的时候，眼底的神色是惊恐的，恍惚是什么很可怕的东西。

    栾九的心也一下子提了起来，这段时间她和七哥都发现墨烟尘就像变了一个人，但不得不说，她对现在这个墨烟尘却是可以接受的。

    “然后呢？尸体怎么了？”

    墨扬尘声音有些哽咽，似乎不愿意提起，“尸体面目全非，可是衣物、发饰、就连手指上的扳指都是大哥的！”

    栾九也震惊了，他的意思是？

    “所以说，你的意思是？你大哥实际上已经死了？”

    墨扬尘说出来之后似乎心里舒服多了，神色也不如之前那么难受，心情也平静了许多。

    他点点头，缓缓开口：“恩，我敢肯定，大哥已经死了。”

    因为，大哥手上曾有被他用剑刺伤留下的疤痕，也因此被大哥狠狠的教训了一顿，那个疤痕，他永远都不会忘记。

    栾九倒不担心他了，他和他大哥的感情并不是很好，以前的墨烟尘还时常拿七哥五阶召唤师的痛处来羞辱七哥，在家族里也是处处打压七哥，可以说，以前她还想过直接除了墨烟尘。

    只不过现在这个墨烟尘虽然不知道到底是什么人，但有一点，她和七哥都并不讨厌他！

    “那，你父亲岂不是也知道了这件事？”栾九惊讶的说。

    “我已经亲手解决掉了所有知道此事的人，父亲他并没有收到这个消息。”墨扬尘想到这里也是松了一口气。

    虽然他并不知道为什么会帮助那个假大哥。