
    在沈天澜被关押的第二天，艾灵早早的就前往燃玉族去了，于弦和邢安的行动倒是早早就安排好了。

    也是在同一时刻，昏迷了好几天的君苍也终于醒了过来。

    “大家伙，你醒了。”娇娇一看君苍醒来立马两眼放光。“快去救主人，快去救主人。”

    娇娇与沈天澜算是本命契约，互相能感应到对方。

    君苍一听到那几个字，立马就跳了下床。

    但他并没有感应到小澜澜的有危险，那就说明她还没有事，随即松了一口气，看了看床上蹦跶的娇娇，一把抓住揣到了怀里，飞快的奔出了门。

    “吐艳吐艳，大家伙你怎么能这么粗暴！！”娇娇不满的叫嚷了起来。

    “想救你主人就给我乖乖的。”君苍低沉的嗓音还带着一丝威胁的语气。

    娇娇顿时就乖了，他还是很害怕这大家伙的，心里盘算着待会怎么跟主人告状。

    他先抓了一个弟子，问出了昨天发生的事情，那名弟子并不知道元陵长老失踪，就只说了沈天澜和一些弟子都被关押起来了。

    聪明的君苍直接就猜到了元陵长老。

    随即他立刻回到了万兽族，他并没有去找墨家家主墨寒冰，而是找到了万兽族里的一些弟子。

    一名黑衣男子，恭敬的站在他面前，“君上。”

    “立刻暗中召集人马……”

    君苍吩咐了一些事情，那名男子领命之后立刻便离开了。

    他在万兽族待了这么久也不是白待的，培养了一支半魔军队，当初之所以选择万兽族，也正是因为万兽族的人长期接触魔域，召唤魔域里的魔兽，长期下来身上难免会染上暗系灵力。

    而他们拥有了强大的暗系灵力不愿放弃，而暗系灵力又不为人族所容，那么，便成了君苍最忠诚的属下。

    所以这一支不小的半魔军队，已经被他培养的接近魔族中人了。

    ……

    几乎所有事情都发生在同一时刻，平城大街小巷很快又被另一个震惊的消息传遍了。

    沈家主想独吞沈天澜的血灵花，已经把沈天澜关押起来了。

    沈家主是谁？那当然就是沈余江了。

    酒楼茶馆里，对于这件事议论纷纷。

    “都说虎毒不食子，沈天澜好歹也是沈余江的亲生女儿啊，为了血灵花竟然……”

    “幻羽族那次地渊秘境死了不少人呢！沈余江那老家伙肯定是为了保住自己幻羽族在其他三个家族面前的地位呗！”

    大多都是人们对于沈余江做法的不满，平城也有许多不愿意进入幻羽族的自由召唤师，也不乏许多强者，听到这个消息的时候，也是替沈天澜感到不值。

    沈余江的名声算是彻底在这一刻毁了。

    其他三个家族也在稍微晚些的时候得到了这个消息，当然也都是看好戏一般，看他这个沈家家主位置能坐到什么时候。

    ……

    燃玉族的陈长老原本也是眼巴巴的望着燃玉族的大门口，想要等着那个人的出现。

    可却在这时，突然得到了沈天澜已经被关押的消息，不由得大惊失色。

    幻羽族居然如此不把他燃玉族放在眼里！