
    她依旧面无表情，可眉目间却暗藏着一抹喜色（邪傲狂妃：魔君缠上身207章）。

    君苍醒来了，还好没事！

    沈青音把她带到人族前方的时候，y狠的在她耳边轻声说了句：“沈天澜，今天落在魔族手里，我等着看你怎么死！”

    她淡淡的看了沈青音一眼，看到她眼里闪烁着的激动的兴奋和得意。

    她也想知道落在魔族手里是什么下场。

    不过，要让沈青音失望了。

    “沈天澜，把血灵花交出来吧，否则我们今天全部要死在这里！”沈余江口气非常不好，原本血灵花可是他的囊中物，这下不得不交给魔族了！

    沈天澜眼底闪过一丝y冷，冷冽的目光看向沈余江，缓缓开口：“所以你的意思是，让我拿血灵花，来换你们的性命？”

    众人被沈天澜这话戳穿，脸色明显都不好了。

    沈余江更是大怒，呵斥道：“大敌当前，你若是不交出血灵花，你也一样会死！”

    “别拿我当借口，你们这群贪生怕死之辈，想让我用血灵花拯救你们的性命何必说的那么冠冕堂皇！”沈天澜冷冽的声音带着一丝不屑。

    这些人也的确是安稳日子过久了，面临魔族大敌时，只想着保住自己的性命，而不是拼死一战，守卫自己的家园。

    艾家主和古家主此刻脸色也黑了下来，黑里还透着红，沈天澜说的倒也没错，可是这么被她说出来多少面子上挂不住。

    “沈天澜！今天血灵花你非拿出来不可！”沈余江大喝，脸上也是一阵青一阵红。

    她冷哼一声，“血灵花在我身上，除非我自己拿出来，否则谁也取不出来，今天谁也别想我，我不愿意交出来就是不交！”

    她此刻就是一身傲骨，软硬不吃。

    同时也让众人心头为之震撼。

    沈青音眼底掠过一抹怨恨之意，上前一步，对着半空中的魔君说道：“沈天澜我们已经带过来了，血灵花也在她身上，你之前说过，交出沈天澜，就放过我们所有人。”

    君苍原本还看着他的小澜澜要玩什么花样呢，却突然被这个女人打断，眼底不自觉的浮上一抹y寒之色。

    娇娇更是不爽的叫嚷道：“这个坏女人，想要害主人，坏蛋坏蛋！”

    忽然他微怒的一拂衣袖，一道凌厉的风刃狠狠的抽在沈青音身上，将她猛地掀飞出去。

    “滚。”一声威严而冷冽的声音响起。

    沈余江见状，连忙跑了过去，将已经昏死在地的沈青音扶了起来，心里着急不已。

    娇娇见状，两眼放光，就差拍手叫好了。

    “打得好打得好！坏人都要死光光！”

    别人没有听到这个声音，可底下的沈天澜却是听到的，随即往半空中君苍的怀中望了一眼。

    沈天澜不禁感到好笑，现在在别人眼中，君苍才是坏人吧。

    忽然君苍y寒的声音幽幽响起，“你就是沈天澜？把血灵花交出来，本尊可以放过他们。”

    沈天澜挑了挑眉，说道：“血灵花有好几百株，如此珍贵，全部拿来换这些人的性命，我岂不是亏大了？”

    众人一听，险些晕死过去，她竟然还敢跟魔族谈条件。

    能保住自己性命就不错了吧！