
    只见半空中那名黑衣男子，冷冽的目光扫视了众人一遍，y冷的声音响起，“谁是沈天澜（邪傲狂妃：魔君缠上身206章）。”

    在场的人又是一惊，沈天澜？又是一个为了沈天澜来的？

    大家面面相觑，没有人回答。

    y冷的声音再次响起，“本尊对你们这些小蝼蚁不感兴趣，沈天澜盗走地渊秘境中的血灵花，本尊要找的是她！把沈天澜交出来，我饶你们一死！”

    这一听，才明白，原来这魔族也是为了血灵花而来。

    三位家主面色难看了起来，他们今天的目的也有一部分是为了血灵花，若是血灵花落入魔族手中，那他们岂不是白忙活了。

    但三人也有些犹豫，大敌在前，不把沈天澜交出来的话怎么解决！

    如地狱般的男子目光一冷，嘴角扬起一抹嗜血的笑容，嘴唇轻轻碰出一个字，“杀。”

    一声令下，底下的魔族便开始了一场疯狂的杀戮。

    血腥气比之前浓郁了好几倍，那些魔族训练有素，一招一式干净利落，直取性命。

    四肢残骸，头颅血沫，漫天飞舞，那血腥的场面叫人心中作呕。

    沈青音哪承受得住这种场面，立刻干呕了起来，空气中血腥味越来越浓烈。

    没有人注意到，半空中男子宽大的衣袍中露出了一个小脑袋。

    娇娇从他的怀中扒了出来，一双黝黑的瞳孔看着下面的场景，顿时激发了体内的一丝魔性，欢快的说：“欺负主人的全是坏蛋，杀杀杀！杀光他们！”

    男子脸上挂上三条黑线，大手一拍，顿时把娇娇探出来的脑袋拍了回去。

    “闭嘴！”

    y寒的声音一下子就让娇娇心底发冷，也不敢再乱动，但仍旧把脑袋探了出来，心想，见到主人第一件事就是给主人告状！大家伙敢欺负他！

    似乎所有人都被这个场面震住了。

    忽然一个清脆的声音传出来，“住手！我把沈天澜带过来！”

    开口的是沈青音，跟血灵花比起来，她更想要沈天澜死！与其让她落入乾铁族或者燃玉族的手中，还不如交给魔族！

    魔族杀人如麻，定然让沈天澜不得好死！

    沈余江、艾家主和古家主这才被声音拉了回来，现在的确只有把沈天澜交出来了，否则，今天所有人都要死在这里！

    半空中那邪魅的男子扬了扬手，魔族立刻停止了杀戮。

    空气仿佛静止了一般，众人的目光都随着沈青音离去。

    沈天澜也不知道外面到底发生了什么，沈青音过来带她出去的时候，她看到她满身的伤痕，也不由得惊讶，若是燃玉族和乾铁族的话，不至于伤成这样吧。

    到了广场才发现，似乎跟她计划中的不太一样？

    所有人的目光都紧盯着那名瘦弱单薄的白衣女子。

    包括半空中那两道炙热的视线，黑袍男子在看到那抹白影的时候，眸光不自觉的闪动了一下。

    可是在看到她净白的脸颊上多了一丝苍白时，深邃的眸子泛出了一丝冷意。

    沈天澜也在第一时间看到了半空中的那个黑雾缭绕的男子，那炙热的目光仿佛要将她穿透一般，还有男子怀中那个熟悉的气息。