
    众人都紧张的盯着半空中那魔族头领的反应，本以为他会一怒之下像拍沈青音那样拍飞沈天澜（邪傲狂妃：魔君缠上身208章）。

    可众人没有料到的是，魔君若有所思的皱了皱眉，幽幽开口：“好像是挺吃亏的，这群蝼蚁还值不了一株血灵花。”

    魔君y冷的目光扫过众人，眼底一抹不屑与鄙夷。

    众人被这目光一扫，浑身犹如陷入冰寒之地，寒冷刺骨。

    沈天澜唇角微微上扬，眼眸泛出一道狡黠的光芒。

    “想不到你这魔族还挺讲道理的，比有些人族可强上太多了。”沈天澜意有所指的瞥了瞥沈余江的方向。

    随即又说：“我愿意把血灵花全部交给你，但你要答应我两个条件。”

    在众人看来，能在魔族面前脸不红心不跳的谈条件的大概也只有沈天澜了。

    “你说。”君苍看见她一脸y险的笑容，不禁心情大好，眸光也温柔了些许。

    魔君的反应也是众人始料未及的，纷纷猜测，大概是因为沈天澜身上的血灵花，魔族才有所顾及吧。

    沈余江在一旁也是满腹怒火，他看着沈天澜冷笑了起来。

    魔族向来杀人如麻，若是得到血灵花，哪还会有她的命可活！

    “第一，血灵花给你，但若是我急需要用时，你要给我一两株。”沈天澜挑了挑眉看向君苍。

    君苍犹豫了半响，利落的答道：“好。”

    众人顿时倒吸了一口气，这样的条件居然也会答应？不过在几百株血灵花面前，一两株倒也算不了什么了。

    “第二，放了这里所有人，你带着你的人，立马离开。”她一鼓作气，眉头都不皱一下。

    众人一听，看来这丫头还是有点良心，也以为魔族刚才那样的条件都答应了，这个条件根本算不得什么。

    谁知道……

    “你第一个条件本尊都答应了，第二个条件让我放了这里所有人，那本尊岂不是也很吃亏？”

    魔君的声音冷冽，脸色明显不是很好。

    众人原本落下的心顿时又提了起来。

    “那好，咱们就公平点，我身上还有些银票，和血灵花全部给你，如何？”沈天澜说着，便把血灵花和银票一起拿出来，一脸天真的看着半空中的魔君。

    黑雾下，君苍的嘴角抽了抽，顿时就明白了这丫头打的坏主意。

    他并不说话，浑身散发出冷冽的气息。

    在众人看来，魔族头领明显是有些生气了。

    这时，于弦等人也适时的掏出了身上所有的钱财，附和着说道：“我这里还有一些。”

    魔君身上的气息就更加的冷冽了。

    众人一惊，还不满意？

    沈天澜看着那群愣在一旁的老古董，不禁冷声道：“你们还不快把身上的钱财宝贝拿出来，难道你们还想我赔上血灵花和这么多人的性命吗！”

    “哦哦。”被沈天澜这一提醒，大家都纷纷把身上的储物戒拿出来。

    君苍这才示意下方的一名魔族大将：“炎将军。”

    那名炎将军恭敬的点点头，随即派了一小队人，将所有人手上的储物戒收了起来。

    随后又有一小队人逐个检查每个人身上是否还有隐藏。