
    “那白公子可有怀疑的人？”这才是沈天澜最终目的，她告诉了白竹这么多，无非也是想从白竹口中知道可疑对象是哪些。

    “这个，白某没有查证，所以也无法准确告诉姑娘，但白某要提醒姑娘，姑娘的血灵花已经招人觊觎，还得多提防其他家族势力。”白竹很含糊的回答了她的问题。

    但她似乎已经听出来什么了，其他家族势力？难道说，这次猎魔大赛跟四大家族的势力相关。

    “多谢白公子了。”沈天澜礼貌的点了点头。

    白竹面色如常的笑着，笑容温和，如一缕阳光照耀在人的心上，沈天澜看了一眼之后立马收回了目光，这白公子给人的感觉为人谦和，但她却感觉让人看不透。

    “沈姑娘，在下还有一个不情之请，若是姑娘愿意，到梅城来修习更高深的幻术，在下必定尽尽地主之谊。”

    梅城？她的确还惦记着梅城的伏魔塔呢。

    “那就多谢了。”沈天澜淡淡的笑了笑，随即又说：“我还有要事在身，就不与白公子同行了，告辞。”

    “告辞。”

    ……

    沈天澜带着于弦三个加快了脚步往前走去，随即拐进了一个小胡同里。

    把于弦他们三个看得一愣一愣的。

    “天澜，我们哪有什么要事在身，这是做什么？”于弦此刻猫着腰跟在沈天澜后面，偷偷的望着胡同外边。

    他们三个，现在恐怕应该说是无所事事吧。

    “别说话，看着。”

    沈天澜刚才之所以跟白竹说话说了那么久，还有一个原因就是她感觉到似乎有人在跟踪白竹。

    她也不知道为何现在她的五官这么的敏锐，但周围的那些异常的气息她能清晰的感觉到，尤其是有一股气息，有血灵花的味道。

    之前她拿出来拍卖的那两株血灵花，由于经过她特殊的处理，消去了外表的毒性，但也留下了一股特殊的味道，那股味道别人可能闻不出来，但她却能清晰的闻到。

    所以说，跟踪白竹的人，其中肯定有一人接触过她拍卖出的那两株血灵花。

    她的那两株血灵花，非常珍贵，所以即便是梦仙楼，也不会有太多人接触得到，除了梦仙楼的人，那就是拍卖走血灵花的人。

    所以她在这儿躲起来，就是想看看到底接下来会发生什么。

    果然，就在他们刚躲起来不久，外边白竹一行人也加快了步伐往前走，随即路上又有好几名行人快速的跟了上去。

    沈天澜闭上眼，发现周围的那些异常气息，全部都尾随着白竹而去。

    “走，跟上。”

    四个人悄无声息的又从另外一条路，追了上去。

    沈天澜明显能感觉到跟着白竹的那些人修为不低，也不知道白竹发现了没有，但依他刚才说的那些话，跟踪他的人很有可能是其他家族势力。

    说不定还能牵扯出猎魔大赛一事的幕后势力。

    沈天澜等人不敢追的太近，一直追出了城门郊外，沈天澜暗暗赞叹，果然是杀人劫财的好地方。

    四个人远远的躲在了灌木丛里，白竹等人此刻已经打了起来。