
    “咳咳，天澜啊，幻羽族如今都成这样了，况且沈家主也不是很待见你，你继续待在幻羽族恐怕要受委屈，不如跟老夫回燃玉族吧。”陈长老用自认为最慈祥的笑容游说着沈天澜。

    沈天澜看见那一脸像拐卖儿童一样阴险的笑容，不禁起了鸡皮疙瘩。

    “陈长老，我能跟你商量个事吗？如果我去燃玉族的话能不能不以弟子的身份？”沈天澜一脸真诚。

    陈长老听罢有些为难，“这……不以弟子的身份？”他还真没听说过不以弟子的身份进燃玉族的。

    “是这样，我毕竟是幻羽族的门主，再去燃玉族，不管是弟子或者门主的身份都不合适，师父若是知道了，肯定会责备我的。陈长老的盛情难却，何况我也的确想去燃玉族学习炼药的知识，所以……”

    沈天澜语气很坦诚，也很认真。

    陈长老倒是很喜欢这丫头，便点了点头，说道：“好吧，老夫就做主了，你随时可以来燃玉族学习，也无需听从谁的命令，算是老夫答谢你这次对燃玉族的相救之恩。”

    说罢，陈长老还拿出了一块令牌给沈天澜，拿着令牌可以随时出入燃玉族。

    这对沈天澜来说可再好不过，觊觎着燃玉族的炼药知识，可又有了相对自由的时间和空间，也无需住在燃玉族内。

    她知道自己若是成了燃玉族的一员，那必然要跟燃玉族扯上很多关系，最重要的是肯定又会招惹上很多是非。

    一旁的古家主对于陈长老的行为也并没有任何表示，反正在族内的一切事务都是陈长老在做主，除非像今日这般大事，他才会插手其中。

    何况准确说来，这次的确是靠沈天澜和血灵花，他们才侥幸逃过一劫，他们可不像沈余江那老东西，他们可是知恩图报的。

    此事了了之后，两位家主也各自带着人回去了。

    万兽族得知事情来龙去脉之后也打道回府了，只是墨寒冰心中庆幸不已，还好自己稳住了，没有贸然进去，否则今日他不见得比其他两个家族好到哪儿去。

    留下沈余江和十几名弟子站在原地面面相觑。

    沈天澜走到元清长老面前，交出了天宗门门主的令牌。

    “今日我辞去天宗门门主一职，日后幻羽族和沈家再跟我没有半点关系，你们，好自为之。”

    当初她是为了离开沈家而进入的幻羽族，如今她已经不需要继续在留在幻羽族了。

    元陵长老已死，沈余江和沈青音现在也一心想要杀她，她是傻子才会继续留下收拾这烂摊子。

    元清长老一把夺过令牌，他可是看不惯沈天澜很久了，现在她主动请辞，他可是巴不得。

    “滚吧滚吧！”

    元幽长老还想劝劝元清长老，毕竟幻羽族现在成了这样，当然多一个人就多一分力量。

    可沈天澜带着于弦三个人，立马转身就走。

    临走时，她冷冷的看了一眼沈余江。

    这是他自找的，原本她没想把元陵长老失踪的消息透露出去，也不想把幻羽族弄得这么乌烟瘴气，一切都是他三番四次逼她的。

    想要血灵花？那倒要看看你有没有能力承受后果了。