
    几人吃完饭，刚走出酒楼。

    沈天澜眼睛里便出现了一抹雪白的影子，俊逸的容貌，飘然若仙的气质，一眼便如春风般袭来，格外温煦。

    男子与一行队伍同行，但他就如同一个发光体，是极为耀眼的存在。

    此人气质温润如玉，不过沈天澜在意的是，此人她是见过的，梅城白家大公子白竹。

    白竹也一眼就看到了她，同样是白衣胜雪，她清透的气息浑然天成，一双明眸清冷如雪山冰泉，可眼底闪烁着的光芒却炙热如一团火焰，曼妙的身姿徐徐而动，飘然而又带着一丝野性的气息。

    一眼，便深深吸引着他。

    沈天澜脑中却迅速的过滤了一遍关于白竹出现在平城的可能，大概就是因为这次魔族突袭，幻羽族损失惨重，而血灵花也被全数夺走。

    “沈大小姐。”白竹笑容如沐春风，眉目间的笑意温柔无比。

    沈天澜礼貌的点了点头，说道：“白公子，我已经不是沈家的人，不要再叫我大小姐了。”

    “那……沈姑娘，听闻这次幻羽族遭遇魔族突袭，沈姑娘没有受伤吧。”

    “多谢白公子关心，我没事。白公子此次来平城也是为了魔族突袭这件事吧！”沈天澜试探性的问了问。

    白竹提起这件事神色就变得有些凝重，据他调查，魔族乘黑云而来，而那黑云是从地渊秘境的方向出来的，就意味着那些魔族都是地渊秘境里的魔族，此次来平城就是为了沈天澜身上的血灵花。

    关于地渊秘境上次举行的猎魔大赛，损失了上千名召唤师，魔族仿佛事先就知道了这件事一样，实在令人起疑啊。

    “沈姑娘，白某冒昧问一句，上次地渊秘境的猎魔大赛，沈姑娘可有发现什么异常之处？”白竹下意识的问了沈天澜。

    连他自己也没有注意到，以往的他，这种事情都不会询问一个不相干的人，何况猎魔大赛的事情事关重大。

    “异常之处？”沈天澜低头沉思了片刻，心想白竹肯定也早就怀疑那次猎魔大赛有问题了。

    随即两人同行继续往前走去，沈天澜一边说道：“想必白公子知道血灵花吧，血灵花就是我从地渊秘境的一个深谷中得来的，也是那一战，幻羽族派出的所有精英，几乎全军覆没。”

    “幻羽族那次派出的精英实力我是知道的，到底是什么能让那么多召唤师全军覆没？”白竹神情微微有些紧张。

    沈天澜犹豫了一下，缓缓开口道：“一条即将渡劫化龙的巨蟒……”

    白竹明显一震，这下他算是相信为何沈天澜能拥有那么多的血灵花了，这种东西，在大陆上极为宝贵，也非常的稀少。

    一般都生长在魔域当中，而有时一两株血灵花肯定会被魔兽食用，这么一大片血灵花完好无损，那就只有强大的魔兽相守了。

    沈天澜挑了挑眉，问道：“白公子似乎对猎魔大赛有些怀疑？难道是有人和魔族勾结？”

    白竹听到这话先是震惊了片刻，随即温和一笑，答道：“姑娘冰雪聪明，白某能想到的，姑娘也已经想到了。”