
    由于是在客栈，夜深，她熄灭了灯。

    将血玉放进了同心镯。

    忽然窗外袭来一阵森森的夜风，带着湿润的气息拂面而来。

    她正要翻身而起，却忽然出现一双有力的臂膀将她死死的禁锢在怀中，迎头便撞上了一个坚硬的胸膛。

    鼻腔内充斥着一股淡淡的植物清香。

    她并不反感，温热的温度上升，空气中蔓延出一丝暧昧的气息。

    “臭魔君，放开！”她的脸不自觉的热了起来。

    尽管是黑夜，君苍的那双眼眸却清晰的看到了她脸上那一抹可疑的红色。

    “几天不见，小澜澜怎么又凶了不少。”君苍邪气的勾了勾唇，松开了她。

    见他直接在床边躺了下来，她便自觉的往里边移了移。

    随即她猛地想起了一件事。

    “东西交出来！”

    君苍眨眨眼，茫然道：“什么？”

    “少给我装，你带着魔族来大闹幻羽族，洗劫了那么多钱财宝物，乖乖给我交出来！还有我的血灵花！”沈天澜此刻俨然一副阴险的表情。

    君苍俊逸的容颜，黑夜里一双深邃的眸子泛出异样的光芒，手一拉顿时又把沈天澜扯进了怀中。

    “你都是本尊的，那些东西自然也是本尊的。”低沉而魅惑的嗓音传入她的耳朵，顿时耳朵变得滚烫。

    沈天澜一把把他推开，怒道：“你都几千岁的人了，一大把岁数还想老牛吃嫩草吗！”

    他嘴角不自然的扯了扯，眼眸里泛出一丝危险的气息，随即勾了勾唇，幽幽开口：“本尊就是喜欢吃嫩草，你从里到外，全是本尊的！休要再勾搭其他男人！”

    沈天澜头顶出现三条黑线，勾搭其他男人，怎么听起来怪怪的？

    她歪着脑袋想了半天，莫非是跟隔壁昏迷的白竹有关？

    “我可没承认我是你的，愿意勾搭谁可都是我的事，隔壁的白竹也是我勾搭来的，你想要做什么吗？”她今天还就跟他犟上了。

    君苍的脸变成了很难看的黑色，扬了扬眉，声音冷冽，“本尊想要做什么，你过后就会明白的。”

    直到过后，沈天澜才终于明白君苍今天的话。

    气氛僵了半天，沈天澜不禁感觉有些不自在。

    君苍忽然拿出来一枚戒指交给了沈天澜，说道：“这是元陵长老的储物戒。”

    沈天澜眼睛放光，连忙扒拉着里面的东西。

    君苍一边说：“元陵长老是入尘境巅峰的召唤师，他的一身修为被你吸去，我那天从你身上转移了一半的能量到我身上，才保住了你的小命，但是你现在，也应该是入尘境的召唤师了。”

    谁知道沈天澜根本没有在听，一股脑的把储物戒里面的东西全部拿了出来。

    她找到了一本类似武功秘籍一样的东西，封面上残破的字体让沈天澜直接想扔到大街上去。

    那本书就跟网上卖的那种专门骗小孩的一模一样。

    若不是她看到了上面的四个字，髓心功法。

    她不禁一惊，髓心功法，那是元陵长老口中的魔族之宝，并且那日，元陵长老用来吞噬她的幻术就是髓心功法。