
    她那时，为了自保，不得不硬着头皮快速记下了元陵长老念动的口诀，还有手势动作，虽然只学了个皮毛，但还是凭借着火莲和暗系命丹的力量，成功的反吞噬了元陵长老。

    君苍拿过那本髓心功法看了看，说道：“这本髓心功法的确算是魔族至宝，髓心功法是暗灵力修炼的最好辅助，只要身上有暗系灵力的人，几乎无一不想得到这本髓心功法。”

    君苍的话更是勾起了沈天澜的兴趣。

    君苍跟她耐心的讲解了起来。

    髓心功法原本就出自魔族之手，他们追求暗系灵力，力求打造出最强的暗灵力修炼之法。

    经过千百年的不断尝试和改善，这本髓心功法便问世了。

    髓心功法最诱人的便是吞噬他人的灵力修为，转换为自己的修为。

    在自身的承受范围之内，有些天才甚至可以一日之间，从初灵境突破到幻世镜。

    而沈天澜也仔细的看了髓心功法的内容，发现元陵长老的吞噬功力不过才领悟到髓心功法的第二层。

    第一层，净化修炼者的体质，完美融合任何灵力在体内，在任何有魔息的地方都可以尽情吸收暗灵力到体内。

    第二层，五官神识对暗灵力更加的敏锐，通过幻术控制吸收在自己实力之下的召唤师。

    修炼的层次越高，甚至可以吸收任何有暗灵力的生物，不止是人，还有魔兽。

    而且过程也会更加的快，而元陵长老那次则需要念动口诀，画出魔法阵，耗费的时间长，容易出现破绽。

    到后面甚至可以不需要魔法阵的驱动和口诀，就可以顺利完成。

    这样吸收他人的灵力修为的修炼方式，的确是非常快，可也太过杀戮，太过血腥。

    对沈天澜来说，用来作战时保命是可以的，让她拿来专门修炼的话，她还是不会那样做的。

    “这髓心功法得好好保管，可不能落在心怀不轨的人手中。”说罢她便将髓心功法放入了同心镯里。

    此刻，君苍已经拿着一个不起眼的戒指认真的看着，那戒指是草编的一枚戒指，青绿的草因时间长久而变得有些暗黄。

    沈天澜只看了一眼，不得不说，这种小玩意丢到地上都没人捡。

    但看君苍神色凝重的模样，转念一想，如果这东西真没有用处的话，元陵长老又怎会把它放在储物戒当中呢？

    “怎么了？这枚戒指有什么特别的吗？”

    君苍摇了摇头，沈天澜把戒指拿起来看了看。

    戒指是用非常坚韧的草编织而成，沈天澜顿时玩心起，掌心倏地燃起了一团火焰，将那枚戒指包裹着。

    本以为如此烈火应该会把这枚戒指燃烧殆尽的，却不料，那枚戒指在火焰中，如同浴火而生，表面脱落一层薄薄的黑色物体，里面那枚戒指露出了原本充满生机的绿色。

    君苍忽然神色微微有些激动，一双深邃的眸子泛出幽幽的光芒，如同黑夜中一头危险的狼。

    “如果本尊没猜错的话，这是蒲草戒。”