
    黑衣人身体轻飘飘的坠落在草丛当中，早先的香气和遍地的野花都迅速的散去枯萎。

    生命的气息渐渐流逝。

    白竹脸色也突然变得格外苍白，白衣胜雪，那抹坚毅的身影也缓缓倒下。

    沈天澜猜想，或许刚才那一击已经是白竹最后的绝招了。

    她迅速的跑到了那名黑衣人面前，她感到黑衣人的生命力正在快速的流逝，她深吸了一口气，拉下了黑衣人的面巾。

    女子晶莹剔透的脸庞此刻已经变得苍白，眉目如画，轮廓如同雕刻的一般。

    她虽然已经猜到了她的身份，但心头还是忍不住的一震。

    梦若仙！

    那个梦仙楼拍卖会上拍卖下来的花仙。

    她的容貌有了些变化，不像早前的那样平淡无奇，现在她的容貌可以说带着一丝妖娆的美丽。

    忽然刚才躲远的那些黑衣人们已经往回跑了过来，她一惊，那些黑衣人应该是和梦若仙一起的。

    她迅速的将梦若仙背了起来。

    看了一眼地上晕过去的白竹，说道：“把他带上。”

    邢安把白竹给背了起来，一行人飞快的逃走了。

    几人躲在一个狭隘的山洞里，外边一群黑衣人还在穷追不舍。

    “白竹受了伤，肯定跑不远，我们追！”

    ……

    “天澜，我们现在怎么办。”

    沈天澜看了一眼气息很微弱的梦若仙，发觉她的生命力非常的顽强，但这样的地方也没有办法救治，只能回到城里的客栈。

    “先回客栈。”

    回到客栈，天已经黑了。

    沈天澜给白竹喂下了一颗丹药就没有管他了，她反倒是有些担心梦若仙。

    这个女子的身份不简单，肯定不仅仅花仙。

    她检查了梦若仙的身体损伤程度，却惊讶的发现，她的内脏原本已经破碎不堪，但却在以惊人的速度自动修复，愈合。

    她观察了半天，那速度让她都震惊不已，身体里没有什么特别的能量，全凭着身体自身修复着伤口，渐渐愈合。

    随即她散发了体内的火莲治愈之力，帮助她的身体治疗，愈合的速度更加的快了。

    对于梦若仙的事情，她所知不多，只是从君苍的口中得知她也是半妖兽，难道这种惊人的愈合能力就是半妖兽的特别之处吗？

    自从她体内的火莲完全绽放开之后，治愈之力也变得非常强，只是片刻的时间，她便已经帮助梦若仙完好的修复了身体上的损伤。

    五脏六腑虽然已经治愈，但她身体灵力受损，若是无法醒来便成了植物人。

    她又取了一颗血灵花炼制的丹药给梦若仙服下，剩下的便只能靠她自己的意志力了。

    忙完她便回到了自己的房间，白竹和梦若仙的房间都分别设下了结界，若是有人闯入，她会感觉到异样。

    躺在床上翻来覆去的睡不着，心中思绪太复杂，她打量着手中的一枚血玉雕刻的玉牌，这枚血玉是她从梦若仙身上发现的。

    血玉拿在手中冰凉刺骨，一股寒意透进了骨子里，不知为何，她总感觉有一股非常诡异的气息。

    血玉乃是凶煞之物，大陆上极少有人会拥有血玉雕刻的饰物，手中的血玉用一根红绳穿成了一个配饰，血玉上面雕刻着一个奇怪的花纹，看起来却又像是一个字。

    下意识的，她有些不喜欢这块气息诡异的血玉。