
    “蒲草戒？”沈天澜忽然觉得手中这枚戒指有些不寻常。

    君苍忽然一把抓过沈天澜的手，一手拿着蒲草戒，咬破了沈天澜的手指。

    她惊呼一声。

    他将她咬破渗出血液的手指放在了蒲草戒上面，绿色的戒指被血液染红，发出了一阵诡异的红光。

    红光过后，戒指又恢复了原样，没有一丝血迹。

    他不经意的松了口气，这才看向她的手指，刚才有些激动，手指上的血液还在源源不断的往外冒。

    沈天澜疑惑之际，手指便突然被炙热的柔软包裹着，他轻柔的允着她受伤的手指。

    顿时她的耳朵变得滚烫，感觉脸上热了起来。

    她连忙抽回手指。

    他注意到她脸上那抹可疑的红色，眼底不禁流露出些许笑意。

    “蒲草戒，乃是上古十大神器之一。”

    他淡淡的一句话，顿时就让她震惊了一把，神器？上古神器？

    神器是什么概念，一枚破戒指？

    “蒲草戒，是它最初的名字，后人又称它为召唤戒、复苏戒。拥有毁天灭地的召唤力量，复苏召唤，天地万兽俯首称臣。”

    君苍眼底也是同样的震惊，他也没有想到，阴差阳错会在青州大陆遇见神器之一。

    经过君苍的科普，沈天澜才明白。

    十大神器乃是上古流传下来之物，而千年前神武大帝和魔族战神的那一战，人族和魔族便各持了三大神器，而还有四大神器不知所踪。

    而不知所踪的四大神器中便有这蒲草戒。

    它有两种作用，沈天澜称之为神技。

    一个便是召唤，一个便是复苏。

    上古神器的力量没有人清楚，而蒲草戒的力量却是人人畏惧的。

    召唤，大陆上最多的就是召唤师，但他们各自的召唤力量都十分有限，再厉害不过的召唤师也有幻兽数量限制。

    而蒲草戒的召唤力量，却是足以让世间所有魔兽都俯首称臣的。

    一只魔兽的力量，和一群魔兽的力量。

    即便是个灵力废材，胜负也毫无悬念。

    这就是一个优秀召唤师的强大之处，而这拥有召唤天下万兽的蒲草戒，它的蛮横之处就更加不用说了。

    另一个复苏，也可以称之为再生，它蕴含天地灵气，让干涸池塘变成汪洋大海，让荒地花草丛生。

    当然，最霸道的莫过于，复苏用在人或者幻兽的身上了。

    让奄奄一息的干瘦老者，重返青春壮年。

    当然这消耗的能量是巨大的，复苏若是用在人的身上，也算是禁术。

    毕竟没有人能承受得起那种逆天的消耗。

    不过仅仅是这些，便让沈天澜的心一下子沸腾起来了。

    君苍说，“想来元陵长老得到这枚戒指也不知道它就是十大神器之一。”

    沈天澜点点头，“是啊，谁能相信这么普通的一个草戒指就会是神器呢！”

    她顿时感觉若是回现代，她一定要去买彩票，说不定就中五百万了呢！

    因祸得福，不仅收获了髓心功法，还意外得到了神器召唤戒。

    “你现在灵力尚未恢复，暂时不要动用召唤戒的力量，神器一出，必定会有异象出现，到时候若是引来其他大陆的人就得不偿失了。”君苍嘱咐着。