
    君苍帮忙物色了一处宅院，以他们现在这个土豪程度来说，随随便便买一座下来根本不成问题。

    院子位于离市集不远的地方，但位置比较隐秘，周围地势开阔，院子后面还有一大片荒废了的药田。

    沈天澜现在离开了幻羽族，也不能时常去燃玉族，炼药的事情就很麻烦了，主要是药材的原因，想要炼制更上品的丹药，那就必须要上好的药材。

    而她也派于弦三个人去市场调查了一下，稍微好一些的药材价格不菲，她炼的药数量一般都不少，总是买药材那可就太浪费钱了。

    这片药田也是君苍专门找的，虽说已经荒废，但打理打理还是可以用。

    随即她找来些药材种子，和于弦他们几个人一起开始自己种植药材。

    这样自产自销，也是一种盈利的方法。

    于弦他们三个都没有接触过药材方面的知识，在沈天澜没日没夜的苦心教导下，他们总算也开始渐入佳境。

    起初种植药材也遇到不少难题，但渐渐的，众人也得心应手。

    不管是什么药草，也是分品级的，当然在灵气越盛的地方，药草长的越好，于是几个人每天晚上，轮流在药田释放一次灵力，滋养药草。

    这天，大家也都为了药田而忙活了一天，各自回房休息去了。

    “主伦主伦，吓死我了，好可怕~~”娇娇惊恐的声音传入沈天澜耳朵里。

    沈天澜不以为意，娇娇这家伙跟了君苍几天，像是被君苍吓傻了一样，不仅话变得特别多，还喜欢骂脏话了。

    一抹青色的影子围绕着沈天澜不停的转，她的眼睛都快被晃瞎了。

    “怎么了？”她没好气的说。

    “你看同心镯里面！！”

    沈天澜闭上眼，手腕闪现出一抹若有若无的红光。

    随即她的神识进入了同心镯中。

    入目是一片莹莹的翠绿色，空气中弥漫着浓郁的白雾，而这白雾夹杂着一丝丝绿色的光芒。

    沈天澜微微一惊，这白雾是灵气过盛而形成的，那种沁人心脾的气息扑面而来。

    拨开重重的白雾，她看见偌大的一块空地中央那座豪宅，只有中间那唯一的一处黑色，四周原本空旷的土地上已经被一片翠绿色覆盖着。

    遍地皆是那翠绿的小草，空中还飞舞着几只五彩斑斓的蝴蝶，淡淡的白雾缭绕在空气中，美的如同仙境一般。

    她甚至也不敢相信这就是同心镯里面的空间，而且看样子，这里面甚至比之前扩大了两三倍。

    一望无际的翠绿色。

    那翠绿色的小草正是她早前在地渊秘境里面随意摘的两朵凌霄玉，那种人见人踩的小草。

    她当初还不知道凌霄玉的繁殖速度到底多厉害，今天算是见识到了，看来凌霄玉最大的特技就是侵占。

    不过她似乎感觉到，在这空间中，浓郁的灵气在往她的毛孔里钻，那种感觉就跟凌霄玉一样，霸道的侵占。

    她也丝毫不抵抗，片刻之后，她感觉体内浑浊的气息全部被灵气净化了，浑身透着一股清凉的气息。

    不是说凌霄玉的灵力毫无作用吗，根本不能为任何生物吸收，所以才成了好看不中用的花瓶。