
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    她的面前此刻站立着一只巨大的黑色怪物。

    那怪物的长相，不得不说还跟娇娇有点像，尤其是那一双如鹰爪般的爪子，凌厉的弯钩铮黑发亮，浑身的鳞片也如同被墨染过一般，在这两人高的庞然大物面前，沈天澜显得格外渺小。

    沈天澜意识到，这家伙也是蛟龙一族，只不过是变异的蛟龙，之所以变异，那就应该是毒性所致。

    那变异毒蛟饶有兴趣的看了看沈天澜，一双锋利无比的爪子凌空一划，树林中倒下一片树木，那凌厉的爪风扑的沈天澜的头发凌乱飞舞。

    她不由得咂咂嘴，这一双爪子还真是厉害啊！

    那变异蛟龙似乎是在示威一般狂傲的仰天怒吼了几声，随即一双爪子狠狠的一塌，地面扬起一阵尘土。

    沈天澜连忙后退了几步，才躲过那些飞扬的尘土，滚滚的灰尘中，她看到，那变异毒蛟的头顶闪烁着一颗紫色的星星。

    她一惊，紫色一阶魔兽！

    天啊，这在青州大陆可是不可多得的宝贝啊！紫色阶位的魔兽在青州大陆可找不出来十个！

    当然，她的娇娇是个例外，娇娇原本是蓝色阶位的魔兽，只是一直以来被她重金培养，这才有了现在的紫色四阶。

    虽然同样都是紫色阶位的魔兽，但娇娇却要更厉害一些，原因就是娇娇已经处于化龙的初期，即便是相同的阶位，他也能战胜大多数魔兽！

    “娇娇，快出来，我看到你的同族了！”沈天澜连忙唤着同心镯里正在偷吃血灵花的娇娇。

    娇娇抓着血灵花的爪子一顿，两眼顿时放光，“真的？是不是妹砸？”

    随即一抹青烟飘在空中。

    娇娇并不知道是这样的大家伙，本想如果是妹砸的话，那得温柔一点，于是只化作了一米长的身躯。

    沈天澜打量着面前那只毒蛟，若有所思的说道：“我觉得，应该是只公的吧。”

    娇娇看清前方的那只黑色的变异毒蛟，不悦的吼了几声，嚷道：“什么同族，这个丑陋的怪物！怎么能跟本蛟纯正的血统相比！”

    变异毒蛟似乎也听懂了娇娇的话，看到娇娇那小身板，看上去就跟一个未成年的魔蛟一样，哪能跟他紫色阶位的蛟龙相比！还敢在他面前叫嚣！

    它怒了！

    忽然它愤怒的咆哮了两声，举起双爪就往娇娇扑来。

    娇娇也不屑的冷哼了一声，迅速的盘旋到空中，露出了真正的身体大小，迅速的就和那头毒蛟扭打在了一团。

    沈天澜只是小心的提醒了娇娇两句，“小心它的爪子。”

    毒蛟浑身都是毒，但属那对爪子最厉害，娇娇跟着她那么久，血灵花更是不知道被它偷吃了多少，况且娇娇的体内也有毒液，毒蛟的毒应该还伤不到他。

    娇娇将毒蛟引开，以免打斗伤到了沈天澜。

    沈天澜也趁机前往了木屋。

    一推开木屋，一股浓烈的血腥味扑面而来，还夹带着一股腐烂的气息，她连忙捂住了口鼻，那味道实在是太刺激了。

    昏暗的房屋里，四周的墙壁上沾染着鲜血，这里面犹如一个牢房一般，旁边的木架上正绑着闻人墨，他脸色苍白已经奄奄一息，空气中浓郁的毒雾侵蚀着他的身体，沈天澜也并不是看得非常清晰。