
    冷珊瑚眼中满是惊恐和愤怒，她拼尽全身的力气挣扎，可那魔法阵却死死的禁锢着她，丝毫动弹不得，身上犹如压着千斤重的玄铁（邪傲狂妃：魔君缠上身269章）。

    她着急的呼唤着她的幻兽，那是她最后一丝希望。

    空中还在争斗的两只蛟龙，毒蛟听到了主人的召唤，试图甩开魔蛟去营救主人，可娇娇又不笨，怎会不知自家主人正在做大事。

    于是发怒的咆哮了一声，无数根藤蔓飞出，将毒蛟死死的捆绑住，它张开大嘴，露出白森森的尖牙，使劲的咬住毒蛟的头。

    空中两只蛟龙的嘶吼声响彻整个雾海崖。

    沈天澜也已经开始了下一步的吞噬，源源不断的能量传入她的身体。

    冷珊瑚那一张因恐惧和愤怒而扭曲的脸庞，血r逐渐溃烂，很快，她的身体只剩下了一具白骨，逐渐化成一滩血水。

    那血水都是黑色的，黏稠的y体一流开，地面上的花草就迅速的开始枯萎，腐烂的味道弥漫开来。

    沈天澜调息了一会儿，感觉体内的能量已经彻底恢复了，那些毒素也的确全部融入了她的身体，只是对她再没有任何的影响。

    她今天是在元陵长老之后，第一次使用髓心功法，不得不说，还真是霸道！

    其实大陆上不乏有许多夺去别人灵力的方式，比如说夺去别人的命丹，为自己融合。

    就像之前楚问川和沈青音夺去她的命丹一样，但这并不能融合召唤师所有的灵力修为，若是属性相克，很有可能还会带来相反的效果。

    而髓心功法则完美避开了这一点，不仅将召唤师所有的灵力修为毫无保留的吞噬，还会附带召唤师特殊的战技，就比如这一身的毒功！

    忽然，林中传来一声巨响。

    一个重物狠狠的砸到了地面，一大片树木都被砸的倒下。

    娇娇踩着毒蛟的尸体兴奋的吼了几声，就如同一个期待表扬的孩子。

    沈天澜满意的笑道：“我们娇娇真是越来越厉害了！那毒蛟的兽丹就奖励给你吧！”

    往日像这种情况，娇娇早就迫不及待的将兽丹吞下了，有时候还得沈天澜到他嘴里去抢，这次他倒是安分的没有对那毒蛟的兽丹下手。

    娇娇不满的摇了摇脑袋，化作一缕青音，落在她的肩头又变成了小巧可爱的模样。

    “不要，我才不要那毒蛟的兽丹，一身的毒，真是给我们蛟龙一族丢脸！”娇娇十分厌恶十分鄙视的说道。

    “好吧，那就再多奖励你几枚血玉凤还丹！”沈天澜拍了拍娇娇的脑袋。

    她走进木屋，将闻人墨解开来，扶到木屋外面，木屋里面的毒雾太重，对她虽然没有影响，可以闻人墨的身体，是经不住毒雾的侵蚀的。

    她将闻人墨放到了一个稍微干净一点的草地上，闻人墨脸色惨白，处于深度昏迷状态，沈天澜惊恐的发现，他的右臂！被生生的截下了。

    手臂断口处已经止住了血，断口非常的整齐，像是什么利器斩断的，沈天澜一下子就想到了那毒蛟的爪子。

    而且断口处的血r，已经被强大的毒y腐蚀了，血r都已经变成了黑色，那毒她再熟悉不过了，正是冷珊瑚心头毒血！