
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    冷珊瑚说，她那毒，会让人成为一个彻底的灵力废材！

    她不禁心寒，冷珊瑚和闻人墨斗了这么多年，心头积下的怨恨肯定不少，她知道一个召唤师最看重的就是自己的一身灵力修为，她的毒若真是让闻人墨成为了一个废材，岂不是让他生不如死！

    她给她服下了一颗丹药，先保住他的性命，也动用了体内火莲的力量，为闻人墨治疗。

    可是她已经满头大汗，耗费了不少能量，可是闻人墨依旧没有丝毫的起色，那火莲治愈之力就像完全没有进入闻人墨的身体，他的身体表面依旧覆盖着一层淡淡的毒雾。

    她肩头的娇娇忽然跳了跳，说道：“主人，这森林里的毒气太重辣，主人的身体当然熬得住，可闻人墨是熬不住的，现在他的身体已经和毒气完全融为一体了，想要给他治疗的话，只有迅速的清除这些毒气才行啊！”

    沈天澜的眉头已经拧成了麻花状，“清除毒气？可要怎么清除啊！”

    “主人不是有那个什么召唤戒吗？用复苏的能量，就可以辣~~”娇娇的眼睛里闪过一丝明亮的光芒。

    他也很想见识一下神器的力量吶！

    沈天澜恍然大悟，连忙取出那枚普通的不能再普通的蒲草戒，她也没有使用过这玩意，还不知道怎么用呢。

    随即她随意的将戒指带到手指上，那一瞬间，沈天澜感觉一股精纯的力量疯狂的涌入体内。

    她闭上眼，感受着体内源源不断的纯净的能量，她指尖泛出一道明亮的光芒，身体也不知不觉悬空了起来。

    她此刻就犹如出生的婴孩，晶莹剔透的脸庞，细嫩白皙，精致的眉目如画，唇若点樱，眉心中间闪烁着一缕圣洁的白光。

    裙角飞扬，白色的光芒从她的身上绽放开来，如一朵曼妙的莲花逐渐绽放，白色的莲花绽放在她的脚下，一波又一波温暖而又圣洁的光芒蔓延开来。

    她指尖轻扣，朱唇轻启，“以吾之名，召唤复苏之力，诛世间妖邪，净无边黑暗。”

    话落，一股更加浓郁的光芒逐渐弥漫开来。

    万物复苏，毒雾如潮水般褪去，地面上的花草褪去毒素，绽放开新生的美丽，黑暗的树木逐渐褪去黑色，茂盛的绿叶重新生长。

    那是一副怎样的美景，如春回大地万物复苏，明亮而温暖的光芒照射着大地。

    沈天澜缓缓睁开眼，轻盈的落在地上，唇色却变得有些苍白，想不到这召唤戒使用起来竟然如此消耗能量。

    不过所幸还在她身体承受范围之内。

    随即她看了看闻人墨，果然，身上的毒雾都已经消失了，她又再次用了火莲的治愈之力，闻人墨终于缓缓醒了过来。

    当他看到眼前这一切时，不由得惊讶万分，早先还阴森无比的黑暗森林，此刻俨然变成了仙境一般的存在。

    他知道冷珊瑚已经死了之后，也松了口气，好在沈天澜没有受伤，否则他还真是对不起她啊！

    “闻人前辈，你无需自责，反而倒是因为我，冷珊瑚把你抓了起来，让你受了这么多的苦，还……”沈天澜难受的看着闻人墨被斩断的右臂。