
    之后大家也都不再开玩笑了，气氛变得凝重起来，闻人墨对大家讲了这紫云和雷劫带来的危害，也说明了沈天澜有办法让他们掩饰身上的暗系灵力，让他们重新回到人族的世界，生活（邪傲狂妃：魔君缠上身287章）。

    他们听后，眼眸里闪现了激动的光芒，心里也开始了起来。

    沈天澜缓缓开口：“你们之所以控制不住身上的暗灵力，那是因为你们的实力不够强！暗系灵力是所有灵力中最强的一种，你们从小没有修细过任何关于暗灵力的幻术，实力不够强的情况下，自然就无法掩饰身上的暗灵力！”

    沈天澜的话一出，许多人的眼中都浮上了一抹惑色。

    即便早前大家对沈天澜都十分的敬佩，但听到这话，难免有人心里会不高兴，也难免会有质疑。

    人群中忽然传出一个声音，“你怎么知道是我们的实力不够强？恐怕我们当中任何一个，都比你强吧！”

    闻人墨脸色一变，微微有些恼怒，但被沈天澜制止了。

    沈天澜不怒反笑，唇角勾起一抹冷冽的笑容，缓缓开口：“你们当中任何一个自认为比我强的人，都一起朝我攻击吧。”

    说着，沈天澜往后退了几步。

    在别人看来，沈天澜是有些害怕了，但她话却十分的狂妄，他们身为召唤师，拥有灵系中最强的暗灵力，心性自然也高，沈天澜的话也确实激起了他们心中的热血。

    许多人犹豫了片刻，纷纷发起灵力攻击。

    一阵强大而混乱的暗灵力齐齐攻向了沈天澜，却只见沈天澜丝毫没有任何反应，有些人不禁冷冷的嘲笑了起来，看吧，都给吓傻了。

    可是，就在下一刻，那些攻击皆化作了柔软的暗灵力，缓缓的在沈天澜的掌心围绕成一团。

    她的身上明明没有散发出任何的灵力，却十分漫不经心的握着那一团所有灵力攻击化作的灵力气流。

    他们都不由得瞪大了眼睛，那些暗灵力从他们身体里发出的，自然知道那灵力攻击的厉害，可是，现在却被那个女子握在掌心。

    原本宿安乔也为沈天澜捏了一把汗，看到此刻，她才松了一口气，闻人墨凑到她耳边轻声说：“你可别小看了这丫头，她呀，可是真正的深藏不露呢！”

    闻人墨的话刚落，沈天澜看着手中的那一团灵力，缓缓勾了勾唇，随即掌心握成了拳，那一团黑暗的灵力逐渐消失，融入她的身体里。

    众人惊讶的目光中，沈天澜身上逐渐散发出浓郁的暗灵力，那暗灵力中带着强大的威压。

    一时间，众人都觉得浑身无法动弹，身体里的力量如同被抽干一般，并且感觉胸口如有一块巨石压着，沉闷喘不过来气。

    沈天澜满意的笑了笑，收回了一身暗灵力气息。

    轻声道：“若是你们能达到这种收控自如的地步，便也就不用担心掩饰不住身上的暗灵力了！”

    众人此刻震惊的已经无法用言语来表达了，原来这名女子身上也有暗灵力，可是他们竟然没有一个人发现，可想而知，她对暗灵力的c控已经到了什么样的地步。