
    闻人墨脸上带着一抹若有若无的微笑，并不说话（邪傲狂妃：魔君缠上身291章）。

    忽然那些人纷纷开始吹口哨，沈天澜起初还不知道他们要做什么，可是当海面逐渐浮出许多巨大的黑影时，她站在风中凌乱了……

    天空中也出现了许多黑点。

    沈天澜也渐渐看清，海中浮出来的大多都是蓝色或黄色等级的海龟兽，而空中的那些，则是青蝠蛟。

    海龟兽基本都是上千年的老龟，它们的龟壳皆是坚硬无比，每一只的体型也是一般大。

    而青蝠蛟，则是蝙蝠与蛟龙的一种变异蝠蛟，它们的翅膀巨大，形状就像蝙蝠一样，但是他们也有蛟龙一样厉害的爪子，只是身体没有蛟龙那么的长。

    他们和娇娇的样貌差了简直太多。

    闻人墨看到沈天澜有些发愣的模样，心中也不免一阵得意起来，总算自己也能在她面前小小的显摆一下，也不是只有她才藏着那么多的宝贝！

    随即人们陆陆续续的上了海龟兽或青蝠蛟的背上，沈天澜这才知道，原来闻人墨契约了两只幻兽，一只则是刺猬，一只则是蝠蛟王。

    无数青蝠蛟中央，一只体型更加庞大的青蝠蛟格外显眼，它看到闻人墨时，亲切的匐到了闻人墨面前的地上。

    “闻人前辈，你还真是厉害，这种地方的青蝠蛟王最是难驯服！”沈天澜是真心实意的夸赞。

    这片海域危险重重，生活在这种地方的魔兽可不简单，它们比一般的魔兽更加的凶猛，何况魔兽本桀骜难驯，若不是这些人身上有暗灵力，只怕也不好驯服这些庞然大物。

    闻人墨豪爽的大笑了几声，说道：“诶，天澜，说好的可不能叫我前辈！”

    “是是是，闻人公子！”

    宿安乔也被这两人逗笑了，这快一个月的时间，是她和闻人墨过的最快乐的一个月，有了沈天澜，似乎日子也变得格外有趣。

    “你们还闹，待会他们可就要打过来了！”宿安乔声音温柔，一颦一笑都摄人心魂。

    “话说安乔，你的契约幻兽不会就是海龟兽王吧？”她试探性的问道，毕竟这么多庞然大物很是可疑啊。

    谁知宿安乔微微愣了一下，随即笑道：“天澜你还真是聪明！”

    沈天澜顿时就呆住了，觉得这两夫妇还真是厉害，由内心敬佩他们！

    “安乔的契约幻兽是万年玄龟，当年我们年轻时来到这片海域，在一座荒岛上面发现了青蝠蛟王和万年玄龟，费了好大得劲才成功契约了他们！”

    闻人墨一边说，一边领着宿安乔往海边走去。

    所有人都已经准备就绪，静静的等着他们。

    沈天澜唤出了娇娇，青色的影子腾空而出，呼啸一声，除了闻人墨之外，所有人都惊呆了。

    那是一头紫色阶位的魔兽！而且还是化龙初期的魔蛟！

    他们甚至能感觉到自己脚下的契约幻兽都在不由自主的发抖。

    “好，我们出发！”闻人墨一声令下，将大家的思绪唤了回来。

    黑压压的魔兽，天空中、海面上，带着一股恐怖的魔息和威压，四周活动的魔兽纷纷惊恐的四散而逃。