
    她也完全没把丹药当回事，每天让他们如同吃饭一样，按时三顿（邪傲狂妃：魔君缠上身289章）！

    时间一天天过去，大家的实力都有了显著的提升，尤其是有几名天赋不错，又非常刻苦训练的，已经突破了入尘境。

    并且他们身上的暗灵力已经能很好的控制了，虽说达不到沈天澜那样的程度，但也算是很不错了。

    半个月之后，那三名特殊的男子，也陆续完成了沈天澜定下的任务。

    他们身上已经明显有了很结实的肌r，当然这也得多亏了沈天澜那不要钱的丹药。

    沈天澜统计了一下，两百四十人，一共已经有八十多人晋升了入尘境，还有一百零三名处于十阶巅峰状态，剩下的也都已经是九阶召唤师了。

    这个场面是闻人墨如何也没有想到的。

    因为沈天澜的丹药，大部分自己炼制的丹药都是加入了血灵花的，又是她精心炼制，效用自然提高了不少。

    就在她把所有人集合起来时，突然传来了消息。

    “不好了，岛外面出现了大量的召唤师，他们已经和海里的魔兽打起来了！”

    沈天澜心中一沉，这么快就来了。

    闻人墨沉稳的开口道：“不用着急，等我们把事情说完，也差不多可以离开了。”闻人墨说着还看了宿安乔一眼。

    大家顿时也就安静下来，这段日子发疯一般的修炼，但也达到了他们意料之外的效果，他们的实力有了很大的提升，相信即便是有外敌来袭，也可以护住闻人墨他们。

    “你们当中，除了有三个人比较特殊之外，其余人现在都已经能控制住自己体内的暗灵力了，待会我们就要离开这座岛，去到外面的世界生活，相信你们也肯定很怀念。出去之后，你们可以去歃血盟做佣兵，其他的四大家族不适合你们，若是有要去歃血盟的，可以跟我说，我可以帮助你们。”

    “你们在这里也住了许多年，闻人前辈也跟你们有深厚的感情，所以他希望你们能有个安定的生活，只要将来好好的隐藏自己的暗系灵力，就不会再招来杀身之祸。”

    沈天澜说这话的时候，心里也很是难受，她自己也是暗灵力的携带者啊。

    随即人群中有人问了出来，“那闻人前辈和安乔姑娘呢？”

    闻人墨笑了笑，豪爽的说：“我和安乔性命算是天澜救的，自然以后就跟着沈天澜了。”

    他倒是没觉得有任何不妥，强者为尊，拜在比自己强的人的脚下，不在于年纪和阅历，只看实力！

    闻人墨话刚落，众人也顿时起哄了起来。

    “我也要跟着沈天澜！”

    “我也是！”

    ……

    沈天澜倒是完全没想到这个场面。

    闻人墨和沈天澜已经完全控制不住场面，仿佛他们就是要马上去干一架一样。

    片刻喧闹之后，众人齐齐的半跪了下来，齐声道：“我等愿意誓死追随沈天澜大人！”

    他们和沈天澜相处的时日不多，可就是这短短的时间，让他们燃起了久违的热血，那是他们身为一名召唤师的热血。

    也是沈天澜，解决了他们这些年被人族大肆追杀的困难，给了他们重生的机会！