
    沈天澜不禁犹豫的看向了闻人墨，闻人墨依旧是一副看好戏般的笑容，那表情就像是在说，反正你自己看着办呗（邪傲狂妃：魔君缠上身290章）。

    “好！既然你们愿意誓死追随我，那我也承诺你们，将来一定会带着你们全部离开青州大陆，去追寻灵力更充沛的世界，去追寻更强的灵力！”她声音不大，但却带着不容置疑的坚定。

    离开青州大陆，那就是通过噬魔渊，这是多少人都不敢想象的事情，两百多号人，她就这样坚定的告诉大家她要带着大家离开青州大陆。

    可是却没有一个人再觉得她是在说大话，她的话就是这样的令人深信不疑。

    众人的心再一次澎湃了起来。

    沈天澜心中也是激动的，这两百多号人的实力真的是不容小觑啊！

    加上闻人墨这个幻世镜的大师，宿安乔这个如尘境巅峰。

    八十多入尘境强者，一百多名初灵境巅峰，随时可能突破到如尘境！

    这支力量加以培养，难保不是青州大陆最具毁灭性的一支力量。

    沈天澜就是这么自信，谁让她拥有同心镯灵力充沛好多倍的随身空间，谁让她拥有血灵花和炼制血玉凤还丹的方法。

    她就是靠丹药砸，也能将他们一个个砸出幻世镜！

    之所以高阶的炼药师如此的受人追捧，原因便在于此，丹药在人的灵力修为上面，起了非常大的作用。

    忽然她拿出了几个小药瓶，里面的丹药是黑色的，让众人非常的疑惑。

    沈天澜缓缓开口：“毕竟你们人太多，我无法一个个考核，我身边向来只留忠心之人，这是毒药，服下之后不会有任何不适，但是一旦你生了叛变之心，将会立马暴毙而死，如果没有，这丹药对你们不会产生任何作用！我要的，是你们绝对的忠诚。”

    她如同一个高高在上的领导人，言辞间的语气叫人无法不听从。

    众人并没有太多惊讶，陆陆续续的在沈天澜手中领下那颗毒药，毫不迟疑的吞了下去。

    沈天澜满意的点了点头，她自从吞噬了冷珊瑚之后，她的毒也留存在了她的身体，她的血y虽然没有变化，但却含有剧毒。

    她用自己的血y炼制出了这些丹药，这就如同一个生死蛊咒，一旦生了异心，会立刻毒发身亡。

    闻人墨对沈天澜的做法也微微有些赞赏，这丫头做事还非常的谨慎，将来必成大业！

    跟着她，他没有丝毫的后悔。

    一切处理完之后，闻人墨带着他们来到了孤岛的另一个方向。

    这个方向外面也是海域，只是这片海域与外面的有所不同，这片海域似乎更加的危险。

    那些召唤师来的方向也都是从最近的陆边赶来的，所以不会选择绕行，何况这片海域更加的危险，隐约可见海里的许多魔兽。

    沈天澜不明白为何闻人墨把他们带到这里来，既没有船只，海里也有众多魔兽，总不可能游过去吧，娇娇即便能飞行，一次也载不到两百多号人啊，何况娇娇那傲娇的性子，怎么会允许那么多人站在他背上。