裕子昂也才猛然发现，身体的伤几乎全好了，并且体内的能量也更强的，最重要的是，他似乎已经突破了！

他试着调动起体内灵力，调息片刻之后，才终于确定，他真的已经突破了，现在已经是入尘境了！

突破入尘境那是他做梦都想做到的事情啊，居然因为这次受伤，在昏迷中突破的！

随即他便已经感受到体内还有一团没有完全散发的能量，他微微一惊，随即便明白了。

那是紫圣品的丹药。

他看向沈天澜的目光，变得更加的复杂了，有激动，有感激，还夹杂着一丝丝特殊的感情。

“咳咳！！”君苍故意使劲的咳嗽了几声。

裕子昂这才看到屋内还有一个人，那名男子，安静的就仿佛不存在一般，可是当看到他时，他的眼前都仿佛燃起了一团耀眼的火焰。

那男子的容貌，俊美不凡，眉目间散发出的煞气逼人，尽管感受不到这男子的修为，可是他直觉，这男子很强！

沈天澜看到君苍又要发作了，随即立马开口问裕子昂今天发生的事情。

君苍顿时又只得作罢。

从裕子昂的口中得知，在洪飞翼死后，洪飞翼那个雷首令主的表亲，为了给洪飞翼报仇，恶意诬陷栾九，状告到了歃血盟大当家那里去。

可谁知，墨七早已将洪飞翼这些年来做的恶事的证据全部呈到了宿振海那里去。

宿振海震怒，贬去了洪江河的雷首令主的职位，后来洪江河死了，他的儿子洪英卓上位。

平城令史一位空缺，本来就招惹了不少人的觊觎。
但洪飞翼死后，一直是栾九在管理，所以也没人敢动什么歪心思。

这次魔族攻击一事过去之后，栾九也向大当家推荐了裕子昂担任平城歃血盟的令史。

随即栾九也就去了梅城，这两日相关的命令就会下达，裕子昂会正式接管平城歃血盟令史一职。

可那现任的雷首令主洪英卓不甘心，本来他爹的死，他就对栾九和墨七怀恨在心，这平城歃血盟令史的位置，他更是想要霸占着。

所以才有了今日这一出。

冯怜蓉和艾慕兰名义上是来参加竞技赛的，但是经历过魔族一事，他们那里还有那么多的强者，而且很多人都受了伤。

根本不敌冯怜蓉和艾慕兰，她们俩就故意挑事，将裕子昂打成了重伤。

目的当然就是希望裕子昂死了，这样平城歃血盟令史的位置，又空了。

沈天澜听完之后，才忽然意识到，这么说的话，艾慕兰和冯怜蓉都是那位新上任的雷首令主的人了？

那么沈青音是不是也是？

她唇角忽然扬起了一抹冷笑。

“这样吧，于弦他们本来是要跟我一起去梅城的，我把他们暂时留在歃血盟，相信有他们三个在，这里就不怕再遇到什么麻烦了！”

敌人的敌人那就是朋友，即便她和裕子昂的交情不深，但为了沈青音，她也得保护好这里。

何况，那位雷首令主，和栾九墨七有深仇大恨，想来也不是个什么好东西。