
    大家都是长了眼睛的，这些年来四大家族做了什么，歃血盟又做了什么，他们可都看得一清二楚（邪傲狂妃：魔君缠上身498章）。

    歃血盟自从统一了之后，他们做的大多都是些助人的好事。

    尤其是歃血盟里的佣兵，个个豪气啥爽快，肝胆相照。

    有时候很多人没有足够的钱到歃血盟挂高级任务，歃血盟也会根据他的条件和困难免费挂出任务。

    即便是免费任务，那些佣兵小队们也是接的不亦乐乎。

    这半年来，不少的佣兵小队都收获了很好的名气。

    曾经还有整整一个村子的人提着自家种的粮食水果来答谢佣兵小队。

    现在大家一说起歃血盟，是赞叹声不绝。

    可再看看四大家族做的些什么事，自私自利，就说那次魔族来袭，四大尊者居然直接关闭了传送阵。

    名义上说是各地慌乱，涌入的召唤师过多，会对战况有不好的影响。

    真是狗p，谁不知道是那几个老头子贪生怕死。

    自那次以后，不少人就已经对四大家族寒心了。

    就在大家都聊得有劲的时候，街道上面不知道有谁惊呼了一声，“不好了，魔族来袭！”

    所有人一下子就戒备了起来，纷纷跑到了街道上，看到了梅城外的天空上，黑压压的军队。

    四大尊者也得知了此事，真是一波未平一波又起，连忙匆匆的赶往魔族出现的方向。

    面对魔族来袭反应最迅速的，便是歃血盟了。

    在地面上的人，只看到一个个歃血盟的佣兵飞往半空中。

    那些人的背后都挥动着透明的羽翼，一时间很多人都震惊不已，他们青州大陆什么时候出现这么多的强者了。

    这些人自然都是沈天澜的人。

    还有两百多人的青蝠蛟士兵，齐整整的在魔族的对面一字排开，硬生生的拦住了魔族的去路。

    由于他们并不是飞的很高，所以地面上的人都能将空中的人看得一清二楚。

    当中要属那一队烈焰羽翼和一朵火莲最为耀眼。

    还有歃血盟的栾九和墨七，此刻也已经出现在半空中。

    紧接着，他们又看到宿齐远和闻人墨，还有宿安乔，匆匆忙忙的也赶来了。

    往半空中齐刷刷的一站，散发出来的威压简直令人感到可怕。

    仔细一数，妈呀，竟然有五六名幻世镜的强者！

    虽然他们具体感受不到是哪些人，但是幻世镜的威压，是令人感到可怕的。

    魔族来袭，是沈天澜他们都想到的事情，只是虽然这是他们一手策划，但是他们也不能容许魔族伤害他们的同胞。

    所以在第一时间站在了魔族的对立面，挡住了他们进入梅城的去路。

    魔族统领看到那些人族召唤师陆陆续续的涌出来，一下子也震惊不已，什么时候人族出现了这么多的强者？

    双方在半空中迟迟没有开战，那魔族似乎也没有要动手的意思。

    四大家族的人此刻也匆匆的赶来了，看到空中那黑压压的魔族，心底也生出了一丝恐惧。

    周围的召唤师们纷纷用鄙夷的目光看着他们。

    四大尊者也只好硬着头皮上去，脸色最纠结最难看的，莫过于邱原了。