
    她手中的银针，一点一点的挑出伤口中的残渣，有的是布碎，有的是已经凝固的血污，这些都是必须要清除干净的（邪傲狂妃：魔君缠上身647章）。

    银针上面的火焰也迅速的吸着伤口中的酒水，炙热的火焰能很好的给伤口里的血r消毒。

    鲜血因为沈天澜的动作，流淌的更加厉害，但是那些血y，是暗红色，红的有些发黑，那些血y已经是坏死的了，大多都是受了那烈酒的影响。

    酒鬼的脸色微微有些苍白，看见自己血不断的往外流，心里也是疼的不行。

    终于忍不住的开口了，“你在干什么？流这么多血，难道不应该先止血吗？”

    他肯定明白流血过多会造成什么样的影响，主要是他知道，自己的身体已经经不起这样的失血过多了。

    酒鬼现在看起来很正常，但是他整个大脑的神经都已经是模糊的了，自然看不清自己流出来的血y是什么样的颜色。

    沈天澜头也不抬，“就该给你流光，你不是想死吗？自己找死拿烈酒来淋伤口，也不看看你的这些血y还能不能要！”

    她继续着手上的动作，表面仍旧是波澜不惊，但是内心却是十分震惊的，因为她发现，酒鬼身体里的血y，似乎不是很正常。

    反正她感觉就是怪怪的，正常人的血y，应该是较为粘稠的，但是他的血y却有些不同，就如同清水一般的感觉。

    直到那有些发黑的暗红色血y流完之后，接下来涌出的，是另外一种颜色，那颜色简直就是两个极端，虽说也是红色，但是却十分的淡，就像是在血y中添了水一般，那浓郁的红色被稀释了。

    沈天澜心中的疑惑更深了，酒鬼的身体简直就是一个猜不透的谜。

    但是她也想不了那么多，等到那血y正常之后，她才缓缓的释放了水灵力，在那伤口中，缓缓的凝聚起了冰，将伤口冻住了，血y自然也就流不出来了。

    酒鬼见到这一幕也是无比的惊讶，在他的认知中，给人的伤口止血，一般都是用一些止血的草药和丹药，他还是第一次看见人直接用灵力来给伤口止血的。

    待到沈天澜把伤口彻底清理干净，她才转过头看了酒鬼一眼，淡淡的问道：“我要给你缝合伤口，你能坚持住吗？”

    她的话在酒鬼看来，不像是在询问，倒像是在通知他这个消息。

    他脸色就一直没好过，不管心里是什么样的想法，脸上仍旧是一副谁欠了他几百万银币一样的表情。

    “我说坚持不住你能不给我缝合吗？”他脸色y寒，听到她说的那句话，就反问了回去。

    “不管你坚不坚持得住，我都是要缝合的，问你只是想说你要不要麻痹痛觉的丹药，你要是坚持不住的话，我给你丹药，可以让你少一些痛苦。”沈天澜的声音依旧是波澜不惊，没有任何的情绪。

    酒鬼看也不看沈天澜，也更加没有思索片刻，直接说：“不用。”

    他的眼眸中带着些许高傲。

    他能死里逃生，什么样的痛苦他没有尝试过，缝合伤口而已，若是这样的痛苦都坚持不住的话，他早就死了。