
    沈天澜也不再多问，她这里还真是没有带麻痹痛觉神经的药物，根本没有想到他的伤会这么严重（邪傲狂妃：魔君缠上身648章）。

    本想着昨天他自己一个人离开，又是居住在这山上的，想来再不济也能找到一些药草治治伤，谁知道，他竟然是这样对待自己的伤口的。

    好在同心镯里有相关的治疗外伤的工具，纱布还有缝合的针线，这些她都是习惯性的带在身上的，毕竟同心镯里的空间，不用白不用。

    她取出针线，动作不急不缓的一针一线的缝合着他的伤口。

    酒鬼并没有喊疼，对于他来说，在疼痛面前，若是开了一声口的话，他就不算个男人。

    只是他静静的看着沈天澜的手法，发现她十分的认真，并且看见那么骇人的伤口，竟然眼睛都不眨一下，心中不禁也开始想，她到底是什么人？

    沈天澜也是同时在心中佩服他的意志力，若是其他人的话，说不定早就晕过去了，毕竟最开始就用烈酒淋伤口，刚才又用银针给他清理伤口，现在缝合伤口，这一系列的痛苦，不是常人可以忍耐的了的。

    终于，他的伤口缝合好了。

    酒鬼也着实的松了一口气，立刻动了动手臂，感觉手臂一直保持一个动作都要麻了，因为他怕影响沈天澜的动作，也怕她一个不小心就缝错地方了，所以一直不敢动，一直等到沈天澜缝合完。

    “呼，真是，手臂都给我弄麻了！”

    酒鬼伸展了一下身体。

    沈天澜也是看得震惊，立刻大声呵斥道：“你在干什么，不要动！”

    她连忙把他给按住，这酒鬼还真是个麻烦的人，在一名医者的面前，他就是个非常不听话的病人。

    酒鬼虽然神色不悦，但是也不轻举妄动了。

    这时沈天澜又拿出了一些外伤的药，她早就准备好了，所以也用不着其他的步骤。

    她手中一个铁砂罐，从里面舀出一些漆黑的膏体，一股难闻的气味袭来，酒鬼立刻用另一只手掩了掩口鼻，“这是什么啊，好臭。”

    沈天澜不说话，酒鬼的伤口实在是太严重了，必须上一点外伤的药才行。

    敷完膏药之后，她又拿出纱布给他简单包扎了一下。

    一系列的治疗做完之后，沈天澜给了丹药让他服下，谁知酒鬼皱着眉，声音y寒的说：“不要！”

    沈天澜也不强求，她早就猜到他不会服用她的丹药了，正所谓拿人手短，吃人嘴短，酒鬼也早就知道她有求于他了。

    “以后每天我都会来给你换一次药，你的伤口很严重，最近不能饮酒，不能到处跑，不能做过激的运动，伤口要是再一次裂开了，我可就直接让你试试我火焰的味道，准保你的伤口再也不会裂开。”

    沈天澜的话充满了威胁，她知道，这酒鬼是个不安分的人，对待自己的伤口也十分的马虎。

    原本酒鬼的反应肯定又是十分不悦，但是这一次，酒鬼的眼眸中浮上了一抹复杂的情绪，声音低沉的说道：“一个将死之人，活着也如同死了，一个伤口而已，有什么好在意的……”