
    “卫太子，我来，只是想对太子说一句话而已，今日初次相见，能认识卫太子是海棠三生有幸，今夜子时，海棠会备上一份薄礼送上，还望卫太子莫要嫌弃（邪傲狂妃：魔君缠上身833章）。”

    慕海棠说完，便转身走了，这毕竟是皇宫，她的身份特殊，若是待的久了被人发现可就不好了。

    卫太子望着她离去的背影，唇角扬起一抹不屑的笑容。

    白竹缓缓开口问道：“太子，这慕海棠，恐怕是别有心思吧。”

    “一个j佞之人的女儿，一个已经被大慕抛弃的公主，她还能掀起什么风浪。”卫太子语气嘲讽，提起脚步缓缓往寝宫内走去。

    “属下不懂，太子为何要答应北帝这门婚事呢，慕海棠，嫁到卫州对我们也没有什么价值。”

    “你别忘了，北帝不是新帝，他在十年前就是大慕的皇帝，他的智谋，岂是慕南华那个昏君能比的，眼下本太子登基在即，这是在给他北帝的面子，你难道看不出，他也不想把慕海棠留在大慕宫中吗？慕海棠的身份如此的特殊，杀与不杀都关系重大，若是能当个和亲公主给嫁到卫州，岂不是皆大欢喜？”

    “原来如此。”白竹声音低沉，若论智谋，他心中也不得不佩服这位卫太子。

    “今晚把寝宫外面的侍卫都撤了吧，本太子倒是要等着看，慕海棠送给本太子的见面礼呢。”卫太子笑着，缓缓的走进房间中。

    白竹也悄然退去。

    与此同时，已经回到寝宫中的慕霖，忽然有一名宫女急忙跑来。

    “太子殿下！”

    慕霖淡淡的看了她一眼，是派去监视慕海棠的那名宫女。

    “怎么了？”

    “太子殿下，奴婢跟着慕海棠，她独自一人去找了卫太子，还好像说要送给卫太子一份见面礼。”好在这宫女的修为也不低，是慕霖专门培养的，所以监视慕海棠，办事也一向利落。

    “慕海棠想来是不愿意嫁到卫州去的，你继续去盯着，有什么消息立刻回来禀告，顺便派个人去太子妃那边提个醒，让她们多注意慕海棠。”慕霖行事向来稳重谨慎，慕海棠的手段他是知道的，狗急了也会跳墙，就怕她做些什么极端的事情出来。

    “是。”宫女也立刻退下。

    ……

    几乎在同一时刻，正在宫殿中的云凤鸢和沈天澜正躺在房顶上谈着心事，却忽然有人禀告说，慕海棠亲自送了一封信来，但是人已经离开了。

    沈天澜接过信，看了看。

    “怎么了？慕海棠说什么？”云凤鸢也凑过来看。

    “她约我去听竹轩一见，说有要紧的事情告诉我，想来是因为她这次要嫁去卫州的事情吧。”沈天澜不以为意，慕海棠的命运已经是注定了的，谁也改变不了，现在她要不乖乖嫁去卫州，要不就一死。

    云凤鸢一听，没好气的说：“她难道还想让你去北帝面前说情吗？这么晚了，约你去听竹轩，那里可偏僻的很，宫人都没几个，你当真要去吗？”

    沈天澜扬了扬眉，“你觉得，现在的她，还能掀起多大的风浪吗？放心吧，我去去就回来！”