
    晚上，又是一场宫宴，仍旧是在御花园，但是这一次，却已经物是人非（邪傲狂妃：魔君缠上身831章）。

    坐在皇位的人已经变了，宴席的座位也完全不同了，象征着另一个崭新的朝堂局势。

    不变的，大概就是云家的座位了吧，仍旧还是从前的那些人，只不过这次云凌威和云弘扬没有来，所以只有沈天澜、君苍、云凤鸢，外加慕霖，一共四个人。

    北帝的右侧，便是卫太子和白竹了，再往后面移一点，那便是慕海棠了。

    经过这一系列的打击，她的性子算是彻底的沉稳下来了，不会再那么的浮躁，如今她所有的靠山都死了，有的，只是她一个人。

    她知道云家，北帝和沧澜医馆的关系，所以她也早就没了对君苍的非分之想，虽说心中还是喜欢他，却不会再如同从前一般，对他死缠烂打了。

    她在宫中的生活也格外的低调，安静的仿佛没有她这个人，她也就是想让所有人都遗忘她，她才好另寻办法，离开这大慕皇宫。

    宴席开始，北帝和卫太子一直在说着话，时不时慕霖也会c上几句，感觉气氛还算随意，沈天澜和君苍无聊自然再一次玩起了划拳，而云凤鸢和慕霖只能看的干瞪眼。

    他们两人在宫中没有任何的职位，也自然没有任何规矩的束缚，可是慕霖和云凤鸢的身份都不一般，将来就是大慕的皇帝和皇后，怎么能不注意形象呢。

    卫太子的目光也一直在沈天澜这边徘徊，北帝也注意到了。

    随即介绍道：“是朕忘记给卫太子介绍了，这位，是朕的大将云将军之女，也是霖儿的太子妃。旁边那两位，是大慕的客卿，是沧澜医馆的两位掌柜。”

    北帝是聪明人，自然要趁着卫太子问起之前把人给介绍一遍，不管卫太子是不是对云凤鸢还是沈天澜感兴趣，他都提前把她们俩是有夫之妇的事实告诉他，好让他提前死了这心思。

    沈天澜和君苍也因此停了下来。

    卫太子眼眸中泛出一道明亮的光芒，惊道：“哦？原来这位就是霖太子的未婚妻，大慕的太子妃！果然是温柔娴淑秀外慧中啊！”

    他毫不掩饰的赞叹着。

    心中却是震惊沈天澜和君苍两人，怪不得一直不知道他们在宫中是何职位，原来是沧澜医馆的掌柜，大慕的客卿！

    一番客套话之后，北帝提起了正事，“朕之前跟卫太子说的话，卫太子可想好了？”

    卫太子笑了笑，缓缓开口道：“我自然是没有意见的，我此次来的目的便是与大慕和亲，北帝身前如今也是只有一个太子，海棠公主虽然是慕南华的女儿，但也毕竟是皇室血统，大慕的公主，我又怎会有嫌弃之意。”

    慕海棠听到这话，猛地怔住，心猛地一跳，她如此的低调，竟然还是被注意到了吗！

    沈天澜唇角也勾起了一抹笑容，没想到这卫太子居然答应了，但是他也没安什么好心，嘴上说着不嫌弃，但是谁也听得出来，他可是嫌弃的很呢。