
    一下子，她对他的所有好印象都没了，这卫太子，看来也是个擅长攻于心计的人（邪傲狂妃：魔君缠上身832章）。

    “既然如此，那海棠，你可愿意嫁到卫州去？”北帝还是象征性的问了一句。

    慕海棠的脸色一下子变得煞白，心中冷笑，她能不嫁吗？他们都已经决定好了，还有她选择的余地吗？这个大慕皇宫注定是容不下她的，即便是不杀了她，也要将她赶到千里之外的卫州去。

    不管是入宫为妃还是为后，她都逃不了勾心斗角的生活，尔虞我诈的后宫之中，她又能活得了多长的时间？

    “海棠听北帝的安排。”她低着头声音极小，完全就不像是往日嚣张跋扈的慕海棠。

    “那好，这件事便就这么定了！”北帝喜上眉梢，他正愁慕海棠不知怎么安排呢，恰好，这个机会把她给嫁到卫州去。

    而慕海棠本身就对他们大慕的意义不大，所以即便是日后大慕与卫州爆发了战争，卫州想拿这公主来威胁他们也是无用功。

    之后，整个宴席都是一片欢声笑语，十分的热闹。

    而慕海棠在这颗心纠结万分之后，她仍旧是不甘心，她不想去卫州那个豺狼虎豹之地，她深知后宫之中的勾心斗角，那是个比战场更加可怕的血腥之地。

    若是去了卫州，大慕就再也不会管她的死活，她这辈子，可算是完了。

    她的目光忽然落在了君苍身上，他向来是一袭黑衣，犹如她初次见他时一般，可是却带着如火焰一般炙热的光芒，深深的吸引着她。

    可是，他的眼中一直只有她一人，那个巧笑嫣然的女子，他目光中的温柔，却从为其他任何人流露出。

    她之所以这么的讨厌沈天澜，还不都是因为羡慕她，嫉妒她！

    她多想，此刻坐在他身边的是她，而不是沈天澜，然后她也可以静静的靠在他肩头，静静的听着北帝安排给别的女子的命运。

    直到宴会结束，所有人都各自散去了，今夜，沈天澜和君苍都没有离开皇宫，由于天色已晚，并且云凤鸢身为太子妃，也有自己的行宫，因为她明天一早还要赶往战场，所以便留下沈天澜在宫中，好陪她叙叙旧。

    因此，君苍便是一人住在另一所宫殿之中。

    慕海棠听到了她们的对话，顿时计上心头。

    她眼眸中闪过一丝冷冽，随即缓缓的离开，遣退了身边的宫女。

    夜色中，她朝着卫太子离去的方向而去。

    ……

    夜已深，云凤鸢拉着沈天澜就朝着自己的宫殿中走去，公公便也领着君苍去歇息。

    御花园中的人都散去，很快，皇宫中便恢复了往日的宁静。

    卫太子缓缓的走到自己的寝宫前，身后的白竹忽然低声说：“太子殿下，慕海棠跟来了。”

    卫太子嘴角扬起一抹若有若无的笑，目光深邃的转过头望去，正看到月光下一名女子缓缓的走来。

    “海棠公主，这么晚来找我，有何事？”卫太子声音淡然，但是他的眼底，却泛着一丝不屑。