
    随即，又用一床棉被把慕海棠给裹了起来（邪傲狂妃：魔君缠上身839章）。

    等到君苍从房间里出来时，看到的便是这样一幕，一个捆好的人r粽子好好的摆在地上，而旁边，则是一地凌乱的衣裳。

    他脸色一黑，y沉的开口：“我累了，先睡了。”

    随即再次关上了门，他怎么会不知道沈天澜她们想干什么。

    这两人的性子也是十分的像，若是有人犯了她们的逆鳞，她们非得要以牙还牙才能甘心。

    沈天澜和云凤鸢两个也管不着君苍了，抬起慕海棠便隐入在夜色中。

    她们来到卫太子所住的宫殿，发现外面还真是没有把守的人，整个宫殿都十分的安静。

    此刻已经过了子时，卫太子原本是在房间里掌灯百~万\小!说的，但是过了子时，迟迟不见慕海棠送来任何的东西，便也就起身上床睡觉了，他犯不着为她一直等。

    亦或许是空气中丝毫无法察觉的香气有关，卫太子昏昏欲睡的躺在了床上去，并且他很快也感觉喉咙干涩，浑身发热。

    正欲起身倒一杯茶的时候，门外忽然传来一个低沉的声音，“太子殿下，慕海棠来了。”

    卫太子猛地放下手中的茶杯，心中烦闷不已，这个慕海棠，到底知不知道什么叫子时啊！

    随即披上外衣便出门去了，也不知是不是夜风带着寒意，刺激的他原本就发热的身体更加的有些燥热。

    并且喉咙也更加的干涩，眼前更是有些模糊不清。

    门外那名侍卫或许已经退下了，并未见到人影。

    他从房间里一直走到外殿，却没见着慕海棠的身影，周围一个人都没有。

    可是把他给气得不轻，也怪他，把人全部都遣散了，结果搞得他还得这么的劳心劳力！

    随即便回到了房间里，浑身不舒服，心情也十分的烦躁。

    可是就在他躺到床上之后，猛然发现，床上居然还有一个人。

    他顿时大怒不已，是何人居然敢跑到他堂堂卫州太子的床上来！

    伸手一抓，便将那团裹着人的棉被给掀开了，就在那一瞬，他怔住了。

    一个软软的身体猛地滚落到了他的怀中来，微凉的温度落在他的掌心，仿佛就如同一汪冰泉，格外的舒适，那细腻而光滑的肌肤，顿时挑起了他下腹的火热。

    他的眼眸在黑夜中燃烧起明亮的火焰，他扳过她的肩膀，却看到她粉雕玉琢般的脸蛋，眉间绽放着一朵红梅，微启的唇上是一抹樱红，娇艳欲滴格外的诱人。

    她的身上似乎散发着一股让他欲罢不能的香气。

    他心中也是震惊，慕海棠？怎么会是她？难不成，她说要送给自己的见面礼，就是她自己？

    他燃烧着熊熊火焰的眼眸中露出一抹鄙夷，唇角也扬起了一抹冷笑。

    随即索性除去衣物，压到了慕海棠光滑的身体上。

    既然是礼物，为何不享用呢？反正慕海棠也是要嫁给她的，况且这次，也是她自己献身送，到嘴的r不吃岂不是浪费？

    ……

    一直趴在门外偷听的沈天澜和云凤鸢两人都坏笑了起来，确定卫太子没有嫌弃这个大礼时，两人才离开，就等着明天看好戏了呢。