
    沈天澜只觉得头疼的很，回想起之前在听竹轩发生的事情，就猜想到，是慕海棠在捣鬼了，不过看云凤鸢在此，她也松了口气（邪傲狂妃：魔君缠上身837章）。

    “到底是怎么了，你快告诉我。”

    于是云凤鸢就把所有的事情都告诉沈天澜了，这一次，要不是慕霖早就安排了人盯着慕海棠，还及时的通知了她，她还真不会赶来听竹轩救沈天澜。

    “走吧，我们还得去君苍那边看看，被下了媚骨香的，可不止你一个人，只希望现在过去还来得及，君苍可千万不能遭了慕海棠的毒手！”云凤鸢语气沉重，可却并未有半点着急的模样。

    而沈天澜听了这话，整颗心一下子就提起来了，顿时就如同炸毛的猫一般，飞快的就朝着君苍的寝宫跑去。

    云凤鸢只是一个眨眼，沈天澜便已经消失在她身前了，她无语的看着她离去的背影，随即也立刻跟了上去。

    来到君苍所在的宫殿，殿内还是灯火通明，空气中也弥漫着沈天澜闻到过的那种香气，她心头一紧，朝着内殿而去。

    房门被猛地推开，便见到一地凌乱的衣裳，她心头猛地一震，君苍要是被人给……她一定要把慕海棠给千刀万剐！

    再看向屋内的时候，沈天澜顿时怔住了，紧随其后跑进来的云凤鸢看到这一幕也怔住了。

    只见床上，正端端正正的坐着一个冰人。

    没错，正是君苍！

    他l露着上身，正闭着眼打坐，浑身被厚厚的冰块覆盖着。

    沈天澜连忙跑了上去，她就知道，看到他这样心里也就踏实了，对于中了媚药，君苍的一贯解法就是用冰克制，用冰强行压制，强行解毒。

    虽然可以解毒，但是要承受的痛苦也是极大的。

    君苍的周围设下了结界，但是这并不能阻碍沈天澜，她掌心释放出浓郁的火焰，将君苍身上厚厚的冰给融化了。

    雪白的寒气蔓延出来，君苍的身体也已经被冰冻的发紫，皮肤冰寒刺骨，只是他仍旧闭着眼，还未醒。

    沈天澜也盘腿在床上坐下，温热的双手放在了他的背上，感受到那冰寒刺骨的温度，那温度犹如冰刺一般狠狠的扎着她的心。

    火莲忽然窜入他的身体中，他猛地一惊，立刻睁开了双眼，而也下意识的想要攻击，但是很快，他一转身，便看到了沈天澜。

    她微微一惊，没想到他反应居然那么大，这警惕性也太强了吧。

    她把解药给了他，随即又给他用火莲调理了一下，她掌心下的温度，也逐渐恢复了正常。

    他的身体温度恢复正常了，而她的掌心倒是已经出了汗。

    君苍脸色也恢复了过来，忽然转过头皱了皱眉，“莫不是你也中了媚骨香，还没解？”

    “是中了媚骨香，但是已经解了啊。”

    “那你的手为何这么热？都出汗了！”他拉过她的手，擦了擦她掌心的汗。

    君苍完全不知，现在这一幕都多么的暧昧，两人的距离近在咫尺，他宽阔而结实的胸膛上还挂着些许未干的冰水，沈天澜仿佛感觉到自己的心跳开加快，脸上的温度也高了起来。