
    而此刻，云凤鸢已经悄然来到了竹林中，刚才慕海棠出来之后的情景，都全数落入她的眼中（邪傲狂妃：魔君缠上身836章）。

    想不到，这女人竟然如此的歹毒，不仅给沈天澜下了药，还给君苍下了药。

    她一下子就明白慕海棠到底想要做什么了。

    等到那名女子扛着沈天澜进入了竹林中，前往了卫太子的寝宫。

    云凤鸢悄然的跟在她的身后，在一个比较黑暗的角落里，她手中一把长剑飞身一跃，狠狠的朝那白衣女子刺去。

    白衣女子也是大惊失色，丢下了沈天澜便应付起云凤鸢的攻击来，但是她又怎是云凤鸢的对手。

    云凤鸢此刻正被气得要炸了，下手更是丝毫的不留情，招招致命，丝毫不停歇，就如同她平时在战场上，一鼓作气将敌军大将斩落马下。

    那女子胸口被猛地一击，身体飞出去好几米远，重重的砸到地面。

    白衣女子正要起身之际，一把长剑稳稳的落在了她的脖子上。

    云凤鸢眼神冷冽的看着她，“说，慕海棠到底想干什么！”

    女子咬了咬牙，一副宁死不屈的模样。

    刚才在竹林中，云凤鸢似乎也听出什么来了，看这女子能搞定沈天澜，定然也不是普通人，今天做的事好像也是为了她的丈夫。

    “你若是不说，你会死，你丈夫也会死，慕海棠，更是会死，你要是老实交代了，死的，就只有慕海棠一人，你自己选择吧。”

    白衣女子猛地一惊，不可置信的抬起头，“真的，会放过我和我丈夫吗？”

    “我是太子妃，难不成还说假的不成。”

    那白衣女子犹豫了片刻，还是把所有的事情都告诉了云凤鸢，其实她是一名凤巫女子，本来只是居住在大慕，并未进宫。

    是慕南华选妃之时，被人给抓进来的，后来为了自保，便到了慕海棠身边当宫女，时间一长，她在宫中与一位侍卫相识，并且结为夫妇。

    慕海棠知道她是凤巫的人，所以在她丈夫身上扣下了一个罪名，把他给抓了起来，威胁她帮她搞定沈天澜和君苍。

    云凤鸢听罢也是气愤不已，但是这女子是凤巫人的身份是断然不可以说出去的，若是传了出去，影响的可就是整个大慕，况且此刻正是卫太子到来的时刻。

    那女子把媚骨香的解药拿了出来，给沈天澜服下了。

    看到沈天澜的呼吸变得平稳，身体里的灵力也逐渐恢复，她才松了口气。

    转过头对那女子说：“你替我办一件事，我会派人找到你的丈夫，等事成之后，明日一早，跟随我一起出宫！”

    同样是需要条件，也是同样的报酬。

    那女子思虑了片刻，才肯答应下来，因为她知道云凤鸢的人品，也知道她如今是征战沙场的女将军，所以她的话，她愿意相信。

    随即，那女子再次隐入黑暗之中。

    云凤鸢就在原地，撑起一个很小的结界，然后用灵力给沈天澜调息了片刻。

    等到沈天澜醒来，她就迫不及待的开骂了起来。

    “你看，你非要自己一个人去，这下好玩了吧，要不是我，你这次还真要沦为别人的口中餐了！”云凤鸢一把把沈天澜从地上给拉了起来。