
    自己被卫太子玷污，她不仅没脸再见君苍，也没脸再在世上活下去，她如今已经是个废弃的公主，死活又会有何人在意呢（邪傲狂妃：魔君缠上身841章）！

    然而，他却忽然松开了手，她一下子跌倒在床上，大口的呼吸着。

    “若是就这样让你死了，岂不是便宜你了？”卫太子唇角扬起一抹冷冽的笑容。

    慕海棠的心中，再一次浮上了深深的恐惧，这个人，比她想象中的更可怕。

    或许沈天澜和云凤鸢都想不到会发生这样的事情，她们再得知关于慕海棠的消息的时候，慕海棠已经死了，说是跳湖自杀而亡，并且，尸体已经泡的发青，从衣服和尸体的情况来看，的确是已经在水中泡了一整夜了。

    可是沈天澜和云凤鸢都再清楚不过了，慕海棠明明昨晚还害沈天澜来着，而她们也把慕海棠给亲手扔到了卫太子的床上去。

    那个时候已经很晚了，即便是事后慕海棠醒来跳湖自杀了，但是也不至于会泡成那个样子。

    所以两人当即明白，这一切定然是卫太子在背后做了手脚。

    她们试图去查，但是却是毫无头绪，这件事最初也只有她们几个知道，总不能闹得满城风雨，并且之后慕海棠怎么会死的，那也只有卫太子和他自己的人知道。

    根本无处下手，很快，沈天澜和云凤鸢便也放弃了，既然是死了，那也就算了，慕海棠这一生作恶太多，早死也是早解脱。

    得知了这一切之后，云凤鸢便也赶紧准备出宫了，也安排人带上了昨晚那名白衣女子和他的丈夫。

    沈天澜和君苍，还有慕霖三人也骑着马给她送行，看着她策马扬鞭迎着朝阳奔驰在大地上，慕霖心中虽然难舍，但也为她感到骄傲，等此战告捷，她便能成为一名真正的女将军了。

    彼时，在皇宫中，北帝还在和卫太子商议着慕海棠跳湖身亡的事情。

    虽说北帝也知道没那么简单，但是在卫太子面前，也不得不表示遗憾，慕海棠已死，也就是说，他们卫州和大慕之间的联姻便泡汤了。

    卫太子也不能说什么，大慕本来就没有别的公主了，难不成要把霖太子给迎娶回去吗？

    所以便也表示会尽快回卫州了。

    在宫中，最后的践行，仍旧还是沈天澜等人，只是这次云凤鸢已经赶往战场去了，而慕海棠也已经死了。

    宴席上并没有再发生其他的事情。

    沈天澜觉得气氛太过沉闷，便说要去走走，北帝也点了头，君苍便陪着她离开了御花园出去走走。

    两人闲逛着，吹着夜风散着心，也不知道走到何处来了。

    却发现，这边似乎是卫太子的寝宫。

    两人正欲离开之际，却忽然听到不远处传来细微的谈话声，还夹杂着笑声。

    沈天澜不禁好奇，站在原地听了听。

    只听得一个男子的声音，“你们说，那慕海棠是不是有病啊，昨晚跑来献身于我们太子，今天又闹腾了起来，激怒了太子，现在落得个这样的下场！”