
    她幻化成了一个老者的模样，悄悄的从另一个山头出现，随即在结界中打开了同心镯，并让嗜血蜂们，拿着黑色口袋，在同心镯里面守着，将跑进去的黑魔虫及时装起来（邪傲狂妃：魔君缠上身848章）。

    果然，她一打开同心镯，里面浓郁的灵气释放出来。

    只是片刻的功夫，地面上便腾空飞起了大量的黑魔虫，朝着沈天澜的同心镯飞去。

    沈天澜被这恢弘的场面也给吓着了，还担心同心镯里的那些小家伙们能不能搞得定，要是给漏掉一两只的话，她同心镯里的药田，可就是别想要了。

    半个时辰过后，村子里被黑魔宠侵蚀的药田已经恢复了一大半，沈天澜和闻人墨配合着将村子里所有的药田都清理了干净。

    而宿安乔也及时用一些治疗药草的药水给受损的药草补充营养，待到沈天澜把所有的药田都解决好了，并且也没有人发现她所做的这一切，便让村民们拿着药水去救治自家的药田了。

    这些药水是闻人墨一早就研制好了的，听说魔物袭击药田，他也不能空手而来，便提前炼制了大批的修复药水，专门针对药田的药草用的。

    好在药水用的及时，不少的药田里虽说药草已经彻底毁了，但是根保住了，好好的修剪一番，培育一番，只需过个一两个月，便会长出新的药草。

    大概也是因为沈天澜来的及时，所以这个村子里药田的受损程度降了很多，至少，村子里这几个月的收成能保得住了，也并没有损失太多。

    沈天澜自己也检查了那些被吸进同心镯里的黑魔虫，的确是一只都没有放进去，全部被嗜血蜂们给拦下了。

    用不大不小的黑色口袋给装着，沈天澜为了保险，还专门在黑口袋外面设下了一层结界，确保那些黑魔虫逃不出来。

    完了一数，竟然有大大小小几百个口袋，被嗜血蜂们扔在院角。

    她脑海中忽然有了一个念头，若是这么大量的黑魔虫装在一起的话，那是不是就是相当于一个灵力很强的物体，她不禁想，若是这么大量的黑魔虫被火点燃会是什么反应。

    随即，在离开村子之后，她拿了几个黑口袋出来，正准备试试，就看到了迎面而来的君苍。

    他也是刚赶来，听到临风镇沧澜医馆被人烧了之后，也是愤怒不已，还专门去探查了一番，发现竟然是卫景焕搞的鬼。

    他正要跟沈天澜说这事，沈天澜制止了他，她扬了扬手中的黑口袋，随即掌心中腾起一簇火焰，点燃了那黑口袋，她朝着不远处的一片小树林中扔了去。

    想要看看是什么效果，定然要要目标才行啊。

    众人都不知道沈天澜到底在做什么，然而就在那黑口袋扔到树林中之后，发出了砰的一声巨响，眼眸中是一片火红，黑口袋炸裂开来，强大的灵力气流震得地上的巨石纷纷扬扬成了粉末。

    黑口袋炸裂的周围，树木都倒的倒，断的断，无数的碎石和树叶飞了出来，几人都连忙往后面退了退。