
    周围又有不少的路人围了过来，安慰他们道：“你们也别伤心了，沧澜医馆开的这么大，无非也就是这一处被大火烧了，尽快重修就好了，好在你们沈掌柜回来的及时，把里面的人给救了出来，只要人还活着，这医馆没了还能再开（邪傲狂妃：魔君缠上身852章）。”

    这时，人群中又有人问：“话说你们啥时候才重建医馆啊？都好几天了，你们沈掌柜和宿大夫都不在，咱们想买丹药还要跑到邻镇上去呢！”

    沈天澜这时也刚好走来，对着大家解释了一番，也表示，医馆目前还有很多事情未完成，暂时不会重建，也当场拿出了一些丹药分给大家，表示对他们的感谢。

    沧澜医馆一路走来，除了他们的努力之外，也少不了这些街坊和召唤师们的支持，况且，这点丹药对沈天澜来说也不算什么。

    许多人都夸赞了她一番，也安慰了她一番，围观的人们才陆续离去。

    沈天澜闭着眼打开了天眼，漆黑的眼前出现了画面，周围街道上的所有画面，忽然她发现周围好几个巷口里，都有人躲藏藏的偷看着他们。

    甚至还有的趴在房顶上。

    她唇角勾起一抹冷冽的笑容，这卫太子还真是深藏不露啊，明明带来的随行侍卫只有二三十人，可暗地里还有这么多的手下。

    临风镇沧澜医馆留守的很多都是青蝠蛟战士，此刻见到沈天澜出现，心中的一块大石也落了地，见他们的主子神色自然，丝毫不着急的样子，嘴角还若有若无带着一抹笑意，他们就明白，主子心中已经有打算了。

    “主子，临风镇是沧澜医馆的根本，难道我们真的不重新修建了吗？”

    “沧澜医馆如今已经发展的这么大，这里是我们医馆的开始，是大家付出最多艰辛与努力的地方，修建当然要修建，只是现在还不是时候，我们还有很多事情要处理！”沈天澜微眯着眼眸，望着那一片已经成为废墟的医馆。

    废墟中，还若隐若现着他们的牌匾，几个烫金大字“沧澜医馆”已经被覆盖上了厚厚一层黑土。

    “那，我们现在该怎么办？”那战士神色凝重的问道，他们来到赤焰大陆，已经在这个医馆中生活了很多年，这里就是他们的家，现在看着还真不是滋味。

    但是他们明白这件事另有蹊跷，他们现在总不能回宅子里休息去吧。

    “现在？现在咱们先去迎接我的几位师尊！医馆被毁，我定要查出是何人所为，非要让师尊把那贼人千刀万剐不可！”

    沈天澜故意声音说的很大，满腹的怒火，掷地有声，不远处盯着他们的那些黑衣人顿时都感觉到了一股浓郁的杀气，心中生出了一股寒意。

    与此同时，正在院落中的竹椅上坐着喝茶的卫景焕，突然猛地打了个喷嚏，一个接一个的不断。

    打完喷嚏之后，便有手下前来禀告，将沈天澜在大街上对那些人说的话告诉了卫景焕。

    卫景焕哪还会去纠结是不是沈天澜害的他连打好几个喷嚏，他眉心一跳，师尊？沈天澜还有师尊？