
    不知是谁站在半空中看了半天，随即大喊了一声，“不好了，兽潮来了（邪傲狂妃：魔君缠上身855章）！魔兽暴动，此刻正往临风镇而来！

    话一落，立即便有人成群结队的围在了那片树林的出口。

    临风镇是什么地方，不少人可能已经忘记了，但是大多数人是不会忘记的，这里原本就是距离魔族最近的地方，穿过那片树林便是魔域，魔域又多大，里面有多少厉害的魔兽，也只有进去过的人知道。

    但是在很多年前，临风镇边境也遭遇过很多次魔兽袭击，甚至还有魔族，兽潮要比魔族大军来袭要好得多了，但是也并不容易对付，若是被兽潮攻占了临风镇，那带来的打击将是毁灭性的。

    魔兽的摧毁能力太强了。

    也不知道是不是正好赶上了，刚到达临风镇的军队正在驻扎，却忽然也察觉到了异动，全军立刻警戒起来，前去树林出口做好准备抵抗兽潮。

    不少的召唤师已经联合起来使用灵力在树林的外面建造起了三尺厚的冰墙。

    整个临风镇所面临的兽潮范围，是非常大的，大的可怕，所需要的人力也十分的可怕。

    临风镇也已经安稳了很多年，没有发生过如此突如其来的兽潮了。

    周边镇上的召唤师们，不少人得知了这个消息，也立刻朝着临风镇赶来，若是临风镇被魔兽攻陷，那么周围的一大片都会遭殃。

    临风镇是最关键的一道城墙，绝对不能被兽潮占领。

    沈天澜等人也在第一时间得知了这个消息，心中暗觉蹊跷，她虽然没有经历过兽潮，但是也是知道一些的，但凡有大量的魔兽出没，在那之前都会有一些异动，可是，这次的兽潮未免也来的太突然了吧。

    “咱们也赶紧过去看看吧。”闻人墨起身说着。

    沈天澜连忙拦住他，对着大家说：“这次的兽潮来的太突然，外面现在一片混乱，你们可不能就这样出去，要是还有人在盯着呢，你们还是以我师尊的身份出去，就算到时候不得已要出手，也可以省下很多麻烦。”

    随即，闻人墨和君苍又换上了一副老者的装扮。

    几人也不掩饰，这种情况下，他们不可能通过传送阵去临风镇，到时候被有心人看见，就麻烦了。

    但是合溪镇距离临风镇还是有点路途，众人便一齐御剑飞行。

    因为这个大陆的灵力足够的充沛，所以完全能够御剑飞行，空气中的灵气经得起他们的消耗。

    他们隐入云层中，片刻的时间，便到了临风镇，耳中传来的闷响也越来越大，震耳欲聋。

    几人到达了那片树林的上空，只因中间是有结界的，所以他们也不敢贸然闯入，立在空中，他们眼中所见的，最前方是遍地的兽蚁，已经覆盖了一大片树林。

    绿色的树林已经变成了一片黑色，那黑色逐渐的蔓延，吞噬，场面格外的可怕。

    紧随在兽蚁后的，便是一些大型魔兽，成群结队，但是却又十分的乱，杂乱无章，拼命的朝着前方奔跑，踏碎一地的树木，地面也剧烈的颤动了起来，魔兽的嘶鸣声，奔跑声，轰隆隆的传来，犹如天雷一般震耳欲聋。