
    不远处，天空中一片黑压压的食人蛾迎面而来（邪傲狂妃：魔君缠上身858章）。

    那些食人蛾看到沈天澜，也更加猛烈的朝着沈天澜攻击而去。

    沈天澜身后的青焰羽翼立刻挥动着，扇出一团又一团的火焰，青色的火焰猛地扑进那一团黑色中，立刻烧死不少的食人蛾，黑色密密麻麻的从空中落下。

    与此同时，她身上也燃烧起火红的火焰，那些扑到她身上的食人蛾便被那烈焰给烧成灰烬，空气中顿时就弥漫出一股烧焦的味道。

    虽说这些食人蛾伤不到她，但是大量的黑色密密麻麻的阻挡在空中，却硬生生的挡住了她的视线，她眼前能看到的，便只有一片黑色。

    她眼眸一冷，索性也停了下来，她的掌心中，泛出一团火红色的光芒，外面是一个能量球，而里面，却燃烧着浓郁的烈焰。

    能量球在她的双掌之间逐渐扩大，随即朝着那黑压压的食人蛾猛地一推，能量球在空气中猛地扩大了很多倍，一下子就包裹住了大量的食人蛾。

    熊熊的烈焰燃烧在空中，一下子就烧掉了不少的食人蛾，空中的食人蛾已经少了一大半，虽然已经不影响她的视线，但是剩下的这些食人蛾，她也没打算放过。

    让他们飞到后方，可要伤害不少的召唤师，若是有一两只跑到冰墙里面去了，那可就不好了。

    她唇角扬起一抹冷冽的弧度，同心镯内取出几个黑口袋，熊熊的烈焰燃烧起黑口袋之后，她才孟的朝着空中一扔，时间把握的刚刚好，那黑口袋飞入食人蛾中，轰然一声爆炸，漫天的红色火焰，夹杂着一丝黑色。

    这一下，空中的食人蛾已经寥寥无几了，有的被火焰烧成了灰烬，夹杂在火焰中，便是一缕黑色，有的是被强大的温度和气流震死，便纷纷扬扬的从空中落下。

    她也丝毫不心疼，又是两个黑口袋朝着不同的两个方向扔去，漫天爆炸的火焰将沈天澜头顶的那一片天空彻底的染红了。

    好在她有灵力护身，否则这么近的距离，那么强的爆炸声还真得把她的耳朵给震坏。

    远处，君苍被那几声爆炸声给吸引了，抬眼望了过去，却看到那一片恍若被血染红的天空，浓郁的烈焰蔓延开来，逐渐变淡，逐渐消失。

    就如同绽放开了一片绚烂的烟花。

    他老者的容貌下，唇角扬起了一抹属于君苍独有的笑容。

    带着温柔，和一股傲气。

    这时，他看到人族召唤师们已经有些抵挡不住，那些兽蚁无孔不钻，虽说能阻挡一大部分，但是却仍旧有疏漏的地方。

    已经有不少的兽蚁爬上了冰墙，啃噬着冰墙。

    他眼眸一暗，这么多的兽蚁若是啃噬冰墙，这冰墙只怕坚持不了多久。

    随即，他毫不犹豫的拿出了召唤戒，戴上了手指。

    这召唤戒虽然是认主的，但是自从他们俩的身体都经过火莲的重铸，筋骨也经过兽血和兽骨的淬炼，他们就再也不分你我了，他们俩，可以说，相当于一个人。

    所以使用神器，倒也是不分你我了。