
    因为君苍的身体里融合了其他两种神器，召唤戒也很快就接受了君苍，也因此，君苍的身体可以很好的控制住神器力量的气息，不会引人察觉（邪傲狂妃：魔君缠上身859章）。

    很快，他悬在半空中的身体散发出浓郁的红光，红的刺眼。

    低沉的声音只在他自己的耳边响起，“以吾之名，复苏召唤之力，震世间凶兽，契万兽之灵！”

    强大的能量从手指上散发出来，浓郁的红光包裹着他，那纯净的力量散发而出，周围不少的召唤师看着这一幕都惊呆了。

    虽然不知道那到底是什么力量，但是他们知道的一点是，好强！

    地面上的魔兽们，在感受到那股力量之时，身体猛地颤抖了起来，挣扎了起来，仿佛在承受着十分巨大的痛苦。

    与此同时，沈天澜已经达到了兽潮的中央，她也已经感受到君苍使用了召唤戒，那神器的力量仿佛也在她的血脉里。

    她看到了那个结界，所有的魔兽都乖乖的避开那里，绕道而行，浓郁的光芒犹如一道墙，看不到里面的情形。

    沈天澜来到那结界外，谨慎的从身后拔出了骨器，白骨弯月弓，随即丝毫不费力的闯了进去，她本身就有空间天赋，加上阵法也修习了一阵，可以说，世上大部分结界，她都能任意穿行。

    当穿过那结界之后，她赫然发现，结界里面的空间远远比外面看见的大。

    映入眼帘的，是一个不小的山坡，山坡下还有一个小小的湖泊，波光粼粼的水面倒映着结界的波纹，折s出刺眼的光芒。

    而那山坡之上，站着一名一袭黑衣的男子，他身上宽大的黑袍被风吹的猎猎作响，他手中拿着长笛，正缓缓的吹奏着。

    沈天澜眼眸一冷，虽然看不清那男子的容貌，但是他身上的气息和身形，沈天澜还是一眼就认出来了，他是卫景焕！

    卫景焕也在同一时刻看到了沈天澜，那是一名穿着火焰般的红裙、一袭黑发如瀑飞扬的女子，她精致的脸庞上飞扬着些许发丝，清冷的眼眸中映着明亮的光芒，身后是一对青色的羽翼，巨大的翅膀扇动着一簇又一簇青色的火焰。

    手中一把雪白的弓，如同白骨打造的一般，带着森然的寒意。

    她绝美的容颜，一袭火红的长裙闯入他的眼眸，如同踏着地狱火海而来的修罗魔刹，那一抹火红勾勒出她完美的身材，炙热而明亮，深深的吸引着他。

    卫景焕在那一瞬间怔了一下，心跳猛地一跳，嘴边吹奏的笛声稍微停顿了一些。

    沈天澜可就没他这么惊讶了，在卫景焕也看到她的那一刹那，她举起了手中的白骨弯月弓，缓缓的拉开，三道凌厉的白色箭影朝着卫景焕疾驰而去。

    卫景焕也感受到了那箭影可怕的力量，随即身形猛地一跃，堪堪躲开了那三道箭影，那三道箭影直直s到了结界上，整个结界空间顿时就颤抖了一下。

    卫景焕心中震惊不已，好厉害的箭影！这是他设下的结界，他自然知道此刻结界处于什么状态。