
    沈天澜虽然难听但是能量极强的弦声破坏了卫景焕的笛声，使他无法再安静的吹奏，这样一来，沈天澜倒是稀里糊涂的就破坏了卫景焕的笛声控制（邪傲狂妃：魔君缠上身861章）。

    她还在拨动着弦，忽然，那黑袍男子宽大的斗篷下的眼眸中，泛出了一道明亮的光芒，随即身影极快的闪了过来。

    沈天澜眼眸一冷，拿起白骨弯月弓，就朝着他猛地s了几箭。

    这三支箭虽然都没有s中卫景焕，但是却虚无空发的s在了结界上，就在这时，那结界颤抖的越来越厉害，只要结界一毁，周围的魔兽会踏碎他们。

    然而，卫景焕丝毫不打算放过沈天澜，沈天澜亦是如此，她手中的动作越来越快，卫景焕的修为比较高，速度非常的快，所以比近身攻击的话，她肯定是要吃亏的。

    既然如此，她索性就用白骨弯月弓对付他，这骨器的强大之处，便在于消耗极小，大部分的力量都是骨器自己发出来的，所以她一连朝着卫景焕s发了十几支箭影。

    丝毫不觉得消耗过多，也不觉得累。

    卫景焕倒是有些招架不住了，完全没想到，她居然能一次性s发出这么多的箭影，那到底是什么幻器，竟然如此厉害，他从未见过。

    他眼眸冷冽起来，站直了身子，朝着天空中怒吼一声，那声音像极了兽吼，落入耳中还震得耳膜生疼。

    沈天澜怔了怔，只见卫景焕身上的黑袍震的四分五裂，强大的煞气爆发出来，卫景焕的右手猛地变成了一只金色的爪子，如同龙爪一般，泛着淡淡金色的光芒。

    而手臂上的衣物就猛地爆裂开，整只手臂的衣袖都没了，而他的手臂，上半部分还是人类的手臂，只是手臂上泛着诡异的金色纹络，而下半部分，则是那只金色的龙爪。

    沈天澜也不能确定那是不是龙爪，龙乃是上古神兽，早已经灭亡了，在这个大陆，怎么可能出现龙爪，并且看那情形，应该也是接上去的。

    就像闻人墨和宿安乔的手臂因为损毁之后，她用毒蛟爪子给他们做了手臂。

    难道，还有人也用这种方法给人接手臂吗？

    但是，那金色的爪子，真的是龙爪吗？

    想着，卫景焕的眼眸已经变成了血红色，他金色的爪子朝着地面猛地一挥，几道金色的爪痕狠狠的嵌入地面，带着凌厉的气息，地面轰的一声，出现了一个巨大的爪痕坑。

    她一惊，那力量，太强了。

    卫景焕那双血红色的眸子看向了沈天澜，他的嘴角扬起了一抹嗜血般的微笑，带着一丝挑衅和得意。

    随即那只金色爪子猛地朝着沈天澜挥来，沈天澜身后的青焰羽翼立刻挥动起来，整个人上升到了半空中，堪堪躲避开了那道凌厉的抓痕。

    手中的弓箭也毫不留情的朝着他s去，她一袭红衣，挥动着身后的青焰羽翼，在空中飞舞着，如同一个正翩翩起舞的仙子，深深的吸引着卫景焕。

    他血红色的眼眸中生出了一抹狂热，嗜血般的狂热。