
    除了死伤的召唤师之外，便是那树林中的结界被破坏了，沈天澜和君苍都进去过，知道那是一个幻境结界，可以让人迷失方向，无法通过树林（邪傲狂妃：魔君缠上身867章）。

    而从魔域那边往他们这边来的话，也是一样无法通过的。

    这起了一个很大的保护作用，大慕有不少好奇心强，胆子又大的召唤师，想要去那树林那边的魔域闯一闯，进去了魔域那就是死路一条。

    这件事慕霖也及时的告诉了北帝，于是北帝在宫中不眠不休花了七天的时间，做好了一个相似的阵法卷轴，阵法一设置好，结界便出现了，同样也是一个幻境，他们也做了好几遍的实验，确保安全。

    慕霖在临风镇也待了整整半个月，兽潮事件已经风平浪静了，可是偏偏这个霖太子，每天带着人在临风镇巡逻，尤其是树林的周边，整个临风镇的防卫一下子严了不少。

    沈天澜却知道，他在等一个人，等那个人出现。

    沈天澜也借着这个机会重新修建起了沧澜医馆，她并不着急卫景焕不出来，君苍的傲龙戟是什么东西，别人不知道，她可是知道的。

    那可是神器，任凭卫景焕有金刚不坏之身，也绝对抵挡不住神器的力量！

    于是便安安心心的修建起了医馆。

    而君苍，也恢复了原本的模样，游走在大慕的各地，巡视各个基地的情况。

    兽潮的紧张感已经退去，临风镇开始传出了一个议论不绝的人物，那便是在抵挡兽潮当天，出现在临风镇的那两名白发老者。

    据说其中一人，身上有着十分强大的能量，身上发出的万丈光芒如同天神下凡，震慑得那些魔兽都为之惧怕。

    还收服了不少的魔兽。

    一时间，那两名白发老者就成了一个传奇。

    许多见到过那白发老者的人，都暗自惊讶，他们很多人仍旧记忆犹新，记得那两名白发老者同沧澜医馆的沈天澜一同出现的。

    当这个白发老者的事迹传开之后，更有不少人直接爆出，说那两名白发老者是沈天澜的师尊！

    医馆仅仅花了几天的时间就修建好了，君苍和沈天澜闲坐在医馆里，每每有人进来医馆买丹药，都要先恭贺沈天澜和君苍一番，随即买完丹药又会问一些那白发老者是不是沈天澜的师尊的事情。

    沈天澜对于这个问题也并没有否认，反而光明磊落的承认了，说那两名白发老者的确是她的师尊，甚至还有不少人会问，那白发老者是不是帝者境的召唤师。

    这个问题，沈天澜便只能告诉他们不方便说了。

    但是很多人心里都明白，若不是帝者境的召唤师，怎么会那么厉害！

    每次有人来询问，就是沈天澜应付着，而君苍，每有人问一次，他的脸色就会黑几分。

    他的内心在咆哮，什么师尊啊！他明明是她夫君啊！

    对于君苍的假身份，北帝和慕霖知道了真相，也并没有阻止，反而默许了这个传言。

    这样一来，下次若是再有人想要打沧澜医馆的主意，就得先考虑考虑沈天澜那几位帝者境的师尊了！