
    她说的万年紫参的确是存在的，她也是很久以前跟着君苍学炼药的时候听他提起过，记得那是一种非常厉害的神药，至少也是玄墨大陆才能产出的品质，所以她猜想，这个大陆是绝对没有这玩意儿的（邪傲狂妃：魔君缠上身873章）。

    但是虽然没有这玩意儿，或许也有些人知道这万年紫参，所以她也不敢胡编乱造一种神级药草，便突然想到了这个万年紫参。

    在场的人都是微微一惊，很多人都是一脸的疑惑，他们甚至都没有听说过这紫参是什么。

    北帝眼眸微眯起，幽幽开口：“万年紫参朕小的时候听说过，还是听太上皇提起过的，这万年紫参，生长在y寒潮湿的地方，吸取日月精华，天地灵气，千年紫参为初品，三千年的为中品，五千年的为上品，而八千年的便是圣品，经过一万六千年的便会渡雷劫，成为神品药草。”

    “所以说，一万年的紫参，的确是即将步入神品的药草，想要在赤焰大陆寻找到这万年紫参，绝非易事！”北帝虽然知道沈天澜这是在编瞎话，但是他还是暗自惊讶，沈天澜居然连万年紫参都知道。

    白竹也怔住了，听了北帝的话，他便知道，这万年紫参，只怕是找不到的。

    慕霖也急忙问道：“天澜，你既最开始就说有办法，只是有些麻烦，是不是就是说，你知道这万年紫参在何处？”

    他可没忘记，沈天澜是在演戏，要是没人给接上去，那还怎么演下去啊。

    “这个，的确我知道在何处，并且还是现成的，不需要冒性命危险，我七位师尊那里，刚刚好有一株万年紫参，那是给我大师父庆贺寿辰，其余六位师尊冒着性命危险去寻找的，不瞒你们说，我也是因为这万年紫参，才拜下了这七位师尊为师！”沈天澜自豪的说着。

    白竹原本也疑惑，这沈天澜明明是青州大陆的人，为何这么快就莫名其妙有了七位帝者境的师尊，现在听来，想必也是拜师不久，依沈天澜来到赤焰大陆的日子来算，也最多只有三四年。

    “既然如此，那天澜你可否请你的师尊下山一趟，我们详谈此事，请他们借用万年紫参一用如何？”北帝缓缓开口问道。

    沈天澜唇角勾起一抹若有若无的笑容，“北帝，想必你也知道万年紫参的珍贵，那可是我六位师尊在噬魔渊中险些丢了性命寻来的东西，若说是救治我的话，我师尊定然是二话不说就拿出来了，可是……若是救治别人，他们可不会管别人的死活。”

    大家都是一怔，顿时都不再说话。

    这时，沈天澜再次缓缓开口：“北帝，您是个心肠宽容的好皇帝，可为了这么一个他国的太子，您真的有必要如此吗？以我同霖太子的交情，若说是您需要这万年紫参，那我必然义不容辞找我师尊讨来一用，可是，为了这个人，我还真犯不着煞费苦心！”

    说着，还恶狠狠的瞪了床上仍旧昏迷的卫景焕。