
    “由于时间拖得太久，这戾气已经深入肺腑，万万不可轻易乱动，只怕我是无能为力了（邪傲狂妃：魔君缠上身871章）。”慕霖叹了口气，他眉头紧皱着。

    这话他说的倒是真的，虽然他来此是有目的的，但是他面对这卫太子时，也确实是用一名医者的态度在检查卫太子的伤口。

    这伤口，他也的确是无能为力。

    白竹微微一惊，“霖太子若是都没有办法的话，只怕是没人能救卫太子了。”

    “不，我相信，还有一人兴许可以救治卫太子！”慕霖转过头说道。

    “哦？是何人？”

    “此人想来还是白公子你的旧识，那便是沧澜医馆的沈天澜和君苍，不瞒你说，在大慕，若是没有他们，我的医术兴许是无人可比，但是在他们面前，我这点医术也不过只是小计俩而已！”慕霖丝毫不掩饰的回答着。

    他就是这样一个人，不浮不躁，不馁不骄，面对比自己医术厉害的人，心中敬佩，也十分坦然。

    不会因为自己太子的身份而觉得有人医术比他厉害，便要心中怨恨，容不下对方。

    白竹听到这里，先是微微一惊，随即也同样格外敬佩这位大慕的霖太子。

    他是个心胸宽广能容纳天下的王者，他心中感概，若是自己遇见的是这位霖太子的话，生死也必定追随，他将来的作为也将无可限量。

    只是可惜，他已经是卫太子的幕僚，这是他做人的原则，既然已经跟定了主子，他的职责便是为这个主子出谋划策，抛开所有的人性道义、儿女情长。

    只是他忽然也怀疑起来，现在遇到了沈天澜，他还会那么坚定不移的坚持着自己的原则吗？

    慕霖看他有些出神，叫了一声，说：“卫太子现在住在这里也不合适，还是尽快护送进宫吧，我会顺便把沈天澜和君苍也召进宫的。”

    白竹现在也没有了法子，便也只好点了点头，“多谢霖太子出手相救！”

    随即，慕霖安排人护送着卫景焕和白竹进宫，那些一直驻守在临风镇外的士兵们，这下可终于有活干了。

    一行人浩浩荡荡的回皇都，而周围不少的百姓看到这一幕，纷纷惊讶不已，这不是卫州太子吗？为何还没走？不是早就离开大慕了吗？

    他为何受了那么严重的伤？

    一时间议论纷纷，而慕霖则来到沧澜医馆，将今天发生的事情告诉了沈天澜，也说明了卫景焕的病情和伤口。

    “这伤势，你看看可有医治的法子？”慕霖放了话说沈天澜能治，其一是相信沈天澜，其二是因为这伤本就是君苍他们俩造成的！

    “医治的法子暂时没有，不过治好他，我相信应该不难。”她轻笑着，肯定是不难，这是君苍傲龙戟的傲龙魂所造成的伤口，她没办法，君苍也应该有办法才对！

    君苍看着她唇角上扬起的那抹惑人的笑容，就知道，医治好卫景焕是不难，可是想要让她给他医治，那就有点难了。

    这次，那卫景焕还不得付出代价？想要活命，他还真的要吃上这一亏！