
    北帝也听出沈天澜的话中有话，便问道：“此话何意？”

    沈天澜笑着，“难道北帝您就不怀疑，这次兽潮来的突然的原因？当然，我更好奇的是，为何卫太子久久没有离开大慕，反而在临风镇待了一个多月，而且，在兽潮结束后受了如此重的伤势，又躲在临风镇一个多月才出来……”

    她脸上带着一抹笑容，转过头看了白竹一眼，只见他的神色有些不对劲（邪傲狂妃：魔君缠上身874章）。

    与此同时，北帝的脸色也变了，一想到这件事，他的心中还真是不好受。

    白竹也看出北帝的神色有异，便立即上前道：“回禀北帝，一切只怪属下，因太子殿下在离开皇都之后，突发奇想想去周边几个城镇游行一番，但是又怕麻烦北帝，不敢惊动北帝，便隐藏了身份。”

    “在兽潮那日出事了之后，便昏迷了过去，只因属下也略懂医术，便自作主张给太子殿下医治了，本以为没有大碍，才一直拖了一个多月，见到太子殿下的伤势并未好转，这才求助于驻守在临风镇的霖太子！”

    这一番解释倒是很高明，北帝也正因为找不到证据，才无法正大光明定他们的罪！

    北帝皱了皱眉，声音y寒道：“如此一来，朕还真是要救这卫太子了，朕非要听他亲口告诉朕才行！”

    沈天澜扬了扬眉，幽幽开口：“其实想要为卫太子醒来并不难，我有法子，等他醒来，北帝听完了他的话，再行决定要不要万年紫参吧，毕竟这代价，可是不小的。”

    她意有所指的笑了笑。

    白竹此刻胸腔中的一颗心仿佛要跳出来一般，在沈天澜面前，他的所有谎话和伪装，似乎都无所遁形。

    “你有办法想卫太子醒来？那就好，需要多少时辰？朕就在这里等着！”北帝声音坚决。

    白竹原本还想着先把北帝劝走，等到沈天澜把卫太子就醒了之后，他再找机会跟卫太子串串口供，没想到，北帝便先来了这一句话。

    他心头一沉，但是庆幸的是，北帝对沈天澜的信任并没有达到那种地步，否则也不会问了，直接就派人去查了。

    光是查到沧澜医馆是被卫太子下令所烧，那么他们的罪名便也不小，并且这件事传出去，对卫太子的名声不好，更别说要是兽潮的事情被查到什么线索。

    白竹正在思量着对策，沈天澜却忽然一句话把他给拉了回来。

    沈天澜一边走到床边，一边缓缓开口：“北帝放心，用不了几个时辰，只需一句话的时间，我便能让他醒来！”

    她手中不经意的传出一股火莲之火的力量，猛地窜入了卫景焕的伤口中，那种刺痛，简直比伤口上撒盐还要痛苦，烈焰灼烧在伤口上，就算是植物人，也能给刺激醒了。

    “啊！咳咳……”卫景焕猛地痛呼了一声，眼眸一下子睁了开来。

    白竹猛地一惊，双腿立刻就动不了了。

    还真是一句话的功夫！

    慕霖和北帝都是知道沈天澜的火焰的厉害的，所以见到这情景，也并未太过惊讶。