
    两人回到皇宫中，提前知道消息的北帝和慕霖立刻便赶来了，卫景焕此刻已经昏迷了，沈天澜只是说：“这万年紫参我已经请我师尊给炼制成丹药了，只需给他服下即可（邪傲狂妃：魔君缠上身878章）。”

    白竹接过那丹药的时候，也是微微一惊，丝毫看不出这丹药到底是什么品质，但是却散发出一股很浓郁的灵气，十分的精纯，带着一股沁人心脾的药香。

    不再多想，白竹把那丹药给卫景焕服下了。

    众人随即便被沈天澜给赶了出去，沈天澜用火莲的火焰将卫景焕身体中的戾气全部给清除干净了，随即拿出两根银针，粗暴的将卫景焕的伤口缝合了起来。

    其实慕霖说的戾气只是其中的一部分，关键还在于，卫景焕的伤口太严重的，这么大的伤口，如果不缝合起来，血y能止得住就怪了。

    因为沈天澜手上粗暴的动作，已经昏迷过去的卫景焕，被疼的醒了过来，当看到沈天澜拿着针在缝合他的伤口时，他大惊失色。

    声音艰难的哽咽道：“你在干什么！伤口怎能用这种方法缝合！”他声音急促，带着一丝怒气。

    沈天澜犯了个白眼给他，也不理会他，自顾自的继续缝合伤口，三条很深的伤口，被沈天澜给缝合成了歪七八扭的形状，丑的简直像蜈蚣一样。

    卫景焕仍旧挣扎着，想要起身来，一旁双手环胸的君苍饶有兴趣的看着沈天澜的动作，看着那伤口被缝合成那么丑陋的样子，也不禁笑了起来。

    “别动，要是缝合错了，还得给你拆了重新再来一遍！”沈天澜淡淡的说着，说的好像就像是在缝合衣服一样，拆了重新缝非常的麻烦。

    沈天澜正说着，卫景焕就挣扎着，于是沈天澜就下手稍微重了一些，卫景焕额头已经密密麻麻的渗出了汗珠，顿时疼的整张脸都变成了死灰色，彻底的晕了过去。

    她瘪瘪嘴，“好歹也是个太子，这么的不经疼，北帝之前可是咬着牙让我给缝合完了，吭都不吭一声，他这才几针，就给痛晕过去了。”

    君苍不禁感到好笑，唇角扬起一抹笑容，幽幽开口：“你也不看看你对北帝下手多大的劲，对他下手多大的劲。”

    这也的确，沈天澜对待病患的伤口都是很小心翼翼的，并且速度也十分的快，为了给病患减轻一些痛苦，可是偏偏在卫景焕这里，她虽没有杀他之心，可是就是无法好好的把他当成了一个正常的病患。

    不下手重一些，她心里这口气可咽不下去。

    那么残忍的害死慕海棠就罢了，还一把火烧了她的沧澜医馆，那可是她和君苍两人开的第一个医馆，是很有纪念意义的好吧，还差点害死医馆里的好几个人。

    还不止，还对那些药田村子下毒手，若是那些黑魔虫没有被她收服的话，此刻蚕食掉整片窈窕之后，便会转移到最近的下一个药田，并且在过程中，还会生出更多的黑魔虫，那到时，他们大慕的药田可就全玩完了！

    如此狠毒的心肠，沈天澜可不会下轻手。