
    为了保住他的性命，沈天澜也在他身上花了不少的上品丹药，平时当丹药如糖豆的她，将丹药用在卫景焕的身上却感觉心疼，但是她还是拼命的挥霍（邪傲狂妃：魔君缠上身880章）。

    这些丹药她反正是要找他讨回来的。

    在卫景焕清醒的时候，每次看到沈天澜给他缝合伤口、给伤口拆线，他就满脸的怒气，瞪着沈天澜，但是看到她眉间的淡然自若，那精致的脸庞，认真的表情，他的心跳就会加快。

    心中就会生出一股奇怪的感觉。

    终于三个月后，他的最后一道伤口要拆线了，他心中有些激动，也有些遗憾，激动的是他总算可以摆脱她的魔掌了，总算可以恢复行动力了，只要他的伤口一好，他就要找她好好算算账。

    可是遗憾，遗憾的却是，这次过后，不知道还有没有机会再看到她认真的脸庞，如此近距离的靠近他。

    原本以为这最后一次拆线会是沈天澜来，却不想，等了好半天，却看到一名身着黑衣的男子走了进来，君苍！

    当他意识到是君苍给他拆线的时候，他死活不愿意，君苍也懒得理他，索性慵懒的挥了挥手，“不愿意拆就算了，本爷还懒得伺候你呢。”

    白竹立刻把君苍给拦了下来，好言相劝，随即又给了卫景焕一个眼神。

    卫景焕的内心是崩溃的，要是他早知道君苍的动作会比沈天澜更粗暴的话，宁愿让这针线长在自己的r里，也不会让他给他拆线。

    君苍不是不会给伤口拆线，他跟沈天澜在一起这么长的时间，她的手法他早就铭刻于心了，只是他记着沈天澜的话，对待敌人不能手软，尤其是卫景焕这种大j大恶之人！

    于是，君苍拆线的动作，那可就好看的很了，用细小的针粗暴的挑起伤口上的线头，两根手指逮着那线头往上提拉，一点一点的扯出来……

    见惯了腥风血雨的白竹，看到了这一幕的时候，也不忍的别过了脸。

    卫景焕额头青筋爆出，双手死死的抓住棉被，指关节泛白，牙齿都快给他咬出了血。

    当线终于拆出来时，卫景焕差点再次晕死过去。

    正好这时，沈天澜和北帝缓缓走了进来。

    北帝看到君苍已经拆完线了，笑道：“卫太子的伤势，可总算是好了大半了，接下来只需要静养调理便好了。”

    这段时间，沈天澜折磨卫景焕，他也是看得心里头痛快得很，

    卫景焕连忙回答道：“多谢北帝好意，我已经离开卫州半年之久，打扰了这么久，我应该回去了。”

    还要让他继续在这里静养，岂不是还要惨遭沈天澜的毒手？

    况且，卫州这半年的时间，定然也发生了很多的变化。

    听到这里，沈天澜便适时的开口了：“是啊，你在这里住了半年，加上受伤这段时间，可的确是打扰了不长时间呢，住便不说了，吃北帝的，用北帝的，身为卫州太子，北帝更是让人给你用最好的，吃最好的，丝毫不敢怠慢，你受伤这三个月，我花在你身上的丹药就不计其数，难不成就这样走了吗？”