
    卫太子走后不久，云凌威、云弘扬、还有云凤鸢，便率领几万大军胜利归来，在边境所有的试图侵犯大慕的小国都已经被彻底收服了（邪傲狂妃：魔君缠上身882章）。

    云家将军更是声名远扬，尤其是云凤鸢，就连敌军看到这么英勇骁战的女子，也不禁感到畏惧。

    北帝心中也是高兴不已，亲自骑上战马，来到皇都外迎接云家人凯旋而归。

    云家人出征快一年的时间，只有中途云凤鸢因为卫太子的事情回来过一次，之后也再没见到过他们。

    沈天澜骑着马跟在北帝后面，看见一望无际的平原上逐渐出现的黑点，大家心中都十分的欣喜。

    人群越来越近，他们看到，人群最前方的，是云弘扬和云凤鸢，他们身上都散发着浑厚的灵力气息，从云弘扬的眉目间可以看到他这段时间饱经风霜，而云凤鸢，战场的杀伐和冷血也塑造了她不输于男子的铁骨铮铮，身上的气息也十分的凌厉。

    还真是个女将军的气质。

    可是，云弘扬和云凤鸢的脸上都没有笑容，反而异常的沉重。

    北帝的神色也凝重了起来，为何，没有看到云凌威老将军？

    当云弘扬和云凤鸢带着部队赶到城门外的时候，两人立刻翻身下马，恭敬的道：“微臣参见皇上！”

    北帝也从马上下来，将二人扶起，“快快请起，这一次，你们可真是立下汗马功劳了，快，随朕入宫，宴席已经准备好了，就等着为你们接风洗尘了！”

    “是！”

    两人起身之后，便命令副将带着军队先回军营里，随即又骑上马随着北帝进宫去。

    慕霖骑着马走在云凤鸢的身边，他内心自然是激动的，看着她如今的成长，没有人比他更开心了，可是，她的脸上却并未有一丝笑容。

    “凤鸢，可是发生什么事了？”慕霖也忽然感觉到了不对劲。

    云凤鸢神色凝重，带着深深的担忧，她却说：“稍后进宫我们再说吧，皇上，还请允许我先回一趟云家换一身衣裳。”

    北帝也看出有些不对，打了声张归来，理应高兴才对，可是云弘扬也是一副愁眉不展的样子，一时间，气氛都很奇怪。

    “好，你先回去吧，有什么事我们进宫再谈。”

    沈天澜和君苍对视一眼，都觉得有些不安，似乎有什么事情要发生了一般。

    进宫之后，众人便先来到了御书房，这件事还得好好说个明白才行。

    御书房内也设下了结界，北帝屏退了所有宫人，这才开口问道：“云爱卿，到底是发生什么事了？朕看你们个个都是愁眉不展，还有，云老将军呢？”

    这个问题也是沈天澜想问的。

    云弘扬神色凝重，忽然猛地半跪了下来，痛心的说：“回禀皇上，是微臣办事不利，我父亲他，中了毒，已经命在旦夕。”

    北帝猛地一震，不可置信的站了起来，将云弘扬扶了起来，急切的问道：“这到底是怎么回事？云老将军为何会中毒？”

    云弘扬这才将事情的经过告诉了他们。

    他们清缴了最后一支敌军之后，便已经是大胜，随即立刻便启程返回大慕，却在途中，遭遇了埋伏。