
    那支敌军虽然人数不多，可是使用的灵力攻击却十分的刁钻古怪，并且擅用毒，云凌威老将军中了毒之后，也一直强忍着，直到把那些敌军全部消灭，他才倒下（邪傲狂妃：魔君缠上身883章）。

    并且是在驻扎的营帐之内倒下的，在他中毒之后，他整整硬撑了两日，被云凤鸢发现倒在了营帐之中，这才发现，他早已经中了毒。

    那毒十分的厉害，恐怕云老将军也正是知道这一点，便才硬撑住，不敢倒下，一旦他倒下，影响的不仅仅是整个军队的士气，更加会让敌人有机可乘！

    所以他一直坚持着，他们找来了军队里的大夫，还有炼药师，无一人有解毒之法。

    随即才快马加鞭赶了回来，路上他们用马车带回了云老将军，但是他们也只是对外称云老将军感染恶寒，军中无丹药可医治，才命令全军全速前进，丝毫不敢在路上歇息片刻。

    而回来之后，云凤鸢便让人把马车拉回了云府，所以此刻云凤鸢便是在想办法带着云老将军入宫来。

    沈天澜和君苍也是惊讶，这云老将军的体质他们是知道的，云老将军征战沙场这么多年，灵力修为和体格都不低，是什么毒竟然这般厉害。

    “那些敌军，可有留下活口审问？”北帝神色凝重的问道。

    “没有，有的被活捉了，正要审问之时，便七窍流血，然后整个尸体都化作了一滩黑水，微臣从他们使用的灵力攻击和术法来看，可以肯定的是，他们不是普通的士兵！不是我大慕人，也不是大慕周边任何一个小国家或者任何部落的人。”

    云弘扬说到这里，沈天澜都已经猜测到什么了，如此诡异的死法，这个赤焰大陆，除了凤巫，哪里还有如此诡异的术法？

    北帝也自然想到了，但是还是谨慎的问道：“如此说来，云爱卿已经知道是什么人所为了？”

    云弘扬声音坚决，“凤巫！”

    果然是凤巫，只是很快，大家心中就有了更多的疑惑。

    “凤巫，已经很久没有动静了，为何这次，会突然对你们下手，凤巫的实力，如今大不如前，已经销声匿迹很多年了。”提起凤巫，北帝还是会忍不住想起年少时那个笑容纯净的女子。

    “这微臣便不知了，不过，倘若不是凤巫的人，微臣不知还有什么人可以使出这种诡异的术法。”

    一下子，大家都陷入了沉思当中。

    就在这时，外面侍卫来报，说云凤鸢到了，并且已经将云凌威老将军安置到了一处宫殿。

    随即北帝等人立刻赶了过去，现在当务之急，是救云凌威。

    当沈天澜看到整个人都变成紫色的云凌威时，心中生出一股寒意。

    云凤鸢急切的说：“天澜，我相信你一定可以治好爷爷的。”

    沈天澜安慰的拍了拍她的手，随即走到云凌威的床边，仔细的检查了一番，奇怪的是，她根本不知道是什么毒造成的，甚至连毒都没察觉到。

    随即打开了天眼，并且用火莲之火钻入他的身体中，查看了一番，发现，不仅仅是云凌威身体的表面呈现出了紫色，甚至可以说，他的身体内部也已经出现了紫色的斑点。