
    沈天澜点了点头，说：“我跟君苍去一趟魔域，两日之内便能赶回来，你们照顾好云老将军（邪傲狂妃：魔君缠上身885章）。”

    说罢，两人立即就前往了魔域。

    ……

    谁知，两人刚进入临风镇的那片树林中，便又与劫火和妖翼两人偶遇了，有时候还真就是这么巧合。

    “天澜，君苍，你们这是，要去魔域吗？”劫火微微有些惊讶。

    “恩，我们是打算去找你的，有点事想请你们帮忙。”

    “正巧了，我们也有事情要跟你们说！”劫火笑了笑。

    于是一行人索性就在树林中设下了一个结界，就待在里面将来龙去脉都说了个一清二楚。

    沈天澜先将自己的来意说明，是想找妖翼帮忙，需要千年雪精灵的血救治云老将军。

    妖翼的脸色倒是没有什么变化，他宽大的黑袍中，忽然窜入一个晶莹剔透的团子，带起一阵清新的空气，周围闪烁着许多淡淡的光芒，如同一颗颗繁星，美不胜收。

    再定睛一看，妖翼的肩头飞着一只小精灵，如同一个小小的人儿一般，只是浑身晶莹剔透，透彻的能穿过它的身体看到那边的景色，它的身后长着一只小小的透明翅膀，有些胖乎乎的小脸蛋鼓得圆圆的，肥肥的小手叉在腰间。

    很是稚嫩，但也很清脆的声音从它嘴里传了出来。

    “你们这些无知的人类，整天就知道要本精灵的血！知道本精灵的血有多珍贵吗！本精灵好吃好多好多的圣品丹药和药草才能补得回来的！今天妖妖才狠心的割破了本精灵的身体，取走了一滴血，你们居然又要本精灵的血！”

    说完，那小小的人儿委屈的揉了揉眼睛，猛地扑到了妖翼的肩头，一双肥肥的小手死死的抱住了妖翼的脖子，因为它的个头是在是很小，那小手臂张开，还抱不到妖翼脖子的一半。

    “妖妖，你不能答应他们啊，不能再狠心的要我的血了，你是不是有了那个丫头就不要我了，你都不疼我了，以前有人要我的血，你都会打跑他们的，自从你有了那个丫头，你就不爱我不疼我了，哇……”

    那小人儿突然哇的一声哭了起来，听起来非常的委屈，那小小的身子，可这哭起来的嗓门还不小。

    沈天澜轻笑着，缓缓的拿出了一颗紫圣品的丹药，挑了挑眉，“小精灵，紫圣品丹药喜不喜欢？”

    那小人儿忽然止住了哭声，回过头来望了一眼沈天澜手中的丹药，犹豫了一下又抱着妖翼的脖子哭了起来，“哇……妖妖，那个人类拿着一颗丹药居然就想收买我……”

    并且还越哭越伤心，妖翼无奈，有些不耐烦，伸出手捏住了它的小翅膀，声音y寒的开口：“放心吧，不会再要你的血了。”

    随即把它随意的一扔，就像是被弹出去一样，而偏偏，那小家伙不偏不倚的砸在了沈天澜的怀中。

    而后，那小东西十分迅速的冲向了沈天澜手中的丹药，沈天澜反应过来时时，手中的丹药已经没有了。

    她愣住了，这小家伙速度也太快了吧。