
    “太子殿下，我是想说，答应给大慕的那些东西，都已经准备好了，是不是现在派人给送过去？”

    说到这里，卫景焕又自然而然的想到了沈天澜，出神的开口道：“恩，送过去吧（邪傲狂妃：魔君缠上身888章）。”

    但是很快，他反应过来之后，立刻说道：“不不不！先不要全部送过去，先把北帝的那一份和沈天澜她师尊的那一份给送过去，至于沈天澜自己的那一份，就说还在筹备，还需要一段时间，若是她等不及的话，就自己来卫州取吧！”

    白竹愣了愣，不知为何，心中闷闷的，如同一块大石压在胸口。

    她的身边，已经有了一个君苍，如今卫太子也为她神魂颠倒，他们都有资格爱慕她，追求她，正大光明的站在她身旁，可是唯独，他却不行。

    他如今的身份，不过只是卫州太子的随从，说的好听点，是幕僚，说的不好听，就是他的手下。

    而她呢，已经开设了医馆，并且掌握着整个大慕的经济大权，能与大慕北帝和霖太子并肩而立，无须客套的礼仪，说话就如同朋友般熟稔，她并非是不懂规矩，而是她有这个本事不遵守规矩。

    不知不觉，他已经与她相差甚远了。

    当沈天澜收到这个消息的时候，人都快要气炸了，居然把北帝的那份送来了，她师尊的那份送来了，却偏偏说她的那份还未准备好，这明显就是着她去卫州嘛。

    随即便告诉了那送礼的人，说：“这次是你们太子没按照约定给我送来，若是想要我亲自去卫州取的话，就请准备好七份一模一样的，因为，我师尊也会陪我一起去的！”

    她语气凌厉，一下子就把那送礼的侍卫给吓得腿软了，沈天澜她那七位师尊，如今太子殿下身边的人，谁不知道那是七位帝者境的召唤师啊。

    ……

    其实沈天澜和君苍，包括白竹都不会想到，在噬魔渊开启出口的那天，并不只是他们三个相识之人到了赤焰大陆。

    或许是命运的安排，也或许是一段恩怨的延续，沈天澜和君苍到了大慕，白竹到了卫州，而还有两人，则到了凤巫……

    四年前，赤焰大陆同时迎来两个噬魔渊，一个是前往玄墨大陆的，一个则是青州大陆到来的。

    整个大陆都为之轰动，青州大陆到来的噬魔渊就出现在临风镇外的树林中，但其实它的占地面积十分的广，甚至蔓延到了魔域的外面。

    而魔域的外面，亦是有着大大小小很多个出口，甚至还有的则是错位的出口。

    大概这是沈天澜他们都不知道的，噬魔渊本就是一个巨大的空间结界，里面更是由无数个大大小小的阵法组合成的，加之沈天澜他们在里面破坏了一个最大的阵法，为了救出十二魔将，再然后又是大大小小的雷劫。

    试问，一个阵法组成的空间结界，如何能经得起这样的摧残？

    所以，当噬魔渊停止在临风镇外的树林时，便有不少连接原本出口错位了，除了正常走出来的召唤师们，还有不知道被传送到什么地方去的召唤师。