
    劫火深吸了一口气，“不错，凤梧桐就是当年的那个神女，但是她不想让别人c控自己的命运，所以逃走了，她身为神女，逃出凤巫便是背叛，在凤巫，这是一种很严重的罪行，所以她遭到了几十年的追杀（邪傲狂妃：魔君缠上身887章）。”

    今天劫火说的这些，沈天澜也花了一些时间才完全接受。

    但不管如何，凤巫神女出现，必定将给大陆带来一场意想不到的灾难。

    “目前我知道的也就这么多了，但是我会继续盯着凤巫的，若是有什么情况，会立刻跟你们说的，这件事，还请你们告诉北帝，要小心提防才是！”劫火早已经把自己当做了大慕人，无时无刻不在为大慕考虑。

    “今天多谢你们了。”

    ……

    交涉完之后，两人也立刻不停歇的赶回了大慕。

    千年雪精灵的血果然也是个好东西，搭配上沈天澜的火焰之火和净化术的调理，云老将军一身紫色立刻便恢复了过来，只是还处于昏迷当中，需要静养几日。

    看到云老将军没事了，大家也都才松了一口气。

    北帝如释重负般大笑着说：“等云老将军醒来，朕就设宴，非得跟云老将军喝个不醉不休才行！”

    随即沈天澜就把从劫火那里得知的事情告诉了大家，关于凤巫的神女，北帝倒是知道一些的。

    也跟劫火说的差不多。

    但是凤巫的神女现世，必定不是什么好消息。

    在沈天澜他们得知了凤巫神女出世后不久，远在卫州的卫景焕也立刻收到了这个消息。

    虽说凤巫这些年安分了下来，可是他们都没放松警惕，凤巫可是三国之中最神秘也最可怕的一个国家。

    “太子殿下，听说凤巫已经对大慕出手了，他们出征在外的云家率领的军队，在返回的途中遭到了凤巫的偷袭，据说，云凌威还中了毒，只是不知现在是否已经痊愈，我觉得，对于凤巫，还是要及早做防备才行！”

    卫景焕y沉着脸，一双深邃的眸子里泛着淡淡的光芒，叫人看不穿他心中所想，听到云凌威中了毒之后，他唇角忽然上扬起一抹冷冽的笑容，幽幽开口：“有那个女人在，云凌威就算是一命呜呼了，也会被她从鬼门关拉回来的，凤巫神女现世，这还真不是个好消息，就按你说的办吧。”

    “是！”

    卫景焕此刻满脑子都是那个一袭烈焰红裙，身后挥动着一双青焰羽翼，手中拿着白骨弓箭的模样，他的眼眸中似乎倒映着她的身姿，如同火焰般炙热。

    他自从回来之后，几乎只要一闲下来，脑子里便是她的身影，甩都甩不掉，并且不知为何，回来之后，就对自己身边的那些女人都没了兴趣，即便是脱光了站在自己面前，他的脑海里还是会忍不住想起她的模样，然后就会很嫌恶现在的这些女人。

    他正想得出神，却忽然发现白竹还站在自己身旁，他一惊，“你怎么还在这儿？”

    白竹也是一头黑线，他知道太子殿下是在想沈天澜，只有想她的时候，他才会想的这么的出神，导致他叫了他好多遍，他依旧是一副沉醉的模样。