
    那天，凤巫国内正举行着一场很大的婚礼，深夜，凤巫的天空是从来没有繁星出现过，如浓墨一般（邪傲狂妃：魔君缠上身889章）。

    街上家家户户都挂着大红喜幔，张灯结彩，今天是凤巫大巫师和二巫师两家的女儿和儿子成亲，虽说也有人不满，但是整个街上依旧十分的热闹。

    凤巫国内的婚事，都是要进行一番祭祀的，尤其是大巫师和二巫师这样地位崇高的人。

    在他们凤巫神的祭祀台中，几名巫师相继的作法，口中念念有词，点上一炷香，饮下一杯烈酒。

    一条长龙排着队，做完这些之后，便来到了圣水池边，众人都是一副虔诚的模样，嘴里念叨着什么，然后会从圣水池中取出一点圣水，先饮一口，然后会沾着水，撒到一对新人的身上。

    这是在祈祷圣水净化他们身上的污邪，为他们凤巫带来好运。

    然而就在这个过程进行到一半的时候，天空中猛地从天而降两个重物，猛地砸入了圣水池中。

    在场的人都大惊不已，震惊的看着那圣水池中的人。

    池水比较深，只见圣水池水面弥漫出一股浓郁的白烟，圣水仿佛了起来，冒着小小的泡。

    而众人也注意到，就在圣水池的边缘，掉下来一人刚好就挂在那池檐上，夜色中，那是一名穿着青衣的男子。

    可是大家非但没去管他，更是看都没看他一眼，仿佛当他不存在似得。

    所有的人，都屏着呼吸，紧张的看着圣水池中的情况。

    池水里，一名容貌丑陋，满身疤痕的女子正承受着痛苦的折磨，周围的池水包裹着她的肌肤，身上的疤痕就如同像伤口遇上了盐水，炙热却又刺痛，仿佛要把她身上的皮肤都狠狠的割下来一般。

    她睁着眼，屏住呼吸，想要游上去，却发现自己身体的皮肤正在逐渐溃烂，那遍布浑身的疤痕，丑陋而狰狞的疤痕，被池水腐烂，露出了鲜血淋漓的皮肤。

    剧痛袭来，她眼前模糊一片，想要昏迷过去却发现那剧痛狠狠的撕扯着她的神经，时刻的提醒着她，她还活着。

    大约过了半个时辰，圣水池中仍旧保持着原样，如同的热水，弥漫着浓郁的雾气，如梦如幻。

    所有人都不敢出声，也不会觉得不耐烦，反而依旧紧张并且期待的盯着那圣水池。

    仿佛，下一刻，那池水中便会冒出来那个跌进池水中的人。

    水中的女子，渐渐的恢复了知觉，模糊的意识也逐渐清晰起来，她感觉到身体上的剧痛已经在逐渐消失，她睁开眼，却猛地一惊，原本鲜血淋漓的皮肤上，居然重新生长出了白皙嫩滑的肌肤。

    她震惊的摸着自己的身体，原本让她日夜都会做噩梦的那些狰狞的疤痕，已经不见了，手指下所触摸到的，是一片细腻。

    随后，她紧张而又期待的摸向了自己的脸颊，当触摸到的，同样是一片细腻时，她激动的心情已经无法用言语来表达了。

    她眼眸中，惊喜过后，便闪过一瞬的冷冽，唇角上扬起一抹惑人的笑容。

    沈天澜，你绝对想不到，我还活着……