
    当圣水池外的人们已经等候的有些焦急的时候，忽然，那着的圣水中，白烟袅袅，忽然一个女子猛地钻了出来（邪傲狂妃：魔君缠上身890章）。

    她的肌肤因为被圣水滋养，变得白皙透彻，如同剥了壳的j蛋一般，嫩滑如同新生。

    当沈青音从圣水池中冒出来，看到周围站着那么多人的时候，不由得大惊失色，随即也不敢起身出来，因为刚才在水中，她身上的衣服也跟着被融化了。

    一旁早就醒来的青衣男子也一直不敢说话，没弄清楚这是什么情况之前，还不敢轻举妄动，当看到沈青音从水中钻出来时，那绝美的脸庞叫他倒吸了一口冷气。

    惊呼一声，“青音！”

    然而沈青音刚被楚问川的声音吸引过去，忽然便传来震耳欲聋的声音。

    “凤巫子民，拜见神女大人！”那些人齐齐的跪倒在地上，头埋得深深的，不敢抬起头来。

    楚问川也是被猛地一惊，和沈青音两人对视了一眼，随即两人冷静下来，这些人喊她神女大人？这是怎么回事？

    但是沈青音考虑到自己的现状，便轻声道：“你们起来吧。”

    果然，那些人竟然非常听从她的话，便站了起来。

    随即，沈青音又说：“你们去给我找一套衣服来吧，其他人先离开这里！”

    “是，神女大人！”那些人齐齐的说道。

    很快，人便全部退下了，几名婢女模样的女子拿来了衣服，服侍沈青音更衣。

    不远处的楚问川不可置信的看着这一幕，但是他的接受能力还是很强的，至少现在看来，他们是安全的，这些人把沈青音错当成了什么神女大人，其他的是事情，还需要慢慢了解。

    果然，沈青音穿好衣服，那几名婢女便领着她和楚问川离开了这里，来到了一个古老的建筑，四周的墙面是黑色的，如同树木一样的材质，上面还刻着很多看不懂的纹络。

    这里是一个大厅，厅里，已经有很多人坐着了，但是却唯独最上方的一个位置空着。

    那些人见到沈青音，立刻便又跪拜了下来，“拜见神女大人！”

    “起来吧！”

    一名老者上前恭敬的做了一个请的手势，“神女大人，请上座！这位公子，不知是何人？”

    这也是很多人都疑惑的问题，向来神女降世，也只有一个人而已，这次怎么会出现两人？并且有一个还是男子。

    随即，沈青音轻声道：“他，是我夫君！”

    大家都微微有些惊讶，但是也并无不妥，虽然一般是神女降世都是一人，但是也没有说必须是一人。

    大巫师反应得快，立马说：“既然是神女大人的夫君，便尊称神巫大人吧！”

    周围的人又再一次的跪拜了下来，“拜见神巫大人！”

    楚问川唇角勾起一抹y冷的弧度。

    沈青音和楚问川两人坐到了最上方的座位上，由于位置十分的宽，所以坐两人完全没问题。

    经过好几天的熟悉，她才知道，原来这里已经是赤焰大陆的范围了，还是赤焰大陆的凤巫国，从而也知道了凤巫的习俗，凤巫历代都会有神女降世，但是自上一代神女叛逃没了踪迹之后，便惹怒了凤巫神，因此这一代神女迟迟不肯降世。