
    “诶，君苍呢（邪傲狂妃：魔君缠上身898章）！你给我回来！”澹台屿忽然反应过来，能有什么事让君苍这么着急，那必然就是跟沈天澜有关的了。

    随即立马追了出去。

    即便澹台屿的修为很高，可是他并不知道君苍要去哪里，也并不知道君苍早已经通过传送阵离开了，所以，他追到了临风镇，便就找不到他的人了。

    一路上都是跟着他的气息来的，可是追到这里，气息完全的消失了，他懊恼的皱着眉，望着远方那依旧不断劈着的雷电，心中暗惊，莫非，这就是沈天澜消失好几天的原因？

    不仅仅是他们，云凤鸢和慕霖，甚至北帝和云弘扬，都知道了这件事。

    用脚后跟也想得到，能去南暮山的，能有几个人，而这几天，唯独沈天澜不见了踪影，一连消失了七天，大家立刻便想到，这雷电是沈天澜弄出来的。

    好奇的云凤鸢立刻便赶往了南暮山，经过临风镇时，还专门跑去医馆找他们问问，便遇到了栾九。

    因为栾九和墨七在管理歃血盟，所以很少会来医馆，云凤鸢倒是有些惊讶。

    谁知，她问及沈天澜是不是在南暮山上时，栾九笑了笑，“你居然不知道吗？不止天澜一个人在山上呢，还有你爷爷呢！”

    云凤鸢猛地一震，似乎是有好多天没有见着爷爷了。

    想到南暮山上的那些雷电，她心跳就加快了起来，莫非天澜这是要让爷爷渡雷劫吗？

    随即立刻朝着南暮山而去。

    这下，南暮山上倒是突然出现了不少人。

    君苍、慕霖、云凤鸢、甚至连闻人墨和宿安乔都来了。

    沈天澜是一早就告诉了闻人墨和宿安乔的，就是怕云凌威老将军撑不住，专门让闻人墨在雷劫出现之后上山来，当着面来刺激云凌威。

    果然，云凌威看到闻人墨出现之后，整个人都涌出了一股子傲气，无论如何，他都要撑过去！

    这一场雷劫来的并不突然，早在沈天澜用千山雪莲炼制出丹药的时候，那云层后面便已经开始积蓄起了雷电的力量。

    由于这场雷劫实在是太大，已经快半个时辰过去了，那雷电丝毫不减，仿佛永无休止一般。

    于是君苍便也加入了其中，他淡然的踏着步子走入了雷电范围内，慕霖和云凤鸢看着这一幕都不由得惊呆了。

    看到沈天澜和君苍完全是一副很享受的样子，丝毫不抵抗，迎接着每一道雷电。

    这时，闻人墨倒是将目光转移到了慕霖和云凤鸢身上，说：“你们两个的修为也不低，进去试试雷电的滋味吧，也可以让这场雷劫结束的快一些，这么下去，不知道还要什么时候才结束呢！”

    慕霖和云凤鸢都被他这话给吓着了，渡雷劫虽说不是什么罕见的事情，但是也没有他说的这么轻松吧，雷劫的到来，一般都是修为达到可以承受雷劫的地步，他们这样贸然进去，恐怕不好吧……