
    总之这是个好东西，用于提升召唤师的修为有非常强的效果（邪傲狂妃：魔君缠上身895章）。

    并且还有其他她这些年积攒下来的圣品药草，随便拿到市面上都是珍稀的让人疯抢的存在，这次的丹药算是一个试验，但是一旦成功，那将是她对炼药方面的一个很大的突破！

    但是她炼制的丹药，还是血玉凤还丹，尽管是红圣品的血玉凤还丹，在赤焰大陆所能给召唤师带来的，对沈天澜来说并不能达到她想要的效果，加上这次云凌威老将军的身体。

    她打算用血玉凤还丹一试，但是还需要改良，力求达到完美，并且，在赤焰大陆，一定要是任何丹药都不能比拟的效果！

    一连过去了三天，等的云凌威可是焦急的很，也不知道天澜那丫头到底要做什么，还非得要七天的时间，并且还要在南暮山上。

    澹台屿这边，没见着沈天澜，君苍也绝不告诉他沈天澜的下落，他便无赖的用各种借口赖在了大慕，但是他青翼商会会长的身份，却是隐瞒住的。

    沈天澜欣喜的擦了擦额头的汗水，整个木屋内都弥漫着一股热气，还夹杂着浓郁的药香，她望着掌心那几枚如珠玉般白皙透亮的丹药，心中满满的自豪感。

    几枚透明带着些许白色的丹药，或许并不是很特别，也并没有很强的灵气散发而出，但是那丹药却是十分奇特的。

    那是没有任何属性的丹药，不受任何属性的限制，意思就是不管是修炼任何灵系的召唤师都可以服用，并且效果是完全不打折扣的。

    木屋内的她，全然没有注意到南暮山的上空，飘着一片比普通白云更加美丽的云朵，同样是雪白如同棉花的颜色，但是注意看的话，在云层中，似乎泛出了五颜六色的光芒，如同隐藏在白云后的彩虹，若是注意到的话，定然美得让人移不开眼睛。

    当然了，若是你觉得丹药到这里便已经成功了的话，那就大错特错了，她这不过只是进行到三分之一而已。

    随即，她将那几枚丹药放入药盒中，随即又开始炼制了起来，这次她要炼制血灵花，方才炼制的是千山雪莲。

    因为千山雪莲的药性和血灵花完全不同，一个属水，一个属火，若是一开始就完全融合在一起的话，只怕这间木屋就废了，她也就废了。

    所以她试着将千山雪莲炼制成没有属性的丹药，接下来，也将要把血灵花炼制成，没有属性的丹药。

    若是成功了的话，她最后再将这两种丹药彻底的融合在一起。

    大概极少有人会想到，将两种完全不同的成品丹药，再次的击碎融合在一起。

    对很多炼药师来说，这都是个不可能完成的挑战。

    丹药之所以要在炼制过程中逐渐加入各种药草，便是要让药草能够彻底的融合药性，而已经成型的成品丹药，药性都已经稳固了，这时候再击碎与另一种丹药相融合，过程是非常困难的。

    若是寻常丹药，尚可拿来一试，就算最后损毁了也没关系，可若是十分珍贵的丹药，那可就得不偿失了。