
    终于到了第七天，云凌威一大早便到南暮山上去了，君苍也知道今天是第七天，想上山去看看情况如何，奈何那澹台屿好像知道他要做什么一样，像个跟p虫似得跟在他身后（邪傲狂妃：魔君缠上身896章）。

    甩也甩不掉，便只好作罢。

    云凌威已经等候在木屋外，看到木屋外的结界，又看到了天空中那片特殊的云彩，心中震惊不已，这是什么异象，那片云彩就飘在木屋的上空，看来，是沈天澜在炼什么丹药。

    但是，是什么丹药才会形成这种奇怪的异象呢！

    其实不光是丹药，就连幻器也是一样，只要是人为炼制出来的东西，包括一些强者突破晋升时，都会因为自身灵力突然爆发，则会引来异象。

    丹药一般只有紫圣品以上的品级才能引来异象。

    云凌威活了大半辈子，还真没见过这样的异象，若是不注意的话，还真是察觉不了。

    等了小半天，终于，木屋打开了，木屋外的结界也撤去了。

    一阵浓郁的药香从木屋中蔓延出来，云凌威眼睛不由得瞪大了起来，这是什么丹药，气息好纯净，但是能量也好强！

    沈天澜手中拿着一个小小的药盒，从屋中走了出来，神色有些疲惫，但是却带着欣喜之色。

    “天澜，你这是炼的什么丹药？”云凌威两眼放光的连忙走了上来。

    可沈天澜还未来得及回答他，一声雷响便闯入了他们的耳朵里。

    云凌威心中一沉，望着头顶的天空，没有一丝一毫的乌云，可就在那纯白的云朵中，出现了一道道雷电。

    沈天澜已经见怪不怪了，每次血灵花一炼成，必定会引来雷劫，只是这一次，这雷劫似乎有所不同。

    “云老将军，你可有渡过雷劫？”沈天澜连忙问道。

    云凌威愣了一下，说：“渡过，在三十几年前……”

    沈天澜立刻给他打断了，从玉盒中拿出一颗晶莹剔透的丹药，说：“渡过雷劫就好了，来，丹药服下去，赶紧调息片刻，估计这雷马上就下来了！”。

    云凌威这才意识到沈天澜要做什么，原来她说的医治他的身体，竟然就是这种方法。

    他三十多年前也渡过一次雷劫，是他突破时引来的雷劫，但是明显没有这次的这么强，他知道一旦渡劫成功，他的身体将恢复最强的时期，这一点小毒又能影响到他什么！

    他的心情开始激动了起来，雷劫虽可怕，但是也十分的诱人。

    毫不犹豫的，他服下了那颗丹药。

    片刻之后，天空中密密麻麻的落下雷劫，沈天澜对于雷劫也真是见多不怪了，十分淡定的站在原地。

    云凌威紧张的说：“天澜丫头，你还站在这里干什么！快躲开些，你现在人者境的修为，怎么经得住这雷劫！”

    这对云凌威来说，雷劫之下，他都不能保证自己能安然渡过，毕竟他已经老了，已经不是从前年轻气盛的他了，若是叫他在雷劫之下还要保护天澜的话，她恐怕是力不从心啊！

    沈天澜淡淡的笑着，依旧坚定不移的站着，“我现在的修为正需要雷劫来提升呢。”