
    一道接一道的雷电劈下，震耳欲聋的雷声在他们耳边响起，云凌威一个不防差点被一个雷劈倒了，还好及时稳住了身体，并将灵力贯通全身，劈到身体里的雷电之力，需要尽快的疏导（邪傲狂妃：魔君缠上身897章）。

    他已经自顾不暇，看到沈天澜依旧稳稳的站着，他也才放下心来，原来是自己杞人忧天了，不过，他也十分的惊讶沈天澜居然能做到这一步。

    她静静的闭着眼，不知是不是因为身体重铸的原因，雷电劈下来，只能感觉到酥麻的感觉，并没有太大的痛苦，只是那些雷电之力在体内乱撞，倒是有些不适。

    当雷电之力疏导入身体血脉之中，她能感觉到自己的身体正密密麻麻的织着一张巨大的雷电之网。

    云凌威已经有些疲累，可是天空中的雷电依旧不停歇的劈下来。

    沈天澜虽然闭着眼，可是她的天眼打开着，她能看到天空中那白云后面还聚集着无数的雷电，只怕比云凌威想象的雷劫要强很多。

    她轻声道：“云老将军，你知道闻人墨吗？虽然他一向听我吩咐，可是我却非常尊敬他，你知道这是为什么吗？”

    云凌威刚承受下一道雷电，惊讶沈天澜怎么一点感觉都没有，心中还叹息，果然是年轻人啊，这雷电之力的痛苦居然丝毫不影响她，可是现在这都什么时候了，还有心思跟他聊天吗？

    “为何？”他从嗓子里艰难的吼了一声出来。

    “因为他的真实年纪，已经七十多了，算起来，跟云老将军的年纪差不多。”

    云凌威听到这话，着实被狠狠的吓了一跳，心想怪不得闻人墨那小子，总是对他没大没小的，一点都不尊老爱幼，原来跟他的年纪差不多大！

    “那云老将军肯定要想，闻人墨是怎么长的那么年轻的，不瞒您说，闻人墨正是服用了我炼制的血玉凤还丹，然后又渡过了一次雷劫，便恢复到了三十多岁的模样，当然，还有一个原因，那就是因为他的心，相由心生，什么样的心态，便也就造就什么样的容貌！”

    云凌威的身体猛地一震，原来是这样，怪不得。

    想到这里，他的心中也顿时激发了斗志，若是他没能渡劫成功，岂不是代表他不如那个闻人墨！他死了没关系，岂不是让云家也跟着他丢了脸面！

    不！不行！他就是死也要撑过去！

    看到云凌威坚定起来的目光，沈天澜也就放心了。

    南暮山上莫名出现的雷电不由得让周围城镇的人都惊呆了，那是雷劫吗？可是雷劫也不是那个样子的啊，应该是乌云密布才对！

    君苍也在第一时间发现了那雷劫，虽然知道小澜澜肯定不会有事的，但是他还是忍不住要去看看才放心。

    澹台屿也紧跟着从屋内钻了出来，望着远处天空上劈下来的雷电，他惊叹道：“也不知道是什么雷电，居然这么厉害，劈了这么久还不见消失！”

    他心中更别提有多惊讶和好奇了，当话说完回过头来时，却发现那个黑衣男子已经不见了。