
    “凤巫这次可是他们的神女一起来的？”沈天澜忽然问道（邪傲狂妃：魔君缠上身901章）。

    “没错，不止是神女，还有他们的神巫，虽然不曾见过，但是据说修为十分了得，正是因为他们两人，所以凤巫士兵们的士气一直高涨，没日没夜的战斗都不觉得累一般！”北帝也是愁眉苦展，这个时候，他还真是没有其他办法了。

    “若是这样，我倒是有一计！”沈天澜意味深长的扬起一抹笑容。

    ……

    当天，一道密旨便下来了，册封沈天澜与君苍二人为沧澜将军，秘密率领沧澜军攻打凤巫腹地。

    当然了，这只是名义上说的好听，什么沧澜军，不过就是沈天澜歃血盟和青翼商会里挑选出来的战士。

    还有沈天澜那些朋友们，如今的修为都已经大大的提高了，仅仅只率领了一千人，并且还兵分各路，伪装前行，呈包围之势攻打凤巫的老窝。

    这只是他们的一部分计划，在临走的前两天，沈天澜带着人连夜赶制重量型武器，虽然他们都没听过这个词语。

    沈天澜这次也算是下血本了，同心镯里的那些血灵花都快要放烂了，拿到鬼谷村去让所有人一起将血灵花炼制成y体。

    再由沈天澜等人用自身的灵力进行提炼和净化，将那些y体全部转换成了体积好几倍的灵气，进行装置加固。

    当成品摆在眼前的时候，闻人墨和宿安乔才发现这东西似乎有些眼熟，猛然想起，这黑口袋不就是之前装黑魔虫的那口袋吗，威力巨大的那个！

    然而这些黑口袋的体积大了两倍不止，一下子就堆积成了小山。

    “哈哈，天澜，莫非你是想用这个来对付凤巫！真聪明，居然能想到这样的法子！”闻人墨哈哈大笑着。

    之前经过那黑魔虫的事情，她心中就有了这个想法，只是一直没有去尝试，没想到，这次还真能派上用场，她的血灵花虽然多的用不完，可是用来对付凤巫，还真是便宜他们了。

    这些，她可一定会加倍夺回来的！

    沈天澜这一次也派上了所有能用的人手，连夜赶制这种东西，她称之为灵气炸药，殊不知，这灵气炸药将来会在大慕历史上形成多么功不可没的传奇。

    不止如此，沈天澜还定制了大量对付凤巫的方案，用大量铁质的桶，在里面装满了油，用车队运送到战场上去。

    云凤鸢和云弘扬收到沈天澜的消息，心中也期待这玩意会起到什么样的效果，夜里，已经暂时停战了，凤巫人再如何也是人，也要吃饭休息的。

    大量的士兵们推着油桶，在快到凤巫的驻扎地之时，便将油桶推倒，里面的油猛地倒了出来，与此同时，上空御着飞行兽的战士们从云层中钻了出来，手中的黑口袋一经点燃，便拿出了弓箭s到了凤巫的驻扎地。

    由于是从上往下s，所以s的非常准。

    那漫天的火焰在他们的帐篷上爆炸开，地面上流淌的火油已经流入了他们的驻地中。

    火油沾染上一点的火星，便疯狂的蔓延起来。