
    沈天澜和君苍走在凤巫的街道上，这里完全不像是一个国家，似乎只能相当于大慕的皇都那么大，倒是有点像部落（邪傲狂妃：魔君缠上身904章）。

    他们的房屋是很古老的那种土著，门上挂着一些稀奇古怪的动物头骨，墙上也画着很多古怪的图腾，给沈天澜的感觉就像是原始人一样。

    不过有一点还好的是，他们的文字是现在大陆通用的文字，虽然也有个别看不懂，但是并不影响，还有凤巫人的语言，这一点是最幸运的，能沟通就好。

    他们在大街上闲逛了一圈，发现这里也同其他地方一样，有小贩有店铺，只是他们卖的东西就有些不同了，有鲜血淋漓刚斩杀的魔兽，更有很多毒物，有大量刚出生的巫蛊幼崽。

    也是看到这里，沈天澜和君苍才知道，原来他们所使用的巫蛊是一种蛇，用特殊的方法从小饲养幼蛇，培养出来的便是蛊，有各种各样的用途。

    随即沈天澜便发现，这里随处可见一种石像，那是一个人面蛇身的女子，身上轻纱飞舞，有一种很美的感觉，只是沈天澜看起来却感觉有些诡异。

    这石像大多都是放在道路中央的，是一尊非常大的石像，但是在每家每户的房屋上，也雕刻着这样的石像，甚至沈天澜还用天眼看了每家每户的家里，竟然也挂着这人面蛇身的画像。

    甚至还用香炉祭品供奉着。

    已经深夜，凤巫内很快就彻底的寂静下来了，唯独沈天澜和君苍却还在大街上游荡。

    为了防止被人发现，沈天澜找了处没人住的屋子暂时躲了起来，却不料，竟然到了凤巫宗祠。

    这里似乎是凤巫长老居住的地方，想来是因为他们去攻打大慕，所以这里才是空着的。

    “找找那个神女的屋子，说不定能发现什么宝贝。”沈天澜立刻说道。

    这次来可不能空手而来。

    皇天不负有心人，神女的屋子十分的好找，浓郁的香味，不可能是除了神女外的第二个女人居住的地方了。

    映入眼帘的，也是一副人面蛇身的女子画像，只是不知为何，沈天澜看到这画像时，却有一种很奇怪的感觉，她非常的不喜欢这个画像上的人，不，蛇！

    她的天眼打开，那画像上的女子似乎扬起了唇角，惑人一笑。

    沈天澜猛地一震，随即大量的信息涌入她的脑海，眼眸中，那画像上浮出了大量的文字，而那些金光闪闪的文字，再一次深深的震撼着她。

    那是现代简体字！

    这是她来到这个大陆第二次看见现代的文字，第一次，是在噬魔渊的地底下，为了破除阵法，最后关头在青石大门上看到的文字。

    难道，这一切有什么关联吗？难道这个世界上还有除了她以外穿越来的二十一世纪的人吗？

    文字写着，凝香一世为人，她本是惊艳大陆的女子，却因我遭受天劫，身体受损之际被巨m吞噬，我来晚一步，救下她时，她的身体已经和巨m融为一体，我只能为她重塑身体，成了半人半蛇，从此不敢再踏入人世。

    天道！何为天道！我今日在此立誓，终有一便是那天，我便是那道！