
    最后一段话落在沈天澜眼眸中竟有一种想哭的感觉，她可以感受到那男子势要与天相斗的毅力和决心，还有对那女子的痛心（邪傲狂妃：魔君缠上身905章）。

    如果她没猜错的话，写下这些话的人，应该就是神帝，擎天！

    在噬魔渊的地底下，便也只有他才可能留下那些文字，而如今，也只有可能是他，留下的这些。

    这人面蛇身的画像，应该就是擎天说的那名为凝香的女子。

    这是一副很特别的画像，在看到上面的那些字的时候，她仿佛就看到了当年发生这些时候的情景，那样真实的呈现在自己眼前。

    并且，她还在那一瞬间领悟到了很多的东西，甚至还有一些战技，还有，凤巫神的传承之力！

    她眼眸闭了起来，再睁眼时，那画像便恢复了正常，再也看不出任何的端倪，就如同寻常的画像一般。

    君苍并未看到那画像从头到尾有任何的变化，但是他看到沈天澜有异样，所以也知道她肯定是发现什么了，于是便也就没有说话。

    “好了，我们找找屋子里有什么宝物没有。”说罢，沈天澜便开始在屋子里翻了起来。

    然而就在她卖力的翻着屋子里的时候，君苍却缓缓的走到了那副画像边上，只见那人面蛇身的画像旁，还挂着另一幅画像，只是那副画像被柜子挡住，刚好是在角落里。

    “天澜。”君苍微微皱眉，盯着那副画像。

    “恩？怎么了？”沈天澜正在床边翻找着，头也不回的答道。

    “你过来，这人是不是认识？我有一种，很…眼熟的感觉……”越说君苍感觉越是眼熟。

    当沈天澜走过来之后，起初也并没有看出这画上的女子是何人，但是再仔细一看，身子猛地一震。

    倒吸了一口气，“沈青音！这是沈青音！”

    君苍听到这个名字的时候也是猛地一惊，已经四五年了，为何会在这里看到沈青音的画像！

    沈天澜也曾怀疑这只是跟沈青音相似而已，可是，她却忽然嗅到了空气中那股熟悉的气味，原本那气味非常的淡，她一开始根本没注意，可是当看到沈青音的画像时，她竟然嗅到空气中那股气味，是她曾经熟悉的尸蟒的味道。

    “肯定是沈青音，并且，不止是她，还有楚问川也来了！”

    “楚问川出现并不奇怪，可是沈青音不是在伏魔塔的时候就死了吗？难道说，被她侥幸逃走了？两人居然神不知鬼不觉的来到了赤焰大陆。”

    “这也就怪不得凤巫会对大慕出手了，他们两人对我们的恨可不是一天两天了，不过，沈青音为何会成为凤巫的神女！”

    这一点也是沈天澜想不通的，不过，她对凤巫的了解太少了，还得回去问问劫火关于凤巫的事情才行！

    两人并没有在屋子里发现其他的东西，随即便也就离开了，并且消除了房间内留下的所有痕迹。

    两人来到了宗祠的另一个方向，那是一个巨大的后院，只是建筑非常的奇怪，还竖着一块巨大的石头，上面刻着禁地二字。