
    若是没这两个字，兴许沈天澜和君苍也不会进去了，但是偏偏看到了禁地两个字，如何也是要进去闯一闯的（邪傲狂妃：魔君缠上身906章）。

    这个禁地外面设这一层结界，但是并不能阻止沈天澜和君苍的脚步，两人进入之后，便感觉一阵浓郁精纯的气息袭来。

    几乎在同一时刻，两人都感觉到了一股强大的吸引力，他们手腕的同心镯发出了嗡嗡声，赤红色的血线在他们的手臂和脖颈跳动着。

    并且，君苍身体中也出现了很多的共鸣反应，沈天澜同样也感受到了。

    两人相视一眼，眼中都流露出强烈的震惊。

    神器的共鸣反应！

    但是两人还是十分谨慎的，并没有贸然的就认为一定是神器，兴许是凤巫的一种术法也说不定。

    尽管如此，他们心中还是遏制不住的激动。

    两人往偌大的院子中走去，朝着那股吸引着他们的力量。

    一个巨大的水池映入他们的眼帘，水池中弥漫着浓郁的白色烟雾，散发着一股十分浓郁的气息。

    靠近水池时，两人身上神器的共鸣就更加的厉害了。

    并不是所有的神器出现都会产生共鸣，只有在使用之时，神器所散发出来了神器的力量，所以才会产生共鸣。

    两人对视一眼，看到了彼此眼眸中炙热的光芒，也看到了两人唇角上扬起的笑意。

    这一次果然是不虚此行啊。

    随即一同跳入了那水池中，如果沈天澜猜得不错的话，这便是凤巫的圣水池。

    而君苍心中所想的，却是，这水中应该是归元冰灵珠！

    两人跳入水中，池水包裹着他们的身体，都能感觉到那池水透过毛孔钻入他们的皮肤，洗涤着他们的血髓，一种非常数舒适的感觉传遍全身。

    两人游到水底，并未看到任何异常。

    君苍的手臂上泛起了金色的纹络，神器的气息一下子释放了出来。

    惊人的一幕出现了，在水底，那白玉地面上，泛起了浓郁的光芒，透过那白玉，沈天澜隐约看到了一枚发着白光的珠子。

    君苍融合了傲龙戟的手缓缓的伸向了那白玉石砖，里面的珠子猛地便冲破了白玉石砖落入了君苍的手中。

    或许是因为神器的力量，那枚珠子泛出了激烈的白光。

    君苍毫不迟疑的将那枚珠子放入了同心镯中。

    与此同时，整个水池都失去了光芒，那些弥漫在水池上面的白雾也猛然散去，这一池水，顿时黯然失色，变成了普通的池水。

    水池也因为那枚珠子的消失而猛地颤抖了起来，沈天澜和君苍连忙游了上去。

    谁知，上来才发现，何止这个水池，整个地面都在颤抖。

    并且，就在这时，沈天澜他们听到了外面传来的声音，已经有不少人正朝着这里赶来。

    沈天澜眉心一跳，这么多人一来，他们可就直接被包围在这里了！

    君苍勾了勾唇，幽幽开口：“小澜澜的变幻术不是很厉害的吗？”

    沈天澜一怔，立刻便反应过来。

    当那些人还未冲进宗祠之时，房屋后面便泛起了一阵浓郁的白光，光芒刺眼，所有人都不禁捂住了眼睛。