
    “朕说了，朕的事情不用你来管（邪傲狂妃：魔君缠上身911章）！”卫景焕眼眸泛出一道凌厉的光芒。

    白竹正欲再开口，却忽然有人通报，“皇上，自称是凤巫神女的女子闯入营地，说要求见皇上，此女子是否要拿下？”

    卫景焕脸色变了变，凤巫神女，她来做什么！

    白竹皱了皱眉，说道：“凤巫行事一向y险狠辣，皇上还是不见的好，直接拿下吧，或者赶出营地！”

    卫景焕却忽然叫住，“等等，让她进来吧！”

    白竹一惊，“皇上，这凤巫神女前来定然不是什么好事啊！”

    “是不是好事还不知道呢，白竹，你先下去吧。”卫景焕依旧不慌不忙的倒着酒，声音冷冽。

    白竹知道卫景焕已经不信任他了，甚至这凤巫神女来此，也不是卫景焕意料之外的事情，他知道早在卫州之时，卫景焕便已经跟凤巫有书信来往，那时卫景焕就瞒着他，想来肯定是什么不能让他知道的事情。

    他此刻也只能恭敬的退下了。

    随即，沈青音同楚问川来到了营帐内。

    “拜见卫帝！”沈青音唇角扬起一抹惑人的笑容。

    “这么久才来找我，可是东西带来了？”卫景焕依旧高高在上的坐着，也不抬头看沈青音一眼。

    “卫帝果然是料事如神，东西我已经带来了，凤巫虽然巫蛊众多，但是这种蛊可十分的特殊，不好培养呢，所以花了好些时间，这次正值卫州与大慕开战之际，下手是最好的时机，还请卫帝把握好这次机会！”

    沈青音说着，便拿出一个很大的木盒放到了卫景焕的桌子上。

    “朕知道了，你们若是没有其他的事情，便尽快离开吧，我可不想让人知道我卫州和凤巫有勾结！”卫景焕冷笑一声，语气中满是不屑，还夹杂着一丝嘲讽。

    沈青音和楚问川的脸色都是一变，但是也只能强忍住，终有一天，有他求他们的时候！

    “那我们就先告退了！”沈青音强颜欢笑着和楚问川离开了营帐。

    两人走后，一直在营帐外偷听的白竹神色凝重了起来，他们到底是想做什么？难道是跟大慕有关吗？还是说，跟沈天澜有关！

    ……

    连战了数日，将士们都在营地好好的休息了起来，沈天澜专门教了大家猎杀魔兽和烤魔兽r的方法，所以大家此刻都坐在篝火前，吃着魔兽r。

    其实现在沧澜军他们的地势是非常不利的，这里距离大慕较远，粮草供应会不及时，所以沈天澜教大家烤魔兽r，这样就可以省下大部分的粮草，也是让众人能有新的生存技能。

    也不知道是不是怕什么来什么，当天夜里，所有人在睡梦中似乎都听到了隐约的歌声，沈天澜和君苍很快就意识到这歌声不对劲，可是这时候，整个营地的将士们，都陷入了沉睡，无一人清醒。

    也是在那一刻，他们粮草的存放地，蔓延出了熊熊烈火。

    沈天澜飞上天空，竟然看到他们营地的方圆百里，全部都已经被敌军占领，而他们，可以说已经被敌军给包围了。