
    战争就是如此，可能一个不留神，局势就完全的不一样了（邪傲狂妃：魔君缠上身912章）。

    沧澜军上万将士，沈天澜和君苍不可能抛下他们，如今情况危急，只需要卫州一声令下，百万精骑进攻而来，他们将毫无还手之力。

    可是卫州那边并没有动静。

    一只信鸽穿云而过，落入君苍的手中，两人一看信上的内容，脸色一变。

    卫景焕要求沈天澜前去谈判，用沈天澜一人换沧澜军上万人的性命。

    沈天澜从未想过自己被面临这样被要挟的地步，她转过头看向君苍，目光坚定。

    君苍眼眸微眯，眼底暗涌着一股寒气，“我知道我拦不住你的。”

    她唇角上扬，“知我者，莫过君苍也。”

    他担心她，他有一千万个念头不想让她前往敌军营地，可是他知道他阻止不了她，他知道她生性高傲，不会让自己手底下的任何一名将士收到生命威胁，他知道她会用自己的方式来保护他们。

    “我会在这里保护他们，你一定要安全回来。”此刻他也只能说这句话了。

    若说只是他们两人，纵使千军万马都困不住他们，可是还有整整上万人的沧澜军，或许人数少的话，兴许装进同心镯里就逃出去了，可是这个时候，他们同心镯是绝不可以暴露的，甚至他们实力，都决不可让卫景焕知道。

    “我会尽量拖延时间，赤云军会来支援我们的。”她目光坚定，唇角上扬。

    两人在一起经历了这么多，君苍怎会不知她的心思，便也点点头，他相信他的小澜澜能做到的。

    沈天澜只身进入了敌军营地，而沧澜军外的那些包围并没有撤去，但是也并没有进攻。

    君苍也自然不会闲着，立刻便着手检查那些士兵昏迷的真相，并且试着用一些方法看能不能让他们醒过来。

    卫君营地，营帐中的卫景焕正焦心的等待着消息，想必现在沈天澜他们已经收到消息了。

    当传来沈天澜已经来到营地时，他整个人激动的都说不出话来了。

    但是当沈天澜进入营帐时，他仍旧不为所动的坐在椅子上，一副悠闲高傲的样子。

    “你还是来了，我还以为，你可以为了自己抛弃那些人呢。”话一出口，卫景焕就暗骂自己，明明是想问其他的事情，怎么一开口就完全变了味道！

    “我可不是你，干不出那么丧尽天良的事情。”沈天澜冷笑一声，自己也跟着坐到了桌边的椅子上。

    她跟卫景焕的交集算上来其实并不多，就只是几年前在大慕坑过他一回，没想到这丫还这么的记仇，在那之后的很长一段时间都一直找她的麻烦，登基后不久更是亲自御驾亲征要讨伐他们沧澜军。

    与卫州的战争已经持续半年了，不断的开战，不断的两败俱伤，然后各自返回国家，重新整装待修再次拉开战斗。

    “呵，你现在可知道你是什么身份，你是我卫州的人质，想要保住你的军队，那就必须要听从朕的话！你居然还敢这么跟朕讲话！”卫景焕冷笑着，声音中带着一丝威胁。