
    不仅如此，沈天澜也和云凤鸢等人开始带人大量炼制幻器，还有铠甲，更有不少稀奇古怪杀伤力极强的武器（邪傲狂妃：魔君缠上身910章）。

    几个月的时间，沧澜军焕然一新，成为大慕不可或缺的一支强大兵力。

    在这段时间，北帝下令，沧澜军和赤云军出征，占领大慕周边动乱小国，以绝后患。

    这一做法，也是给了卫州和凤巫一个警示。

    接下来的很长一段时间，沧澜军和赤云军如同一阵飓风席卷了大慕周边的小国，大慕的地势不断的在扩大，沧澜军和赤云军已经成为大慕百姓心中最骁勇善战的军队，有他们在，大慕便有安宁。

    沈天澜和君苍万万没想到他们会成为大慕的将军，率领百万雄师，战沙场，平动乱，壮大大慕实力。

    而卫州这边，卫景焕也已经登基，成为卫州新帝，可刚登基，势力不稳，便也无法对大慕下手。

    可是卫景焕登基后，也仅仅是安分了几个月的时间，很快便御驾亲征率领大军攻打大慕，沧澜军迎战，卫州虽然兵力强大，但是在面对沈天澜那些奇怪的武器时，也久攻不下，双方便一直僵持着。

    在半年的时间里，卫州与大慕开战数十次，可是每一次都没能占到对方的便宜。

    这天，卫军营帐中，白竹神色凝重的说：“皇上，您这样做真的值得吗？”

    卫景焕一身铠甲，俊美的脸庞上划上了一丝血痕，将酒杯中的烈酒一饮而尽，冷笑一声，“何为值得？何为不值得？”

    白竹语重心长，心中也是复杂的很，“皇上，您已经是卫州的皇帝，卫州千万子民可都看着您呢，沈天澜是有夫之妇，现如今还是大慕一员大将，您这样御驾亲征，不为攻打大慕，只为见沈天澜一眼，可知，这半年的时间来，我们卫州损失了多少兵将，消耗了多少的粮草，为了一个女人，一个得不到的女人，您这样丝毫不体谅战士们的抛头颅洒热血的心，真的值得吗！”

    这半年的时间，这样的话，白竹说了无数次，他知道这位刚登基不及的皇帝已经彻底疯狂了，他的眼中心中只有沈天澜一个人，可是这样的他，为了自己一己私欲，就不管不顾卫州将士和百姓，这样的他，不适合当一个皇帝。

    他开始后悔，如若是多年前并未到大慕，并未遇见沈天澜，或许这一切都会不一样了。

    卫景焕眉目间泛出一股戾气，手中的酒杯重重的放在桌上，声音不悦的说道：“这些事情用不着你来告诉朕，朕心里有数！”

    难道就没有一个人可以理解他心中的苦吗，若是能得到沈天澜，这卫州江山算什么，卫州百姓算什么，他都可以舍弃！

    “皇上，你难道忘了在先皇临终前发的誓了吗！再这样下去，卫州迟早要衰败的！你当初的雄心壮志去哪里了！为了一个女人，你就变成这副样子了吗！”白竹心里难受，也不知道是因为卫景焕喜欢沈天澜而难受，还是因为卫景焕不顾江山大业而难受。