
    “我今天来跟你谈判，也没想到你会是这样无耻的条件，你若是想让整个沧澜军消失，那就随你高兴吧，想让君苍消失，那就顺便让我也一起消失好了，只是我担心，卫帝你办不办得到这件事情（邪傲狂妃：魔君缠上身914章）。”沈天澜唇角上扬起一抹惑人的笑容。

    卫景焕先是一怔，随即也扬起了一抹y险的笑容，“办不办得到，那是朕说了算。”

    随即，他的大手一挥，一道金光猛地从他的衣袖中飞出，朝着沈天澜直直的s来。

    沈天澜一惊，迅速的起身，猛地闪躲起来，一个转身，那金光跟她擦肩而过，她刚稳住身形，却猛地，背部传来一阵凉意，那金光竟然不是灵力攻击！

    刚想到这里，沈天澜便看到了卫景焕脸上那深邃的笑容，带着一丝得逞的意味，身体传来一阵麻痹感，随即眼前一黑，倒了下去。

    “来人，把她带下去关起来，大军前进，剿灭沧澜军！”卫景焕掷地有声，语气中带着深深的杀意，君苍不死，那就是他心头大患。

    白竹站在营帐外，神色凝重，如何也没想到，卫景焕居然疯狂到做了这样的决定。

    随即悄悄的跟踪到了沈天澜被关的营帐外，发现她已经昏迷了，并且耳后出现了一条金色小蛇的模样，泛着淡淡的金光，他猛地一惊，这难道就是凤巫的巫蛊吗！

    他紧握住了拳头，如此下三滥的手法，卫景焕也实在是太可耻了！

    看了看沈天澜仍旧昏迷的睡颜，他心中一阵心疼，他喜欢她这么多年，虽然一再的要求自己把她放下，可是每次看到她在战场上英姿飒爽的模样，他的心跳就如同初见她时一般，跳的那么的快。

    想到这里，他握紧了拳头，毅然的离开了营帐。

    卫景焕原本打算将沈天澜骗来之后，便对沧澜军下手，剿灭沧澜军杀了君苍，这才能安心的回卫州。

    谁知道，那原本已经昏迷的沧澜军竟然醒了不少，明明效用还没有过，可是那些将士们却逐渐的醒来，并且他们有那黑色口袋和火油，即便人数很少，可是还是造成了很大的麻烦。

    听到一次次战报说遇到麻烦，卫景焕终于忍不住大拍桌子，“一群废物！这点事情都办不好，那沧澜军不过已经是强弩之末，居然这几千人都拿不下！”

    随即便亲自上阵了。

    这边也的确是靠着君苍在强撑着，看到敌军已经进攻，他心中生出一股不好的感觉，若非沈天澜出事，他们怎么可能这么轻易的就进攻了。

    奈何这沧澜军不能丢，否则他定要冲到敌军阵营把小澜澜给找出来！

    大慕这边因为连续一整天没有收到沧澜军传回来的战报，北帝便有些不放心，立刻派赤云军前去查看，以防万一，可谁知道，就在这时，凤巫来犯。

    赤云军便只能前去对抗凤巫，而慕霖带领着军队正在千里之外，还未回来，只能立刻传信给慕霖，让他调转方向前往沧澜军和卫州军队作战的地方。

    只是这时日，只怕要耽搁了。