
    一进珍宝阁，沈天澜心中便有一种很特殊的感觉，好像这里有她的东西，她四处的望着，心中仿佛想要找到什么一般（邪傲狂妃：魔君缠上身923章）。

    景嫔以为沈天澜被这一幕给吸引到了，在进入珍宝阁的那一瞬间，宫女们便关上了门，现在就沈天澜和景嫔两人在房间里。

    这是一个很大的楼阁，看似楼上还有一层，沈天澜缓缓的走着，心中那股怪异的感觉越来越强烈，迫切的想要找到那个东西。

    景嫔走在她身后，唇角扬起了一抹冷冽的笑容，手中赫然出现一把泛着白光的匕首，朝着沈天澜高高扬起，试图一刀解决了沈天澜的性命。

    在那一瞬间，沈天澜感觉到了身后猛然袭来的杀气，她身子猛地一个旋转，撞到了木架上，那木架被一撞，上面摆放着的珍宝摇摇晃晃。

    沈天澜眼眸一冷，景嫔冷笑一声，手中的匕首再次猛地朝着沈天澜刺来，沈天澜又是一个侧身闪躲，景嫔猛地扑向了那木架，由于下手太猛，那木架上的东西哗啦啦的掉落到地上碎了一地。

    沈天澜就势捡起一块锋利的瓷片，朝着景嫔猛地扑了上去，这珍宝阁中，想来景嫔也不敢使用灵力攻击，只怕两三下这里就被毁了，所以才拿出匕首想要杀了她。

    可是也正因为她不使用灵力攻击，沈天澜就更加不会给她杀她的机会了。

    要论近身攻击，这景嫔是远远比不过她的。

    两道身影纠缠在一起，整个珍宝阁内一片混乱，金银玉器滚落了一地，景嫔完全没想到沈天澜的身子居然这么的灵活，就跟泥鳅似的，完全抓不住，好几次，她都险些被沈天澜所伤。

    沈天澜抓住了景嫔那只拿着匕首的手，另一只手就快要抵达景嫔的脖子，她已经死死的将景嫔压在身下，地上那些碎片已经让景嫔疼的呲牙咧嘴。

    就在这时，沈天澜的脑海中忽然跳出来一个画面，一个小小的玉盒，中摆放着两颗耳坠，一颗火红色，一颗淡蓝色，散发着浓郁的光芒。

    她身子猛地一震，那是什么！

    就在她出神的那一瞬间，景嫔抓住机会猛地翻身，一下子便压住了沈天澜，景嫔不得已，立刻动用了灵力攻击，匕首被她狠狠的扔到一边，她手中立刻凝聚出一团浓郁的光芒。

    “哼，皇后！一个废材也想要当卫州皇后！”景嫔眼眸冷冽，说着，手中的那一团浓郁的光芒便朝着沈天澜的面门击去。

    沈天澜眼眸一冷，伸手立刻抓住了地上的那把匕首，几乎在同一时刻，朝着景嫔的后心击去。

    “砰――！”一声巨响，沈天澜立刻住了手，而击向自己的那一团灵力攻击也被一层浓郁的光芒给挡在了外面。

    珍宝阁的大门被狠狠的踹开，强烈的光线中，一个身影愤怒的上前来，猛地一脚将沈天澜身上的景嫔给踹开了。

    沈天澜放下匕首，而那团灵力攻击也渐渐消失了，她怔住了，刚才那挡住那道攻击的，是她身体中发出来的力量，那一层浓郁的光芒，火红色的光芒……