
    容贵妃在这儿煽风点火让她去找皇帝，谁不知道皇帝最恨的就是后宫之人在他耳边吹枕头风，且不说沈天澜不会为了这件事去取悦卫景焕，就算是这样做了，只怕皇帝对她的态度也会大不一样（邪傲狂妃：魔君缠上身926章）。

    容贵妃这算盘打得倒是不错，皇帝若是听了沈天澜的话，若是不悦，则会冷落沈天澜，若是生气，要为沈天澜做主，那倒霉的就是景嫔。

    这招借刀杀人，还真是不错啊。

    “既然妹妹你这么好心，为何不帮本宫去皇上面前说呢？皇上要是生了景嫔的气，就此不传召景嫔去侍寝了，妹妹不就可以近水楼台先得月吗？”沈天澜幽幽开口。

    容贵妃的脸色一下子就变了，这女人，难道就连皇上的恩宠也不放在眼里吗？如此的劝说居然就被她一句话给打了回来！

    就在这时，不远处隐约传来宫女们跪拜的声音，“参加皇上！”

    容贵妃眼眸中闪过一瞬的冷冽，手掌中暗涌出浓郁的灵力气息，朝着沈天澜的背部猛地一拍，沈天澜猛地一个侧身，便绕到了容贵妃的身后。

    容贵妃甚至都没想到沈天澜的速度那么的快，就在下一秒，沈天澜一脚狠狠的踹上了她的背，于是，容贵妃整个人不受控制的就扑进了湖水中。

    沈天澜扬了扬眉，既然你想眼这一出戏，那我就配合你好了。

    果然，正巧走来的卫景焕便看到了沈天澜一脚将容贵妃踹下水的一幕。

    不过，他并没有生气，嘴角反倒扬起了笑容。

    自她入宫以来，因为失去了记忆，变得非常的安静，即便是有人害她，她也是不动声色的反击回去，她的话变得很少，再也没有看到过，当初她在大慕皇宫时，那无赖的敲诈他的模样。

    想不到今天居然能看到她脸上那久违的笑容。

    他的心情也一下子变得好了些。

    但是也没忘记此刻落水的荣贵妃，立刻派人把她给捞了起来。

    卫景焕一来，沈天澜便又恢复了那安静的模样，不说话，只是点头，温婉的让他感到陌生，他开始怀疑，是不是自己做错了，不该将她的记忆抹去。

    就算是恨他，她也是有血有r的，起码还记得他，心中还有他，可是现在，她对他，完全是陌生的。

    容贵妃这件事情一传开，景嫔便是第一个去嘲讽她的，本来是想让皇上看到皇后y险狠辣的一面，却不想，最后自己落了水，皇上还关切的问皇后的身体如何，完全无视了在水中的容贵妃。

    容贵妃给气得差点病倒在床上。

    景嫔也因为这，意识到了皇后在皇上心目中的地位。

    她在珍宝阁试图杀了皇后，皇上狠狠的骂她，那是因为本就是她错在先，又怎能奢求皇上站在她这一边，可是这次，明明是皇后将容贵妃踢落水，皇上在乎的却也是皇后。

    看来，皇后在皇上心目中的地位，无人能比啊，皇上夜夜宠幸她，想必也只是混淆视听罢了，后宫之中，最受宠的，便也会成为众矢之的。

    她猛地一惊，看来，皇上是想保护那个女人！