
    沈天澜话落，便带着大批内宫侍卫和宫人们离开了（邪傲狂妃：魔君缠上身931章）。

    景嫔心知不好，这皇后忽然来这么一出，那定然是已经查到是她在背后作怪了，此番带人去搜查，也定然早已有准备，只怕这次，很可能抓到她的把柄。

    随即想要离开此地，却不想，想走出去两步，殿外便有内宫侍卫把守，“娘娘，皇后吩咐过，没有她的命令，谁也不可以离开寒露殿！”

    景嫔大怒，“你们知道我是谁吗！我是景嫔！你们居然敢这么跟我说话，快让本宫出去，本宫要去找皇上！休要拦着我，若是耽搁了重要的事情，小心你们的脑袋！”

    侍卫仍旧是不肯放她出去，景嫔着急便大闹了起来，一直嚷着要去找皇上。

    整个寒露殿的人都知道了，许多嫔妃们低声议论着，看景嫔这么激烈的反应，说不定这放毒蛇之人，就是她呢！

    “放肆！你们竟然还敢拦着我，我要去找皇上！让我去找皇上！”

    景嫔还在胡闹，大声的嚷嚷着。

    就在这时，一个低沉浑厚的声音传来，“朕已经来了，找朕有何事！”

    一下早朝，便得知容贵妃被毒蛇咬了，立刻便前来查看情况了，在途中也听到了不少的事情，知道沈天澜已经带着人搜查嫔妃们的寝宫去了，看到景嫔在这里胡闹，便也知道是发生了什么事情。

    皇上的到来，让景嫔大惊失色，随即猛地扑了上去，委屈道：“皇上，您终于来了，贵妃姐姐被蛇咬了，现在已经没事了，可皇后她，她非要带着人去搜查嫔妃们的寝宫，寝宫这种地方，怎么能带着那么多的侍卫进去搜查呢！这不是明摆着不把皇上您放在眼里吗！”

    卫景焕立刻让身后的太医进去为容贵妃诊治，他转过头看着景嫔，淡淡道：“皇后乃是六宫之主，容贵妃被毒蛇咬伤，这么大的事情如何能不查？倘若她要是不查，朕还觉得她这个皇后当的不称职呢！”

    随即冷冷的留下一句话便进入了殿内，查看容贵妃的伤势。

    他并非紧张容贵妃，而是紧张她的性命，若是出了什么事，她那父亲只怕要闹个没完没了了，他现在还不想去招惹来这些麻烦。

    “皇上，贵妃娘娘福大命大，中了那么厉害的蛇毒，甚至毒已经蔓延至五脏六腑，可是却神奇的将蛇毒了出来，如今只是身体虚弱了一些，只要静养一段时日便无大碍了！”

    听到太医说没有大碍了，他也才放下心来。

    可是随即便了解到，居然是沈天澜用特殊的方法给容贵妃解了毒，他心中震惊不已，也不知道这件事是好是坏。

    她明明已经没有了任何记忆，也没有了灵力，可为何她还懂得解毒之法，难道是记起什么来了吗？

    越想他心中越是复杂得很，随即便离开了寒露殿，临走时，景嫔又再一次的贴了上来，妄图想要跟他一起离开。

    他停下脚步，冷声道：“皇后让你们留在这儿，就给朕好好的待着，等到真相查出来，你们再各自回寝宫！”