
    这时，大夫也赶了过来，当看到容贵妃的病情之后也是身上凝重，一番的诊治下来，纷纷摇头（邪傲狂妃：魔君缠上身930章）。

    “皇后娘娘，贵妃娘娘的毒已经蔓延至五脏六腑，已经药石无灵！”

    这一声凝重的叹息，在场的不少人都是猛地一震。

    沈天澜干脆直接自己上手了，既然她会医术，那就代表她以前是学医的，这些大夫都是木头脑袋，稍有一点严重就药石无灵！

    随即，沈天澜走到容贵妃身边，检查了下她的身体，发现她身体中的毒并没有那么严重，只是扩散的厉害些而已，只要将毒全部出就好了。

    她想起昨晚自己抓过的那些毒蛇，忽然脑海中想到了什么。

    “立刻准备热水，还有所有灵气浓郁的药材！”

    一番忙碌，终于将容贵妃给放入了木桶之中，滚烫的热水就连宫女们碰一下都觉得烫手，可是沈天澜就这样让容贵妃泡在里面，并且不断的往木桶中加药材。

    那些药材都是灵气十分浓郁的，药性非常的猛，经过热水一泡，整个木桶中便散发出浓郁的灵气。

    朦胧的雾气中，容贵妃的脸色越来越红，并且十分难受的模样。

    沈天澜拿起银针，命人准备好纯银的器皿，随即，她拿着容贵妃的手，银针落下，容贵妃的手指尖便逐渐的流淌出漆黑的血y来。

    众人不由得都惊呆了，尤其是那几名大夫，看到这毒血流出来，便也就知道皇后这是在把贵妃身体中的毒素给出来，只要毒出来了，那么贵妃也就没有性命危险了。

    大约过了半个时辰，沈天澜几次施针，终于看到流出来的血y是正常的红色，便也就放心了。

    于是让人把贵妃给抬到床上去。

    只见那小小的银盆中，装了小半盆漆黑的血y，并且那银盆也因为毒素而变得发黑。

    众妃嫔们在外面焦急不安的等候着，自然大多数人都是希望这容贵妃救不会来的，死一个贵妃，她们的竞争力也自然小了很多。

    当沈天澜走出来的时候，却一句话毁掉了所有人的希望。

    “容贵妃已经没有性命之忧，但是这毒蛇为何会出现在寒露殿，可得好好查一查！不止是寒露殿，包括本宫的寝宫都出现了大量了毒蛇，虽然已经被抓起来了，但是也伤了本宫宫中不少人，这件事毫无疑问，定然是宫中人所为，一旦被抓出来，那么，本宫可不会轻易放过，各位妹妹们，自己自求多福吧！”

    沈天澜冷笑一声，伶俐的目光叫那些嫔妃们心惊。

    尤其是景嫔，心跳的厉害，但是仍旧不服气的站出来说：“皇后娘娘这话的意思是怀疑我们在场的嫔妃们在背后下的毒手吗？”

    “是不是查一查就好了，这背后下毒手的人啊，不仅本宫不会放过，本宫相信，皇上也不会容忍后宫之中有如此心肠歹毒之人的！”

    景嫔猛地怔住，沈天澜冷声下令道：“各位妹妹们，好好待在这里吧，来人，给本宫挨着挨着搜查每一个嫔妃的寝宫！”