
    珍宝阁最开始是没有上锁的，经过沈天澜和景嫔两人把珍宝阁毁了之后，便上锁了，上次卫景焕让沈天澜进来挑选礼物，也给了她钥匙，之后没有钥匙，也找不到借口去找卫景焕要，便只好作罢了（邪傲狂妃：魔君缠上身938章）。

    今天，她一定要找到那样东西，她一定要知道自己的身份！

    沈天澜这边刚打开了珍宝阁的锁，卫景焕便到了沈天澜的寝宫，他一直都不放心她，专门借口离开了宴席，想来看看沈天澜会不会闷得慌，谁知过来便看到门口的宫女们倒了一地。

    而房间中空无一人。

    他检查了几名宫女，发现她们是被灵力攻击打晕，按理说沈天澜现在的身体，是没有灵力的，随即，他便想到了后宫中人。

    一个景嫔都想要杀沈天澜，难保不会出现第二个景嫔。

    想到这，他忽然心慌了，她的身体没有一点灵力，在一名正常召唤师面前，那可就是一点还手的能力都没有。

    但是此刻大慕的人还在，他不能把动静闹得太大！

    随即，便独自去寻找沈天澜的下落了，沈天澜的身体中有巫蛊，他是可以凭借着这个找到她的。

    沈天澜此刻已经在珍宝阁中，找到了那个玉盒，漆黑的夜色中，那玉盒中的两枚耳坠泛出幽幽的光芒，她的脑海里猛地跳跃出一个又一个的画面。

    “小澜澜，本尊送你一个礼物。”

    ……

    “这可是本尊特地用两只紫阶魔兽的兽骨打造而成的！”

    ……

    她的脑海中忽然响起一个男子的声音，可是她却如何都想不起那是谁在说话，她的心跳猛地加快，迫切的想要知道那男子的容貌和名字，他是什么人，小澜澜，是她的名字吗……

    沈天澜此刻完全没有察觉到，自己脖颈处的那一朵并蒂莲逐渐在生长起来，蔓延起来，那诡异的弧度再一次的爬向了她的脸颊，逐渐绽放开来。

    她的脑袋又开始了疼痛，她咬着牙强忍着，冷汗不断的落下，她的皮肤变得冰冷，沈天澜开始意识到，这一次似乎比以往都要疼的厉害。

    身体中的每一个毛孔，每一处血脉似乎都开始叫嚣了起来。

    她的身子颤抖不已，疼的倒在了地上，死死的抓住手中的玉盒，想要打开，奈何身体中似乎总有东西在阻止她的行动，全身的每一处似乎都有千万只蚂蚁在噬咬。

    不知是多了多久，沈天澜意识模糊的感觉到了卫景焕的到来，他抱着她离开了珍宝阁，她手中的玉盒也被他夺去，她想要夺回来，可奈何整个身体似乎都不受她控制了一般。

    当卫景焕找到已经疼的晕过去的沈天澜时，心揪了起来，在看到她手中的玉盒和脸上蔓延开的红莲时，心中震惊，也紧张了起来，知道她肯定是想起了些什么，才会这样做。

    随即，他抱着沈天澜便离开了，手中的玉盒在出了珍宝阁之后，就直接扔给了一名太监，冷声道：“给我拿去毁了它！”

    “是！”

    卫景焕走后，那名太监拿着那个玉盒，正想办法如何才能毁了它，暗处，悄然出现了一名黑衣男子。