
    回到寝宫，那几名宫女也就不敢乱跑了，怕待会皇后又离开了寝宫，离开寝宫倒是没有大碍，可是皇上吩咐过，今天无论如何都不能让皇后去御花园，不能让她见到大慕太子（邪傲狂妃：魔君缠上身936章）。

    一直到深夜，那几名宫女还死死的守在沈天澜的门外，沈天澜恨自己身体没有灵力，否则这哪能拦得住她。

    就在她正准备着一些迷烟的时候，门外忽然有了一丝响动。

    门猛地被撞开，一阵狂风掀起，一抹黑色的影子猛地窜入了屋内，黑影手中凌厉的匕首泛着刺眼的白光，猛地朝着沈天澜刺去。

    她微微一惊，立刻快速的闪身躲开，她眼眸微冷，看这黑衣人的身形是个女子，若是男子的话，力道不可能这么轻。

    她虽没有灵力，可是身形却十分的快，从腰间拔下一把匕首，与那黑衣人周旋着。

    那黑衣人也完全没想到沈天澜没有一点灵力，可是却能与她对上数十招，她手中的匕首已经收了起来，朝着沈天澜不断的使用灵力攻击。

    奈何沈天澜深知自己没有灵力，远距离攻击肯定要吃亏，便猛地缠住了那黑衣人，丝毫不松懈，丝毫不给那黑衣人任何拉开距离的机会。

    又是几十招下来，一把匕首冷冷的抵在了黑衣人的后腰，黑衣人手中的灵力球，还未击出，灵力球的光芒照亮了沈天澜的眼眸，也照亮了黑衣人。

    黑衣人怔住，不敢再乱动，心中愤懑不已，自己再差也是个人者境巅峰的召唤师，居然连个废材都打不过。

    光芒中，沈天澜唇角缓缓上扬起一抹惑人的笑容，深邃的眼眸微微眯起，看着黑衣人，挑了挑眉道：“容贵妃，几个月未见，本宫还以为你安分了，想不到你还想步景嫔的后尘吗？”

    听到这话，黑衣人的身子猛地一震，不可思议的看着沈天澜，她怎么会知道！

    “你！你到底是什么人！你绝对不是个普通的废材那么简单！说，来到卫州是为了什么！”容贵妃的眼眸中有震惊，也有惊慌，语气十分的凌厉。

    沈天澜勾了勾唇，“如今你是落在本宫的手里，你居然还敢这么质问本宫？本宫是不是废材你不是见到了吗？倘若我不是废材，你觉得你还能跟我过这么多招吗？”

    她的话叫容贵妃心中发寒，怪她看错了人，这皇后虽然是个废材，可是也不简单，若是她有灵力，修为绝对在她之上！

    “你来到卫州到底是什么目的！”容贵妃语气稍微缓和了些，但是依旧十分惊讶。

    “本宫应该问你才对，为何要突然行刺本宫？本宫一直以为你虽然嫉妒心强，但是没有景嫔那么的胆大妄为，还不至于下手杀人，但是今天，是什么让你突然行刺？”沈天澜冷冷开口。

    她心中也有很多的疑惑，容贵妃一再的质问她来到卫州是有何目的，这话很明显，她不是真正的皇后，甚至，不是卫州的人……

    沈天澜一直苦恼于自己的记忆和自己的身份，或许今天，容贵妃是个突破口。