
    澹台屿前脚一来，君苍也后脚便回到了大慕，众人商议之后，立刻便制定了计划（邪傲狂妃：魔君缠上身935章）。

    卫景焕近日已经是应接不暇，卫州边境许多小部落动乱不安，最大的威胁还是大慕，澹台屿的到来，让他知道了，青翼商会和大慕是统一战线的，即便不是，那澹台屿和沈天澜的交情也不浅，澹台屿的到来，便意味着大慕要出手了。

    自从沈天澜来到了卫州，大慕便一点消息也没有，甚至君苍都没有出现过，一直没有动静也就罢了，他或许会认为是他们放弃了，可是在安静好几个月之后，忽然又有了动静。

    那便说明他们一直在准备，一直在等待时机，这让他的心更加的不安了。

    果然，七天之后，便传来消息，大慕太子来访。

    来的十分突然，完全没有任何的准备，甚至大慕太子只带了十几名随从，便来到了卫州。

    明明对卫景焕没有任何的威胁，可是他却异常的警惕。

    慕霖是打着要跟卫州和好的名义来的，卫景焕也没有拒之千里的道理。

    夜，仍旧是在御花园，只不过这次设宴，并不是让沈天澜筹办的，甚至卫景焕对沈天澜彻底的封锁了这个消息，沈天澜整日待在寝宫中，有时头疼欲裂会晕过去，一睡便是好几天。

    因她性子好静，所以不会留下宫人在寝宫中。

    后宫众嫔妃们整日议论，这景嫔被打入了冷宫，想要出来却出不来，而这皇后没有被打入冷宫，甚至深得皇上宠爱，可偏偏整日将自己关在寝宫中，倒是更像是个冷宫中人。

    这天，沈天澜昏睡了三天之后醒来，身体越来越差，她不得不暂时放下这些出去走走，宫殿中的宫女们竟然不知所踪。

    深夜，她沿着宫殿外走着，却见到走廊上的宫女们行色匆匆，十分的忙碌，她走上前拦住一名宫女问道，“今天是有什么盛事吗？”

    “奴婢参见皇后娘娘，回皇后娘娘的话，今日大慕太子来访，皇上正在御花园设宴招待。”

    沈天澜不由得微微一惊，大慕？大慕太子？记忆中没有听说过，可为何却那么熟悉，甚至，还有一种很亲切的感觉。

    她直觉今日之事不简单，如若是正常的设宴招待，卫景焕为何不告诉她，她名义上是皇后，再怎么也会让她准备这些才对，上次青翼商会澹台屿来便是如此。

    这次大慕太子来访，身份更加的尊贵，怎么反倒说都不跟她说呢。

    沈天澜只不过刚出了寝宫不一会，立刻便有好几名宫女追了上来，“娘娘，外面风大，还是回寝宫歇着吧。”

    “是啊，娘娘，今日皇上招待客人比较忙，没有时间陪娘娘，命奴婢等人服侍娘娘早些歇息！”

    沈天澜眼底浮上一抹寒霜之色，皇后？她这个皇后活的比街头乞丐还不如，身边的人全是卫景焕的人，名义上说是照顾她，可她总有一种被监视的感觉。

    沈天澜便也不说话，径直回了寝宫，脑袋里思考着大慕太子是什么人，待会定然要找机会去看看。