
    男子眼眸冷冽，指尖微动，那太监的身体一下子燃烧起浓郁的火焰来，他甚至都还没来得及尖叫一声，那诡异的火焰便将他烧成了灰烬，玉盒完好无损的落在地面（邪傲狂妃：魔君缠上身939章）。

    夜色中，如同鬼魅般的男子缓缓走到玉盒边上，将玉盒捡了起来。

    他如潭水一般深邃的眼眸泛起了一丝寒意。

    ……

    卫景焕抱着沈天澜匆忙的赶回了寝宫，发现沈天澜已经昏迷过去，给她把脉也发现脉象变得平稳了，知道她已经没有了性命危险便也就放心了，只是，她脸上的红莲，已经覆盖了大半张脸。

    刚把她带到宫里来的时候，她也是如此，半张脸都被火莲覆盖着，是沈青音每天提供凤巫的灵水，为了抹去沈天澜的记忆，也同时让沈天澜脸上的红莲褪去。

    可是现如今，他也无法立即照沈青音入宫啊。

    就在这时，几名太监匆忙的跑了过来，惊慌的说：“皇上，不好了，霖太子说皇上久去不见踪影，便说也出来走走，如今已经朝着这边来了！”

    卫景焕不由得皱眉，他差点把慕霖给忘了，真是不让人省心！

    随即看了一眼沈天澜，便起身离开了，总之，绝对不能让慕霖看见沈天澜！

    “再去找几名宫女来照看着皇后，皇后若是醒来，绝对不能让她离开寝宫！若是皇后再出什么事，朕拿你们试问！”

    “是！”

    慕霖此刻已经走到寝宫外的走廊上了，好在卫景焕及时从寝宫中出来，拦住了慕霖，才阻止了他进入寝宫去。

    “霖太子，这里乃是皇后寝宫，请止步！”卫景焕皮笑r不笑的说着。

    慕霖笑了笑，“卫帝这是什么话，皇后的寝宫，我自然是不能闯入的，只是我好不容易来卫州一趟，怎么也得给皇后请个安吧，卫帝登基三年，我也还是第一次听说卫帝已经有了皇后，早知道，我就该备些厚礼前来大道贺才是。”

    卫景焕眼眸一冷，“霖太子的好意朕心领了，只不过，皇后这几天身体不适，不能让人打扰，若是霖太子实在想要见皇后的话，那就下次再来吧，这几天，皇后都只怕不能见客了！”

    慕霖也只得叹息，“如此那真是遗憾，听闻卫帝是个极其会享受之人，今日一来，我也正想趁着夜色四处走走，观赏观赏皇宫中的景致，我知道卫帝公务繁忙，我便也不打扰卫帝了，随意在宫中逛逛就好了。”

    慕霖这话明显是想自己单独去走走，想甩开卫景焕。

    可卫景焕如何想不到这一点，待会他一走，这慕霖在宫中走走，走着走着便走到了皇后的寝宫去，他心中冷笑。

    随即笑道：“那怎么能行，霖太子是贵客，如何能怠慢了，朕今日正好无事，便也顺道陪着霖太子走走吧。”

    若是让人看住慕霖的话，只怕他的狡猾是别人看不住的，还是自己看住他比较放心，慕霖此次来明显就是为了沈天澜而来的。

    但是他也觉得应该只是试探，前面来了一个澹台屿来试探，这下又来了个慕霖来试探，那么接下来，便应该是，君苍了！