
    倘若到时候一旦撕破脸皮，他们也能确保安全的离开皇宫，只要出了皇宫，云凤鸢等人便会率领云家军接应，到时候冲出卫州不是问题（邪傲狂妃：魔君缠上身945章）。

    慕霖他们心思缜密，安排的十分周全，皇宫中有一部分修为高强的人，宫外有赤云军，出了卫州还有云凌威率领的凌云军和沧澜军。

    随即，沈天澜和慕霖也立刻前往了皇陵那边，卫景焕此刻已经赶到了皇陵，当卫景焕和大臣们看到皇陵此刻的情景时，不由得大惊失色，皇陵的上空，一片浓郁的黑雾，那是，魔息！

    天空上，还有三名金光闪闪的神将，身上散发着浓郁的强者威压，此刻正与一名黑衣男子战斗着。

    那些黑雾和魔息正是从他身上散发出来的，卫景焕看到这一幕震惊不已，那是君苍！

    而三名神将，他是知道的，卫州皇室自古便流传下来一个传说，在他们的皇陵中，埋藏着一个巨大的秘密，谁也不知道那是什么，但是那个东西十分的重要，是魔族最想要得到的东西。

    这是天道，这是命定，他知道那样东西被埋藏在墓底下，有三名金兵神将镇压，一旦神将出世，那边说明那样东西被人夺走了。

    他内心的激动已经无法用言语来表达，手掌狠狠的握成了拳头。

    君苍！君苍！他原来是魔族！

    “所有大臣即刻离开皇陵，禁卫军把守在此，不准任何人进入，尤其是，皇后……”卫景焕果断的下令，在这个时候，他还是忘不了沈天澜，他知道君苍来此定然是为了沈天澜来的。

    大臣们匆匆离去，只有一部分武将留在此处，他们大多都是强者境以上的召唤师。

    卫景焕素手一扬，手中立刻出现一把长枪，此长枪名为九曲枪，乃是卫氏皇族遗传下来的九阶幻器，那长枪上雕刻着龙纹，带着凌厉的气息。

    他身上的强者境巅峰的威压也猛地爆发出来，周围不少的侍卫都是一震，好强的气息，竟然有一种快要突破帝者境的感觉了。

    随即飞身而上，提着九曲长枪，便猛地朝着君苍刺去。

    君苍身上不断翻涌着红色，蓝色，还有绿色的光芒，威压爆发出来，竟然已经是帝者境召唤师！

    卫景焕虽然大惊，但是也同时激起了他内心的愤怒和不甘。

    三名金兵神将本就是神灵，并不是真实的实体，也不是有思想的人，所以战斗的时候根本不会有丝毫的停歇，只有一个念头，那就是杀！

    三名金兵神将加上一个卫景焕，君苍应付的有些吃力，金兵神将对他来说不算什么，那神将是没有思想的，不会如同卫景焕一般使y招。

    但是君苍此刻还没有动用神器的力量，所以他的实力还没有真正的爆发出来。

    沈天澜和慕霖赶到的时候，自然知道正大光明是进不去的，随即飞身隐入云层中，进入了皇陵中，在天空中，她看到君苍和卫景焕，还有三名金兵神将打了起来。

    并且注意到君苍身上的气息，已经是帝者境了，心中狂喜不已。