
    接下来的几天时间，沈天澜依旧如同平时一样扮演着自己皇后的角色，只不过不再待在寝宫中，时常会出去走走，然而就算出去走也有大批人跟着她，监视着她（邪傲狂妃：魔君缠上身944章）。

    什么地方能去，什么地方不能去，一切都是卫景焕安排好的，这几个月来憋屈的日子总算找到原因，她心情也好了很多。

    这两天，慕霖也留在皇宫，说是要好好欣赏下卫州的风土人情，卫景焕曾数次让慕霖尽快回大慕，可慕霖偏偏就当听不懂似的，完全就赖在了这里。

    这两天就一个慕霖就让卫景焕头疼不已，沈天澜现在会时常出门走走，而慕霖也是个闲不住的，几乎每时每刻都在皇宫里转悠，卫景焕知道他是想找沈天澜。

    怎么能让他见到她呢，每次都要费很大的劲将两人错开，总之就是不能让沈天澜见到慕霖，也不能让慕霖见到沈天澜。

    卫景焕已经有无数个念头想要对慕霖下手，可是他不能，慕霖此次前来带来了大量的珍宝，表面打着的名号是为了同卫州言和，重修情谊，虽然实则是来打探沈天澜的消息，但是他知道也不能把这件事挑明了。

    倘若慕霖在卫州皇宫出了什么事，且不说大慕会即可发兵，就连他卫州的百姓也会看不起他这个皇帝，民心不稳，他这个皇帝还要怎么继续做下去。

    一连好几天，卫景焕可谓是一下子老了好多岁。

    沈天澜也等的着急，一直在等待君苍的消息，期待他要送给卫景焕的大礼到底是什么。

    终于，这天，在皇宫西北方向传来了剧烈的爆炸声，沈天澜正坐在寝宫外的椅子上晒太阳，却忽然瞧见西北方向的天空上弥漫起了浓郁的黑烟，还有阵阵的金光，灵力波动非常的强。

    不仅仅是她，整个皇宫中的人都看到了，卫景焕看到这一幕的时候震惊不已。

    沈天澜身边的宫女惊呼了起来，她转过头问道：“那边是什么地方？”

    宫女颤抖着声音说：“那，那是皇陵……”

    沈天澜挑了挑眉，唇角不经意的上扬起一抹惑人的笑容，随即提起衣裳便往那边跑去，甚至整个皇宫中都乱成了一团，宫人们惊呼着也往那个方向跑去。

    卫景焕正在和大臣们议事，在得知皇陵出事之后，立刻便于大臣们朝着那个方向跑去，整个皇宫中都是侍卫，一团糟。

    这个时候，沈天澜身为皇后理应安抚人心，控制好皇宫内的情况，她却更加的添乱，大呼皇陵出事了，所有人迅速的前往皇陵。

    宫中的禁卫军们，却死死的把守在进入皇陵的山外，任何人都不能进入。

    宫中大乱，沈天澜趁机跑去找到了慕霖，慕霖看到她没事，也就放心了，慕霖将今天的计划简单的跟沈天澜说了一下，其实并不只是他们几个人进了皇宫。

    栾九、墨七、闻人墨、于弦、邢安等人全部以不同的身份混入了皇宫中，并且，云凤鸢和云弘扬也早已经将云家军悄然安排进了卫州。