
    就在前几天见到君苍的时候，他身上的气息还是强者境，此刻便已经是帝者境了，很快，她就发现，君苍的身上不止是有水火两种灵力属性，还有一种木属性（邪傲狂妃：魔君缠上身946章）！

    看到这里，她心中更是欣喜，君苍的身体是无法自行修炼出灵系的，如今他的灵系多了木灵系，那便说明，他找到了被封印的木灵体。

    看到那威压强大的是那名金兵神将，她也就知道，这定然是为了镇压他木灵体的。

    她身后立刻伸展出一对青焰羽翼，巨大的翅膀在空中挥舞着，扇起无数小小的火焰，立刻从背部取出了白骨弯月弓。

    在那一瞬间，她繁琐的服饰猛地燃烧起了火焰，将那衣服烧的一干二净，露出了血红色的长裙，长裙在空中飞舞，带着小小的火焰。

    黑色的长发如瀑，在她身后飞扬，绝美的脸庞上扬起一抹惑人的微笑，此刻的她，宛若来自地狱的精灵，危险，但是却又美的让人甘愿沉沦。

    她举起白骨弯月弓，咻咻两声，凌厉的箭影划破空气，直击那三名金兵神将。

    那三名金兵神将的目的只有一个，那就是君苍，感觉到这人类不痛不痒的箭时，压根就没放在心上，甚至都不曾躲避，只是一味的朝着君苍攻击。

    谁知，那三道箭影竟然直直的s穿了他们的手臂，金光炸裂，那金兵神将的手臂被凌厉的箭影击成了碎片。

    这一下便给他们造成了很大的伤害，卫景焕看到这一幕的时候也十分的惊讶，而下一秒，他便看见一个火红的身影猛地从他眼前划过。

    沈天澜朝着君苍猛地扑去，君苍也是微微一惊，一个不防便差点被扑倒从空中掉下去。

    他的身体猛地往下坠落，沈天澜扑在他怀中，身后巨大的青焰羽翼也跟着急速坠落，在天空中划下一道完美的弧度，空中残留着的青色火焰呈现出一道绝美的轮廓。

    他身体坠落，她静静的趴在他胸膛也跟着坠落，凤扬起她如瀑的黑发，绝美的脸庞上挂着惑人的笑容。

    他注视着她深邃而带着笑意的眼眸，唇角勾起一抹邪魅的笑，“小澜澜这段时间还真是被养肥了，真重。”

    她勾勾唇，“是你瘦了，否则怎么都接不住我，你想让我们俩一起被摔死吗？”

    他目光宠溺，一片柔情，大手捧着她的脸蛋，浅浅一吻，低声道：“抱着你死，我愿意。”

    她脸颊上浮上一抹红晕，眼眸中尽是幸福的笑意，勾唇道：“可我不想死，也不想你死。”

    话落，就在他们快要接近地面的时候，他猛地一个翻身，身后伸展出一对烈焰羽翼，燃烧着火焰的羽翼在空气中飞舞着，扇起无数的火焰羽毛。

    炙热的让人移不开眼睛，他抱着她的腰，烈焰羽翼挥舞着，再次迅速的飞上了天空。

    此刻金兵神将正举着长剑朝着君苍猛地劈下来，卫景焕看到这一幕也是大惊失色，震惊沈天澜已经恢复了记忆的同时，更加心痛而嫉妒，也立刻举着九曲长枪朝君苍刺来。