
    沈青音狂笑着：“哈哈哈……你们都去死吧（邪傲狂妃：魔君缠上身951章）！赤焰大陆上，不会有比九婴更厉害的幻兽了！”

    这九婴并未被沈青音契约，所以契合度并不是很高，但是九婴只听从权杖的命令。

    沈天澜忽然怔住，脑海里迅速的思考着，这权杖应该是凝香留下来的，而这九婴，也就是当年吞噬了凝香的那只巨m的母兽，后来凝香被神帝所救，保留半人半蛇的身体，这九婴回来复仇，便被凝香给封印在了权杖之上。

    所有的东西都如同放电影一般出现在她的脑海中，想来是因为获得了凝香的传承，所以也顺带获得了她的一部分记忆。

    九婴在半空中的身躯越来越庞大，强大的威压让众人觉得胸闷，那九个头颅飞快的朝着沈天澜等人攻击着。

    沈天澜手中的白骨弯月弓不断的s着箭影，但是那九婴反应十分的迅速，并且皮肤外有一层十分厚的保护膜，根本刺不穿。

    她本不想召唤青椒出来，对上这九婴，只怕青椒不是对手，青椒是她的本命召唤兽，绝对不能出半点岔子。

    可是忽然同心镯内一缕青烟飘了出来，同时伴随着一声咆哮声，震耳欲聋。

    青椒巨大的身体在空中呼啸而过，迅速的朝着九婴攻击而去，空气中一下子弥漫出浓郁的魔息。

    几乎所有人都在和那九婴相斗，沈天澜和君苍还同时要应付卫景焕，楚问川和沈青音。

    最上空的青椒和九婴纠缠相斗，谁也不让谁，惊险的让人惊心动魄。

    就在这时，又是一声兽鸣，那是一声格外清脆的兽鸣声，却带着十分强悍的震慑力。

    只见一只胭脂粉色，被火焰包裹着的独角兽出现在于弦脚下的召唤阵，胭脂火龙兽的体型虽小，但是身上散发出来的煞气却十分的浓，胭脂火龙兽亦是属于凶兽，它的祖先与九婴也是不相上下的。

    只是小胭脂的修为太短，完全不能与在权杖中封印了千年的九婴相比。

    小胭脂愤怒的跺了跺脚，天空中便出现了无数的火球，猛地在敌人们面前，身上炸裂开来。

    沈青音和楚问川也没想到他们居然还有这么一手，那火焰球在周围炸开，搞得他们都应顾不暇，沈青音因为并没有契约九婴，所以九婴可以自由作战。

    这样一来，她便也能自由的和沈天澜等人战斗。

    沈天澜看着小胭脂和青椒配合的十分默契，分别攻击九婴不同的头颅，但是也只是缠着一处攻击，那九婴一下子就疼的震怒了起来。

    栾九见状也立刻放出了自己的白虎，白虎现在也已经是紫阶魔兽了，对阵九婴也并不是不可以。

    沈天澜等人立刻便撤离了九婴的战斗范围，魔兽们围绕着九婴，齐齐朝着他攻击而去。

    沈青音一看，顿时心头一急，光是沈天澜那一头魔蛟就已经十分厉害了，再加上一头同为凶兽的胭脂火龙兽，虽然是幼兽，但是攻击力也不容小觑，这下又来了一只紫阶白虎！

    九婴被封印在权杖中本就消耗巨大，实力早已经大大的削弱了，如今这么多厉害的魔兽围攻，九婴怎么可能抵挡得住。