
    沈天澜的火莲之火是不会伤害到他们自己的魔兽的，所以火海中的魔兽们依旧疯狂的朝着九婴攻击着（邪傲狂妃：魔君缠上身953章）。

    花豹发出的暗红色符文蔓延在九婴的身体上，蚕食着他的能量，地面的能量波纹也将九婴的身体禁锢在一处，让它无法移动。

    沈青音见到这漫天的火海，完全遮挡住了他们的视线，她的潜意识是十分害怕这烈焰的，因为，这火莲之火，当初差点夺去她的性命，也因为这火，她毁了自己的容貌，这是她一生的噩梦。

    她试图飞身到更高的地方，看到火海中的情景，却被栾九等人死死的缠住。

    火海中的沈天澜立刻拉开了弓，朝着九婴的九个头颅相继s去，剑影在空气中划过凌厉的光芒，。

    君苍手中拿着白骨长剑，即刻一跃而起，朝着九婴的一个头狠狠的斩去，他的速度非常的快，出其不意，九婴此刻完全没有反应过来。

    而沈天澜也大力配合着，白骨弯月弓不断的朝着九婴s去，魔兽们也是极为通灵性的，配合着君苍攻击九婴。

    白骨长剑落下，九婴痛苦的咆哮了一声，身上包裹住的符文也泛出更强烈的光芒，刚醒来的花豹充满了活力，它所带来的力量自然不是九婴能够挣脱的，那些符文一寸一寸越来越紧的禁锢着九婴的身体。

    它的九个头颅被斩下一个，发出了痛苦的咆哮。

    看到那一幕，青椒也仰天怒吼了一声，仿佛受了那血腥味的刺激一般，兴奋了起来，随即猛地张大了嘴，趁着九婴还在痛苦中，猛地咬住了它其中一个头，尖利的牙齿猛地刺穿了那个头颅的皮肤。

    魔兽们也一下子兴奋了起来，朝着九婴疯狂的攻击起来。

    沈天澜手中也换上了火焰长剑，飞身上前同九婴相斗，九婴因为一连被斩下两颗头颅，一下子变得疯狂起来，地面的灵力波纹都剧烈的颤抖了起来。

    整个火海中都是九婴痛苦的咆哮声。

    沈天澜和君苍两人手中的动作迅速，魔兽们也大力配合，青椒更是肆无忌惮的咬下九婴一个又一个头颅，那血腥的仿佛刺激的它更加的兴奋，浑身的魔息爆发了数倍。

    好在沈天澜现在的能力已经不怕控制不住青椒了。

    胭脂的攻击力也非常强，更别说那刚醒来的花豹了，它只是释放出了一个能量波纹和符文之后，便啥也不干了，但是就这一点已经帮了他们大忙了。

    也亏得这是凶兽九婴，否则若是其他的人或者兽的话，早就已经变成被打成r酱了。

    片刻之后，火海中的战斗越来越激烈，而火海外的战斗也逐渐升温。

    卫景焕见皇陵已经彻底的被毁了，索性一不做二不休，下令让禁卫军进入，于是，无数强者境以上的召唤师出现在了皇陵上空，只是都不敢接近火海。

    大军一拥而上，栾九等人能应付，但是却拦不住所有的人，不少的禁卫军飞身到了火海的上空，但是当他们看到里面的场景时，险些被吓得从天空上跌下来。