
    “杀了我你就能解脱？恐怕我死一万次你都无法解脱吧，你跟楚问川狼狈为j，做下那么多的恶事，还想要解脱？真是痴心妄想（邪傲狂妃：魔君缠上身949章）！”沈天澜冷笑着。

    “解不解脱不重要，重要的是，我要杀了你。”她的声音凌厉，话落，手中的权杖便挥舞了起来。

    无数的黑色符文蔓延了出来，在空气中飞舞着，逐渐朝着沈天澜而来，试图想要包裹住她。

    沈天澜眼眸微微眯起，这是凤巫的巫蛊之术！

    她唯一尝试过的便是凤巫的噬魂蛊，其他对凤巫的巫蛊之术一无所知，但是她曾经接受过凤巫神凝香的传承，身体中有她的传承之力，一直以来她都未曾好好的去领悟那传承，去融合那股力量。

    此刻再临时抱佛脚想来是没有用处的。

    随即，她掌心燃烧起一簇浓郁的火焰，手一挥，周围的空气便猛地爆炸开了一般，全是浓郁的火焰，火莲的力量本就是极为精纯的阳刚之力，沈青音所练的巫蛊之术本就是极为y暗的，一下子，空气中那些符文便被燃烧殆尽。

    此刻，楚问川已经飞身而上到了君苍那边，由始至终，他的目标都只有，君苍一个人。

    君苍此刻一手应付着金兵神将，那金色长枪已经被他吸入了一半，但是金兵神将的力量也不容小觑，所以十分费力，另一只手则是在应付卫景焕。

    此刻又来了一个楚问川，原本君苍的情形已经十分的不利，但是他仍旧没有丝毫的慌张，看着楚问川，他脸上扬起了一抹深不可测的笑容，看了叫人心中生寒。

    “魔尊，我们又见面了。”楚问川身上的煞气和魔息也在那一刻爆发出来，掌心中逐渐凝聚出一团暗灵力。

    君苍身上的王者气息散发出来，他冷傲的笑着，眼神不屑，“逆魇，你还真是打不死的尸蟒啊。”

    早在青州大陆梅城的时候，楚问川和沈青音使用尸蟒的血毒害沈天澜时，他便已经知道，楚问川已经被尸蟒占据了身体。

    逆魇本在千年前就是他的手下败将，原本尸蟒一族是魔族的属下，但是却擅自动用了黑暗之力，将尸蟒一族的血全部洒向了地心静海，和人族的进行了大战，毁掉了那里所有的火莲。

    君苍身为魔族魔尊，逆魇那时又属于魔族之人，这件事在世间便归于魔族犯下的罪恶，他为了还给魔族一个清白，用自己的心头血灌溉火莲，重生了地心静海。

    随后也亲手杀了逆魇，尸蟒一族虽然还存在于世间，但是已经是人魔两族都容不下的种族了，尸蟒一族已经快到了濒临灭亡的地步。

    逆魇被君苍斩杀，但是一丝魂魄逃到了青州大陆，一直躲在青州大陆的深谷底下，靠着血灵花的灵气试图渡劫化龙。

    刚好在最后紧要关头却又被沈天澜等人撞上，本来吸收了那么多召唤师的血和修为，它的修为会增长才对，却好死不死的，人族召唤师里面隐藏了一个魔尊。

    于是千年的修为又被毁于一旦，不但没能渡劫化龙，反而还被毁掉了r身，差点真的被天雷劈的灰飞烟灭，最后侥幸逃出了一缕魂魄，在秘境中飘荡，刚好撞见了楚问川，于是便占据了他的身体。