
    “你们大家快带着澹台屿走吧，卫景焕不傻，想必现在已经知道澹台屿被救走了，马上就会追来，一切按计划行动，今天势必要拿下卫州（邪傲狂妃：魔君缠上身958章）！”

    沈天澜声音坚决。

    众人点点头，带着澹台屿立刻离开了，朝着皇宫外而去。

    北帝也连夜赶制了好几个瞬移阵，但是数量有限，不到万不得已不能使用。

    果然，就在众人带着澹台屿刚离开，卫景焕便带着数十名强者追来了。

    当看到沈天澜和君苍那两抹红色的身影站在一起，他的背后挥动着一双烈焰羽翼，而她的身后挥动着一双青焰羽翼，看上去那么的般配，就连身上散发出来的气息都是那么的相似。

    他眼眸如同被针刺一般，心中也如同万箭穿心，从来没想过，自己会这样疯狂的爱着一个人，爱到那种得不到便让别人也得不到的疯狂地步。

    随即，他们身后出现了沈青音和楚问川，一下子拦住了他们的去路。

    卫景焕声音y寒的说：“天澜，朕再给你一次机会，现在跟朕走，朕的皇后之位一直给你留着，今天你烧了朕的皇宫一切朕都可以既往不咎。”

    沈天澜眼眸泛过一道冷冽的光芒，“卫景焕，难道我的话你还没有听懂吗？我今生，除了君苍，谁也不会嫁。”

    君苍的唇角也扬起了一抹惑人的笑容，心中满满的幸福感，他虽然现在不能娶她，要等到把他的岳父大人救出来，但是现在听到她的话，她这一辈子都是他的了，早娶晚娶又有何区别呢。

    看着卫景焕嫉妒而愤恨的目光，他脸上的笑容越来越大，转过头捏着她的下巴，柔声道：“除了你，我今生谁也不好娶。”

    话落，还轻轻的在她唇上印上一吻。

    沈天澜顿时怔住了，现在是什么时候，他还真是太嚣张了吧。

    但是这话算是君苍对她的话的回应吧，心中也是甜滋滋的。

    完全无视了已经愤怒的快要抓狂的卫景焕。

    卫景焕额头青筋爆出，愤怒的咬着牙道，“既然你如此无情，那就别怪朕不客气了，朕得不到的，别人也休想得到！”

    话落，卫景焕和身后的十几名手下齐齐出手，无数的灵力攻击朝着沈天澜和君苍而来。

    君苍和沈天澜也齐齐出手，两人都是使用火灵力，火灵力乃是火莲之力，是他们最强的灵力，漫天的火焰立刻便与灵力攻击交缠在了一起，在天空山泛出刺眼的光芒。

    楚问川和沈青音也齐齐出手，沈天澜便转过身应付沈青音，而君苍则是疯狂的攻击着卫景焕。

    卫景焕身边的几名手下完全抵不住火莲烈焰的力量，很快便从天空之上坠落下去，卫景焕身上也如同被烧焦了一般，炙热的伤口全身都是，他愤怒的一震，身体上的衣物爆裂开来，浑身戾气散发出来。

    他的手臂也猛地化作了金色的龙爪，然而，就在这一刻，君苍感觉到卫景焕身上的气息强了很多。

    已经突破了强者境，如今已经步入帝者境了。

    想来，是那金色的龙爪的功劳。