
    就在这时，她的头顶上响起了巨大的响声，抬眼一看，一个巨大的铁笼朝着她猛地落了下来，瞬息间，她困在了铁笼之中（邪傲狂妃：魔君缠上身957章）。

    卫景焕那边立刻就收到消息，“启禀皇上，沈天澜已经被我们抓住了，没有受伤！”

    卫景焕心中一喜，立刻朝着天牢而去，沈青音和楚问川对视了一眼，总觉得事情没有那么简单，沈天澜要是这么容易就抓住了，那她就不叫沈天澜了。

    当卫景焕还未到达天牢的时候，便听见一声剧烈的爆炸声，抬眼一看，天牢方向漫天的火焰，火光冲天，爆炸声一声一声的响起，不绝于耳。

    当赶到天牢的时候，看到整个天牢都成了一片火海，火势立刻便蔓延开来，卫景焕心头一紧，害怕沈天澜已经葬身火海，一意孤行的闯入了火海之中。

    天牢上空的云层中，那抹火红的女子正在和栾九谈笑。

    “九儿，想不到你这动作还挺快的，我刚从后宫那边赶过来，便见到你将这天牢给炸了。”沈天澜轻笑着。

    没错，刚在深入天牢中的，并不是沈天澜，而是栾九，沈天澜使用了幻影珠，将栾九变成了她自己的模样。

    可以说，现在整个皇宫中，有数十个沈天澜！

    果然，卫景焕立刻又收到消息，“启禀皇上，议政殿起火了，据说看到一个红衣女子出现，疑似沈天澜！”

    卫景焕震惊不已，当感到议政殿的时候，同时传来无数个消息，都说看到了沈天澜，于是，整个皇宫中，同一时刻出现了无数个沈天澜。

    他这才明白，自己这是被他们耍弄了。

    皇宫中数十处重要的宫殿起火，卫景焕立刻便进行了救火行动！

    整个皇宫乱作一团，甚至沈天澜还带来了大量的灵力炸药，整个皇宫中如同下起了火焰雨，大量的灵力炸药投下，整个皇宫中陷入了一片火海。

    大家终于把皇宫弄的一团糟之后，在皇宫的天空之上集结到了一起。

    “怎么样，都搞定了吗？有没有找到澹台屿？”沈天澜急切的问道。

    她之所以让大家都扮作她的模样，因为她知道只有在面对她的时候，卫景焕才会手下留情，为了大家的安全，所以她让所有人都扮成了她的模样。

    大家进入宫中不光是为了扰乱卫景焕的视线，也是为了寻找澹台屿。

    “没有。”众人都摇了摇头。

    “现在就看君苍那边有没有消息了。”沈天澜皱着眉，神色凝重。

    正说着，不远处便看到一袭暗红色长袍的君苍扶着一个男子飞来，众人心中一喜，终于找到了！

    看到澹台屿浑身都是伤，沈天澜心中也不是滋味。

    澹台屿已经昏迷了，闻人墨把他给接过来，君苍指了指澹台屿的耳后，幽幽开口：“也是噬魂蛊，趁着他现在昏迷，赶紧带他离开，想必等到他醒来，噬魂蛊的痛苦会让他坚持不住。”

    沈天澜看到了那一条金色的小蛇印记盘旋在他的耳后，想起自己中了噬魂蛊的那些日夜，不过好在君苍已经学会了很多凤巫巫蛊术，所以澹台屿还是有救的。