
    金色龙爪出现的那一刻，卫景焕的眼眸也变成了血红色，他感觉到那气息十分的熟悉，忽而一惊，那气息就跟卫州皇陵里的气息一样（邪傲狂妃：魔君缠上身959章）。

    随即他冷笑一声，“我还以为就我一个人进过你老祖宗的墓呢，没想到，你自己也进去过。”

    那金龙爪，虽然不是真龙的爪子，但是也并不是这个大陆年代能有的东西，那金龙想来也修炼了上百年，并且带着很强的y煞之气，那必然就是从皇陵中哪位老皇帝留下来的了。

    听了君苍的话，卫景焕的脸色变得更加难看了。

    怒吼了一声，挥舞着爪子朝着君苍击来。

    君苍唇角勾起一抹冷笑，右臂上的龙纹泛出浓郁的光芒，手中赫然出现那把金色长枪，上面还浮动着龙纹，力量比之前更加的强了。

    随即，朝着卫景焕猛地击去。

    几个回合下来，卫景焕已经体力不支，而君苍仍旧是游刃有余，应付的格外的轻松。

    他眼眸一冷，手中提着长枪，朝着卫景焕挥去，卫景焕下意识的用金色龙爪来挡，卫景焕没看到的是，那金色长枪上，带着些许细小的暗红色血刃。

    长枪划过，空中划出一道诡异的血线，一只金色的龙爪飞舞了起来，随即朝着下方猛地坠落下去。

    卫景焕大惊失色，脸色惨白，看着自己生生被斩下的手臂，整个人一下子变得癫狂了起来。

    疯狂的叫嚷着猛地朝着君苍扑了上去，君苍冷冷的看着他，手腕一抖，那金色长枪猛地直直飞出，噗嗤一声，狠狠的刺穿了卫景焕扑上来的身体。

    君苍一跃而起，一脚踹上了卫景焕的身体，卫景焕口中喷出鲜血，一双眼眸满是不甘，绝望的笑了起来，看着那一抹红色的身影，越来越远。

    卫景焕被一踹，身体急速的坠落了下去，他的胸口被金色长枪d穿，是不可能活下去的。

    君苍只觉得这些对卫景焕惩治的还不够，不应该让他这么快就死了才对，他让他的小澜澜承受了那么多的痛苦。

    此刻沈天澜还同沈青音战斗着，沈青音的权杖乃是凤巫一族的宝物，里面蕴含着凤巫最强大的巫术，她轻笑着，念动着咒语，权杖中释放出大量的黑雾，逐渐弥漫开来。

    沈天澜在那一瞬间，感觉到那强大的力量，她眼眸中忽然出现了一片浓郁的黑雾，周身都被浓郁的黑雾包裹着。

    她眼神忽然有些恍惚，猛地转过身，一片黑暗，周围什么都没有了，君苍，沈青音，都没有了。

    耳边没有任何的声音，安静的让她感到可怕。

    那些黑雾无孔不钻，即便她屏住气息，但是仍旧还是钻入了她的身体中，她的心一下子烦躁起来，不安起来。

    沈青音的声音忽然在空气中响起，“呵呵呵……沈天澜，这是凤巫神留下来的困境，没有人能够走的出来，这里面没有任何的危险，但是你永远也找不到出来的路，你会在里面孤独至死……啊哈哈啊……”

    她清脆的笑声回荡在空气中，沈天澜仿佛受了刺激一般，感觉自己越来越烦躁不安，情绪越来越不稳。