
    光芒绽放出来，那黑雾逐渐的退散，黑暗逐渐消失（邪傲狂妃：魔君缠上身961章）。

    沈天澜睁开眼的那一瞬间，心中一喜，是领域！她想到了，这是领域幻象，是凝香留在权杖中的领域幻象。

    而她因为拥有凝香的传承之力，加上自己以前融合的九尾妖狐的兽丹和兽骨，在刚才领悟到了自己的领域，万象迷踪！

    周围的黑雾散去，她的领域逐渐扩大，虽然权杖散发出领域还未破，但是已经在逐渐吞噬那个领域幻象，她的心从未这样的纯净过，那仿若一种新生的力量。

    她眼眸清冷，打开了天眼，在绚烂的领域中，她一眼看到了那一抹身影，伸手取出白骨弯月弓，她迅速的拉开了弓箭，朝着那一抹影子s去。

    沈青音完全没想到沈天澜居然会在幻象中s出箭来，还直直的对着她，一个闪躲不及，那凌厉的箭影猛的s穿了她的肩膀。

    口中猛地吐出一口鲜血。

    沈天澜闭上眼，唇角扬起一抹清冷的笑容，她能感觉到权杖领域的力量在削弱，已经快要被全部吞噬，身体中的力量逐渐爆发出来，空气中响起了砰的一声，所有的一切在那一刻化作云烟。

    就像是扯下挡在空气中的屏障，她的眼眸中一下子看到了原本的模样，依旧是层层的白云，沈青音手中的权杖已经碎裂成了两段，而她也口吐鲜血身体受创。

    沈青音看到沈天澜从幻象中出来，惊恐不已，如何也没想到沈天澜居然能破了这幻象，那力量还直接让权杖碎成了两段。

    随即咬了咬牙，朝着沈天澜攻击而去。

    两抹身影纠缠在一起。

    这边，幻象已破，但是君苍体内的魔息已经被引发出来，此刻已经处于癫狂状态。

    楚问川站在不远处，眼眸中闪过一丝y冷的光芒，手中狼牙形状的匕首闪过一丝冷冽的光芒。

    君苍此刻内心煎熬不已，努力的想要克制住自己，完全没有注意到自己身后袭来的攻击。

    匕首狠狠的扎入他的背部，利器穿过血r的声音在他的耳边响起，疼痛袭来，君苍身上的魔息爆发的原来越严重，猛地转过身，手臂上的龙纹发出浓郁的光芒，狠狠一拳打在了楚问川的胸膛上。

    楚问川也没想到魔息爆发的君苍能量居然这么的可怕，他此刻身上的力量和威压已经达到了帝者境巅峰，让楚问川心惊胆战，那一瞬间，他只感觉自己身边的空气都变得十分的凌厉。

    楚问川的身体猛地飞了出去。

    “啊――！”君苍仰天怒吼了一身，无数的魔息和煞气猛地从身上爆发了出来。

    这边的情况也猛地吸引了沈天澜，她抽出腰间的匕首，一个飞身旋转便猛地扣住了沈青音的手腕，匕首猛地划过，狠狠的刺入了沈青音的胸口。

    她眼神冷冽，狠狠的开口：“沈青音，无论何时，你都斗不过我，我能杀了你一次，也能杀得了你第二次！”

    沈青音口中溢出鲜血，身体轻飘飘的坠落下去，一双眼眸中满是不甘，还有怨恨，死死的盯着沈天澜。