
    用大陆来区分强者，那是不公平的，真正的强者，应当是在相同的环境中，比其他召唤师胜出一筹的，那才应该称之为强者（邪傲狂妃：魔君缠上身966章）。

    最后的相聚结束，面临的便是分别。

    第二天，众人便打起精神前往了下一个秘境，虽然不知道这次能否找到噬魔渊，但是他们还会继续找下去的。

    沈天澜也早已看过了，在那一片，几乎都是尚未被开发的秘境，这次找不到噬魔渊，那么还有下一个，一个一个的找，总能找到的。

    这次他们一路的还是之前青州大陆的人，每个人心中都是充满期待的，但是他们全然不知，此刻青州大陆的噬魔渊中，也在发生一场翻天覆地的变化。

    “看，已经到了。”于弦指着前方那一片炙热的沙漠。

    没错，这就是他们这次来的秘境。

    众人都没有说话，加快了脚步进入了沙漠之中，那是一个如同幻境般的沙漠，踏入之后，你的眼前所看到的，只有一望无际的黄沙，再不见来时的路。

    炙热的温度上升起滚滚的热流，头顶的太阳照s出浓郁的光芒，众人只能靠着身体中的灵力来抵抗这高温。

    这并不是大家经历的最恶劣的环境，但是却是最磨练人的，因为他们不知道接下来要走往哪里去，一望无际的沙漠，这并不是幻境，这是存在于大陆上的另一个空间，大多都是上古时期留下来的空间，而这空间里经过千万年的变化，而形成了秘境。

    沈天澜打开了天眼，她所能看到的范围已经很大了，但是仍旧看不到这沙漠的尽头在何处。

    但是她能感觉到在西边，那里的温度比这边要高一些，他们此刻在炙热的沙漠中，本应该寻找温度较低的地方，可是他们都决定了向西而行，因为他们没有忘记自己的目的，是为了寻找噬魔渊。

    噬魔渊是活动的，停留在这样炙热的沙漠中，必然会影响沙漠的环境，所以那温度较高的地方，或许有噬魔渊的动静。

    随着他们的脚步，他们发现，越靠近那里，温度越高，众人都已经是满头大汗，就连身体中的灵力，他们也感觉被这炙热的温度给烤干了一般。

    当他们看到眼前的一幕时，不由得震惊不已，在前方，那是怎样的地面，那仍旧是沙漠，只不过在沙漠之中，遍地都是火星，不同于火焰，那是血红色的，远远望去，遍布着无数的裂纹，血红色的火焰裂纹。

    沙漠中燃烧着无数的火星，使得整个沙漠看上去都是红色的。

    众人可以说从未见过这样的场景，一时间都震惊的不知道说什么话。

    “这沙漠，只怕踩下去整个人都给化了吧。”闻人墨喃喃道。

    “你们感觉到很强的灵力气息了吗？噬魔渊定然就在这里面。”沈天澜坚定的说道。

    噬魔渊的气息虽然不明显，可是仔细的感受还是会发现，那是一种非常与众不同的气息。

    听到这话，众人也感受到了一股很精纯的灵力气息，那是噬魔渊的气息没错。