
    她赶紧把嗜血蜂给召唤回来，她让几人负责撑起防护罩，另外几人负责攻击（邪傲狂妃：魔君缠上身968章）。

    可那些攻击落在那些飞蚁身上，竟然一点感觉都没有。

    沈天澜忽然想起自己还有一些灵力炸药，便拿出来试了试，漫天的火焰炸开，可却没有看到任何落下来的尸体，那些嗜血蜂的身上的火焰反而更加的明亮了。

    “不能用火，试试用其他的灵力。”君苍幽幽开口。

    随即，他掌心中散发出无数的水灵，水化作冰，冻住了那些飞蚁，可是，也仅仅坚持了片刻的时间，冰立刻便融化了。

    而其他人，水灵甚至还没有冻住那些飞蚁，炙热的温度便将水给蒸发了。

    随即众人又尝试了各种的灵力攻击，但是都完全无法对那些飞蚁造成任何的伤害。

    可是在这样下去，众人便坚持不了多久了，灵力消耗过大，防护罩不可能一直保持着这么强的能量。

    “每人撑起一个防护罩，我们先跑。”沈天澜连忙说道。

    随即，众人立刻便撑起防护罩，朝着前方跑去。

    奔跑在这沙漠之中，无疑是对他们身体承受力的一种考验，脚下是软软的沙漠，并且温度还不低，越是奔跑，他们的体温也就越高，并且身体中的灵力消耗也十分的巨大。

    但是好在，他们在奔跑的过程中，发现前方传来的灵力气息更加的强了，那是噬魔渊的气息，想来，快到了。

    想到这里，众人奔跑的更加迅速，身后的天空上是密密麻麻的飞蚁，疯狂的攻击着他们的防护罩。

    然而，就在这时，他们都在同一时间感受到了脚下的沙漠，开始疯狂的动了起来，所有人完全毫无防备的摔倒在沙漠中，沈天澜在关键时刻抓住了君苍的手，两人也一同被那燃着火焰的沙给卷了进去。

    他们看到，沙漠中出现了一个巨大的漩涡，他们被卷入黄沙中，如同水流一般朝着那漩涡而去，地面开始疯狂的塌陷，那沙漠疯狂的搅动了起来。

    漩涡外形成了一波又一波的波纹，带着火焰的炙热黄沙带着强大的压迫感，袭击着众人的身体，众人在危急时刻也没忘记释放着体内的灵力，努力护住自己的身体，被这火焰沙漠给包裹着，那火辣辣的刺痛可不是说着玩的。

    黄沙一波一波的盖过来，拍打在众人的身体上，君苍紧握着她的手，将她护在怀中。

    沈天澜立刻打开天眼，看到那漩涡之中，竟然有一股极强的灵力气息，一股纯净的白色光芒散发出来，她心中一喜，莫不是这就是噬魔渊的入口！

    随即立刻示意众人不要挣扎，顺着那漩涡的力量进入。

    漩涡的上空还盘旋着大量的飞蚁，似乎很是遗憾，这到嘴边的食物居然就这么被黄沙给卷进去了。

    一阵天旋地转，那漩涡的力度越来越大，黄沙传来的压迫感也十分的难受，胸闷，甚至窒息。

    当所有人都彻底的被黄沙卷入了漩涡中，地面的漩涡仍旧还在不停的旋转着，天空中的飞蚁却飞走了。