
    沈天澜不敢胡乱的下决定，但是也不敢轻易的相信他们，只是摇了摇头，说：“我没事，你们怎么会在这里，不是应该在我后面的吗？刚才发生了什么？”

    “你还好意思说，刚才你为了杀那几个人，一下子就跑没影了，我们几个也遇上了一些敌人，就分头杀了他们，就我们三个碰到了，便过来找你了（邪傲狂妃：魔君缠上身972章）！”栾九埋怨着。

    然而，这些话落在沈天澜的耳中却十分的复杂，她做了一个暂停的手势。

    “等等，你说你们也是在路上碰到的？”她皱了皱眉。

    栾九点了点头，然而还不经意的给沈天澜使了一个眼色。

    沈天澜猛地一愣，若是说他们也是在路上遇到的话，那就不会都是假的，因为三个假的没必要还在路上去相遇吧，而栾九给她使得这个眼色也就说明，栾九也有和沈天澜相同的怀疑。

    猛地，沈天澜手中的长剑便朝着栾九刺去，栾九倒退了几步，也飞快的拿出了长剑。

    其余两人站在原地相互看了一眼，然而这一眼，却落在了沈天澜的余光中，她唇角忽然上扬起了一抹冷冽的笑容，也同栾九相视一眼。

    几乎在同一时刻，两人的剑锋直直于弦和君苍二人。

    “澜儿！你做什么！”君苍惊呼一声。

    沈天澜手中的剑挥舞的更加的快了，冷笑道：“君苍从不会问我做什么，他只会配合我做什么！”

    随即，君苍和于弦两人也迅速的使出了灵力攻击。

    片刻之后，她毫不犹豫的击杀了假君苍，看着地上的尸体，她没有一点后悔，这些假扮她朋友们的人，真是该死，死一百遍也不够！

    栾九和她对视一眼，都是一脸怀疑的表情，两人的剑同时挥出，火焰长剑猛地相击在一起，两人停下了动作，随即脸上都扬起了一抹动人的笑。

    这是她和栾九之间的默契，同君苍一样，有时候只需要一个眼神便能明白。

    “恐怕我们又遇上之前一样的事情了，虽然不是白狐，但是这样击杀熟悉的面孔，还真是对我们一种极大的挑战啊。”沈天澜收起了火焰长剑，惆怅的说道。

    “这一切恐怕便是对我们的考验了，想要安全离开噬魔渊，便要经历这个考验才行，不知道其他人是不是也都还安全！”

    两人缓缓的朝着前面走去，一遇到敌人便杀，只要是未曾出现在是噬魔渊中的人，像云凤鸢啊，慕霖等人的话，都是直接一剑击杀。

    而倘若遇到同伴，两人也会着重的试探一番，然后再下决定。

    于是，直到两人走到古城的终点，也并没有再遇到其他的同伴，整个古城安静的可怕，仿佛他们从未出现在这里面一样。

    沈天澜不知，看似毫不在意的一个历练，就在进入这座古城的那一刻，自己，包括所有人的命运都将改变，因为，他们不知道的是，几乎在同一时刻。

    青州大陆的噬魔渊，正逐渐的破裂……

    十二魔将的苏醒，代表着整个噬魔渊中的阵法和结界都被击碎。

    噬魔渊，也将逐渐崩溃，瓦解，消失在世上。