
    沈天澜也完全没想到找这个噬魔渊竟然这么的艰辛啊，这个入口更是害苦了众人（邪傲狂妃：魔君缠上身969章）。

    那炙热的沙漠彻底的将众人卷了进去，在那么强的压迫感下，谁还顾得上释放身体中的灵力护住身体，炙热的温度就已经快要将人融化了。

    所有人重重的从天空上摔落了下来，啪的一声掉落在地面。

    当沈天澜回过神来的时候，是庆幸的，因为，她并没有觉得被摔疼了，反而身下软软的。

    忽然，一个y寒的声音在她耳边幽幽响起，“你还打算躺到什么时候？”

    她一惊，翻身爬了起来，发现原来是君苍在下面给她当r垫了，随即连忙把他给拉了起来。

    所有人都在这，一个不少，只是除了她和君苍安然无恙之外，其他人身上都受了伤，一种烫伤，温度太高，他们的皮肤都出现了一些血痕，包括衣物都已经损毁了。

    再看这里的环境，地面是普通的土地，只是这里是一望无际的荒地，沈天澜打开了天眼，惊奇的发现，远处有一个废弃的古城，而那里，正散发着浓郁的灵力。

    其实这周围的空气中已经弥漫着很强的灵力气息了，没错，他们已经到达噬魔渊了。

    众人也发现了这一点，这空气中弥漫着的灵力，是外面大陆的好几倍，除了噬魔渊，不会是其他的了。

    “大家打坐调息一下，这么强的灵气不要浪费了，治好伤势，这噬魔渊中定然不会那么安全的。”沈天澜和君苍倒是没有其他的问题，便四处的走动了一下，看了看周围的环境，有没有危险。

    其余人现在也都是帝者境的召唤师了，身上的衣物这些完全是可以用灵力幻化的，所以并不担心衣服被毁了，于是便都坐下来调息，治好伤口。

    说来也正是巧，众人刚医治好了伤口，并且恢复了自身的灵力，便听到了不远处传来的嗡嗡声。

    众人眉心一跳，纷纷朝着声音来源的那个方向望去。

    “这玩意不会也跟着追过来了吧！”

    “不，好像不是同一批！”

    ……

    的确不是同一批，沈天澜看到，那片黑压压的飞蚁，身上是没有火焰的，或许，他们在沙漠中遇到的那些飞蚁，是从这里飞出去的，在环境的影响下，所以身上沾染着火焰。

    不过也因此可以看得出，这些飞蚁的生存能力非常强，只怕不是他们轻易能应对得了的，否则沙漠中那么高的温度为何没能融化他们。

    “不要跟这些家伙浪费时间了，我们立刻前往那边的古城！”沈天澜斩钉截铁的说道。

    她已经迫不及待的想要进入噬魔渊的那座古城中了，在这里对付这些飞蚁简直就是在浪费时间。

    随即，众人也撑起了防护罩，立刻朝着古城的方向跑去。

    终于到了那古城，众人惊讶的发现，到了这里，那些飞蚁便不敢过来了，远远的停留在了空中。

    这古城遍地的荒草，不知道里面到底是什么模样，原本沈天澜会以为每个噬魔渊都长得一个模样，却不想，与青州大陆的那个噬魔渊截然不同。