
    沈天澜已经在心中怒吼了千万遍，这到底是他妈什么鬼地方啊（邪傲狂妃：魔君缠上身974章）！

    无数的碎石砸来，两人的身体都开始控制不住了起来，那是一种隐形的气压，迫着他们的身体也跟着倾斜，翻转，天地如同要调转一下一般。

    沈天澜和栾九的身体也不受控制的飞到了空中，完全就像是被人c控着往天空中倒去。

    空气中蔓延出了大量的灰尘，飞沙走石，整个古城遗迹都开始崩溃，那些残破的建筑开始崩塌，沈天澜和栾九身上都受了不少的伤。

    沈天澜知道这样下去不是办法，这个噬魔渊的空间似乎是扭曲了，不知道是不是他们其中的一人触碰到了什么禁制，但是她可以肯定的是，这定然不属于考验的范围之内。

    因为擎天是太古族人，这里是太古族遗留下的古城，他定然不会干这种毁灭性的事情，所以，沈天澜意识到现在他们是危险的。

    倘若这个空间崩塌，便意味着他们永远也出不去了。

    她咬了咬牙，看了一眼那个白色的大门，似乎在对她招手。

    猛地，她眼角余光看到一块巨石飞起来在空中，砸向了栾九的身体。

    她掌心迅速的闪过一道绿色的光芒，一条长长的藤蔓猛地缠住了栾九的身体，将她拉到了自己身边来。

    栾九身体完全控制不住，便同沈天澜两人紧紧的牵着，于是，沈天澜手中的藤蔓朝着那白色大门猛地挥舞过去。

    藤蔓的那一头缠绕上了大门两侧的柱子，飞快的拉着两人朝着那个大门而去。

    沈天澜回过头看了一眼，漫天的烟尘，漫天的石块，她心中担忧，随即掌心一挥，无数的青光散落在古城中。

    那是她留下的藤蔓，还在最后一刻在藤蔓中留下了一句话，她的朋友们，倘若还在这古城中的话，希望能够看到那藤蔓，听到她留下来的话。

    栾九的心同样是不安的，一行人进来，如今只有她们两个人，而这个空间开始扭曲，很明显就要毁了，只希望其他人真的已经不在这个古城中了。

    两人很快就来到了那个白色大门，整个宫殿都在开始摇晃，无数的碎石开始往下落，沈天澜和栾九紧紧的抱住了白色大门旁边的两根柱子，随即对视了一眼，坚定的点了点头。

    随即，两人一起推开了那白色的大门。

    一阵浓郁的白光泛起，那刺目的白光犹如一把铁锤猛地击上了她们的头，立刻头晕目眩。

    沈天澜想要尽力保持清醒，可是却毫无用处，眼前的白光闪现，她和栾九的眼前都是一黑。

    随即什么都不知道了。

    沈天澜和栾九都不知道的是，几乎是在同一时刻，同时打开了那白色大门的，不仅仅是她们两个。

    还有其他的人，但是他们都是在不知道彼此的情况下，打开了那道门。

    可以这样说，他们都看不到彼此，但是却是同样的环境，同样的一扇门。

    若是沈天澜知道这些的话，便会惊讶这相当于在同一个空间里的无数个平行空间，他们都在这个噬魔渊中，但是却不知为何，噬魔渊就像是出现了裂缝，造成了无数个平行空间，他们都在同一时刻打开了白色的门，但是他们都不知道彼此。