
    沈天澜看了看四周，外山门都是一些普通杂役弟子，在打扫着长长的阶梯（邪傲狂妃：魔君缠上身979章）。

    “姑娘，我带你去休息吧。”二师兄卓紫枫一脸笑容的对着沈天澜说道。

    “二师兄也去忙吧，我随便在这里走走就好了。”沈天澜可不想跟这个人走。

    那名之前嘲讽沈天澜的女子走上前来，高傲的仰着头，冷笑道：“二师兄好心招待你，你就这么不识好人心，二师兄，不过是个低阶召唤师而已，你管她做什么！”

    卓紫枫的脸色也变得有些不好看，连忙说：“诶，玉泉啊，你自己去忙吧，今天山中出了事，你三师姐还在魔族手里呢，去帮忙安抚下面的弟子们，快去快去！”

    “二师兄，你怎么也这样啊！”那名为玉泉的女子不甘的跺了跺脚，随即便气冲冲的转身走了。

    今天这大师兄和二师兄都是怎么了，居然捡来这么个低阶召唤师，还为了这个女子这么上心，居然三番两次的呵斥她！

    沈天澜唇角勾着一抹若有若无的笑容，这女子的嫉妒心倒是不小。

    她看到，卓玉泉朝着那山门里面走去，她天眼打开，发现这山里面还有一层，也分了内门和外门弟子，然而这卓玉泉便是朝着内门而去的，她也看到，在外门练功的弟子大多都是女子，而在内门练功的弟子，大多都是男子。

    由此可见，这卓玉泉平时在御空派中，也是众星捧月的对象，今天看到沈天澜抢了两位师兄的目光，心中不愤罢了。

    “姑娘，我带你去客房休息吧。”卓紫枫再三的邀请，好像下定决心要带沈天澜去休息一样。

    沈天澜也确实找不到拒绝的借口，便跟着去了。

    卓紫枫带着一名陌生的女子进入山门，那女子一袭火红的长裙可吸引了不少人的目光，人群中，有一名女弟子，看到这一幕时，好看的眉头皱了起来，这坏家伙，又想干什么坏事了！

    沈天澜来到客房，卓紫枫让其他人退下，随即关上门，在桌边坐了下来，慢悠悠的倒了一杯茶。

    “姑娘是叫沈天澜对吧，还未自我介绍，我是御空派长老座下的二弟子，字号，卓，名为紫枫。”卓紫枫十分自豪的说着。

    沈天澜也不说话，只是淡淡的点了点头，她早就知道了好吧。

    “不知姑娘是哪里人士？感觉姑娘似乎并不是这周围的人。”卓紫枫的话带着一丝试探。

    “我只是和朋友经过这里，平时深居在山中，并不知晓外面的情况。”沈天澜随意应付着。

    “如此甚好！哈哈，姑娘你先在此休息，我还有事要先离开一步，不过我们御空派规矩比较多，姑娘千万不要乱走，否则被弟子们当做闯入山门的敌人就不好了。”卓紫枫似乎异常的高兴，说完便离开了房间。

    沈天澜还未反应过来，便听到一声细微的响声，那门被上了锁！

    她一惊，立马跑了过去，使劲的拉了拉房门，的确是被上了锁，并且还是灵力锁，沈天澜试了好几遍，都打不开。