
    沈天澜眼眸一冷，她就看出那卓紫枫不是什么好东西，可是也不至于就这样光天化日的就把她给关押起来啊，这御空派听起来还是个名门正派，可怎么还有怎么歪门邪道心术不正之人（邪傲狂妃：魔君缠上身980章）！

    正当她想用火莲之火一把烧了这门的时候，门外忽然响起了脚步声，那脚步声非常轻，不注意的话是听不到的，似乎是名女子。

    门外一阵响动，沈天澜用天眼看到门外的女子正在试图打开那道锁，奈何她似乎灵力修为并不如卓紫枫高，闹腾了半天，也没能把锁打开。

    但是那女子仍旧在坚持不懈的在开锁，沈天澜扯了扯嘴角，苦笑了一下，轻声道，“姑娘，别白费力气了，打不开就算了吧，谢谢你。”

    门外的女子手中的动作猛地停了下来，惊讶沈天澜为何知道她是女子，但是明明她也感觉到这屋里的女子修为非常低啊。

    但是试了半天，她都没能打开这灵力锁，便也就放弃了。

    随即趴到了门边，“姑娘，你叫什么名字啊？为何会来到我们御空派，那卓紫枫又为何要把你关起来？”

    沈天澜也无聊的慌，便也搬着凳子坐到了门边，把事情的经过跟门外的那名女子说了。

    “原来是这样，诶，那卓紫枫不是什么好东西，姑娘你真是不该跟他过来，但是你放心，既然你跟大师兄一起上山来的，大师兄定然不会让卓紫枫欺负你的！”

    沈天澜便跟这门外的女子闲聊了起来，她也打听了一下这个大陆的情况。

    门外的女子名为木缨，也是内门弟子。

    御空派的弟子分为两个大类，三个小类，两大类便是内门和外门的区别。

    内门弟子是修为比较高，或者天赋比较优秀的，能进入内门的机会很小，内门的弟子又分两种，字号分为卓和木，字号卓的，寥寥无几，大多都是木字号的，所以卓字号的弟子身份都比较尊贵。

    但是木字号的弟子跟外门弟子比起来，身份却又要高出很多了，外门的弟子只有统一的一个字号，空。

    这姑娘名为木缨，她便是内门中，木字号的弟子。

    经过木缨的介绍，玄墨大陆主要是四个门派鼎立，最为神圣的当属神阁，据说神阁在永生大陆也有设立，传说神阁和永生大陆有来往，在玄墨大陆也被传的神乎其神，神阁的地位也十分的尊贵。

    在玄墨大陆几乎是无法撼动的，但是除去神阁和永生大陆的关系，神阁也不过只是个以炼药为主的门派，但是其中也不乏大量会奇门遁甲机关术之能人，并且还有卜算预知等能力，这些便已经足够神阁在玄墨大陆立于不败之地了。

    神阁之后，便当属御空派了，以剑术闻名，大陆上大多的召唤师都还是徒步而行，而你若是在路上看到行走在天空之中的，那肯定便是御空派的人了，他们修行的便是御剑飞行等幻术，并且剑术也十分的强，不仅仅是远距离攻击，在近身攻击时，也有很大的优势。