
    这算是在跟沈天澜谈条件了吗？

    她心中冷笑，这话要是是从那位大师兄卓皓然口中说出来的，倒还是可信，只是从这卓紫枫口中说出来的，沈天澜一点都不相信（邪傲狂妃：魔君缠上身984章）。

    他成功换回来那位三师姐之后，还会去圭峰山上救出栾九吗？还会将这件事告诉长老们，然后联合各大势力一起去攻打魔族，然后把她救出来吗？

    沈天澜自认为现如今的她，还没有那么大的魅力让各大势力为了她一个人，冒着生命危险去攻打魔族，冒着生命危险去营救她！

    靠别人，还不如靠她自己。

    但是现如今看情况，她是没机会逃走的了，这卓紫枫的修为已经是化神境，并且他身边的人大多也都是元灵境初期的，她一个帝者境的，在这个大陆渺小的就如同一粒尘埃，想逃，是不可能的。

    所以只能从魔族下手了，再怎么说，她也算是半个魔族，只希望，魔族能念在同族的份上，饶她一命了。

    她唇角不自觉的勾起一抹笑容，冷声道：“既然如此，那就走吧，倘若你没有把我朋友给救出来，你便会知道欺骗我的代价……”

    最后一句，她的声音很小，虽然卓紫枫听到了，但是也丝毫没有当回事，一个小小的帝者境召唤师，除了长得有些漂亮之外，还有什么是值得多看一眼的。

    那是因为，他不知道沈天澜到底是什么样的人，就是千年魔尊，在她面前也会撒娇卖萌打滚求抱抱呢。

    卓紫枫也很满意沈天澜的表现，他知道她是个聪明的女子，自然知道自己是逃不出他们的手掌心的，与其做无谓的挣扎，还不如乖乖听话。

    然而他只是以为沈天澜是个聪明的女子，却不知道她也是个腹黑的女子。

    今天这一次，卓紫枫算是惹到沈天澜了，这个仇，沈天澜已经记下了。

    紧接着，卓紫枫御剑而行，带着沈天澜，令卓紫枫惊讶的是，这个才帝者境的召唤师，在剑上飞行这么高，居然一点也不害怕，还能够很好的保持平衡。

    然而沈天澜的周围直接被好几名弟子给围住，就是想逃也是不可能的事情。

    似乎卓紫枫也早早的便通知了魔族，要跟他们交换被抓去的御空派弟子。

    很快，便到了魔族领域，天空上已经等候着魔族的千万魔兵，为首一名黑影，那男子一身盔甲，周身魔息散发着，大量的黑雾缭绕在他身侧，而他的手臂上，还长着黑色的鳞片，头上还有一只尖利的角。

    不止是他，就脸他身后的魔族，大多也是这副模样，沈天澜还是第一次见到这样的魔族，亦或许是她从未真正的认识魔族罢了。

    或许最初沈天澜还在思考木缨和魔族之间究竟是什么恩怨，但是当看到魔族首领那炙热的目光落在自己身上的时候，她忽然明白了，不是恩怨，而是爱恨。

    “木缨我们带来了，我们的人呢？”卓紫枫有些心急，在看到那么多的魔族之后，心中更是不安。

    这次的行动本就是瞒着长老们的，所以他不可能带很多的弟子前来，便只带了十几名弟子，此刻在这千万魔族面前，显得那么的渺小，那么的脆弱。