
    魔族统领笑道：“谁知道你带来的是真的还是假的，快把人带过来让我检查检查（邪傲狂妃：魔君缠上身985章）！”

    沈天澜的脸上不自觉的扬起一抹惑人的笑容，或许卓紫枫也并不知道魔族统领对木缨的心思吧，否则怎么会傻到让别人代替木缨来作为交换呢，她是真是假，人家可是一眼就看出来了。

    心中也不禁对这魔族统领另眼相看了一番。

    卓紫枫没有底气，但是还是坚持要见到卓苏灵才肯将木缨放过去。

    磨了半天，魔族统领一击风雷刃攻击而来，几名弟子闪躲不及，一下子从剑上摔落下去。

    惹得魔族那边哈哈大笑。

    沈天澜汗颜，就这点本事还敢来跟魔族谈条件？要是她是魔族的话，只怕也不会让人质出来了，这么明显的胜负比例，还用得着什么公平的交易吗。

    “御空派的小子，想要跟本尊我谈条件，你还是去让你家的那几个老家伙来吧，弄个假的来也好意思谈条件？人给我留下，你的命啊，留着让你回去搬救兵吧，记住了，下次我要见到你们的长老和真正的木缨！”魔族统领冷笑着。

    卓紫枫震惊的看了一眼沈天澜，惊讶她竟然被发现了，明明模样都是一模一样的。

    沈天澜无辜的耸了耸肩，表示她可什么都没做，被发现了也不能怪她啊。

    卓紫枫望了一眼对方的人山人海，心中在打着颤，立马带着人转身便跑了。

    沈天澜站在原地，苦笑着摇了摇头，喃喃道：“还真是蠢的没药医啊！”

    魔族那边也是同样的大声嘲笑着，就连沈天澜都不禁感到丢脸，好歹她也是人族的人，看到这么贪生怕死的同族，还不禁庆幸，还好自己是半魔，还有一半是魔族。

    “把她给我带回去。”魔族统领一声令下，便有几名魔族上前来将沈天澜带走了。

    他们也惊讶，沈天澜并不挣扎，也不害怕，反倒十分的镇静。

    在卓紫枫带走沈天澜后不久，木缨一个人被关在房间里，心急如焚，恰好这个时候大师兄卓皓然来了，他也是从弟子那里打听到卓紫枫带着那名红衣女子去了客房，这才匆匆的赶过来。

    他之前派人去查那伙山贼的下落，却查到他们已经全部身亡了，但是并未见到他们当中有女子，所以他便肯定，沈姑娘的那位朋友已经脱离险境了。

    便高兴的过来想赶快把这个消息告诉沈姑娘。

    当看到门上的锁时，不由得震惊不已，为何要用锁锁着？

    “大师兄！大师兄是你吗？你快打开门，大师兄！”木缨一听到门外有声音，便立刻敲打起了房门。

    因为木缨常年生活在山上，对几位熟悉的人的脚步声和身上的气息都非常的熟悉，即便是看不见，她还是感觉到了大师兄的气息。

    卓皓然听到木缨的声音更是惊讶，连忙打开了门。

    木缨立马冲了出来，着急的说：“大师兄，二师兄他把沈姑娘带走了，他偷盗了九鼎神珠，把沈姑娘化作了我的模样，要拿她去交换三师姐！”