
    人族和魔族本就有千百年的仇恨，他害怕，害怕天道不容，害怕他会害了她（邪傲狂妃：魔君缠上身992章）。

    果然，在木缨十五岁那年，魔族知道了统领继承人之一的帝炎尊在人族结识了一名人族女子，魔族为了避免他在人族的感情中越陷越深，阻碍了整个魔族的大业。

    便派魔军屠杀了整个村子，木缨侥幸逃过一劫，但是她与帝炎尊的感情，也就这样结束了，不仅仅是结束了，反倒生出了恨。

    魔族血洗了整个村子，当时御空派的人途经那个村子，卓皓然救下了木缨，将她带回了御空派。

    至此，木缨便一直生活在御空派的山上，当帝炎尊知道了这件事情之后，便开始疯狂了起来，登上了统领之位之后，便杀了所有跟那件事有关的魔族，好几次想找木缨说明原因，奈何木缨对他的恨意已生，她恨他瞒着她，她恨他是魔族。

    自那以后，再也没有与帝炎尊见过面。

    也在御空派努力修习剑术，提高自己的修为，只为终有一日杀了自己的仇人，亲手杀了魔族。

    也因为卓皓然在御空派对她的照顾，天赋不凡，而她也努力刻苦，之后便成为了内门弟子，字号为木。

    可帝炎尊，便开始了对御空派无尽的纠缠。

    他只是一心想要见木缨，想要告诉她当年的真相，想要跟她道歉，可是他是魔，不管他做什么，人们都会认为是危险的。

    所以便造成了魔族与御空派数十年来无休止的战争。

    外界都说，魔族是盯上御空派了，但是随着时间的流逝，关于魔族和木缨的事情，也流传出了大量的谣言。

    几乎整个御空派的人都知道，魔族是为了他们山中的木缨而来。

    虽然不知木缨和魔族有什么深仇大恨，但是却下意识的把这件事归咎于木缨。

    所以这些年来，木缨心中的恨也在逐渐的滋生，只是她埋在心中不说罢了。

    但是恨有多浓，她对帝炎尊的爱，便也有多深。

    知道了这件事，沈天澜也不由得为他们俩感到叹息，多好的一对姻缘，却被世俗给毁了。

    帝炎尊问她为何叹息，人族和魔族，原本就应该是这样的，只有仇恨，不会有爱。

    沈天澜笑问道：“那你觉得我是人还是魔？”

    帝炎尊想了想，“你虽然是半魔，但是准确说来，你还是人的，只不过只因为其他原因导致身体沾染了魔息，从而成为了半魔。”

    “那便是了，你要相信，这个世上没有天道，没有什么是生生世世都不会变的规则，路是人走出来的，命运，也是自己去创造的。”

    帝炎尊虽然惊讶沈天澜的一番话，但是也感到不可思议，“你为何能这么肯定？”

    “因为，我是人族，而我的夫君，是魔族，不仅仅是魔族，他还是魔族之王……”沈天澜想起了君苍，眼眸中不自觉的便流露出了一丝温柔，就连唇角上扬起的笑容，也是满满的幸福。

    帝炎尊听到这话，着实的惊讶了，不可置信的看着沈天澜，不敢相信真的有这样的事情。