
    “你别跟我扯那些没用的，我就想知道你是什么人，是木缨的什么人（邪傲狂妃：魔君缠上身991章）。”男子的声音听起来有些不悦，心中想起了很多往事，胸口闷得慌。

    “我不是她的什么人，就如卓苏灵所说，我们认识不过也才一天而已，我知道的也仅仅是皮毛，不过我看得出她是个心地善良的姑娘，我也很好奇你们之间的事情。”沈天澜来了兴致，没有一丝一毫的惧意。

    男子不由得皱起了眉，他有一种被欺骗了的感觉。

    “你！你敢骗我！”男子猛地一拍桌子。

    沈天澜脸庞上扬起一抹无辜的笑容，“我骗你了吗？我骗你什么了？”

    这笑容明亮的闪了男子的眼，心中微动，便也无奈的坐了下来，今天不想杀人，难得遇到一个不怕她的人族女子，杀了多可惜。

    “真不明白，你跟木缨没有任何关系，也跟御空派没有任何关系，什么靠山都没有，你为何不怕我？”这是他最大的一个疑惑，这女子的修为这么低，也不是什么强者，像其他修为这么低的人族，看到他，早就吓得p滚n流了。

    沈天澜勾了勾唇，意味深长的说道：“我自有不怕你的原因，说实话，比你厉害得多的魔族我都见过，魔息对我来说，早就了。”

    说着，她的掌心摊开，一团浓郁的魔息缭绕着黑雾逐渐泛起。

    男子看到这一幕不由得惊呆了，刚咽下去的茶水不由得让他呛了两声，“你！你是半魔……”

    那男子犹如看到很稀奇的玩意一般，眼眸中泛出了明亮的光芒。

    “你是半魔！哈哈哈……我活几百年都未曾见到一个半魔啊！想不到今日，居然让我给遇到一个。”

    沈天澜也没想到自己的魔息散发出来居然让他这么的惊讶，几百年都未曾见到一个半魔，意思是说，这个大陆上很少有半魔？

    “咳咳，半魔很令你惊讶吗？”

    “哈哈，好，就凭这个原因，我不杀你，难得遇到一个半魔，真是令人大开眼界啊，话说，你是怎么把魔息隐藏的这么好的？”男子神情十分的激动，双眼放出明亮的光芒。

    沈天澜一愣，这哪还有之前那可怕的模样，完全就像是个没长大的孩子啊……

    “其实只要实力够强了，比你身上的魔息还要强了，魔息是可以控制自如的。”沈天澜认真的说道，至少经过她多次的实验，的确是这样的。

    就比如君苍，他虽然是魔尊，但是身上的魔息不是一样的控制的很好？

    随即，这魔便纠缠着她说了很多。

    在交谈的过程中，两人的关系也变得比较好了。

    大概是他看到沈天澜的性子很爽快，便也对她有些好感，便将自己和木缨的事情大概告诉了沈天澜。

    这男子是玄墨大陆最大的一方魔域的霸主，名为帝炎尊。

    但是他在幼时还不是魔族统领，而是统领的继承人之一，在幼时他便认识了木缨。

    两人感情也非常的好，只因那时他的修为不高，所以身上的魔息很好就能隐藏了。

    帝炎尊一直瞒着木缨他是魔族的真相，一直不敢告诉她。