
    卓苏灵看到高台之上的那名魔族一下子也不说话了，心中不由得一紧，连忙说道：“哼，木缨？你不过只是个山外的路人，你跟我们御空派的木缨师妹有何关系？恐怕，你也只知道木缨的名字罢了（邪傲狂妃：魔君缠上身990章）。”

    沈天澜笑意盈盈的看着卓苏灵，轻声道：“木缨和我有什么关系没必要让你知道吧，我虽然不是御空派的弟子，但是木缨可跟我说了不少人呢，她说的最多的便是大师兄和二师兄，甚至她的师尊们，不过，我却从未听起她说过三师姐卓苏灵的名字呢……”

    卓苏灵用这一招，沈天澜也自然会用这一招。

    卓苏灵顿时气得双要喷出火来，她如何也没想到自己会沦落到攀木缨的关系来保住自己的性命。

    两人在这里争吵，高台上的男子可是听不下去了。

    “你们两个都给我闭嘴！”随即，又指着沈天澜说，“你，跟我来。”

    话落，那男子一个飞身便离开了，沈天澜看得愣愣的，人影都不见一个，她要怎么跟着他去。

    不过好在这难不倒沈天澜，她的五官本就比别人敏锐，加上天眼，找到那男子的位置，并不难。

    随即一个飞身，便朝着男子离开的方向而去。

    大概是因为那男子开了口，所以并没有人阻止沈天澜。

    卓苏灵也很快被人带下去了，她心中那个不平衡可是别提了，在御空派的时候，她是所有弟子都敬仰的三师姐，更不可能有人在她面前说个不字。

    这沈天澜也不知道是哪里来的，总是跟她作对，只希望她这一去就回不来了，早些死在这里也早些解脱，跟她待在一个牢房中简直生不如死。

    要是沈天澜知道卓苏灵此刻内心的想法，她肯定会很高兴的，让她有生不如死的感觉，这么说她的功力有长进啊。

    沈天澜追到了一个楼阁之上，男子此刻正悠然的坐着喝茶了，楼阁十分的简陋，但是带着一种很古朴的感觉。

    她也毫不客气，便在桌边坐了下来。

    那男子正好倒了两杯茶，看到她毫不客气的动作，不由得微微一惊，挑了挑眉，“你不怕我？”

    沈天澜也挑了挑眉，“我为何要怕你？”

    那男子一怔，不可思议的笑了起来，“你是我见过的第二个不怕我的女子，换做其他人啊，光是看到我身上浓郁的魔息，就吓得腿软了。”

    沈天澜不急不缓的饮了一口茶，轻声问道：“那第一个是谁？”

    男子微微一怔，沈天澜注意到他的神色有些细微的变化，似乎不愿意提起这个人，但是同时眼眸中也有着难以割舍的情感。

    沈天澜了然于心，缓缓开口：“如果我没猜错的话，是木缨吧。”

    男子将杯中的茶当做酒一般一饮而尽，茶杯重重的放到桌上，“你到底是什么人，说吧，兴许我能看在木缨的面子上放了你。”

    沈天澜答非所问，“看得出来，你对木缨的感情很纠结，但是也很深刻。”

    她自顾自的说着，端起茶杯微微的抿了一口。