
    在帝炎尊的纠缠之下，沈天澜便只能将君苍的事情告诉他了，但是并没有说他就是永生大陆的魔尊，只是说了他也是魔域统领，但是两人感情很好，一路走到现在，已经不知道多少年了（邪傲狂妃：魔君缠上身993章）。

    两人一聊便聊了一整天，帝炎尊也已经把沈天澜当做自己人了，虽然她是人族，但是她也是半魔，她性子直率，总是让人很想跟她相处，就如同兄弟般，可以将心里话托付，也可以倾诉一些烦恼。

    到最后，帝炎尊便问沈天澜，“那你的意思是，我跟木缨还有可能？可是我现在见她一面都难。”他的声音带着无可奈何，带着深深的哀伤。

    “那是因为你的方式不对，想要见她有很多种办法，你现在是魔族统领的身份，你带着魔族大军去找她，那便是在跟御空派挑衅，你的魔族身份，想要见木缨啊，还真没那么容易。”

    “那要怎么办？”

    “你先别急，既然你已经把御空派的卓苏灵抓来了，他们定然会再把木缨带来的，但是你不能留住木缨，见她一面就够了，卓苏灵也不能杀，否则到时候木缨对你的成见会更深的，这件事便这样作罢，然后我找机会混入御空派去，慢慢的将你想要告诉木缨的事情告诉她。”沈天澜缓缓开口道。

    一个想法在她的脑海中生出。

    帝炎尊也点了点头，心中也是欣喜不已，这次有沈天澜相助真是太好了。

    她是半魔，只要这个身份不暴露，那么她便是人族之人，能接近木缨，也就能把他的话带给木缨，这可省了不少的麻烦啊。

    “哈哈，好，那这次就辛苦你了，这段时间你就安心在魔域吧，一切待遇跟我一样，等他们把木缨带来！”帝炎尊一时高兴竟然也忘记了沈天澜此刻还是他魔族抓来的人质身份。

    沈天澜连忙摆摆手，“不行不行，你不能忘了还有一个卓苏灵，要是被她发现我跟你的关系，那回到人族可麻烦了，我还是就住在那个牢里吧，有卓苏灵陪我消遣解闷也是好的。”

    谁知道沈天澜是在打着要气死卓苏灵的想法呢，面对一大群的魔族，且不说她这个人族容易遭到白眼，要是一个不小心，她被一大群魔族在街头小巷群殴致死，那可划不来了。

    还不如就待在牢里，跟卓苏灵斗斗嘴呢。

    然而御空派中，还在焦急的商议着办法，卓苏灵的性命倒是不着急，魔族抓她是因为要拿她威胁他们交出木缨，所以不会杀她，可是沈天澜就不同了，她只是个跟御空派一点关系都没有的姑娘，修为又那么低，反而人长得又那么漂亮，被抓去魔族，那还不得……

    卓皓然正是想到了这一点，心急如焚，他后悔不已，早知道自己就不带沈姑娘上山了，这下，害得她现在身处险境。

    几位长老关在密室中商议了许久，时不时会叫卓皓然进去商议，而一直在外面等候的木缨甚至饭都不吃了，就守在那门外，苦等了两三日，还是迟迟不见长老们出来。