
    她终于忍不住了，“长老，让我去魔族吧（邪傲狂妃：魔君缠上身994章）！”

    门忽然打开了，卓皓然一脸怒意的走了出来，生气的说，“你又在瞎说什么胡话了！长老已经决定了，立刻带着我们去攻打魔族，救出沈姑娘和苏灵师妹。”

    “不师兄，我是说，带上我，帝炎尊是不会伤害我的，或许看到我去了，能降低他的防备，然后你们趁机把沈姑娘和三师姐救出来，我们再一同回来。”木缨目光坚定。

    卓皓然想了想，仍旧有些犹豫，毕竟魔族的目标是她，所以担心她去了会有危险。

    但是随即，身后的屋子里便传出一个浑厚的声音，“好，木缨说的办法可行，为了保证那位沈姑娘和苏灵不受伤，带上木缨也可以。”

    卓皓然便也只得点头答应，“是。”

    其实这些日子，卓皓然心中也是心急如焚，他真是巴不得自己带着人就冲到魔族领域把沈姑娘救出来，可是他是御空派的掌门师兄，平时管着整个御空派的师弟师妹们，所以他不能像卓紫枫那样任性，一切要以大局为重。

    正在魔域中的沈天澜，每天都和卓苏灵斗斗嘴吵吵架，每次都把卓苏灵给气得个半死，可是每次卓苏灵要对沈天澜下死手的时候，便有魔族进来，将他们俩给拉开。

    这是帝炎尊特别吩咐的，不准让卓苏灵伤到沈天澜。

    在沈天澜的心中，这魔族很多时候倒是比人族更加的有情有义。

    沈天澜心中也曾担心栾九的安危，但是转念一想，九儿是个聪明的女子，她定然不会轻易的被山贼抓走的。

    果然同沈天澜想的一样，栾九并没有没山贼给抓去了，并且卓皓然也查证了，当年那群山贼也已经被身首异处，只是并未见到栾九。

    然而，栾九到底去了哪儿呢。

    栾九，在被山贼抓走的途中，击杀了几名山贼，但是也受了伤，原本是逃不掉的，可偏偏，当天出现在御空派山脚下的门派还不少。

    栾九找机会躲进了一个送亲队伍的箱子里，藏在马车上跟随着大队伍离开了。

    山贼也曾追来质问那些送亲队伍的人，但是似乎这送亲队伍的身份不简单，那群山贼反倒死在了他们的剑下，栾九受伤昏迷在了木箱中。

    途中一直未曾醒来，便也就跟随着新娘，嫁入了一个大门派中。

    从此，各自便又要开始各自的命途，但是不管是谁，在这个玄墨大陆都是单独一人的，唯有天傲三兄弟，落到了相差不远的位置，没多久便找到了对方。

    三人身上的修为很低，并且因为极少使用灵力，所以他们在人们的眼中，只是几个废材而已。

    倒也招来了不少的麻烦。

    而闻人墨，则是从天而降落街头，被众人围观，身上多处骨折，好在自己会医术，但是也受了不少的苦。

    总之，每个人来到这个玄墨大陆都是极为悲催的开始，但是，将来会发生什么，会成为什么样的人，那都是无法预知的。

    他们每个人心中也十分的坚定，他们众人，终有一天会在大陆相见。