
    沈天澜已经能若隐若现见到卓皓然的影子了，唇角不经意扬起了一抹笑容，手指在身后动了动，很快便将身上的绳索解开了（邪傲狂妃：魔君缠上身996章）。

    这锁，帝炎尊早就给了她钥匙了，就是怕到时候混乱中，她的修为太低，不小心被伤到了。

    卓苏灵惊讶的看着沈天澜忽然解开了身上的锁，不由得大惊失色，“你你你，你哪里来的钥匙？！”

    沈天澜扬了扬眉，“偷来的。”

    “你，你竟然做出这么卑劣不堪之事！”卓苏灵鄙夷的看了一眼沈天澜。

    沈天澜一脸黑线，扯了扯嘴角，“既然你这么认为，那我就不用这偷来的钥匙给你解开绳索了，省的让你这位三师姐也成为卑劣不堪之人……”

    说罢，沈天澜将身上的绳索给一把扔开，转身便要离去。

    “哎！等等！”卓苏灵连忙喝住她，既然她有钥匙，如何能不给她解开呢！

    “作甚？”沈天澜转过头挑了挑眉。

    “给我解开！”卓苏灵脸色十分不好的命令道，她知道自己这话一出口便相当于是在承认，自己是那卑劣不堪之人了。

    沈天澜正无奈的转身准备给她解开，反正她是不能死的，解开也损失不了什么。

    就在这时，天空猛然飞过来一道灵力攻击，朝着卓苏灵而去。

    卓皓然此刻也看到了那飞向沈天澜等人的灵力攻击，心中一紧，立刻飞身而来。

    就连沈天澜也不的不惊讶卓皓然的速度，居然及时的赶了过来，一抹白色的影子飞在空中，手中赫然发出一个灵力光球试图挡住那道攻击。

    可是遗憾的是，那灵力光球还是来晚了一步，那道凌厉攻击朝着卓苏灵猛地击去。

    沈天澜猛地一惊，这要是被击中了，只怕卓苏灵的小命还真的丢在这里。

    随即猛地一把抓住了她，躲过那道灵力攻击，只可惜，那灵力攻击还是从她的手臂擦过，血y飞溅，她只觉得手臂处一阵火辣辣的疼。

    卓苏灵也不由得惊呆了，她完全没想到，沈天澜居然会出手救她。

    随即，卓皓然也飞身上来，稳稳的接住了沈天澜和卓苏灵。

    当看到沈天澜手臂上的伤口时，不由得心中一紧，“沈姑娘，你没事吧。”

    沈天澜摇了摇头，倘若不是看到卓皓然没能拦住那道攻击，她也无需出手救卓苏灵了，只可惜还是晚了一步不小心伤到了自己。

    她拿着钥匙把还在震惊中的卓苏灵解开了，卓苏灵满眼的震惊，是卓皓然的声音将她给拉了回来。

    “苏灵师妹，你没事吧，可有受伤？”

    “多谢大师兄关心，我没事。”卓苏灵仿佛受了很大的惊吓一般，脸色也变得有些奇怪。

    这时，卓紫枫也过来了，看到卓苏灵时，两眼放出了明亮的光芒，同时也带着满满的担忧。

    “师妹，你没事吧？那魔族可有伤你？”

    卓苏灵看到卓紫枫的时候，脸色明显不怎么好了，但是也不好发作，便只是摇了摇头说没事。

    周围的魔族攻击而来，卓皓然让沈天澜待在她身边，沈天澜怎么可能是待得住的人，一眨眼便从卓皓然的眼皮子底下给溜走了。

    帝炎尊早就下过命令了，不准对沈天澜出手，所以她一路顺风顺水的朝着木缨那边过去。