
    在木缨的恳求下，便让沈天澜也跟她住在一起，但是她们也得搬到另外一个比较偏僻的山，因为沈天澜不喜欢同别人住在一起，尤其是男人（邪傲狂妃：魔君缠上身1001章）。

    所以卓皓然特地给她们找了一处比较安静的小山头，上面房屋还有用具都是一应俱全。

    沈天澜倒是挺满意的，地势比较偏僻，不会经常有人来，她可以做自己想做的事情。

    御空派的生活也是非常有规律的，清晨天亮时，所有人便要起来，在各自的山头上打坐，吸取晨露之气，然后下山由各位师兄师姐带着练功，然后一同吃午饭，吃完饭再练功，一直到深夜。

    没错，沈天澜也发现了，他们是只吃中午一顿，并且有的人为了更好的修炼，中午那仅有的一餐饭都不会吃，就像大师兄这样修为的人，压根都不用吃饭，整日都在练功，时不时也在山中巡逻一下。

    在沈天澜看来，日子倒还算是惬意。

    沈天澜的身份本就特殊，木缨的身份更加的特殊，反正在其他弟子的眼中，就是大师兄特别关照的人物，所以，她们两人不用去跟着大家一起练功，反正在每个月都会有一次考核，由卓字号的师兄师姐们主持，内门和外门的条件不同，总之，没有达到考核标准的，便会离开御空派。

    比如木字号的弟子，没有通过考核，便会降为外门空字号的弟子。

    一级一级的降，直到离开御空派。

    刚来的几日，沈天澜都由木缨带着参观整个御空派，比如藏宝阁，比如炼狱火海，她都一一的给沈天澜介绍。

    能去的地方，不能去的地方，沈天澜也有了一个大概的了解。

    可是也正是因为她们俩整日无所事事的到处闲逛，可招惹来了不少的嫉恨。

    这天夜里，两人正朝着自己的山头走去，两人逛了一整天，正准备回去休息了。

    前面忽然走来几名几名女子，沈天澜也挺眼熟的，都是木字号的弟子，跟木缨算是一个级别的。

    “你就是沈天澜是吗！”为首的那名女弟子双手环胸不屑的打量着沈天澜。

    沈天澜被她那赤果果的目光看得浑身不自在，这群人明显是来找麻烦的。

    “知道还问。”她淡淡的说着，唇角勾起一抹冷冽的笑容。

    “呵，一个刚入门的新人，也敢这么跟师姐说话，木缨师妹，看来你是没好好教导这位天澜师妹啊，不过也是，你们俩不都是仗着大师兄袒护你们吗，可怜其他无权无势的弟子，一步步爬也爬不到师妹你的位置啊，修为这么低，就到内门来，不知道长老和师兄们考虑到内门弟子的比试会伤到新人呢？”

    那女子扬起一抹不屑的笑容，语气十分的讽刺。

    木缨一着急，这几人的修为都不低，倘若真的以比试做借口找天澜麻烦，她肯定不是对手。

    “这位师姐，天澜入门是经过长老审核的，是两位长老定下的，你们若是有任何不满，尽可以去找长老啊，让他们改变主意便是了，内门弟子比试是常有的事情，可是老人欺负新人的也不少，天澜是新人，你们几位师姐都是待了好几年了的，为了避嫌，还是不要在此时比试的好。”