
    卓皓然虽然惊讶，但是也为沈天澜捏了一把汗，之前看到她跑到魔族统领那边去的时候，就担心她原本就受了伤，这下不是去找死吗，可谁知道，她竟然以一人之力重伤了魔族统领，还让他退兵，可以说，她救了今天在场的所有御空派弟子（邪傲狂妃：魔君缠上身998章）。

    “沈姑娘，你没事吧，你的伤……”卓皓然正想说她的伤还没好，可转眼便看到沈天澜的手臂已经包扎好了，虽然看上去有些乱，但是他却是可以感觉得到的，伤口已经在开始结痂了。

    心中不由得震惊不已，其实沈天澜自己都没放在心上，这点小伤而已，她又不是什么病怏怏的林黛玉，何况她的身体中有火莲，这点小伤靠火莲就可以慢慢的治愈了。

    “多谢大师兄关心，我的伤已经无碍了。”说罢，沈天澜又转过头来看着还发愣的木缨，问道：“你没受伤吧？”

    木缨回过神来，笑了笑，“沈姑娘，还好你没事，不然我真的内疚死了。”

    沈天澜也笑了笑，正经打量起木缨，其实她的眉目十分的清秀，不如卓苏灵那么的耀眼，可是确实很耐看的那种，真是越看越美。

    “叫沈姑娘太生疏了，叫我天澜就好了。”沈天澜也打算，暂且想办法留在御空派了，她要调查栾九的下落，顺便也帮助帝炎尊和木缨两人。

    就在这时，御空派的两位长老缓缓的走了过来。

    “你便是那位沈姑娘是吧，老夫在此先代御空派那位不懂事的徒儿给姑娘道歉了。”长老的神色很是不悦，但是也只能强颜欢笑的道歉，这本就是卓紫枫的错，倘若这位姑娘再将这件事情大肆宣扬出去，只怕他们御空派的名声要毁于一旦了。

    沈天澜也自然看出来了，这御空派她也就对卓皓然和木缨两个人有点好感，这老j巨猾的东西，不想道歉就算了，还故意装出这副模样。

    她还未开口说话，另一名长老便上前来说道，“诶，这件事咱们还是先回山上再说吧，怕魔族再犯，况且沈姑娘是深明大义之人，现如今大家都安然无恙，一切还是以和为贵。”

    沈天澜就差翻个白眼了，得，几句话就把这件事给了结了是吧。

    深明大义，以和为贵，可她沈天澜偏偏是小肚j肠呢，记仇的很呢。

    但是反正自己也想留在御空派，便也就不说什么了，跟随着众人一道回去。

    一路上，卓皓然都想让沈天澜站在他的剑上去，毕竟他的功力深厚，比较有安全保障，可是沈天澜不习惯跟其他男子离得那么近，脑子里不自觉的就能想起君苍那张y沉的脸，于是摆了摆手，说自己可以。

    沈天澜不方便让自己的实力露出来，还好木缨冰雪聪明，便让沈天澜站在她的剑上去。

    “谢谢啦。”沈天澜小声的说道。

    “谢什么，不过我们大师兄可难得对人这么好，你也真是不识好。”木缨低声的窃笑着。

    “真是一口一个大师兄的，你说，你是不是对大师兄……”沈天澜这张嘴啊，木缨算是领教到了。