
    “哎哎哎，没有没有，这话可不能乱说（邪傲狂妃：魔君缠上身999章）。”

    两人一路低声开着玩笑往御空派而去，沈天澜也感慨，这大师兄为人的确很好，待人温和，又体贴入微，倘若能有好女子跟他在一起那也是福气，可惜这不是沈天澜能想的，她的心，早在很多年前便交给那个大魔君了。

    想到君苍，沈天澜心里就不是滋味，也不知道他是不是已经到了玄墨大陆，更不知道他现在过得怎么样。

    她正想的入神，身边却忽然出现了一个人，转眼望去，卓苏灵御剑来到了她们的边上。

    沈天澜不明所以的看了她一眼，卓苏灵的神情很奇怪，憋了半天，才憋出来两个字，“谢谢……”

    沈天澜和木缨都听到了，不由得震惊不已，不可思议的看向了卓苏灵。

    那么高傲，那么高高在上的三师姐，居然，居然说了“谢谢”两个字！

    沈天澜正想着要不要回她一句不用谢，卓苏灵便开口道：“谢谢你刚才救了我，也为之前对你的态度跟你道歉。”

    这态度简直是一百八十度大转弯啊，让沈天澜真是一点也无法适应啊。

    这下倒是搞得沈天澜觉得怪怪的，她刚才救下她是不想因为她扰乱了整个计划，可不代表她是以德报怨啊。

    见沈天澜不说话，卓苏灵脸上一下子又扬起了那抹高傲的笑容，说，“以后倘若遇到什么麻烦，尽管来找我，就当是我报答你的救命之恩了。”

    沈天澜只是挑了挑眉，扯了扯嘴角，点了点头。

    随即，便见到卓紫枫的身影追了上来，当然是冲着卓苏灵去的。

    然后木缨看了一眼卓紫枫，十分厌恶的瘪了瘪嘴，加快了御剑的速度。

    沈天澜发现木缨和她倒是很相似，都十分的讨厌卓紫枫，她若是将来留在御空派，定然要给他些苦头吃，至于卓苏灵今天的示好，将来再视情况如何。

    很快，他们便回到了御空派的山上，由于是御剑飞行，沈天澜在途中也欣赏了不少的好景色，御空派位于群山之中，一眼望去灵气最浓郁的那座山便是，山峰高耸入云，白云朦胧，如梦如幻。

    长老吩咐弟子们自行休息，带着几名卓字号的弟子进入了内山。

    沈天澜也自然跟着到来了，议事厅，两位长老坐于上座，卓皓然等人都是恭敬的站在一旁。

    “紫枫，你还不快给沈姑娘道歉！”一名长老厉声道。

    卓紫枫一愣，极不情愿的走到了沈天澜面前，恭敬的行了一个礼，“沈姑娘，恕我冒犯了，在这里跟姑娘你赔礼道歉！”

    卓紫枫低着头，但是沈天澜可以想象到他此刻的脸色和表情。

    还不待沈天澜说什么，那位长老便又抢着说：“还不快退下！若不是沈姑娘心胸宽阔，你就是百死难逃其咎！”

    沈天澜心中已经翻了无数个白眼，这道歉也道的这么强盗，她算是认识这御空派了。

    倘若不是为了接下来能进入御空派，她还真想回一句，姑乃乃可没原谅他！

    卓紫枫退下之后，卓皓然便上前道：“长老，沈姑娘这次不仅仅解了我们御空派之危，我还亲眼看见，她救了三师妹一命，加上二师弟犯下的事情，弟子认为，应当给沈姑娘一些补偿和谢礼才是！”