
    沈天澜也是无语了，为何他这说出口的威胁的话一点都没感觉啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1007章）。

    “行行行，我明天一定来，我就住在那座山上，我叫沈天澜，明天一定亲自登门赔礼道歉外加修好阵法！”沈天澜说完便一溜烟的跑了。

    正因为她也早就感应到大量的弟子已经朝这边走来，所以才迫不及待的想要离开，她不想被那么多人发现，又惹上一身的麻烦。

    她朝着木缨的方向跑了去，木缨看到她，也是一喜。

    “天澜，你没事吧。”

    “我没事，咱们先回去吧，这里太危险了。”

    “你……你怎么知道很危险……”木缨说着还往沈天澜跑来的方向望了望。

    沈天澜推着她赶紧就往山上跑去了，“走吧走吧，总之很危险就是了，否则刚才怎么那么强的地震啊。”

    好在沈天澜的速度快，就在她和木缨刚回到山上，卓皓然、卓紫枫和卓苏灵便领着大量的弟子前来了。

    黑袍老者看了一眼沈天澜跑走的方向，心中震撼不已，这样的天才可从未在御空派见过，难不成是最近刚来的弟子？不得了啊，将来的造化定然不小啊！

    他感叹了两句，便也就转身回到山d中了，虽然阵法被破了，他素手一挥，山d口便出现了一层泛着金光的结界，他也是个喜好清净的人，不想让人来打扰他。

    今天晚上的事情他还得好好的消化消化，想到那墨角麒麟，心中更是十分的遗憾，他可费了不小的劲才给弄来的，居然就这样没了。

    卓皓然等人来到这里的时候，看到一切都恢复了平静，便也只好作罢，众人看了一眼那山d，便也就转身走了。

    沈天澜当天夜里，躺在床上翻来覆去的睡不着，只感觉身体中的戾气很强，让她心头不安，无法清净的睡觉。

    随即便起身，在屋子里设下了结界，随即打坐了片刻，将身体中的力量彻底的释放了出来，尤其是火莲的力量，得墨角麒麟的魂魄不敢出来。

    沈天澜却如何都无法把它从骨头里出来，也疑惑它为何能躲在里面，又为何躲在里面如何都不出来了。

    随即，她从身体中取出了白骨弯月弓，这本就是她身体中的骨头，只是在脱胎换骨之后，这不仅仅是她身体中的骨头，也称之为骨器，可以化作武器攻击。

    而那个墨角麒麟便是躲在了这里面。

    沈天澜拿着白骨弯月弓，仔细的找了起来，果然在上面发现了一个极小的墨角麒麟的图案，她手指拂过那图案的时候，感受到了一丝麻麻的感觉，不由得微微一惊。

    这墨角麒麟还真是不出来了是吗。

    她的掌心赫然燃烧起一簇火焰，火莲之火立刻便将那白骨弯月弓给包裹住了，墨角麒麟的那个图案便发出了浓郁的光芒。

    她唇角勾起一抹惑人的笑容，不出来是吗，我就用火烧到你出来！

    本来沈天澜以为这墨角麒麟怕火莲的火焰，所以在火莲之火的燃烧下，应该能将它出来，可是她想错了，用火烧了半天，那墨角麒麟的图案一下比一下明亮，直到变得越来越暗，但是就是不见它出来。