
    而黑袍老者震惊之后却是不乐意了，气愤的跺了跺脚，“臭丫头，你居然把我的墨角麒麟给融合了，快还给我（邪傲狂妃：魔君缠上身1006章）！还给我！”

    这一下倒是让沈天澜大跌眼镜，这黑袍老者是怎么回事，怎么跟个小孩似的。

    但是此刻也容不得他们在这里争斗了，山d口的结界被沈天澜给拆了，此刻定然已经有不少的幻兽给跑了出去。

    沈天澜立刻就转身往外面跑去，跑出了d口，看到那一幕时，顿时也松了一口气。

    d口外，地上的那个阵法，将所有跑出去的幻兽都给困住了，没有一个能跑出去。

    黑袍老者也立刻追了出来，看到那一幕也并不惊讶，但是却在d口停了下来，反复的在d口转悠，一脸的疑惑和不可置信。

    片刻之后，他才走到沈天澜的身边，脸色y沉的说道：“臭丫头，你说，你是怎么把我的阵法给弄没的，你是不是阵法师！”

    沈天澜神色有些怪异，连忙说：“咱们还是先想办法把这些幻兽给弄回去吧，要是把其他弟子和长老什么的引来就不好了。”

    其实因为幻兽的暴动，整个御空派的山都一直处于剧烈抖动当中，已经持续了很长的时间，两位长老闭关，而卓皓然已经带着一部分弟子赶了过来。

    木缨也因为沈天澜摔下山坡，此刻也正小心翼翼的从山上下去，去寻找沈天澜了。

    黑袍老者冷哼一声，看得出来他仍旧十分的生气，大喝一声，脚下一抖，那个巨大的阵法便发出了浓郁的光芒，里面的幻兽便猛地沉了下去，被那阵法吞噬的一干二净。

    然后她的眼前恢复了原本的模样，大量的幻兽都不见了，空空如也，而那个阵法也消失了光芒，倘若不是空气中还残留着那些幻兽暴动的气息，她真以为自己刚才看到的是幻境。

    随即，那黑袍老者一把把沈天澜给抓住了，声音冷冽道：“你个臭丫头，今天你要是不把我这阵法结界给我修好了，别想离开！”

    他已经认定沈天澜是一名阵法师了，否则不可能破坏掉那阵法，尤其是破坏的一点痕迹都没有，原本阵法一点残留都没有，加上她又把他苦心给弄来的墨角麒麟给卷走了，他可不会轻易放过她。

    沈天澜也知道自己要跟这黑袍老者扯上关系了，她不知道他是何人，也不知道他为何会出现在这里，但是她知道的是，刚才把他的墨角麒麟给收服了，现在正赖在她的身体中不出来，不禁坏了他的好事，还把自己的六灵系给暴露了。

    这是她的一个秘密，一旦泄露出去，只怕她没有安静日子好过了。

    “我……”沈天澜吞吞吐吐的开口。

    就在这时，不远处传来木缨的呼喊声，“天澜――！”

    沈天澜一惊，转过身道：“阵法是我给拆了的，明天我再来给你修好，只是现在恐怕不行，我想你也不想把其他弟子给招来吧！”

    黑袍老者赌气般的冷哼一声，不悦道：“他们早就被引来了，今天遇上你真是倒霉，叫什么名字，明天要是不来，我把整个御空派翻个底朝天！”