
    “沈天澜本就不是我们御空派的弟子，她就这样留在了御空派，没有目的谁信啊，你看看她跟谁走的最近，木缨啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1016章）！为什么偏偏跟木缨走的近呢，木缨的地位高吗？不高，那是因为她性子孤僻吗？也不是，整个御空派性子孤僻独来独往的弟子多了去了！”

    “那是因为什么呢？那还不是因为木缨跟大师兄的关系好啊！木缨是大师兄捡回来的，大师兄把木缨当做自己的亲妹妹般对待，你再看看现在，是不是大师兄对沈天澜也不一样了呢？”

    木玉泉自顾自的说着，眼角余光注意到卓苏灵y沉的脸色，顿时就变本加厉了起来，感叹道：“这沈天澜啊，看似修为低，没有什么威胁，但是你仔细看看她那张脸，一颦一笑可让不少人为她神魂颠倒呢，大师兄再怎么说也是个正常男人，看到这样的美人怎么能不动心呢！”

    “够了，闭嘴！”卓苏灵y寒而带着怒气的声音猛地响起。

    木玉泉猛地一惊，随即也不敢再说话刺激她了，但是知道自己的目的已经达到了，她也满足了。

    “三师姐，我是怕你被沈天澜给骗了，你看你待她那么好，她可有领过情？且不说她是冲着大师兄来的，更有可能是魔族派来的j细，所以师妹今天的话就当是给师姐一个警醒，防人之心不可无啊……”木玉泉说着，便慢悠悠的走开了。

    木玉泉那张好看的脸蛋上，扬起了一抹得意的笑容。

    卓苏灵气得手握成了拳，青筋爆出，指甲狠狠的嵌入掌心。

    想到这段时间大师兄待沈天澜确实不同，她的心此刻装满了恨意，全然忘却了沈天澜救她一命的事情。

    她的眼眸泛出一道冷冽的光芒，对大师兄有企图的人，都不会有好下场的！

    想着，她愤恨的离开了。

    远远的，见到卓苏灵满腹怒气的离开了，木玉泉满意的勾起了一抹笑容。

    “四师姐，你说这次能成功吗？三师姐真的不会再护着沈天澜了吗？”木玉泉身边的女弟子皱着眉问道。

    木玉泉冷笑着，“放心吧，就算是我们当着她的面教训沈天澜，她也只能是袖手旁观了，说不定心中还拍手叫好呢，大师兄，是三师姐心中任何人都不能碰的人，即便是心中惦记都不可以，所以说啊，你们大家的眼睛都给我放亮点，可别在三师姐面前提起大师兄一个字。”

    其实木玉泉心中也十分不甘，说实话，整个御空派有多少女弟子没对大师兄心存点想法，大师兄是人中龙凤，修为高，天赋也好，待人亲切，这样的男子能有几个不喜欢。

    可是她是亲眼看见过的，曾经便有人对大师兄表白心意，第二天便在山脚下发现了那女弟子的尸体，已经被野兽给撕碎了，一个全尸都没留，还是从她的衣物上发现她的身份的。

    类似的例子还有很多，总之她木玉泉这辈子是即便是对大师兄再心存好感，便也只能隐藏起来，不能表现出来，更不能被人知道。