
    木缨着急的跑到了沈天澜的身边，“天澜……”

    猛地，她却看到沈天澜魂不守舍，那失魂落魄的神情仿佛是遭遇到了什么打击（邪傲狂妃：魔君缠上身1013章）。

    木缨不由得有些担心，轻声道，“天澜，你没事吧？”

    沈天澜回过神来，深吸了一口气，摇了摇头，“我没事，这是魔族的尸体。”

    即便她这么说，木缨还是注意到沈天澜的神情有些异样。

    “魔族的尸体怎么会死在这里。”木缨喃喃道。

    沈天澜扯了扯嘴角，露出了一抹苦笑，自言自语般喃喃道：“臭君苍，你怎么就不等等我呢。”

    此刻她的内心是极其复杂的，有遗憾，有难过，却也有欣喜。

    在感受到这火焰便是火莲之火时，她就可以肯定是君苍了，震惊的同时也感到高兴，至少说明君苍也来到了玄墨大陆，至少他是安全的。

    可是心中也遗憾，倘若君苍晚走一步，倘若她走快一步，他们就不会这样错过了。

    她打开了天眼，试图能看到君苍是不是还在这周围，但是很遗憾，方圆百里都没有他的影子，她心中遗憾的同时，也思考到了，这样便说明他是追什么去了。

    地上的魔族尸体是他所杀，如果不是追什么去了，他怎么会离开的那么快呢。

    随即，她便也收起了心思，看来这村子里的尸体她不得不查下去了，只有查到这里的真相，她才能找到君苍的下落。

    “天澜，你在自言自语什么呢？”木缨皱起眉，感到有些不可思议，跟沈天澜相处了这么久，她还从未见过她这么心神不宁的模样。

    为了不让木缨担心，沈天澜便说，看到这些人的死状，她想到了自己。

    随即，两人继续检查着村庄，一边闲谈着，沈天澜告诉了木缨自己在很多年前也被人夺去了命丹。

    听到这里的时候，木缨不由得大惊失色，如同看到鬼一般，“你你你，你没了命丹？怎么活下来的！”

    沈天澜故意做出一副很可怕的样子，冷笑道：“因为我不是人啊……”

    “你不是人是什么！”木缨不屑的翻了个白眼。

    沈天澜索性抓起她的手，放在了自己的胸口，冲着木缨扬了扬眉，幽幽道：“现在呢？”

    木缨脸色顿时变得煞白，连忙缩回了手，看沈天澜的目光比看尸体时还要惊讶，“你你你……没有心跳！”

    沈天澜淡淡的笑着，这对她来说已经不是什么秘密了，几乎跟她关系好一些的人都知道这件事情。

    她并不是没有心脏，只是不会跳动了而已，如今支撑她活下来的，是身体中的火莲，火莲在，她便在。

    “别害怕，习惯就好了，没有心跳的日子，睡个觉都被人当做死亡了。”沈天澜漫不经心的说着。

    木缨很快也就接受了这个事实，世界之大，无奇不有，何况这个世界还有四个大陆呢，人外有人天外有天，谁也不知道下一刻会发生什么，会遇到什么样的人。

    于是两人立刻又继续检查了起来，两人将整个村子都翻了个遍，并没有发现什么可疑的人。