
    “木缨，我们快些（邪傲狂妃：魔君缠上身1012章）。”沈天澜催促着，提起脚步就朝着前面的村庄跑了过去。

    木缨也赶紧追了上去。

    两人来到村庄之后，不由得大惊，空气中浓郁的血腥味，地上大量的尸体和血迹，尸体的周围还缭绕着很浓的魔息，整个村子里的空气中都缠绕着黑雾，如同修罗地狱般。

    “看来我们还是来晚了，看样子这些魔族应该刚走！”木缨蹲下来检查了一名女子的尸体之后凝重的说道。

    沈天澜神色凝重，谨慎的往前面缓缓的走着，一路上看到了遍地的尸体，强烈的血腥味冲击着她的嗅觉。

    两人检查了整个村子，都没有找到任何一个活人，那些尸体的伤口也十分的一致，都是被长剑一剑刺穿了胸膛。

    而且身体的灵气也消失的非常快，沈天澜和木缨都只是待了片刻的时间，便感受到了那灵气消失的速度。

    她心中不由得微微一惊，突然想到了什么。

    连忙蹲了下来，将一名死者的尸体给翻了过来，将破碎的衣物整理开，果然，一条极深的伤口映入她们眼帘。

    木缨也是第一次看到这样的伤口，不由得惊呼了一声，“好残忍！”

    沈天澜震惊过后，便立刻去检查了其他的尸体，语气沉重道：“并不是残忍，这些人都被夺去了命丹。”

    对于这样的情况，沈天澜见得也并不少了，被夺去命丹的伤口是十分可怕的，也是她心中的一条疤痕，如何也是忘不了的。

    只是这些尸体的伤口比较小，并不是很长，但是伤口的深度是极其可怕的，从伤口看得出，下手的人十分的熟练，一招就取出了命丹。

    “命丹！你是说，他们是因为命丹被夺去才导致死亡的！”木缨震惊不已，她从未想过这个问题，也就更加想不到这些人的死因会是因为命丹。

    但是不管是哪个大陆，召唤师对于命丹的重要性都是再清楚不过的了。

    “没错，你再看看，是不是每个尸体上都有这样的伤口。”说罢，沈天澜便跑向了另一间屋子。

    忽然，她的眼眸中倒映出明亮的火焰，她猛地一怔，转过了身，发现了地面那几具尸体模样的黑色物体，因为已经被火烧的不成样子，所以无法分辨那是不是尸体。

    但是沈天澜在感受到那浓郁的火焰之后，也感受到了浓郁的魔息。

    不由得微微一惊，这是魔族的尸体。

    她蹲下身来，一阵炙热而熟悉的气息扑面而来。

    她的脑袋犹如被什么猛地一敲，有什么轰然炸裂开来，脑子里一片嗡嗡声。

    她出神的将手伸出，伸入那火焰之中。

    不远处的木缨看到她这样，猛地一惊，大喝一声，“天澜，你在干什么！”

    木缨的修为不低，即便是这么远的距离，她能很清晰的感觉到那火焰非常的厉害。

    然而，下一幕，木缨愣住了。

    沈天澜的手伸入那火焰之中，那簇火焰猛地窜上了沈天澜的手臂，看似是攻击，然而，那火焰却燃烧了片刻，便消失在了沈天澜的手臂上。