
    两位长老一听，脸色猛然就变了，立马下令道：“立刻前往圭峰山，不论沈天澜是不是圭峰山的人，都必须给我带回来（邪傲狂妃：魔君缠上身1021章）！”

    卓皓然在一旁神色凝重，他知道这件事定然是有什么误会，沈天澜是个善良的女子，她不可能是圭峰山的山贼的。

    木玉泉这也是借着沈天澜当初出现在御空派山脚下的情况来有意无意的诬陷她。

    卓苏灵也自然想到了这一点，脸色也变得更加的y沉。

    此刻的圭峰山上，可谓是所有山贼都出现了，群山之中，所有人都凶神恶煞的盯着人群中的一个人，沈天澜！

    为首的那几名山贼，在问无果之后，手中的幻器朝着沈天澜猛地攻击而去。

    那强大的威压让沈天澜的身体犹如压上了千斤重的大石，脚步也狠狠的下陷，她咬着牙，身上的煞气猛地爆发出来，浑身的衣物都被震碎，露出了原本的一袭红衣，漆黑如瀑的长发飞扬在空气中。

    那张绝美的脸庞立刻便吸引了所有人的目光。

    其中有山贼连忙喝道：“是个妞啊，各位，别给伤着了！”

    随即有几名山贼立刻收回了幻器，看到沈天澜的容貌时，顿时眼中放出了明亮的光芒，大笑着说：“兄弟们，先说好了，哪个寨子有本事拿下这妞，这妞就归谁啊！”

    “好！”无数道声音相继的响起，声音震耳欲聋，响彻一个个山头。

    沈天澜唇角勾起一抹冷笑，幽幽开口：“看你们有没有这个本事了！”

    虽然这些人的修为的确很高，她也的确不适合跟他们硬碰硬，可不代表着她打不过他们，想要抽身对她来说并不难，一个小小山贼窝而已，她进的山贼窝也不少，可是，她现在却改变想法了，既然来了，就干脆毁了这山贼窝好了，省的他们再去祸害别人。

    继而，她一个飞身，身后的青焰羽翼便猛地伸展开来，许久没有出来透气的翅膀一接触到空中浓郁的灵气，格外的舒适，一袭红衣一对青焰羽翼，便立刻盘旋在了天空上。

    那些山贼个个看得目瞪口呆，那是什么翅膀，她到底是什么人？难道是半妖兽？

    在这些人的眼中，大概也只有半妖兽才能有这样人和兽类的肢体吧。

    同时，也有无数的山贼，手中拿着武器，一下腾空而起，手中的武器朝着沈天澜猛地击去，四面八方，无数道灵力攻击朝着沈天澜而去。

    沈天澜的身上猛地撑起一个防护盾，双掌之中孕育出强大的火灵，推掌之间，无数个烈焰球朝着那些山贼击去，她的青焰羽翼也同时发动攻击，一团团诡异的青焰在天空中划出完美的弧度。

    大量的火焰扑到那些山贼身上，如何也扑不灭，天空中的山贼立刻便有很多如同断了线的风筝，纷纷扬扬的往地面落去。

    天空中绽放开的火焰如同烟花一般耀眼，璀璨，那一抹红衣更是放着炙热的光芒，叫人移不开眼睛。

    不少的火焰落在地上，立刻便猛地蔓延开，火势逐渐扩大，地面上的那些山贼们个个惊呼着，不断的尝试着用灭火，奈何却是无用功。