
    木玉泉随即让人把这几名弟子的尸体扔进了火里，但是也留下了一具尸体（邪傲狂妃：魔君缠上身1019章）。

    “四师姐，为什么不把她也一起扔进去？”

    “一个尸体都没留，要拿什么证据去证明她们死了呢，等到晚上再抬回山上。”木玉泉忽然想到了什么一般，唇角勾起一抹冷冽的笑容。

    沈天澜，你以为你今天跑掉了，我就没办法对付你了吗？

    木玉泉带着人离开之后，不远处的屋顶上，正坐着一个黑色影子，手中的一枚晶莹剔透的晶球正泛着淡淡的光芒。

    被血洗过的村子很快又恢复了平静，沈天澜和木缨已经离开了，沈天澜虽然的确是留了一点点惩罚给她们，但是也完全没想到事情会变成这样。

    接下来的一段时间，她们走了好几个被魔族袭击过的村子，所有的发现都和最初的一模一样，所以说这是同一伙人干的。

    因为历练时期为七天，她们都可以七天之后再回山，当天晚上，便找了一个山d过了夜，由于她们俩害怕引起不必要的麻烦，所以行踪特别的隐秘，就连大师兄都不知道她们两个去了哪里。

    在调查了整整两天那些村子之后，沈天澜和木缨都没有找到任何的线索，除了沈天澜在其中一个村子发现了被君苍火莲之火烧死的几个魔族尸体之外，再也没有看到一个魔族。

    并且沈天澜也打开了天眼，发现当真是一点魔族的踪迹也没有了，并且周围的村子都已经彻底的安静了，虽然说也当中也有好几个村子都没有出事，但是也是人心惶惶。

    沈天澜和木缨甚至还为了抓凶手而在那些村子里住了一天，然而那些凶手仿佛是知道这件事一样，再也没有出现过了。

    一下子所有的线索都断了，沈天澜突然感到了迷茫，这件事跟君苍有关系，她无论如何都要查清楚才行。

    已经过去了四天，木缨和沈天澜仍旧在漫山遍野的游荡，全然不知此刻御空派的山上发生了什么，全然不知现在所有人都在寻找她们二人。

    因为魔族的事情实在找不到线索，沈天澜便想在接下来的一段时间，去查查栾九的下落。

    大师兄也告诉过她，那天的山贼全部都身亡了，但是却没有看到栾九的身影，猜想她应该是逃走了，要不就是被人救了。

    但是沈天澜还是要去打探一下才放心，便让木缨在圭峰山不远处的村子里等她，给了她一个传音阵法卷轴，让她有要紧事便通知她。

    而她则只身前往了圭峰山。

    原本木缨是如何也不让她一个人上山的，但是沈天澜硬是不带着她，自己一个人跑去了圭峰山上。

    她依稀还记得自己当初见过的那个山贼老大，他们都已经死了，所以便化作了那个山贼老大的模样，前往了圭峰山上。

    上山的路的确如木缨所说，全是陷阱，不过好在沈天澜有天眼，根本不怕什么陷阱，幻境也不少，但是也压根拦不住她。

    轻而易举的便上了山。

    上山之后她才发现，这并不是一座山，而是连着的好几座山，天眼所及之处，在树林中全是房屋，各种寨子。