
    这下沈天澜倒是知道了，看来这木玉泉为了想要除掉她，也是费尽了心机啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1026章）。

    按照之前卓苏灵的一系列表现来看，出了这种事，她应该会帮她的救命恩人说话才对，但是今天她却一直是冷漠的站在一旁，再联想到木玉泉那得意的笑容，就知道肯定是木玉泉在卓苏灵耳边说了什么了。

    人群也立刻散去，大多数人心中都是幸灾乐祸的，毕竟沈天澜才来御空派没几天，最重要的，她不是正常的通过招收弟子进来的，比不少人都少了很大一个障碍和困难，自然有很多人心中不平衡。

    沈天澜被带下去之后，卓皓然立刻跟着长老来到了密室中。

    “皓然，你到底想说什么，便说吧。”扶阳长老早就已经看出卓皓然的心思了。

    “长老，关于沈天澜杀害同门这件事还有待调查，据我所知，沈天澜并不是心思歹毒之人，这件事情肯定还有其他的内幕，并且这次铲除圭峰山的山贼，沈天澜立了大功，弟子觉得，现在不应该给沈天澜那么大的惩罚，炼狱火海，进去的人没有健全的走出来的。”

    卓皓然想到这里便头疼，那炼狱火海，即便是他，在里面也待不过三天的时间，里面是个修炼的好地方，可是一旦超过了时间，那便是要死人的。

    这次长老给沈天澜的惩罚，居然是半个月，且不说沈天澜仅仅是帝者境的修为，她一名女子进入炼狱火海，能撑得过一天的时间都不错了。

    扶阳长老不悦的皱起了眉，威严的说道：“皓然啊，你可还记得长老们教你的东西？你是掌门师兄，你可知掌门师兄二字的含义？”

    “弟子知道，弟子将来要继承御空派掌门之位，故称为掌门师兄。”卓皓然恭敬的低下了头。

    “既然如此，那你可知道身为掌门的几个必要条件？”

    “慎言、慎行、清心、寡欲、以身作则！”卓皓然声音坚定。

    “长老希望你能将这几个字好好的理解一番，何为清心寡欲？御空派的掌门，首先便是要无欲无求，对待每一位弟子都一视同仁，不能感情用事，可是近来，我和扶游长老都发现，你对待沈天澜，已经超出了自己身为掌门师兄的本分，你扪心自问，倘若今天不是沈天澜，而是另外一名弟子，在面对这么多的证据的时候，你可会为她求情？”

    扶阳长老便又开始了说教，倘若是沈天澜在此的话定然要冷笑，他口中的清心寡欲无欲无求便是对待任何事物都没有感情吗？没有感情那还做什么人呢？

    卓皓然知道，或许正是因为自己最近与沈天澜走的比较近，比较照顾她，所以这次事情之后，沈天澜却要承受那么大的罪行，他忽然很是自责，难道是因为自己，沈天澜才必须要死吗？

    “长老，弟子保证，今后一定做到清心寡欲，不困扰于儿女私情，倘若沈天澜这次是因为我而承受那么大的罪责的话，希望长老能够放她一条生路！”卓皓然猛地跪了下来。