
    当年扶傀也是师尊座下的弟子，只不过扶傀性子放荡不羁，不仅仅拜在了御空派门下，也拜在了魍魉派门下，但是师尊并没有因此将他逐出师门，反倒把掌门之印交给了他，让扶傀在师尊逝世后，挑选最合适的人来继承御空派的掌门之位（邪傲狂妃：魔君缠上身1028章）。

    而师尊逝世后的几百年内，御空派再也没有出过一个掌门。

    倘若说在他们那一代的弟子中，扶傀心中不平，不肯交出掌门之印也就罢了。

    可是在之后的几百年里，不断涌出的掌门人选，都没通过扶傀的考验，他也不愿意把掌门之印给交出来。

    所以导致这么多年御空派都没有一个掌门。

    扶游和扶阳二人，已经是化神境，但是已经多年无法突破到幻冥境了，他们二人也知道自己的大限快要到了，所以现如今所有的希望都寄托在卓皓然的身上了，希望能将他培养出来，让他能顺利地从扶傀那里拿到掌门之印，继承御空派的掌门之位。

    扶傀手中握有掌门之印这件事已经是整个大陆的帮派都知道的事情，倘若他们百年之后，还没有掌门的话，那些人肯定是要打扶傀手中的掌门之印的主意的，那将是御空派的一场浩劫啊。

    不得不说，这两位长老也是为了御空派的将来，为了御空派的掌门人，c碎了心啊。

    卓皓然来到了炼狱火海的外面，本想进去看看沈天澜的情况，却不想，门外把守着好几名弟子，仿佛是知道卓皓然要来一般，严格把守在炼狱火海的外面，不让任何人进去，即便是大师兄也不行。

    卓皓然便也只能惆怅的离去，倘若沈天澜真的因为他而丢掉了性命，那他是万死难辞其咎啊。

    其实这炼狱火海是在一座山中，山d口经过了专门的修葺，有一扇玄铁大门，上面还挂着锁链，还加固了很强的阵法，大门一旦关闭，除了看管炼狱火海的人有钥匙，任何人都是无法进入的，当然了，里面的人也就出不来。

    沈天澜在半个时辰之前进来了，看到那炼狱火海时，也不由得微微一惊，的确是火海，在山d口便能感受到那扑面而来的炙热气息，倘若是别人，肯定是受不了的，但是沈天澜却感觉异常的舒适，身体里的火莲也拼命的汲取那纯净的火灵气息。

    往前走一段时间，便到了山d的深处，她每走一步，便能感觉到那越来越炙热的火灵气息，炙热的扑面而来，她闭着眼眸，格外的享受。

    然而丝毫没有注意到自己身上的衣物，在逐渐的融化。

    温度之高，倘若是常人，只怕身体都要被融化了。

    其实沈天澜的脚下，可以清晰的看到每一个级别。

    她走过的这段路，一共分为了好几块，地面都是不同的颜色，因为炼狱火海距离越近，温度越高，越不能忍受。

    大多犯事被关进炼狱火海中来的弟子，都不敢接近第二格，便紧紧的靠着山d口站着，紧贴在那玄铁大门上，玄铁大门的大概也是因为如此，那玄铁乃是极寒之物，即便是在这么高温度的炼狱火海中，仍旧是冰凉的。