
    “臭丫头，整个御空派都没人敢这么坐在我面前，更没有人敢喝我的茶，你算是第一个（邪傲狂妃：魔君缠上身1035章）。”老者淡淡的说道，丝毫没有怒意，但是仍旧要在丫头前面，加上一个‘臭’字。

    “我有名字，我叫沈天澜，麻烦您能不要臭丫头臭丫头的叫了吗？”沈天澜不悦了皱了皱眉。

    “你还要跟我讲条件！话说你抢走我墨角麒麟的事情还没跟你算账呢！说好的给我修阵法结界，也晚了好几天才来，我差点就跑到御空派满山吆喝沈天澜是谁了！”老者将手中的茶杯重重的放在桌子上。

    说到墨角麒麟，沈天澜发现那墨角麒麟已经好几天没动静了，难道已经被她的火焰给烧死了吗？

    “前辈，你到底是什么人啊？一个人住在这山顶上，山d里还关押着那么多的幻兽，地底下还有一个火海，然而那个火海还连接着炼狱火海。”沈天澜疑惑的问道，然而一双深邃的眸子里带着深深的探究，盯得那老者浑身不自在。

    老者眉峰一扬，一副我不告诉你的模样，继续悠闲的品着茶。

    “我挺喜欢你喊我前辈的，就一直叫前辈好了，至于我的身份，过两天你就会知道的。

    “对了，我还想问一件事，你抽了墨角麒麟的魂魄，是想做什么啊？”沈天澜皱着眉低声问道。

    他一愣，脸色一黑，提起墨角麒麟他就心痛啊，“我也忘记问你了，墨角麒麟呢！你给融合了吗？”

    “我……我也不知道是不是融合了，那家伙躲起来了，死活不肯出来，你要是有办法的话，把它给弄出去，我把它还给你！”沈天澜一副正经的模样，倒是让他有些不适应了。

    她能这么好心，把墨角麒麟还给他？难道她不知道这墨角麒麟的魂魄的作用？

    “那现在墨角麒麟在哪里，老夫我一定能有办法它出来！”他声音也微微激动了起来，好歹那是他千辛万苦给抓回来的墨角麒麟啊，白白让这个丫头给占了便宜，他心里可是很不爽的呢。

    说到这里，沈天澜有些犹豫了，墨角麒麟在白骨弯月弓里，她要怎么跟他说？万一她从身体中取出那骨器，把他给吓着了怎么办？反正这种暴露自己实力的事情沈天澜一向很少干。

    “这个……”

    沈天澜犹豫的模样都落在他的眼中，随即不屑的瘪瘪嘴，道：“少卖关子了，快点！你一个六系召唤师的秘密我都已经知道了，你还怕其他的秘密让我知道吗？”

    沈天澜一惊，瞪大了眼睛看着他，这老家伙不简单啊，故意拿这件事来威胁她是吧。

    “你……你还知道些什么？！”

    “我还知道，你身上有很强的火灵，你不怕炼狱火海，你还在里面吸取了火灵，增长了自己的修为，几天时间已经从帝者境突破到了元灵境五阶，我还知道，你身上不仅有暗灵力，还有魔息，所以，准确说来，你是一个半魔……我还知道……”

    他自顾自的说着，完全没注意到此刻沈天澜的脸色已经变得煞白。

    “停！你不用说了，我都知道了……”沈天澜就差翻个白眼了，她跟这老家伙才打了几次的交道啊，居然这么快就被摸清了底细！