
    随即，她勾了勾唇，脚尖轻轻一踢，一根树枝猛地飞了起来，一股灵力包裹着那树枝，悬在空中个，沈天澜一跃，便站在了那树枝上（邪傲狂妃：魔君缠上身1033章）。

    这是御空派的御剑之术，倘若让御空派的人看到，不免又要倒吸一口凉气了，能把树枝当成剑使的，他们还真是没有见到过。

    这座山平时沈天澜并没有怎么注意，但是飞行一遍之后，不免惊讶，这座山原来这么高。

    山峰甚至已经穿过了云层，夜空中不少的鸟类飞过，白衣袂飘飘，顿时让她有一种得道升仙的感觉。

    到了山顶，她轻轻的落在了地面，这个山顶并不大，一眼就能看完，而山顶的中间，便有一间小小的木屋，空气中弥漫着一股很清新的味道，在那木屋的两边都长着一地的小草。

    当看到那小草的时候，沈天澜的眼眸一亮，心头一震，那种草她再熟悉不过了，她的同心镯里全都是啊，凌霄玉！

    在夜空中那璀璨的星辰照s下，凌霄玉正发着浓郁的光芒，照亮了那个小屋。

    沈天澜心中震惊，激动不已，在这个大陆能看到这样的东西实在是难得啊，可是她也知道这玩意的真正功效，不知道这木屋中的主人知不知道，这么好的东西，就这样摆放在门外，岂不是让人觊觎。

    就比如说她，都想去全部都挖回去，全部扔到同心镯中，不让这个世界上还残留着这一物种。

    “臭丫头，还不快进来，抢了我的墨角麒麟还不够，还惦记着我这屋外的小草吗！”屋内的人可是清楚的看到沈天澜盯着那些小草看，目不转睛的。

    沈天澜连忙收回了目光，推开了木屋的门，映入眼帘的是一个十分简陋的小屋，黑袍老者悠闲的品着茶，整个木屋中的空气都格外的清新，让人欲罢不能。

    沈天澜的目光猛地落在老者面前的茶盘上，吸了吸鼻子，只觉得心中一阵绞痛，凌霄玉。

    她瞪大了眼睛，“你，你竟然拿这个来泡茶喝！”

    凌霄玉是什么？在沈天澜眼中，凌霄玉是比圣品丹药还要珍贵的多的东西，青州大陆也就那么一点，被沈天澜给拔了两株，而在赤焰大陆更是见都没见到这东西，现在好不容易见到一点凌霄玉，却不想居然被他拿来泡茶喝！

    简直是暴殄天物啊。

    黑袍老者看到她惊讶的表情时，也暗自惊讶了一把，这丫头居然认识这草？

    “臭丫头，你大呼小叫个什么？难不成你认识这草？那可真是奇了怪了，整个御空派可每一个人认识这草呢！”

    沈天澜无奈的摇了摇头，走上前去坐在了黑袍老者的对面，但是她听这老者的话，似乎他也是知道这草是什么草的。

    随即问道：“你拿它来泡茶喝？可知它是什么草？”

    黑袍老者忽然笑了起来，饶有兴趣的说：“那咱俩一起说，看谁说的正确。”

    沈天澜点了点头。

    “凌霄玉――！”两道声音不约而同的响起。

    随即两人都是一惊，沈天澜惊讶他知道这是凌霄玉还这么暴殄天物，而黑袍老者惊讶沈天澜居然认识这草。