
    “你既然知道这是凌霄玉，为何还拿来泡茶，这也天暴殄天物了吧，你可只这玩意的力量有多强吗（邪傲狂妃：魔君缠上身1034章）！”

    沈天澜不禁埋怨起来，想到外面那为数不多的凌霄玉，心中也暗惊，想来这黑袍老者早就知道凌霄玉的生长能力了，所以已经用阵法给固定住了生长范围，不让它蔓延开来。

    否则，她所看到的凌霄玉绝对不会只有这么一点了。

    黑袍老者也忽然笑了笑，幽幽开口：“丫头，你既然知道这玩意的力量很强，那也应该知道这玩意一旦现世所带来的后果，与其引起天下大乱，还不如坐拥一方天地，将它拿来泡茶。”

    他淡淡的说着，还一边给沈天澜也倒了一杯。

    沈天澜一愣，她之前也正是想到了这一点，所以才想将这里凌霄玉全部给拔了，凌霄玉的作用一旦被世人知道，带来的后果的确是可怕的。

    这凌霄玉虽然不起眼，少量的凌霄玉出现，也只能营造出很少的一部分灵气，不仅仅是人无法吸收，就连天地草木都是无法吸收那灵气的，可是一旦形成了大量，营造出来的灵气则是可怕的。

    虽然凌霄玉的生长能力很强，但是也会受环境的因素生长的多少，这是一种很珍贵的草，同时也是一种很不起眼的草。

    听到这黑袍老者的话时，沈天澜不由得感叹他的心胸宽广，在这样珍贵的东西面前能够淡然处之。

    然而，下一秒她就不这样想了，她端起了茶杯，也好奇这凌霄玉的味道，然而，滚烫的茶水一入喉，一股如同甘泉的气息淌入喉咙，原本因为炼狱火海而的血y，在茶水入喉的瞬息间，浑身的气息都安宁下来了，整个人都沉浸在了一股安宁祥和的气氛中。

    她震惊不已，这凌霄玉，果真不是俗物啊，她从未试过将凌霄玉拿来泡茶喝，想不到竟然有这么大的功效，清心凝神，在心绪不宁、暴躁不安时饮下一杯，整个人都神清气爽，舒适无比了。

    不止是有安抚人情绪的作用，凌霄玉还带着很强的净化能量，并且灵气也很强。

    她不由得苦笑，什么灵气不能为人所吸收，简直是狗p，只是这吸收方式有些另类而已！

    倘若是常年饮用这凌霄玉泡的茶，不止是修为有很大的提升，能够让人的心变得格外的宁静，这玩意适合修道出家等人饮用，像沈天澜这种的话，心情烦躁不安时饮用一杯还不错，常年饮用的话只怕要变成和尚那般清心寡欲了。

    虽然沈天澜想的过于严重了些，但是这里的凌霄玉，也正是这样的一种目的存在的。

    当年扶阳等人的师尊，便将这凌霄玉和掌门之印一并交给了扶傀，凌霄玉是历代掌门的一个秘密，也是历代掌门用来静心凝神的东西，当然，这凌霄玉给了扶傀，也是为了让他能够坚定自己的本心。

    毕竟掌门之印那么重要的东西，怎能没有诱惑呢，万一扶傀哪天把持不住自己，拿着掌门之印自己当上了掌门……