
    此刻的小河旁边，已经有了岸边，地上也是人工打造出来的石砖，她爬上了岸，沿着这小河继续往前面走，当转过一个九十度的弯道之后，眼前看到的这一幕不由得惊呆了（邪傲狂妃：魔君缠上身1032章）。

    一个并不算陌生的火海，只是并没有炼狱火海那么的大，空气中还残留着很强的兽类气息，那天晚上的一幕仿佛还在眼前，那黑袍老者手中一块黑玉，正分离着墨角麒麟的r身和魂魄。

    原来，这个火海是跟那个炼狱火海相连的，沈天澜不由得好奇，那黑袍老者到底是什么人。

    她打开了天眼，发现，她此刻正在地底下，而她的上面，还有一层，那里关押着大量的幻兽，还有魔兽，也就是那一层，便是通往山d出口的，当中的结构更是十分的错乱，沈天澜也无法完全的理清。

    就在她准备离开这个地方的时候，空气中忽然传来了一个浑厚的声音。

    “臭丫头，答应我第二天就来，你看看这都过了几天了！”

    她猛地一怔，四处的张望着，都没看到人影，顿时有点毛骨悚然的感觉，但是很快她也就意识到了，这老者是在用灵力传音，可想而知他的修为有多高。

    忙道歉，“实在是对不起，但是这不能怪我，最近山下魔族作乱，第二天早上就被紧急派去山下了，直到前几天才回来，结果一回来又被关起来了。”

    “哼，别解释了，还不快把山d的阵法给我修好，然后再上来给我赔礼道歉！”那声音带着一丝威胁，但是听起来却有一股子孩子气。

    沈天澜不禁感到好笑，如同哄着小孩子一般，说道：“好好好，我现在就去修那个阵法。”

    说罢，便朝着山d走去，她心中暗惊，她出现，那黑袍老者难道不是应该问她为何会出现在这里吗？可想而知，他应该是知道那个炼狱火海与这里相通的。

    还有，上去给他赔礼道歉？上去？上哪儿去？

    沈天澜先来到那个山d口，走出山d望了望，此刻已经是深夜了，也不知道过了多少天，望着自己住的那个小山头，上面还亮着灯，想来木缨还在担心她的安危没有睡下。

    她叹了口气，随即开始绘制阵法，上次她能把那个阵法拆卸掉，自然也是将阵法的内外结构全部分析了透彻的，所以绘制起来并不难。

    只是片刻的功夫，一个崭新的阵法出现在她眼前，跟以前的那个阵法一模一样，只是所带着的力量不同而已，也可以看得出，与之前的那个阵法完全是两个人的手笔。

    沈天澜这才思考起来，那老家伙让她上去给他赔礼道歉，这个上去？是上哪儿去啊？

    她现在已经是在山d外了，已经从地底上来了，但是周围一个鬼影都没有啊。

    随即，不由得惆怅的抬起了头，望着天，难道还有上面？

    果然，就在她抬眸的一瞬间，脑海中猛地出现一个画面，山顶！

    她怎么忘记了，这是一座山啊，她现在是在山d口，也就是山脚下啊，自然山顶还在更上面了。