
    “好，快把墨角麒麟交出来（邪傲狂妃：魔君缠上身1036章）！不然我就把你的这些秘密给抖出去！”他忽然一脸正经，一脸威胁的说道，声音格外的坚定。

    沈天澜无奈，这老家伙也太无耻了些，但是她也的确想把那墨角麒麟给弄出来，随即手伸到后颈，一阵撕拉的声音响起。

    他瞪大了眼睛，目不转睛的看着沈天澜缓缓的从身后拔出了一把白骨长弓，他并没有被吓着，只是震惊的说不出话了。

    “你你你！你到底是什么人！”老者吞吞吐吐，眼眸中丝毫掩饰不住震惊。

    沈天澜爽快的把白骨弯月弓放到桌上，“你不是要我把墨角麒麟交出来吗？诺，它就在这里面，我还拿火焰，它都躲在里面不出来。”她的手指指着白骨弯月弓上的一处小小的印记。

    仿佛是为了回应她的话一样，白骨弯月弓上面那一个小小的墨角麒麟印记发出了一瞬的光芒。

    老者猛地抓住了那白骨弯月弓，并没有去注意那墨角麒麟，整颗心都在那白骨弯月弓上，仔细的打量那长弓的材质，满眼都是震惊。

    “你……这是骨器！”他的话带着不可思议，不敢相信这就是快一百年未曾现世过的骨器。

    沈天澜微微蹙眉，没想到他居然知道骨器，看他这震惊的模样，看来以后这白骨弯月弓不能经常拿出来了。

    她还没说话，老者看向她的目光就变得格外的炙热，犹如发现了什么不得了的事情，眼眸中泛出强烈的光芒。

    欣喜若狂的说：“哈哈哈，真的是骨器！臭丫头，你这骨器是谁给你打造的，打造这骨器的人，可还在世上？”

    他心中早已开始计算时间和年龄了，按照沈天澜这十几岁的模样，这骨器打造的时间也并未超过十年，所以说，那人肯定还在世上！

    “这个可不能告诉你。”沈天澜扬了扬眉，这骨器是阎金给她打造的，阎金是阎氏一族唯一的后人，她自然不能把这个秘密给说出来。

    不过老者听罢，也并没有惊讶，因为看她这模样，那打造骨器之人定然还在世间，想到这里，他心中也有了一丝安慰。

    阎氏一族销声匿迹了一百多年，现如今那炽荆派声称自己是阎氏一族的后人，可设立的这么多年来，却从未有过一件骨器出世，他便知道，他们不过是知道一些阎氏炼器法而已。

    “也罢，你这丫头，可要知道这骨器的重要，是万万不能轻易拿出来的，不然指不定要惹上多少麻烦呢。”老者叹了一口气，心中复杂的很。

    说罢，这才看了看那白骨弯月弓上面的墨角麒麟，顿时又吃了一惊，“真是遗憾啊，这墨角麒麟，已经无法让它出来了。”

    “为何？”

    “你这臭丫头，你的火焰那么厉害，已经将墨角麒麟的魂魄跟你这骨器融合在一起了，不过这也是你的机遇，倘若不是遇到我，这墨角麒麟在你这骨器里面也是没有用的。”

    听到这话，沈天澜不由得好奇了起来，他的意思是，这墨角麒麟还能发挥什么作用吗？

    “此话怎讲？”