
    沈天澜在山上一连呆了好几天，至始至终她都还未弄清这黑袍老者到底是什么人，但是可以肯定的是，他是御空派的人，也是魍魉派的人（邪傲狂妃：魔君缠上身1038章）。

    大约过了十天，黑袍老者便让沈天澜回炼狱火海中去，沈天澜也想到还有几天时间，关押的期限便到了。

    随即，接下来的五天时间，沈天澜便继续在炼狱火海中修炼，因为这些天来，一直在喝凌霄玉泡的茶，所以她体内的燥热火灵已经彻底的平静下来，修为在火海中修炼也逐渐的增长。

    只不过，现如今她在这火海中修炼，已经感觉不到最初修为增长的速度了，或许是因为已经突破了元灵境，想要达到下一个境界化神境，只怕不容易了。

    但是既然给了她到这炼狱火海中来的机会，定然要好好的利用起这里的火灵，即便是增长不了多少修为，她也要尽可能的把这些火灵都吸收到自己的身体中去。

    一直在炼狱火海外苦等了半个月的木缨和卓皓然，终于心急如焚的打开了炼狱火海的大门，当大门的光线s入d中的一刹那，沈天澜还在地面打坐，只见剧烈的光线s进来，两个影子着急的跑了过来。

    “天澜……”木缨刚跑了两步，便完全受不了那炙热的温度了。

    卓皓然连忙制止了木缨，“你就在这里等着。”

    当看到沈天澜一动不动的坐着时，他们两人心都提了起来，可是当沈天澜站起来时，卓皓然欣喜若狂，也同时震惊不已。

    “天澜，你……你没事吧。”卓皓然只感觉自己有好多的话想要说，可是千言万语，也只能化作这一句问候。

    沈天澜看到他们两人着急的模样，也知道自己出事，他们肯定十分的担心，心中觉得暖暖的。

    “我没事，这段时间，让你们担心了。”

    “你没事就好，扶傀长老果然说的不错，你根本不需要他救！”卓皓然此刻也发现了沈天澜的修为，已经从帝者境突破到了元灵境，心中震撼，也同时明白了扶傀长老说的话。

    果然，御空派发生的事情，都逃不过他的法眼。

    木缨也发现了沈天澜的修为，惊道：“天澜，你居然在半个月的时间里，从帝者境突破到了元灵境！”

    “这件事你们可得保密，我暂时还不想让其他人知道我已经突破到了元灵境！”沈天澜深知自己的境界突破带来的麻烦。

    卓皓然点点头，心想也是，她元灵境的修为并不怕被人知道，只是她在半个月的时间里，从帝者境突破到了元灵境，别说在御空派会引起s动，甚至能让整个大陆都注意到这进步神速的天才。

    这炼狱火海，他知道炼狱火海给召唤师带来的好处，但是他也只能在这里面待几天的时间，而沈天澜，却待了整整半个月，并非身体无任何大碍，反而跨越了整整一个境界，这是多少人都羡慕不来的。

    想到这里，卓皓然都为她这惊人的天赋感到嫉妒啊。

    “好，这件事我们保密，不知道扶阳长老和扶游长老知道你还活着，会是什么表情啊！”木缨高兴的笑着说。