
    到了第三轮时，卓苏灵轻笑着看她，“天澜师妹，听说你的火焰挺厉害，今天师姐我也趁此机会领教一二（邪傲狂妃：魔君缠上身1044章）！”

    “既然师姐也知道我的火焰很厉害，那待会师姐可要小心不要被我的火焰伤了才是。”沈天澜勾了勾唇，卓苏灵终于也忍不住要出手了吗？这次考核，她就是冲着自己来的。

    卓苏灵唇角扬着笑，眼眸中泛出明亮的光芒，“这里人多，省的待会伤到其他弟子们，我们还是换个地方吧！”

    “师姐是考核的人，自然师姐说什么便是什么了！”这次卓苏灵是明摆着趁着考核想要除掉她，她能这么明目张胆的，只怕也是经过扶阳、扶游两位长老的同意的。

    卓苏灵高傲的笑着，飞身一跃，身子便猛地飞到了天空中，引得周围的弟子们唏嘘不已。

    居然能够不用御剑就飞身到空中，果然不愧是卓字号的弟子。

    然而，就在众人惊叹的时候，沈天澜勾了勾唇，脚步一点，也紧随着飞到了空中。

    周围又是一片哗然声，沈天澜还是帝者境的修为，居然也能做到如此，果然是天才啊，想到她能在炼狱火海中待整整半个月，也就并不觉得奇怪了。

    地面上的弟子们都纷纷的望着天空中的两人，然而，随着打斗的灵力攻击释放出来，便模糊了众人的视线，并且很快天空中的两人便隐入了云层中。

    大家都猜想过不了多久，沈天澜便会从天空上坠落下来，因为凭空立于天空之上，需要消耗巨大的灵力，她不过只是帝者境的召唤师，肯定支撑不了多久，更何况，还要同人战斗。

    云层中，两道凌厉的攻击撞在一起，炸裂开来，将打斗的两人狠狠的弹开。

    “师姐，十招已过。”沈天澜唇角勾起一抹冷笑。

    “哼，我还未领教师妹的火焰呢，接下来，便当做我们个人的战斗吧。”卓苏灵明显是不肯放过沈天澜的。

    在刚才的战斗中，她已经明显感觉到沈天澜应付的很吃力了，她相信，只要再对上几招，她肯定要败在她手下，不过，一个帝者境的召唤师，能在她手底下支撑这么长的时间，也不容小觑啊。

    话落，卓苏灵再次攻击而来。

    沈天澜指尖红光泛起，在天空中划过，无数的火焰朝着卓苏灵铺天盖地而去。

    卓苏灵一惊，猛地往后闪躲着，一时间变得十分的狼狈，她冷着眼眸，心中暗惊，这火焰好强，她竟然不知道使用什么幻术才能抵挡。

    这一次她算是彻彻底底的感受到了沈天澜火焰的厉害，沈天澜的火灵，只怕修炼到出神入化的境界了！

    沈天澜也不想跟她多做纠缠，早点结束战斗也好，所以她这次也没有任何的手下留情！

    卓苏灵闪避着那些火焰，不慎火星落在她手上，只觉得一片炙热，手上立刻便起了小小的红点。

    沈天澜勾着唇，不断的发出火焰攻击，卓苏灵这么想领教她火焰的厉害，那就让她好好的领教个够吧。

    卓苏灵很快便处于下风，被沈天澜的火焰得只能防守不能攻击。