
    沈天澜满心期待的看着他，多希望他接下来就开口说，他还是去看看吧（邪傲狂妃：魔君缠上身1049章）。

    然而，半响之后，扶傀声音y寒，“我说了不去就是不去，他死了也跟我没关系，我早就不是魍魉派的人了！”

    沈天澜满脸黑线，这人也太口是心非了吧，前一秒还在喊无鹫为师兄，这一秒就不承认自己是魍魉派的人了……

    “师父，你就再考虑一下，毕竟你要知道，人死，不能复生……”沈天澜故意慢悠悠的说道。

    扶傀脸一横，严肃的看着沈天澜，斩钉截铁的说：“我是不可能去的，你去！”

    “什么？！我去？师父，无鹫长老要见的是你，我去了有什么作用？倘若你觉得尴尬，带上我去也可以，可哪有我替你去的啊！”沈天澜大吃一惊，如何也没想到扶傀居然让她去参加寿辰啊。

    谁知，扶傀倒是下定决心了一般，正色道：“你是我徒儿，徒儿代替师父去参加寿辰，有何不可？你就说我身体不适，不方便前往就行了，寿礼我给你备上，你顺便去看看他是不是真的身体不好，这样也省的那两个小兔崽子整天来烦我！”

    沈天澜无语的喃喃道：“人家知道是我代替你去，还不是一样要来烦你……”

    “说什么呢！这件事就这么定了，无鹫的寿辰，定然会邀请众多势力前往，御空派肯定也会派人去的，你到时候跟着他们一起去就可以了，来，这块令牌给你，保你在魍魉派出入自由。”

    说着，扶傀便拿出了一块青玉令牌，放到了桌上，沈天澜看到，那上面刻着两个字，扶傀。

    这应该是魍魉派的令牌，可见扶傀虽然嘴上不承认自己是魍魉派的人，可见他心中是有魍魉派的，毕竟是自己的师门，他怎么可能舍弃的下呢。

    看到扶傀心意已决，她便也只好答应了，这次本是想劝扶傀去参加寿辰的，没想到倒是把自己给搭进去了。

    接下来的几天，辞盏和卿予都来过，知道扶傀让沈天澜去参加寿辰时，也十分的遗憾，但是也知道扶傀做到这一步，便说明他是绝不肯亲自去魍魉派的，所以便也就没有再来过了。

    临出发的前一天，沈天澜差点就忘记寿礼了，跑到山上去找扶傀拿寿礼，扶傀交给了她一个小盒。

    沈天澜不由得好奇，打开来看了看，整个人都不好了。

    “师父，你确定无鹫长老寿辰，你送这玩意儿？”她挑了挑眉。

    “怎么？这玩意儿还不够吗？这好歹也是很珍贵的，别人想要可都没有呢！”扶傀一脸不悦的瞪了沈天澜一眼。

    沈天澜悻悻的收起了那个小盒，跟扶傀说了声，便离开了。

    那小盒中的东西对沈天澜来说不算什么，但是对别人来说，也的确很珍贵，那是凌霄玉。

    只是那原本绿油油的小草被扶傀给处理过，像是晒干了，又像是用火焰烘烤干的，全部变成了褐黄色，不知道的人，一眼看过去，只是普通到不能再普通的茶叶。

    叫她拿着这样的寿礼去，还真是有些抹不开面子啊。