
    就在这时，卓苏灵大喝一声，脚下出现一个巨大的召唤阵，召唤阵中猛地出现一只长着长长獠牙的黑狼，那黑狼目泛凶光，浑身的血煞之气（邪傲狂妃：魔君缠上身1045章）。

    卓苏灵冷笑了一声，“上！”

    一声令下，那黑狼仰天长啸了一声，就在那一瞬间，黑狼的四周出现无数只一模一样的黑狼，一字排开，那阵容，只能用狼群来形容。

    沈天澜也不害怕，勾了勾唇，召唤出了墨角麒麟，这次正好试试这墨角麒麟的厉害。

    一只巨大的墨角麒麟出现在空中，通体黑色，浑身的血煞之气比起黑狼，只强不弱。

    卓苏灵看到那墨角麒麟出现的那一刻，脸色一下子就变了，心惊不已，那是，兽魂！

    随即便听到沈天澜轻喝一声，“给我抽了它的魂！”

    墨角麒麟仿佛是回应着沈天澜的话一般，朝着那黑狼示威的咆哮了一声。

    一个巨大的黑影猛地朝着黑狼扑过去，所有的黑狼都朝着墨角麒麟攻击去，扑上去撕咬它的身体，然而，他们根本无法对墨角麒麟造成伤害。

    墨角麒麟朝着其中一头黑狼扑过去，将它死死的踩在脚下，一掌拍了下去，周围泛起浓郁的光芒，只见那黑狼的身体如落叶般往地面落去，而那黑狼的魂魄，却被墨角麒麟给咬在了嘴里，爪子抓住猛地一撕，直接将那黑狼的魂魄撕巴撕巴给吃了下去。

    就连沈天澜都不由得一惊，这是什么技能，还能直接把兽魂给吞下去的呀？

    这段时间在扶傀的教导下，她已经掌握了兽魂的技能，也让墨角麒麟学会了抽魂，因为兽类之间，抽魂的成功率要比人高得多。

    但是如何也没想到，居然还能直接把兽魂吞下去的。

    很快，沈天澜便看到，墨角麒麟在吞下黑狼兽魂之后，身体立刻庞大了一圈，她是又惊又喜。

    然而此刻卓苏灵的脸色却已经变得煞白，颤抖的指着沈天澜，怒道：“你身为御空派弟子，居然修习了魍魉派的邪门歪道！此刻是御空派的考核，你竟然妄图想要以魍魉派的功夫来通过考核！”

    沈天澜就知道，卓苏灵败了之后肯定不会就这么作罢了，看吧，她这是想找借口，让她考核不能通过。

    她冷笑着，幽幽开口：“师姐，你可别忘了，我是提醒过你的，十招已经结束了，是你自己说后面算是咱俩单独的比试，更何况，我虽然是御空派的弟子，但是我也是扶傀长老的徒弟，你说身为御空派弟子不能修习魍魉派的邪门歪道，那便去问问扶阳和扶游长老，我师父身为御空派的长老，为何要修习魍魉派的邪门歪道？”

    卓苏灵脸色一变，冷声道：“哼，我可没有说过！总之，你用了魍魉派的兽魂作战，这一轮考核，你没通过！”

    谁知道，下一秒，她便见到沈天澜缓缓的拿出了一个透明晶球。

    沈天澜淡淡的笑着，幽幽开口说：“我就知道师姐你会这么说，还好我带了师父给我的记忆晶球，反正咱俩从一开始发生的事情都记录下来了，我也不怕师姐你去告诉两位长老说我考核未通过。”