
    就在这时，不远处似乎传来了脚步声和人声，沈天澜和栾九对视一眼，心头一震（邪傲狂妃：魔君缠上身1062章）。

    沈天澜用天眼看了看，是无鹫和其他魍魉派的弟子。

    “九儿，你快走，我拖住他们，他们是魍魉派的人，你现在是炽荆派的弟子，出现在这里肯定不会轻易放过你的！”沈天澜急忙的对她说道。

    “那你呢？”

    “你放心吧，我算是半个魍魉派的人，他们不会把我怎么样的，此次宴会结束后，在山门外等我。”沈天澜嘱咐了两句，便让栾九从一旁的小路下山去了。

    无鹫和桑傀都来了，行色匆匆的模样，似乎发生了什么大事。

    他们上来若是看到这遍地的尸体，定然会立刻下令搜山，那么栾九肯定会被发现的，所以她只能留在这里拖住他们，只希望无鹫师伯相信她说的话了。

    她皱着眉，神色凝重。

    很快，上山的众人便到了剑冢了，当看到沈天澜时，所有人都大惊失色，所有弟子立刻将沈天澜给围了起来。

    无鹫眯起眼眸，看着沈天澜，也完全没有想到她会出现在这里。

    桑傀长老在看到地面满地的尸体时，满脸怒气，“你是什么人！竟敢闯入我魍魉派的禁地！来人，给我拿下！”

    此刻桑傀长老还并不知道沈天澜的真实身份。

    无鹫长老制住了他们，认真的看着沈天澜，“你怎么会在这里？”

    “我是跟踪这些黑衣人上山的，但是追到这里的时候，他们已经死了！”沈天澜淡淡的开口。

    桑傀长老明显是不信的，怒斥道：“笑话，万一你跟他们是一伙的呢！”

    随即，桑傀长老掌心猛地爆发出一团浓郁的金色光芒，猛地朝着沈天澜袭来。

    沈天澜瞳孔紧缩，微微一惊，可是她还未来得及做出任何的反应，便见到一个影子猛地站到了她的身前，那个坚毅的背影，徒手接下了那道灵力攻击，虽然别人看上去很强大。

    但是沈天澜注意到，那个身影明显在那一刻颤抖了一下。

    她不可置信的看着那一幕，惊呼一声：“师伯……”

    “师兄！”桑傀也是猛地一惊，连忙走上前来，“师兄，你这是做什么！”

    无鹫的身体微微有些不稳，沈天澜连忙扶住他，桑傀长老见到，凌厉的瞪了沈天澜一眼，满眼尽是杀气，他还想要出手。

    无鹫长老声音y寒，“住手！”

    “师兄！”桑傀长老被无鹫长老一喝，脸色一下子就不好了。

    “她不可能做出危害我魍魉派的事情来，你休要再对她下手，她是扶傀的弟子，是你的师侄！”无鹫长老厉声喝道。

    此话一出，不仅仅是桑傀长老惊住了，就连不远处的那些弟子们，都惊住了。

    扶傀长老，那是整个魍魉派都知道的一个人，虽然他从未出现在魍魉派中，但是他在魍魉派的地位，比桑傀长老还要高。

    桑傀长老甚至都应该称呼扶傀长老一声师兄。

    大家更加没想到，这名穿着御空派弟子衣服的女子，竟然就是扶傀长老的弟子。