
    但是，桑傀长老惊讶了片刻之后，眼眸冷了下来，声音y寒的开口道：“师兄，您不能识人不清啊，这女子来历不明，怎么会是扶傀师兄的弟子，您也知道，扶傀师兄向来独来独往，性子古怪，怎么可能收徒呢？何况这女子的修为这么的低，扶傀师兄可是一个很好强的人啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1063章）！”

    无鹫长老的脸色y沉了起来，沈天澜的脸色自然也好不到哪儿去。

    随即，一块令牌明晃晃的出现在桑傀长老的眼前。

    “桑傀长老，您看清楚了，这是我师父的令牌，我记得，我师父在离开魍魉派的时候，您还没当上长老吧，不然为何他从未跟我提起过有一位桑傀长老呢？师父他老人家都不认识你，你怎么就这么了解我师父呢？”沈天澜勾了勾唇，冷笑了起来。

    这桑傀长老明显心中就没把扶傀当做师兄，还做出一副跟他很熟稔的模样，今天他给她难看，那她也自然不会客气。

    无鹫长老也不说话，桑傀长老的脸色明显变了变，一双眸子快要喷出火来，死死的盯着沈天澜。

    “师兄，您可不能听她的一面之词，她是御空派的人，说不定御空派的那两个老家伙，为了得到掌门之印，已经对扶傀师兄下了毒手，专门派个j细到我们魍魉派来的！师兄，你也知道这是什么地方，倘若这女子不是有所图，为何要到这山上来，这件事不容小觑啊，师兄！”

    沈天澜险些就要破口大骂了，这脑d简直太大了吧！

    “桑傀长老，您说话可得注意些，刚才听你说那么了解我师父，那你应该知道他的脾气，你在这里咒他死，你放心，我会一字不漏的告诉他老人家的，他是不是被御空派的人下了毒手，我想他会亲自来告诉你！”

    其实扶傀之所以在御空派和魍魉派的名声都这么大，这么有威严，不仅仅因为他长老的身份，更是因为他的实力，否则，这些人怎么会听到扶傀的时候，脸色都变了呢。

    “你！”桑傀被这话给气得脸色铁青，要是无鹫长老不在这里，恐怕真的就一巴掌拍死她了。

    “好了，这件事我心里有数，桑傀，你身为一个长老，跟一个丫头较个什么劲，你也不要为难她了，好了，这里没有乱子就好，咱们走吧，看看外面的情况怎么样了。”无鹫长老护着沈天澜离开了。

    桑傀虽是不甘心，但是也不能说什么，看了一眼那平静的湖泊，心中一阵烦躁，随即便带着人跟了上去。

    沈天澜扶着无鹫长老下山去，沈天澜察觉到无鹫长老身体中气息紊乱，他不过是强撑着身体而已，沈天澜知道桑傀长老在后面，便也就没有问无鹫长老身体如何。

    “师伯，外面可是发生了什么事？”她直觉肯定不是什么好事，否则无鹫长老和桑傀长老怎么会突然带着人到山上来呢。

    “魔族来袭，现在众弟子和各门派的人都在跟魔族战斗呢！”无鹫长老叹了口气。