
    沈天澜心头一跳，魔族，又是魔族（邪傲狂妃：魔君缠上身1064章）！

    她虽然知道今天肯定会发生什么事，但是没想到会是魔族，这个大陆比她想象中的还要麻烦，主要便是人族和魔族之间的战争。

    上次御空派山脚下的那一系列魔族的袭击，到现在还没有头绪，现在又收到魔族袭击的消息。

    她心中复杂的很，那次跟帝炎尊见过面，帝炎尊并不是那种好杀戮的人啊，不过，这种事情也难说，毕竟他是魔族统领，人族和魔族向来不合，一点j毛蒜皮的小事都要打个你死我活。

    看来，什么时候还得去魔族一趟，还得看看到底是怎么一回事。

    因为无鹫长老的身体不好，沈天澜便扶着无鹫长老去房间休息了，还在房间外设下了结界，这个魍魉派，并不安全，就像那个桑傀长老，一看就不是什么好东西，无鹫长老刚才为了救她，挡下了桑傀长老的那一道攻击，恐怕影响到了身体，现如今要好好调息，她自然要确保他的安全才行。

    安置好无鹫长老，她便前往了山外，飞入空中，便见到山外黑压压的人群，战斗的气息十分浓郁，血腥味弥漫，厮杀声不绝于耳。

    她拿起了一把长剑，也迅速的加入了战斗，她惊讶的发现，那些魔族，虽然身上魔息浓郁，但是带着一股很诡异的y寒气息，不同于她平时见到的魔族，并且，那些魔族身上的气息就跟在山上跟踪的那几名黑衣人身上的气息一模一样，她不由得微微一惊，难道，那群黑衣人，也是魔族！

    这个念头是可怕的，这么说，那些魔族假扮某些帮派混入魍魉派，是想趁着这次无鹫长老的寿辰盗走万兽骨杖。

    那么，这次的幕后主使就是魔族……

    片刻之后，她心中忽然又了一个很肯定的想法，这些魔族，应该不是帝炎尊手底下的魔族。

    跟帝炎尊打交道的时候，她并未发现帝炎尊身上有这么诡异的气息，按理说，什么样的主子才能带出什么样的手下。

    这些魔族，几乎每个人身上那种诡异的气息都不少，所以，很有可能，他们不是帝炎尊派来的。

    战斗过后，魔族退兵，至始至终，沈天澜都没有看到他们的首领，没看到帝炎尊出现，更加证实了她心中的想法。

    辞盏和卿予两人分别率领弟子在不同的地方迎战魔族，最后魔族退兵，他们便去安排各门派的事宜去了，这次无鹫长老的寿辰，算是毁了。

    各门派的人相继离去，而沈天澜则第一时间前往了无鹫长老的房间，他的身体状态，似乎比她想象的还要差，看来辞盏和卿予说的不错，无鹫长老这些年，身体一直不好。

    此刻，几乎所有门派的人都相继离去了，唯有御空派的弟子还没走。

    “大师兄，咱们该回去复命了，这次魍魉派遭遇魔族袭击，恐怕是冲着魍魉派的万兽骨杖去的，咱们也赶紧回去将此事禀告给长老啊。”卓苏灵分析道。

    卓皓然皱着眉，神色凝重，“不，天澜师妹还没出现，咱们得把她一起带回去。”