
    无鹫长老的脸色微微一变（邪傲狂妃：魔君缠上身1067章）。

    沈天澜继续说，“今天你们大概也都怀疑我为何会在山上，不瞒你们说，我正是跟着那几名黑衣人上的山，并且看到，他们的手中，都有一份地图，至于地图的真假，那是毋庸置疑的，但是这地图是怎么到他们手中的，何人能够提供这么准确无误的地图，这个问题，你们可得好好的思考一下了……”

    空气中弥漫出一股十分沉重的气息，大家心中都各有所思，这个问题的确值得思考，毫无疑问的，魍魉派里，出了j细。

    片刻之后，她问，“大概，你们心中都有一个怀疑的人了吧。”

    无鹫叹了口气，缓缓开口：“倘若你说的是真的，他们手中都有一份地图，那么，我已经猜到是谁了，整个魍魉派，知道禁山上的路线和陷阱的，只有我和桑傀长老……”

    辞盏和卿予都倒吸了一口气。

    这个回答，也在沈天澜的意料之中，因为她知道了那几名黑衣人是为了什么而去，是为了万兽骨杖，虽然沈天澜还不明白万兽骨杖的价值，但是她知道，那是宝物。

    既然是宝物，那必定有人想要得到它。

    而魍魉派如今没有掌门，想要夺位的人，肯定会有的。

    算下来，嫌疑最大的便是桑傀长老了。

    “但是，这件事也不好妄下定论吧，万一不是他呢……”辞盏有些犹豫的问道。

    “自然不能妄下定论，现在只是怀疑而已，在事情还没查清楚之前，大家对他的警惕性还是要高一些。”沈天澜语气沉重。

    说罢，沈天澜便又坐下来，再次给无鹫长老详细的检查了一遍身体。

    无鹫长老的修为本就不低，倘若有人设计给他下毒什么的，身体的异样应该能感受得到才对，但是沈天澜也确实感觉他身体中的气息很乱。

    “师伯，我想试试用火焰，不知道你能否承受得住？”

    “我都这把老骨头了，你就死马当活马医吧。”无鹫淡然的笑了笑。

    “师父……”辞盏和卿予齐齐开口。

    “好了，没事的，跟你们开个玩笑，那么当真干什么。”

    一缕火焰从沈天澜的指尖发出，逐渐进入了无鹫的脉搏，顺着进入到了身体中，手臂上隐约可见里面的火焰，一缕若隐若现的红色。

    看到这一幕，众人都惊呆了，无鹫只觉得身体中进入了一股灼热的气息，浑身的血脉都刺痛了起来，但是他咬着牙忍住了。

    沈天澜c纵着火焰，尽量避免动作太大，伤到了无鹫的身体。

    火焰如同沈天澜的眼睛一般，所到身体的某一处，所看到的感受到的情况，都清晰的传入了她的大脑。

    忽然，她瞳孔紧缩，察觉到隐藏在丹田的一股浓郁的黑色，那股力量不属于无鹫，无鹫身体中的力量很纯净，而那团黑色，则带着很强的y煞之气。

    然而，她的脸色也逐渐黑了下来，因为她发现，无鹫的丹田中，几乎已经被那团黑色占据了，怪不得无鹫的身体越来越差，一名召唤师，最重要的便是丹田修炼出来的灵力，无鹫身体中的力量即便再纯净，可是只要经过这黑色，那么修炼出来的力量，大打折扣。

    怪不得无鹫一直无法突破下一个境界，原来是被这团黑色给害的。