
    “哎呀，师妹啊，你们御空派的人还真是不好相处啊，不如到我们魍魉派来吧（邪傲狂妃：魔君缠上身1066章）。”一旁的卿予笑着叹息道。

    沈天澜转过头勾了勾唇，“你们魍魉派的人，难道都好相处了吗？”

    她意有所指，卿予也无奈的耸了耸肩。

    “好了，别开玩笑了，你们跟我来。”沈天澜神色忽然变得凝重起来，辞盏和卿予对视一眼，也紧张的跟了上去。

    她想起方才给无鹫长老拔了把脉，发觉他的身体并不是正常的衰老现象。

    所谓正常的衰老现象，则是召唤师达到一定的年龄，而自身的修为无法再突破，停滞在那一个境界，便会如同衰老一般，逐渐的老去，直到死亡。

    所以一般呢，境界越高，则寿命越长，所以人们才会向往永生大陆，在那里，才有机会突破到永生境，长生不老。

    起初，沈天澜也以为无鹫是因为无法突破境界了，而他的年纪也很大了，所以是正常的衰老现象。

    但是方才战斗结束后，她立刻去看了无鹫的情况，给他拔了把脉，发觉并不是她所想的那样。

    众人来到房间里，无鹫正在泡着沈天澜带来的茶。

    “师父，难道你的身体又怎么了吗？”卿予一眼便看出来，无鹫的脸色更差了。

    沈天澜便将刚才在山上发生的事情简单的说了一下，无鹫师伯是为了救她才不小心伤到了身体。

    “又是桑傀长老！真是！”辞盏也是气得一塌糊涂。

    无鹫倒是好奇起来，“怎么了？”

    “方才在战斗时，我与卿予原本就想要抓住魔族的统领，谁知道，桑傀长老也急着出手，真是帮倒忙，结果让那魔族首领给跑了！”辞盏越说越来气。

    沈天澜一惊，“你们见到魔族统领了？为何我没看见！”

    “魔族统领并未在山门前，而是绕到了山后，还好师父提前想到了这一点，派我和辞盏去了，才拦住了那魔族统领。”卿予解释着。

    “是男是女？他长什么样？”沈天澜要是知道魔族统领在山后，她如何也要去看看到底是不是帝炎尊。

    “这个……不清楚，那统领身形看上去像是女的，但是出手却又像是个男的，他一直带着黑色斗篷，看不到脸。”

    “这样啊……”沈天澜思考起来，就凭帝炎尊那健硕的身体，就算是披着斗篷，也不至于会看上去像女的吧。

    这下她倒是安心很多了，至少可以确定不是帝炎尊了。

    “诶，等等，现在先说师伯身体的问题，师伯的身体越来越差了，并不像是正常的衰老。”说到这个问题，沈天澜立刻便又严肃了起来。

    辞盏和卿予一惊，包括无鹫长老都惊讶沈天澜说的话。

    并不是正常的衰老，那是什么情况？

    “天澜，你之前想跟我说的就是这个吗？”无鹫问道。

    沈天澜点点头，方才因为突然被辞盏和卿予喊去，这话还没说出口呢。

    “你在怀疑什么？”无鹫微眯起眼眸，神色也严肃了起来。

    “并非是我在怀疑什么，难道不该怀疑吗？拿今天的事情来说，你们都以为是魔族，但是你们可想过，魔族怎么会知道禁地的路线？怎么会那么轻易的上了山，师伯您到的时候，那几具尸体就摆在那里，想必你应该知道是怎么回事，几名普通的魔族，如此轻易的上了山，可别告诉我，山上的防卫和陷阱都是摆设！”