
    “师伯，平时你修炼的时候，难道没有感觉到丹田有异样吗？”这个问题沈天澜十分的不解，按理说，这么大个玩意藏在丹田中，修炼的时候肯定会发现才对啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1068章）。

    无鹫微微一惊，完全没想到沈天澜居然会察觉到丹田有问题。

    “我知道，多年前我曾遭遇过一次重创，险些便身亡了，那时听说赤焰蟒的兽丹能够救治我的伤，辞盏和卿予千辛万苦给我找到了赤焰蟒的兽丹，但是也是那次之后，我的丹田中便多了其他的气息，如何都铲除不净，修炼也大打折扣，之后也想过不少的办法，用了不少的药，但是丝毫没有作用。”无鹫遗憾的叹了口气。

    原来是这样，只是沈天澜还是不解，“按理说，虽然融合兽丹并不是见容易的事情，但是以无鹫师伯这么高的修为来说，怎么会有残留呢？而且，融合兽丹之时，只是在身体中融合，彻底融合完，才会将力量输入丹田中，丹田中，为何会残留呢？”

    沈天澜所融合的兽丹也不少，已经深知其中的窍门，所以对这件事仍旧还有很多的疑问。

    谁知道，此话一出，无鹫的脸色一变，而她身后的那两人，也是脸色大变，眼眸中都是震惊。

    “什么！你说，兽丹是在身体中融合！”无鹫不可置信的盯着沈天澜。

    直到这时，沈天澜也发现了不对劲。

    “没错，不瞒师伯说，我的身体中，起码融合了数十枚兽丹，无一失败！”当初融合兽丹还是君苍教她的，现在想起来，的确大陆上融合兽丹的人很少，因为风险极大。

    无鹫的拳头紧紧的握了起来，缓缓的从储物戒中，拿出了一张古老泛黄的纸，沈天澜看了看，上面正是写着如何融合兽丹的方法，可是，上面写的，却是错误的，与沈天澜说的正好相反，是在丹田之中融合兽丹！

    她心头一震，猛地一拍桌子，“这是谁给你的！”

    “是从一位化神境召唤师那里得来的，只不过，是桑傀交给我的……那时候，也正因为他献上了这融合兽丹的方法，为感谢他相助之恩，我立他为魍魉派的桑傀长老……”

    那张纸被沈天澜攥在掌心，她无力的坐了下来，心中说不出是什么感觉，异常的平静，现在看来，今天魔族来袭的真相也用不着去查了。

    很明显，就是桑傀做的。

    “那个小人，师父待他那么好，还让他当上了长老，他居然！”卿予也已经握紧了拳头，真想现在就去杀了桑傀！

    “现在说这些也没用了，至少已经知道了真相，桑傀恐怕一直就是想得到掌门之位，在师伯的身体还没有完全康复之前，还是不要惊动了桑傀。”

    “天澜，师父的身体，你可有办法医治？”卿予问道。

    “我……只能尽力一试！”对于桑傀的身体，其实说难不难，但是风险和大，她不敢冒这个风险，毕竟无鹫的身体，实在是太差了。

    看着沈天澜犹豫的模样，桑傀便知道，沈天澜定然有办法。