
    随即，那男子周身的树叶忽然飞了起来，凌厉的如同刀片一般，泛着冷冽的光芒，铺天盖地的朝着沈天澜而来（邪傲狂妃：魔君缠上身1075章）。

    她双手凝聚出一团又一团火焰，绽放在空气中，一大片一大片的火焰，如同盛开的花朵，那些树叶在遇到火焰的那一刻，尽数燃烧成灰烬。

    她勾唇一笑，想要杀她，可没那么容易。

    那男子还要出手，沈天澜立刻召唤出墨角麒麟兽魂，还有嗜血蜂，她现在可没那么都时间跟他们纠缠，她还得尽快回到御空派才行！

    墨角麒麟一出，便让那两人惊住了，而漫天飞来的嗜血蜂，更是让他们的脸色都变了，完全没想到沈天澜居然有这么强的契约幻兽。

    随即立刻便应付了起来，虽说他们应对起来并不是很吃力，但是那嗜血蜂可是极为难缠的，杀也杀不尽，只见漫天都被嗜血蜂给包裹住了。

    而沈天澜的身影，早就不见了，男子抱住女子的腰，“我们走！”

    这种时候，不能不逃了。

    沈天澜早已经离开了此地，御空而行，朝着御空派而去。

    谁知，刚进入山门，便碰巧撞上了卓苏灵，卓苏灵如今恨沈天澜恨的要死，看见她回来了，难免要找她的麻烦。

    拦住了她的去路，“师妹啊，这么快就回来了，我还以为你已经是魍魉派的人了呢，真是想不到啊，你还回来做什么！”

    沈天澜眼眸冷冽，她此刻有要事在身，真是倒霉倒到家了，总是被遇上这些人耽误她的时间。

    “让开！”沈天澜一把推开挡在自己面前的卓苏灵。

    从魍魉派到御空派的路程本就不短，即便她速度再快，也已经花了几个时辰，方才在路上已经被极乐宫的两个人耽误了些时间，也不知道魍魉派现如今到底如何了，她心急的跟热锅上的蚂蚁似的，哪还顾得上这卓苏灵。

    卓苏灵震惊不已，没想到沈天澜会直接把她推开，随即气愤不已的追了上去，再一次的拦住了她的去路。

    “沈天澜！别以为大师兄护着你，你就可以为所欲为，不把我放在眼里，再怎么说，我也是你的师姐！你竟然敢推我！以下犯上，走，我们去长老那里，今天倘若不好好治治你，你恐怕要翻天了！”说着，卓苏灵便抓住了沈天澜的手，要拉着她去长老那里。

    沈天澜身体一震，一道强大的气息猛地从她身上发出，将卓苏灵震开，卓苏灵只感觉那道气息如同利刺一般，此刻她的身体犹如被无数根针刺入，疼痛不已。

    沈天澜冷冷的看了一眼卓苏灵，那冷冽的目光，叫卓苏灵心中生寒。

    随即，她迅速的来到了扶傀长老的山上。

    扶傀还在山顶上打坐修炼，屋外设下了结界，沈天澜心底一沉，今天还真是祸不单行，好不容易回来了，上了山，结果扶傀又在打坐修炼，这么要紧的时候，她可不能去打扰到扶傀。

    便也只能在屋外坐下，等待扶傀打坐结束了。

    然而，她刚到不久，便有弟子上山来，传话说，扶阳和扶游长老要见她，命她速速前去。

    沈天澜心中烦躁不安，扶傀在打坐修炼，那扶阳和扶游又是怎么回事！肯定是卓苏灵又去找了两位长老，告了她一状。