
    她还在山上另外找到了一条路，从屋后面下山去，便是一片密林，那里也是御空派的范围，但是似乎她平时并没有看到人去过此处，她在密林中闲逛了一会，竟然发现，这密林中，什么都没有（邪傲狂妃：魔君缠上身1078章）！

    比如幻兽之类的，没有任何危险的东西，忽然一个念头在她脑海中生出，于是便在密林中，也修建了几间小屋，其实这根本不需要她亲自动手，一个命令，嗜血蜂王便带着小嗜血蜂，开始建造起来。

    并且找到了通往山外的道路，没有道路也被她开创了一条道路出来，至少以后，可以不需要从正前方出去了，省的下山时路过此地，还要被人抓住把柄，说她走到了人家的地盘。

    这不是说笑，像卓苏灵那种想方设法找她麻烦的人，定然不会放过这么大一个漏d。

    所为道高一尺魔高一丈，她也有自己的办法。

    当天晚上，扶傀还是没有出来，一直到第二天正午，沈天澜都等的不耐烦了，扶傀屋外的结界才终于打开。

    当扶傀看到自己的山头居然完全变了一副模样，震惊不已，站在那间突然冒出来的房屋面前，险些就要出手把那房屋给毁了。

    可是，却忽然看到沈天澜从屋中出来了，那一瞬间，他的表情变得十分的奇怪。

    “丫头，这房屋是你建造的？你咋跑到我山上来住了！”扶傀明显很不能接受这个事实。

    沈天澜无奈的耸了耸肩，“没办法啊，扶阳和扶游把我赶出了御空派，我现在已经不是御空派的弟子了，不能住在他们的地方，便只好搬到你山上来住了……”

    扶傀听罢，大怒不已，“什么！那两个老东西！连劳资的徒弟都敢欺负！看我不拆了他们两个的老骨头！”

    沈天澜忽然想起正事来，连忙拉住他，神色凝重的说：“师父，差点把正事给忘了，我昨天就回来了，你却在闭关修炼，现在立刻马上，你要跟我去一趟魍魉派！”

    扶傀此刻还不知道发生了什么事，猛地甩开了沈天澜的手，“不去不去，你这丫头，现在是怎么了，去了一趟魍魉派，你就被无鹫给收买了吗！”

    沈天澜把扶傀拉到屋子里，“师父，你先听我说。”

    随即，她将事情都告诉了他，无鹫的身体真的已经十分严重了，并且还把万兽骨杖拿出来交给了扶傀，将无鹫的话原原本本的告诉了他，扶傀听罢，脸色猛地一变。

    “那个老家伙，都一把年纪了还真是不让人省心啊，提拔什么玩意，又弄出来一个长老，活该要倒大霉，魍魉派迟早要毁在他手里！”扶傀也是气得要死。

    “师父，这不是重点，桑傀已经知道万兽骨杖在我这里了，师伯为了保护我，让我离开了魍魉派，也不知道师伯现在怎么样了，咱们还是赶快去一趟吧，这种时候你要是还顾及什么面子，那魍魉派可就真要落在别人的手中了！”

    扶傀神色凝重的思索了片刻，毅然道：“走，老夫去看看无鹫死没死！”