
    谁知，诸葛芙见状，大喝一声，“召唤兽魂（邪傲狂妃：魔君缠上身1082章）！”

    话落，她的脚下便泛起了一个不小的阵法纹络的光芒，一条巨m从阵法中钻了出来，那巨m并没有实体，而是一个兽魂，浑身都是黑色的魔息，并且身上的血煞之气也十分的浓郁，杀戮绝不会少。

    紧接着，周围的那些弟子们都纷纷召唤出了兽魂，这一眼望过去，简直令人感到可怕。

    沈天澜眼眸泛过一道冷冽的光芒，召唤出了墨角麒麟，她幽幽开口：“这么多兽魂，可应付得了？”

    墨角麒麟因为上次吞了卓苏灵幻兽的兽魂，实力增长了很多，并且已经能和沈天澜沟通了。

    它扬起脖子，朝着天空嘶吼了一声，带着强大的威压和煞气，以此回答了沈天澜的问话。

    随即，墨角麒麟立刻冲入了战场中，那些弟子虽然沈天澜不能杀，但是不代表那些兽魂不能杀呀。

    无数的兽魂将墨角麒麟给围住了，墨角麒麟淹没在一片浓郁的黑色中，诸葛芙虽然惊讶沈天澜也契约了兽魂，但是她依旧高高的扬着下巴冷笑着，这么多的兽魂，就不信沈天澜那一只兽魂能抵挡得住。

    但是倘若诸葛芙知道沈天澜那只兽魂是扶傀亲自捕捉抽取的话，她就肯定不会这么想了。

    ……

    此刻，扶傀正在无鹫的房间中，屋外设下了结界，当他看到躺在床上的无鹫时，他的身子止不住的颤抖了起来。

    原本那高高在上意气风发的无鹫，已经变得让他感觉到陌生，浑身的气息变得十分的弱，原本那一双精明的眼眸，再也睁不开了。

    “天澜，是你吗？你怎么还在这？”无鹫虽然看不见，但是他还醒着，身体的创伤使得他已经无法动用一丝灵力了，也感受不到来人的任何气息，只是他能感觉到，此人身上并没有杀气。

    听到这话，扶傀心中更是难受，声音低沉的道：“果然是这么多年没见了，你连师弟我都不认识了吗？”

    无鹫身子猛地一震，手不自觉的抓紧了被子，微微叹息，“是啊，这么多年了，我都快忘记你的模样了，老家伙，真是可惜，看不到你老了是什么一副样子，肯定很丑。”

    扶傀缓缓的在桌边坐下，忽然注意到桌上摆放着的茶盒，那是前几日，让沈天澜送来的寿礼，而茶盒中的茶叶，已经只剩下一点点了。

    他苦笑着，神情哀伤，然而仍旧冷声开口：“丑？老夫我可依旧是风华正茂，就算是老了，也绝对没有你现在丑！你看看，这些年，把自己的身体折腾成这副样子，真是恶有恶报啊。”

    无鹫也不生气，反倒笑了起来，“是啊，恶有恶报，当年若不是我跟你抢掌门之位，也就不会沦落到这个地步。”

    不知为何，扶傀听到这话，心中有些难受。

    “现在悔悟，可惜已经晚了。”扶傀一边说着，一边泡起了茶。

    无鹫听到扶傀在泡茶，缓缓开口：“这两天还多亏了你让天澜送来的茶，才保住了我这条老命啊。”

    那天桑傀出现，对他下了杀手，原本他的身体是坚持不到此刻的，但是那茶可以净化他体内的灵力，勉强让他保住了这条性命。