
    这下，她便知道真的出事了（邪傲狂妃：魔君缠上身1080章）。

    将那两名弟子打晕，她猛地推开了房门。

    当看到床上奄奄一息的无鹫时，她整颗心都提了起来，而扶傀，正要踏入房门时，愣了愣，又将脚收了回去。

    “师伯！到底发生什么事情了，你怎么会变成这样？”她扑到床边，看到无鹫师伯虽然还清醒着，但是他的身上受了很严重的伤，尤其是眼睛，他的眼睛紧闭着，而双眼下方，满是鲜血……

    无鹫连忙抓住了沈天澜的手臂，急切的说：“天澜，天澜！是你吗！”

    “是我，师伯，是我！”沈天澜心痛万分，无鹫的眼睛，定然是被桑傀给害了，他身上的气息也十分的乱，仿佛下一秒，那些生命的气息就要完全消失了一般。

    “你为什么回来了！你怎么能回来呢！快走，快走！千万不要让桑傀发现你！”无鹫艰难的撑起身体，奋力的想把沈天澜推走。

    沈天澜急的险些眼泪就掉下来了，倘若知道无鹫师伯会被害成这样，当初，打死她，她也不会独自离开！

    “师伯，师父他也来了，你别担心！”沈天澜连忙把无鹫按回了床上。

    扶傀在门外，听到这些心里头也不是滋味，双拳紧紧的握紧了。

    无鹫听到沈天澜的话，终于松了一口气，只要他师弟来了，天澜便不会有事的，忽然他又想到了什么一般，急切的说：“卿予和辞盏，被桑傀关起来了，应该是在后山水牢中，你一定要把他们救出来！”

    沈天澜点点头，“好。”

    随即，她便出了门，看扶傀还站在门外，神色有些奇怪，她便知道扶傀还在犹豫要不要进去。

    “师父，师伯都已经这样了，你还不进去看看他吗？”

    沈天澜不提还好，一提，扶傀那个倔脾气又上来了，冷声道：“老夫就是来看看他死没死，其他的我可管不着！”

    沈天澜也是拿他没办法了，只得冷声道：“无鹫师伯受伤很严重，你不进去看他便算了，我要去找卿予和辞盏，你就在这里看着吧，桑傀那家伙，肯定很快就来了！”

    说完，沈天澜便走了。

    扶傀站在原地，望着沈天澜离开的方向，又转过头看了看屋内的无鹫，心中复杂，片刻之后，他仿佛下了一个重大的决定一般，叹了一口气，提起沉重的脚步，进入了房间。

    沈天澜一路上都开着天眼，无鹫师伯说的后山，她也没去过，便只能顺着无鹫说的方向而去，终于，她看到了那座山。

    山d口有很大的水牢两个字。

    山外有大量的弟子把守着，这些人都是魍魉派的弟子，沈天澜不能伤了他们的性命，随即躲在不远处，释放了一阵毒烟，很快，便让那些弟子们昏迷了过去。

    进入山d，地面十分的潮湿，有大量的水洼，在她的脚下发出清脆而空荡的声音。

    终于走到了尽头，她看见一间间牢房，山顶垂落的铁链，冒着寒气的水池，山顶还不断的有水滴落，发出滴答滴答的水声。