
    话落，那黑袍人便消失在了空中，桑傀愣了愣，唇角缓缓的勾起了一抹y狠的笑容（邪傲狂妃：魔君缠上身1088章）。

    扶傀，即便你拿走了万兽骨杖又如何，魍魉派，依旧是我的囊中之物！

    ……

    扶傀带着沈天澜立刻赶往御空派。

    路上，沈天澜问扶傀，“师父，既然万兽骨杖在你手中，为何不杀了桑傀，好给无鹫师伯报仇啊。”

    “傻丫头，你知道什么，要不是我动作快，把你救走了，你还能有命跟我在这里说话？”扶傀神色凝重，眼眸中也有暗藏不住的惊讶之色。

    沈天澜不解，忽然喉咙一股腥甜的血气涌上来，她不由得捂住胸口咳嗽了起来。

    扶傀抓着她的衣襟，脚下的速度又快了几分，“一切等回御空派再说吧。”

    两人在途中遇到了卿予和辞盏，便带着他们两人一起回御空派了。

    回到御空派，他们便也算是安全了，至少目前桑傀等人还不敢跑到御空派来闹事。

    辞盏的身体寒气入侵比较严重，而沈天澜此刻的身体也并不是那么好，无法给辞盏调理，便只能由卿予暂时照看着。

    沈天澜大概也没想到自己的身体会那么严重，扶傀还亲自给她治疗伤势。

    卿予焦急的在房间里等候着，一边照顾着辞盏，一边等候着扶傀和沈天澜出来，看到沈天澜受了伤，他便知道，无鹫师父定然已经遭遇不测了。

    终于调理完，沈天澜也感觉自己的身体好多了，扶傀也舒了口气。

    “你这丫头身子骨还真是耐打，怪不得能给你炼制骨器。”说到这里，扶傀也暗自庆幸，这丫头还真是块宝贝啊。

    沈天澜疑惑的看着他，扶傀泡起了茶，缓缓开口，“你可知那黑袍人手中是什么东西？”

    “什么？”看着扶傀神色有些异常，她也不由得好奇了起来。

    “如果我没猜错的话，那是九天凤印！乃是上古神器之一！”扶傀回想起当时的那一幕，那九天凤印的威力不过只发挥了十分之一，险些便让沈天澜承受不住了，还好他及时的催动了万兽骨杖。

    沈天澜猛地一惊，九天凤印！她虽不知道其他几件神器分别是什么，但是此刻她回想起来那九天凤印的力量，的确和神器有些相似，只是在那黑袍人的手中，力量也变得有些诡异了起来。

    转念一想，大概也的确只有神器才能让她伤成这样吧。

    “所以我才把你给带走的，你我再加上万兽骨杖，都绝对不可能是那黑袍人的对手，与其死在他们手中，被他们夺去万兽骨杖，还不如先回来，留得青山在不怕没柴烧，只要万兽骨杖还在，魍魉派迟早都能夺回来。”说到这里，扶傀的眉目间，浮上一抹哀伤。

    听到万兽骨杖，沈天澜也想起了无鹫师伯，随即打开了房门，将卿予给叫了过来。

    三人坐在桌前，神色黯然。

    扶傀将杯中的茶水一饮而尽，拿出了万兽骨杖，将无鹫临死前说的话告诉了他们，也即将万兽骨杖的事情告诉了他们。

    听罢，沈天澜也叹息，大概无鹫师伯早就做好了一死的准备，万兽骨杖的力量被封印，需要五百年的魂魄方能解开，恐怕他早就想好了要以自己的魂魄解开万兽骨杖的力量。