
    沈天澜伤好之后，第一件事便是下山，她要去一趟魔族，要问问帝炎尊到底是怎么回事（邪傲狂妃：魔君缠上身1092章）。

    大概是因为时间一长，便把之前扶阳扶游两位长老下的命令给忘记了，不准她踏入除了扶傀长老那座山之位的任何地方，于是，她下山时，居然走了正山门。

    于是，在路上，周围的御空派弟子都惊讶的盯着她，还不时的窃窃私语。

    沈天澜已经不是御空派弟子，所以早就没有穿御空派的衣服了，一身干净利落的黑衣，头发高高的束起，虽然是男子的装扮，但是在沈天澜身上，却毫无违和感，反倒带着一种英姿飒爽的感觉。

    她容貌本就生的美，如今换了一身装扮，看上去更加的俊美，跟这御空派一大片白色更是格格不入，吸引了不少人的目光。

    当走到外门的时候，好巧不巧的正好又碰到卓苏灵。

    看到沈天澜，她也是一惊，随即眼眸中便露出了嫉妒的怒火，唇角上扬起了一抹冷冽的笑容。

    她缓缓的走到沈天澜面前，冷笑道：“又是你，已经有好长一段时间没看到你了，没想到你居然又冒出来了，难道你忘记了长老的命令吗？私自踏入不该踏入的地方，我身为御空派的三师姐，自然不能当做没看到，你说说，这件事该怎么解决呢！”

    已经过去了这么长一段时间，按理说，她对沈天澜的恨意应该也没有那么重才对，可是却越来越重了。

    卓苏灵虽然已经好长时间没看到沈天澜，但是她却是时刻关注着那座山上的动静的，这段时间，大师兄隔三差五便到山上去，她可不相信，大师兄上山是去找扶傀长老的！

    而她知道这些，也只能一个人憋在心里，长久积累下来的怨气越来越重，在看到沈天澜的那一刻，全部都爆发了。

    沈天澜还真是把这件事给忘记了，不过现在她不是御空派的弟子，她也不用顾忌什么，仇家，她现在已经不少了，再来一个也不怕。

    她勾了勾唇，邪魅的笑容不由得让卓苏灵看愣住了。

    “好长时间没看到我，你是太想我了吗？不过可惜，我是直的。”她勾唇冷笑着，意味深长的看了一眼卓苏灵。

    卓苏灵眼眸一冷，手中赫然出现一柄长剑，厉声道：“少废话，受死吧！”

    话落，卓苏灵手中的长剑猛地朝着她刺来，凌厉的剑光忽然晃到了她的眼睛，这一愣，卓苏灵的长剑便已经到了跟前。

    她一个后空翻，脚尖狠狠的踢上了卓苏灵的手腕，长剑猛地被她的脚给踢飞了。

    卓苏灵痛呼一声，吃痛的握住了自己的手腕，随即发出了无数道凌厉攻击。

    沈天澜压根就没出手，那一抹黑色的身影，翻飞在空中，速度极快，叫人眼花缭乱，没有一道灵力攻击碰到了她的身体。

    卓苏灵心一横，一跺脚，脚下忽然出现了一个阵法，她的手指也快速的动了起来，如同幻影一般，而后，阵法中出现数十把长剑，齐齐朝着沈天澜击去。