
    当然，扶傀想的的确没有错，那天沈天澜不仅仅遇上了排名第七的昔言，另一名冷若冰霜的男子，正是绝情七杀中的第一位，墨染（邪傲狂妃：魔君缠上身1091章）！

    那天沈天澜为了抽身，并没有跟他们过多纠缠，也不是很清楚他们的实力，但是她也并不放在心上，一群嗜血蜂，便可以搞定了，根本用不着她出手。

    也正是因为嗜血蜂的原因，沈天澜过上了几天的安稳日子。

    辞盏醒来之后得知了无鹫师父的死因，也难过了好长一段时间。

    但是也顾全大局，并没有一时冲动就跑到魍魉派去找桑傀报仇。

    这段时间，沈天澜也因为调理身体，被扶傀要求不能下山，便只好在山上修炼。

    山后的那片密林，便成了他们的训练基地，沈天澜又干起了老本行，带着卿予和辞盏一起训练，因为大陆上的召唤师，大多都比较注重修为和灵力，对自身的强健并没有太过重视。

    所以沈天澜在第一次去魍魉派的时候，直接把诸葛芙给撞飞了，可以说诸葛芙在契约兽魂、修为和境界上胜出了沈天澜，但是抛开那些，只比自身的力量的话，沈天澜一只手就能捏死她。

    她也把这些的重要性告诉了卿予和辞盏，起初他们两人还不是很理解，但是一一跟沈天澜比试过后，惊恐的发现，沈天澜的修为比他们低了那么多，可是不使用兽魂的话，完全不是她的对手。

    这完全颠覆了他们对召唤师的认识，甚至怀疑起沈天澜是不是有所隐瞒，她的修为在他们之上。

    随即沈天澜便开始训练起了他们，不仅是体能训练，还有各方面的综合训练。

    速度、力量、缺一不可。

    为了大家一起进步，沈天澜还跟他们一起战斗，两人对打，不使用灵力，只靠自身的力量和速度，当然，打完一场下来，每个人脸上都挂了彩。

    扶傀时常都会站在山崖边看着密林中训练的他们，心中深感欣慰，但是有时候也会遗憾。

    沈天澜的确是个好苗子，可不能毁在了他手里。

    在山上的日子过得很快，但是也很慢，魍魉派已经有了新的掌门，那便是桑傀，继任掌门之位之后，便给各大门派送了请帖，邀各门派庆贺。

    御空派一如既往的派出了大师兄和一众弟子前去，卓皓然知道魍魉派发生的事情，临出发时，还特地来找沈天澜，将此事告诉了她。

    扶傀站在山崖边，看着御空派的一众弟子离开山门，前往了魍魉派的方向，他微眯起眼眸，神色惆怅，没有人知道他心中究竟有多么难受。

    他拿起万兽骨杖，叹息道：“师兄啊，你看看你都干了些什么好事啊，你倒是走的一干二净，把这烂摊子倒是扔给了我，师弟我本想把御空派掌门之印交出去之后，就逍遥自在，隐于世间，你却是看不惯我，非要把我给拴在魍魉派……”

    忽然，万兽骨杖发出了一丝微弱的光芒，仿佛在回应他的话一般。

    扶傀苦笑着，随后喃喃道：“算算时间，神魔之手也快要打开了……”