
    两人这一路不平静，但是好在还是以最快的速度到达了魔族的范围（邪傲狂妃：魔君缠上身1097章）。

    墨染和昔言追了片刻，茫

    茫茫人海中，找不到沈天澜，便也就作罢了。

    魔域外，一群魔族一看到有两个人族，立刻便围了上来，要杀了她们。

    沈天澜怒瞪了他们一眼，身上的魔息猛地爆发出来，那些魔族被吓得连连后退，完全没想到这个人族，居然也是魔族！

    木缨虽然早就知道沈天澜身上藏着很多的秘密，但是如何也没想到，沈天澜身上居然还有魔息！她居然是半魔！

    “把你们统领叫出来，老朋友来了，怎么能不出来迎接呢！”沈天澜冷声道。

    立刻便有几个魔族奔跑去通知他们的统领。

    帝炎尊此时正在大发雷霆，周围跪了一地的属下，当收到有人族求见的时候，差点就下令杀了，听到那人族身上有魔息时，他才想起，兴许是沈天澜。

    他y沉的脸色才稍微好了一些。

    沈天澜和木缨在外面等着，木缨心中有些紧张，犹豫道：“天澜，你跟帝炎尊有交情吗？”

    “你也看到了，我也是魔，多少咱们也算是同族，还是有些交情的。”她笑了笑，注意到木缨的神色有些不自然，

    今天她毫无保留的把自己的魔息露出来，也是想要让木缨知道，她也是魔，大概她的心中对魔族的恨意不会有那么深了，魔族也并不全是杀戮血腥之人，也分好坏的。

    只要她能意识到这一点，她跟帝炎尊之间，便少了很多的障碍。

    片刻之后，一个调侃的声音传来，“这么长时间没来过了，一来还要我来迎接，你的派头还真是大啊。”

    话落，一名健壮的黑袍男子缓缓出现在她们眼前，当帝炎尊看到沈天澜身边的人时，震惊不已，随即眼眸中露出了一抹狂喜之色。

    木缨低着头，面无表情，但是沈天澜看得出来，这丫头还有些不好意思。

    “咳咳，我今天来是有事找你，你还是得请我喝杯茶吧，站着说话多难受。”

    ……

    三人来到一个楼阁中，桌上已经备好了茶，帝炎尊丝毫不掩饰自己的喜悦之情，给她们倒好了茶。

    “木缨，我真没想到，你居然会来。”帝炎尊笑着，身上的煞气也尽数退去，就连魔息，也尽量控制到最低。

    此刻的他，俨然一位翩翩公子，温润如玉。

    “我，我是陪天澜来的。”木缨声音清冷。

    帝炎尊笑着，他心中已经很满足了，不由得感激的看了一眼沈天澜。

    正巧，今天木缨也在，沈天澜一定要问清楚到底是怎么回事！

    “我今天来，是想问问你，你可有派过手下袭击御空派山下的那些村子？还有魍魉派无鹫长老寿辰之时，可有派人去过？”沈天澜紧盯着帝炎尊，他要是说谎话，她一眼便能看出来。

    帝炎尊听到这话，不由得愤怒了起来，“居然又是这档子事！我虽然跟御空派是有仇，但是我是非分明，怎么可能牵连无辜之人！魍魉派那次我也听说了，我没有派过人去袭击他们！”