
    仿佛是印证了沈天澜的一般，忽然街道上响起了激烈的马蹄声，在诸葛芙她们身后的街道上，忽然冲出来几匹马，骑在马上的是几名男子，由于骑马的速度太快，而诸葛芙等人手中的东西太多，撤退不及（邪傲狂妃：魔君缠上身1095章）。

    画面就这样定格了，几匹烈马高高的扬起了马蹄，响起一声嘶鸣，大量的盒子散落一地，哀怨声痛呼声接连响起。

    沈天澜目不转睛的盯着，就差拍手叫好了。

    诸葛芙摔倒在地，而其中一匹马忽然狠狠的落下了马蹄，沈天澜的耳中，忽然传来了一声清脆的骨头碎裂的声音，紧接着，便传来一声撕心裂肺的尖叫。

    那几名骑着马的男子，丝毫没有停下，骑着马扬长而去，完全就当没看见一般，仿佛也不知道刚才自己撞了人，还踩断了诸葛芙的腿。

    “啊哈哈哈哈……你看，我说吧，果然是自作自受……”沈天澜笑的合不拢嘴，还真是大快人心啊。

    要不是现在她是魍魉派追杀的对象，还不能轻易的暴露，她真想上去再狠狠的踩上两脚，以泄心头之恨啊。

    木缨却并没有笑，反倒思索了起来，“什么人居然有这么大的胆子，魍魉派这几日正在大办宴席，庆祝新任掌门，整个大陆的门派几乎都知道这件事了，这个时候撞了魍魉派的弟子，还踩断了诸葛芙的腿，肯定不是偶然，只怕是什么人想要给新任掌门来个下马威吧。”

    沈天澜若有所思的笑了笑，“管他是什么人呢，诸葛芙的智商一向无下限，招惹到别人是肯定的，实力不足就先锋芒尽露，装，是要遭雷劈的！”

    她自顾自的说着，木缨听得一头雾水，随即她又说：“是什么人我也不知道，不过我刚才注意看了一眼，那几人身上有有一个标志，想了想，应该是极乐宫的人！”

    沈天澜的笑容僵在了脸上，极乐宫！她收起笑容，也顾不上看诸葛芙的笑话了，拉着木缨便走，“咱们走！”

    “哎，天澜，我还想看看热闹呢……”木缨不悦的抱怨了起来。

    沈天澜心想，那几个极乐宫的人，说不定还真是去追杀她的呢，她现在可不想让这些人给抓到，虽说要真打起来，谁输谁赢还难说，但是她不想去惹那些麻烦，最好是极乐宫的人一辈子也找不到她。

    两人走小路绕开了那条街道，那是整个城镇的主街道，所以人流比较多，也是来往的必要街道。

    为了避免再偶遇到什么人，便选择了比较僻静的街道。

    这大概也是上天注定，沈天澜拉着木缨刚离开不久，主街道上便又出现了一队人马，骑在马上的都是男子，但是个个容貌俊逸，气宇不凡。

    其中一名男子更是引起了不少人的注意，他虽是二十几约三十的年纪，但是眉宇间一股浩然正气，浑身的气息浑厚，举手投足间都让不少的女子神魂颠倒。

    众人停了下来，进入了一家酒馆，那男子身边的另一名男子低声调侃道：“闻人，兄弟几个跟着你走，只怕吃东西都不要钱了。”