
    她还真以为是自己还没睡醒，还在梦中，可是片刻之后，她眼眸瞪大，彻底的清醒了过来（邪傲狂妃：魔君缠上身1102章）。

    身体中的火莲不断的在转动着，周身弥漫出一股灼热的气息，在她的身体上如同覆盖出了一层保护膜，她一惊，火莲在自行给她治愈，她双腿盘坐在地上，缓缓的调息起来，竟然发现自己身体中竟然吸入了大量的瘴气，也不知道自己在这鬼地方睡了多久，要不是有火莲，只怕她早就成冰冷的尸体了。

    打坐调息了片刻，将身体中吸入的瘴气尽数排出，尽管如此，但是灵力受到瘴气的影响，有些紊乱。

    如今清醒过来，她便思考这是怎么一回事，她记得她是在自己床上睡觉，怎么会跑到这鬼地方来的，周围瘴气弥漫，还是夜晚，什么东西都看不到，黑暗中，恍惚只有她一人。

    很快，她就明白，扶傀对卓皓然说的那句，“这件事还得我拿主意，你问她没用！”是什么意思了。

    扶傀这是想要杀了亲徒弟啊！

    想必他早就计划好了，要在她晚上睡觉的时候，弄晕她，然后把她给弄到这神魔之手来！

    想想，她就心底发寒，真是太恶毒了，神魔之手中不可能没有兽类，要是她多昏迷几天，不小心被什么兽类碰到，妈呀，那是死无全尸的节奏啊！

    她已经在心中把扶傀给骂了个狗血淋头了，而此刻正在木屋中的扶傀，却是连连的打喷嚏。

    她正欲起身，却忽然摸到地上有一块硬物，拿在手中之后，发现，这是万兽骨杖。

    一时间，她竟然又有些感动，还好那老家伙给她留了保命的东西，可是随后，她内心咆哮，可是我他妈不知道怎么用啊！

    这大概也是扶傀千算万算都算漏的一件事情，他从来没有教过沈天澜使用万兽骨杖的方法……

    木屋中的扶傀，终于停止打喷嚏之后，忽然心头一跳，感觉似乎有哪里不对，但是怎么都想不出来，随即便也就不想了，那丫头，就让她自求多福吧！

    黑暗中，沈天澜屏住了呼吸，耳朵里隐隐约约传来了一丝细微的声音，正当她觉得这个声音有些熟悉的时候，黑暗中忽然从四面八方涌来了杀气，无数的荆棘藤条狠狠的往沈天澜的身上抽去。

    她快速的闪躲着，那些藤条上长满了倒刺，她压根无法去触碰，天眼在浓郁的瘴气中，视线也很微弱，只能分辨小范围的攻击。

    一个空翻，堪堪躲过急速而来的一根藤条，长长的倒刺勾破了她的衣襟，但是好在并没有伤到身体，这些玩意儿上面肯定是剧毒。

    她刚落地站稳了身体，背部猛地传来温热的温度，她的心猛地一跳，猛地转身要躲开，一道寒光泛起，从她的腰间擦过，她只觉得腰部一凉，随即便是火辣辣的疼痛。

    她急速后退，捂着腰间的伤口，眼眸中尽是震惊。

    不远处，正站着一名白衣女子，她的手中，便拿着还残留着她的血迹的刀子，白衣女子脸色惨白，但唇角却挂着森然的笑意。