
    转过头问扶傀，“这蟠龙灸狮的消息，是神阁推算出来的？听起来真神乎，何况这样的消息，难道不是应该保密吗？为何还会散播出来？”

    扶傀意味深长的笑了笑，“你这丫头，知道就知道了，还戳破他干什么，蟠龙灸狮的确存在，只不过神阁既然秘密的放出了这个消息，那么，便说明他们是想掩饰另外更重要的消息，想要转移别人的视线和目标（邪傲狂妃：魔君缠上身1101章）。”

    沈天澜听着，犹如醍醐灌顶一般，没错啊，他们放出这个消息，那就是想让人们转移目标，既然蟠龙灸狮是极为珍贵的，那肯定还有比蟠龙灸狮更加珍贵的，而那样东西，也正是神阁想要得到的东西。

    她唇角勾起了一抹笑，不知道神阁能不能拿到手呢。

    方才，她也看到在门外偷听的桌紫枫，想来，他一直在御空派没有任何的大动静，但是他的心中，肯定是惦记着掌门之位的，说不定这次，他还会在神魔之手中做出什么危害卓皓然的事情。

    看来，她还得给卓皓然提个醒才行。

    刚好，卓皓然离开长老那里之后，便上山来找沈天澜了，将今天长老们说的事情全部告诉了沈天澜，就连蟠龙灸狮，他都毫无保留的告诉了她，沈天澜心中也是感动，大师兄也太信任她了吧。

    虽然这些事情沈天澜都已经知道了，但是还是认真的听卓皓然说完了。

    “天澜，可能再有三四天，我们便会启程了，你跟我们一起进去吗？”卓皓然忽然问道。

    沈天澜还没反应过来，愣了愣，正想点头来着，扶傀却幽幽开口：“这件事还得我拿主意，你问她没用！”

    卓皓然便也就不问了，“神魔之手危险重重，你千万得注意安全。”

    “我知道，师兄，你进入神魔之手也要小心些，尤其是小心身边的人，防人之心不可无，难保这次神魔之手中，没有人打着什么歪心思，尤其是卓字号的两个人，你要特别注意！”沈天澜还加重了语气，生怕他给忘记了。

    “好，我知道了。”卓皓然笑了起来，眼眸中带着些许欣喜。

    卓皓然离开之后，扶傀叹息道：“真是有得必有失啊，得了你这么个徒弟，就注定得失去一个继任掌门的好苗子……”

    沈天澜还没听懂扶傀这话的意思，他便转身走了。

    于是，她将神魔之手的事情也告诉了卿予和辞盏，让他们做好准备，可能很快就要进入神魔之手了。

    沈天澜原本以为怎么着也还得有几天才会进去，因为扶阳和扶游都说了，神魔之手刚打开，瘴气很重，没有任何人进入，还得等个三四天，瘴气消散一些再进入。

    所以她还想着可以再好好的休息几天，谁知道，当天晚上睡着之后，便一觉不醒了。

    而醒来时，她竟然发现，自己周围弥漫着浓郁的雾气，根本看不清任何东西，她的视线也十分的模糊，晃悠悠的站起身来，她感觉脑袋十分的沉重，迷迷糊糊的，就像是在梦境。