
    楼阁之上，帝炎尊看着那两个身影越走越远，心中也十分的复杂，虽然误会解除是应该高兴，可是他们已经成了现在这般模样，一切都还回得去吗？

    待到那两个身影彻底的消失在视线中，他才缓缓开口“来人（邪傲狂妃：魔君缠上身1099章）！”

    “王，有何吩咐？”

    “派人去告诉帝魅，她若是再将杀人的事情栽赃到我头上，别怪我不念兄妹之情！”帝炎尊声音冷冽，身上的煞气再次爆发了出来，今天为了这件事，已经气得他火冒三丈了，没想到沈天澜也是为了此事而来。

    “是！”

    ……

    回御空派的路上，木缨一直心不在焉的，沈天澜在魔域要了两匹快马，两人骑着马，快速的赶回了御空派。

    又悄无声息的将木缨给送了回去，只是她几乎处于神游状态，别人说什么，她也完全听不进去。

    看着她这样，沈天澜也难受，早知道就不带她去了，本想让他们把误会解开，皆大欢喜，没想到倒是让木缨更加的苦恼了。

    过了没多久，卓皓然也带着众弟子们回来了。

    卓皓然回来第一件事便是到山上来找沈天澜，扶傀也想听听魍魉派的情况。

    “魍魉派的新任掌门，这次还宴请了许多小门派，有收入麾下的意思，想必是没有万兽骨杖，便想先壮大自己的实力！”这件事对御空派来说，也并不见得是什么好事。

    “那，他达到目的了吗？”沈天澜不由得紧张了起来，桑傀的实力壮大，那对他们来说，想要夺回魍魉派，就更加的困难了。

    “恩，这次有大约五十个小门派与他达成了合作，还有一部分是说要考虑考虑，总之，现在魍魉派的势力，扩大了约一倍！”卓皓然神语气沉重。

    沈天澜和扶傀的脸色都不怎么好，片刻之后，沈天澜咬咬牙，问：“师父，您想到办法了吗？咱们什么时候动手？桑傀的动作比我们想象的要快，接下来，我们不出手，他便要对我们出手了！”

    扶傀微眯起眼眸，幽幽开口，“这事不能急，你们还太弱了，等到神魔之手出现，再做打算吧！”

    他的话并未说明，沈天澜当然不知道神魔之手是什么，正欲开口问时，扶傀便又转身进了房间，还设下了结界，一看就是要闭关的节奏。

    “师父这个时候闭什么关啊。”她叹了口气，随即转过头问卓皓然，“大师兄，你知道神魔之手是什么吗？”

    “神魔之手，我也未曾进入过，但是听到关于神魔之手的传说倒是不少，那是人族和魔族一直以来都在争夺的秘境，当中天灵地宝数不胜数，但是也危险重重，神魔之手又称扼杀之手，进入里面历练的人，都是九死一生，神魔之手并不是常年开启的，有时候隔一年便会打开，有时候隔上百年才打开，所以几乎每一次神魔之手打开，各门各派都会派弟子进入历练，生死由天。”

    沈天澜心中一震，她已经猜到扶傀要干什么了，他想等到神魔之手打开，让她进去历练，提高自己的实力。