
    撕心裂肺的痛呼声响起，诸葛芙很快便成了一个火人，在血龟的背上乱窜着，而那几名魍魉派的弟子也不敢上前，站在边缘躲避着（邪傲狂妃：魔君缠上身1115章）。

    御空派的人看到这一幕，也是各有所思。

    “啊！沈天澜！我做鬼也不会放过你的！”诸葛芙痛苦的大叫起来，躺在血龟的背上翻滚着。

    沈天澜勾了勾唇，“做鬼？我会成全你的，只是要不要放过的，不是我，而是你……”

    时间仿佛静止了一般，所有人都静静的看着诸葛芙被火焰包裹着，燃烧着。

    诸葛芙那撕心裂肺的声音，响彻整个河面。

    等到诸葛芙似乎坚持不住要死了的时候，沈天澜忽然又落到了血龟的背上，她的掌心逐渐出现一个阵法，不断的扩大，将诸葛芙整个笼罩住了，众人都惊呆了，御空派的人自然看不懂她在做什么。

    而魍魉派的那几名弟子，是再清楚不过了，她这是要抽魂啊！

    果然，片刻之后，她的缓缓的抽出了诸葛芙的魂魄，在地上诸葛芙的尸体上，升起一缕幽魂，诸葛芙的脸上，还残留着震惊和恐惧。

    她看到地面上自己的尸体时，本就煞白的脸色就更加的惨白了，险些晕倒过去，看向沈天澜的目光，也是无比的愤怒和怨恨。

    沈天澜只是淡淡的笑着，缓缓开口：“我说过，成全你做个鬼，你是不是得感谢感谢我？”

    诸葛芙一脸不甘和怨恨，但是也意识到此刻的处境，于是试图转身便逃。

    就在这时，一道黑影呼啸而出，掀起一阵狂风，黑影过后，一切都烟消云散了，大家也再没看到诸葛芙的影子，沈天澜勾着唇，这下她心里倒是舒服多了，诸葛芙的魂魄被墨角麒麟给吞了，这下，连她转世重生的机会都没了，她倒是要看看，这诸葛芙到底要怎么不放过她。

    倘若这不是诸葛芙，而是桑傀的话，她定然要用残忍十倍的方法让他死，挫骨扬灰！方解心头之恨！

    再转过头看着那几名魍魉派弟子，被沈天澜这冷冽的目光一看，纷纷吓得跪倒在地。

    “我说过，不杀你们，你们进去神魔之手也是送死，还是离开吧，去告诉桑傀，他的徒弟是怎么被我杀死的，每一个细节，都不能漏，告诉他，他如何害的无鹫师伯，我一定会千万倍的讨回来，你们让他准备好。”她声音冷冽。

    那几名弟子颤抖着声音回答：“是！”

    刚才那一幕还在他们的脑海中挥之不去，已经给他们留下了严重的心里y影。

    随即，沈天澜抓起他们的衣领，迅速的飞往了岸边，将他们给扔到了地面。

    那几名魍魉派弟子，立刻便朝着来时的方向离开了。

    沈天澜相信，这些人既然能够走到这里来，那么也一定能够回得去。

    御空派等人还愣在原地，看着不远处血龟背上被火焰烧的不成样子的尸体，都不由得打了一个寒颤。

    随即便看到那一抹红影，又飞了过来。

    落在了他们的血龟背上，所有人都不敢说话，只是自觉地往后退了一步。

    卓皓然依旧是淡然的笑着，给人一种很温暖的感觉，“天澜，你没事吧。”

    沈天澜摇了摇头，“我没事。”