
    沈天澜坠入了血河中，只觉得周身都弥漫着无尽的冰寒，她起初还想游上岸去，但是河水中忽然出现了很多的手，抓着她的脚，狠狠的把她往血河底下拉去（邪傲狂妃：魔君缠上身1111章）。

    她感受不到周围的血y，仿佛那些血y都是虚无的一般，只能感受到浓郁的血腥味，还有y寒的煞气，身体逐渐的往下沉，感觉脚上有很重的东西，就像是从天空中坠落的感觉，倘若不是满目的红色，她真的想不到自己是在血河中。

    片刻之后，她挣扎着想要游上去，想到血河底下的尸体，她就感觉毛骨悚然。

    但是令她惊讶的是，她看到的血河底下，只是一片灰蒙蒙的东西，并没有任何的尸体，她抬起头望了望上面，无尽的红色，这血河真的很深。

    当距离那灰蒙蒙的一片越来越近时，她不由得再次吃了一惊，竟然是密密麻麻的魂魄！

    密集恐惧症的她险些被吓晕过去，但是转念一想，也的确，这血河底下本就埋葬着无数的尸体，有尸体的地方自然就有魂魄。

    当她的身体出现在那些魂魄的眼前，原本安静的魂魄忽然就躁动了起来，各种兽魂，还有人的魂魄，都朝着她扑了上来，拉着她的身体，开始撕扯。

    她似乎能听到它们在大声的喊着，“撕！撕！撕！”

    剧痛袭来，身体中的每一根神经都传来剧痛，她才明白，这些魂魄不是想撕了她的身体，而是要撕了她的魂！

    她眼眸一冷，做梦！

    虽然是在血河中，她很多的技能都无法施展，但是却不代表她就要白白死在这些冤魂的手下。

    正好刚学会万兽骨杖的使用方法，一时间还找不到那么多的兽魂呢，这里倒是一个兽魂和人魂聚集的好地方，也免了她抽魂的麻烦。

    万兽骨杖出现在她的手中，她闭上眼眸，嘴里念动着咒语，万兽骨杖发出浓郁的光芒，一时间，那光芒照亮了整个血河底。

    那些魂魄见状，差点吓得魂飞魄散，立刻想要逃走。

    却听见那红衣女子清冷的声音响起，“捉魂！一个都不能放过！”

    随即，万兽骨杖中立刻释放出上百只兽魂，那些兽魂都是比较厉害的幻兽的魂魄，自然技能也强大，这里的魂魄都十分的散乱，人类的魂魄，还有兽类的魂魄，十分的乱，即便是有些攻击力，但是在万兽骨杖的力量下，他们毫无还手之力。

    无鹫的魂魄也缓缓的出现在沈天澜的身边，静静的看着那疯狂的一幕。

    原本无鹫以为她是要将这些魂魄契约，却没想到，那些兽魂一放出来，就把许多的魂魄给吞掉了，原本还感到疑惑。

    沈天澜幽幽开口：“这些魂魄并不是很强，契约来了也是消耗万兽骨杖的力量，还不如让他们化作力量，让里面厉害些的兽魂更加的强大。”

    无鹫听罢，也赞叹的点了点头。

    忽然，沈天澜听到自家的那只墨角麒麟在抱怨了，想要出来，只怕是看到这么多的魂魄也眼红了。

    随即，她便将墨角麒麟给放了出来。