
    木缨也上前来，好奇的问道：“天澜，为什么你会从血河中出来啊？”

    沈天澜淡淡开口说：“被人追杀，不小心掉进去的（邪傲狂妃：魔君缠上身1116章）。”

    “被人追杀？何人追杀你？不会就是上次那两个极乐宫的人吧！”木缨忽然惊道。

    沈天澜点点头，眼角余光忽然看到人群中有一个人变了脸色。

    原本她还没注意，这下转过头看去，不由得一惊，木玉泉！

    木玉泉的脸已经彻底的毁容了，全是疤痕，带着白色的面纱，虽然遮了一半，但是在沈天澜眼中，她的真面目看得一清二楚。

    木玉泉看到沈天澜看了过来，低下头，转过了身去。

    别人只当是木玉泉觉得自己的脸没法见人，可是沈天澜却不这么想，刚才木缨说到自己是不是被极乐宫的人追杀时，她明显看到木玉泉的神色不对劲，难道这件事还真的跟她有关系？

    想来也是，木玉泉现在变成这样，很大一部分原因还是跟她有关系，所以木玉泉恨她，她也是理解的。

    那么请极乐宫的人追杀她，多半也是木玉泉干的好事了！

    这时，卓皓然开口道：“天澜，想不到你已经进入神魔之手了，我出发之时还去找扶傀长老了，结果他在闭关，没想到你已经进来了，后面的路会更加的凶险，不如你还是跟我们一起走吧，大家也好有个照应。”

    沈天澜勾了勾唇，点头道：“好。”

    扶傀的本意是想让她提前进来，就是为了让她一个人历练，没有相互照应的人，可谁知道，她在绿衣住的地底下修炼了好几天，结果也等到大部队全部进来了。

    原本她也是不想跟他们一起的，本来除了卓皓然和木缨，谁也不待见她，出了什么事，谁照应谁还不一定呢，自然是一个人行动要方便的多，只是刚才无意中被她发现极乐宫追杀她的命令，跟木玉泉有关系，她就不想这么轻易的放过她了。

    沈天澜的加入，自然是有人欢喜有人愁，一路上，卓苏灵的脸色都是y沉着的，而木玉泉的话，沈天澜猜也猜得到，她的心情也并不美丽，虽然戴着面纱，但是沈天澜还是能感受到她恶毒的目光。

    随即，血龟再次缓缓的游动了起来，朝着对岸而去。

    根据无鹫师伯的介绍，下一个地点是毒之崖，也不知道那里是什么情况，现在想来，应该已经有一大部分人到了那毒之崖了。

    渡过了血河，众人便看到了一望无际的大草原，十分的广阔，草地上还有不少的幻兽，都是一些修为不高，不会对人产生攻击性的幻兽，也并不害怕人类。

    其中有几只雪白的鹿，甚是美丽，叫人看了一眼便移不开目光了，那高傲的姿态，全然不将人族放在眼中，只是静静的在草地上踱着步子。

    就连沈天澜都不由得惊艳了一把，雪白的鹿，她还真是从未见到过，空气中还残留着一些瘴气，朦胧的雾气中，白鹿若隐若现，浑身都仿佛带着灵气，如梦如幻。

    沈天澜都多看了几眼那几只白鹿，更别说卓苏灵和其他的女弟子了。