
    木缨服下之后，顿时惊讶了，不可置信的看着沈天澜，随即低声问道，“天澜，这难道就是解药吗？”

    沈天澜点了点头（邪傲狂妃：魔君缠上身1123章）。

    然而这一幕，正好落在不远处神阁那几名白衣人的眼中。

    这一夜，很快就过去了，仅有的一些门派都在山崖上坐了一夜，但是谁都睡的不安稳，都派了人轮番守夜，难保山崖上的其他人不会悄悄的对他们下手。

    沈天澜彻夜未眠，卓苏灵起初还喊着冷，可到了后半夜实在是坚持不住了，便也睡着了，而且还是倒在卓紫枫的怀里睡着的，大概是睡着了什么都不知道了，只想找个温暖的怀抱。

    她释放了一些火灵，包裹住了木缨，让她舒舒服服的睡着了。

    卓皓然不愧是尽职尽责的大师兄，一晚上都在守夜，他也睡不着，愣是不休息，守了一整晚。

    沈天澜则是时不时的走动一下，一会走到悬崖边上，一会试着踏上铁索，就连卓皓然看到她的行为都是提心吊胆的。

    她踏上铁索的那一会儿，卓皓然一惊，而不远处的几个人也是一惊，可没过多久，沈天澜居然退回来了，时不时的上去走两步，又回来，走两步，又回来。

    卓皓然也就见怪不怪了，知道她是个安分不了的性子。

    一整晚，可是把神阁的几个人给折磨的要死要活的，他们晚上没有一个人好好的休息过，就是因为听到了沈天澜和木缨的对话，一整晚的目光都在沈天澜身上，要说沈天澜要是睡了还好，偏偏她又不睡觉，在山崖上走来走去，时不时的还到铁索上去走两步。

    可是把神阁的人给折磨的够呛。

    沈天澜也正是因为神阁的人盯着她，她才故意这么整治他们的，反正她在地底下修生养息了好几天，吃了那个果子，身上的毒也解了，浑身有劲，谁不睡觉有什么关系，反正她是看不惯那几个神阁的人，敢把主意打到她身上来了，那得让他们尝尝苦头才行。

    就在天快亮的时候，沈天澜也不折腾了，反而睡觉了，那神阁的人可是给愣了半天，于是也趁着最后的一点时间好好休息起来了。

    然而，跟他们不同的是，天刚亮，沈天澜便醒了过来，她让卓皓然服下了那颗果子，并且跟他说了怎么过铁索的办法，那就是不使用灵力，而这个时候，神阁的人还在睡梦中，周围其他的人也没那么大的能耐听到他们的对话。

    撑起结界，卓皓然告诉大家，想要过铁索，就不能使用灵力，不能动用体内一丝一毫的气息。

    虽然他也不知道为何沈天澜会知道这个事情，但是他对沈天澜，是毫无保留的相信。

    众人听到，都震惊了，卓苏灵更是满脸的不情愿，“怎么可能不使用灵力！大师兄，不用灵力保护，万一失足跌下去了怎么办！”

    “就是啊大师兄，你这个说法是从哪儿听来的！太不切实际了吧！”卓紫枫附和道。

    听到这里，卓苏灵忽然想到了什么，一脸怨恨的瞪着沈天澜，“大师兄，这个事情是不是沈天澜告诉你的！我就知道，她跟我们一起来准没安好心！她跟咱们御空派本来就有仇，这明摆着是想害我们！”