
    卓苏灵见状，也趁机挥舞起了腰间的长鞭，虽然不用灵力，可是也不代表她就没有武器可使用了（邪傲狂妃：魔君缠上身1125章）。

    于是，沈天澜则是遭到了两个人同时攻击，卓皓然虽然在比较后面的位置，但是还是看到了前面的情况，怒斥道：“木玉泉！卓苏灵！你们在干什么！还不快停手！”

    此刻木玉泉和卓苏灵都清楚的知道，如今大师兄已经知道了这件事，更加不能让失手，一定要杀了沈天澜才行。

    卓紫枫一双眼睛也转了起来，转过头说道：“大师兄，我制不住她们，还是你上吧，我给你让一让，你到前面去。”

    卓皓然点了点头，“好！”

    随即，卓紫枫便小心翼翼的侧了侧身子。

    他们两人的话，当然落入了沈天澜的耳朵里，她暗道不好，这卓紫枫心怀不轨，难道是想害大师兄！

    想到这里，她索性也不还手了，被木玉泉和卓苏灵两人打下了铁索，她的身子如同落叶般飞了出去，快速的从铁索上坠落下去。

    一抹鲜艳的红衣飞舞在空中。

    “天澜――！”两道不约而同的惊呼声响起。

    卓皓然和木缨都没想到她居然就这样落下去了。

    后面神阁的人也正看着这一幕，知道他们是起了内讧，自然也是幸灾乐祸了起来。

    “哎，我说，你们还要不要过去？不过去也不要把路挡着啊！”

    话落，卓皓然忽然眼眸一冷，猛地一跃，身体便也飞了出去，急速的坠落。

    “大师兄！”御空派的弟子们，都惊讶的喊着。

    然而，只见大师兄那一抹白色的身影逐渐消失在了视线。

    卓苏灵不可置信的看着那一幕，险些晕了过去，卓紫枫及时的扶住了她，心中暗喜，刚才他原本就想出手将卓皓然给推下去了，没想到他居然自己跳下去了，还真是省了他的麻烦啊。

    大师兄死了，他自然是心中最高兴的人了，立马下令道：“我们继续往前面走！”

    木缨的拳头紧握着，目光中含着泪水，她险些就冲动着要动用灵力杀了卓苏灵了，可是她不能，至少现在还不能！

    随即深吸了一口气，踏着脚步缓缓的往前面走去。

    沈天澜正是怕卓紫枫会趁机害卓皓然才跳下来的，也是顺便给她一个脱离他们队伍的机会，一旦过了铁索，神阁的人不会轻易放过她，只怕要死缠烂打了，所以让他们看见自己掉下来了，也肯定以为她死了。

    这山崖底下的岩浆她早就看到了，正是因为她不怕所以才敢跳下来。

    可刚跳下来，坠落到一半的时候，却忽然又看到一个人影飞了下来，看到卓皓然时，她惊呆了。

    卓皓然浑身散发着灵力，很明显是为了救她而加速了坠落的速度，她微微有些感动，大概这是来到这个大陆第一个会为了救她做这么疯狂的事情吧。

    可是再一看底下的岩浆，卓皓然跟她不同，掉下去还能有个渣渣？

    她身后猛地伸展开青焰羽翼，巨大的翅膀挥动了起来，朝着卓皓然飞去，随即一把抓住了他的腰带。