
    两人朝着山d里走，四处的摸索，敲敲打打，终于找到了一处较为薄弱的石壁，而那石壁上还渗透着水滴，沈天澜用天眼看了看，不由得一惊，这石壁外面就是一条河流啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1129章）。

    那些河流应该是要通往这山d中的，但是却被堵上了，而她一想，山d外面便是悬崖，倘若河流顺着那里流下去，就是一个瀑布的形状，只是似乎很奇怪，悬崖底下是岩浆啊，水流和岩浆融合在一起，不显得有些格格不入吗。

    但是此刻也管不了那么多了，两人相视一眼，坚定的点了点头，都做好了准备，随即同时朝着那面石壁发起了攻击。

    卓皓然则是c控起一柄剑，直接没入了那石壁中，而沈天澜则是十分简单粗暴的，一拳砸了上去。

    卓皓然都被沈天澜这粗鲁的汉子行为给惊住了，不可置信的看着她，她尴尬的扯了扯嘴角，随即又是一拳下去。

    砰的一声，那没入石壁中的剑也猛地炸开了，整个石壁轰然炸裂，如开了闸的洪水，水流猛地便涌了进来。

    沈天澜和卓皓然两人都被急速而来的水流给冲到了山d里，河水在山d中蔓延着，很快便流向了山d外，顺着崖壁流淌而下，很快便形成了瀑布，成了山崖间一道美丽的风景。

    两人也迅速的朝着山d外游去，游进了那条大河中，从水中钻出来。

    便看到河岸那边不远处就是山崖，那条铁索还在瘴气中若隐若现。

    “想必他们都已经过来了。”一身湿透的卓皓然理了理衣服，身上弥漫出一丝红光，温度上升，很快便将身上的衣物弄干了。

    而他之所以没有给沈天澜也来这么一下，那是因为他注意到，在上了岸几句话的时间，她身上的那一袭红衣便干透了。

    沈天澜这一身红裙本就是火焰织成的，所以只要是离开了水，几秒钟的时间，就自然干透了，可以说自带热能。

    此刻他们面前的，是一片很大的森林，这不是树林，真的是森林，一望无际，沈天澜用天眼看了看，完全看不到这片森林的边缘，无鹫师伯说，这里是兽之森，已经算是进入到神魔之手的第四部分来了，过了兽之森便是暗黑沼泽。

    而兽之森，也算是整个神魔之手的一块宝藏，里面大量的幻兽，只有你想不到的，没有看不到的，但是幻兽种类繁多，并且强大的幻兽也极多，自然也就更加的凶险了。

    沈天澜淡淡开口：“想必你要找的蟠龙灸狮就在这里面了，咱们进去吧。”

    卓皓然点点头，也跟上脚步，忽然觉得不对劲，转过头惊讶的看着她，“你怎么知道我要找蟠龙灸狮？”

    “咳咳……这个，是我师父告诉我的，他说你是这一任掌门的候选人，必须要有一只比较厉害的幻兽才行，而扶阳和扶游两位长老就给你下了蟠龙灸狮的任务。”她反应还算比较快，总不能直接告诉他，她就坐在屋里偷看到的吧。