
    这时，卓皓然似乎看得出她有些吃力，便c控着剑阵中的一柄剑，又给了百鸾鸟一击，就是这一击，百鸾鸟的精神一下子因为剧痛稍微松懈了一些，沈天澜一鼓作气，便抽出了百鸾鸟的魂魄（邪傲狂妃：魔君缠上身1128章）。

    她并没有拿出万兽骨杖，但是无鹫看得到这一幕，便催动万兽骨杖自动将百鸾鸟的魂魄给收进去了。

    而卓皓然也扯掉了剑阵，沈天澜上前，击碎了百鸾鸟的r身，取出了兽丹。

    她唇角扬起了一抹惑人的笑。

    卓皓然也笑了笑，问道：“你身上的翅膀便跟这个有关吗？”

    “是啊，这是融合了兽丹出现的。”沈天澜收起兽丹，淡淡的说着。

    卓皓然微微一惊，“融合兽丹？这并不是一件很容易完成的事啊，而且，我也没有见过有人融合了兽丹能生出翅膀的。”他不解的皱着眉。

    沈天澜朝着那个山d飞去，察觉到山d中还有其他生命的气息，但是并没有危险，她才缓缓开口：“这个是兽类的传承，并不是每一次融合兽丹都会领悟到传承的，并且不止如此，融合兽丹还有机会领悟兽类的战技，也是十分强大的。”

    她想了想，的确，这一路走来，几乎都没有看到过领悟了兽类传承的人，所以大陆上大多人都应该不知道这一点，所以沈天澜和君苍这对大翅膀若是显露人前，还真会被当成怪物。

    “原来如此！”卓皓然点点头，又涨知识了，忽然他觉得沈天澜就像是一块宝藏，永远开发不完的宝藏。

    两人在山d中走着，沈天澜终于找到了那股生命力量的来源，她万万也没想到，居然是一个很大的窝，里面有四五枚巴掌那么大的蛋。

    她惊住了，这不会是白鸾鸟的蛋吧！

    这下完了，居然把这么多幼小生命的娘给杀了，她心中忽然生出了一丝悔意。

    这时，她听到无鹫苍老的声音，“丫头，白鸾鸟想恳求你，照顾好它的孩子！”

    她微微一惊，看了一眼卓皓然，见他神色并无异常，才确认他听不到这个声音。

    “放心吧，是我对不起它，以后我会把这几枚蛋当做自己孩子的。”沈天澜叹息道。

    卓皓然一惊，转过头看着她，“你说什么？”

    沈天澜回过神来，“哦，没什么，我说是我害死了它们的娘，所以不能放任它们不管，且不说那岩浆要涨上来了，它们这么小，肯定会被其他的兽类给吃掉的。”

    说着，她便将整个窝抱了起来，小心翼翼的放入了同心镯中，嘱咐同心镯里的青椒照顾好它们，少一枚蛋她就油炸蛟龙r吃。

    青椒虽然对这几枚蛋也是垂涎不已，但是听到主人那么可怕的话，还是忍住了。

    “这鸟居住的兽x也比较特殊，想必对环境的要求比较高，你还是得注意些。”卓皓然轻声的嘱咐着。

    沈天澜点点头，这些她自然知道，反正百鸾鸟也不是真的死了，它的魂魄不是还在万兽骨杖中吗，所以到时候还是可以问她相关的事情的。

    “我们现在先找出口出去吧。”