
    卓皓然看到沈天澜时，也大吃一惊，她的身后竟然有一对翅膀，随着不断的挥动还散发着青色的火焰（邪傲狂妃：魔君缠上身1126章）。

    “天澜……你……你没事？”

    “我当然没事，倒是你，你跟着跳下来干什么！”因为沈天澜及时的抓住了他，卓皓然便也很快保持住了平衡，毕竟已经服用了解药，是可以使用灵力的，很快他的脚下便出现了一柄长剑。

    “我……我以为你……”卓皓然整个人还处于震惊中，目不转睛的盯着沈天澜背后的那双翅膀。

    她红衣飞舞，黑发如瀑，身后的那双青焰羽翼，更是让她如同精灵一般，带着炙热的光芒。

    “以为我会死是不是，我要是那么容易死，我就不是沈天澜了，我刚才就是不想让你上了卓紫枫的当，没想到你自己倒是傻乎乎的跳下来了，我要是死了的话，你岂不是也要跟着死？你就这样把你的师弟师妹们给扔下了？”

    沈天澜一边说一边四处张望着，此刻正处于山崖的半山腰，虽然下面的岩浆还有很长一段距离，但是那炙热的气息已经扑打上来了。

    卓皓然神色有些异样，转移了话题，“既然你没事，我们赶紧上去吧。”

    “上去？上去干什么！我专门下来的，谁要跟他们一起啊，木玉泉和卓苏灵两个肯定以为我死了，就让她们多高兴一会儿，别上去把她们俩给吓晕了。”沈天澜摆了摆手，要她跟着那几个人走，还真是一种煎熬，这种感觉已经深有体会，她不会再去找不爽快了。

    卓皓然想到在铁索上的那一幕，脸色也y沉了下来，倘若不是沈天澜福大命大，那两个女人还真得害死她，不跟他们一起走也好，否则还不知道要出多少这样的事情。

    “行了，我既然没事，大师兄你就快上去吧，不过你千万得小心卓紫枫，他心怀不轨，肯定老早就觊觎掌门之位了，这次在神魔之手也肯定要对你下手的。”沈天澜一边挥动着翅膀，在周围的崖壁上看了看，一边嘱咐着。

    卓皓然就跟在她身边御剑而行，淡淡开口道：“卓紫枫的心思我一直都知道，他对我也不是第一次下手了，只是我没有点破而已，既然他也想要害我，我也让他再多高兴一会儿吧。”

    卓皓然这话是不上去了，要跟她一起走？

    忽然，沈天澜眼眸一亮，看到了崖壁上的一个山d，伸出手指了指，“我们去那里！”

    根据沈天澜多年野外生存的经验，这种百丈高的山崖上肯定有兽类栖息，而在这崖壁上，则一般是有山d的，而这样的山d，一般都是两个出口，所以，即便是不通过铁索，他们也能找到其他的办法通过。

    两人很快便到了那山d不远处，此刻沈天澜感觉底下的岩浆似乎在上升，那炙热的气息越来越浓了，温度也越来越高了。

    她不由得微微一惊，问道：“师兄，你感觉到底下的岩浆在上升了吗？”

    随即抬头一看，微微一愣，卓皓然的额头已经都是热汗了，他点点头，“早就感觉到了，方才还好些，但是我们已经上升了一段距离，怎么这温度反倒是更高了。”