
    卓皓然点头感叹道：“果然是什么事情都瞒不过扶傀长老啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1130章）。”

    沈天澜想起扶傀在整个御空派安置了那晶球的事情，差点忍不住扑哧一声笑出来，这个蠢萌的大师兄，只怕心中对扶傀那老家伙的崇拜又上升了一个程度了吧。

    两人谨慎的进入了森林中，好在森林外围都是没有什么厉害幻兽的，他们也没有遇到什么人族，大概都已经进去了，也不知道铁索那边还有多少人没过来。

    沈天澜用天眼四处的看着，两人进入森林之后就尽量避开那些大型兽类的活动区，现在主要的任务是寻找蟠龙灸狮。

    大约走了半个时辰，沈天澜眼眸一亮，忽然看到前方不远处有人，随即便于卓皓然两人躲了起来。

    只看到几名男子朝着匆忙的朝着一个方向走去。

    沈天澜微微一惊，这不是昨晚从铁索上第一群通过的那几名男子吗，还骂神阁的人是娘娘腔的那几个。

    那几名男子身上都是血，看得出很狼狈，想必在这兽之森也遇到了不少的幻兽，人数也明显少了，沈天澜无奈的摇摇头，这几名男子五大三粗的，考虑的太不周全，浑身的血腥味再怎么样也应该掩饰一下才对，可是他们倒是好，就这么走在森林中，不引来大型幻兽就怪了。

    “咱们快些，千万不能让那几个小子给抢了先，昨晚咱们就在盯着那只蟠龙灸狮，没想到还是给跟丢了，就怕被神阁那几个娘娘腔给找到，老子就是死，也绝不让神阁那几个娘娘腔给契约了蟠龙灸狮！”一名男子声音粗鲁，骂骂咧咧的往前走了。

    沈天澜和卓皓然都是一惊，蟠龙灸狮？不会真的是蟠龙灸狮吧？这玩意儿不是应该很隐秘才对，怎么听起来已经有很多人发现这蟠龙灸狮了！

    “怎么办？跟上去看看？”沈天澜询问卓皓然的意见。

    “好。”卓皓然点了点头。

    既然蟠龙灸狮的消息都出来了，那肯定不是空x来风，从这几名男子的行为和神经大条就可以看得出来，指不定一路上多少人听到他们这话了呢，照这样下去，待会抢蟠龙灸狮的人可不少啊。

    这几名男子的修为也的确很低，沈天澜和卓皓然一直跟在他们的身后，都没有被发现。

    就在路过一个山涧的时候，从两侧的山崖上，忽然蹦出来好几只勾魂蜥，立刻便朝着那几名男子给扑了上去，而那名男子也迅速的反应过来，开始攻击。

    沈天澜无语的摇了摇头，就说这几人的脑子有些不灵光，勾魂蜥是吸血的玩意儿，虽然修为不高，也并不是很厉害，但是以数量多而对人产生极强的攻击性，一般要是没有血腥味或者主动攻击它们，它们是不会攻击你的，这几名男子身上的血腥味太强了。

    “天澜，咱们出不出手？”卓皓然问道。

    “出手，出什么手，我又不是圣人，见一个救一个？何况在神魔之手中的本来就是敌人，救了他们，然后让他们跟我们抢蟠龙灸狮吗！”沈天澜不悦的瘪瘪嘴。