
    沈天澜微眯起眼眸，幽幽开口：“那必然是那岩浆上升的速度，比我们的速度还要快，走吧，赶紧离开这儿，也不知道这岩浆会不会蔓延到铁索那儿去，到时候可就好玩了（邪傲狂妃：魔君缠上身1127章）。”

    两人谈话间，忽然一声尖锐的鸣叫声响起，沈天澜一惊，只见从那山d中一抹红色的影子飞出，朝着他们急速而来。

    两人立刻闪开，只感觉一道凌厉的风从面门刮过。

    定睛一看，空中飞舞着一只巨大的鸟，而那只鸟，浑身的火焰，通体红色，背上那一双巨大的翅膀，沈天澜是怎么看怎么眼熟。

    随即反应过来，眼眸中放出了明亮的光芒，这是百鸾鸟！

    怪不得她觉得那对火焰羽翼眼熟呢，不就跟君苍背上的那一双翅膀一模一样吗，想不到在这里居然能遇到百鸾鸟，当年君苍在青州大陆斩杀了唯一的一只百鸾鸟，今天，她也要在毒之崖中，斩杀一只！

    那百鸾鸟扇动起一团又一团的火焰，沈天澜勾唇一笑，想要跟她玩火，它还嫩了点。

    她指尖挥动，红光乍现，幻化成漫天的火焰，将那百鸾鸟的火焰硬生生给反扑了回去。

    然而百鸾鸟的速度也极快，很快便闪躲开来，随即鸣叫一声，朝着沈天澜扑来，那尖锐的爪子试图直接抓住沈天澜，大概也是看到沈天澜的背上有一双翅膀，所以对沈天澜的敌意比较大，重心都放在了沈天澜的身上。

    卓皓然身前出现一个阵法，阵法当中飞出大量的飞剑，在空中形成一个剑阵，朝着白鸾鸟击去，气势凌厉，沈天澜都不由得感到风中夹杂着凛冽的风刃。

    百鸾鸟身上的羽毛一下子就被风刃给掀起了不少，漫天的火焰纷纷扬扬的落下，格外的美。

    又是一声带着愤怒的鸣叫，百鸾鸟朝着卓皓然扑去，然而被那剑阵给困住，沈天澜不由得赞叹，果然这才是御空派真正的剑术，想起之前卓苏灵对她使出的剑阵，简直都是些三脚猫的功夫，她相信，就凭卓皓然一人，也是可以拿下这只百鸾鸟的。

    只是不好意思了，这只百鸾鸟，她要定了！

    随即从身后抽出了白骨弯月弓，朝着那只还被剑阵给困住的百鸾鸟一脸s出了好几箭，百鸾鸟本就被剑阵困住，此刻再来几道凌厉的箭影，即便它闪躲开了好几箭，但是还是有躲不开的。

    箭影咻的一声穿过了百鸾鸟的身体，它发出了一声悲鸣，随即浑身燃烧起熊熊的火焰，沈天澜一惊，这是要跟他们同归于尽的节奏啊。

    掌心发出几道绿光，几条藤蔓死死的缠住了百鸾鸟，沈天澜飞身上前，这百鸾鸟的修为其实并不低，理论上来说还是属于凶兽，倘若是契约了可是一个很不错的选择，但是起初她只想斩杀它，此刻已经活不下去了。

    但是她想起了魍魉派的契约兽魂之法，正所谓物尽所用，兽丹她要！兽魂，她也要！

    随即，手指迅速的绘制起来了阵法，将百鸾鸟笼罩在阵法中，她闭着眼眸，感觉也有些吃力，这百鸾鸟戾气太重，太过烈性，还真是不好抽魂啊。