
    这样下去可不行，岂不是要让那蟠龙灸狮给跑了，她眼眸一冷（邪傲狂妃：魔君缠上身1134章）。

    掌心出现一个卷轴，朝着蟠龙灸狮的头顶上一扔，一个能量更加强的阵法猛然出现，卓皓然不由得怔住，那阵法的力量，好强，是他从未见到过的阵法，也是他从未感受过的力量。

    这正是三胥爹爹给她的裂魂阵，即便是修为再高的召唤师进去，也免不了一番痛苦，她就不信还困不住这蟠龙灸狮！

    沈天澜c控着那裂魂阵，阵法开始迅速的转动，蟠龙灸狮仍旧挣扎着，反抗着，但是在裂魂阵中，毫无还手之力。

    待到裂魂阵消耗了蟠龙灸狮很大一部分能量，沈天澜便让卓皓然上。

    卓皓然得到指示，也立刻明白了，随即迅速的咬破自己的手指，毫不犹豫的冲入了阵法中，手指按上了那蟠龙灸狮的眉心。

    蟠龙灸狮还在挣扎着，而卓皓然也使出了浑身的力量，要强行契约。

    沈天澜的嘴张大的合不拢，她本来是想让卓皓然再使出剑阵，然后她撤掉裂魂阵，这样便可以方便他契约，谁知道这个师兄，竟然直接冲入了阵法中，她以为她的阵法对他不管用的是吗！

    但是好在沈天澜对裂魂阵的c控已经达到了一定的火候，所以控制着裂魂阵中的力量不会伤害到他，待到他终于完成了契约，蟠龙灸狮化作一道光芒进入卓皓然的眉心，她才松了口气。

    “大师兄啊，你还真是第一个敢直接闯入裂魂阵中的人！”沈天澜无奈的感叹。

    “哦？是吗？你这阵法还是挺厉害的，跟你在一起这段时间，你还真是给我了不少的惊喜呢。”卓皓然想到这几天来，她身上不断出现的力量和宝物，果真她是个宝藏。

    沈天澜忍俊不禁，幽幽开口，“是惊吓吧……”

    卓皓然也只是笑了笑，成功契约了蟠龙灸狮，心中还是少不了欣喜的，

    “咱们走吧。”沈天澜看了下面的岩浆一眼，虽然还在往上面涨，但是速度并不快，只要赶在彻底涨上来之前离开这里就好了。

    兽之森之后还有暗黑沼泽，虽然沈天澜并不知道那里是不是就是神魔之手的终点，但是问无鹫师伯的时候，他也并没有给出明确的回答，只是让沈天澜尽自己最大的努力往前面走。

    所以她猜想，暗黑沼泽应该是神魔之手的终点了，所以他们下一个目标，就是前往暗黑沼泽。

    “师兄，我接下来要前往暗黑沼泽了，你是继续跟我一起，还是先回御空派？”沈天澜转过头问道。

    卓皓然也有些为难，便说：“不如你先同我一起找到御空派的弟子们，然后我们再一起进入暗黑沼泽，暗黑沼泽的环境很恶劣，你到时候若是不想跟我们一起走的话，距离也不要隔得太远，倘若是有什么事，我也好及时赶到。”

    若说卓皓然没有私心是不可能的，他下意识的想要跟她多待一会，知道她要去暗黑沼泽，他多想跟着她一起去，可是他身为御空派的掌门，他还有自己无法割舍的责任，所以首先便要跟御空派的弟子们汇合。