
    她最开始也想过，蟠龙灸狮乃是水火双属性的幻兽，那么珍贵，不会那么蠢等着这么多人族来抓它才是，即便它自己再是厉害，也不会自大到这种地步，何况现在的情况是，这么多的人族围着它打架，而它依旧视若无睹，谁自己的春秋大梦，着实可疑（邪傲狂妃：魔君缠上身1132章）。

    “师兄，我怀疑这不是蟠龙灸狮！”她盯着那蟠龙灸狮神色凝重的开口。

    “为何？”卓皓然被她这话给吓得一惊。

    “它身体里没有兽丹！水火双属性的幻兽，身体中理应有两枚兽丹，一枚属火，一枚属水，但是它身体里没有！”这也是沈天澜忽然之间发现的，所以才敢开口说这不是蟠龙灸狮。

    “你……你能看到它身体里有没有兽丹？！”卓皓然再一次为沈天澜这神奇的技能感到震撼。

    沈天澜扯了扯嘴角，“师兄，你要听清我说的重点好吗？现在是说蟠龙灸狮，不是说我能不能看到它身体里的兽丹……”她感觉，最近大师兄真是越来越蠢萌了，当初那么聪明的人，怎么脑子也变得这么不灵光了呢。

    卓皓然冷静下来，想了想她说的话，随即神色凝重的开口：“你这么一说我也怀疑了，不管是什么属性的兽类，都会喜欢居住在自己那个属性的灵力气息比较多的环境中，蟠龙灸狮乃是水火双属性，而此处在树林中，周围聚集着大量的木属性和土属性，怎么说它也不应该出现在这里才对！”

    “没错！所以这只蟠龙灸狮一定是假的！”

    “那咱们去找真的蟠龙灸狮。”卓皓然也来了精神，这只是假的，那就说明真的还没被人发现。

    沈天澜若有所思的说，“真的蟠龙灸狮肯定喜欢水火属性比较重的地方，但是什么地方水和火都有呢？水火不容，这地方还真是不好找啊！”

    就在她说完不久，顿时想到了什么，和卓皓然对视一眼，卓皓然的表情也告诉她，他也想到了什么。

    她眼眸一亮，“咱们走！”

    这说起来还真是缘分啊，方才她们从山崖底下上来，穿过的那个山d，河水涌入了山d中，会在山崖上形成瀑布，而水流下去之后，山崖底下可就是岩浆啊，当时沈天澜还在想，这两者碰到一起岂不是太怪异了，现在一想，不正好是水火双属性吗。

    就算蟠龙灸狮没在那里，它也会去那个地方的，除了那里，沈天澜想不到还有什么比那里的火灵气息更加浓郁的了。

    就算蟠龙灸狮真的不来，他们也要去碰碰运气。

    随即，两人便又回到了那条河，也只有那条河可以到达那个山d，于是两人扑通一声跳进了河里。

    游进了山d里，此刻山d中的水流还在源源不断的往山崖下流去，所以水位只到他们的小腿，两人来到山d边缘，惊讶的发现，此刻那燃烧着蓝色火焰的岩浆，已经r眼可见了。

    之前只能感受到炙热的气息，而此刻，已经能看到大片大片的蓝色了，幽蓝的火焰燃烧着，灼热的气息扑打上来，两人神色都凝重了起来，也不知道这岩浆到底要涨到多高才算结束。

    两人便站在原地等了片刻，忽然，沈天澜眼眸一亮。