
    沈天澜听罢，便也只好点了点头，虽然她非常不想再见到卓苏灵等人，但是她还是要去的，找到机会，她一定要杀了木玉泉，木玉泉对她的恨太深，留她在世上是个祸害，不能不杀（邪傲狂妃：魔君缠上身1135章）。

    随即两人再次进入了森林之中，好在他们俩契约蟠龙灸狮这件事，除了他们两个之外，没有任何人知道，所以对他们来说，也少了不少的麻烦。

    两人渐渐朝着最初遇到御空派弟子们的方向走去，却忽然看到前方灌木丛中趴着一只雄狮，沈天澜和卓皓然都是一惊，那家伙不就是蟠龙灸狮吗！不不不，应该是假冒蟠龙灸狮的家伙！

    只是起初御空派的人不是在和极乐宫的人争夺这只蟠龙灸狮吗？为何它现在又会出现在这里？

    沈天澜打开天眼，却仍旧看不出来这到底是什么鬼玩意！

    忽然，她的唇角勾起一抹冷笑，飞身一跃，便猛地飞到了假蟠龙灸狮的上空，那只假蟠龙灸狮睡眼惺忪慵懒的看了她一眼，不以为意，身上燃烧起熊熊的火焰，试图将沈天澜给吓走，谁知道，沈天澜勾了勾唇，手指微动，绘制出一个阵法。

    那阵法将假蟠龙灸狮给笼罩住了，沈天澜心想，这下看你还不现出原形！

    突然，那只假蟠龙灸狮猛的一吼，身上爆发出大量的火焰和冰刺，还有一股强大的能量，沈天澜愣住了，不禁怀疑这只是不是也是蟠龙灸狮？难道蟠龙灸狮有两只？

    这技能就跟卓皓然契约的那只蟠龙灸狮一模一样啊！

    卓皓然一时间也傻眼了。

    随即，沈天澜的阵法碎裂，但是更加激起了她的决心，今天如论如何，她都要看看，这只到底是什么鬼！

    一道金色的光芒泛过，蟠龙灸狮的脚下出现了一个阵法，裂魂阵的金色光芒带着十分强大的力量。

    她勾唇冷笑，真的蟠龙灸狮都抵挡不住裂魂阵，她就不信这家伙还能抵挡得住！

    果然，片刻之后，那只蟠龙灸狮痛苦至极，愤怒的咆哮了起来，而卓皓然也知道这吼声定然会吸引来不少的人，所以便一早在四周撑起了简单的结界。

    过了一会，令人惊讶的一幕出现了。

    裂魂阵中的蟠龙灸狮的身体逐渐变小，沈天澜甚至都以为它要消失了。

    然而，裂魂阵中却出现了一只七彩的蝴蝶，那颜色并不是五颜六色花花绿绿的，而是一种如同渲染上去的水墨之色，颜色如同晕染开的，呈现出一种渐变的色彩，而蝴蝶的似乎是变异种，翅膀异常的长，挥舞着便带着烟雾一般的光芒。

    卓皓然都不由得看呆了，好美。

    沈天澜冷静下来之后，一看，终于明白这是怎么回事了，原来，这只蝶压根是没有属性的，所以她推测，它的战技便是模仿任何幻兽的形态极其技能，她心中感到震撼，这技能实在是太可怕了。

    想通了这一点，她赶紧减弱了裂魂阵的力量，飞身上前，强行契约那只变异蝶。

    它此刻受了裂魂阵的影响，身体已经有些虚弱，所以沈天澜契约它并不是很难。