
    于是，沈天澜成功的契约了那只变异蝶（邪傲狂妃：魔君缠上身1136章）。

    卓皓然眼眸中的震惊之色已经见怪不怪了，沈天澜蹙眉，契约幻兽他惊讶什么？

    谁知，卓皓然幽幽问道：“天澜，你契约幻兽有几只了？”

    沈天澜愣了愣，随即数了下，青椒、嗜血蜂、外加这只变异蝶，虽然还有一只墨角麒麟，但是它属于兽魂，所以还是不算在其中了。

    “三只。”

    “你还真是我见过的奇女子，召唤师所能契约的幻兽数量是有限制的，大多数召唤师一生可能都只能契约一只幻兽，而只有少部分的召唤师可以契约两只幻兽，到目前为止，你是我见过唯一一个契约三只幻兽的召唤师！”卓皓然笑了笑。

    沈天澜心想也是，这件事她之前就是知道的，在青州大陆的时候，就没有召唤师可以契约一只以上的幻兽。

    忽然，她脑海中响起了一个清澈的声音，她微微一怔，是那只变异蝶。

    随即，她便知道了那只变异蝶的真实情况，它是千面鬼蝶，是世上少见的无属性幻兽，如果说双属性幻兽是极为珍贵的，那么无属性幻兽便是世间数一数二的，是梦寐以求的幻兽，但是几乎从未有人见过无属性的幻兽。

    无属性便也就意味着全属性，千面鬼蝶就是这样的一个存在，它最擅长的技能便是模仿任何属性的幻兽，包括形态和技能，这一点沈天澜也见识到了，之前就看到了真正的蟠龙灸狮，而它的模仿能力已经可以让人分辨不出真假了，以至于那么多的人族召唤师都为了它而疯狂。

    沈天澜心头一喜，这家伙可比蟠龙灸狮不知道珍贵到哪里去了，整个人族几乎都是为了蟠龙灸狮而来，或许是并不知道这千面鬼蝶的消息。

    千面鬼蝶没有属性，也没有修为境界，任何的幻兽它都可以模仿，只要见过那些幻兽的技能。

    她心中的震撼已经无法表达了，这就完全相当于一个技能复制器啊，拥有这一只幻兽，便拥有了上千上万只幻兽。

    千面鬼蝶在整个神魔之手逍遥自在了千万年，没有受过伤，也没有见识过死亡，生命似乎也永无止境，所以在大量人族面前，它慵懒缱绻，全然没有惧意，也从未想过有一天会被人契约，因为它的模仿能力超群，所以从未有过人可以看到它的真面目，也没有人知道它到底是什么。

    然而，今天却被一个人族给契约了，虽然它震惊，但是也由衷的佩服，那种至高无上的力量让它心甘情愿的臣服。

    卓皓然见到沈天澜愣住，不由得问道：“天澜？你怎么了？”

    她回过神来笑了笑，“没事，我们走吧。”