
    若是在以前，沈天澜正要感叹一句，好专业的样子（邪傲狂妃：魔君缠上身1143章）。

    然而此刻，左看右看都跟天龙城的人说的一样，完全一副娘娘腔！

    因为跟天龙城的人比起来，攻受立辩啊。

    天龙城陆三哥等人，此刻正悠然自得的往前面走，身上没有散发出一丝的灵力气息，脚步看上去凌乱，但是很沉稳，手中就拎着一把大刀，速度不急不缓。

    沈天澜忍不住想笑，这一趟来，还真是彻彻底底的认识了神阁，原来除了仙人这个形容词之外，还有一个娘娘腔可以形容他们。

    就在这时，忽然远处传来一声惊呼，御空派的弟子们立刻停下了脚步，沈天澜转过头一看，正是神阁那边，只见走在中间的一名弟子，忽然陷入了地里，再一看，他居然踩进了沼泽中！

    神阁的人立刻开始营救那名弟子，所以顿时就乱了起来，反观天龙城那边，仍旧是慢悠悠的往前走着，仿佛没听见那一声惊呼一般。

    沈天澜也微微惊讶，本以为是穿过这白雾之后才会是暗黑沼泽的，没想到，此刻也已经出现了沼泽，想来只是暗黑沼泽蔓延出来的一部分，而且还是移动的！

    否则那名掉进沼泽的男子，走在中间为何会掉下去？他走过的路都是前面的人走过的，要掉也是前面的人先掉下去，而且那沼泽的范围很小，唯一的解释，那沼泽是移动的！

    沈天澜低声提醒道：“注意脚下，是不是沼泽你们分辨的出来，这里面有部分小型沼泽是移动的。”

    不等众人说话，她便自顾自的继续往前走了。

    卓苏灵本就对沈天澜不满，自然是要嘲讽几句的，却没想到，卓皓然冷声道：“大家听天澜的！”

    他对她的信任，不知从何时，就已经变成毫无保留了。

    沈天澜一行人是最先到达暗黑沼泽的，所有人看到眼前这一幕，都感觉到了死亡的气息，前面的道路，看似平常，但是仔细看，看得出地面的泥土都是流动的，还咕咚咕咚的冒着泡，远远望去，地面那沼泽黝黑一片，仿佛一脚踩下去，就会被沼泽给吸进去。

    这里依旧是生长着大量的树木，只是地面并没有任何的植物，只有遍地的沼泽，众人停在此处，谁也不说话，思考着要如何进入沼泽。

    沈天澜微眯起眼眸，暗黑沼泽虽然看上去很可怕，但是总有可以过去的路，如果这地底下真的全部是沼泽，那么这些树林是怎么生长的？

    空气中虽然有大量的瘴气，对御空而行有很大的影响，但是对她来说并不难，只是其他人或许就有点难度了。

    “大家把剑放在地面上，御剑而行。”思考了半天，沈天澜觉得这是最好的办法了。

    天空中瘴气太重，他们必须是要从沼泽上过去的，但是御空派修习的最好的幻术就是御剑飞行，用剑当成滑板给踩过去，这并不难，不直接接触沼泽，并且重力减小，不会陷进去。

    当然这个办法遭到了很多的质疑，卓苏灵骂骂咧咧的说，他们的佩剑怎能放在如此污秽的沼泽地面而行。

    沈天澜翻了个白眼给她，“办法我已经说了，爱听不听，我对你们，没有任何保护的义务。”