
    随即，她满眼都是金光，还有浓郁的黑烟，虽然她的身体飞了出去，但是还是避免不了在金色雷电的范围之内，被那雷电波及（邪傲狂妃：魔君缠上身1147章）。

    她的身体被那雷电之力一撞，口中溢出鲜血，身体如落叶般坠落，就在快要掉进沼泽中的时候，她的背部生出一双青焰羽翼，将她的身体猛地提了起来。

    那道金色雷电很快就消失了，震耳欲聋的声音还回荡在她的耳边，她微眯起眼眸，看向那株万年紫参的旁边，那名黑袍人，无力的坠落在地面，奇怪的是，沼泽并没有吞噬他，他的身体轻的犹如一片羽毛，黑袍在风中猎猎作响，如瀑的黑发流泻而出，他的身形恍惚，出现了好几个魂魄。

    同时，他的脸庞也映入了沈天澜的眼眸，心头一窒，那熟悉的容貌，脸色苍白，嘴角是刺目的鲜血，那一幕刺痛了她的眼睛，也刺痛了她的心。

    立刻挥舞着翅膀落到了他的身边，眼泪断了线不停的滑落，“君苍！君苍――！”

    她手指立刻戴上召唤戒，含泪闭上眼眸，唇角微动，“以吾之名，召唤复苏之力，渡我生命力，定三魂六魄！”

    君苍身体上那恍惚的好几个魂魄，终于在她手下的光芒中，逐渐融为一体，进入了他的身体中。

    他身体的重力也立刻回来，她抱着他的身体，飞身而起。

    她将脸埋在他的肩头，冷冽的风吹起他们的发丝，温热的眼泪一滴一滴的落入他的衣襟，周围的一切仿佛都沉寂了下来，万年紫参的雷劫以最后一道紫金雷劫而结束，但是这道雷劫也险些让君苍魂飞魄散。

    她的脸色苍白，仍旧心有余悸，她知道，这是君苍，他肯定是君苍，如若不是他，被劈的魂飞魄散的就是她了，看到他如一片羽毛躺在沼泽地面上的时候，那种窒息的痛楚仿佛要淹没她。

    动用了召唤戒的禁术，用自己的生命力，去交换他的安然无恙，她的修为也因此大打折扣，此刻的身体也十分的虚弱。

    仿佛是感觉到了她的眼泪，他苍白脸庞上紧闭着的眼眸缓缓睁开，而他睁开之后，并没有沈天澜想象的那般，他的眼眸中，只有一片淡漠，淡漠的仿佛并不知道眼前的人是谁。

    他一把将她推开，身体往下落时，身后伸出了一对烈焰羽翼。

    她一惊，“君苍！你不认识我了吗？我是天澜啊！”这是第二次，她感觉到了如此强烈的恐惧。

    他不为所动，眼眸一片清冷，嘴角微动，“阻我者，杀！”

    她的心被猛地一击，强烈的疼痛蔓延而出，这是他第一次这般跟她说话，可是她仍旧不相信这是他的真心话，君苍，那个说好要护她一生一世的人，她相信他，不会杀她！

    眼眸一冷，她飞身而下，朝着那株万年紫参而去，君苍立于空中，看到这一幕也是猛地一震，立刻追去。

    然而她已经紧紧的抓住了万年紫参，狠狠的拔出了土。

    君苍瞳孔紧缩，声音低沉，“不――！”

    她勾唇，眼眸中尽是不服输的狠辣，“我倒是要看看，你杀不杀我！”