
    她如何也没想到，在被紫金雷劫包裹着的时候，她都以为自己要被紫金雷劫给劈死了，结果紫金雷劫中，居然出现了另一个空间，她便被那空间的力量给吸了进去（邪傲狂妃：魔君缠上身1153章）。

    眩晕之后，再睁开眼时，周围则是完全不同的景色，险些她又要以为自己死了，灵魂再次穿越了。

    可是迎来而来的那张奇怪的血盆大口，猛地将她的思绪给拉了回来。

    强撑着自己受了伤的身体，立刻拿出了白骨弯月弓，一箭将那血盆大口击的粉碎。

    同时也迅速的后退了好几步，再看时，不远处竟然是一大片食人花海，那些食人花一人多高，花瓣时而打开时而合拢，隐约还能看到那长长的獠牙。

    一股浓郁的血腥味扑面而来，地面还残留着大量的白骨，大多都是兽类的。

    她忽然想起什么来，在身上摸了摸，果然摸到了那株万年紫参，随即立刻咬下了一小块，掌心燃烧起一团浓郁的火焰，那一小块万年紫参立刻变成了一小颗丹药，她一口吞下，一股浑厚的力量在身体中蔓延，身上的伤立刻就好了一大半。

    心中一喜，这万年紫参跟她一起，也算是顺利的渡过了雷劫，已经属于神品级的丹药了，这药效果然惊人啊。

    随即小心翼翼的给放入了同心镯中。

    此刻，因为击杀了一朵食人花，破碎之后，洒下漫天的血y，周围其他的食人花一沾上血y，便疯狂了起来，纷纷朝着沈天澜进攻而来。

    而她回过头发现，已经有不少的食人花朝着她而来，一下子她就被食人花给包围了起来，她微眯起眼眸，这些食人花显然是有思想的，有思想的植物，除了半妖兽她想不到其他。

    打开天眼，朝着食人花的中央望了望，果然看到一名女子悠然的坐在食人花的花心中。

    周围的食人花朝着她猛地袭来，她手中的白骨弯月弓也迅速的发起攻击，周围顿时血雾弥漫。

    这些食人花的修为境界都不低，比起神魔之手里的那些半妖兽，实力起码翻了一倍，对付起来也并不是很轻松。

    就在这时，万兽骨杖中响起无鹫师伯的声音，“天澜，这里是神魔炼狱，比神魔之手中还要恐怖万分，大概已经有五百年没有人进入过了，你还是多加小心。”

    沈天澜点了点头。

    身后的青焰羽翼立刻伸展出来，飞身到了空中，白骨弯月弓迅速的朝着食人花中央的那名女子s去，忽然，那女子投来凌厉的目光，躲开了那一道箭影，身下的食人花猛地炸裂，她指挥着周围的食人花更加疯狂的发起进攻。

    好几次她都险些被那些食人花给吞了下去，但是每一次都是有惊无险。

    在几番的战斗中，她终于成功的抓住了那只食人花半妖兽。

    但是这次她并没有杀了她，抽她的魂，而是直接契约，在感受到她体内爆发出的能量时，那女子乖乖的跪了下来，接受她的契约。

    “你叫什么名字？”

    “我没有名字……”

    “那好，以后你就叫妖妖吧。”沈天澜笑着点了点头。