
    御魔神尊在无鹫的心里，那就是一代伟人，提起来就不由自主的心生敬佩（邪傲狂妃：魔君缠上身1155章）。

    在无鹫的讲解下，沈天澜了解到很多关于御魔神尊的事迹，也对这个世界的历史有了更深的了解。

    原来，在太古和落霞时期，并没有现如今的四个大陆，也是后来，擎天率领大军出征魔族，成就了神帝的传说，于是便开创了四个大陆，将世界分为四份，如同晋升一般，要足够的强大，才有资格生活在永生大陆。

    这样的情况一直持续了百年，直到人族中出现一名名为君苍的男子，他不服擎天这个决定，认为世界本为一体，分成四个空间只会造成更多的不平等。

    起初很多人都认为他是在说笑话，可是后来，他们亲眼见证了那名口出狂言的男子从青州大陆一步步走到永生大陆，但是他也在过程中被人族相，成为了魔族，永生大陆便成为了神帝擎天和魔尊君苍的战场，那是让多少人都热血的一战，可是战斗持续了千百年，最终还是以魔尊落败告终。

    当无鹫提起这些事情的时候，听到魔尊两个字，她心中有种莫名的骄傲，但是也有一丝难过，君苍为何会变成那副模样？那黑袍是她毕生难忘的，在魍魉派时，那名手中持有九天凤印的人，身上也披着同样的黑袍，同样也是魔族，君苍跟他会不会有什么关系呢？

    虽然她心中难过，但是她知道，君苍肯定不会忘记她，曾经她被卫景焕抓去了卫州皇宫，被噬魂蛊控制，没有了记忆，君苍对她说过，无论如何，他都不会忘记她。

    否则他又为何要救她？在第一道紫金雷劫的时候，险些将他劈的魂飞魄散，倘若不记得她，为何要舍命相救？

    她只能安慰自己，他定然是有苦衷的。

    就在这时，无鹫惊呼道：“哎呀，天澜，你发什么愣啊，还不快起来看看，我们已经被兽群包围了！”

    沈天澜被猛地拉回了思绪，起身看到四周已经出现了大量的幻兽，有狼群，也有其他的兽类，总之，这将是一场血腥大战，甚至不少的兽类，都是橙星的境界，看上去可是拉风的很，但是也十分的可怕。

    千百年没人进来，这里的兽类只怕也很久没沾过人r了，想到这里，她就不由得打了一个冷颤。

    “丫头，这可是一场硬战啊！”无鹫担忧的说道。

    沈天澜拿起万兽骨杖，勾了勾唇，“我就不信千万兽魂对付不了他们！无鹫师伯，你就等着实力再增长一圈吧！”

    无鹫顿时愣住，要是别人，他真要嘲讽一番她口出狂言，她这是想要把这些兽群全部抽了魂收到万兽骨杖中，难度多么大简直不敢想象，可是她说出来的话，他这个师伯都不由得感到敬佩，她是沈天澜啊，不是别人，不得不说，他那师弟扶傀，眼光还真是不错啊。

    随即，无鹫也立刻进入了万兽骨杖中，虽然他已经是一缕魂魄，可是自己的生命和万兽骨杖绑在了一起，万兽骨杖的力量越强，他也会越强，所以也要做好战斗的准备。