
    “啊哈哈哈……天澜丫头，你看师伯的修为，增长了一大圈啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1157章）！”无鹫一边说着一边展示自己身上浑厚的气息。

    沈天澜苦笑着摇了摇头。

    兽魂虽然已经全部收入了万兽骨杖，可是她使用召唤戒也消耗了不少灵力，还得打坐恢复一下才行。

    于是找了个干净的地方，盘腿坐下，无鹫看到，忙说：“天澜，你可以试试用万兽骨杖修炼，万兽骨杖的力量已经达到巅峰了，可以帮助你提升修为。”

    听到这里，沈天澜便拿起了万兽骨杖，虽然她也不知道该如何修炼，但是还是可以一试的。

    万兽骨杖立于她身前，她掌心释放灵力开启万兽骨杖，随即，万兽骨杖上面蔓延出一股浓郁的灵气，逐渐的被她吸入身体中。

    她缓缓闭上眼，调理着身体中的气息，惊讶的发现，万兽骨杖涌出来的力量，实在是太精纯了，进入她的身体完全没有丝毫的杂质，很快就被她的身体吸收了，和她自身的力量融为一体，缓缓的流淌进入丹田。

    她的周身都笼罩这一股淡淡的光芒，不远处是刚契约的食人花半妖兽妖妖和寂灭天狼在为她守护，无鹫的那一缕魂魄则是在打扫战场，地上兽群的尸体，可全部都得装进储物戒，这皮毛和身体都是有大用处的，有的稍微高阶一点的幻兽的身体部位还可以入药。

    当他终于把一切搞定的时候，再回来看到沈天澜的现状时，不由得吓了一大跳。

    他瞪大了眼睛，看到沈天澜的身体几秒钟就爆发一次光芒，她身体散发出来的气息一次比一次浑厚，震惊不已，这明显是突破时才有的反应啊，她这也太逆天了吧！他活这么大一把岁数，从来没有见过有人突破境界就跟飞一般的速度似的，太可怕了！

    沈天澜是在御空派炼狱火海中的时候，从帝者境突破到了元灵境，后来也突破到了元灵境五阶，此刻，她的情况就是，从元灵境五阶，突破六阶、七阶、八阶……直到突破了最关键的一个境界，晋升到了化神境！

    而且她的修为还在不断的突破，只是速度要慢了很多，无鹫整个人都看傻了，一直看到沈天澜停留在了化神境四阶！

    要不是她还在打坐中，他很有可能就这样冲上去抱住她了，这丫头实在是百年难遇的天才啊，这修为突破的神速，他相信，即便是当年的神帝擎天，也没有这般的厉害啊，假以时日，她必定是整个大陆都闻风丧胆的人物！

    无鹫这想法也算是个预言，大概很多人都没想到，沈天澜会成为轰动整个大陆的人物。

    终于，沈天澜周身的光芒都消失了，她缓缓的睁开了眼，欣喜的发现自己修为竟然已经突破到了化神境四阶！化神境已经是很多人终其一生都无法突破的境界，从元灵境修炼到化身境，少说也要五十年，甚至上百年，而沈天澜，仅仅只用了几个月的时间。

    她将万兽骨杖收了起来，她修为突破的这么快的原因，很大一部分都是因为万兽骨杖，还有一部分则是因为进入神魔之手后的一系列历练。