
    沈天澜险些就起j皮疙瘩了，这整个空间都是数不清的自己，仿佛如同在照镜子一般，那场面可是十分骇人的（邪傲狂妃：魔君缠上身1163章）！

    她冷静下来，知道这个时候最关键的是要稳住自己的心，如果她没猜错的话，这些幻影都是有攻击能力的，所以她不能贸然出手，甚至可能她出手了，那些攻击会以千万倍的状态反弹回自己的身上，她岂不是要死在自己的攻击下？

    她闭上眼眸，心如止水，随即打开了天眼，用天眼看整个阵法的结构。

    她记得曾经在赤焰大陆的南暮山时，酒鬼曾经教过她，世上任何的阵法，能绘制，也就能拆除。

    而一般拆除阵法的方法就是拆解整个阵法的结构，稍微难一些的阵法，则需要重新绘制一个阵法，打破原来的阵法！

    她用天眼看了看整个阵法的结构，发现根本不可能拆解阵法的结构，上千个阵眼，稍微错一步，那都会带来可怕的后果。

    所以便只能用第二种方法了，重新绘制一个阵法，可是重新绘制一个什么样的阵法才能与这个阵法媲美呢？这可是御魔神尊的拿手之作啊！

    她思索了片刻，没有想到任何能与千机八变阵媲美的阵法，可是却想到了有一种阵法能够破这个阵法。

    那便是千机八变阵！

    没错！只有同样的千机八变阵，才能破掉原先的千机八变阵。

    这个阵法是御魔神尊的，她只有将这个阵法变成她的，阵法的攻击才会对她失效，才能破除这个阵法。

    于是，她再次拿出了炼妖剑，唇角勾起一抹冷冽的笑容，眼眸闪烁着金色的光芒，上千个阵眼可能会失误，可是找出几个关键的阵眼还是没问题的。

    忽然，她飞身而起，手中的炼妖剑朝着其中一个阵眼斩去，砰然一声，那个阵眼消失，整个阵法都颤抖了一下，那个阵眼周围的纹络变得黯淡下来，周围立刻消失了一大部分“沈天澜”幻影。

    她勾着唇，又迅速的砍了其他的几个阵眼，这几个阵眼距离很远，可是却是整个千机八变阵最关键的几个阵眼，当最后一个阵眼被破坏，整个阵法的纹络都开始闪烁起来，光芒忽明忽暗。

    “就是现在！”她眼眸一冷，身后的青焰羽翼立刻展开，飞身到空中，开始绘制起了相同的阵法。

    她修长的指尖泛着淡淡的光芒，一袭红衣如同精灵一般，长发在空中飞舞。

    无鹫看到这一幕不由得震惊住了，瞳孔紧盯着沈天澜的动作，心都提到了嗓子眼，真怕她手底下的动作有一丁点的错误，那可就彻底的毁了。

    同时震惊她居然在这么短的时间内看透了整个阵法的结构，倘若无法破解这个千机八变阵，又如何能够学会千机八变阵，从而绘制它呢，可是沈天澜向来都是如此，行事总是不按常理。

    沈天澜自然不会说，她有天眼，任何阵法在她眼底下都如同脱光了衣服，所有的结构都清清楚楚的摆在她的眼前，即便是飞身在空中，照着地面那个阵法绘制，她也是能够完成的。