
    果然没让她失望，火焰的确可以融化掉小范围的玄铁树，片刻之后，铁树上出现了一个手腕大小的d，她将手伸进去，成功的取出了炼药木（邪傲狂妃：魔君缠上身1162章）。

    随即，她用炼妖木开始炼器，虽然也有很长一段时间没有炼制幻器了，但是她身上带着的那火莲之力，能将所炼制的幻器达到最高的品质，所以，当火莲的火焰接触到炼妖木的时候，散发出了一股纯净的气息。

    她思索着，想要砍断玄铁树的话，炼制一把斧子是最好不过了，但是想到自己将来还要用，用斧子砍人似乎有点不太雅观，于是选择了炼制长剑。

    她的脑海中出现了一把长剑的模样，通体红色，燃烧着火焰。

    片刻之后，一把燃烧着火焰的长剑出现在她的眼前，剑身一阵金光泛过，晃着她的眼睛。

    “成功了，天澜，快试试！”无鹫声音激动，倘若他不是一缕魂魄，可能就上去自己拿着长剑试试了。

    随即，她拿起长剑，飞身而起，朝着那颗铁树斩去，一道凌厉的红光将那铁树硬生生给劈成了两半。

    这大概也是沈天澜的幸运吧，倘若她不是一名炼器师，就不会将炼妖木炼制成幻器砍断玄铁树，也因为玄铁树中没有了炼妖木，否则玄铁树不会轻易被砍断，这一切都是相互关联的，她顿时觉得，这些关卡都是为她量身定做的一般。

    玄铁树轰然倒塌，她看着手中炼妖木打造出来的长剑，因为跟她的火焰相融，所以剑身上带着浓郁的火焰，她给取名为炼妖剑，这算是又收获一件宝物。

    她勾着唇，将炼妖剑收了起来，随即朝着玄铁树后的那个大门走去。

    她一边想着，六灵系、炼药、炼器，都已经顺利通过，不知道下一个考核是什么。

    随即，她推开了大门，发出了沉重的响声，这下她可以确定，此刻进入的地方不再是一个虚幻的空间。

    伸手不见五指，她小心翼翼的踏了进去，身后的大门再次合上，在那一瞬间，整个空间都发出了光芒。

    地面上那些泛着金光的纹络密密麻麻，十分的复杂，遍布在地面，照亮了整个空间。

    而她此刻正站在整个阵法的中间，原本想要踏出去的脚步一下子就站住不动了。

    这踏错一步还得了，那可是粉身碎骨的节奏啊，她也是一名阵法师，如何不知道这阵法的强大之处。

    “此为千机八变阵，是御魔神尊一生最拿手的一个阵法，传说这阵法中有上千个阵眼，世上无一人能破！”无鹫声音沉重，这下子算是碰到真正的难题了，千机八变阵，几乎是大陆上所有阵法师都无法破开的一个巅峰，死在这个阵法中的人不计其数。

    也不知道沈天澜这次能不能安然通过这个千机八变阵！

    沈天澜微眯起眼眸，勾了勾唇，“哦？所以这是要考验我的阵法了吗？”她语气仍旧十分的轻松，仿佛只是一场普通的游戏。

    话落，仿佛是应了无鹫的话一般，整个阵法中的阵眼都发出了浓郁的光芒，而光芒过后，便出现了无数个跟她长的一模一样的幻影！