
    果然，是想什么来什么，丹药一出，天空上立刻出现了大量的雷电，陆续不少的雷劫落下，沈天澜听到了轰隆隆的雷声，但是并没有出现在这个空间里，也就没能劈到她（邪傲狂妃：魔君缠上身1161章）。

    于是，她开始疯狂的炼制起了丹药。

    同样的无属性丹药，炼制了一批又一批，雷声不绝于耳，甚至越来越大，她还感受到了地面的晃动，但是她是相信这个空间的，毕竟海底水宫是御魔神尊建造的，设下这道题的时候就应该想到了会引来雷劫，倘若这水宫不能抵挡雷劫的话，他的老窝岂不是都要被炸了？

    无鹫甚至都担心起来，要是泪点真的把这个水宫给劈了怎么办？御魔神尊大概也没想到这么多年后，会给自己的冰宫带来这么大的灾难吧。

    终于，沈天澜炼制出了上百枚无属性的丹药，她看着药盒里的丹药，这些将来拿到大陆上去，可都是价值连城啊。

    炼制了这么多的丹药，万年紫参也只是用了不到一半，万年紫参的分量她加的极少，就已经能炼制出接近半神品的丹药了，这可是个宝贝，还得留着一些以备将来不时之需。

    终于，雷声停止了，冰宫似乎被摧残得很厉害，过了一会，空间才消失，出现了下一个空间。

    沈天澜正想着这一关会是什么样的，便看到眼前一颗硕大的铁树，而铁树后面就是一个大门的模样，这次算是简单明了了，只需要砍断铁树，就能够通过那道大门。

    她拿出了白骨弯月弓，白骨弯月弓向来是什么东西都能s穿，并且威力过猛的时候还会引起炸裂，谁知道，这一拉弓，白骨弯月弓s出的箭影竟然在空气中直接消失了……

    看来，这个空间对一些幻器的使用是有限制的。

    她收起白骨弯月弓，走到那颗铁树旁边，仔细的观察了一下，发现那铁树的材质是玄铁，不由得吃惊，玄铁打造出来的铁树，还是自然生长出来的铁树？她用匕首在那铁树上划了几下，好歹自己的匕首也是化龙角打造的，可是在铁树上却没有留下任何的痕迹。

    打开天眼，竟然惊讶的发现铁树的树心中有一个不小的d，里面摆放这一块小小的木头，她将此事告诉了无鹫。

    无鹫惊叹道，“如果我没猜错的话，这应该是炼妖木，是世上最坚硬的东西，生长万年的玄铁树才有可能结出这炼妖木，是召唤师和炼器师追求的宝物，是极好的炼器材料！”

    要不是看无鹫一脸震惊的样子，她还真以为他在说笑，虽然并未了解过炼妖木，但是世上无奇不有，或许是她对炼器界了解太少，不过既然是炼器的好材料，自然要物尽其用。

    “那只需要将炼妖木取出来，便能将铁树劈开了。”沈天澜勾唇一笑。

    “只是这恐怕不好取啊！要砍了这铁树才能取出炼妖木啊！”无鹫惆怅的说。

    这下恶性循环就来了。

    沈天澜皱着眉，蹲下身子找了一个距离炼妖木最近的地方，用手比划了一下，掌心释放出了一团火焰，试试看能不能融化这小范围的玄铁。