
    这千机八变阵的确十分的复杂，虽然她能照着画，可是精神也是高度集中的，阵法的纹络太复杂了，不是她印象中任何一个阵法的结构，对于初次见识到这个阵法的她来说，想要丝毫不差的绘制出来，还是有难度的（邪傲狂妃：魔君缠上身1164章）。

    所幸，大约半个时辰之后，她指尖最后划下了完美的一个弧度，金光从她的指尖消失，仿佛也是用尽了最后的一丝力量，她的脚下，出现了一个相同的阵法，大放光芒，虽然力量不能跟原本的千机八变阵想比，但是已经算是目前整个大陆的巅峰之作了。

    无鹫愣住了，紧张的看着沈天澜c控着那个阵法，逐渐的和地面的阵法重叠，纹络丝毫不差，阵眼的位置也百分百准确，而地面的那个阵法因为起初被沈天澜毁掉了几个关键的阵眼，所以力量大大的消减了，可以说是个残缺不全的阵法。

    如若是其他的阵法定然无法撼动这阵法半分，可是沈天澜绘制的却是相同的千机八变阵！一个残缺的和一个完整的相比，谁胜谁负不言而喻。

    霎那间，地面的那个阵法尽数破裂，光芒断断续续的消失，取而代之的千机八变阵，是沈天澜自己的阵法！

    她额头也早已经布满了汗珠，但是看到这一幕时，脸上也禁不住的扬起了一抹放松的笑容，这对她来说是一次挑战，一次不可完成的挑战，挑战的是御魔神尊，可是她却成功了！

    在御魔神尊的阵法破了之后，前方不远处忽然出现了一道浓郁的光芒，逐渐的出现了一道门，那道门的背后是浓郁的一片白光，什么都看不到。

    她缓缓的走去，心跳有些快，莫非是已经完成了最后的关卡了吗？

    白光十分刺眼，在踏入那道门的时候，她不由得闭上了眼，进入门内之后，眼前的白光也消失了。

    一个浑厚的声音猛然响起，把她给吓了一大跳。

    “何人闯入我清净之地！跪下！”这声音带着一丝怒意，但是却并没有杀气。

    沈天澜被吓了一跳之后，睁开眼，赫然发现这里就像一个墓x，但是也更像是一个山d中打造出来的屋子，周围都是打磨光滑的石壁，地面上还有石桌，空间非常大。

    而声音的来源就在她正前方的台阶上，那里端坐着一位白发老人。

    她定神一看，宽大的衣袍下竟然是一具森然白骨！

    “天澜，快跪下，这便是御魔神尊！”无鹫连忙催促着还在出神的沈天澜。

    没想到这真的是御魔神尊，想必刚才的声音也是他早就留下来的，即便是过了千万年，他的身体都只剩下了一具白骨，但是他的威严依旧还在，从刚才的那一道声音便能听得出。

    御魔神尊大概也是沈天澜真正敬佩的一个人了，从冰宫外一路走到这里，她对御魔神尊的了解也更加多，他可以说是一位全能召唤师！并且还是万中无一的六灵系！身为人族的神尊，可是却带着魔息，并且从不残杀魔族，让那些魔族都心甘情愿的跟在他身边，所谓放下屠刀立地成佛，他大概便是渡一切苦难的人吧。