
    怪不得御魔神尊会说这种修炼方法会比寻常的修炼方法快上数倍，她此刻算是深有体会啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1167章）。

    光是这战斗冥想，就已经让她热血了！

    于是，她开始了疯狂的修炼，将永生决彻底的融会贯通，并且发挥到实际，她的修为进步很快，她原本是化神境，想要达到若生境，将要跨越两个境界，这对任何一个人来说都不容易，整个玄墨大陆几乎都没有一个若生境的召唤师，想要修炼到若生境，环境和灵气是少不了的，而若生境乃是永生大陆才能达到的境界，对一名召唤师来说难如登天。

    但是对灵修师来说，也不是不可能完成的。

    无鹫也做好了在这里陪伴沈天澜十几年甚至二十几年的准备了，他知道想要突破若生境是多么困难的事情。

    十天半月是绝对不可能完成的，也不知道沈天澜需要多长的时间。

    沈天澜自己也知道不容易，可是她没有那么长的时间，她还要去找君苍！她不能在这里耽搁太多的时间。

    可是谁又知道，她这次在冰宫中便待了整整两年呢！

    这两年，她的变化是非常大的，要说以前的她看上去就如同烈焰一般炙热，现在浑身则多了一丝如水般温柔的美，带着一丝柔情，眼眸中也多了一丝狂傲，容貌也变得更加的美，美的让人忘记呼吸。

    无鹫看着她身上的气息一天比一天强，看着她一次次的突破境界，心中甚是欣慰。

    要说之前他的心中都是仇恨，想要报仇想要夺回魍魉派，而现在，他更加的想看到她成长起来，只有够强，才能不畏惧任何。

    这两年的时间，外界也发生了很大的变化。

    御空派还是一如既往，只是实力也更加的强了，原因便是那位大师兄，成为了御空派唯一名幻冥境的弟子，这个消息一传出来，甚至轰动了神阁，还有其他不少的门派。

    各大门派都送来贺礼，幻冥境是玄墨大陆的一个巅峰境界，幻冥境界的召唤师也非常的少，也只有神阁有几位坐镇的幻冥境召唤师，他们才一直立于整个大陆的高处。

    御空派出了一位幻冥境的弟子，便代表着御空派的地位将要再上升一个层次。

    扶阳和扶游两位长老可是高兴的睡不着觉，卓皓然从神魔之手回来之后，整个人大变，变得冷静沉稳，杀伐果断，沈天澜的事情已经过去快两年了，他却从未忘记过她。