
    纪心怡就这么落了个死无全尸的下场，栾九干净利落的拍了拍手，浓郁的火焰包裹着纪心怡的残肢坠落悬崖（邪傲狂妃：魔君缠上身1176章）。

    险些把那些弟子们给吓得跌下去，大师姐……大师姐就这么死了！

    “你这个妖女！”一名弟子怒指着沈天澜。

    沈天澜扬了扬眉，是咯，这也跟她有关系？人又不是她杀的，而且，妖女是从何而来？莫非是她身后这一对青焰羽翼？

    随即叹息，这些弟子还真的该普及一下知识了，人丑要多读书……

    就在这时，那些弟子们齐齐的拿出了自己的幻器，都是一把品质不低的弓箭，这一点沈天澜倒是还算满意，即便炽荆派的行事太不要脸，盗窃别人的炼器之法，但是使用的毕竟还是阎氏一族的炼器法，这一队弟子进入神魔之手，给他们的装备自然不会差，所以此刻拿出来的弓箭品质的确不错。

    她勾了勾唇，倒是可以留着备用。

    那些弟子知道不能使用灵力，但是他们的弓箭带着很强的力量，不使用灵力也一样可以s杀这名妖女！

    若是沈天澜知道他们此刻内心的想法，免不了又要嘲讽一番了。

    漫天的箭朝着她s来，她指尖在空中划过，撑起一个土盾，漫天的箭都没能s穿她的土遁。

    她悠然的立于空中，勾起了唇角，幽幽开口：“呵，所谓的炽荆派也不过如此，今天我就让你们看看什么是真正的阎氏一族打造的幻器！”

    随即，她取出了身体中的白骨弯月弓，朝着那几名弟子连着s出了几箭，他们看到那箭影的时候眼眸中都是震惊，甚至有的人为了逃走而选择了动用身体中的灵力，于是还没来得及逃走，便产生了幻觉，失足跌下了悬崖。

    箭影s中那些弟子，身体立刻便烟消云散了，可以说，是魂飞魄散！

    沈天澜自己也震惊了，没想到白骨弯月弓的威力也跟着她的实力一起提升了，这大概便是骨器的厉害之处吧，永远没有限制，因为它本身就算是她身体中的一部分，她的实力增长了，便也就代表着白骨弯月弓能发挥出更加强大的威力了。

    现在这一箭居然就能将普通召唤师打的魂飞魄散，果然是修为境界上的压制啊。

    虽说她一直在创造不断以低阶打败高阶召唤师的传奇，但是这次总算是能体会一把高阶压制低阶的快感了，完全不用费力，一根手指头就能秒杀他们！

    “天澜，你的修为怎么强了这么多啊！”栾九惊讶沈天澜进步神速，这一点她一直都跑在他们的前面。

    沈天澜自然不会告诉她，她已经是若生境的境界了，说出来得把她给吓一大跳。

    随即沈天澜简单的跟她讲了一下这两年的情况，也将尸鬼兵的事情告诉了她，两人随即立刻赶往了暗黑沼泽，在怎么样也要减少伤亡才行啊。

    沈天澜万万也没想到，来到暗黑沼泽看到的一幕，已经有人被尸鬼兵给围住了，但是也只在暗黑沼泽的边缘，没有深入，所以并没有引来大量的是尸鬼兵，只有十几个而已。

    她没想到的是，这第一支闯入暗黑沼泽的队伍，竟然也是熟人，正是天龙城的陆三哥！