
    被透明水链缠住的卓皓然挣扎了好几下，但是徒劳无功，随即他咬咬牙，身体释放出强大的能量，透明水链勒的更紧（邪傲狂妃：魔君缠上身1182章）。

    片刻之后，透明水链猛地被他给挣断了，那力量一下子爆炸开来，两位长老的身体被猛地震的飞了出去，扶阳长老还猛地吐出了一口血。

    卓皓然冷着眼眸，今天谁也阻止不了他去见沈天澜。

    随即他转身便走，生怕长老再一次的缠上来。

    可是就在这时，扶游长老大喊了一声，“扶阳！扶阳！你怎么了！你可别吓我啊！”

    卓皓然猛地停住了脚步，回头看了一眼，竟然看到扶阳长老躺在地上，衣襟上全是鲜红的血y，身上的气息也快速的流失，好像真的被他重伤了。

    他心头一紧，连忙转身，大步流星的跨了过去，在扶阳长老身边蹲了下来，“长老，没事吧。”

    说着，他便抓起了扶阳长老的手腕，发现他身体中的气息紊乱，随即赶紧将手放置在了扶阳长老的胸膛，掌心释放出浓郁的灵力气息，帮助调理扶阳长老身体中的灵力。

    然而，就在这时，扶阳一把扣住了卓皓然的手腕，扶游长老也一个飞身控制住了卓皓然，于是卓皓然被猛地给摔倒，一阵天旋地转，他还未反应得过来，忽然口中被猛地塞入了一枚丹药，他挣扎着想要起来。

    但是药效非常的快，他的身体立刻便感觉乏力了，身体中的灵力丝毫提不起来，渐渐的，剧痛袭来，他眼前的画面逐渐的恍惚起来。

    很快，他整个人就瘫软在了地上。

    扶阳和扶游长老缓缓站了起来，卓紫枫震惊的看着这一系列的变化，他还愣着，扶游长老便冷声道，“紫枫，你先下去吧。”

    他虽然不想离开，但是也只能点头，“是！”临走时，他还回过头看了一眼地面上的卓皓然，心想是什么药这么厉害，连幻冥境的大师兄居然都在一瞬间变成了这幅模样。

    卓紫枫走后，扶傀鄙夷的开口，“你们两个老家伙还真是不折手段啊，卓皓然是担心你们两个老家伙，没想到你们居然给他下圈套！”

    扶傀一向都是无限鄙视这两人的，所以也一直不跟他们同流合污，但是卓皓然是御空派的弟子，是他管不着的，何况，他今天要是去找了沈天澜，也会引起大麻烦的。

    “哼，还不是你的那个好徒儿害的，好好的掌门继承人，结果搞成这样！”扶阳提起来就是一股子气，明明已经死了，怎么又会突然冒出来了呢！

    “自己没本事培养掌门继承人，倒是怪到我徒儿身上来了？果然是老了，脸皮比那城墙还要厚！”扶傀不屑的看了他们一眼。

    “你！休要那么多废话，快把掌门之印交出来！你自己方才都已经承认卓皓然是御空派的掌门了，这说出去的话泼出去的水，难道还那个反悔不成！”扶游长老此刻可没忘记正事，掌门之印还在扶傀的手中呢！

    “掌门之印？没错，我是说了卓皓然今后就是御空派的掌门，但是刚刚他自己也说了，他心中还有情，没有资格继任掌门，今天这种疯狂的样子，难道你们还想多来几遍吗？”