
    这种痛苦不是任何人都能承受得了的，两位长老看着已经处于半昏迷状态的卓皓然，随即将他带下了山，关在了密室中，也在密室中留下了减轻疼痛的方法，这次他们也是狠下了心，不给卓皓然一点教训，他不会知道痛（邪傲狂妃：魔君缠上身1184章）。

    很快，卓皓然成为掌门的消息也传了开来，木缨也十分的欣喜，想要去见卓皓然，但是却找不到他在哪里，去问长老，长老却说卓皓然在闭关。

    于是她上了扶傀长老住的山顶，想要问问到底是什么情况，但是却没有见到扶傀长老，好不容易在后山的密林中找到了辞盏和卿予，他们两人却高兴的说，扶傀长老亲自去神魔之手接沈天澜了。

    听到这个消息，木缨直接就愣住了，不可置信的看着他们，不相信自己的耳朵。

    “你们说，天澜真的没有死？她还活着？！”木缨欣喜若狂。

    “当然了，师叔都亲自去神魔之手接她去了，只不过他不让我们跟着，所以就没有去。”辞盏笑着说。

    “太好了，早知道我就跟着他们一起去神魔之手了！”木缨欣喜的说完，立马就跑了，她要去神魔之手！

    随即想到卓紫枫和卓苏灵带回来的那一队人马，神色都很怪异，卓苏灵的脸色更是跟块黑炭似得，她原本还好奇，不是去神魔之手历练了吗？怎么突然又回来了。

    原本想去找其中的一名弟子问问情况的，但是谁知道队伍一回来，便全部被长老给叫了去。

    现在想来，大概便是因为沈天澜还活着的这件事吧，这么看来，天澜真的还没死！

    随即她赶紧御剑朝着神魔之手的方向而去。

    ……

    沈天澜此刻正再次的打开了神魔之手，外面仍旧有一部分人在守着，没有离去，看到神魔之手再次打开不由得欣喜若狂，当看到那一袭红衣的女子再次出现的时候，所有人的眼眸中都泛着明亮的光芒，能自由打开或者关闭神魔之手的人，定然不是一般人。

    但是沈天澜也提前想到了这一点，于是她的脸上是蒙着一层淡淡的烟雾的，所以这些人根本看不清她的容貌。

    虽然之前那次出来已经被不少人看到了，但是她相信，没有几个会记得她的脸。

    这件事还是知道的人少一些为好。

    神魔之手一打开，不少的队伍就再次的涌入了神魔之手中。

    沈天澜勾着唇，这应该是神魔之手最后一次打开了，今后，神魔之手只能成为传说，不会再开启。

    要问她为什么，因为她是个自私的人，神魔之手中的资源再多，但是也不是取之不尽的，每一次关闭的时间越长，神魔之手虽然会再一次的培养出大量的天材地宝，但是每一次被人族扫荡一番，损失就非常的大。

    所以她要把神魔之手关闭很长一段时间，今后打开也是专门用来历练自己的人，培养他们。

    沈天澜和栾九刚走出神魔之手不久，便看到不远处的天空中出现了一抹黑色的身影。

    她欣喜的扬起了唇角，自己能获得如今的修为，还得多谢这位师父才行啊。