
    扶阳和扶游虽然脸色一下子就不好了，但是扶傀说的也并没有错，掌门便是整个御空派至高无上的人，包括长老，也要听从掌门的命令（邪傲狂妃：魔君缠上身1180章）。

    随即，扶傀又说，“卓皓然，接印吧。”

    说这话的时候，扶傀心中也是松了一口气，只要卓皓然接下这掌门之印，他的任务也算是完成了，从今以后，便再也不是御空派的长老，身上这么多年的担子，也终于可以卸下了。

    扶阳和扶游两人，紧盯着那掌门之印，只要卓皓然接下掌门之印，那么一切都结束了！

    然而，他们所有人都紧盯着卓皓然的动作，卓皓然却迟迟没有接下掌门之印，他神色复杂，还有一丝挣扎，他的心中，恍惚有千万个声音在告诉他，不能接，不能接！

    他的手如同麻木了一般，怎么都抬不起来。

    扶阳和扶阳长老一看，心中疑惑，连忙催促道，“皓然，你干什么呢？快接下掌门之印啊！”

    扶傀也不悦的皱着眉，“你再不接，老夫我可要反悔了啊！”

    终于，卓皓然缓缓的抬起手，众人看到，也松了口气，就怕他突然又反悔了。

    扶傀缓缓的将掌门之印放在他的手中。

    然而，就在此刻，山顶上忽然又出现一个人，风风火火的赶来了，大呼了一声，“大师兄！沈天澜没有死！”

    就在那一瞬间，卓皓然的脑袋如同炸裂开一般，头疼欲裂，手猛地收了回来，于是那掌门之印便落空了……

    他猛地站起身子，转过头看向气喘吁吁的桌紫枫，紧张的问道，“你说的可是当真！沈天澜没有死！”

    扶阳和扶游长老也被这突如其来的状况给吓得反应不过来，眼睛可是一直紧盯着那掌门之印的，看到那掌门之印猛地掉下去，心猛地一跳，都迅速的扑了上去，想要接住那掌门之印。

    然而，在那一瞬间，掌门之印却稳稳的被一只手抓住，扶傀也是给吓了一身冷汗，差点可就被扶阳和扶游两个人给抢走了，于是又将掌门之印给收了起来。

    扶阳和扶傀这时反应过来什么情况，怒喝卓紫枫，“紫枫！胡说什么，沈天澜早在两年前就死了！”

    卓皓然发了狂一般的冲了过去，抓住了卓紫枫的肩膀，急切的问道，“师弟，你快告诉我，沈天澜真的还没死？！”

    其实他自己也是不愿意相信的，但是不知为何，他的心跳猛地加快了，整个人都热血起来了。

    卓紫枫此刻也顾不得扶阳和扶游两位长老的怒斥了，点着头，说，“是的，她没死！师兄，长老，沈天澜真的没死！她还活着，我今天带着弟子们前往神魔之手，亲眼看到了沈天澜，所有的弟子都看见了，你们不信可以问问他们！”

    卓紫枫知道卓皓然今天要继任掌门之位，知道沈天澜是卓皓然继任掌门之位最大的一道障碍，沈天澜没死，这对他来说或许也是个好消息，卓皓然心中死灰复燃，就无法再担任掌门之位，于是，这掌门之位不就落在他身上了吗？

    也不知道，自己来的及不及时，还有没有改变的余地。