
    “啊哈哈哈，臭丫头，你可终于出来了（邪傲狂妃：魔君缠上身1185章）！”扶傀的身影还未至，便听到了他大笑的声音。

    随即，一抹黑色的身影稳稳的落在沈天澜的面前，沈天澜半跪下来，“徒儿拜见师父！”

    “哈哈哈哈……我的好徒儿，快起来。”扶傀感觉到沈天澜身上散发出来的气息，心中深感欣慰，大概是因为他这辈子好事做的太多了，上天才赐给他这么个优秀的徒儿。

    看着她眉心那淡淡的冰晶印记，眼眶不由得微微有些泛红。

    沈天澜看着扶傀逐渐变化的神情，不由得一惊，“师父，你眼睛咋红了，我出来了，你有这么感动吗？”

    “胡说八道，是你身上的气息太强了，刺得老夫我眼睛疼！”扶傀脸色忽然一黑，但是他的心中，别提有多高兴了。

    “既然这样，那就是徒儿的不是了，咱们回去吧，路上我给你说说我这两年都干了什么！”沈天澜也为自己有这么个师父感到高兴，虽然他有时候脾气是古怪了一点，还犟得跟头驴似的，但是他心是好的啊。

    随即三人往御空派走去，沈天澜将这两年发生的事情原原本本的告诉了扶傀，包括自己现如今的修为，还有灵修师，她都一五一十的说了出来。

    扶傀也是惊叹她这一路上发生的事情，要论机遇，谁能比得过她啊。

    忽然，在路上遇到了木缨，木缨看到沈天澜真的没死，一把就扑了上来，死死的抱住了沈天澜。

    “天澜，太好了，你真的还活着啊！”

    几人心情都是大好，一路上闲聊，回到了御空派。

    沈天澜也给他们介绍了栾九的身份，回到扶傀住的山顶上，辞盏和卿予都还等着呢，看到他们回来，都高兴的说不出话，两年的时间不见，没想到沈天澜进步如此的神速。

    “你们先别激动，我让你们见一个人。”沈天澜意味深长的笑着。

    于是，她挥舞出了万兽骨杖，一缕魂魄出现在了空气中。

    辞盏和卿予两人看到这一幕，心头一窒。

    “师父！”两人差点就扑上去了。

    沈天澜提醒道，“无鹫师伯并没有死，只是换了一种方式活着。”

    无鹫看到自己的这两个徒儿的修为也精进了不少，甚是欣慰，自己走后，就放心不下自己这两个徒儿，没想到，扶傀竟然将他们照顾的很好，就连修为也提高了不少。

    “你们难过什么！我现在活得好好的，现在的我，力量比以前更强了，也没有病痛折磨，你们应该高兴才是啊！”无鹫看到他们两个要哭出来的模样，连忙安慰着。

    “是啊，有什么好难过的，你们这师父不是还没死吗？他死的时候都没见你们哭，现在没死，你们倒是要哭了！”扶傀瘪瘪嘴，在自己的这个师兄面前，毒舌是改不过来的。

    但是大家也都见怪不怪了，就剩无鹫和扶傀两个人斗嘴，他们斗了这么多年，现如今还是改不了这个习惯，只是两人的心中都没有了真正的相斗之意。

    紧接着，众人进入木屋中，商议起了正事。