
    在山顶上休息了一阵，入夜，她便带着栾九前往了魍魉派，不让桑傀吃吃苦头，她怎么甘心呢（邪傲狂妃：魔君缠上身1187章）。

    漆黑的夜，两人顺利的进入了魍魉派，魍魉派虽说现在势力大了，但是只是提高了人数，并没有提高质量，人数多对她来说是不顶用的，所以很顺利的就进入了魍魉派。

    夜色中，依稀可见两名长得一模一样的女子行走在山间，犹如鬼魅一般，只是一眨眼，那人影便又不见了。

    深夜，桑傀此刻早已入睡，沈天澜和栾九悄无声息的找到了桑傀的房间，桑傀住的地方是在一个山峰上，山顶上几座豪华的宅院，虽然不大，可是样样齐全。

    走来的时候，沈天澜经过了无鹫师伯以前住的那个小院子，如今已经彻底封锁起来了，院子里一片萧条。

    她眼眸泛出一丝寒意，“这桑傀住的还真是高，以为住的这么高便是魍魉派的掌门了吗？不知道高处不胜寒这个词吗？”

    两人来到桑傀的房间外，听到桑傀的呼噜声，两人相视一笑，开始了行动。

    睡梦中的桑傀，忽然听到了哀怨的哭泣声，“师父……师父……师父救救我……”

    当那声音越来越清晰的在他耳边响起，桑傀猛地一个翻身便起来了，本以为是做噩梦，但是没想到那哀怨的哭声还是不断的传入他的耳中。

    他心猛地一跳，这是他的徒儿，诸葛芙的声音啊！

    随即他起身打开了房间的门，天空上的星辰格外的明亮，借着月光，他缓缓的沿着声音来源走去。

    “师父……你来了……救救徒儿啊……”忽然，不远处出现了一名女子，那女子脸色苍白，浑身都是血迹，长长的头发散在身后，而那女子的模样，正是诸葛芙。

    桑傀毕竟修为在那里摆着，虽然看到的第一眼十分的震惊，但是很快，他怒斥一声，“是什么人敢在老夫面前装神弄鬼！”

    随即，一道凌厉攻击就朝着那个人影击去，这不是幻影，那人身上散发出来的灵力气息是可以感应到的。

    然而，就在他攻击发出的那一瞬间，他的身后再次的响起了那诡异的哭泣声。

    “师父……你怎能如此对待徒儿，徒儿帮您做了那么多的坏事，徒儿死在了沈天澜的手下，死的好惨啊……我的魂魄险些就被打散了，留着最后一丝魂魄就是为了见师父最后一面，可是您为何还要对我出手？难道您真的要杀了徒儿吗……”

    桑傀瞳孔紧缩，整颗心都提到了嗓子眼，猛地转过身，只看到诸葛芙不知何时又到了他的身后，再回过头，一看，方才自己攻击的地方，哪里还有人啊！

    倘若是从他身前移到身后，不管是再快的速度，他都是可以察觉到的，可是为何……！

    桑傀怎么会知道，这压根就是两个人啊。

    恐惧袭上心头，他毫不犹豫的再一次朝着诸葛芙出手，只是这一次，诸葛芙的身子飘了起来，躲开了灵力攻击。

    “师父，是你太狠心，就莫要怪徒儿不念师徒之情了……”说罢，便转身跑了。