
    就在沈天澜话落，便有一名魔族走了进来，恭敬的说，“王，帝魅那边送来了……”

    那手下的话还未说完，就被帝炎尊用一个眼神制止住了，随即转过头跟她们说，“好，你们慢慢找，我还有些事情要处理（邪傲狂妃：魔君缠上身1193章）。”

    沈天澜和木缨点了点头，木缨倒是并没有发现异常，还认真的在翻阅着书架上的书籍，而沈天澜微眯起眼眸，心生疑惑，是什么事情不能让她们知道？

    帝炎尊走后，沈天澜发现他们并没有走远，而是在藏百~万#^^小!说外面，藏百~万#^^小!说的大门是一道石门，非常的厚重，所以隔音效果也是棒棒的，根本听不到外面的任何声音，但是这是对别人来说，对沈天澜来说，还真是对她一点作用都没有。

    帝炎尊声音y寒，带着一丝怒气，“记住，今后关于帝魅的事情不要在沈天澜和木缨面前说！”

    那属下颤抖着声音回答，“是！”

    沈天澜一听，不由得挑了挑眉，还不能让她们知道？这帝魅到底是何人？她一下子就来了兴致，认真的听了起来。

    木缨看到她怪怪的，本想问她，但是沈天澜做了一个“嘘”声的手势，她也就不说话了。

    “好了，帝魅那边是什么事？”帝炎尊声音凝重的开口问道。

    “帝魅那边刚才送来了几个尸鬼兵，属下们都制不住。”

    一听到尸鬼兵这几个字，不止是帝炎尊，就连沈天澜都震惊不已。

    尸鬼兵，帝魅，这当中原来真的有联系！沈天澜心情激动起来，看来这次来的还真是没有错！

    随即帝炎尊便迅速的走了，沈天澜转过头对木缨说：“你就待在这里别乱跑，我去去就回来！”

    “你要去哪儿……诶……”木缨还未说完，沈天澜便已经离开了藏百~万#^^小!说，她直觉感觉今天沈天澜怪怪的，心中也有些不安。

    沈天澜隐藏起了自己身上的气息，悄然的朝着帝炎尊离开的方向而去。

    一路上也有不少巡逻的魔族，但是他们都并没有发现沈天澜。

    此处的魔族已经越来越多，来到了一个比较y暗的山d外面，这里看上去像是关押犯人的地方，外面有大量的魔族把守，沈天澜幻化成一名魔族士兵的模样，散发出了身上的魔息，大摇大摆的走了进去。

    因为身上的魔息很强，周围的魔族也完全没有发现她的身份。

    进入山d之后，沈天澜便听到了很强的战斗的声音，随即便看到帝炎尊已经费了很大的力气将几名尸鬼兵给解决掉了。

    她微微吃惊，帝炎尊的修为也不可小觑啊。

    “这到底是怎么回事！”帝炎尊看上去十分的生气，浑身的魔息都展露无遗。

    周围的一众属下们纷纷跪倒在地，其中一人颤抖着声音回答，“方才这几名尸鬼兵出现在我们魔域外，但是并不攻击我们，属下们本想带进魔域将此事禀告王的，但是谁知道，这尸鬼兵被带到了这山d里，便开始发狂了！属下们从他们的身上发现了一封信，是魅魔女王送来的！”