
    帝炎尊听罢，气愤不已，一拳击在了石壁上（邪傲狂妃：魔君缠上身1194章）。

    就在这时，只见一个身影快速的冲了上来，所有的人都还没反应过来，随即便见到帝炎尊已经跟一个人影交手了。

    沈天澜也是生气，才直接攻击了上去。

    两人硬生生对上一拳，强大的灵力波动将两人震开，帝炎尊捂着胸口后退了好几步，好强！

    当他看到前方的人时，震惊不已，“天澜，你……”

    沈天澜眼眸微冷，“呵，我把你当朋友，可是你却欺骗我，还记得上一次我来魔族的时候，问过你是否知道关于那黑袍人的身份吗？你说不知道，可怜那时候我还相信你的话，这条线索在你这里就断了，我从未怀疑过你，可是你呢，真是太令我失望了。”

    倘若第一次的时候就知道这些的话，那黑袍人的身份早就查出来了。

    “天澜，我……这些我不能告诉你。”帝炎尊也知道隐瞒她是不对，但是他毕竟也是魔族统领，怎能不顾及自己的族人呢。

    “我已经知道了这么多，不告诉我？我不会自己查吗？”她勾唇冷笑。

    帝炎尊的神色变得很难看，也十分的纠结。

    “天澜，这件事我不会让你查下去的，这关系到魔族！”半响，他终于憋出了这句话。

    沈天澜勾了勾唇，扬起一抹惑人的笑容，“想要阻止我查下去？要看你有没有这个本事了！”

    随即，两道身影再一次的相斗在一起，由于空间比较狭窄，有些施展不开，沈天澜也没有下死手，但是帝炎尊也丝毫占不到沈天澜的便宜。

    就在这时，又一个身影闯了进来，木缨提着剑，朝着帝炎尊攻击而去。

    沈天澜也是一愣，木缨怎么来了！

    “木缨，你！”帝炎尊也完全没想到木缨直接就对他出手了，下手丝毫不留情。

    “你们说的我都听到了，帝炎尊，你今天要是不把你知道的说出来，我们就斗个你死我活吧！”木缨声音y寒，知道这些的时候，她心中也很难受。

    尸鬼兵她也是知道的，同沈天澜回到山上之后，听到扶傀长老他们一起商量过这件事，所以知道这当中的危害。

    她生气，可是她也知道必须要让帝炎尊将这件事来龙去脉说出来，才能解决困扰天澜他们的这件事。

    于是沈天澜就退出了战斗，山d中空间本就狭窄，木缨是个不要命的打法，帝炎尊只能防御不能攻击，不然会伤到她，这可是把他的头都搞大了。

    终于，沈天澜在山d外听到了帝炎尊求饶的声音，沈天澜唇角勾起一抹冷笑，要是让她自己去查的话，还不知道要查到什么时候，加上帝炎尊还要从中阻扰，可要是帝炎尊将这些事情都告诉她，她可少费了不少功夫。

    很快，帝炎尊和木缨就走了出来，帝炎尊是一副苦瓜脸。

    她感到好笑，果然是再厉害的男人，也打不过自己心爱的女人啊，早知道这样，最开始就应该让木缨直接上了。

    恐怕这件事除了木缨，谁也拿不下来。

    三人来到楼阁之上，泡一壶茶，坐下来慢慢细说。