
    半路上的时候，她忽然感应到妖妖在呼唤她，声音很急促（邪傲狂妃：魔君缠上身1197章）。

    “主人主人，不好了，神魔之手出现了大批黑袍人！”

    沈天澜眼眸顿时一亮，没想到他们这么快就来了，顿时紧张了起来，连忙赶往了神魔之手。

    但是她到了神魔之手的时候，已经晚了一步，黑袍人已经走了。

    妖妖还守在暗黑沼泽外，因为她是食人花半妖兽，所以隐藏能力非常好，可以幻化作任何的花草，不会被发现，沈天澜给她的任务也只是看好这里，有问题及时告诉她，目的就是为了盯住黑袍人，所以叮嘱过她不要战斗。

    但是很遗憾，她来晚了一步。

    根据妖妖的回答，那些黑袍人来到神魔之手就朝着暗黑沼泽而来，但是暗黑沼泽被关闭了，所以他们无法进入，立刻便走了。

    沈天澜微眯起眼眸，看着暗黑沼泽外的那层结界，忽然觉得有些不对劲。

    就在这时，地面猛地摇晃了起来，暗黑沼泽中发出了轰隆隆的声音，听得出是那种很疯狂的爆炸声，此刻沈天澜也无能为力，她的天眼，看到暗黑沼泽中的那些尸鬼兵，陆续的自爆，因为他们体内的命丹太多了，所以爆炸出来就是很强的灵力，灵力属性也异常的混乱，整个暗黑沼泽险些毁于一旦。

    她心头一紧，这暗黑沼泽整个神魔之手的一部分，是不可分割的一部分，要是暗黑沼泽出事的话，整个神魔之手也会受到不小的损伤。

    良久之后，爆炸终于停了下来，入眼，整个暗黑沼泽一片混乱，乌烟瘴气，简直就是人间地狱！

    她感觉头疼不已，本来是想把暗黑沼泽改造一下的，她现在从御空派搬了出来，也不想去其他地方住，这神魔之手是个好地方，暗黑沼泽分割出来也是可以住人的，并且灵气也浓，可以辅助提升修为。

    今天，就险些被毁了。

    但是好在暗黑沼泽还在，即便是受损，稍微恢复两天就好了。

    随即她打开了结界，随即挥舞出了万兽骨杖，千万兽魂恭敬的出现在天空中，她勾了勾唇，“今天就麻烦你们将这里收拾干净了……”

    无鹫听到这话险些晕死过去，万兽骨杖还是第一次被用来打扫战场！

    兽魂们在打扫战场，沈天澜则再次催动起了毒之崖下面的蓝色岩浆，岩浆以极快的速度蔓延上来，还在神魔之手中历练的人族，也迅速的撤了出去，在岩浆彻底蔓延上来之前，所有的人族都已经离开了神魔之手。

    她本来是想再让他们历练几天的，但是现如今她没地方住了，所以不得已要让他们先出去了。

    入夜，暗黑沼泽中终于打扫干净了，她选了一个地方，在沼泽上面建立了一座小山，她只是改动了一下千机八变阵，便看到从沼泽中缓缓生出来的那座山，欣喜不已。

    现在她对整个神魔之手还真是c纵自如了。

    大概是扶傀那座山上住惯了，不习惯住在树林中，非要地理位置高一些才好。