
    沈天澜也相对比较理解帝炎尊了，帝魅怎么说也是他的妹妹，虽然是同父异母，但是也血浓于水，这些年帝魅做的事情一次次的挑战他，但是他都没有对帝魅真正的下死手，甚至选择了无视她，可以看得出，他还是顾念他们的兄妹之情的（邪傲狂妃：魔君缠上身1196章）。

    换做任何一个人，有人想要对自己的亲人下手，他都不会帮助她对付他的亲人的。

    所以帝炎尊选择了对沈天澜隐瞒这件事情，如今想来也是情有可原。

    “事情就是这样了，我知道的都已经告诉你们了，接下来你们要做什么，也跟我没有关系，我谁也不会帮的，你们放心好了。”帝炎尊知道沈天澜是肯定要对付帝魅的，所以此刻也表明了自己的态度

    帝魅是他的亲人，他不会对她下手，可是她做的事情也是他所不能容忍的，况且沈天澜也是他的朋友，所以他不会偏帮任何一方！

    “那你可知帝魅如今在何处？”这才是沈天澜最关心的事情，整个大陆的人族都不知道魅魔一族，她要到哪里去找帝魅？

    “这个我就不知道了，我也派人去查过，但是始终没有任何的线索，但是你放心吧，她迟早会出现的。”帝炎尊慢悠悠的端起了茶杯。

    沈天澜微眯起眼眸，心想也是，帝魅不可能永远藏着，她总有出来的那一天！

    今天也算是没有白来，好在木缨和帝炎尊的感情也没有太大的影响，反倒是因为帝炎尊的坦白，木缨对他的态度好了很多。

    几人闲聊了片刻，沈天澜就带着木缨回去了。

    谁知道，刚到御空派的山外，便看到山外等候着一群人，正是御空派的弟子。

    这些弟子是由卓苏灵带领的。

    看到沈天澜来了，眼眸中便泛出了强烈的恨意，“哼，沈天澜！没想到你又出现了，掌门有令，你今后不准再踏入御空派半步！否则，杀无赦！”

    这自然不是掌门的命令，这明显是扶阳和扶游长老的命令，但是卓苏灵用了掌门的名义，也是想告诉沈天澜，这是大师兄的命令，想让沈天澜死了对大师兄的心。

    沈天澜怎会不知她的想法，她感到好笑，她本来对大师兄就没有任何想法好吧，她的一颗心，早就给了君苍。

    她转过头告诉木缨，“你回去吧，我就送你到这里了，上山告诉我师父，我在神魔之手等他，要是长老为难你的话，你就用掌门之印威胁他们！”

    木缨知道沈天澜的打算，点了点头，心中也有些不舍。

    随即压低了声音问道，“天澜，以后我要是想下山了，你可以来带我下山吗？”

    “可以，拿着这个东西，有什么事情都可以通过这个跟我对话！”沈天澜给了她一个传音卷轴，这玩意她制作了很多，一直都没派上用场。

    早知道最开始从赤焰大陆进入噬魔渊的时候，就该给她的小伙伴人手一个，也不至于变成现在这种状况。

    木缨收好传送卷轴，便进了御空派的山。

    而沈天澜也转身走了。