
    沈天澜勾了勾唇，“那就再好不过了，咱们现在就可以先把魍魉派收回来了（邪傲狂妃：魔君缠上身1199章）！”

    “没错！这几天大家准备一下，咱们总不能趁他们还在昏迷的情况下出手，不是明显在告诉别人是我们下的黑手吗，所以等他们醒来，我们再去魍魉派！”

    虽然这件事的确是他们下的黑手。

    沈天澜勾了勾唇，“也好，今天我去一趟炽荆派，探探底细。”

    栾九这段时间没有回炽荆派，她也是想找个机会跟她一起回去，炽荆派的一众弟子都死了，栾九一个人活着回去肯定要出事。

    这两天神魔之手关闭了，历练的人都出去了，所以这个时候回炽荆派是最好的时机，要是再过两天，突然之间出现只怕要引人起疑了。

    下午的时候，沈天澜装扮成了纪心怡的模样，同栾九一起前往了炽荆派，两人身上看上去都有些大大小小的伤痕，看上去有些狼狈，这才符合他们全队人都死了，唯有她们两人幸存的情况。

    两人终于来到了炽荆派，沈天澜这也是第一次来到炽荆派，炽荆派也是隐藏在群山当中，只是看上去就没有御空派那么低调了，远远的便看到山上泛着很强的灵气，一层淡淡的雾气笼罩着，不知道的还以为是什么厉害的仙人居住的地方呢。

    但是进入山上之后，你会发现，找不到炽荆派在哪里了。

    栾九低声道：“这炽荆派啊，十分好面子，从外面看很大，但是进了山你就会发现其实很小，只是相当于一个小山庄而已。”

    沈天澜嗤笑，“这才符合他们的行事作风不是吗？”

    上了山一看，果然是一个山庄，而且非常小。

    当山庄外把守的弟子看到她们两人，顿时欣喜不已，立刻便有人进去通报，沈天澜此刻扮演的是纪心怡的角色，虽然不是很了解她的性格，但是她相信，仅仅是从外貌上和身体散发出来的修为气息是看不出异常的。

    “大师姐回来了！”山庄外的弟子恭敬的点头。

    沈天澜淡淡点头。

    随即走了进去，方才看到有弟子进去通报，便走的比较慢，心想应该有人来迎接吧，兴许是长老什么的，毕竟她们这一队人如今只有两个活着回来，怎么着也得找个理由先应付他们啊。

    可是谁知道，隔了很长的时间，才慢悠悠的晃着一个人影走来，那是一名男子，身材还算修长，容貌也还算看的过去，只是身上一股子吊儿郎当的气质，眉目间泛着很强的邪气，一看就不是什么好东西，眼眸里流露出来的气息，看得出来是个花心大萝卜。

    栾九低声在她耳边说，“这就是纪心怡的夫君，是炽荆派的大少爷，齐傲！”

    沈天澜险些一口血喷出来，终于能明白在毒之崖上，栾九杀纪心怡时候的那句话了，“我男人比他强一万倍！”

    如今看来，啧啧啧，墨七比这齐傲强了不止是一万倍啊！

    这完全不能拿来相比好吗？一个天上一个是在地狱！

    “哦，你回来了。”齐傲只是淡淡的看了沈天澜一眼，转眼他的目光就停留在了栾九的身上。