
    这么正大光明的当着自己的老婆，盯着其他的女子看，齐傲还真是嚣张到没谁了，也不知道以前纪心怡是怎么过来的（邪傲狂妃：魔君缠上身1201章）。

    “警告你，不准再跟着我们！”她终于受不了了，转身劈头盖脸就是一阵怒骂。

    “臭娘们，你敢这么跟我说话！小心爷今晚弄死你！”齐傲恶狠狠地瞪着她。

    周围还有不少的弟子，都听到了这话，顿时都纷纷窃笑了起来。

    沈天澜还是第一次这么赤果果的被人侮辱，虽然现在她是纪心怡，可是她这个暴脾气可是受不了的！但是她此刻忍了，这次本来没打算对付着窝囊废，但是就冲着这丫的态度，她这次不好好收拾他，叫他知道什么叫做尊重，她就不叫沈天澜！

    随即便大步的离开，将齐傲给甩掉了，两人回到了栾九的房间，整个山庄的人还真是少的可怜，栾九说他们大多都在后山训练，所以山庄里人非常少，甚至长老都经常不在。

    沈天澜这次的目的主要是查他们的底细的，当然就是大陆上流传出来的关于炽荆派拥有阎氏炼器法的根本原因，无风不起浪，既然大陆上有了这个传言，便说明炽荆派真的有关于阎氏一族的炼器之法，总之这玩意不会是他们的，不是偷来的就是抢来的，要是真有这东西，她还得给偷出来才行。

    随即将此事告诉了栾九，栾九勾了勾唇，“你还真是问对人了，多亏我在炽荆派待了几年的时间，可算是摸清这里了，阎氏炼器之法的确有，是在姬武长老那里，他也是齐傲他爹的师父，炽荆派可以说是他一手培养出来的，靠的也就是阎氏一族的那本炼器术。”

    “他也是个很谨慎的人，那本炼器术，他连自己的徒弟都没传，据说，齐傲他爹都已经是掌门了，但是丝毫不懂得阎氏一族的炼器之法，被不少人耻笑，听说就是因为他对炼器术动了歪心思，才被姬武长老给弄死的！现在炽荆派才没有了掌门，齐傲现如今是掌门的继承人，大概姬武长老也正是想要这样的掌门吧，一个傀儡掌门！”

    听罢，沈天澜暗惊，这炽荆派的浑水也不浅啊。

    那位长老不知从何处弄来的阎氏一族的炼器术，可见他也不是个省油的灯，连自己的亲徒弟都不传授，还杀了他，只怕也的确是想要齐傲那种窝囊废来当炽荆派的傀儡掌门。

    “那你知道那个姬武长老住的地方吗？咱们晚上去一趟！”沈天澜眼眸泛出的明亮的光芒，这炼器术，她势在必得！

    “当然知道，不过不用等晚上了，想要悄悄摸摸的偷走炼器术，晚上去可能还得不了手，我早已摸清姬武长老的习惯了，这个时候，他都在打坐修炼，晚上的时候清醒着，咱们可没机会动手！”

    沈天澜点头，想不到栾九来这里几年，还这是把这里的情况给摸得一清二楚了，想必之所以一直没动手，也是因为她的原因吧。

    “走吧，咱们现在就去。”

    大白天干这种偷j摸狗的事情她还真是有些不习惯，但是好在整个山庄里的人少的可怜，时不时的撞见一个也默默的擦肩而过了。