
    随即，那长老怒瞪着沈天澜，怒喝，“你这个女人（邪傲狂妃：魔君缠上身1208章）！你可知你干了什么好事！你伤了齐傲，老夫要你纳命来！”

    话落，飞身朝着沈天澜而来，周身散发着凌厉的杀气，他掌心迸发出一团又一团的火焰球，朝着沈天澜击来。

    沈天澜勾了勾唇，将地上紫雅的尸体扔给了栾九，示意她带着人先走。

    栾九点点头，带着紫雅和沐曦便走了，今天这情况，看来这位长老是如何也不会放过她的，也不会放过沐曦和紫雅的，他要是知道紫雅没死，不知道会不会被气疯。

    她飞身而起，双掌之间也凝聚出一团火焰，只是那团火焰要小很多了，长老不以为意，以纪心怡的功力，怎么可能是他的对手！

    然而，就在这时，她掌心的那团火焰直直的击来，跟他击出的火焰球对上，猛地便被击散，那一团小小的火焰球带着强大的力量，扑面而来。

    长老也不是吃素的，他心知这火焰球的厉害，立刻便一个翻身，堪堪躲开了那道攻击。

    但是身体还是不小心被火焰球释放出来的灼热气息给擦伤了，他震惊不已，稳住身体，紧盯着前方那名女子，声音y寒，“你不是纪心怡，你到底是何人！”

    沈天澜身上猛地燃烧起大量的火焰，将她整个人都包裹在其中，其他不明白的人看上去就像是她自燃了一般。

    随即，她伸手拿出了白骨弯月弓，朝着那长老狠狠的s了一箭，冷声道：“冒充阎氏一族的后人，却连真正的阎氏一族后人都认不出了吗！”

    白骨弯月弓伴随着她的声音一落，划破了空气，发出了凌厉的声音。

    那长老顿时眼眸中写满了震惊，那是骨器！骨器的力量！

    虽然那一支箭并没有s中他，但是箭气带着的凌厉的气息，让他身体产生了很强的排斥力，如一记重拳记在了他的胸口，猛地吐出了一口鲜血。

    沈天澜收起了骨器，随即飞身便离开了这里。

    周围的弟子们震惊不已，那是骨器！骨器！真正的阎氏一族的后人！

    沈天澜也的确算是阎氏一族的后人，虽然跟阎氏一族并没有血缘关系，但是阎金是她的师父，将阎氏一族所有的炼器之法都传授给了她，身上还担着光复阎氏一族的责任，自然是阎氏一族的后人了。

    她走了之后，却忽然看到不远处屋顶上的三个人，微微一惊，那是栾九她们，她不是让栾九先带她们离开了吗。

    方才的那一幕，完完全全的落入了她们三人的眼中，栾九自然是司空见惯了，沈天澜身上的宝物和她的实力，她都是再清楚不过的了。

    “走吧，咱们先下山，你们两个现在不能待在炽荆派了，可有什么打算？”沈天澜落到她们身边，火焰也燃烧殆尽，于是自己真实的容貌便展现了出来。

    沐曦和紫雅看到，震惊不已。

    沈天澜见她们两人的神色也有些奇怪，沐曦不说话，好像在想什么。

    “那我们先下山吧。”紫雅说着。

    随即众人便离开了炽荆派，下了山。