
    栾九也是佩服沈天澜，她这性子就是比较好强，凡事都考虑的比较周到，绝不让自己吃亏（邪傲狂妃：魔君缠上身1212章）。

    但若是沈天澜知道天龙城的主子是谁，她一定会后悔自己的这个想法。

    “行吧，这几天看来我是没法好好休息了。”栾九的任务的确是比较辛苦的，整个大陆到处跑，但是也尽量是这附近的镇上或者集市上，还要时刻注意着炽荆派的动向。

    “辛苦你了，反正你在炽荆派也学了不少炼器的知识，有空让沐曦教你一些阎氏一族的炼器之法，或者把炼器术拿着研究一下，以后就专门负责阎王爷的事务了。”

    “行，这几天你还是回神魔之手看看，好像扶傀长老准备带人去魍魉派了。”

    沈天澜微微一惊，这件事她还真的差点忘记了，被栾九这一提醒，她赶紧就往神魔之手去了。

    因为阎氏一族的事情，耽搁了好几天，果然，一回到神魔之手，便被扶傀狠狠的教训了一顿。

    “你这臭丫头，这几天死哪儿去了，把正事给忘了吧！”扶傀这两天可就一直在等沈天澜呢，就算是他带着人去魍魉派也没有用啊，万兽骨杖在她那里，最重要的一个证人也在万兽骨杖里。

    于是沈天澜将这两天的情况告诉了扶傀，扶傀听罢这才没有那么生气。

    “好了，咱们出发吧，再不去，桑傀可就要死在那儿了！”扶傀说罢便叫上了辞盏和卿予。

    魍魉派的弟子这些天已经醒了过来，但是精神不佳，最重要的是，他们的掌门，居然疯了！

    掌门疯了，这件事不能传出去，所以整个魍魉派现在都是对外封闭的，平时有任何小门派的来访都谢绝了，在桑傀刚当上掌门的时候，可是多么威风，多么轰动大陆的事情，然而如今，却努力的低调，想让人忘记他们的存在。

    桑傀疯了，自然就有野心之人想要夺得掌门之位，所以很快，弟子中间便开始了一场掌门推选的大战，但凡门派中定然有小团队，到了掌门之人的推选之时，整个魍魉派的弟子就分成了好几派。

    这天，是他们确认掌门的日子，所以举行了一场比赛，几位掌门候选人进行好几轮的比赛，自然要强者才能服众，才能得到掌门之位。

    然而，他们几天激动人心的事情要被沈天澜等人破坏了。

    她们几人直接闯入了魍魉派，此刻所有人都在围观比赛，根本没有人把守，看到整个门派里乌烟瘴气，扶傀的脸色更加的难看了。

    当看到沈天澜和扶傀等人出现之后，众人立刻进入了警惕状态，纷纷要出手。

    “你们这群混蛋！桑傀那老家伙就是这么当掌门的吗！看老子不亲手宰了他！”说罢，扶傀就跑去抓桑傀去了。

    下面的弟子自然一大部分都是认识扶傀的，所以也就没有动手，他们知道，他曾经也是魍魉派的长老。

    沈天澜立于空中，轻声道，“今天我们来，也是为了掌门之位！不知道你们当中有多少人是桑傀的人，此刻就乖乖站出来吧，我会赐你们一个全尸的，你们肯定要不平了，为什么要杀你们，你们当中肯定有很多人知道无鹫长老是怎么死的，知道桑傀是怎么谋夺掌门之位的，今天，我们就是来清理这些j佞小人的！”