
    这些人不得不杀，留在魍魉派是个祸害（邪傲狂妃：魔君缠上身1215章）。

    她的话刚落，便有不少的人躲在人群中慢慢的撤退，当然这一切都逃不过沈天澜的眼睛，她的掌心摊开，一团青色的影子飞了出去，在空中散开，看上去就如同一缕缕的青烟。

    很快，那些试图逃走的弟子都被那青烟缠上了身体，青烟立刻便化作了结实的藤蔓，将那些人给捆得结结实实的。

    部分试图逃走的人都被捆住，给挑了出来，他们还没来得及说任何的话，一簇火焰便从他们的身上泛起，随即将他们燃烧成了灰烬。

    其他的那些弟子们给吓了一跳，沈天澜勾唇冷笑，今天不使一点雷霆手段，是无法镇住他们的，要让他们知道，今后胆敢有人再做出这样的事情，会死的有多壮烈。

    今天的事情便到此结束了，接下来的时间，辞盏和卿予便开始整顿魍魉派的内部，还有一部分没有被抓出来的弟子也要彻查，绝对不能留下一个祸患，一整天下来，便又查出了好几十人。

    但是整个魍魉派在桑傀的手下颓废了好几年，现在整个魍魉派都是乌烟瘴气，需要时间来整顿，还有弟子们的一些不好的习惯也要改。

    今天可是苦了辞盏和卿予，两人忙活魍魉派的事情，忙得焦头烂额。

    而沈天澜、扶傀和无鹫三人，在房间里争论掌门之位一件事，迟迟没有结果。

    沈天澜也不想当这魍魉派的掌门，要知道，她现在还忙活着一个“阎王爷”，再接手一个魍魉派的话，恐怕她真的是一点自由时间也没有了。

    然而无鹫起初好话坏话都说了个遍，不但说服不了扶傀，更是说服不了沈天澜。

    毕竟无鹫现如今是知道了沈天澜的所有底细，这么好一个天才，自然不会轻易放过，所以决不放弃，于是到后来，他直接扔下一句话，“我好话也说尽了，不是我非要天澜当这个掌门，只是，现如今，她不当也得当了，万兽骨杖是认主的，跟在沈天澜的身边也两年多了，早就认定她是主人了，所以这个掌门，她是甩不掉的！”

    沈天澜顿时就傻眼了，这倒是个问题啊，她契约的不少兽魂都在里面呢，那可是她好不容易弄来的，不接受掌门之位，就代表着这万兽骨杖也要交出去，万兽骨杖她不留恋，可是那些兽魂……

    扶傀的脸色也顿时黑了下来，声音y寒，“老家伙，我没想到啊，你苦心求我让我把你的魂魄收到万兽骨杖里去，原来一早就打好这个主意了，你自己有两个徒儿还不够，魍魉派给了你，掌门我也不要，如今只有这一个徒儿，你也要跟我抢是吗！你可真狠啊！”

    不知为何，听到这些沈天澜竟然感到有一丝的心酸，他们年轻时的情况她不知道，可是如今，摆在她面前的，真的是一个很大的难题啊。

    “师弟，你毕竟也是师尊的徒弟，难道你忍心看着魍魉派就这么没落了吗？我相信天澜可以将魍魉派带领起来，她有能力保护魍魉派，咱们两个都一把年纪了，我还跟你争什么啊。”无鹫叹了口气，大概当年发生的事情真的是扶傀心中的一根刺吧。