
    她在木屋外开垦了一块土地，在土地的边缘设下了结界，凌霄玉的蔓延程度太可怕，所以要禁锢住生长的范围（邪傲狂妃：魔君缠上身1219章）。

    一边种凌霄玉的时候，木屋的房门打开了，扶傀缓缓的走了过来，“你在做什么？”

    “我在种凌霄玉啊，这几天没有凌霄玉泡的茶，师父肯定不习惯吧。”沈天澜种完凌霄玉拍了拍手上的土。

    扶傀神色有些异样，“我都跟你断绝师徒关系了，还来种凌霄玉干什么。”

    “我也说过，我可没承认断绝师徒关系了。”沈天澜耸了耸肩。

    扶傀叹了口气，转身回到了木屋里。

    沈天澜做完一切便也就离开了，她知道扶傀心里是难受的，但是他的性子实在是太倔了，或许也是对往事还没有彻底的释怀。

    就在魍魉派正在整顿发展的时候，御空派也安静了下来，木缨时常会通过传音阵跟沈天澜聊天，得知了一些她的近况，木缨说的最多的便是大师兄闭关还没出来。

    当然了，她也不会知道卓皓然哪里是在闭关，他正在承受非人的痛苦。

    缚情丹刚服下的一段时间，是人身体承受不了的，几乎无时无刻不在折磨着自己，想要减轻痛苦，就要让自己忘却心中的那个人，可是卓皓然对沈天澜用情太深，越是反抗缚情丹的作用，便会越痛苦，快一个月了，他还在闭关，还在同缚情丹战斗。

    沈天澜自然是不知道这些的，否则她一定会冲到御空派去，将那两位长老揪出来暴打一顿。

    虽然她对卓皓然没有其他多余的感情，但是她把他当做朋友，因为她才受到那些痛苦，她会内疚，但是可惜的是，这件事她永远都不会知道了。

    阎王爷那边也没有什么进展，沐曦和紫雅非常努力，每天都有一批幻器出来，并且她们炼器技术也精进了不少，栾九也跟着学了一些简单的炼器术，所以也算是能帮上一起炼制幻器了。

    魍魉派这边，换了掌门这件事情很快就传了出去，虽然沈天澜尽力压低了消息，但是还是避无可避的传开了，大约半个月后，竟然有众多门派自主前来送上贺礼。

    这件事也让沈天澜头疼，魍魉派的实力不足，她只想让魍魉派低调些，也没想过要大设宴席邀请各大门派的人来。

    但是她不邀请，那些人倒是自己来了，要只是一些小门派那倒是好应付，可是偏偏，这其中有神阁的人，还有御空派的人，甚至连炽荆派的人也来了。

    大陆上这四大门派算是都聚齐了，也不知道是不是提前约好的。

    被无奈，只能迎接他们了，但是她也不会大摆筵席庆祝，顶多只是请那些人喝杯茶。

    于是，神阁等人到了山上，便只见到干净的桌上一杯清茶，不少人的脸色一下子就变了，但是也不好说什么，便也只能坐下来高高兴兴的喝茶了。

    沈天澜特地幻化成了辞盏的模样，好歹也算是个掌门了，神阁来的那几个人有的还是沈天澜十分眼熟的，就在神魔之手里遇见过的，所以她不能以真身出现，被他们知道沈天澜是魍魉派掌门，那还得了。