
    两人缓缓也缓缓的走进了药铺（邪傲狂妃：魔君缠上身1222章）。

    只看见神阁的人拿着几枚丹药，看着丹药盒子上写着的沧澜医馆四个字，便嘲讽了起来，“真是故弄玄虚，这丹药也不见得好到哪里去，品质这么差，完全不及我们神阁的十分之一啊。”

    “就是啊，也不知道让我们来调查沧澜医馆什么，至今不敢露出真面目，不过也只是个跳梁小丑而已。”那名男子说着，唇角扬起一抹嘲讽的笑容，手中的丹药连同药盒顷刻化作了粉末。

    神阁的人说什么沈天澜都不会在意的，跟别人比起来，他们更像是跳梁小丑，不过当着整个药铺里的人说沧澜医馆的坏话，她没听见还好，听见了，她可忍不了这口气。

    好几次的交手，她已经深深的了解到了神阁的无耻。

    随即幽幽开口：“沧澜医馆的丹药肯定是不能跟神阁的比了，可是神阁的丹药长什么样也只有你们自己知道，别人没看见过，也没摸到过，一边说着自己丹药比沧澜医馆的好，一边又是别人见不着的丹药，不知道谁才是故弄玄虚的那一个啊，你们神阁的那头牛，早就已经飞到天上去了呢。”

    听到沈天澜的话，周围不少的人都偷笑了起来，神阁的行事作风大家都是有目共睹的，你说别人的丹药不如你们的好，那得让别人看见你们的丹药好在哪里啊，又不拿出丹药来，好意思说别人的丹药不及你们的丹药的十分之一。

    看到沈天澜，神阁的人都震惊不已，沈天澜还活着！虽然之前就听说沈天澜没有死，可是他们都不相信，此刻亲眼看到沈天澜，别提他们脸上那怪异的表情了。

    “又是你，我们神阁的丹药岂是你们这些凡俗之人能服用的，即便是神阁的弟子，也是分三六九等，分发不同品质的丹药，想见我们神阁的丹药，恐怕你是一辈子都见不着了。”那男子的语气很高傲，认为沈天澜只是用激将法他们拿出神阁的丹药而已。

    沈天澜勾了勾唇，“你们还真是孔雀开屏自作多情啊，神阁的丹药我没用过，我也不知道好在哪里，倒是听说沧澜医馆的丹药如今已经普遍整个大陆，随便找个农家都知道沧澜医馆，可是倘若问他们知不知道神阁，他们会说，神阁是个什么玩意？”

    她就是故意刺激这群娘娘腔，神阁给她的印象已经变成负分了，不斗两句嘴她心里不舒服。

    要知道，神阁的人可是一向高傲的，容不得任何人说他们神阁的不是，听到沈天澜的这句话，那些人顿时就来气了。

    “你这个无知的女人，你知道什么就在这里胡说八道！”其中一人愤怒的指着沈天澜。

    沈天澜勾了勾唇，“是谁先胡说八道的？你们能诋毁沧澜医馆的声誉，就不允许别人诋毁你们了是吗？哦原来是这样，你们神阁的人品质还真是高尚啊。”

    神阁的人脸色一下子就变了，有的甚至爆发出了身上的威压，试图威胁沈天澜。

    因为此刻外面围观的人已经越来越多了，都在议论纷纷，再这样下去，只怕丢脸要丢光了。