
    原本打算第二天一早审查完魍魉派和阎王爷的工作就去调查魅魔，但是沈天澜却忽然想起了一件事情，那就是御空派送的爆炸贺礼（邪傲狂妃：魔君缠上身1231章）。

    她思索了片刻，唇角缓缓的扬起了一抹惑人的笑容。

    ……

    大清早，御空派的山外便响起了激烈的打斗声，不少守山门的弟子都警惕了起来，也将这件事禀告给了长老，还派人前去查看，结果发现是一名白衣男子和一名青衣男子在打斗，十分的激烈，众人都怀疑那白衣男子是神阁的人。

    没多久，天空中便猛地一个不明物落了下来，直接冲破了他们御空派的结界，掉到了御空派里面。

    而那名白衣男子看似也要闯入御空派，但是却被山门外的弟子给拦住了。

    “烦劳两位进去通报一下，在下是神阁的弟子，此人偷盗了神阁的宝物，我奉命前来缉拿，但是方才不小心将他打入了你们御空派，还请行个方便让我进去将他带走！”

    几名弟子互相看了一眼，随即便有人进去通报给长老了。

    而坠落在御空派里面的那名青衣男子，浑身是血，十分的狼狈，可偏偏他坠落的位置好死不死的正好在内门，距离两位长老们住的地方还真是不远，立即便引来不少人的围观。

    这动静立刻便惊动了长老，扶阳和扶游长老立刻将其他的弟子们都斥退了。

    正要问这男子是何人的时候，山门外着急的跑来一名弟子，将这件事完整的告诉了两位长老，两位长老心想这也是一个误会，是神阁和别人的恩怨，便说，“让他进来吧，把这人带走。”

    “是！”

    那青衣男子还在昏迷中，脸已经红肿的不成样子了，扶阳和扶游长老也看不出这男子是何人，但是随即扶游长老眼眸一亮，“你看，那是什么！”

    此处只有两位长老，和那名昏迷的青衣男子，扶阳和扶游都看到了青衣男子身边的那一个小小的锦盒，那锦盒带着很强的灵气，顿时两人的眼睛里就放出了浓郁的光芒。

    扶阳长老将锦盒捡了起来，扶游若有所思的说道：“这不会就是神阁丢失的宝物吧？也不知道是什么东西，神阁的宝物定然不是普通的宝物啊，咱们打开看看。”

    “这……不好吧。”扶阳长老有些犹豫。

    “诶，咱们又不干什么，反正是自个掉到咱们这里的。”扶游此刻已经起了贪心。

    就在这时，不远处响起了脚步声，很是匆忙，或许是那神阁的人来了。

    扶游长老一惊，拿着锦盒，再拉着扶阳长老便逃离了此地。

    两人回到自己住的地方，扶阳长老仍旧有些担忧，“这恐怕不好吧，这可是神阁的东西，到时候要是跟神阁起了矛盾怎么办。”

    “这事儿就咱们两个人知道，怕什么，就算他找不到这东西，也肯定会把事情归咎到那青衣男子身上，咱们就当是捡了个便宜。”扶游长老的胆子比起扶阳要大一些，自然不会怕这件事追查起来怎么办，而且他也料定不会是很重要的宝物，不然怎么会只派一名弟子出来追呢。