
    “不是，主人，那十几颗蛋，孵化了，一群红毛鸟……”青椒不可置信的说着（邪傲狂妃：魔君缠上身1236章）。

    栾九噗嗤一声笑了出来，“红毛鸟是什么东西？天澜你从哪里捡回来的蛋啊？”

    被栾九这么一提醒，沈天澜还真是想起来了，蛋？不就是在神魔之手中跟卓皓然一起救下来的百鸾鸟的蛋吗。

    没想到这么快就孵化了，大概是因为同心镯里灵气比较浓，生长速度也快了很多吧。

    想着，沈天澜便打开了同心镯，随即便是一道道红色的影子飘了出来，在空中化作了一只只百鸾鸟，他们浑身带着火焰，翅膀扇动着小火苗，直往下落，它们的体型还只是幼年的百鸾鸟，并不是很大，但是一只只的飞在天空中格外的美。

    栾九都不由得看呆了，喃喃道：“这不是百鸾鸟吗？怎么这么多啊？”

    沈天澜眼眸中尽是那火红的颜色，她对百鸾鸟的感情也不浅，每看到百鸾鸟她的脑海中便会浮现君苍的影子，“这是神魔之手中百鸾鸟的蛋，我给捡了回来。”

    栾九望着天空上的那些百鸾鸟，感叹道：“你还真是会捡啊，之前捡了百鸾鸟的蛋，这次又捡个女儿回来，你说我怎么就捡不到呢……”

    “……”

    迟迟没有人回应，栾九回过头，竟然发现沈天澜已经朝着暗黑沼泽外走去了。

    “哎，你这么快跑了，这些百鸾鸟怎么办？！”

    “你看着办吧，不用管它们。”沈天澜挥了挥手。

    她已经放出了万兽骨杖中的百鸾鸟兽魂，它是这些小百鸾鸟的娘亲，是该让它们见见面，不过她现在还有更重要的事情去做。

    君苍，她一定要找到君苍才行！

    放出了木蝶，木蝶依旧还是朝着几个不同的方向而去，可想而知，这不是木蝶的问题，而是魅魔本就分散的比较开，或许他们是分头行动，沈天澜心情也沉重了起来，她也不知道今天能不能找到魅魔。

    今天没有再出什么状况，但是跟着木蝶倒是去了好几个被魅魔袭击过的地方，大多也跟昨天看到的一样，地方都比较僻静，没什么人，整个村子里的人都死了，凡是男子都被抓走了。

    她这次也没有多做停留，没有找到魅魔她心里就不安宁。

    终于，跑了一整天，快要入夜的时候，她到了一个山涧，山涧居住着古老的种族，他们与魅魔正在战斗着，战斗应该持续很长的时间了，好在这次这些人能够与魅魔暂时抗衡，否则她来了又是遍地的尸体了。

    或许也因为他们的地势，是在山崖里面的山d，远远望去，那山d就是山崖上的一条缝，易守难攻。

    沈天澜微眯起了眼眸，这明显不是一个容易攻击的地方，魅魔选择这里，难道还有其他的原因吗？

    看到战斗越来越激烈，沈天澜便也立刻加入了战斗，她的衣物很快就被火焰燃烧殆尽，露出了鲜红的长裙，这是她在特殊战斗时才会自动改变的状态，因为她发现，身上红衣出现时，力量会更加强，并且这红衣可以增加防御。