
    沈天澜一脸黑线，随即将今天的情况告诉了扶傀，扶傀也叹了口气，“你把这孩子带回来给我是什么意思嘛（邪傲狂妃：魔君缠上身1235章）！我一个老爷们，你要让我带孩子吗！”

    沈天澜笑了笑，其实她还真是这样打算的，其他人她不信任，加上外面都不安全，还是神魔之手最安全，但是像栾九他们都不可能天天待在神魔之手，只有扶傀有时间有精力，而且孩子交给他也放心。

    “师父，你看你也一把年纪了，身边每个儿孙什么的多孤单啊，我虽然是你的徒弟，但是我也不能时常陪在你身边不是，这孩子正好给你做个伴，孩子要用的东西呢我都会准备好的，你放心，绝对不麻烦的，我答应你，等这孩子懂事了，我让她管你叫爷爷。”沈天澜开始可劲忽悠，这些也的确是她的真心话，扶傀虽然一个人生活惯了，但是难免孤单。

    听到这里，扶傀也微微有些动容，埋怨道：“等这孩子长大了，恐怕我早就入土了吧。”

    “怎么会呢，师父是要长命百岁的人，将来一定会生活在永生大陆，突破召唤师境界的巅峰。”这也是她自己的目标，只有达到至高无上的境界，才有能力将四个大陆之间的禁制打破，让四个大陆成为一个大陆。

    但是不管怎么样，这个孩子算是成功托付给了扶傀，扶傀虽然满脸的不情愿，但是还是接受了这个突如其来的孩子。

    沈天澜第二天一大早便拉着栾九跟她一起去买孩子要用的东西，当知道沈天澜居然捡回来一个孩子之后，整个人都傻了。

    “你这是什么表情？”

    “我没想到，你这么快就当娘了……”对栾九来说，的确是措手不及啊。

    但是知道这个孩子是君苍救下来的之后，栾九也是感叹这是他们的缘分。

    也因为这个，沈天澜将君苍的事情告诉了栾九，一开始没告诉她是怕她担心，也害怕君苍不再是以前的君苍，她下意识的不愿意提起，但是昨天，她知道自己以前都想多了，不管他变成什么样，他的心依旧没有变。

    两人买了大量孩子要用的东西，小衣服都做了好几十套，什么东西都准备的齐全。

    沈天澜带着东西回来，竟然惊讶的发现扶傀在打造一张婴儿床，看着那一幕，她心中微微有些感动。

    将东西全部安置好，衣服玩具，还有大量的羊奶，沈天澜甚至还捉了几只羊回来，在暗黑沼泽里圈出来了一块地方，专门放羊的。

    “天澜，孩子还没取名字吧，你怎么不给她取个名字？”栾九一边忙活着一边问她。

    “这孩子是我跟君苍两个人的，取名字这样的大事自然要我们一起商量了，孩子现在还小，名字这事不着急。”

    就在她终于把一切都安置好，准备出发的时候，同心镯忽然震动了起来，一缕青烟飘了出来，还伴随着青椒带着震惊的声音。

    “主人~蛋……蛋……”青椒难得的缩小了身体，蹦跶到了她的肩头。

    “蛋什么蛋，是不是长时间没出来，话都不会说了。”