
    她拿出白骨弯月弓，咻咻咻几箭s出去，几名披着黑袍的魅魔顷刻间化作了粉末，在场的魅魔只有二十几人，被这突如其来的一幕给震惊了，反应过来之后便迅速的朝着沈天澜攻击而去（邪傲狂妃：魔君缠上身1237章）。

    她掌心一团浓郁的火焰，那些魅魔还没靠近，便被她的火焰给燃烧了起来。

    以她现在的修为，对付几个魅魔还不在话下。

    很快，所有的魅魔都灰飞烟灭了，连渣渣都没留下。

    就在这时，不远处一闪而过的一道黑影吸引了她，随即立刻便追了上去，这种时候可不能留下活口，更何况，或许还能从那魅魔口中知道点什么有用的消息。

    谁知道那黑影的速度也异常的快，可是她也是下定了决心今天不会放过这个魅魔，更加拼命的追了上去。

    她手中的白骨弯月弓立刻的s出了几箭，虽然被那黑影给躲过去了，但是也放慢了那黑影的速度，沈天澜便趁机飞身一跃而上。

    追上了那黑影。

    手中拿出一把匕首朝着那黑影刺去，黑影堪堪躲过，一个侧身便抓住了她的手。

    就在那一瞬间，她的身体急速向前，她也看到了那黑袍底下的容貌，俊逸而带着寒意的脸庞，她每夜都会梦到的那张脸……

    她的身体在那一瞬间僵硬了，眼眸里写满了震惊。

    “君苍！”

    然而他眼眸清冷，带着一丝y寒，身体迅速的后退，与她拉开了距离。

    随即便想要逃离，身形极快，沈天澜立刻追了上去，“君苍！”

    他停下脚步，声音清冷，“你认错人了。”沈天澜微微一怔，他的声音低沉，带着一丝沙哑。

    “认错人？认错谁也不可能认错你！”她再次追上去，抓住了他的手臂。

    他回过头，眼眸冰冷的没有一丝温度，“别再跟着我！”

    话落，便挣开了她的手，再次的离开了。

    她的心很乱，更多的是难过和失落，想象过很多他们再相见时的场景，都没有想过会是这样的一幕，尽管她知道他肯定是有苦衷的，但是心里还是很难受。

    可是她也不会就这么放弃。

    她的速度也异常的快，就一直紧随在他的身后。

    “别跟着我！”他声音冰冷，让人心底生寒。

    “大路朝天，我也顺道走这里。”她毫不服输的反驳了回去。

    她心情平复下来之后，便也没那么难受了，君苍没有对她出手，不就代表着他承认自己是何人了吗。

    一路跟着，他往哪里走，她便跟着去哪里，在途中也争执了好几次，时间一长，他也就无视她了。

    但是紧接着，沈天澜如何也没想到君苍会去哪里，他来到了一个同样很隐秘的村庄，而此刻的村庄正在遭遇魅魔的袭击。

    火光漫天，带着浓郁的血腥味，村庄到处都能见到那些黑袍魅魔，正在击杀人族，杀戮的声音在她的耳边回荡着。

    即便是见惯了杀戮的她，此刻也忍不住心中发寒，再一转眼，便发现君苍离开了，她本想跟上去的，但是看到正遭遇到这些的村庄，她还是决定先解决了这里。