
    典型的恶霸系列，要是平时的话沈天澜会管，今天更会管这个闲事，因为她看到，那女子身前摆放着的卷轴是阵法卷轴（邪傲狂妃：魔君缠上身1247章）！

    她忽然想起了在赤焰大陆与酒鬼相视的场景，也是因为阵法卷轴才结识的，这女子竟然也在卖阵法卷轴，那么她应该也是个阵法师，但是身上的修为并不是很强，至少还不是调戏她那恶g的对手。

    “小美人，你就跟了爷吧，这些卷轴爷都给你买下来，怎么样？”

    “不需要！”女子声音冷冽，看得出也是个烈性子。

    “哎，你说你怎么就劝不听呢，不停爷一言，吃亏在眼前啊，好吧，这些卷轴我全部买了，说吧多少钱，爷可以卖身给你！”那男子一脸y笑，一双眼睛死死的盯着那姑娘的脸，要多猥琐有多猥琐。

    男子的话刚落，立刻便引起周围的人的笑声。

    那姑娘的脸色变得很难看。

    “你算个什么东西？卖身的钱还不够一个卷轴的钱呢。”一个清冷的声音响起，众人微微一惊。

    只见人群中走进来一名红衣女子，鲜红的长裙格外的惹眼，炙热的如同一团烈焰，美得叫人想要靠近，却又有被烈火烧身的危险。

    那男子的脸色原本是黑了的，但是看到沈天澜的容貌之后也起了色心，立刻便走了上来。

    “我当是谁这么大的口气呢，原来也是个小美人啊，怎么？是看上爷了吗？没关系，你们两个爷都可以揽入怀中。”那男子说着便伸出手试图摸沈天澜的脸。

    沈天澜眼眸闪过一道凌厉的光芒，手中寒芒一闪，只听见一声利器划破皮肤的声音，众人还未看清发生了什么事，便听见那男子痛呼了一声，痛苦的捂着自己的手腕。

    “你！你个贱人，竟然敢伤我，你可知道老子是什么人！”他的手腕被伤了，要不是方才自己的动作快，自己的手腕可就直接断了啊。

    沈天澜唇角勾着一抹冷冽的笑容，“哦，我还真不知道，你……是一个人！”

    周围的人倒吸了一口冷气，似乎都想不到沈天澜会说出这样的话。

    沈天澜当然也的确不知道这是什么人，但是也猜得到，能在这种地方嚣张的必定也是有势力的人，但是这小地方的势力摆在她面前还真是不值一提。

    随后那男子愤怒的吹了一声口哨，怒瞪着沈天澜，“贱人，今天看你怎么活着从这里走出去！”

    听见那男子吹了一声口哨，周围的人立刻便撤退了，胆子大一点的还依旧在这里看戏，只是站的比较远，胆子小的人更是站的远远的不敢靠近。

    紧接着，便见到街道的一方涌来了大批的黑影，看不清楚的状态下，便只见到了那人高马大的身影，还听得见一阵急促的脚步声，不过不是人的脚步声，而是兽类奔跑时的声音，地面似乎都颤抖了几下。

    待到那些影子都走近了，人们才看清，原来是一群凶猛的狼，它们的身躯比一般的狼要大很多，身上还骑着修为不低的召唤师，身上都散发着浓郁的煞气。