
    张顷静雨微微一惊，“你愿意帮助我们村子……”

    “你放心吧，我不是坏人，不会打你们村子的主意，我只是想要多买一些这样的卷轴而已（邪傲狂妃：魔君缠上身1250章）。”沈天澜淡然一笑。

    随即她也点了点头，连夜便离开了鬼城，前往了张顷静雨所在的村子。

    想不到鬼城距离村子还比较远，地势也很偏僻，村子外面还有不少防野兽的陷阱，进入村子的第一感觉，便是没有魅魔的气息。

    沈天澜天眼的范围比较广，在范围之内再细微的东西都能看到，所以只需要片刻的时间，便将整个村子里的状况了解了，大多数的屋内都是一片凌乱，很明显有挣扎的痕迹，有的甚至还有打斗的痕迹。

    但是此刻，整个村子里，真的是一个人都没有了。

    “你们村子里有人使用幻术吗？修为大多都是在什么境界？”沈天澜轻声问道。

    不管是炼药师、炼器师，或者是阵法师，都必须是建立在召唤师的基础上的，所以修为境界是肯定有的，只是不知道都是什么实力。

    “大多都是在元灵境，也有十来个是化神境的。”

    听到这里，沈天澜微微一惊，十个化神境！这实力不低才对啊，即便是纳兰雪若他们家族里也没有十几个化神境啊，这得多高强的人才能一夜之间将整个村子里的人都掳走啊。

    随后她也想到，或许是下了毒，让所有人都昏迷了，因为整个村子里虽然大多都有挣扎的痕迹，但是使用灵力攻击的并不多，大概便是那化神境的召唤师还有一些攻击能力。

    如此看来，应该便是下了毒了。

    “你有办法吗？”张顷静雨心中也不安，害怕沈天澜也没有办法，那她就真的不知道该怎么办了。

    “放心吧，我会帮你找到村子里的人的。”说着，她便放出了几只木蝶，让他们去寻找。

    村子里不仅有村民们的气息，还有掳走村民们那些人的气息，所以肯定是能找到的，木蝶很快就飞走了。

    沈天澜勾了勾唇，“大概明天就有消息了，放心吧。”

    于是当天晚上，三人便住在了张顷静雨的家里。

    沈天澜也简单的了解了一下，张顷静雨只有一位表姐，名为何慧婷，她们从小就是孤儿，因为身上有阵法师的天赋，所以被这个村子收留，关于这个村子的其他事情，更多深入的事情，她也是不知道的。

    沈天澜原本也是想打听一下这村子到底是什么来历，能有这么多的阵法师，但是张顷静雨不知道，便也只能先把村子里的人救出来，然后再看看情况了。

    第二天清晨，木蝶便飞了回来，沈天澜赶紧跟了上去。

    谁知道张顷静雨和纳兰雪若也要跟上来，沈天澜连忙喝住她们，“这一去危险，你们就留在这里，或者纳兰雪若你带着她回山庄去，等我的消息。”

    “可是……”张顷静雨不放心村里人，还是想要跟上去看看。

    “好了别可是了，你还是跟我回山庄吧，这里太危险，咱们俩修为这么低，跟着一起去反倒会添麻烦，咱们就乖乖等消息吧。”纳兰雪若也明白了这个道理，便拉着她往山庄的方向走了。