
    现如今这件事情变得复杂起来，不止是救出那些村民那么简单了，更何况如今帝魅也带着手下来了，她动手的机会就更小了，倘若是她一个人还好，可是整个村子的阵法师都在，真的硬闯的话是根本没有活路的（邪傲狂妃：魔君缠上身1255章）。

    看来只能先查清楚他们到底要修建什么才行了，最好等到帝魅走了之后再动手。

    所以现在耽误之急是要安抚那些阵法师，倘若今晚的事情再出一次的话，她可不能保证能再一次的保得住他们。

    已经是深夜，南宫夜云还在和帝魅谈事情，外面几名黑袍人都把守着，很多极乐宫的手下都去休息了，关押阵法师的那个帐篷外倒还把守着很多人。

    大概是因为今晚的事情，所以加强了防守，整个帐篷外还加固了结界，这个结界是用来感应结界内的异常的，并不是用来防止阵法师们逃走的，在一群阵法师面前想要用结界困住他们，简直是班门弄斧了。

    她一个人在地上架起火堆，就在关押那些阵法师的账外，柴火中燃烧起浓郁的火焰，隐约散发着一股木质的香气，让人闻了不由得来了睡意，账外不少把守的人都打起了呵欠。

    夜渐渐深了，沈天澜望了望远处南宫夜云的那顶帐篷，灯已经灭了，不知道帝魅是不是也回去休息了，她微眯起眼眸，果然没有看到账外把守的黑袍人了。

    又等了许久，把守的那几名极乐宫的人已经坚持不住了，不断的打着呵欠，看得沈天澜都想睡觉了，这果然会传染啊。

    确认周围安全之后，她便走了上去，拍了拍那人的肩膀，周围打瞌睡的人一下子猛地一震。

    “银枫，是你啊。”被惊吓的那人看清来人之后也松了一口气，生怕自己打瞌睡被抓到了。

    “看你们也实在是坚持不住了，去火堆旁边休息休息吧，我来看着。”

    “真的？可是……这样好吗？”几人相视了一眼，仍旧有些犹豫。

    “放心吧，我精神好着呢，你们也别走远了就是，这火堆旁边这么近，有什么事也能及时发现，要是守一整晚，铁打的身子也经不住啊。”说着又拍了拍他的肩，让他带着众人去休息。

    几人最后便也就妥协了，打瞌睡实在是太难受了，就在这火堆旁边眯一会，应该不会有事的。

    可谁知道，他们坐在火堆旁边，火堆散发出来的气息会让他们更加的想睡觉，会睡得更沉。

    起初沈天澜还站在账外把守，等到那几人都睡着之后，便才走进了帐篷里。

    帐篷里的阵法师们都已经休息了，但是几乎都没有睡觉，只是静静的坐着，虽然没有动静，但是沈天澜看得出来他们是想要出自己体内的毒，他们倘若都恢复灵力的话，硬拼一把还是能冲出去不少人的。

    看到沈天澜来了，众人一下子就警惕了起来。

    她看到那名起初逃走被抓回来的女子，眉目间透露着一股子傲气，低着头静静的坐着。

    她缓缓走到她面前，幽幽开口：“想要离开这儿的话，就别再打要逃走的心思了。”