
    听到她的话，周围的人都微微一惊，完全不像是敌人会说出口的话啊（邪傲狂妃：魔君缠上身1256章）。

    那名女子抬起头看了沈天澜一眼，深深一笑，“难不成你们还会放我们走吗。”

    沈天澜勾唇一笑，“自然不会，可是你们若再想要逃跑，被抓住我可保不住你们呢，如果想要离开这里的话，最好听我的话。”

    “你这话是什么意思？听你的话就能离开这儿吗？真是可笑，你们居然想用这一套来让我们乖乖给你们修建空间结界！”那女子微怒，丝毫没把沈天澜的话当回事。

    因为她这语气有些激动，一旁那位青年男子连忙呵斥道：“慧婷，闭嘴！”

    这位青年男子看得出来修为境界不凡，一双眼眸藏着很深邃的光芒，看得出也是比较稳妥的人，也怕这姑娘的话会激怒敌人，那可就得不偿失了。

    沈天澜倒是从这女子的口中听到了一个重要的消息，修建空间结界？修建结界是做什么？还是空间结界，怪不得需要这么多的阵法师了，空间结界相当于要在现有的空间里再隔离出来一个空间，虽然用不上空间法师，但是这隔离空间的那个结界，建造是十分困难的。

    这并不同于普通的结界，空间结界的建立，是很多结界都无法相比的，大概除了她的天眼，大多数的召唤师都是看不到这个空间结界的，相对来说，隐藏性比较好，防御力也比较高。

    还有，她忽然想起来，那青年男子称呼她为慧婷？她突然想起来一个人。

    随即问道：“你认识张顷静雨吗？”

    那女子脸色一变，“你怎么认识她？你把她怎么了！”

    “莫非你就是她的表姐，何慧婷？”沈天澜扬了扬眉。

    何慧婷以为这人把自己表妹也给抓来了，一下子心急如焚，沈天澜笑道，“放心吧，她没事，现在估计还在村子里呢，我来这里也是为了救你们出去，我知道你们肯定不相信，但是你们想要离开这里的话，除了相信我，没有别的办法。”

    周围的人都听到了她的话，纷纷感到惊讶，但是也不知道该不该相信她。

    随即沈天澜又拿出了几瓶药水，缓缓道：“这药水可以解你们身上的毒，但是并不是一次性就把毒清除干净，要是被他们发现你们的毒解了，后果你们可想而知。”

    那名青年男子半信半疑的将那药水给接了过去，闻了闻，这药水是好东西他是看得出来的，只是不知道这人为何要给解毒药水给他们。

    “你到底是何人？为何要救我们？”

    “我是何人你们不必知道，总之我是来救你们的，你们放心，只要听我的安排，我一定保证你们都安全的离开这儿。”现如今她还不方便告诉他们她的真实身份，并且他们知不知道都不会有什么影响。

    众人并未答话，应该是对沈天澜还有所怀疑，沈天澜也不说话了，将药水交给他们便转身走了，这件事得慢慢来，更何况，她现在并不急着救他们出去，她要先查出帝魅和极乐宫抓这些阵法师，修建空间结界到底是做什么用的。