
    然而就在这时，天空中忽然响起了雷声，毫无预兆的，便是倾盆大雨落下，君苍还拉着沈天澜奔跑，只不过将自己身上的黑袍解下来披到了她身上，大概君苍也想到，既然她现在已经知道他的身份了，又何须再隐瞒呢，不过不该让她搅入的浑水，他是不会让她踏进来的（邪傲狂妃：魔君缠上身1266章）。

    两人心中都是各有所思，忽然沈天澜脚下一个踩滑，身体不受控制的坠了下去，君苍一惊，正要抓紧她的手，却不想她竟然直接松开了他的手，他一个踉跄险些跌倒在地上，他眼眸浮上一抹y寒之色，这种时候，她竟然松开他！

    随即顾不上那么多，便猛地扑了上去，直接抱住了她的身子。

    但是两人都失去了重心，这是一个很陡的斜坡，因为雨水的原因，所以变得湿滑，两人就这样紧紧的抱着，滚落下去。

    沈天澜整个人都被君苍护在怀中，就连她的双手也被好好的放在他的胸前，双手护着她的头，因为滚落下来的斜坡上有不少的碎石，为了护住她的头部不受伤，他的手被化了好几个口子，血流不止。

    沈天澜只感觉头晕目眩，不停的天旋地转，直到狠狠的撞上地面，她才知道终于停止了，但是她并未感觉到痛楚，自己身下压着的，并不是坚硬的地面，而是他的身体。

    方才他们从山坡上滚落，之后便掉进了一个很深的d里。

    她感觉浑身的骨头都快碎裂了一般，虽然一直是君苍护着她，但是还是感觉撞击上石头和地面，还是会有疼痛的，她都有这样的感觉，更别说君苍的身体会是怎么样了。

    她连忙起身，将地上的君苍给扶了起来，大雨不断的落下，湿透了她的发丝，夜风袭来，带着一丝寒意。

    刚接近他的身体，她便敏锐的嗅到了血腥味，焦急的问道：“你身上受伤了？快让我看看伤在哪里？”

    雨中，他唇角上扬起一抹惑人的弧度，一把将她抱在怀中，轻声问道：“你之前说的话，还算数吗？”

    她微微一愣，想起来之前她自己说的气话，要是他就这样走了，她再也不会去找他，难道是因为这个吗？不过他最后还是回来了不是吗。

    “当然算数，虽然你最后还是回来了，可是没有在我规定的时间里回来，所以，以后别指望我去找你！”想到这里，她心中就是一股怒火，脑海里总是若有若无的浮现他和帝魅站在一起的画面。

    虽然黑袍是整个魅魔的标志，但是他跟帝魅穿着黑袍站在一起，在她眼中那就是活生生的情侣装！她这小心眼，可是接受不了的！

    说着便一把推开了他，今天不给他一点教训，以后恐怕还要犯！

    他目光深邃，不顾天空中落下的大雨，缓缓的上前拉住了她的手，她正要不顾一切的将他的手甩开，却听到他低沉的嗓音，“澜儿……”

    她的身子猛地一僵，顿时什么话都说不出来了。

    她想要扑上去抱住他，紧紧的抱住他，可是她的理智告诉她不可以，不能这么没骨气的就屈服了，当初她只在他身后，不停地喊着君苍，他都没有回过头来唤她一声澜儿，现如今来叫她，晚了！