
    帝魅脸色y暗，“话不能这么说，谁知道那人是什么目的呢，我有种直觉，那个人肯定就在我们营地里，快开始排查吧，我的小红感觉得到九尾灵狐的气息，只要那人杀过九尾灵狐，便肯定能找得到他（邪傲狂妃：魔君缠上身1271章）！”

    只见到帝魅宽大的衣袖中忽然钻出了一条极细的红色小蛇，虽然看起来攻击力不强，可是感觉得到毒性很强，那条小蛇在地上爬行了一会，地面上出现了它爬行的痕迹，还冒着缕缕的白烟，毒性太强，连地面都给腐蚀了。

    帝魅坚持要彻查，南宫夜云也没有办法，随后派人将营地所有的人都召集了起来，沈天澜也在第一时间得知了这个事情，看到了那条赤红色的小蛇，随即唇角勾起一抹惑人的笑容。

    她不确定这小蛇是不是真的能闻到九尾灵狐的气息，但是让它闻到其他的味道是肯定没问题的。

    她的掌心不知何时抓了一把粉末，在人群中不经意的撒开，几乎每个从她身边走过的人身上都会沾染上这个粉末。

    中人朝着营地的中央集合，她在人群中也看到了几名黑袍人，一眼就看到了君苍，她唇角勾着一抹若有若无的笑，想来他应该能懂的。

    集合完毕，帝魅站在最前方，放出了小蛇。

    很多人都不明所以，不知道这到底是做什么，紧张的盯着那条剧毒的小蛇，不管那赤红色的小蛇往哪个方向走，众人的目光都是紧随着它的。

    小蛇经过脚边的时候，不少人还后退了好几步，生怕被那小蛇碰到，这一碰到，可就没命了。

    小蛇在人群中不断的转悠，始终都未停下，尤其是在沈天澜的周围，迟迟没有停下来，帝魅走上前来，将小蛇抓了起来，片刻之后，帝魅的脸色变得十分的难看，不远处的沈天澜仿佛能感觉到帝魅身上散发出来的寒气。

    南宫夜云走上前来问道：“怎么了？找到了吗？”

    帝魅没好气道：“没有。”随即便气冲冲的离开了。

    南宫夜云一脸茫然，不是说那小蛇很厉害，可以找到九尾灵狐的气息吗？帝魅果然是个女人，翻脸比翻书还快！

    闹得沸沸扬扬的彻查就这样结束了，地面上都是小蛇爬过的痕迹，小蛇身上带着的毒y就像是硫酸一样，沈天澜望着地面的痕迹，心中感慨，也不知道自己的毒跟那小蛇的毒比起来，谁更胜一筹呢？

    方才她洒下的是引诱幻兽使用的一种半步醉，还是曾经在青州大陆的地渊秘境中，险些栽在这上面的半步醉，几乎所有的兽类都会沉迷于这种药粉，那条赤红色的小蛇也不例外，遇到这粉末，它怎么可能还有心情去追踪九尾灵狐的气息呢。

    也就怪不得帝魅的脸色难看了起来，自己的幻兽居然不听自己的命令，对她来说应该是一个很大的挫败吧。

    接下来的几天，帝魅都没有出现在营地，听说是去追查九尾灵狐的下落了，沈天澜生怕她查到那天晚上纳兰家族的人出现过，还特地嘱咐了纳兰家族接头的人，让他们最近不要离开山庄。