
    沈天澜打量着墨染，发觉他身上并没有血腥气，不像是刚刚杀过人的，并且那几名属下身上也没有血腥味，那么多人被杀的话，再怎么说也是会在他们身上留下味道的（邪傲狂妃：魔君缠上身1275章）。

    看到这里，沈天澜心中也不着急了，今天的墨染，看起来很奇怪啊。

    “宫主派我来看看你这边的情况如何了？那些阵法师，都已经解决了吗？为何跑到这么远的地方来？”沈天澜若有所思的问道，这话中可是别有深意啊，她也注意着墨染的神色有没有什么异常。

    果然，墨染明显怔了怔，随即开口道：“已经解决了，此处距离营地较远，血腥味不会蔓延过来，即便他们的尸体被发现了，也不会这么快引到营地来。”

    这个解释倒是合情合理，沈天澜一时也找不到话反驳，心中更是怀疑，墨染明显就是一副没杀人的样子，她这灵敏的嗅觉怎么可能闻不出来呢，就连九尾灵狐的味道她现在都能够嗅到，都能够感觉到君苍在营地的哪个方位，怎么可能连丝毫的血腥味都感觉不出来呢。

    她勾唇笑了笑，“你说的也没错，这样的确比较保险，既然任务完成了，就回去吧，我还得在周围巡视一下。”

    反正她现在的身份是银枫，是南宫夜云的心尖人，虽然没什么身份地位，但是她说的话，就是南宫夜云说的话，所以不管是谁，都不会问她缘由的。

    墨染脸色y沉，也不好多说什么，便点点头，带着人离开了。

    看到墨染走了之后，沈天澜连忙循着墨染出现的方向追踪过去，天眼扩大范围，寻找了半天，果然被她发现了异样，那是一个巨大的坑，上面盖着厚厚的杂草，就这样看到的话是什么也看不到的，那个坑位于灌木丛中，就连幻兽都是进不去的，也不知道墨染是怎么在这个地方挖了这么大一个坑的。

    她连忙朝着那里赶了过去，坑里面的正是那些被带走的阵法师，可是他们的身上并没有任何的伤口，似乎只是昏迷了。

    终于到了那个巨坑上方，她将盖在上面的杂草给掀开了，心中一喜，那些阵法师并没有死，只是中了什么昏迷的药物，全部都昏迷过去了，照这个样子，应该两三个时辰便会醒来。

    她来不及去思考为何墨染没有杀了他们，连忙给他们喂下了丹药，片刻之间，所有的阵法师们都醒了过来。

    其中何慧婷也在，当看到沈天澜时，震惊不已，众人反应过来此刻身处的环境，纷纷站起了身子。

    “这位大人，这是怎么回事？是你救了我们吗？”立刻便有阵法师上前问道。

    想必他们被带来这里的时候，也想到了，是来送死的吧。

    “并不是我救了你们，这件事比较复杂，你们看看可还差人？”

    何慧婷点了点数，欣喜道：“是这么多人，还有五人还在帐篷里没带出来呢，他们不会有什么事吧？”

    “没事的，我会把他们救出来的，既然你们的人齐了，便赶紧离开这里吧，走。”