
    这一番话，扶傀听了倒很是受用，冷哼一声，“也不看看我是谁，对了，你这臭丫头，我不是已经跟你断绝师徒关系了吗！不要再叫我师父！”

    “你这老顽童，这件事都过了这么长的时间了，你居然还惦记着。”沈天澜也是无奈，不过这的确符合扶傀的性子，他要是不那么顽固了，那就不是扶傀了。

    两人正在争夺，忽然一个人影闯入了山顶，当看到沈天澜时，栾九激动万分。

    “天澜，你可算是回来了，你这一去就去了一个多月，好多重要的事情都给耽搁了！”栾九连忙上前来。

    “怎么了？什么事情？”沈天澜疑惑问道，她知道自己走了这段时间肯定发生什么事了。

    “你忘记了，一个多月前，蚀骨门门主项青跟你说好了，七天之后到魍魉派去找你，谈阎王爷的生意啊。”栾九也是生气，狠狠的敲了她的头，怪不得去了这么长的时间，敢情压根就把这件事给忘了是吧。

    沈天澜恍然大悟，这件事还真是给忘记了。

    “那项青来了吗？生意谈妥了吗？”沈天澜急忙问道。

    “算是谈妥了一半，阎王爷已经有一批库存的幻器，我就全部卖给他了，一千把幻器，这个月已经完成了，但是项青那时留下了一个请帖，说下个月在天龙城见，让我们带上剩下的幻器，再详谈这个生意。”说着，栾九便拿出了一个请帖，递给了沈天澜。

    她微微一惊，天龙城拍卖大典的请帖？还真是想什么来什么啊，前几天还答应了纳兰雪若要带她去天龙城的拍卖大典呢。

    没想到这么快，请帖就送来了。

    她接过请帖看了看，里面写着的日期是在下个月初五，还有一个月的时间。

    栾九还交给了她一个储物袋，里面竟然都是沉甸甸的金币，这些就是卖出去的那些幻器的钱，算起来，蚀骨门还多给了呢。

    上次项青来的时候，栾九当时只有三百把幻器，全部卖给了他，就卖了这么多钱，那余下可还有七百把呢，沈天澜已经想象得到数钱数到手抽筋的画面了。

    她储物袋又给了栾九，“你把这些钱拿一部分出来，贴补阎王爷的费用吧，还有沐曦和紫雅，他们可费了不少的力气，咱们留下一点就好了。”

    “好。”

    沈天澜微眯起眼眸，这次天龙城的拍卖大典，或许正是一个契机，如今她要跟蚀骨门谈生意，项青送来请帖，邀请她去天龙城的拍卖大典，刚好她在天龙城也可以跟陆三哥做做生意。

    再加上她身上带着的大量的阵法卷轴，可正愁找不到销售的路子呢，天龙城如今的名声不小，就连纳兰家族那样的隐世家族都已经知晓了，可想而知天龙城拍卖大典会有多少强者参加，更有不少有势力的门派。

    到时候强者云集，她随便摆个地摊，那些阵法卷轴也是被一抢而空的状态啊。

    运气好的话，说不定还能遇上大买卖呢。

    想着，沈天澜心中就微微激动了起来。

    栾九忽然又说，“这段时间我在调查沧澜医馆的情况，我发现，大部分沧澜医馆的丹药都是从天龙城流出来的，所以我觉得，很有可能沧澜医馆已经和天龙城建立了合作，这次拍卖大典，说不定沧澜医馆的主子会参加，到时候，我们便能知道沧澜医馆的幕后之人了！”