
    沈天澜本来打算过一段时间再去御空派看看的，但是晚上的时候，她的眼皮就一直跳个不停，总感觉有什么事情发生。

    躺在床上辗转难眠，索性起身泡了一杯凌霄玉，心中浮躁的很，想静下来。

    就在这时，忽然同心镯里的的传音卷轴响起了声音，声音还很急促，她连忙将传音卷轴拿出来，传音卷轴本是一对，她四处都留了传音卷轴，也不知道是谁这么急着找她。

    打开卷轴，一阵光芒泛过，便听到木缨的声音。

    “天澜，你在吗？能听到吗？你现在在哪里？”木缨声音很小，也很着急，听起来像是很怕被人发现她的动静。

    “我在，你怎么了？出什么事了吗？”当听到木缨的声音那一刻，她眼皮跳的更厉害了，心中不安的感觉也更加的强烈。

    “天澜……我……”木缨的声音中竟然带着一丝哭腔，声音很微弱。

    可是就在这时，她还没听完木缨说什么，便听到一阵杂音，还有木缨的哭声，还有很多人的脚步声，声音嘈杂，她并不能听出到底发生什么事了。

    随即她手中的传音卷轴便忽然燃烧起一簇火焰，将传音卷轴给烧了个干净。

    沈天澜一惊，木缨手中的传音卷轴被毁了，所以她手中的传音卷轴才会消失。

    到底发生了什么，按理说，木缨现在是在御空派，御空派怎么会这样对她呢。

    越想她心中越不安，立刻便披上衣服，找来了几名可靠的弟子，“你们赶快去御空派打探一下，看看发生什么事情了，一定得打探清楚了！”

    “是，放心吧掌门。”几名化神境的弟子立刻化出了一身夜行衣，几个翻身便离开了此地。

    沈天澜忽然感觉心里闷闷的，总有一种要失去什么东西的感觉，她迎着风站在了山顶上，望着御空派的方向，她的目光复杂了起来。

    按理说木缨应该不会有事的，卓皓然现在是御空派掌门，有他护着木缨，难道御空派还能有人敢对木缨下手吗？就算是扶阳扶游两位长老也不可能啊。

    莫非御空派遭遇到了什么事情，方才木缨想用传音卷轴联系她，找她求助，但是却不小心被敌人发现了？

    她越想心中越不安，焦急的等待着那些弟子们的消息。

    她一个人站在山顶上，吹了一夜的夜风，睡不着的她，心也静不下来，这一站，就站了一整夜。

    直到天快亮的时候，那几名穿着夜行衣的弟子才匆匆的赶了回来。

    “怎么样？”她一开口，声音竟然有些沙哑。

    “掌门，弟子们已经查清了，御空派一名名为木缨的弟子，勾结魔族，御空派掌门下令将木缨关押起来，已经决定明日执行火刑！”

    沈天澜的心猛地一跳，这几名弟子还真是将事情给查了个清楚啊，勾结魔族，这四个字一直盘旋在她的脑海中。

    她如何也没想过，木缨与帝炎尊的来往会被发现，执行火刑？还是大师兄下的命令？这对她的打击实在是不小。

    大师兄待木缨如同亲妹妹，他怎么忍心下这种命令。