
    两位长老的脸色猛地一变，竟然再也不敢说话了，他们的确做了很多昧着良心的事情，但是这跟魔族完全是两码事啊。

    “你们不要再吵了。”卓皓然忽然冷冷的开口，看了一眼沈天澜，淡淡的说：“木缨勾结魔族，的确是大罪，不能不杀。”

    仅仅是简单的几个字，竟然让沈天澜的心一凉。

    “大师兄，你是整个御空派我唯一尊敬的人，因为你有一颗善良的心，不管是何时，你都不会被黑暗蒙蔽，可是今天，我却看不透你了，难道当上了掌门，便泯灭了自己的感情吗？是不是今天，你非要杀木缨不可？”她仿佛感觉这就是一场未醒的梦，大师兄怎么会变成这样呢。

    卓皓然仍旧面无表情，仿佛这些话都不是在跟他说一般，他淡然答道：“木缨我不能救。”

    简单的五个字，沈天澜脑子嗡嗡的响，她还记得掌门要遵守的几条戒律，清心寡欲，无欲无求，大师兄也的确当上了一个合格的掌门。

    也不知道卓皓然这话是不是在暗示她什么，沈天澜的心变得复杂了起来。

    她冷声开口，“是啊，你不能救，那便让我来救吧！”

    凌厉的声音一响起，周围的弟子们立刻进入警戒状态，所有人都举起了手中的长剑，直指着沈天澜。

    扶阳长老一声令下，“剑阵！”

    随即那些弟子们开始移动，不同的方位开始转动了起来，在地面形成一个阵法，就在他们齐齐要出手的时候，不远处忽然响起一个声音。

    “报――！炽荆派长老率领弟子上山拜见掌门，带来了贺礼。”、

    声音响起，周围的人顿时都停止了动作，扶阳和扶游两人微微一惊，随后便听到卓皓然冷声道：“请他们进来。”

    “你们先退下。”他看了看那些摆好了剑阵的弟子们，眼眸冷冽。

    扶阳和扶游两人还想要说什么，这剑阵都摆好了，这个时候退下，岂不是放弃了捉拿沈天澜的大好机会？

    可是刚好炽荆派的人也来了，真是不凑巧，便也只能作罢了。

    不到片刻，炽荆派的人便进来了，看到这个场面也微微有些吃惊，心想来的真不是时候啊。

    “久闻御空派新任掌门气宇不凡，乃是大陆又一位强者，早就想来拜访的，但一直没有时间，今天抽空过来，不过好像来的不是时候。”炽荆派长老尴尬的笑了笑。

    “来者是客，请先进屋坐吧，稍等片刻，待我解决了这里的事情，再同长老小叙。”卓皓然声音清冷，但是依旧很礼貌，给人的感觉很好。

    沈天澜微眯起眼眸，卓皓然这一点其实还是没有变化，或许他只是将自己真实的一面隐藏了起来，这大概便是一个掌门的苦衷吧。

    就在炽荆派长老带着人准备进屋的时候，路过沈天澜的身边，已经走过去的炽荆派长老，身子忽然猛地一震，再次回过头来，紧盯着沈天澜。

    “你……你你……”炽荆派长老激动的说话都结巴，浑身不受控制的爆发出了浓郁的杀气。