
    也正是因为知道这一点，在沈天澜离开两年，死而复生的消息传出来之后，大师兄怎么可能不去见沈天澜一面，就着急着闭关呢。

    沈天澜微眯着眼眸，淡淡开口道：“或许我们看到的只是表面，今天你不也看到了吗，大师兄有意放你我二人走的，就算是魔族不来，他应该也不会想要真的杀了你。”

    她也找不到其他的话来安慰她了，关于卓皓然这一点，她相信他的本心没有变。

    木缨半信半疑的问：“真的吗？”

    她点点头。

    一整天，她都守在木缨的身边，生怕她想不开，或者是要回御空派去，所以一直守着她。

    直到入夜，她回到自己的木屋中，才刚躺下，便看到控制整个神魔之手的棋盘上有异常，在神魔之手入口的位置，泛着微弱的光芒。

    她仔细一看，神魔之手的外面，有人。

    因为神魔之手的入口她设下了结界，除非是知道这个结界的具体位置的，否则没有人能够准确无误的找到这个入口，从外面更是看不到任何关于神魔之手的景物，不知道是不是巧合，这人才会出现在神魔之手的入口。

    正在这时，传音卷轴也响了起来，是扶傀师父的声音。

    “臭丫头，神魔之手外面有人，你出去看看是什么人，我总感觉气息有些诡异，为了安全起见，还是去看看吧。”扶傀的房间中也有同样的期盼，无时无刻不在观察着整个神魔之手的动静，所以他知道，沈天澜肯定也发觉了此事。

    刚说完，随后便听到了那边传来了扶傀哄着鸾儿的声音。

    想来是扶傀带着鸾儿没法去检查，也知道今天沈天澜回来了，便让她去看看。

    她披上衣服，走出了暗黑沼泽。

    打开神魔之手的结界时，外面已经没有人了，她心生疑惑，四处的张望了一下，顿时一个黑色的影子闪过，被她眼角的余光给捕捉到了。

    也不知道是什么人，要真是被发现这神魔之手了，那还得了。

    来不及多想，她便立刻追了上去。

    那是一个穿着夜行衣的男子，沈天澜天眼能看到的也只有这些了，一直对那黑衣人穷追不舍，那黑衣人的速度也非常快，追了好半天都没能追上。

    终于在追到一座山顶上的悬崖边时，那黑衣人停了下来。

    她唇角勾起一抹笑容，缓缓的走上前去，在看清那男子的背影的时候，她心中竟然有一种很奇怪的感觉，好像非常的熟悉。

    她的身子猛地一震，脱口而出，“君苍！”

    黑衣人缓缓的转过身来，深邃的眼眸微眯着，带着一丝笑意，随后张开了双臂，等候迎接久违的怀抱。

    沈天澜不禁扬起了唇角，一把扑了上去，顿时整个人都挂在了他身上，将头埋在了他的肩窝，好吧，就让她没骨气一回吧，上一次毫不同意跟君苍有相处的机会，却被吵架给破坏了，让她后悔的不得了，这次说什么也管不了那么多了。

    因为她用力过猛，*得君苍后退了好几步，感受到她的气息，他的唇角不自觉的扬起了一抹笑容。