
    君苍并没有待很长的时间，把一些相关的事情告诉了她之后，便要离开了。

    沈天澜站在他身后，望着他的背影，问道：“下一次，我们什么时候会见面？”

    他的身影怔了怔，夜色中，他俊逸的脸庞上勾起了一抹惑人的弧度，幽幽开口：“下个月，天龙城拍卖大典。”

    她一惊，随即脸上绽放出了灿烂的笑容。

    他的身影很快就消失不见，君苍知道，天龙城这样的热闹，她是不可能不去凑的。

    君苍走后，沈天澜的心也豁然开朗起来了，她不怕不能跟他相见，就怕他装作不认识她。

    心中的一块大石也算是落地了，随后，她也赶回了神魔之手。

    回到神魔之手后，她忽然发现有什么不对劲，看着木缨的房间灯还亮着，随即推开了门，谁知道，房间中竟然没有她的身影。

    “师父，师父！”她跑到了扶傀的房门外。

    扶傀打开门，小心的退了出来，怕吵到刚哄睡着的鸾儿。

    “你干啥呢，待会把小姑乃乃给吵醒了，老头子我又得遭殃了！”扶傀满脸不悦。

    “师父，木缨哪儿去了？你看见她了吗？”沈天澜心中总觉得有些不安。

    “她不是去找你去了吗？你刚出神魔之手，她后脚就跟着去了，我以为她去找你，就没拦她。”

    听到这里，沈天澜立马转身便跑了，她知道，那丫头心中不甘，想要将事情弄个明白，肯定是跑到御空派去了。

    可以她的修为，跑到御空派去岂不是去送死吗，扶阳和扶游两人怎么可能轻易放过她呢。

    沈天澜猜的没错，木缨的确是跑到了御空派来。

    御空派，卓皓然的房间中。

    木缨站在他身前，问道：“大师兄，天澜说如果今天魔族没有来，你也不会真的杀了我对不对？”

    卓皓然一脸淡漠，幽幽开口：“这重要吗？总之你现在没事了，这么危险，你又回来做什么。”

    “我来就是想知道，大师兄你到底是怎么了？我记得在天澜回来之前你还好好的，为何现在成了这般模样？”木缨知道，这当中定然有什么不为人知的事情，否则，仅仅是闭关了几个月，为何大师兄的变化这么大。

    “你知道了又有什么用，也改变不了什么，你今后就不要回御空派了，跟着天澜一起吧，她能保护你的安全，大师兄没用，护不了你周全。”卓皓然叹了口气，他难道要把缚情丹的事情告诉她吗？她肯定会告诉天澜的。

    他不想让天澜感到自责，不想这件事成为她的负担，更何况，缚情丹本就无解，知道了这些又有什么用呢，这些事情，就让他一个人扛好了。

    听到卓皓然说的话，木缨更加确定这当中有什么隐情了，天澜也说的没错，大师兄没有变，她们看到的只是表面。

    然而就在这时，卓皓然房外不远处，两位长来正在商议着什么。

    “你确定木缨上山来了吗？”扶阳仍旧有些不相信，要是木缨没来，岂不是直接得罪掌门吗。