
    “你放心吧，有人亲眼看到木缨上山来了，快，摆剑阵，今天晚上一定不能放了木缨！”扶游一边说着，一边指挥着弟子们摆剑阵。

    虽然这里距离掌门的房间还比较远，但是只要剑阵摆好，不管敌人在何处，都能够发挥很大的作用。

    而他们还没开始动手，沈天澜便已经赶来了，一抹黑色的影子迅速的进入了卓皓然的房间，两位长老猛地一惊，虽然没有看清那人的容貌，但是可以肯定那是沈天澜，除了她，没人会在御空派这么来去自如。

    长老一声令下，数十名弟子组成的剑阵立刻便发起了进攻，无数道长剑的剑影朝着那间房屋刺去，今天顺道连沈天澜一起抓住，可不能再让她们俩给跑了。

    沈天澜闯入房间，木缨脸上写满了震惊，卓皓然倒是早就发觉沈天澜闯入了御空派，也知道她肯定要来救木缨的。

    “天澜……”

    就在这时，一股凌厉的杀气袭来，卓皓然眼眸一冷，衣袖一挥，弹出一道防护盾，逐渐扩大，将那些剑影挡在了外面。

    随后对沈天澜和木缨说：“你们快走吧。”

    沈天澜看了木缨一眼，拉着她的手臂便迅速的离开了。

    扶阳等人被那防护盾给挡住，根本攻击不进去，也只能眼睁睁的看着沈天澜他们离开。

    心里那叫一个塞啊，这掌门，怎么到了现在都还护着沈天澜和木缨两人呢。

    防护盾撤去，扶阳和扶游两人走上前去，“皓然啊，你怎么能三番四次放走那个妖女呢！她和木缨勾结魔族，若是不铲除，将来对我们御空派是一个极大的威胁啊！”

    卓皓然走出门外，脸色y寒，声音冷若寒霜，“人不犯我，我不犯人，当初若不是你们执意要对沈天澜赶尽杀绝，她又怎么会成为我御空派的威胁？你们再这样下去，只会将她*得与我们刀剑相向。”

    话落，他便转身回房间了。

    剩下扶阳和扶游两人面面相觑。

    卓皓然心中再明白不过了，沈天澜现在的能力，想要毁了整个御空派都不难，可是她并没有这么做，扶阳和扶游两人三番四次的对她出手，她都没有伤害他们御空派的任何一个人，她这是看在他的面子上，也不愿意与他为敌，所以一再忍让。

    狗急了也要跳墙，扶阳和扶游两人，迟早要为自己所做的一切承担后果。

    要说如今的他，心中装的是整个御空派，但是倘若问他恨不恨？他恨，他怎能不恨，那日，若不是扶阳和扶游两人联合欺骗他，给他服下缚情丹，他又怎会变成现在这副模样，只怕，她已经对他失望透顶了吧。

    沈天澜带着木缨离开，木缨心情微微有些激动，她说：“天澜，你说的没错，大师兄并没有变，他肯定是有不得已的苦衷的。”

    她微眯起眼眸，“我知道，我听到你们的谈话了。”

    “那你一定要帮帮大师兄，他是不得已才变成这样的，你应该能理解他吧？”木缨此刻最猜不透的便是沈天澜的心思，大师兄喜欢沈天澜，她是知道的，可是天澜心中对大师兄，到底是一种什么感情，她真的一点也看不透。