
    “你们不是一直想知道阎氏一族的后人吗？紫雅和沐曦正是阎氏一族的后人，也是阎王爷的人，她们的为人你们应该清楚才是，至于阎王爷到底是不是阎氏一族的后人，就得看你们自己愿不愿意相信了，选择加入还是选择死亡，你们自己拿主意。”她勾着唇，绝美的脸庞摄人心魄。

    片刻之后，便有人陆陆续续的选择了加入阎王爷。

    但是沈天澜也不可能就这么轻易的让他们加入的，基本上没有人选择死亡那一条路，但是也免不了当中会有浑水摸鱼的人，她的杀手锏便是毒药，虽然让别人忠诚的跟着你才是硬道理，但是在还没有成功收服他们的心的时候，确保万无一失，毒药是最好的选择。

    只要生了背叛之心，或者想要泄露任何关于阎王爷的秘密，都将暴毙而亡。

    她也将这些告诉了那些弟子，那些人服下丹药的时候，手都在发抖，但是还是将毒药吞了下去，这便代表着，从现在起，他们生是阎王爷的人，死是阎王爷的鬼。

    看到一下子就招来了这么多的弟子，沐曦和紫雅也非常的高兴，忙碌了起来。

    既然他们都是阎氏一族的人了，那么肯定要用阎氏一族古老的方法，在这些弟子的身上烙下属于阎氏一族的印记。

    这一点虽然沈天澜并不了解，但是还是让他们照做了。

    那是阎氏一族古老的仪式，所有的弟子们跪在祠堂中，里面供奉着阎氏一族各位老祖宗的牌位，所有的弟子们将在老祖宗的面前，以自己的灵力修为起誓，誓死效忠阎氏一族。

    拜过了老祖宗之后，再在他们的手臂上，纹下阎氏一族的印记，那是阎氏一族的图腾标志，是一只飞翔的鹰王。

    穿梭这是某位老祖宗的飞行坐骑。

    其实沈天澜和君苍都不知道的是，他们的身上早就烙下了这种印记，只是他们没发现罢了，阎金给他们炼制好骨器之后，便在他们的背上烙下了这个阎氏一族的图腾，代表着他们是阎氏一族的人了。

    仪式完成，那些弟子也感觉像是那么回事，心中也微微激动了起来，难不成真的误打误撞，真的是阎氏一族吗？

    随后，沈天澜和栾九便开始了课程，首先要做的，便是让他们忘记所有学到的炼器方法，尤其是在炽荆派学到的那些，掺和着阎氏一族的炼器术，根本不像个东西。

    随后便是从入门开始学起，阎氏一族的炼器术入门并不难，尤其是这些本就有些炼器基础的弟子们，所以掌握的还算比较快。

    过了几天，这些弟子们便渐入佳境了，为了学习阎氏一族的炼器术，他们都非常的认真，也非常的努力，有个别掌握的比较快的弟子，沈天澜也单独挑出来培养，还专门进行了掌控火候的训练。

    她的炼器之所以能这么熟练，也多亏了当年在青州大陆，受了闻人墨的指导和训练，让她对自己火焰的控制程度达到了完美，所以后来不管是在炼药还是炼器方面，她控制得恰到好处的火焰，总是能发挥它最大的作用。