
    这一次，她也让这几名弟子开始了这样的训练，作为一名炼器师，控制好自己的火焰是最关键的，火焰的控制程度决定了炼制出来幻器的品质高低。

    虽然这段时间也累了些，但是她心中还是很欣慰的，至少阎王爷目前的困难也已经解决了。

    用不了多久，这些弟子们学会了更深一层的炼器术，便能开始炼制幻器，然后拿去卖了。

    时间便在这样充实的日子中流逝了，不知不觉，马上便是天龙城的拍卖大典了。

    拍卖大典在三天后举行，基本上都得提前一天到达天龙城，在拍卖大典开始的当天，整个天龙城便进入了全面封闭的状态，别人进不去，里面的人也出不来，大典一直要进行很多天才会结束，所以沈天澜也开始收拾准备上路了。

    知道沈天澜要去天龙城参加拍卖大典，扶傀原本也想去凑热闹的，但是神魔之手和魍魉派还需要他照应，便也只好作罢，但是他却将鸾儿扔到了沈天澜的手中。

    “这次可不知道你还要去多久，鸾儿你自己照顾，老夫我得好好的歇息几天。”扶傀吹胡子瞪眼的就转身走了。

    沈天澜也没办法，只能带上鸾儿了，不过想来也好，到时候要是能看见君苍，就让他给鸾儿取个名字。

    临走时，她素手一挥，将天空中盘旋的那几只百鸾鸟给收到了同心镯里去。

    毕竟带着鸾儿很多事情都会不方便，到时候可以让百鸾鸟在同心镯里帮忙照顾鸾儿。

    随后还去了一趟纳兰家族，叫上了纳兰雪若。

    顺便检查了一下闲逸山庄的进展，他们山庄外的结界已经彻底建造好了，整个空间结界非常的完美，篱夜也带领着山庄的人炼制更好的阵法卷轴，交给了沈天澜一大批，沈天澜也正好拿到天龙城去卖。

    此次天龙城之行，沈天澜带上了栾九和纳兰雪若，还有一个几个月大的孩子。

    栾九早就把天龙城的路线给摸清楚了，还专门高价买了一份地图。

    沈天澜召唤出来了青椒，带着众人飞行前往天龙城。

    她一手抱着鸾儿，一边拿着那张地图，栾九还在一旁抱怨，“也不知道是什么人想出来的主意，趁着这次天龙城的拍卖大典，居然开始出售天龙城的地图，价格还那么贵。”

    沈天澜勾唇笑了笑，“这次拍卖大典是天龙城举办的，除了天龙城，还能有谁想到售卖天龙城的地图呢，他们不也趁着这次机会，好好的大赚一笔吗。”

    她心中也不得不佩服，天龙城的主人还挺有生意头脑的。

    纳兰雪若心情也非常激动，“听说这次天龙城请了不少门派的人呢，前几天我都打听到了，你们怎么也想不到，天龙城唯一没有请的是哪个门派！”

    栾九也好奇起来，“是哪个门派，你就别卖关子了。”

    “哈哈，是神阁啊！神阁在大陆上那么有威望，哪个门派不得给神阁三分薄面，更有不少门派巴结都来不及呢，天龙城这次拍卖大典，整个大陆耳熟能详的门派都邀请了，就连小门派都邀请了，可唯独没有邀请神阁，这不是明摆着不给神阁面子吗。”