
    片刻之后，那老者疑惑问道：“姑娘，你可否告诉我，这幻器是不是你亲手炼制的？”

    沈天澜幽幽开口，“这应该跟我们的交易没有关系吧。”

    “是老夫唐突了，行内的规矩，的确这不是我该问的问题，这幻器的确是出自阎氏一族，姑娘你开的底价是多少？”

    这大概是这位老者第一次讯问客人开价多少，在这之前，拿到他这里来的幻器，都是他估价。

    “一万金币。”

    沈天澜开的价也并不算高的了，虽然跟卖给蚀骨门的那些幻器相比，价格高了好几倍，但是这里是拍卖会，卖出去那就是要流通在大陆上的，要是开价都像蚀骨门那么低的话，她还怎么靠着幻器赚钱。

    比起阎氏一族的幻器真正价值，沈天澜开价一万金币算是很低的了。

    那位老者也非常的爽快，没想到居然开价这么低，照他这么多年的经验来看，这把幻器拍卖到五万金币绝对不成问题。

    “好，拍卖会的规矩向来是五五分成，这次老夫就做一次主，你六我四，如何？”这位老者明白，即便只有四成，那也是赚了不少了。

    沈天澜自然没有意见，出示了徽章，将这把幻器记在了她名下。

    正欲离开之际，那老者忽然叫住了她，“姑娘，倘若你还有类似的物品要出售的话，不论什么类型，老夫这里都可以给你最大的让利，希望，我们还有合作的机会。”

    沈天澜一愣，随即笑了笑，“好，没问题。”

    这老者的眼力果然是不一般，只是几句话之间，便看出沈天澜身上绝对还有很多宝物，能跟她合作，他一天能赚回来一个月的钱。

    所谓的四六分成，拍卖会抽取的四成，是沈天澜出的底价上的四成，倘若这把幻器能卖五万金币，那么拍卖会将抽取四万金币里的四成，而这四成当中将会有一成，是给这位老者的，一成是给拍卖出这件物品的主持人的，还有一成是作为所在拍卖会场的运营资金，最后一成，则会上交。

    倘若是五五分成的话，将有两成是给这位老者的。

    能谈到几成的分成，和底价多少，那都看这位估价的老者的功力如何，所以他们的提成将占很大一部分。

    别说这样天龙城会赚不到钱，他们之所以发展的这么正规，能收集到这么多的奇珍异宝，除了寻宝队伍之外，关键还得要有这些能辩真假好坏的老者们，想要彻底的留住他们，福利自然不能差，福利好了，赚的多了，他们自然心甘情愿的为你做事。

    沈天澜带着栾九和纳兰雪若离开了拍卖会，纳兰雪若毕竟修为不是很高，她不能靠灵力来维持身体机能，不吃东西还是会饿，饿了一样会难受，所以她们先找了一处酒楼，专门开了一个雅间，放开了吃喝。

    这笔帐自然是记在沈天澜的徽章上了，既然这玩意累积消费金额能够在竞技场加分，那她干嘛不用，最开始就拿了三万金币兑换成了拍卖币，直接在账上的，就相当于存了三万金币在银行卡上。