
    沈天澜勾了勾唇，“你留下，咱们还有事情要商量呢。”

    理智的她，明白这次君苍出现并不能代表着他们以后就能在一起了，今天君苍出现是为了帮她解围，帝魅一日未除，他们都还需要小心谨慎。

    随后栾九便也坐了下来，关上门，整个房间里的结界也同时关闭了起来，外界听不到任何的声音。

    君苍一边逗弄着怀中的鸾儿，一边疑惑开口道：“话说，这孩子到底是哪儿来的？你不会真的跟谁生了个孩子吧？”

    栾九正端着一杯茶喝下去，听到这话险些将茶水都喷了出来。

    沈天澜脸色y沉，瞪了他一眼，“你说哪儿来的？这不是你救下来的孩子吗？要不是正好我经过那里，将这个孩子抱回来了，恐怕早就被野兽给叼走了。”

    君苍逗弄着鸾儿，鸾儿伸出了小手抓住了他的手指，他唇角扬起一抹笑，“怎么会被野兽叼走呢，我可在周围设下了很强的结界，本来打算趁着人不知鬼不觉的时候再去抱她的，但是去了的时候她已经不在了，我就猜到是你把孩子抱走了。”

    说来也是缘分啊，要不是两人都知道彼此跟这个孩子的关系，突然冒出来这么一个孩子，不管是沈天澜还是君苍，只怕都要乱想了。

    栾九算是把事情听明白了，“原来你们俩之前就有交集了啊，我还以为今天君爷就是巧合才出现的呢，天澜你也是，君爷的事情你也不告诉我，害得我以为都几年的时间了，都没找到其他任何一个人呢。”

    “我不是怕你担心嘛，你放心吧，我有预感，很快便能找到其他人了。”沈天澜笑了笑，目光坚定，她这次来的目的，也是要顺着天龙城这条线索查下去，查到沧澜医馆背后的人。

    看到沈天澜和君苍都团聚了，栾九心中既高兴都遗憾，也不知道何时能见到七哥。

    “对了君苍，你这次来，这么明目张胆的当众说是我夫君，不会暴露你的身份吧。”对于君苍今天突然的出现，沈天澜是震惊的，虽然一早就知道会在天龙城跟他相遇，但是没想过会是这么高调的见面方式。

    “不用担心，这次只有我一个人来天龙城了，也多亏了天龙城防守严密，魅魔是混不进来的，只有我能够掩饰住身上的魔息，所以帝魅派我潜入天龙城观察动静。”虽然是这样说，但如果今天就算帝魅在场，他也一样会这么做的。

    亲眼看到自己的女人受欺负，身为一个男人，他怎么能够忍下去呢，更何况卓苏灵说的那些话就是在败坏澜澜的名声，倘若不站出来承认孩子是他的，难不成要*澜澜找个陌生的男人当孩子她爹吗。

    听到这里，沈天澜也就放心了。

    这次的确得感谢天龙城啊，也不知道这里的防卫是打造的，竟然真的严密到连一只苍蝇都飞不进来。

    “你们俩在说什么呢？我怎么都听不懂？”栾九一脸茫然，发现自己错过的事情好像有点多。

    帝魅她是知道的，就是魅魔的主子，魅魔女王，只是怎么君苍也跑到魅魔里去了。