
    此刻的状况，沈天澜不能对卓苏灵动手，更不能对御空派动手，但是也不可能不动嘴，卓苏灵想要她难堪，她也不能让卓苏灵高高兴兴的离开这里。

    几乎所有人都震惊的看着那名突然出现的男子，此刻听到沈天澜的话，卓苏灵的脸一下子就变得通红，沈天澜这话的意思不就是在说她是个放浪的女人吗，见异思迁不说，还惦记着有妇之夫。

    有的人偷笑了起来，有的人的脸色则变得很尴尬。

    只见那男子缓缓的走到沈天澜的身边，抱起了她怀中的孩子，温柔的低声道，“澜儿，我来晚了，让你受苦了。”

    沈天澜脸上扬起一抹笑容，心中蔓延出一丝甜蜜的感觉，勾唇笑道：“来晚了没关系，来得及时就好，不然你还真成了别人口中的野男人了。”

    君苍望着她的笑脸，只感觉心中一直牵挂着的，一直惦记着的，在这一刻都被幸福填的满满的。

    他一边抱着怀中的孩子，一边温柔的揉了揉她的发丝。

    这两人的对话和动作一下子就让周围的人脑袋炸开了，尤其受到了一万点伤害的卓苏灵，怎么也不敢相信这男子真的是沈天澜的夫君啊，沈天澜什么时候有个长得这么颠倒众生的夫君啊。

    震惊的不止是她一个人，还有辞盏等人，他们跟沈天澜都相处了这么长的时间，对她也算很了解了，从来不知道她已经成亲了啊，跟不知道她有一个这么英俊的夫君啊。

    周围鸦雀无声，都静静的看着这两人沉浸在自己的世界中，甜言蜜语。

    栾九看到君苍的那一刻，震惊不已，也欣喜不已，这么长时间终于能看到一个老朋友了，也为沈天澜和君苍的相聚感到高兴，但是随即看到两人在那里卿卿我我，她不由得掉了一地的j皮疙瘩。

    卓苏灵异常的尴尬，随即立刻带着人进入了拍卖会里，仓皇的逃走了。

    随后，辞盏和卿予也提醒道，“时候不早了，咱们也该进去了。”

    众人这才进入拍卖会，君苍则是一直抱着鸾儿，一手揽着她的腰，一副恩爱的模样。

    原本辞盏和卿予还以为这男子只是来帮沈天澜解围的，但是看上去，感觉他们真的像是夫妻啊。

    来拍卖会，沈天澜的目的很简单，只是为了看看自己那把幻器能卖多少钱，辞盏等人全部进入了拍卖会场，沈天澜去找了那名老者，说明来意。

    随后老者让人带着她来到了一个房间里，可以直接看到拍卖会场的每个角落。

    这里是在二楼，即便是开着窗户，从下面也是看不到上面的，只有一片黑暗，整个会场里只有台上主持人那里亮着灯光。

    沈天澜也暗惊，她头一次进来的时候也没发现这楼上还有房间呢，从下面看的时候，就以为只有一层楼，想不到这楼上还有房间，想来应该是留给贵客的吧。

    进入房间之后，聪明的纳兰雪若说要去找辞盏他们，便下楼去了。

    栾九无奈的看了她一眼，随后笑了笑，“要不我也先下去了？”