
    众人已经在拍卖会外面等候多时，见到沈天澜他们出来之后，便决定先去找一间客栈住下，此刻已经入夜，明天将会开始他们正式的天龙城的任务。

    谁知道，此刻找一间客栈也变得十分的困难，这段时间进入天龙城的人比较多，找了好几家客栈，都住满了。

    一行人继续奔波在街道上，好不容易找到了有空房间的客栈，但是房间还不够，于是他们便只能分开，陆续的住进了客栈里。

    到了最后，只剩下沈天澜和君苍，还有栾九三人了。

    又跑了好几家客栈，终于找到了一家还有空房间的，一问，只剩下两个房间了。

    “没问题，两间就两间，我跟九儿挤一挤就好了。”沈天澜可是已经快要累趴下了，再找下去，她腿都要断了。

    “不行，我自己再去找找吧，天澜你带着孩子，怎么能跟我挤呢。”栾九说道。

    “没关系，鸾儿给君苍带，咱俩挤就行了。”沈天澜说着一边拿出了徽章，要用钱的地方，可是一点不含糊。

    这时，君苍不乐意了，“为夫要跟娘子睡一个房间。”

    沈天澜的脸色一下子变得很不好，这家伙，又要开始撒泼了吗？

    “不行，你带孩子，我跟九儿睡。”

    正在三人争执不休的时候，掌柜头疼不已的说：“你俩不是夫妻吗？为何不住一个房间？好了好了，房间钥匙给你们，一个上楼左转第三间，一个右转第四间，今天生意真好，我也要关门打烊了。”说着，掌柜还打了一个呵欠，去将客栈的门给关上了。

    三人面面相觑，只得先拿着钥匙上楼去，沈天澜脸一横，她想睡哪个房间还不是自己说了算吗。

    最终，君苍拗不过沈天澜，只得一个人抱着鸾儿进了房间。

    沈天澜和栾九睡一个房间。

    两人也累了一整天了，躺在床上闲聊了一会便睡着了。

    然而半夜的时候，沈天澜只感觉自己整个人动弹不得，翻不了身，感觉身上有一个重物，她还做了一个很可怕的梦，有人上了她的床，要偷袭她，然而还好她反应快，一把掐着偷袭人的脖子，将他按在了身下。

    直到耳边传来一个低沉的声音，“澜儿，你想要谋杀亲夫吗？”

    她才一惊，睁开了睡眼，看到此刻的情景，正是方才梦中她擒住那偷袭之人的姿势，梦中她还想一刀解决了这贼人的。

    君苍被她按在身下，她的手掐住他的脖子，已经快要让他窒息了，她一惊，连忙松开了手。

    脑子也瞬间清醒过来，她不是在自己床上睡觉吗？这家伙是什么时候来的。

    “你咋跑我床上来了，快给我出去。”她怒。

    君苍黑着脸，扭了扭脖子，幽幽开口，“什么你的床，看清楚这是我的床，是你跑到我房间里来了。”

    沈天澜再一看，的确不是她的房间，更何况，床上没有栾九，这还真是君苍的房间。

    “你，你怎么把我弄到你房间里来的！”她咬着唇，一拳捶在他胸膛上，想起自己做的那个梦，原来那个想要偷袭她的人，就是君苍！