
    听到这两人说的话，那名男子也猜想他们会不会有办法，随后点点头，将他们几人带进了船舱里。

    来到他们填充燃料的地方，那男子一边解释道：“我们的燃料其实并不是其他什么东西，正是灵气，只是这些灵气经过特殊的处理，能提供很强的动力，只怪我们的人临走时没有加满，原本要是没有超重的话，是能够坚持到终点的，但是一旦超重，飞船的负荷超出，就会消耗大量的燃料，所以……”

    “原来是这样，我能有办法弄到一些燃料，但是时间有限，能提取到的燃料并不多，让我试试吧。”沈天澜缓缓开口道。

    那黑衣男子猛地一震，不敢相信她的话，这燃料可是他们城主带着人特制的，除了他们，整个天龙城的人都不会制作这种燃料，并且，提取精纯的灵气，作为飞船的能量，本就是件很困难的事情，在短时间里，怎么可能提取到燃料呢！

    “别浪费时间了，你先出去吧，马上就好了。”君苍不耐烦的冷声说道。

    君苍的声音不由得让那黑衣人心中升起一阵寒意，随即点头，赶紧的就离开了。

    现在他们都绑在一条船上，这个时候，他用不着担心他们是想对飞船动什么手脚，反正要死大家都是一起死。

    所以不管他们能不能成功，就算是死马当作活马医吧。

    甲板上的人都没了最初那种轻松的心情，此刻都紧张的等待着沈天澜他们的消息，卓苏灵曾几次催促着将那几名孩子和老者给扔下去，也一直说沈天澜他们不过只是在做做样子而已，说他们不可能解决得了这件事情。

    起初还没人理她，但是多念叨了几次之后，便有人站出来，“这位姑娘，现在的情况还不能下定论吧，你这么着急着要这位老人和这些孩子去死，到底是安的什么心？”

    大概是因为有人挺身而出了，随后便跟着有人附和了起来，“就是啊，等那位姑娘和公子出来再说，能不死人就不死人，你的性命是命，别人的命就不是命了吗？”

    这时，不少御空派的弟子也上前拉了拉卓苏灵，低声让她不要再说了，卓苏灵这才住了嘴。

    沈天澜和君苍两人在船舱里，沈天澜提炼了一部分的灵气，因为太仓促，也没有任何的准备，空气中灵气并不浓，提炼过后更是少之又少，但是勉强还是能撑一会了。

    来到甲板之后，所有人都紧盯着他们二人，想知道到底有没有的救。

    黑衣人也着急的走了过来，“如何？”

    “只提炼了一点燃料，应该勉强能撑到终点了，但为了船上大家的安全，必须还得减轻飞船的重量才行。”沈天澜缓缓开口。

    众人一听，不由得再次愁眉苦脸了起来，意思是说，还是得要人去死。

    卓苏灵立刻便嘲讽了起来，“呵，真是笑死人了，我还以为真的有多么厉害呢？自告奋勇要去解决这件事情，到头来啊，只不过是在浪费大家的是时间罢了，我说的没错吧，还是要把他们给扔下去才行！”