
    太叔十三来到天龙城主要是为了出手那块玉，其次是带着这些熊孩子们来玩的，所以对拍卖大典并不敢兴趣。

    他的修为境界不高，想要拿到铜牌进入铜牌竞技场，还真是难啊。

    但是好在他现在有五万金币了，所以并不担心生活费。

    两人闲聊了一阵之后，沈天澜便跟他告辞了，也嘱咐他在天龙城要小心，毕竟带着六个孩子，很惹眼的。

    “多谢恩公提醒，我会注意的，虽然打不过人家，但是我跑起来的速度可是很多人都追不上的。”太叔十三自信满满的说道。

    说到这里，沈天澜顺便拿出了几个卷轴，说：“要真有人盯上你的话，就使用这个吧，它能让你跑的更快！”

    这是沈天澜随身携带的属性卷轴，使用时可以为召唤师自身增加属性的。

    “多谢恩公！”太叔十三两眼顿时放出了光芒，身为一个盗墓者，自然要有一双能够分辨宝物的火眼金睛。

    “不要叫我恩公了，我叫沈天澜，你可以叫我天澜。”

    ……

    同太叔十三告辞之后，沈天澜再一次的进入了拍卖会，将手头的一些阵法卷轴和丹药都拿出去卖了，并且还拿了一把幻器，算了算价钱，应该能有个七八万的金币。

    但是还差几万，她暂时不能拿太多的阵法卷轴和幻器出来了，因为很容易被人盯上。

    这里拍卖会跟岛上的不同，因为小了很多，所以更容易被人盯上，而且这上面可是竞技场，大多有头有脸的人物都来了，万一惹上什么麻烦就得不偿失了。

    想到这里，她便前往了君苍所在的竞技场，已经快一整天了，天都快要黑了，不知道他进行到第几场比赛了，一百场比赛对他来说应该很快吧。

    谁知道，路过竞技场的休息区的时候，她神色变了变，休息区没有人，非常的安静，但是走廊两侧有一个房间里，突然传来了对话声，其中一人正说到“君苍”二字，才吸引了沈天澜的主意。

    她静静的站在门外。

    房间里的是三名女子，个个打扮妖娆，衣着十分露骨，身上的气息也给人一种很y暗的感觉。

    其中一人说：“大姐二姐，我已经调查清楚了，那人叫君苍，已经连胜了九十五场了，方才妹妹我也败在了他的手下，哎，人家长得那么美，他也忍心对我下手呢。”

    这声音听得沈天澜掉了一身的j皮疙瘩。

    “你以为就你这点姿色能够引起他的注意吗？待会看我的，保管将他拿下！我阅男无数，至今还没有一个男人没有为我的容貌所倾倒呢，就算君苍再是个正人君子，我这里可还有绝招呢，我就不信君苍会狠心杀我。”

    另外一名女子搔首弄姿的说着，她的手中还拿着一个小药瓶，沈天澜隐约能闻到药瓶中的气味，是那种不堪的药。

    她心中生出一股怒气，这些人竟然还想用这么卑劣的手段对付君苍！说话还这么让人恶心！

    虽然她知道君苍肯定不会中了她们的招数的，但是心中还是很生气，竟然敢打她君苍的主意，也得问问她同意不同意！