
    发展到了最后，台上的两个幻影都消失了，而沈天澜也扔掉了短笛，一袭燃烧着火焰的红裙，伴随着他的笛声，在雨夜中翩然起舞。

    他目光深邃，带着温柔和宠溺，她脸上带着摄人心魂的笑，那一个个舞姿，仿佛将人的魂都勾去了。

    燃烧着火焰的红裙在雨夜中显得那么的炙热，那么的明亮。

    不少人感叹，果然是才子佳人啊，太般配了。

    这一曲，不知道是什么时候结束的，沈天澜只知道，结束的时候，整个台下都响起了热烈的掌声。

    而胜负呢，最终沈天澜表示自己输了。

    并不是沈天澜故意让君苍，而是在之前幻影对战的时候，她便知道她输了，因为君苍一直在让着她。

    他的目光一直停留在她的身上，他唇角勾着一抹笑，目光极尽温柔。

    君苍顺利的拿到了铜牌，牵着她的手离开。

    街上已经没有了人，雨越下越大，他紧紧的将她的手握在手心，她能感觉到他曾一直冰凉的手终于有了一丝温暖。

    或许离开天龙城之后，他们相处的时间便不多了，至少不能像这样无时无刻的黏在一起，所以他们异常的珍惜此刻的相处。

    “等解决了帝魅，等前往了永生大陆，等救出了爹爹，我就能永远这样牵着你的手，吃完晚饭散散步。”这是她此刻最想要实现的愿望。

    他目光温柔而宠溺，低声笑道：“好啊，我整个人都是你的，一只手算的了什么。”

    沈天澜噗嗤一声笑了起来，这家伙总是要曲解她的话，“你能不能不要这么霸道，难不成是你当魔尊的时候落下的毛病？你是我的，可我答应要了吗？”

    “你已经契约了我，现在还想赖账？你不要我没关系，反正你是我的就行了。”他一把将她拉入怀中，紧紧的抱着。

    “哎，我这辈子是栽在你身上了。”沈天澜故作难过的叹了口气。

    “你说的当真？”他微微皱起眉，疑惑的问道。

    她点点头，随后便看到他y沉的脸色，紧接着感受到的便是脸颊被狠狠的捏住了。

    “是不是后悔栽在我身上了？难不成你对那个御空派的卓皓然生了情意？是不是想抛弃你夫君了？”他声音y寒，带着一丝醋意，手更是死捏着她的脸不放，任她怎么挣扎都挣扎不开。

    毫无预兆的提起卓皓然，沈天澜心中生出一丝寒意，她是知道这家伙的醋劲的，丝毫不比她小，现在突然提起卓皓然，不会真的想多了吧。

    可是脸蛋被他捏的好痛，她想挣扎开跟他解释，随即猛地一跺脚，踩在了他的脚上。

    他吃痛的松开了她，看到他越来越y沉的脸色，沈天澜心中生寒，转身便跑了，还大喊着：“我只是把卓皓然当做师兄而已，可是我是真的想要抛弃你……”

    喊完这句话，她哈哈大笑的跑掉了，还一路大喊着我要抛弃你之类的话，而君苍则在后面追，这丫头胆子是越来越大了，还敢在他面前放肆，今天不抓住她好好教训她，他就不叫君苍！