
    这还是他们第一次在玄墨大陆看见有人烤魔兽r来吃的，更是第一次看见有人烤魔兽r来卖的。

    虽然价格很高，香味也是被结界给锁住了，并不会传到外面去，但是来光顾的客人仍旧不少。

    沈天澜等人一直坐在这里吃，他们心中都不由自主的想起了很多年前的时候，在青州大陆，在赤焰大陆，来到玄墨大陆之后，就再也没有吃过魔兽r，这算是第一次，这魔兽r吃进嘴里，可是他们的怀念和回忆啊。

    等到摊位上的客人都散的差不多的时候，沈天澜才将老板叫了过来。

    老板是一对中年夫妇，家中还带着两个孩子，为人很淳朴，但是身上的修为也不弱，看得出来他们生活的很幸福。

    “公子，姑娘，这魔兽r有什么问题吗？”那中年男子认真的问道。

    “并没有问题，我们就是很好奇，为什么你们会想到烤魔兽r来做生意呢？我看大陆上的人好像都不知道怎么烤魔兽r，你们是从哪儿学来的手艺啊？”

    “哈哈，说到这个，那就说来话长了。”随后男子也拿来了一个凳子，坐在桌边，跟他们闲聊了起来。

    随后沈天澜才知道，这对夫妇是外地人，生活非常的困哪，家道中落，最终流落到天龙城来。

    为了养家糊口，便做起了小吃生意，但是效果并不怎么好，天龙城建立之后，也有不少外面的人来，但是他们的生意并不好，可以说整个天龙城的小吃生意都不好。

    也是前一段时间，城主派来了一位男子，教他们烤魔兽r，他们无需去猎杀魔兽，每天会有人给他们送来最新鲜的魔兽，果然，开始烤魔兽r卖之后，生意就越来越好了。

    不仅仅是外面的人，即便是天龙城里生活的人，也都会来吃魔兽r呢。

    并且整个天龙城一共有八家烤魔兽r的店铺，天空上的七座城，还有海中岛上的那座城。

    现在他们的生意都非常好，尤其是这几天来天龙城的人非常多，他们要不是撑起了结界，防止香味散发出去，只怕店铺门都要被挤烂了。

    于是，沈天澜等人对那位城主好奇了起来，但是任凭沈天澜怎么问，那男子也不肯说关于城主的事情了。

    主要是那男子也并没有见过城主，可以说整个天龙城的人都不知道城主是谁，经常见到的便是夜一凡总管，天龙城的大小事情也是他在打理，有任何的事情也是他去联系城主。

    没有人知道城主的名字，也不知道城主的长相，或许城主就住在他们隔壁也说不定呢。

    沈天澜便也只好放弃追问了，等到拍卖大典结束之后，她一定要找到陆三哥，非要见见城主不可。

    可她不知道的是，她来到天龙城仅仅两天的时间，便已经引起天龙城内部的高度注意了，城主也不例外。

    原因便是她在拍卖会中卖出的阎氏一族的幻器，还有的阵法卷轴，更有不少品质极高的丹药。

    在两天的时间里，她是第一个这么快赚到十万金币的人，也是第一个通过赚钱方式拿到铜牌的人。

    其实下午以四万金币买走攻击型阵法卷轴的人，正是他们一直好奇的，城主大人！