
    三人一边想着一边朝着竞技场去，还是同样，君苍和栾九选择了不同的竞技场，沈天澜先跟着君苍来到他所在的竞技场。

    可是两人都是一惊，看着对面那人手中的金牌，耳中传来那人的声音，也是什么隐藏奖励，总之，君苍也什么都没做，就获得了一枚金牌。

    沈天澜脸上绽放出灿烂的笑容，“看来不止是我被盯上了，你也被盯上了呀。”

    “总之能这么轻易的获得金牌，是好事不是吗？说不定栾九也拿到金牌了……”君苍幽幽开口，唇角上扬起一抹不经意的笑容。

    沈天澜眼眸一亮，随后拉着君苍便前往了栾九所在的竞技场。

    君苍猜的果然不错，还没走到目的地，便看到栾九从竞技场中出来了，她的手中也拿着一枚亮闪闪的金牌。

    栾九也是一脸茫然，知道大家都顺利拿到了金牌之后，心中欣喜不已。

    他们三人算是最轻松就得到金牌的，有的人一拿到铜牌或者银牌，根本不休息，立刻就前往了下一个竞技场，想要以最快的速度拿到金牌，毕竟金牌的数量是有限的，所以拼了命一般想要拿到金牌。

    哪里会像沈天澜他们三个一样，白天完成了比赛，晚上还迟迟烧烤，悠闲的散步，还要在客栈里休息一晚。

    但是这一次，他们如此顺利的就拿到了金牌，也就没有其他的事情做了，便前往了金牌竞技场。

    金牌竞技场。

    进入金牌竞技场的人不一定都是来比赛的人，他们都是可以参加拍卖大典的金牌会场的，所以不需要再参加其他的比赛。

    但是金牌竞技场也不是设着好玩的，在这里的竞技场比赛，会更加的激烈，获胜的奖励也更高，有不少人为了拍卖大典上能买到自己想要的东西，所以都会去参加竞技比赛，赚取金币。

    来到金牌竞技场，街道上的人少了很多，大部分的人都集中在竞技场和拍卖会。

    能到金牌竞技场来的，还比沈天澜他们先到的，那肯定都是十分厉害的角色，强者云集，他们也要小心一些了。

    沈天澜等人商量了一下，君苍先去竞技场看看情况，沈天澜则跟栾九先去拍卖会里看看情况，兵分两路。

    沈天澜现在拿着沈芸的徽章，出入拍卖会，享受的是贵宾的待遇，就连进入拍卖会场，也是专门有房间的。

    她正和栾九两人坐在房间中，一边泡着茶喝，两人一边闲聊着，拍卖会里拍卖的物品的确不错，只是沈天澜和栾九见惯了各种宝物，所以这些并不能引起她们的注意。

    拍卖会只进行到一半的时候，沈天澜便觉得没什么好看的，与栾九打算离开，却意外收到一封信。

    拍卖会里的黑衣人送来的，信上只有几个字，“诚邀沈姑娘暗香阁一聚。”

    而下方的落款只有三个字，天龙城！

    她眉心一跳，能直接落款天龙城的，除了城主想必没有其他人能做到了。

    栾九也发现了这一点，激动的说：“果然城主注意到你了，暗香阁，想必要跟你商量生意了。”