
    或许是长久以来，神阁在大家的心中留下了很强的印象，所以心中下意识的就把神阁当做战无不胜的神祇一般。

    然而底下还是有很小的议论声，有人在说，君苍在其他两个竞技场的时候，就直接秒杀了神阁的人呢，神阁的人在他手底下，还过不了十招。

    这一话题引来热议，于是便出现了这样一幕。

    台上的两人还未开战，底下便已经分成了两派，他们在干什么呢，他们在下赌注。

    有的赌君苍赢，有的赌神阁赢。

    两方的支持者竟然不相伯仲。

    这恐怕是整个天龙城最热闹的一次擂台赛了。

    然而，一场激烈的战斗打响了，但是很快，也就结束了。

    对待神阁的人，君苍可就没有对项青那么温柔了，神阁屡次s扰他的澜儿，还觊觎这天龙城，在他的心中，神阁可不是什么好东西。

    所以，仿佛是应了那些下赌注的人的话，神阁的人在君苍手底下还过不了十招！

    果然，起初那么嚣张的神阁的人，在君苍手底下还不到十招，便被君苍打飞了。

    热烈的欢呼声和捶胸顿足的声音同时响起。

    这场赌注，有的人可是下了血本，然而有的人靠着几百个金币赚了，有的人却血本无归。

    “他乃乃的，真是让人失望啊，我这么相信神阁，竟然输的这么惨，老子从好几个竞技场赚来的一点金币，还指望着能翻身呢，结果，他娘的竟然输了，劳资的钱啊！”

    类似这样的叫骂声络绎不绝的响起，但是仍旧阻止不了其他赢了钱的人的欢呼声。

    这一幕幕落在了神阁的人眼中，他们眼眸中的寒意越来越重，杀气越来越浓，手中的剑握得更紧了。

    在大陆上这么多年，有谁敢这样说他们，可是偏偏天龙城出现之后，屡次跟他们作对，神阁的名声和威严已经大不如前，今天又在这么多人的面前，输给了君苍，这不是狠狠的在扇他们耳光吗，叫他们以后还有什么脸面行走在大陆！

    随后，那几名白衣人互相对视了一眼，随后齐齐拔出了手中长剑，飞上了擂台之上。

    这场面一下子就把很多人都吓住了，神阁这是要动真格的了吗？

    负责擂台秩序的黑衣人见势不对，立刻便想要上前来阻止，可是偏偏神阁的人非常多，有好几个正好便拦住了那几名黑衣人。

    见势不对，立刻便有一名黑衣人跑掉了，这件事得立刻告诉上面才行，神阁来天龙城这么久，一直抓不到他们的小辫子呢，今天正好机会来了，得赶紧去告诉陆三哥，让他来好好收拾收拾这群目中无人的小子！

    神阁的白衣人也看到了那名黑衣人跑走，但是并没有去追，只当他是害怕所以跑掉了，还哈哈大笑，十分自豪一般。

    他怎么会知道，接下来会发生什么呢，神阁和天龙城之间的仇恨一直都在暗地里，但是今天之后，那仇恨则会摆在明面上，并且还会无限的放大。

    台上的白衣人将君苍团团围住，手中的长剑泛着冷冽的光芒，台下的项青站不住了，立刻就飞身儿而上。