
    沈天澜勾唇笑了笑，烧掉了手中的信，“咱们还得先去一趟竞技场，将这件事告诉君苍，不然他回来找不到我们，也为了以防万一，还是谨慎些好。”

    “好。”

    两人离开了拍卖会，前往竞技场找君苍去了。

    沈天澜和栾九在拍卖会中待了很长时间，全然不知此刻的竞技场内发生了什么。

    就在一个时辰之前，君苍和沈天澜分开，独自前往了竞技场。

    金牌竞技场竟然是自由擂台赛，什么叫做自由，就是没有专门定好的对手名单，谁都可以上台挑战，要是疯狂一点的话，甚至会演变成打群架。

    俨然，君苍就导致了一场群架的发生。

    君苍刚走进竞技场，看到一个赛场外围得水泄不通，便也过去看看发生了什么。

    台上一名墨衣男子一脚将另外一名挑战者给踹下了台，台下立刻响起激烈的掌声。

    只见那墨衣男子脸上挂着得意的笑容，轻松无比的拍了拍手，忽然目光一紧，看到人群中站着的一名黑衣男子，伸出手指着他，“君苍！”

    君苍一惊，往台上一看，那墨衣男子很眼生，他并不认识。

    “我想要与你一战，不知你肯否成全？”

    君苍唇角扬起一抹不易察觉的笑，别人都主动下战书了，他哪有不战的道理。

    随后一抹黑影翻飞到台上，站在那墨衣男子的对面。

    男子笑道：“果然爽快，你才有资格做我的对手，那些都太弱了，两天的时间，从普通竞技场进入金牌竞技场，整个天龙城，我可就佩服你一个！”

    显然这男子对君苍的了解很多，不止是他，很多人都知道君苍这个名字。

    两天的时间，从普通竞技场一路杀到金牌竞技场的一批黑马，这是很多人都不敢相信的事实，虽然没有见过君苍本人，但是听到过这个名字的次数可不少。

    没想到，这男子竟然就是君苍！

    于是底下又响起了激烈的呐喊声，所有人也更加期待着一场比赛。

    台上的那名墨衣男子正是蚀骨门的项青，他已经连胜了十几场比赛，底下的挑战者无一能够打败他，不知道君苍对上他，到底谁更厉害。

    答案不言而喻，自然是君苍更厉害，不到五十招，项青的身体完美的离开了擂台。

    也因为今天的人比较多，所以君苍并未真正的施展实力，要是施展全部实力的话，只需要十几招便能搞定。

    项青输了，但是他仍旧很爽快的说：“果然好本事，我甘拜下风！”

    这就是气魄，即便是输了，也不会觉得丢脸，或者是心中怨恨，他技不如人，怪不得其他。

    两人还没说上几句话，便忽然一个白色的身影落在了台上，众人一看，竟然是神阁的人。

    “君苍是吗？听说你很厉害，今天我倒是想要领教领教。”那白衣人一副不屑的语气。

    看到神阁的人，君苍倒是没有什么反应，不过是跳梁小丑而已，来一个收拾一个，倒是项青，顿时就一脸愤怒的模样。

    场外再次紧张了起来，君苍的实力他们相信，可是这次他对阵的是神阁的人啊。