
    途中，君苍问她，她的任务完成的怎么样了。

    于是沈天澜便将今天的成果原原本本的告诉了君苍，现在再看徽章，三十万金币已经到手了。

    知道她在竞技场卖丹药，并且效果还不错，他也赞赏的点了点头。

    “我观察过，整个天龙城的丹药都是沧澜医馆的丹药，我一直都查不到沧澜医馆背后的主人到底是谁，我想你今天的动作，应该会引起沧澜医馆的察觉，毕竟你的丹药也是正宗的沧澜医馆丹药，所以我们再等一段时间，沧澜医馆的幕后主人，一定会来找我们的。”

    君苍微眯起眼眸思索着，只是不知道，到时候他还在不在天龙城了。

    多在天龙城待一天，便意味着他能跟她相处的日子就少一天，离开之后，一定要加快计划，早些除掉帝魅，他的任务也就完成了。

    两人到了栾九所在的竞技场，发现她的对手也有很多是神阁的人，这下大家都明白了，神阁这是做出了多大的牺牲，不忙着为了拿到银牌，反而要先阻扰他们。

    看来这几天，神阁的人盯他们盯得紧啊。

    即便神阁派了那么多人，但是依旧没能阻止君苍和栾九拿到银牌，等栾九等到天黑，但是看到君苍和沈天澜都在等她，栾九也一鼓作气的结束了比赛，拿到银牌。

    三人悠闲无比的走向拍卖会。

    “想必你们都发现了吧，这次神阁的人已经盯上我们了。”

    “盯上我们也没用，这里是天龙城的地盘，他们除了这样还能做些别的什么吗？”沈天澜嗤笑，想到前几天神阁的人想要进入天龙城，结果被陆三哥和夜一凡狠狠的打了脸，没有请帖也厚着脸皮来的，大概只有神阁了吧。

    “没错，离开这里之后，他们也没那么容易查到我们的身份，澜儿的神魔之手很安全，他们是找不到那里去的，而我就更加不用说了，能找到我算他们的本事。”君苍漫不经心的笑了笑，神阁，他现在还没放在眼里。

    三人进入拍卖会，沈天澜领到了银牌，今天准确的说起来，君苍和沈天澜完成任务的时间相差不多，但是将银牌拿到手，沈天澜是最后一个。

    栾九终于出了口气，好歹这次不是两个人一起虐她了。

    三人在街上闲逛，这次的天龙城之行还没过完，他们三个现在可都是小土豪了呀，尤其是沈天澜，赚了可不少，所以累了一整天，晚上肯定要去烧烤摊吃烧烤和魔兽r了。

    在烤魔兽r的摊位一边吃魔兽r，一边打听了一些事情，得知他们天龙城魔兽r的来历，跟昨晚那个魔兽r摊位听到的大致相同，也根本没有打听到任何关于天龙城城主的事情。

    沈天澜原本还想找到陆三哥或者夜总管问问呢，但谁知道天龙城这么大，她们根本没地方去找。

    原本跟蚀骨门说好的，要到天龙城来相见，可是来了之后，也迟迟没见到他们的影子。

    现在她只能先走一步看一步了，完成最终的金牌竞技场比赛之后，便可以进入拍卖大典了，到时候应该还有机会跟他们碰面。