
    在这么多年的时间里，她好歹也知道过好几次君苍的踪迹，虽然他不跟她相认，但是她知道他还活着，多少对自己也是一种安慰。

    但是栾九不同，墨七杳无音信好多年，不知道生死，心中该是怎样一种牵挂。

    良久，拥抱着的两人才终于分开，随后众人便沉浸在了相逢的喜悦中。

    天傲还特地让厨房上了几个小菜，上了一壶酒，众人围坐在桌前，心情都是格外的好。

    只有夜一凡和陆三哥两人一直都是糊涂着的，但是他们也并没有问什么，只是静静的坐着，听他们说话。

    “你们是什么时候来天龙城的，为何我都没听到你们的动静，要是知道你们来了，我们也能早些见面了。”

    知道沈天澜他们已经来天龙城好几天的墨七，懊恼不已。

    “说起来也真是缘分，我跟陆三哥已经认识很长时间了，一直没想过，你们竟然会在天龙城，要是早些知道的话，或许两年前就能见到你们了。”沈天澜淡淡的笑着，缘分还真是个捉摸不透的东西，大概是命中注定吧。

    “对了，七哥，你今天来暗香阁是做什么？”沈天澜忽然想到了一件事情。

    墨七愣了愣，随后说道：“我是在这里等一个人，不过看来，她应该不会来了。”

    虽然他心中有些遗憾，但是今天和这么多的朋友相遇，喜悦的心情已经盖过了遗憾。

    沈天澜眼眸一亮，她还没来得及开口，便听见栾九带着醋意的声音，“等谁？男的还是女的？”

    墨七还不知道怎么跟她解释，生怕她误会，“九儿你别想多了。”

    “噗嗤”沈天澜忽然笑了出来，随后拿出了自己的徽章，放在桌上，说：“九儿，这次你还真的不能想多了，我想，给我们送信来的，就是墨七吧。”

    栾九愣住了，墨七也愣住了，墨七的目光落在了那枚徽章上面，上面隐约泛着两个字，沈芸！

    夜一凡和陆三哥在看到那枚徽章的时刻也震惊万分，沈芸！

    “你就是沈芸！就是最近卖出大量幻器和卷轴的沈芸！”一向冷静沉着的夜总管也控制不住自己的情绪了。

    沈天澜轻笑着点点头。

    墨七惊讶了片刻便也就反应过来了，随后笑道：“我早该知道是你的，整个大陆我也想不到会有第二个人能做到你这样了。”

    “哈哈哈，即便是到了玄墨大陆，我们主子还是那么厉害，我就知道用不着咱们去找主子，主子自然就会出现的。”一旁的天辰哈哈大笑着。

    众人都笑了起来，一起端起了酒杯。

    放下酒杯，陆三哥终于忍不住想要问一句，“主子？天辰，你叫沈姑娘主子？你们到底是什么关系啊，看得我和夜总管糊里糊涂的。”

    随后，天辰三兄弟便跟夜总管和陆三哥讲了他们的身份，他们虽然都知道城主墨七和天傲三兄弟都是来自赤焰大陆，但是并不知道他们一起来的还有其他人，原来沈天澜和他们在赤焰大陆便认识，看到他们相认，大家的心中都很高兴。