
    “诶，你们……”陆三哥喊住他们，夜一凡也是一脸疑惑之色，听他们的对话听的云里雾里的，这到底是怎么一回事？

    看到他们越走越远，随后陆三哥和夜一凡也跟了上去。

    夜一凡在思考着，他似乎听到天傲他们叫沈天澜主子？没搞错吧……

    “带我们去哪里呀？”栾九好奇的问道。

    “待会你们就知道了，现在我们不会说的，保证给你们一个惊喜。”天辰激动的说着。

    大家都没想到，会在这样的场景下相遇，要是他们最初就知道天傲三兄弟在这里的话，直接就可以去找他们了。

    沈天澜和君苍他们静静的跟着天傲三兄弟往前走，心中也十分的期待。

    陆三哥和夜一凡也跟着来了，显然他们两人对他们刚才发生的事情还很好奇，但是没有询问。

    来到街道上，沈天澜皱着眉望着他们面前的酒楼，那牌匾上有三个烫金大字，“暗香阁”！

    她这才想起之前在拍卖会收到的那封信，应该是天龙城的人送来的，不知道是不是城主，但是约好的地点就是在暗香阁，差点把这件事情给忘记了，这可是关系到她阎王爷和闲逸山庄的生意啊。

    “来酒楼做什么？先吃饭吗？”

    “你们别问了，进去吧。”天辰催促着让大家进入了暗香阁，在掌柜那里问了些什么，随后招呼着大家上了二楼。

    沈天澜也正想着，待会天傲他们这里的事情解决完，便去见见那位约她的人，也不知道人家还在不在暗香阁，毕竟她去一趟竞技场，就耽搁了很多时间啊。

    天傲走在最前面，领着他们上了二楼，穿过长长的走廊，天傲停在了一个房间外，随即敲了敲门，“是我。”

    屋内的人起初听到敲门声还微微有些激动，但是听到外面的人的声音时，心情再一次有些失落。

    “进来。”他直觉外面的人不少，并且气息还很强。

    在门外的人听到屋内的人的声音时，心中都有了一种很奇特的感觉，尤其是栾九，感觉心跳的好快，心情又激动，并且还有些期待。

    天傲三人先一步踏入房门，随后便是君苍，后面则是沈天澜，紧接着便是栾九，当他们三人都进入房间，看到窗户边坐着喝茶的人时，心跳都快了半拍。

    震惊过后便是狂喜，没人知道他们此刻的心情，那种久别重逢的感觉。

    其中要属栾九最为激动，整个人都控制不住的扑了上去。

    在见到门外进来的人的时候，窗户边坐着的那个身影猛地一僵，随后便看到一个黑衣女子扑了上来，他的内心也激动万分。

    “七哥！”

    “九儿……”墨七的声音哽咽，紧紧的将怀中的女子抱住。

    感受到他久违的怀抱，她只想将他抱紧，再也不让他离开她。

    一滴清泪从她的眼角滑落，落在他的肩窝。

    看着这对有情人终于能相见，站在旁边的人，眼眶都不禁泛红了。

    沈天澜心中更是感概，她知道九儿是个坚强的女子，从来不会在任何人面前表现出自己懦弱伤心的一面，可是她知道，与爱人分离的痛苦。