
    “这都是命运啊，你看看，你们跟蚀骨门有合作，蚀骨门跟天龙城有合作，而天龙城与碎星阁也有合作，要是咱们能早些明白合作的对方都是什么人，我们大概很早就能相见了。”墨七无奈的笑了笑。

    这话是没错，只是把沈天澜给弄糊涂了，碎星阁？跟碎星阁有什么关系？

    “等等，七哥，你说碎星阁跟天龙城有合作？碎星阁跟我们有什么关系？”在沈天澜的印象中，她也是今天才听到碎星阁三个字的，只知道碎星阁的那些暗卫，还有他们特别的黑衣。

    墨七意味深长的笑了笑，目光投向了君苍，一边说：“我刚才听到夜总管禀报，知道了在竞技场发生的事情，我便已经猜到了，君苍，你应该就是碎星阁的幕后主人吧？碎星阁的暗卫是我天龙城最大的一道防护，也是最关键的一股力量，没有我的命令，他们不可能出动的，但是今天，他们出现在了竞技场，那么原因只有一个，便是保护自己的主子，我思来想去，想不到比君苍更适合的人了。”

    当时竞技场中有那么多的人，台上也有那么多人，但是墨七能肯定的猜到是君苍，这是多年来对君苍的了解。

    他在培养势力这方面，做的一向不动声色，碎星阁虽然不是什么大门派，但是实力不可小觑，所以他才会选择跟碎星阁合作，拥有了这一支关乎天龙城未来的力量。

    听到这话，没有人比沈天澜更加惊讶了，猛地转过头盯着君苍。

    他唇角微微上扬，“我本来还想瞒你们一段时间呢，没想到被你猜到了。”

    “好啊你，你连我也瞒着，要不是七哥今天说，我还不知道你培养了碎星阁这么一股势力！”沈天澜顿时火冒三丈，一拳捶在他胸口。

    君苍吃痛的揉了揉胸口，“你这力气见长，脾气也见长啊。”

    “你想说什么？”沈天澜目光一冷，静静的看着他。

    他忽然勾唇一笑，一把揽过她的肩膀，低声说：“不过，我喜欢。”

    沈天澜终于忍不住也笑了起来，要她对君苍生气，她现在还真是做不到了，不知道自己的心何时变得那么软了。

    周围的人也顿时笑了起来，闻人墨咳嗽了两声，“你们在老人家面前能不能注意点，你们是在欺负我还没找回安乔是吗！”

    提到宿安乔，众人心中也沉重了起来，今天虽然聚起了这么几个人，但是还有好几个没有消息呢，也不知道他们现在怎么样了。

    “放心吧，总有一天大家都能再次相聚的，咱们几个现在不都已经相聚了吗？大家也肯定都安然无恙的。”栾九安慰着大家。

    “是啊，命运再怎么转，最终还是会回到原点的，我相信我们大家最后都会再次相遇的。”

    “好了好了，我不过开个玩笑，你们怎么变得这么婆婆妈妈的了，这次能遇到天澜君苍和栾九，是件大喜事，咱们得喝个三天三夜，不醉不归！”闻人墨笑着，他心态很好，虽然心中也想念宿安乔，但是为了不影响大家的好心情，他还是不要提不开心的事情了。