
    “军师……喝个三天三夜，还参加拍卖大典吗？”一直安静的项青一本正经的问道。

    此话一出，顿时惹得众人哈哈大笑起来。

    “好了好了，咱们开始聊正事吧，咱们现在聚集在一起，手中可都掌握了很强的一部分势力，将这些完全的结合起来，那么这股势力则会更加的强大。”沈天澜认真的说道。

    众人一听，也立刻认真了起来，没错，他们这里的人都掌握了一部分势力，既然现在他们聚集在了一起，怎么能不将这些势力合并在一起呢。

    “等等，天澜，我还想问问，那个阎氏一族的幻器？”闻人墨疑惑的问道。

    沈天澜勾唇一笑，“没错，的确是阎氏一族的打造的幻器，阎金说阎氏一族的后人已经不在世上了，但其实还有一小部分，我只找到了两人，现在重振了阎氏一族，名为阎王爷，前段时间也增添了人手，打造大批的幻器应该是没问题的。”

    “那就好，其实你们肯定也听过沧澜医馆吧，实不相瞒，沧澜医馆就是蚀骨门背后的势力，蚀骨门的所有重心都在沧澜医馆上，蚀骨门不过只是掩人耳目的。”闻人墨缓缓道来。

    包括栾九在内，众人都是一惊，怪不得查不到沧澜医馆的，原来躲在蚀骨门的后面呢。

    也就怪不得沧澜医馆能有那么多的丹药了，闻人墨本来就是一名炼药师，甚至比大陆上大多炼药师都还要厉害的炼药师。

    他带领着沧澜医馆，她是绝对放心的。

    “现在，墨七这里有天龙城，闻人前辈有蚀骨门和沧澜医馆，君苍手中有碎星阁，我这里有魍魉派和闲逸山庄，九儿负责阎王爷，这些势力合起来的话可还真不容小觑啊。”

    这大概是大陆上最大的一个联盟了。

    其实远远不止这么多，曾经沈天澜救过很多的小门派，虽然沈天澜并未放在心上，但是那些人都将这份情记在心中。

    大家脸上都浮现出了一抹笑容，他们联盟的话，即便是神阁，也很难击破他们啊。

    几人商讨了片刻，立刻便决定计划了，这次天龙城还真是没有白来啊。

    但是为了以防万一，众人还是离开了客栈来到了墨七住的地方，那是个很隐秘，也很大的宅院，并没有标明这里就是城主府，从外面看，并没有防守，但是进入宅子之后，各种奇门遁甲的防卫，还有一批碎星阁的暗卫，所以这里十分的安全。

    沈天澜分析了能赚钱的东西，当然就是阎氏一族的幻器，还有闲逸山庄的阵法卷轴，沧澜医馆的丹药就不用说了，丹药已经为天龙城带来一笔很大的收入了。

    好在沈天澜的幻器和卷轴目前都只在天龙城中出售的，这就相当于独家合作权，想要买幻器和卷轴，都只能在天龙城才能买到。

    但是阎氏一族的幻器一旦跟天龙城合作，必定会引来大陆强者的视线，难免会有想要作乱的人，所以要确保阎王爷的安全，最稳妥的办法就是让阎王爷搬到天龙城来。