
    大概是因为极乐宫本就是杀手组织，遇到这种场面，也下意识的要杀了灵草娃娃。

    沈天澜连忙飞奔上前，制止了他们，“住手！”

    看到突然跑出来的沈天澜，昔言和墨染都是大惊，怎么会在这里碰到她？

    灵草娃娃吓得差点哭了，看到是沈天澜，立刻便抱住了她的腿，“天澜姐姐，我好怕……”

    沈天澜拍了拍他的头，“不怕不怕，没事了。”

    随后又转过头对他们说，“他只是个孩子，你们用不着下这么狠的手吧。”

    “可是他不是人。”墨染的声音依旧如同寒冰一般。

    虽然墨染看不出这孩子到底是个什么妖，但是他可以确定，他身上的气息，不是人！

    “他是灵草娃娃，没有害人之心，只不过是偷了你们的幻器而已，现在也找回来了，就放了他吧。”沈天澜一边牵着灵草娃娃的手，一边对他们说。

    “你认识他？你怎么知道他偷了我们的幻器？”昔言跟沈天澜的接触并不多，但是从交手的那一次来看，沈天澜是个可怕的人，所以她下意识的很防备她。

    “我看到了呀，刚好也认识这孩子，不然怎么会一路跟踪你们到这里来。”

    “好吧，人就交给你吧。”说完，墨染便拉着昔言走了。

    沈天澜蹲下身子，擦掉了灵草娃娃脸上的泪水，问道：“你怎么会到金牌拍卖会场来？你爷爷呢？”

    “爷爷在岛上呢，他上不来，但是我们能躲在飞船里上来，爷爷想要一把阎氏一族的幻器，可是他买不起，所以我就……”说到这里，灵草娃娃低下了头。

    阎氏一族的幻器的确价格不便宜，但是太叔十三的身上肯定也有钱，上次从他那里买了一块玉，他不可能就怎么快把钱花光了，只能说，他想要幻器，但是又舍不得买。

    随后她拿出了一把幻器，放到了灵草娃娃的储物戒中，“这就是阎氏一族的幻器，你拿去给爷爷吧，不要再到拍卖会里面去偷了，要是没遇见我，你会被他们杀了的，知道了吗？”

    灵草娃娃很是高兴，“知道了，谢谢姐姐。”

    “去吧，这里太危险了，去找爷爷吧，一定要注意安全。”说罢，沈天澜回头望了一眼，还好墨染和昔言还没走远。

    “恩，我现在就回岛上去。”灵草娃娃一溜烟的就跑了，一道影子闪过，根本看不清他的人。

    想不到这灵草娃娃的速度跟太叔十三差不多啊，他们最大的技能就是逃跑，怪不得连墨染和昔言都追了那么长的时间呢。

    灵草娃娃走后，她便转身追上了墨染和昔言两人，两人都是茫然的看着她，不明白她是要做什么。

    “我有点事想跟你们谈谈，换个地方说话吧。”

    两人对视了一眼，随后也跟着沈天澜走了。

    安静的茶楼，沈天澜倒了几杯茶。

    对面坐着墨染和昔言，两人都不明白她是什么意思，是为了那灵草娃娃而来吗。

    “叫我们来做什么？”昔言淡淡开口。

    “今天想跟你们聊聊极乐宫的事情。”沈天澜勾起了唇。

    墨染一怔，他还记得在建造空间结界时，发生的事情，沈天澜对极乐宫和魅魔似乎都了解很多，他不由得也来了兴致。

    “极乐宫有什么好聊的，想从我们口中知道极乐宫的事情，是不可能的。”昔言听出了沈天澜的目的，冷笑一声。