
    沈天澜唇角不自觉的扬起一抹笑，大概她现在最幸福的事情，便是每天早晨醒来，他躺在她身边，然后趁着他还在睡梦中，偷偷的亲他。

    醒来他会给她穿衣服，虽然把她当成一个小孩子一般，但是这种宠溺的幸福感，将她的整颗心都填的满满的。

    两人穿戴好，坐在铜镜前，他非要给她梳头发，但是也不会挽发髻，好在沈天澜的头发平时就随意的披在身后，所以他拿着一根丝带，将她的头发挽在背后，还打了一个十分“奇特”的蝴蝶结。

    沈天澜照着镜子哈哈大笑起来，眼泪都快要笑出来了，他还要给她描眉，沈天澜一溜烟的就跑了，要是被他这么折腾，她今天就不用出门见人了。

    不过想到他一个堂堂魔尊，肯为她做这些琐事，也非常难得了。

    心中不免一阵感动。

    出了房间之后，发现果然大家都忙去了，这些人晚上喝了酒，还折腾了一晚，早上怎么起的这么早呢。

    栾九和墨七一大早就约会去了，沈天澜便拉着君苍也到大街上散步去。

    拍卖大典快要来了，的确是有很多事情要忙，但是那都是墨七他们的事，对天龙城毕竟没有他们那么熟悉，现在也没法轻易的接手，所以那些事情就交给他们自己去处理吧。

    反正相对大一些的计划，已经定好了，该准备的也准备好了。

    还有两天的时间，拍卖大典就正式开始了。

    沈天澜也突然成了一个闲人，原本那么努力的想要拿到金牌，然而现在才发现，其实她可以不费丝毫的力气得到金牌，因为凭她跟天龙城城主的关系，就是再多的金牌，也是可以免费赠送的！

    所以接下来的两天，沈天澜正式开始了在天龙城的游荡之旅。

    几个天空之城都来去自如，也充分的对每一个城市有了了解。

    因为拍卖大典即将要开始，所以许多人都急切了起来，没有拿到金牌的那些都在加快进度，金牌所剩并不多了，最终竞技场比赛结束时，他们各自停留在哪一个竞技场，便参加哪一个拍卖会场。

    在金牌竞技场，沈天澜还遇到了魍魉派的辞盏和卿予，更有数十名魍魉派的弟子。

    “好样的，果然没辜负我对你们的训练啊。”这些弟子都是化神境，来到金牌竞技场说难不难，说简单也不简单，至少他们都不会像沈天澜一样靠赚金币获得金牌，他们都是货真价实一步步战斗出来的。

    只是，在看到纳兰雪若的时候，沈天澜震惊了。

    “天澜姐，怎么了？看到我出现在这里很惊讶吗？”纳兰雪若释放出身上的气息，比之前强了不少，这进步速度也让沈天澜刮目相看呐。

    “你现在什么境界了？”

    “元灵境巅峰，应该很快就要突破到化神境了。”

    “怪不得能到金牌竞技场来，我还担心你掉在哪个竞技场我到时候找不到你呢。”沈天澜笑着拍了拍她的头。

    随后，众人找了个地方坐下来，此处是郊外的一个凉亭，人烟稀少，比较安静。

    沈天澜认真的将这两天的事情告诉了他们，主要是说跟天龙城合作的事情，也让纳兰雪若回去之后做好准备，要让整个纳兰家族搬过来。