
    “今天不是让你们告诉我极乐宫的事情，而是我告诉你们关于极乐宫，关于你们那位宫主的事情，你们难道没有兴趣吗？”沈天澜相信，即便是昔言不感兴趣，那么墨染一定是感兴趣的。

    “你说吧。”墨染声音带着寒意，走到哪里都如同一个大冰块。

    昔言微微一惊，心生疑虑，好像自从上次建造空间结界那次事情之后，墨染对很多事情的态度都变了，变得让她感觉，有些陌生……

    “你们知道魅魔吗？他们就是上次建造空间结界时，来的那些黑袍人，他们的头领叫做魅魔女王，也叫帝魅，知道空间结界建造起来是做什么吗？炼制尸鬼兵。”

    “知道是尸鬼兵是什么吗？尸鬼兵是一种破坏力很强的战斗型傀儡，用年轻体壮的召唤师身体，用特殊的手法装入大量的命丹，让他们成为刀枪不入水火不容的傀儡人偶，那么命丹从哪里来呢，从召唤师的身体中硬生生的挖取出来。”

    沈天澜慢慢的说着，昔言和墨染两人的表情都非常的奇怪，尸鬼兵是什么他们不可能不知道，也知道这尸鬼兵的毁灭性到底有多强。

    只是他们不知道的是，魅魔炼制尸鬼兵，也不知道那些黑袍人就是魅魔，更加不知道他们上次建造空间结界就是为了制造尸鬼兵，倘若真的炼制出了大批的尸鬼兵，他们不就是这个大陆的罪人吗。

    看着他们惊讶的神色，沈天澜继续缓缓开口：“你们还记得，前段时间屠杀那些小门派和山庄吗？为何会有这样大批的任务？你们想过吗？极乐宫虽然做的是拿人钱财替人消灾的活，但是你们怀疑过为何会突然出现那么多屠杀山庄门派的任务吗？是谁跟那么多的门派都有仇呢？”

    听到这里，两人的脸色变得更加的难看了。

    “你们肯定也不知道，就在你们血洗了山庄之后，魅魔就紧跟在你们身后，进入了被血洗过的山庄，知道他们做了什么吗？他们挖取了那些死者的命丹，召唤师死后，命丹也会逐渐的失去灵力，所以他们以最快的速度取走了那些人的命丹，有的人甚至全尸都没有，四肢残骸，整个山庄都是。”

    沈天澜声音y寒，她的眼前仿佛浮现出了当初看到的那血腥的画面，心中生出一股悲愤，拳头也不自觉的握紧了，虽然她是半魔，但是毕竟也是人族，人和魔本就没有绝对的正义与邪恶之分，人也可能比魔更加的可怕，而也有魔比人更加的残忍。

    经过沈天澜这么说，答案自然也能猜到了，那些魅魔取走那些人的命丹，是为了炼制尸鬼兵。

    而他们，则成了帮助魅魔杀人的一双手。

    一个巨大的信息在墨染的脑海中炸开，自从建造空间结界之后，他就一直在调查这些事，结合沈天澜留下的信息，虽然查到的不多，但是也发觉宫主和神秘的黑袍人关系比较密切。

    今天听到沈天澜说的这些时候，真相就已经付出水面了。