
    墨七问：“要不要派个人跟着，老人家没来过，怕他找不到路。”

    “没事的，他可精明着呢，走吧，你们不是要去神魔之手看看吗？”沈天澜带领着众人进入了传送阵。

    来到神魔之手后，所有人都为之一震，这么好的历练场所，这么好的秘境，起码也是上古时期遗留下来的啊，想不到现在成了沈天澜的东西了。

    他们在神魔之手中也四处转了转，片刻的功夫，闻人墨居然还契约了一只幻兽。

    到了晚上，扶傀也从传送阵回来，众人便在山顶上泡着茶，聊起了天。

    扶傀也知道了天龙城的人原来是天澜的朋友，知道了他们一路走来的事情，他也不禁为之动容，这群年轻人，来到玄墨大陆，都各自有了自己的一番成就，假以时日，他们拧成一股绳，将是足以改变整个大陆的力量。

    一群人相谈甚欢，直到深夜才各自回家。

    由于传送阵的建立，天龙城和神魔之手多了很多的客人，来往也非常方便。

    沈天澜还是会照常每天去天龙城检查修建城市的工作和进度。

    一切都发展的很顺利。

    沈天澜也在等着君苍的消息，但是现在每天都能感受到他的气息，他的存在，她已经很满足了。

    所有人都知道君苍埋伏在了魅魔当中，他们也都在准备着，准备与魅魔的一场大战。

    但是大家都没想到的是，最先与之开战的并不是魅魔，而是神阁。

    天龙城过后，阎氏一族的名声就彻底打响了，并且当初天龙城也放出了话，阎氏一族的幻器只跟他们天龙城合作，在其他任何地方都是买不到阎氏一族幻器的。

    但是这样无疑也告诉了他们另外一个消息，阎氏一族和天龙城合作了！

    怎么能不让神阁产生危机感呢。、

    并且不止是阎氏一族，神阁中也不乏聪明之人，根据他们前来天龙城参加拍卖大典的人发生的情况来分析，阎氏一族、制造卷轴的组织、天龙城、沧澜医馆、蚀骨门，这好几个势力已经联盟了。

    其中最关键的人物，沈天澜，已经是整个神阁高层都知晓的一个名字。

    关于她，神阁也做了一番详细的调查。

    最初是御空派的弟子，拜在魍魉派长老扶傀的门下，后被御空派扫地出门，最终收服了魍魉派，成为了魍魉派的人。

    虽然魍魉派中没有她的身影，她不是魍魉派的弟子，但是她跟魍魉派的关系十分密切。

    参加拍卖大典的人还说，他们亲眼看见魍魉派的两个掌门，对沈天澜十分恭敬，还处处护着她。

    于是他们便猜测到，或许沈天澜才是魍魉派的幕后掌门！

    也怪沈天澜没有及时的回魍魉派看看，一直在忙天龙城的事情，殊不知魍魉派已经被是神阁给盯上了。

    大陆上依旧还沸沸扬扬的传着天龙城拍卖大典的事情，神阁却格外的安静。

    这一天，沈天澜来到天龙城的时候，却收到项青的消息，说，蚀骨门被攻击了。

    大家围坐在桌边，个个都在思考是什么人做的。

    “到底怎么回事？”