
    闻人墨缓缓开口：“项青说，昨夜蚀骨门的据点被攻击了，损伤惨重，对方的实力很强，并且手中都拿着阎氏一族的幻器，而他们的最终目的，是抢走蚀骨门的人手中的幻器。”

    沈天澜有些疑惑了，“这么说，他们是想要抢走阎氏一族的幻器？但是大陆上还有什么门派实力这么强，连蚀骨门都对付不了？”

    为了幻器而烧杀抢夺，并不奇怪。

    但是闻人墨摇了摇头，“不止如此，他们还说了一句话，‘让你们价格这么低，老子才不卖了’，项青猜测，应该是冒充阎氏一族的人。”

    沈天澜一惊，“阎氏一族的人我再清楚不过了，他们不可能会去攻击蚀骨门的，那么是谁，假扮阎氏一族的人呢？”

    她陷入了沉思，片刻之后，她猛地抬头，“难道阎氏一族和蚀骨门之间的关系已经被人发现了？不止是如此，甚至我们和天龙城之间的关系，也被发现了！那人冒充阎氏一族的人，攻击蚀骨门，他的目的何在？正是知道我们的合作，所以才想要让我们起内讧？”

    众人都点点头，他们也在刚刚想到了这一点，这才是他们心情沉重的原因。

    “大概他们没想到的是，咱们的关系并不只是合作关系，正是因为我们对彼此都足够信任，所以他们的y谋没能得逞。”沈天澜淡淡说着。

    “没错，他们的目的是想要我们起内讧，那人肯定已经知道我们合作了，所以才想出这个办法，那么，你们猜到会是什么人做的了吗？”栾九幽幽开口。

    几人相互看了一眼，不约而同的吐出了两个字，“神阁”。

    没错，只有神阁会对他们的合作感到危机，因为他们这里的人无一不是跟神阁起过冲突，或者是有仇恨，所以这么多的仇人聚集在一起，神阁自然要想办法除掉他们。

    只是神阁用的手段也确实让人鄙夷，好歹神阁的名声还是个名门正派，竟然干出这种龌蹉事。

    “那我们现在怎么办？总不能任由神阁对我们胡来吧。”

    “当然不能了，不过我们也不能先出手，神阁等不及了，自然还会出手的，到时候，可不能轻易饶过他们。”

    几人商量了片刻，制定了应对的计划，也做好了与神阁一战的准备。

    但是怎么也没想到，神阁居然不明着来，挑拨阎氏一族和蚀骨门的关系无果之后，继续在天龙城的背后玩y的。

    沈天澜继续忙活着修建城市，还有秘密修建的水宫。

    水宫的图纸刚确定完，就遇到了麻烦，在几千米深的海底建造水宫，必须要水灵力很强，同时水性也很好的人，最重要的还需要阵法师！

    阵法师可以暂时不用管，因为将水宫建造完了，再让阵法师前来修建阵法就行了。

    但是这样一挑选出来，能够下水的人就少了很多，无休止的待在海底下，不是所有人都跟她一样拥有那么逆天的能力。

    这时，灵草娃娃就解决了沈天澜的这个困难，他们能够跟海中的海兽沟通交流，他们不止是在陆地上奔跑速度很快，在水中的速度也非常快，水性更是不用说，果真是应了太叔十三那句话，上天入地，甚至下海，无所不能。