
    水宫便也正式开始修建了，沈天澜也可以稍微歇一歇了。

    就在大家都以为神阁没动静了的时候，这一天，天龙城的海域外，竟然出现了大批的中小型门派的人，他们身上都是伤痕累累，甚至还有很多是盖着白布抬来的。

    大多数门派，还是前几天来参加拍卖大典的。

    夜总管先一步来到了海域外，岸边的那些门派中人，便开始嚷嚷，甚至还会对夜总管发起攻击。

    “叫你们城主出来！他也太嚣张了，咱们跟天龙城向来无冤无仇，为何要加害我们！难道你们忘记你们也是小门派的时候了吗！”

    类似这样的话语非常的多。

    无论夜总管怎么说都没有用，他们就是非要见城主。

    最后墨七只能亲自出马了，船舱内，沈天澜和众人都静静的坐着，听着外面的声音。

    “各位，到底发生了什么事情咱们慢慢说好吗。”墨七很镇静，语气不急不缓。

    “慢慢说？好，咱们就来慢慢说，就在前几夜，你们天龙城的人，跑到我们好几个门派里来闹事，我们门派里死了好些人，还有好多都是重伤，你这个城主要给我们一个交代，不管是你下的命令，还是你的手下擅做主张，这件事我们都不会善罢甘休的！”

    船舱里的众人都一惊，这话的意思，天龙城的人去找他们麻烦？

    这个问题的答案大家都清楚的很，当然没有，所以大家很快就反应过来了，真相只有一个，又是神阁！

    “我向大家保证，我天龙城从来不做这些伤天害理的事情，至于伤了你们大家的，肯定不是天龙城的人，试问，倘若真的是天龙城的人做的，又怎么会让你们知道是天龙城呢？岂不是自找麻烦吗？”

    那些人听到，好像是这么回事，难道真凶另有其人？

    “你说跟你天龙城没关系，那你把证据拿出来！”忽然有个声音响起。

    “好，给我十天的时间，我一定抓到真凶，十天之后，就在天龙城，等你们来亲手处决真凶！”他的声音掷地有声，让人不得不相信他的话。

    对于真凶，墨七心里也清楚的很，除了神阁还会有其他什么人吗？

    说了半天之后，那些人终于妥协了，答应十天之后来天龙城处决真凶，要是没有真凶，他们就要让天龙城血债血偿。

    他们所看到的并不只是如此，在之后的好几天里，源源不断的有门派找上门来，虽然很多聪明人都知道不可能是天龙城做的，哪有人干了坏事还留下自己的名字。

    刚好天龙城这段时间出了个风头，树大招风，这是大家心知肚明的事情。

    但是他们门派里的损失不能就这样算了，所以也跟着大众一同来天龙城外叫嚣，也是想要天龙城帮他们找出真凶吧。

    毕竟他们势力小，实力弱，万一真凶是个大门派呢，他们怎么惹得起呢。

    墨七一连好几天留在天龙城应对着这样的事情，追查真凶的事情全部都交给夜总管陆三哥等人了。

    栾九和闻人墨，还有沈天澜都开始追查真凶。