
    扶傀走后，沈天澜便让魍魉派的弟子们，押送着这些人前往了天龙城。

    因为怕路上出意外，还跟栾九两人亲自“护送”他门来到了天龙城。

    定好的十天之内找到真凶，他们还比计划提前了两天，在这两天，他们全部都被关押起来了。

    十日之期终于到了，各个门派的人都如约前来了，他们也有些怀疑，天龙城真的在这么短的时间里找到真凶了吗？

    当他们乘船来到天龙城，看到站在岸上的那一排排被绑住的黑衣人，所有人都为之一震，居然这么多！

    有几百号人呢！

    但是很快，那些人便认出了那些黑衣人，有的袭击过他们的门派，顿时对那些黑衣人就是一阵拳打脚踢。

    有的甚至毫无犹豫的拿起了武器，直接将那些黑衣人斩杀，有的人回想起自己好兄弟是如何死的，不禁热泪盈眶，激动的跪倒在地上，仰天怒道，他终于亲手报仇了！

    沈天澜和其他人都站在不远处，那些黑衣人身上都捆着绳索，身上的灵力也被锁住，墨七遵守了自己的诺言，并没有c手其中。

    这些黑衣人全部都在这里，让那些人自行处置。

    半天的时间，聚集在此的门派中人越来越多，每人都会亲手杀一名黑衣人，报仇。

    最后，他们合力将剩下的黑衣人给扔到了海水里，被不远处的那些海兽一口吞掉。

    看到那一幕，不少人都吓得倒退了一步。

    黑衣人都死了，他们的仇也报了，这时便有人疑惑的问，“这些黑衣人到底是什么人？”

    人群沉默了，片刻之后，有人缓缓开口道：“刚才那些黑衣人中，有的我见过，就在前段时间拍卖大典上，是……神阁的人。”

    周围鸦雀无声了，众人震惊不已，听到神阁两个字的时候，大气都不敢出。

    墨七也始终没有表示什么，天龙城没有发表任何的看法和意见。

    最终，那些门派的人，齐齐的半跪下来，恭敬的行了一个礼，“多谢城主！”

    “无需谢我，日后，多加小心，不要再被人钻了空子。”要是天天都发生这样的事情，还真是不够他忙的。

    那些人随后便又乘船离开了，海面上出现大量的船只，岸边只剩下浓郁的血腥味。

    “希望这次也是给了神阁一个教训，他们再这样下去的话，会引起整个大陆门派的愤怒的，血债血偿，呵，果然是血债血偿。”

    众人都不说话，静静的看着海面，还有在海水中翻滚的海兽，它们闻到血腥味便会躁动起来，夜总管立刻派人去给他们喂食。

    果然，经过这一次，神阁受创，虽然他们心里憋屈，又恨的牙痒痒。

    但是在这样紧张的时刻，他们更加不敢有所动静，或者有所怨言，只能当做不知道这件事，不然岂不是在告诉世人，那些凶手是他们神阁的人吗？

    虽然的确是他们神阁的人，但是他们不能表现出来，要维持住自己正义凛然的形象。

    这件事过后，整个大陆都安静了。

    但是唯独阎氏一族和卷轴的热度丝毫未减，也因为天龙城帮助那些门派抓到了真凶，大家也心知肚明是神阁的人做的，也知道天龙城算是正是和神阁宣战了，所以都纷纷对天龙城示好。

    对天龙城的生意更是鼎力支持，不知不觉，他们这个联盟越来越大了。