
    山d并不止通往外面的，在山d中弯弯绕绕了很长的时间，周围都是一片漆黑。

    感觉像是走过了一个山，终于他们看到了一丝丝的亮光，走出来之后，便能看到天空，但是前方又是另外一座山的山d，中间只隔了一个人的距离。

    沈天澜抬头望的时候，周围都是群山，除了夜空那一点点地方，什么都看不到了。

    又进入了另外一个山d，这一次并没有走很长的时间，直接便到达了目的地。

    这里是一个非常空旷的地方，而地势正好是一个盆地的中央，周围高高的石壁形成一个盆的形状，这里非常大，有简单的房屋，并且还有把守严密的魅魔。

    就在那些石壁上，还有不少的d口，相信还能穿到其他的地方，可想而知，整个魅魔的营地有多么的大啊。

    沈天澜看到了帝魅，便把头低的更低了。

    “这么快就回来了？”帝魅冷冷的问道。

    “回女王的话，这次还算顺利，这些人很弱，根本没有反抗之力，便全部带回来了。”黑袍人恭敬的回答。

    “好，先带到天牢里关起来吧。”帝魅也没有多想。

    然而，就在他们即将被带去天牢的时候，帝魅的目光忽然落到了沈天澜的身上，蹙眉冷声道：“等等！”

    此刻沈天澜已经与帝魅擦肩而过了，但是没想到帝魅会突然叫停，并且她能感觉到帝魅那带着疑惑的视线落在她的身上。

    苍天保佑，不要被认出来，千万不能打乱君苍的计划。

    这时，不远处走来一名黑袍人，低声对帝魅说：“东西已经准备好了，您要不要去看看。”

    帝魅犹豫了一下，点头，跟着那黑袍人离开了。

    沈天澜的身子都绷紧了，不由得悄悄地往那黑袍人和帝魅离开的方向望去，那声音和身形，明显就是君苍嘛。

    看到他们离开，她心里实在是不舒服极了，该死的帝魅，看你还能嚣张多久！

    “干什么呢，走走走！”魅魔催促着，将他们带入了一个石壁上的山d。

    果然，那些d口是可以进入的，每一个d口都代表着不同的地方。

    穿过那个d口，沈天澜便看到了一个巨大的天牢，这里又是另外一个小型的盆地，看石壁的光滑程度，是人工打造出来的。

    中间建造着一座很大的天牢，打开沉重的铁门，便将沈天澜等人分别关了进去。

    而天牢外的四周都有魅魔守着，人数还不少。

    而天牢里面，漆黑一片，里面有大量的小牢房，每一间牢房关押着两三人，有的牢房空着，有的还躺着人，不，躺着尸体。

    甚至还有很多的牢房中都是血迹，四肢残骸这些都能见到。

    为了符合普通村民看到这一幕幕时的反应，不少人都直接给吓晕了过去，还有的试图要挣脱开他们，想要跑出去。

    然而最后还是乖乖的被关在了不同的牢房里。

    牢房是铁制的，很结实，要是普通人来了，还真是一点逃出去的机会都没有。

    但是这对沈天澜他们一点都不难。