
    不少的小门派都表示站在天龙城这边，天龙城也越来越热闹，生意更是红红火火，天龙城的每个人都快成了土豪了。

    天龙城赚的多，自然给底下的人福利待遇就更好，连带着生活在天龙城的人，生活水平也上去了，每天赚的小钱钱也越来越多了。

    日子闲下来，沈天澜加快了建造城市和水宫的工程，当然扩建的那一座城市要先完工。

    从此，天龙城的岛后上方，出现了另外一座城市，只不过看上去并不是一座山，而是一个巨大的宫殿，隐约还泛着璀璨的光芒。

    这当然只是障眼法而已，不管怎么看，只要从外面看，都是这样的，也看不到里面发生了什么。

    但是整个天龙城都放起了鞭炮，新的城镇建立起来了，阎王爷的弟子们也全部正式的转移到了这里，陆续来的还有闲逸山庄的人，和纳兰家族的人。

    那一座城镇足够他们居住了，甚至还有空余的地方。

    两地连接是从传送阵连接的，因为沈天澜使用了结界，就这样飞上去是飞不上去的。

    天龙城这边的工程刚完成，沈天澜有一天就突然收到了一封信。

    信上的笔迹她再熟悉不过了，是君苍的字迹。

    “三天之后，魅魔即将再一次袭击村庄，天龙城东南方。”

    虽然只是简简单单的几个字，但是包含的信息却是非常大的。

    她跟君苍心有灵犀，她能明白君苍此刻的想法，也明白，他是想要动手了。

    她勾了勾唇，还好这次没让她等多久，要是再等下去，她可坐不住了。

    不过君苍既然准备动手了，就说明他已经把一切都准备好了。

    其实沈天澜不知道的是，碎星阁的地点并不只是在天龙城，他们的据点是十分隐秘的，而君苍培养的手下也远远不止沈天澜看到的那些。

    沈天澜的心情微微有些激动，正好栾九走了过来，看到她满脸喜色，不禁问道：“怎么了，这么开心，是君苍给你来的信吗？”

    说着，栾九凑到她面前来看，但是很快她就叹了口气，“你们俩还真是会玩啊，写个信都不让其他人看见，这纸上明明是一片空白嘛，快说，君苍带来什么好消息了？”

    沈天澜一经，她起初还真没注意到信被做过手脚，信上的字真的只有她才能看到吗？难怪君苍这么放心的写信来通知她了。

    “君苍说，准备开始行动了，这几天我要离开，你们也准备好，有什么事我会用传音卷抽跟你们联系的。”

    说完，沈天澜就跑到了传送阵那边去，进入了神魔之手，栾九还想知道点详细的事情呢，结果没叫得住她，知道在君苍的事情面前，她会跟打了j血一样。

    但是君苍带来的消息的确是个好消息，她也的将这件事通知七哥和闻人墨他们了，虽然不知道具体怎么做，但是也得先做好准备才行。

    沈天澜回到神魔之手后，直接去了魍魉派，亲自挑选了一批实力比较好，隐藏能力也比较出众的弟子。