
    虽然君苍和沈天澜并不害怕这火焰，但是爆炸的能量波动很强，对他们还是会造成伤害的。

    君苍抱着沈天澜就赶紧离开了这里，穿过了d口，果然，很快火焰就彻底的爆炸开了，甚至火焰还从d口*了出来，爆炸声不绝于耳，顿时地动山摇。

    刚落地，沈天澜就问：“你到底放了多少灵力炸药啊？威力这么强。”

    “反正不要钱，起码有上万个吧。”君苍随意的回答着，他的目光落在了四周。

    大量的魅魔听到动静已经朝着他们两人围了上来。

    两人飞身而上，立于空中，沈天澜四处寻找刚才那些抓着村民们的队伍，但是并没有看到。

    君苍幽幽开口：“他们应该已经前往极乐宫了，你的那些手下能力如何？”

    “放心，一个顶俩。”

    “那就行了，解决完这里，咱们就去极乐宫。”

    两人对视一眼，目光坚定，唇角上扬起一抹惑人的笑容。

    君苍原本打算是等到火焰熄灭了，再进去找他想要的东西。

    沈天澜也感觉这行动进行的太过顺利了，想到解决完这里的魅魔就一切搞定了。

    但是两人都完全没想到的是，就在这时，爆炸声还持续着，火焰还燃烧着，d口中却忽然猛地冲出来了一个人影。

    两人一惊，帝魅！

    帝魅身上的黑袍已经被烧掉了，只见她的身上穿着一件银色的冰蚕衣，保护着她从火海中逃了出来，她的腹部伤口还在，只是鲜血已经暂时被冰蚕衣的冰给凝固住了，暂时的止了血。

    看得出，那件冰蚕衣是她在刚才才穿上的。

    因为没有了黑袍，沈天澜这才清晰的看到了帝魅的模样，她的额头到鼻梁，长着让人恶心的斑点，那种斑点是青绿色的，沈天澜乍一看，就像尸斑一样。

    并且脸上其他的部位被火焰烧过，也出现了难看的疤痕。

    此刻的她，整个人看上去其丑无比，不少魅魔看见她的模样之后，都忍不住干呕了起来。

    帝魅的双眼中快要喷出火来，愤怒的掐住了干呕的那名魅魔的脖子，一用力，那名魅魔猛地炸裂，烟消云散。

    其他的魅魔顿时心寒，即便有人想要吐，也要强忍着。

    随后，帝魅飞身而上，立于空中，愤怒的盯着他们两人。

    声音嘶哑，极其可怕。“君苍，你说，这到底是怎么回事！”

    她心中仍旧不愿相信，刚才亲手将匕首刺入她身体的人，就是君苍。

    沈天澜勾唇冷笑，“没想到你还没死，事情正如你所看到的这样，你以为君苍你们魅魔的人吗？就凭你，也想要使唤他？”

    原本在祭台上的时候，她脱口而出她是君苍的妻子，也让君苍一惊，怎么约定好的内容里没有这样一出啊？

    这就是沈天澜突发奇想冒出来的一句话，起初君苍只是说最好能让帝魅失神片刻，她就冒出这样一句话来刺激帝魅了，结果看到帝魅的反应，她才确认，帝魅真的喜欢君苍！

    直到现在，她的心里都十分的不爽，君苍是什么人？也是他们这种魅魔可以惦记的吗？