
    只是想到极乐宫，沈天澜有些遗憾的是，墨染答应的地图还没有送来，否则就可以直接拿着地图找到炼制的地点，然后摧毁。

    沈天澜也不知道，就在她离开天龙城的第二天，一份完整的地图就送到了天龙城。

    只可惜，沈天澜已经离开了，并没有收到这份地图。

    地图则移交到了栾九的手上，她看出这是沈天澜需要的极乐宫地图，便也做好准备，派人逐渐靠近极乐宫的位置。

    第二天，天刚亮。

    魅魔已经开始忙碌起来了。

    铁门打开了，进来了大量的魅魔，随意的在牢中抓了十几个人，便带走了。

    这些人应该是要带到极乐宫去炼制尸鬼兵的。

    很快，又进来了几名魅魔，单独的将沈天澜带了出去。

    她的唇角抿成一个好看的弧度，想来帝魅并没有发现她的身份，只是直觉到她对她有危险，也觉得有种熟悉感，所以宁可错杀不能放过，今天还是要继续杀她，还要让君苍来杀她。

    她被带走时，转过头对牢房中剩下的其他人眨了眨眼。

    被带出牢房，他们来到了昨晚待的位置。

    空旷的地面上已经有了很多的魅魔，有好几队都押着村民，整装待发的样子，想必是要出发了。

    帝魅的右前方站着君苍，沈天澜能感受到他的目光一直都在自己身上。

    帝魅笑着望着她，转过头对君苍说，“怎么样？可以开始了吗？”

    君苍不说话，只是点了点头。

    “哈哈哈，走吧，咱们去祭台。”帝魅大笑了几声，听得出她似乎很开心。

    一行人穿过一个山d，进入了另外一个盆地，同样是人工挖凿的，这里是一个方形，在石壁的边缘有一排整齐的沟壑，只是有半人高，光滑的石头打磨而成。

    连接着正前方阶梯上的一个祭台，祭台的背后雕刻着一个展翅翱翔的凤凰，祭台大约两米长，前方摆着一个香炉。

    非常简单的祭台，但是给沈天澜一种很诡异的感觉，看到那祭台的时候，她就感觉浑身侵入了一种y森的寒气。

    “把她带上去！”帝魅下令。

    沈天澜被带到了祭台上，上了阶梯之后她才看到祭台的真面目。

    那两米长的祭台，中间竟然是中空的，有一条条的血槽，隐约可以看到石板底下那鲜红的血y。

    而祭台的两头，连接着石壁上的沟渠，上面还有未干的血迹，而在四周石壁上，在那沟渠的中，还有一个个的装饰物，也是一个凤凰石雕，仔细看能看到凤凰张开的嘴。

    在那一瞬间，沈天澜背脊发凉，她算是弄明白了，这祭台就是杀人的地方好吧。

    在祭台上被杀死，血y透过身下石板上的血槽，落到中空的底部，然后顺着石壁的沟渠，再流到那凤凰的身体中，最后再从嘴里出来。

    看着数不清的凤凰石雕，看着那深深的沟渠，她心中生寒，这得要多少血y啊。

    怪不得她一来就感觉这里y寒气息很重，这么多人死在这里，这么多血y，还有无数的冤魂，y寒之气能不重吗。