
    帝魅也知道她实力不容小觑，所以快速的念动着咒语，她的周身弥漫出大量的符文，黑色的符文，带着y暗的气息（邪傲狂妃：魔君缠上身1399章）。

    沈天澜在那一瞬间感觉到，禁锢住她手臂的那两道力量，当中似乎出现了些许很小的阵法。

    她现在还没明白帝魅要做什么，当看到帝魅脸上扬起了一抹y险的笑容，同时感觉到禁锢住她手臂的力量带着一股吸力时，她恍然大悟，这样的场景是那么的熟悉。

    她还记得髓心功法，那是一种可以吞噬别人的修炼之法，当初那黑心师父要吞噬她，最终被她反吞噬了，便得到了那髓心功法。

    君苍也说那是魔族的宝物，既然是魔族的宝物，帝魅曾经也是魔族，只是后来才叛离了魔族，成立了魅魔，并且她曾经还是魔族的高层，那么，她会髓心功法也就不奇怪了。

    帝魅想要用最后的力量，再加上九天凤印的一部分力量，动用髓心功法想要吞噬她。

    沈天澜唇角勾起了一抹冷笑，想要吞噬她的人，从来都没有好下场。

    帝魅在看到她脸上的笑容的时候，心不由得慌了。

    沈天澜手臂不能动，可是她的手指还能动，于是迅速的在空中画起了阵法，她虽然很久没有用过髓心功法，但是因为修为的提升，阵法天赋的提升，绘制阵法的速度也快了很多。

    当帝魅看到她在绘制阵法的时候，还以为她是想要通过绘制阵法来逃走，她不由得冷笑了起来，她这功法可不是阵法，更不是阵法就能破的，这一次，她必死无疑。

    然而，就在她想到这里的时候，沈天澜的阵法绘制完毕，帝魅顿时感觉到一股很强的吸力。

    同时身体中涌入了一股很强的力量，她感觉自己一下子就控制不住自己的身体了，惊恐的目光转移到了对面那女子的脸上，只见她的笑容更加的令人着迷。

    一股死亡的气息弥漫上心头，她甚至连挣扎，连反抗的机会都没有，身体中的所有力量都在疯狂的涌出去，离开她的身体。

    可是她到死也不明白，为何沈天澜也会吞噬之法？这是他们魔族的顶级机密啊。

    而且，她自己绘制阵法，念咒语，花费了那么长的时间，为何对面那女子，只是片刻的功夫，便能正式的施展开吞噬之法。

    直到感觉身体在逐渐的消失，她才真正的认输了，这女子的实力，的确在她之上。

    她慌张的四处张望，不知道自己的魂魄是否还能停留在世间，怪她惦记了不该惦记的人，虽然她早就知道，君苍不是普通人，可是她竟然还想要得到他。

    最后落得这个结果，她还能怨谁呢。

    不过，倘若有来生的话，她一定会杀了这个她前方的那个女人！

    沈天澜缓缓的收回手，深吸了一口气，调息了片刻，感觉体内的气息有些不稳定，每一次吞噬了别人的力量，都会有一种不适应的感觉。

    所以髓心功法她几乎不会使用，倘若有人要吞噬她，她才会使用这种力量。

    君苍也嘱咐过，每个人修炼的灵力不同，力量也不同，有的属阳，有的属y，吞噬太多人的修为，容易造成气息紊乱，力量不纯，严重的，甚至会入魔。