
    沈天澜拿出了召唤戒，她现在唯一能想到救君苍的办法，就是用召唤戒的复苏之力了。

    就在准备使用的时候，一只冰凉的手阻止了她，看着君苍睁开了眼睛，沈天澜欣喜不已。

    “你还想要用你的生命力来救我吗？笨。”君苍声音低沉，不由得骂了她一句，要是都照她这样的话，她的生命力不知道消耗的多快。

    “是是是，我笨，可是谁让我栽在你身上了，你不好起来，我怎么放心得下，你的身体到底怎么了？就算消耗了身体所有的力量，也不至于会变成这样啊。别说了，还是赶紧让我用召唤戒给你渡一些生命力吧。”

    沈天澜害怕，虽然知道他很强大，也知道他不会这么容易挂，但是看到他这副模样，心好疼。

    “不要用召唤戒，没有用的，我自己的身体我知道，不要再浪费你的生命力了。”君苍再一次按住了她的手。

    “那你说啊，你的身体到底怎么了？”沈天澜看到他这样，心中就更加的着急。

    君苍拉着她的手，让她坐在自己身边，随后才说明了原因。

    他拿出了九天凤印，缓缓开口，“原本我是想等到夺到九天凤印之后，再召唤炎凰的，其实提前召唤也是可以的，但是我没想到，九天凤印不完整。”

    沈天澜拿起了九天凤印，仔细一看，的确不完整，似乎还缺少了一块什么东西。

    “不完整？不完整的后果是什么？”

    君苍继续说，“帝魅提前召唤出了炎凰，但是九天凤印不完整，导致炎凰神志不清，被召唤出来之后，只听召唤人的话，所以它最初想要攻击我们，我释放了自己的能量，想让它认得我，但是没想到，还是被九天凤印的力量反噬了。”

    沈天澜听得着急，随后问道：“那现在有什么办法可以救你？”

    “唯一的办法，就是找到九天凤印丢失的那一块凰腾玉，九天凤印中其实还封印着我的其中一个灵体，真正的解开九天凤印的封印……”

    君苍还在缓缓的说着，然而沈天澜的目光却紧盯着手中九天凤印缺少的那一块的位置。

    脑海中只有君苍说出的那三个字，“凰腾玉……”

    凰腾玉？是什么东西？但是为何她觉得有些熟悉？凰腾……玉……

    “澜儿，你在想什么？”君苍发觉她在出神，便忍不住开口问道。

    沈天澜脑中灵光一闪，猛地想到了什么，顿时激动了起来，“我知道了，我知道了。”

    “你知道什么了？”看着她这么开心的样子，他也不禁好奇了起来。

    “凰腾玉，我这里可能有凰腾玉！”一边说着，她一边在同心镯里疯狂的翻找着。

    那块玉，就是从太叔十三那里买来的那块玉啊，上面雕刻着一个凤凰的图腾，起初还以为是神器，因为跟她身上的神器有共鸣反应，但是后来又没反应了，她才以为是跟神器放置在一起的东西。

    后来也一直没有拿出来用过，被她随意的扔在了同心镯里，现在正要找，却怎么也找不到了。