
    “好了好了，办正事要紧，要叙旧以后再慢慢叙，帝炎尊，这里就先交给你了，我们还要去其他地方呢，记住，底下还关押着一些人族，你们小心些，别伤到他们了。”

    沈天澜嘱咐着。

    “好的，知道了。”帝炎尊的心情那叫一个好啊，没想到沈天澜居然认识他老祖宗的朋友，看样子，他们的关系还不一般，想着有机会能见到自己的老祖宗，他的心情就格外的好。

    木缨便也跟着留下来帮忙了，还追着帝炎尊问，“那黑衣男子到底是谁啊？你认识吗？到底是什么人，你跟我说说啊。”

    帝炎尊好不容易有这么个机会，怎么可能轻易的就告诉木缨呢。

    沈天澜让炎凰暂时变小了身体，毕竟它是神兽，在天上飞，被人发现了那还得了。

    整个玄墨大陆恐怕都没有神兽出现吧。

    便让青椒出来带着他们飞往极乐宫。

    在途中，沈天澜本想问君苍一些事情的，但是没想到君苍又继续打坐了，一坐便再也没醒过。

    直到沈天澜发觉不对，抓住了君苍的手腕，竟然发现他身体中丝毫的力量都没有了，仿佛干涸了一般。

    “青椒，前面找个安全的地方停下来。”沈天澜冷声道。

    落地之后，君苍还处于昏迷状态，打坐也是要消耗的啊，尤其是君苍还想要暂时调理好自己的身体，于是消耗就越来越大，最后直接就昏迷了。

    缩小版的炎凰蹦跶到了君苍的身体上，发出了担忧的叫声。

    就在这时，另外一抹青色的小身影也蹦跶到了君苍的身体上，试图勾搭炎凰，结果被炎凰一翅膀给扇开了。

    沈天澜去河边取了一点水回来，正好便看到这一幕，但是那没出息的青椒，竟然还不要脸的贴了上去，试图勾搭炎凰。

    于是再一次的被扇开，炎凰怒了，发出了充满危险的叫声。

    青椒是她的召唤兽，所以他的话她能听懂，而炎凰是君苍的召唤兽，所以她听不懂炎凰在说什么，但是看情形就很清楚了，明显人家不愿意搭理青椒嘛。

    沈天澜一把抓住青椒把他给扔到了同心镯里，“给我进去反思反思，没我的允许不准出来！”

    怎么能看到异性就这么没骨气呢，真是丢她的脸啊。

    “主人啊……我都一把年纪了，能不能让我娶个媳妇儿啊……”青椒要是个人的话，此刻已经在捶胸顿足了。

    “娶媳妇儿？让你娶了媳妇儿，你就肯定忘了你主人，不准！”

    沈天澜想着，青椒应该也算是成年了吧，声音都没有那么稚嫩了。

    不管青椒怎么哀求或者咆哮，沈天澜都当做没听到。

    给君苍喝了点水，便开始帮他调理身体，她的心情也沉重起来，完全没想到，这次君苍身体受损竟然这么严重。

    身体里一点灵力都没有了，看到沈天澜沉重的神色，一旁的炎凰更加焦急的蹦了起来，似乎很自责。

    “没事的，你主人一定会好起来的。”她摸了摸炎凰的头。

    大概是听得懂沈天澜的话，炎凰也安静下来了，就一直乖乖的守在旁边。