
    她激动的一把扑了上去将君苍抱住，看到他身体好了，实力也突飞猛进了，心中可是开心得不了。

    君苍也将她抱的很紧，“这就叫缘分是吧，要不是刚好凰腾玉在你这里，就是神仙来了也救不了我了。”

    想到帝魅的事情也解决了，他也不用死了，接下来就可以好好陪陪她了。

    “是啊，这就是缘分。”沈天澜笑着，等这次回去一定要好好感激太叔十三一番啊。

    不过这大概也是因果循环吧，倘若在飞船上，她和君苍没有救下太叔十三的话，她也没有机会买到太叔十三的这块凰腾玉啊。

    两人再次的收拾好，继续朝着极乐宫的方向而去。

    那些魍魉派的弟子已经前往极乐宫了，一路上都留下了沈天澜给的药粉，所以她能循着味道找过去。

    味道已经越来越浓了，她相信离极乐宫已经不远了，所以两人便直接徒步而去，没有再飞行。

    路上，君苍也问她，怎么她这里刚好就有凰腾玉，沈天澜便慢慢的跟君苍解释。

    两人走了不久，便看到不远处的人影，正是魍魉派的那几名弟子。

    看到沈天澜和君苍，那几人快速的移动了过来。

    “怎么回事？那些村民们呢？”沈天澜压低了声音问道，她能感觉到这附近还有其他人。

    “我们已经将他们带到安全的地方了，魅魔将我们带到了这里，听他们说前面就到目的地了，所以我们就杀了那些魅魔，一直在这里等着。”

    “好，找到极乐宫了吗？”

    “找到了，就在前面不远处，只是他们的防守还挺严的，我们没敢靠近，怕被发现。”

    说完，沈天澜便让们暂时留在这里，她和君苍去打探打探情况。

    谁知道没走几步，便发现了这周围还有其他的人，两人灌木丛中抓到了几人，顿时都是一惊，这一身打扮，不是天龙城的人吗？

    索性那天龙城的几人也见过沈天澜和君苍，连忙说：“是自己人自己人！”

    “你们是天龙城的人？怎么会到这里来？”

    随后，那几人带着君苍和沈天澜来到了另外一个地方，便看到了天龙城的大部队。

    “九儿，墨七，你们怎么到这里来了？”当看到那两人的时候，沈天澜十分的惊讶。

    “诺，前两天收到了给你的地图，上面画的是极乐宫的地图，我们也不知道你什么时候回来，知道你要来极乐宫，便提前找到这里来摸清楚情况，顺便等你们。”栾九扔给她一张地图。

    她看了看，这地图还真是详细啊，想必是墨染给送来的。

    “看到君爷也在这里，我就知道，你们的事情总算是完成了吧。”栾九欣喜地说着，她并不是很惊讶，她一早就知道沈天澜要对魅魔出手。

    想到魅魔也是魔族，便将这件事告诉了木缨，于是木缨便带着帝炎尊去追查他们的下落了。

    这也是为何在刚才，帝炎尊会带着魔族出现的原因。

    “是啊，你们也算是修成正果了吧。”沈天澜看着墨七和栾九两人，笑着说。

    大家闲聊了片刻，沈天澜和君苍将地图给牢记在心中，便准备出发了。