
    沈天澜和君苍在昨天墨七来了之后就离开了，也没告诉任何人他们要去哪里。

    当然了，沈天澜也不知道要去哪里，君苍牵着她的手，两人悠闲的坐在炎凰的背上，有一搭没一搭的聊着。

    虽然沈天澜觉得召唤炎凰出来有些招摇过市，但是君苍说没关系，炎凰飞的高度，是任何人都看不到的。

    沈天澜想了想，也是，毕竟炎凰可是正儿八百的神兽啊。

    “咱们都飞了一整天了。你到底要带我去哪儿啊？不会是想把我给拐走吧。”沈天澜有气无力的说着。

    “可惜你反应太迟钝了，现在逃跑可来不及了。”君苍唇角勾起一抹惑人的笑容。

    这时，同心镯里，一抹青烟飘了出来，伴随着一个声音，“哇塞，好高好高，小炎凰你好棒。”

    青椒那无比殷勤的声音响起，沈天澜这些天也算是听习惯了，到了炎凰面前，他就变得无比的狗腿。

    “炎凰可比你的岁数大，你确定叫它小炎凰吗？”沈天澜拍了拍青椒。

    话落，只见一抹青烟闪过，腾空而出一只即将化龙的魔蛟，青椒的身体变化很大，已经越来越像龙了，浑身暗红色，身上的火属性很强。

    青椒以前明明是水系魔兽，起初还很畏惧沈天澜身上的火焰，可是长期跟着沈天澜，也沾染了她的火灵，于是现在已经属于一直火系魔兽了。

    虽然魔息还在，但是只要化龙之后，身上的一切不纯净的力量都会退的一干二净。

    紧接着，青椒便顶着压力盘旋在炎凰的周围。

    好在它已经成功的从水系幻兽变成火系了，所以炎凰身上的火灵，他并不害怕，只是神兽的威压实在是太强，不得不顶着压力啊。

    又飞行了很长一段时间，沈天澜已经可以确定，这里她没有来过。

    大陆这么大，感觉他们现在的位置已经偏离天龙城那边很远了。

    这时，君苍忽然站起身来，蒙住了她的眼睛。

    “快到了，不准偷看，不准用天眼。”他低声说道。

    她脸上不自觉的扬起一抹笑容，这是给她准备了惊喜吗？真难想象，一向不懂浪漫的君苍还会玩这招，不过她还是希望，别是惊吓就好了。

    她的天眼平时是控制不住的，只要她动一点点想看的念头，就会自动打开，所以此刻怀着这么激动而好奇的心情，叫她控制住自己的天眼，着实是一种挑战啊。

    不过她既然答应了君苍，还是尽量控制住了。

    随后，感觉君苍抱着她飞行，在急速的下降。

    脚忽然触碰到了软软的东西，她小心的走了两步，感觉到自己正踩在草地上。

    周围的空气很清新，还弥漫着一股花草的清香，虽然看不到景色，但是她能感受到了。

    “可以睁眼了吗？”

    “可以了。”

    沈天澜心中满怀期待的睁开了眼，映入眼帘的是一望无际的花海，各色的蝴蝶在花丛中飞舞，而最令她震惊的，是天空。

    正常情况下，她记得他们现在的时间是白天，但是此处，却是夜晚，并且天空中闪烁着明亮的繁星，非常小，但是异常的明亮。