
    当初帝魅说想借他极乐宫的地方炼制尸鬼兵，他的条件就是炼制尸鬼兵的方法，才肯借这个地方给帝魅。

    他的主要目的，也是想要自己培养一批对他死忠的队伍。

    今天他的秘密被发现，这两人必须死！

    君苍低声道，“你先带着他们后退，我来搞定他。”

    沈天澜点点头。

    随后，君苍也不犹豫，立刻便拿出了白骨长剑，这种时候一定要速战速决才行。

    南宫夜云还处在骨器的震惊当中，君苍便举着白骨长剑猛地斩了过来。

    通道很窄，南宫夜云只能不断的往后退，但是他的速度完全不能跟君苍相比。

    两人打斗着很快就飞出了山d，沈天澜随即也带着人从山d中离开。

    等到安全的把所有人都带离了山d之后，沈天澜一把火，烧了整个山d，里面残留着魅魔尸体，还有大量炼制尸鬼兵的材料，都即将化作粉末。

    当一切都搞定之后，沈天澜竟然发现，君苍已经解决掉了南宫夜云。

    这速度，真是有效率啊。

    这时，沈天澜他们才注意到不远处地面上躺着的两人，包括极乐宫的人在内，都纷纷跑了过去。

    走近之后，便发现是墨染和昔言，墨染浑身都是伤，气息很微弱，但是还吊着一口气，而他身下的昔言，已经一动不动了。

    沈天澜蹲下了身，想去检查昔言的身体，墨染阻止了她。

    “她没事，照顾好她，极乐宫就交给你们了，等她醒来，千万不要让她自尽。”墨染的声音很微弱，要注意听才能听清。

    刚才昔言非要自杀，要跟他一起死，被墨染给打晕了。

    沈天澜看了下昔言，的确还有气息，只是昏迷了而已，反而墨染的伤势要严重一些。

    但是对她来说也并不是不能救，“你就这么想扔下她？她醒来我可制不住她，还是你自己来吧。”

    墨染想说什么，但是还没开口，便猛地咳嗽了起来。

    沈天澜随即拿出了一枚丹药，给墨染喂了下去，拍了拍他的肩膀，“放心吧，你想死我也会吊着你的性命的，整个极乐宫这么多人，我可应付不过来，你交给我，我可没能力管好，还是你自己来吧。”

    听到她的话，墨染和周围其他的极乐宫人，都猛地一惊，墨染不敢相信自己还有救，他自己的身体他自己最清楚了。

    可是为什么，在服下她给的丹药之后，竟然感觉到浑身都没有那么疼了呢，要舒服多了。

    周围的极乐宫人都欣喜不已，意思是墨染死不了了！

    “快来两个人，把墨染给抬到房间里去。”沈天澜吩咐着。

    随后墨染被抬走了，昔言也给抬到了房间里去。

    “你去救人吧，我去通知墨七他们，让他们来收拾这里，然后我等你，一起离开。”君苍脸上带着笑容，目光温柔的看着她。

    沈天澜也不禁扬起了一抹动人的微笑，点点头，随即转身走了。

    都说救人一命胜造七级浮屠，她杀的人太多，身上的杀戮太重，只希望也能靠着自己的医术多救几个人吧。

    她可不想当个短命鬼，她还要跟君苍生生世世的在一起呢。