
    她来不及多想，立刻便追了上去，赶到了山d外面，灵气*人，天空中的雷声也越来越大。

    她紧皱着眉，要是真的渡雷劫的话，山d岂不是要塌？刚才那个人很有可能就是木缨，干脆进去将那株灵草一并取出来算了。

    细小的雷电已经落下了，山d并未受到很大的影响，只是石壁上滚落了很多的碎石头。

    走到山d深处的时候，沈天澜却发觉不对，她看到了石壁上的那一株万年紫参，她惊讶的那一刻，她也恍然大悟，这不是万年紫参！

    而整个山d中，哪里还有之前看到的木缨的身影，根本连个鬼影子都看不见。

    不管是什么情况，沈天澜感觉到了危险，她都知道不能再待在这里了。

    随即立刻转身想往山d外逃，但是就在那一刻，忽然耳边响起了震耳欲聋的雷声，身体在那一瞬间像是被定住了一般。

    浑身传来酥麻的感觉，强大的冲击力灌入她整个身体，体内犹如一团火焰将要爆炸。

    她猛地一口鲜血吐了出来。

    是紫金雷劫！

    那种熟悉的气息和力量，她不会感觉错的，在暗黑沼泽，她就险些遭遇到了紫金雷劫。

    是君苍帮她挡下的，可是君苍也险些被紫金雷劫劈的魂飞魄散，沈天澜还来不及思考为何明明是假的万年紫参，却引来了真的紫金雷劫，她整个人便失去了意识。

    但是此刻雷劫还未结束。

    沈天澜已经昏迷过去，要是继续待在山d承受雷劫的话，必死无疑。

    就在后面的雷劫相继落下的时候，沈天澜的身边忽然出现一抹暗红色的身影，青椒抓住了沈天澜的身体，试图想要将她带离这里。

    但是就在这时，雷劫落下了。

    随后，整个山d中都只听得见雷劫的声音，还有吃痛的咆哮声。

    青椒巨大的身体将沈天澜护在身下，承受住了所有的雷劫。

    好几次，青椒的魂魄都险些离开身体，但是他仍旧坚持住了，死死的将主人护在身下。

    他知道，他不能死，他还没娶到小炎凰。

    他要是死了，主人必定也会受到很大的创伤，甚至可能会威胁到她的生命。

    他不能死！

    凭着这样的信念，青椒坚持住了，他承受住了所有的紫金雷劫，足足有二十几道，这一道雷劫就足以将两年前的君苍劈的魂飞魄散。

    这二十几道雷劫，不知道青椒是怎么样承受住的。

    青椒的身体无力的趴在地上，看着身下昏迷的主人，浑身都是焦黑，他想要救她离开，但是浑身无力。

    它的身体变得越来越轻，逐渐的消散开来。

    不知道过了多长时间，山d外才响起了脚步声，并且人数还不少。

    “紫金雷劫那么厉害，也不知道沈天澜到底被引来了没有，要是没来的话，可真是浪费咱们这么长时间的精心布置啊，何况，下一次骗来紫金雷劫，可就没那么容易了。”一个男子碎碎念着。

    “我说你能别那么多废话吗！进去看看不就知道了！”另外一名胡子拉碴的中年男子大步流星的进入了山d中。