
    沈天澜一直飞行了两天两夜，都还没有找到任何关于万年紫参的东西，也一点灵气都没有感觉到。

    她望了望天空，忽然感觉有一丝不对劲，那是……

    云层中闪烁了一丝光芒，那种光芒，沈天澜再熟悉不过了，那是雷电的光芒！

    “青椒，快，靠近那朵闪着雷电之力的云！”她激动不已，雷劫正在酝酿，说明真的有万年紫参。

    跟着这朵云，就一定能找到万年紫参。

    青椒只是小心的紧跟在那朵云后面，沈天澜惊讶的发现，随着时间的推移，那朵云的周围孕育出更多的云朵，雷电之力也更加的多。

    那雷电之力在不断的变大，云朵也在变大。

    沈天澜不禁感觉奇怪，但是也说不出个所以然来？

    平时渡雷劫的时候，云中的雷劫是这样孕育而成的吗？她这也是第一次见……

    不过跟着那朵云，沈天澜还真找到了万年紫参所在的那一座山。

    山外的灵气很浓郁，山中就更不用说了，只是在天空之上，沈天澜便能看到那山中已经有了很多的人。

    这座山连着好几座山，地形倒是有些奇怪，要是这座山灵气这么浓郁的话，那其他几座山比起来，灵气怎么就差了那么多。

    总之，沈天澜觉得这不是万年紫参适合生长的地方。

    但是雷劫都来了，总不会是假的，或许是其他什么灵草也不一定。

    于是便也进入了山中。

    根据那朵藏着在雷劫的云的速度来看的话，还要一段时间才会到达这里，所以渡雷劫也还有一会儿的时间，刚好她可以赶紧去找木缨。

    想到木缨，沈天澜不禁叹了口气，那傻丫头怎么不知道到她这里来找呢，要救帝炎尊不一定非要万年紫参，就算要万年紫参，她这里也有现成的啊。

    果然，爱情会让冲昏一个人的头脑，恋爱中的人，都会变成笨蛋。

    上山的人非常多，各大门派的人，还有一些自由召唤师，都来了。

    她直接越过了他们，进入这座山的半山腰，万年紫参的灵气显示的位置在山顶的山d中，希望能快些找到木缨。

    可是沈天澜根本不会知道，木缨根本就没能到这里来，那封信，是真的，只不过就在那封信寄出去之后，还有第二封信紧随着寄出去了。

    但是结果是，第一封信到达了沈天澜的手中，然而，第二封信，却没有成功的穿越人族的防守。

    所以对于所有事情，沈天澜只知道了前半部分，后半部分全然不知。

    沈天澜几乎将整座山都翻遍了，还遇上了很多的人族，她竟然还都觉得那些人很眼熟，好多都是以前在神魔之手中见到过的门派。

    甚至还看到了神阁标志性的白衣，只不过是不是神阁也来了，那就不清楚了。

    就在这时，天空中忽然想起一阵阵雷鸣，沈天澜一惊，抬头一看，孕育雷电的云朵已经出现了。

    她正望着天空之时，天眼的范围之内，忽然看到一抹熟悉的身影一闪而过，那抹身影小跑着进入了山顶的山d中。

    是木缨吗？