
    上面说，前段时间，魔族遭遇到了偷袭，魔族统领帝炎尊受了重伤，久久不能治愈，而人族已经派兵准备给他们魔族最后一击。

    往西去天降异象，据说有万年紫参出世，木缨为了救帝炎尊，独自前去寻找万年紫参了，现在魔族的情况十分紧张，人族封锁了整个魔族的消息进出，这封信还是历经了千辛万苦才到达了沈天澜的手中。

    信封上都还有很多的血迹，可想而知，这封信上背负了多少的性命。

    这也不能怪沈天澜他们都不知道魔族的情况，只因魅魔和极乐宫的事情解决了没多久，再加上他们确实没有听到任何魔族的消息，所以才没想到魔族出事了。

    人族……人族怎么会突然就对魔族发起进攻了呢？会是神阁的人做的吗？

    信上传递的信息并不多，沈天澜并不知道详细是什么情况。

    但是帝炎尊重伤，木缨独自离开，她的心就已经提了起来。

    “营救魔族的事情不能让天龙城的人参与，要真是神阁的人袭击魔族的话，知道天龙城的人去救魔族，肯定会拿这件事情大做文章，不会轻易放过天龙城的。”不仅仅是天龙城的人不能参与，魍魉派等门派都不能参与。

    君苍沉思，“的确不能让他们参与，我率领碎星阁的暗卫去吧，假扮成魔族就好了，他们不会认出来的，你去找木缨的下落吧。”

    沈天澜点点头，只是唯一可行的办法了。

    “那我们兵分两路，我现在就去找木缨，同心镯可以感应到我们对方，要是有什么事一定要告诉我。”沈天澜说完，便转身离开了神魔之手。

    他们俩的任务相比起来，反倒是沈天澜的要更艰难一些，因为天下那么大，人海茫茫，要找一个人还真是不容易。

    西边天降异象，有万年紫参生长？

    沈天澜也不知道是真是假，毕竟万年紫参是个不小的诱惑，不管是不是真的有万年紫参，只要有这个消息放出来，那必然会有大量的召唤师前往争夺万年紫参。

    木缨的处境就非常的危险。

    人族将魔族的消息彻底封锁，也不知道木缨是怎么从魔族逃出来的，想来，为了救帝炎尊，她也是拼命了吧。

    她简单的打扮了一下，来到了魔族不远处的镇上，她决定还是先打听打听万年紫参出现在什么地方。

    过程也比她想象的要顺利，整个镇上几乎都在议论万年紫参的事情。

    她坐在茶楼中，听着周围的人议论着，不由得暗惊，难道真的有万年紫参？

    她给了些钱打听到了万年紫参的大概方向，西去一千里之外，便是异象出现之地。

    随后，她召唤出了青椒，让青椒朝着西边的方向而去，青椒也是能感应到灵物的气息的，要是真的有万年紫参的话，那倒也好找了，因为万年紫参成长起来，会散发出很强的灵气。

    兽类对灵物的气息最是敏感。

    与此同时，君苍也迅速的集结了碎星阁的暗卫，碎星阁的暗卫中，有一部分是从青州大陆一直跟着他来到这里的，而且都是拥有暗灵力的人，更有不少魔族，所以他们伪装成魔族，绝对不会被认出来。