
    进入山d之后，看到了躺在地上的人，那些人都是一惊。

    “咦，这是沈天澜吗？居然在紫金雷劫下还能保留全尸，真是厉害啊！”那名碎碎念的男子赞叹道。

    “快，看看这是不是沈天澜！”另一名男子拿出了一张地图，蹲下身来对比着地上躺着的人。

    反复的看了好几次，他终于大笑起来，“哈哈，没错，这就是沈天澜！”

    “你那眼神儿啊，我老早就看出来是沈天澜了，这么美的美人，就你要看那么多遍才认得出来。”那名男子没好气道。

    “滚犊子，还不快去通知那边，就说沈天澜死了，千真万确，让他们给咱们的酬金赶紧送来！”胡茬男子一脚踹了上去。

    那名男子被踢了一脚，但是目光还紧盯着地上的沈天澜，顿时就炸了，“老大老大，她她她，她没死啊！”

    “胡说八道什么呢，紫金雷劫下，能有活物？开玩笑，咱们的万年紫参虽然是假的，但是紫金雷劫可是真的，劳资都不敢上山来，她沈天澜就算是神仙也不可能活着！”那男子丝毫不以为意，一边说着一边蹲下身探了探沈天澜的鼻息。

    顿时整个人都吓傻了，不敢相信的又探了探鼻息，

    “我的妈呀，还真的没死！”良久，他终于接受了这个事实。

    “我都跟你说了她没死，我的眼神儿比你好，她还有呼吸！”

    周围又上来了一名男子，“咋办呐老大，她没死，趁着现在还没醒，咱给补一刀呗？”

    胡茬老大点头，“恩，补一刀吧，咱们做事得做的干净利落，毕竟拿人钱财替人消灾！”

    那名爱碎碎念的男子，顿时就上去拦住了他们，连忙说，“我说你们是不是傻？你们是不是爷们？趁着美人昏迷你们就要要了她的命？”

    “我滚你个大爷的，你忘了咱们接的什么生意了！这是大买卖，要是不杀了沈天澜，咱们别想得到那笔钱！”胡茬老大又是一脚踹了过去。

    “哎呀哎呀，老大，你咋那么笨呢，你不让她离开咱们山就可以了啊，这里离那边那么远，谁知道沈天澜还活着啊，这么好的美人，给杀了多可惜啊。”

    “那你的意思……？”胡茬老大思索了起来。

    “老大，我的意思，能不能把这美人赏给我当老婆啊，咱们山本来就没几个女人，狼多r少，小弟我这么大岁数了，可一直没娶老婆呢！”那男子二楞二楞的，笑的格外傻.*。

    “滚你大爷的，这小妞只能是你老大我的，还想要娶媳妇儿，你老大我还没娶媳妇儿呢，你还想娶媳妇儿，滚！”胡茬老大差点就抡起刀来了。

    那男子也只好作罢，脸上写满了失落。

    胡茬老大看着沈天澜那一张动人的美貌，不禁也起了色心，要是能不让那边的人知道沈天澜还没死，顺便将沈天澜给留下来，当他的媳妇儿，还真是件人财两得的美事儿啊。

    “来来来，把人给我抬回去。”胡茬老大吩咐着。