
    “那就好，快去准备吧，把李婶她们几个叫来，给这小妞梳洗装扮，换上大红嫁衣，咱们晚上就拜堂成亲，可不要误了吉时！”

    “是。”

    他们匆匆离开之后，沈天澜的心也提了起来，拜堂成亲？这明显不是什么好人，这里到底是什么地方。

    她此刻身体一点也动弹不得，没有灵力，她连自己的幻兽都无法召唤出来。

    因为她的本命召唤兽是青椒，只有青椒才能无需听她的命令，随时出现，但是其他的召唤兽没有主人的命令时，是无法出来的。

    ……

    天已经黑了下来，君苍站在炎凰的背上，迅速的赶往了沈天澜所在的地方。

    他找过去就容易多了，因为他的同心镯能感应到她的气息，能循着气息追过去，并且，他可以肯定刚才发生过一场雷劫，还是紫金雷劫，所以紫金雷劫的气息也很好找。

    “主人，前面就是紫金雷劫出现过的地方了。”

    “好，下去吧。”君苍的眉头紧皱着。

    被紫金雷劫劈过的山，雷电的气息还未消散，但是山d受损并不严重，至少还能直接进入。

    山d中空空如也，君苍的心一刻都没有放下过。

    他的目光忽然落在了山d的最里面，石壁上长着一株万年紫参，他神色变得有些奇怪。

    走上前去将那株万年紫参拔了起来，这根本不是真的万年紫参，可是为何会引来真的紫金雷劫？

    就在这时，他手中握着的那一株万年紫参，忽然消散，只留下了一枚黑色的种子，模样的确是种子，但是泛着很强烈的光芒，隐约还泛着一丝青色。

    他瞳孔一紧，那是……！

    “主人，你盯着一个种子看什么，这万年紫参是假的，应该就是这玩意把紫金雷劫给骗来了，如果我没猜错的话，这应该是一种收集灵气的种子，长期的储存灵气，到达爆满状态时，灵气过盛则会引来雷劫，那些人还挺聪明，伪装成了万年紫参，竟然直接引来了紫金雷劫！”

    炎凰缓缓的解释着，

    但是说完之后她发现，自己主人根本没有注意听嘛，他的目光都在那颗种子上。

    忽然，君苍转过头，认真的看着她，“炎凰。”

    “主……主人……”炎凰被主人这目光看的心里发毛，虽然这么多年了，他已经不是当年那个魔尊，但是它为何还是这么没骨气的害怕自己主人呢。

    “我问你，要是青椒命在旦夕，你可愿意渡自己三分之一的修为，让它重生？”

    看着主人认真的说这话，炎凰也是一惊，主人不像是在开玩笑，难道……那只小魔蛟真的出事了？还很严重？

    “虽然三分之一的修为却是很r疼啊，但是那家伙要是真的出事了，应该是为了保护他主人吧，看在他这么忠心护主的份上，我可以救他。”

    知道青椒出事了，加上现如今知道的情况，炎凰就猜到，多半是因为紫金雷劫。

    平时是很烦那只小魔蛟缠着她，但是没了他缠着她，她的生活该有多无趣啊，只是三分之一的修为而已，大不了，她再修炼几百年好了。