
    沈天澜身体也恢复的差不多了，君苍便拉着她来到了窗户边，两人跳了出去。

    谁知道跳出去之后，就是一个很大的花园，花园中，正摆着好几桌酒菜，所有人都喝的正欢呢。

    暂时还没有人注意到他们，君苍便拉着她靠着墙壁快速的走着，这些人毕竟是世间唯一的一支太古族旧部落，如果可以的话，还是不要伤及他们的性命，而且整个村子里的人，有好也有坏，总不能滥杀无辜。

    两人靠着墙壁缓缓的走着，一切都很顺利，直到墙壁的拐角处时，刚好迎面猛地一个人撞上来，那人反应过来，看清沈天澜和君苍时，大惊失色，“你到底是什么人！”

    这一声将周围的人都给引来了，君苍拉着沈天澜快速地跑着。

    那些村民们纷纷朝着他们俩发起进攻，漫天的灵力攻击。

    君苍撑起防护盾，任何攻击都伤不到他们。

    但是这地方还真是像个迷宫一样，找不到出口。

    就在这时，天空中传来一声悠远的鸣叫声，那些村民听到，都震惊不已，纷纷都停下了手，他们的脸上都写着惊恐二字。

    紧接着，所有人都望着天空。

    夜空中忽然从远处飞来一只浑身燃烧着火焰的凤凰，光芒刺眼，那些村民们眼中尽是惊恐，甚至有的人想要对炎凰出手，但是在炎凰神兽的威压下，他们什么都做不了。

    君苍抱着沈天澜飞到了炎凰的背上，随后炎凰带着他们立刻离开了这里。

    底下的那些村民们仍旧是惊魂未定，沈天澜大概可以理解他们为何这么害怕，太古族被奉为神明的神兽是龙，而落幽族被奉为神明的是凤凰，太古和落幽千百年来都是敌对的，看到敌人那边的神兽出现，他们如何能不害怕。

    炎凰逐渐飞到高空，隐入云层中。

    “何老大他们几个呢？”沈天澜转过头问道，她觉得君苍不会这么轻易放过他们才对。

    “我让炎凰把他们扔到九霄云外去，但是没想到，炎凰一出现，他们就被吓死了，这可不能怪我。”某君淡然的说着。

    其实与其说是被炎凰吓死的，不如说是被炎凰身上的威压给*死的，要知道，炎凰可是神兽，没有一定的修为境界，是无法抵挡住神兽的威压的。

    何老大几个人死了，也是罪有应得，看的出来，他们不是第一次干这种杀人的事情了。

    虽然也是为了赚钱，但是利用假的万年紫参来杀人，这方法还真是卑劣啊。

    君苍也告诉了她，那假的万年紫参是怎么回事，那颗种子就像是聚集灵气的容器，达到一个标准之后，便会释放出灵气，从而引来雷劫。

    他们刚好又将那种子伪装成万年紫参，便引来了紫金雷劫。

    两人一边说一边分析。

    “想出这个办法的人一定是了解你的人，否则那么多前去争夺万年紫参的人，他们怎么能确定一定是你先找到万年紫参呢，他们知道你对木缨的担心，还有你的实力。”君苍微眯着眼眸，缓缓开口。

    “你是说，卓皓然？”其实她都用不着这样问，答案已经显而易见了。