
    君苍苦笑不已，“没关系，一点点就可以了，万年紫参是神品级别的药材，救治帝炎尊足够了。”

    其实要是可以的话，他愿意种很多的万年紫参，每天送她一株。

    被掰下来一小块的万年紫参，在沈天澜的手中很快就成了一枚丹药，给帝炎尊服下之后，他身上的伤口开始愈合，伤势也逐渐好转，身体泛过一道纯净的光芒。

    帝炎尊的伤会慢慢好起来，只是还没有醒来，其他几个人，便离开了房间。

    坐在凉亭中，四人商量起今天发生的事情来。

    就在沈天澜前去寻找万年紫参之后，墨七和栾九就得知了这件事情，主要还是因为万年紫参的消息传开了，歃血盟接到很多关于万年紫参的生意，但是墨七都给拒绝了，歃血盟并没有接。

    本想将这件事告诉沈天澜和君苍的，但是来到神魔之手只剩下扶傀，扶傀给了他们那封来自魔族的信。

    这才知道，魔族出事了。

    所以便也带着一部分拥有暗灵力的人赶来相救魔族了。

    因为碎星阁的暗卫在这里，所以墨七和栾九并没有遭遇到阻拦，便进入了魔族里面。

    那时候君苍已经去找沈天澜去了，所以他也不知道墨七和栾九来了。

    因为墨七和栾九的加入，原本遭遇碎星阁的人族部队，压力就更大了，战斗没持续多久，便撤退了。

    “也不知道木缨现在在哪儿，真是让人担心啊。”沈天澜叹了口气。

    “我觉得，木缨已经被神阁或者御空派的人带走了，也是因为战斗途中，他们的人收到了什么消息，随后便也就撤退了。”栾九分析道。

    不用说，沈天澜知道他们收到了什么消息，一定是她已经被紫金雷劫劈死的消息，要不然人族没有那么容易撤兵。

    那时候，帝炎尊重伤，已经命在旦夕，也收到了沈天澜死了的消息，而魔族的帮手越来越多，他们感觉到压力，便撤兵了。

    最主要的，大概还是因为沈天澜已经死了吧。

    这次神阁和御空派的主要目的，不就是杀了她吗？再顺便歼灭魔族。

    她现在死了，人族虽然撤兵了，但是他们不一定会放过魔族，斩草要除根，这个道理大家都懂。

    今天大家都累了一天，并且沈天澜的身体还没有完全恢复，所以就不打算潜入御空派或者神阁去营救木缨了。

    拿木缨威胁魔族，沈天澜已经可以想到他们接下来要做什么了，所以木缨暂时不会有性命危险的。

    墨七和君苍继续去魔族外面巡逻了一圈，加强了防卫，确定安全之后，才回来。

    此刻沈天澜已经在房间的床上躺着了，她不想去御空派或者神阁，还有一个原因，大概是因为心情吧。

    一路上，她的脑海中想着昏迷之后那几声痛苦的咆哮声，她摸着手腕的同心镯，目光黯然。

    是不是以后都不会有一抹青色的影子从这里钻出来了，感觉到同心镯里没有了青椒的身影，她的心里空落落的。

    青椒也算是她一手带大的，要是靠它自己修炼的话，不知何年何月才能修炼到现在的修为，大部分还不是靠她的丹药，她的各种宝物，只要它想要的，沈天澜都会给它。