
    “好了，你先打坐调息一下，你身体的灵力会逐渐恢复的。”君苍温柔的拂过她的发丝。

    “恩。”她点点头，虽然知道这件事情之后，对她的打击并不大，但是心中多少还是会难受的。

    更加不敢想象，要是木缨知道这一切之后，她会是什么状态，她的哥哥一般的大师兄，竟然利用她，来杀死她最好的朋友。

    以沈天澜了解的木缨，她肯定会崩溃的。

    炎凰飞行的并不快，大概也是为了给沈天澜调息的时间，她身上的灵力不恢复，对作战能力是有很大的影响的。

    终于到了魔族的外围，此刻已经停止了激战，整个魔族周围都异常的安静。

    “你在这里等我，我去看看周围的情况。”君苍感觉有些奇怪，便独自去查看情况了。

    炎凰隐在云层中，沈天澜只能用天眼去观察周围。

    从整个魔族往外面扩大视线范围，她一个敌人也没发现，只见君苍已经离开了她的视线范围之内。

    片刻之后，君苍回来了。

    “人族似乎已经撤兵了，周围很安全。”

    随后两人进入了魔族，魔族此刻的防守还是很严的，除了魔族的人之外，还有碎星阁的暗卫，所以在看到沈天澜和君苍的时候，都恭敬的点了点头。

    “帝炎尊在哪里？快带我们过去。”君苍神色凝重。

    前往帝炎尊的住处，一路上所看到的都有大量的受伤的魔族，只不过还有一部分不怎么像魔族的人在给他们包扎，那些人明显是伪装成魔族的，但是也并不是碎星阁的暗卫。

    “那些人是谁？除了碎星阁的暗卫之外，你还带了其他的人来吗？”沈天澜转过头问君苍，不禁怀疑他是不是还有其他的势力。

    “你这脑子就别多想了，我哪有精力去培养那么多的势力，说不定，是其他什么人来相助了，也说不定啊。”君苍若有所思的说着，带着沈天澜进入了房间。

    当看到房间中的几个人时，沈天澜震惊不已。

    “墨七，栾九，你们怎么会来这里？”她恍然大悟，看来外面那些人就是他们带来的。

    “你还说呢，魔族发生事情，你们也不通知我们，好歹我们跟魔族的渊源也不小，你们两个怎么能不叫上我们呢。”栾九一边埋怨着一边走过来。

    要说他们跟魔族的渊源，那当然就是沈天澜和君苍了。

    君苍已经走到了帝炎尊的床边，看了看他的伤势，的确很严重，不过因为墨七和栾九的到来，使用了一些丹药，所以伤势已经稳定下来，控制住了，暂时不会有性命危险。

    沈天澜也走了上去，检查完伤势之后，她拿出了万年紫参，这玩意已经是神品灵药了，也只有在神魔炼狱的时候，因为受了伤，所以用了一点点。

    其他时候她可是一点没舍得用。

    万年紫参一拿出来，灵气扑鼻，那是一种十分诱人的气息，任何一名召唤师都抵挡不住万年紫参的诱惑。

    “诶，这万年紫参我自己都不舍得用呢，今天要给帝炎尊用，不行，我还得留一些。”说着，沈天澜掰下来一小块，将剩下的一大块万年紫参给收了起来。