
    那个小家伙最初跟着她的时候，声音都是稚嫩的，到后来慢慢的成年，这些都是她陪伴着一起过来的，青椒就像是她的孩子一般。

    一直陪着她，可是眼看着都成年了，即将要化龙了，却离她而去了。

    她的心中堵得慌，格外的难受。

    这时，君苍进来了。

    她自觉的往床里面移了移，君苍也在床上躺下，幽幽问道，“你今天的状态似乎有些不对劲啊。”

    “没有啊。”沈天澜深吸了一口气。

    他侧过头来，看着她微微泛红的眼眶，一阵心疼，伸手捏了捏她的脸，“你是在想青椒吗？”

    沈天澜不说话，整个人都像是麻木了一般，青椒连个尸体都没留下，再见它一面都没办法。

    君苍将她拉到自己怀中，一边拍着她的背，一边安慰道。

    “没事的，一切都会好起来的，今天累了一天了，睡觉吧。”话落，在她的额头上印上一吻。

    不知不觉，她便睡着了，也不知道是君苍的声音有魔力，还是她真的累了。

    “小炎凰，为了感谢你的救命之恩，我决定了，我要以身相许！”

    “走开，我才不要娶你。”炎凰声音高冷而傲娇。

    “你不娶我没关系，反正我已经是你的了。”小青椒的声音格外的坚定。

    沈天澜迷迷糊糊听到了这样的对话，心中更加的难过了，她一定是在做梦吧，做梦都听到青椒要娶炎凰，早知道这样，她当初就不拦着青椒娶媳妇儿了。

    可是，为什么她感觉脸上像是有一团火呢，热热的。

    终于受不住那团跳来跳去的火焰之后，沈天澜缓缓的睁开了眼睛。

    当看到近在咫尺的那一团火红色时，不由得吓了一大跳。

    猛地一震便坐起了身子，随后那一团小小的火焰跳到了她的手掌中，仔细一看，原来是一只浑身燃烧着火焰的……蛟龙？

    没错，那的确是青椒的模样，只不过……青椒好像不是这个颜色的……

    “唉呀妈呀，主人不认识我啦……”那一团小火焰顿时就一下子倒了下去，整个身体都躺在了沈天澜的手掌中。

    听到那熟悉的声音，沈天澜猛地一震，甚至以为这是自己的梦境。

    身旁还躺着君苍，她转过头，正好看到他脸上挂着一抹深邃的笑容。

    “怎么？你还真认不出青椒来了？”

    沈天澜一惊，听到君苍都这么说了，那就真的是青椒了。

    她立刻抓起手中的那团小火焰，把它握的紧紧的，但是又怕把它给捏痛了，心中更是欣喜若狂。

    “青椒，真的是你啊，你没死啊！”没有人能体会到沈天澜那种失而复得的心情了。

    “咳咳，其实要感谢小炎凰，是她把自己的修为渡给我，所以我才能活下来，只不过身体毁了，我需要慢慢的修炼回来，但是主人，你感觉到了吗，我的身上都是神兽的气息哦。”

    青椒嘚瑟的蹦来蹦去。

    青椒的身体虽然跟之前长得一样，也是小魔蛟的身体，但是他的身体是火焰铸成的，r身毁了，只能暂时这样生活了。