
    沈天澜和君苍立即率领了一部分的碎星阁暗卫，他们两个都是魔族，所以假扮魔族不在话下，更何况他们的实力也够强，对付御空派应该不是问题。

    就是怕神阁再到魔族来偷袭的话，就不妙了。

    所以沈天澜和君苍只带了十几个人，大多数的暗卫都留在了魔族。

    ……

    此刻，御空派山外。

    御空派掌门和两位长老正率领着一众弟子御剑立于空中，就在扶阳和扶游两人的中间，还站着一名被绑着的女子，正是木缨。

    她身上有明显鞭打过的痕迹，受的刑罚定然不小，此刻浑身是伤，正焦急的望着前方那名男子。

    在他们的对面，是帝炎尊。

    只不过他没有以战斗时的魔族形态出现，而是一袭简单的黑袍，温润如玉的脸庞，整个人浑身都笼罩着一层黑雾，显得那么神秘。

    看得出帝炎尊的脸色还很苍白，木缨看到帝炎尊还活着，她心中高兴，可是看到他伤都没有痊愈就独自一人来到御空派，她也替他感到着急和害怕。

    “放了木缨！”帝炎尊y寒的目光落在御空派最前方的卓皓然身上。

    “你束手就擒，我就放了她。”卓皓然的声音清冷，不带一丝温度。

    木缨心中冷笑，这就是视她为亲妹妹的大师兄，她从来没想过，自己会变成大师兄手中的一把刀，用来杀帝炎尊的一把刀。

    要是以前的她，她心甘情愿成为他手中的刀，她可以为御空派，为大师兄，付出自己的所有。

    即便是要她杀帝炎尊，她或许都会义无反顾。

    可是直到遇到沈天澜，她的想法就在逐渐的改变，尤其是知道当年的真相，与帝炎尊解除误会之后。

    在与帝炎尊的相处过程中，她认为他是个好人，包括其他的那些魔族，他们都相处的很愉快。

    现如今要是让她做选择的话，她会毫不犹豫的选择帝炎尊，他比御空派任何一个人都有情有义。

    “你来做什么，快走！”木缨害怕帝炎尊真的会答应卓皓然的话，她不想害死他。

    “木缨……”帝炎尊的目光中露出一丝心疼，看着浑身都是鲜血的她，他心如刀割，浑身的魔息也猛地爆发出来，这些人如此待她，他定然要他们生不如死！

    御空派的人都感觉到了很强的魔息和威压，不少人都往后退了一步，大家都知道，帝炎尊的实力不容小觑，要不是上一次偷袭了他，还真是没法重伤他，可是尽管如此，他还是没有死！

    突然，扶游长老手中出现一把剑，猛地就架到了木缨的脖子上。

    威胁道：“帝炎尊，你要是敢动的话，我手下的剑可不会留情！”

    说着，他的手还微微用力，木缨吃痛的咬着牙，她的脖颈上，已经渗出了刺目的鲜血。

    帝炎尊的心猛地一跳，拳头也握得更紧，“住手！”

    “那你就乖乖束手就擒，只要你死了，我保证，会放了木缨！”卓皓然冷声道。

    帝炎尊看着木缨脖颈上流下的鲜血，“你说的话可当真？”

    “我是御空派的掌门，自然说话算数，只要你死了，我就放了木缨，毕竟，她也是我御空派的弟子……”说到最后一句话的时候，卓皓然的神色变了变。