
    天空之上正在战斗，她抱着木缨落了地，木缨命在旦夕，要先急救才行。

    她拔出了那把剑，用冰灵将木缨的伤口暂时并封住，止住了血，随即检查了伤口，还好并没有伤到要害。

    拿出了万年紫参，炼制成丹药给木缨喂下，随后又快速的处理了身体上的伤口，木缨的身体温度开始上升，变得很烫，伤口虽然处理好了，也服下了万年紫参，但是能不能醒来还得看她自己了。

    在她的身体上覆上一层薄冰，将木缨的吸入了同心镯中。

    薄冰是为了给她的身体降温，高烧不退的话会容易烧坏脑子。

    处理完木缨这里，她便飞身到了天空中，此刻君苍正和卓皓然战斗着，显然卓皓然是打不过君苍的。

    但是剑阵破了之后，冲出来的帝炎尊就像是发狂了一样，两眼通红，完全失去了神智，看到人就攻击，嘴里还一直大喊着，还我木缨！

    而御空派还有两位长老，加上还得躲避帝炎尊的攻击，君苍这边的形势就变得比较麻烦。

    要是一直这么打下去，不知道要浪费多少时间。

    沈天澜上前，朝着帝炎尊的身后飞了过去，手中三根银针飞出，直直的刺入了帝炎尊的后颈，帝炎尊的身体猛地一僵，这才倒下。

    几名暗卫上前扶住了帝炎尊，沈天澜来到君苍身边，看了卓皓然一眼，说：“我们走吧，先回去治好帝炎尊再说。”

    卓皓然也听到了这话，那熟悉的声音在他的耳中久久的徘徊，他一怔，不可置信的看着那名魔族，虽然她的容貌变了，身上也弥漫出了魔息，但是听到她的声音，再看到她的眼神，他就知道她是谁了。

    “天……”

    他的话还未说出口，那名很强的魔族男子，便牵着她的手，转身离开了。

    魔族撤退，御空派的人本想追上去的，但是空气中似乎出现了一堵墙，一道r眼看不见的结界，阻挡了他们的去路。

    “哎呀，就差一点就能杀了帝炎尊了！”扶游咬牙切齿的说着，很是遗憾。

    “是啊，也不知道那些魔族是从哪里冒出来的，好强的修为，要不是帝炎尊发狂了在捣乱的话，皓然都不一定是那魔族男子的对手啊。”扶阳此刻感觉到了从心底生出的恐惧。

    从不知道魔族还有这么强劲的对手，昨天开始，要不是突然出现了一批又一批实力不弱的魔族，帝炎尊的老巢早就被他们给剿灭了。

    “难道，大陆上，又培养出了新的魔族势力了吗？这对我们来说，是一个很大的危机啊。”

    两位长老在一旁议论着感叹着，然而卓皓然此刻已经完全处于状态之外了。

    刚才，那是沈天澜吗？她身上的魔息是从何而来？她到底是什么人？她还认识他吗？

    那名很强的魔族男子，又是谁，为何牵着她的手？

    一切的一切，顿时让卓皓然的心又乱了，他只感觉心脏一阵阵的抽疼，身形晃了晃，他还是转身回到了御空派中。

    两位长老探讨无果，便也只能放弃了，帝炎尊此次受了重创，很有可能活不下来，那么魔族失去了领头人，迟早都会毁灭的。

    他们和神阁到时候再联手攻打魔族就好了。

    先观察几天，看帝炎尊死不死。