
    听宿安乔说了半天，栾九疑惑问道，“你说的没错，在神阁面前我们太被动了，与其等着神阁对我们出手，不如我们先打入神阁的内部，只是，神阁的防卫那么严，要想混入神阁，可不好办啊。”

    宿安乔并不担心这件事，笑了笑，说，“再过一个月便是神阁每年招收弟子的日子，在与天龙城的几次对战中，神阁损失惨重，听说这一次招收的弟子数量比往年要多出一倍，所以机会还是有的。”

    沈天澜眼眸一亮，“还真是个好机会啊，看我们去把神阁打个措手不及！”

    “天澜，你就这样决定去神阁了吗？”

    “恩。”沈天澜点点头，跟他们其他人比起来，她的修为要高出很多，并且身上的宝物也多，能很好的隐藏自己。

    “还有我。”一直不吭声的君苍淡淡的说了句。

    沈天澜一惊，“你？”

    “当然，我答应过你，再也不跟你分开，你去哪儿，我就去哪儿。”某君说完端起一杯茶轻抿了一口。

    墨七和栾九都忍不住笑了起来，这两人的日子真是越过越恩爱了啊。

    “好了，其他的就不多说了，为了避免其他人起疑，我得先离开了，天澜，君苍，我在神阁等你们，还有，谢谢你的丹药。”宿安乔说着，便站起了身。

    众人也拦不住她，便只能让她离开了，感到遗憾的是，这一次这么好的机会，真是可惜闻人墨不在。

    想到接下来要进入神阁当卧底，沈天澜心情还是有些激动的，毕竟都说神阁宝物多，她倒是想要见识见识，宝物到底是怎么个多法。

    一个月的时间，过的是非常快的，神阁要招收新弟子，这个消息在大陆上也闹得沸沸扬扬，多少人想要进神阁去，挤破脑袋也进不去啊。

    可是这次却听说，神阁招收的弟子比往年要多，于是不少人都来了信心，招收的人多了，说不定就进去了呢。

    为了沈天澜和君苍两人进入神阁一切顺利，栾九墨七等人还专门派人打听了神阁的很多规矩，就怕沈天澜他们两个进去闯些祸出来。

    沈天澜百无聊赖的坐在拍卖会的房间中，悠闲的看着下面拍卖会此刻的情况，而栾九就坐在她的对面，手中还拿着一张纸，给她念着神阁的规矩。

    她倒是没有怎么在听，君苍坐在桌边喝着茶，也漫不经心的听着。

    忽然，当听到一条规矩的时候，沈天澜震惊了，不可置信的转过头说：“这是什么破规矩，弟子之间不能发生儿女私情？”

    “额，没错，并且神阁在这方面管理是很严格的，虽然说弟子们朝夕相处，难免会产生些感情，但是他们也不敢说出来的，只能埋在心里，要是被人发现了，那罪名可就大了。”

    沈天澜思索着，“不不不，我是在想，我跟君苍，去了神阁，用什么身份呢？咱们这关系……”

    栾九笑了笑，“不然，兄妹？”

    沈天澜不说话，慢慢的转过头看向了桌边的君苍，只见他的脸色十分的y沉。

    栾九见势不好，连忙将手中的纸扔给了沈天澜，转身便走了，“你们俩慢慢商量吧，可是你们自己说要去神阁的。”