
    又是半个月，神阁招收新弟子的日子终于到了，不少人都启程前往神阁。

    沈天澜和君苍也踏上了旅程，虽然君苍极其反感神阁的那个不能谈恋爱的规矩，但是他还是来了。

    君苍还是原来的君苍，虽然容貌有一点变化，但是在沈天澜看来，并不大，她还是一眼就能认出他来。

    他一袭黑衣，低调却让人移不开目光。

    而沈天澜，则真的是站在人群中都能一眼看到她，不是因为美，而是因为丑。

    因为她的容貌神阁很多人都是见过的，所以她刻意变幻了自己的容貌，暗黄的肤色，半边脸的红斑，当时她打扮成这样的时候，栾九直接都笑抽筋了。

    把君苍也笑了好一阵子，只不过，君苍表示，他挺满意的。

    这样他的澜儿进入神阁就不会被其他的男人盯着看了，就算是盯着看，也不会对她有什么非分之想，她的美，只有他一个人知道就好了。

    于是，一个长相奇丑的女子同一名容貌俊逸气宇不凡的男子一并前往了神阁。

    好在途中所遇的人并不多，很多人前往神阁都是从天上飞过去的，因为去报名这种大事，一定不能落在别人的后面。

    当然了，大多也是想要炫耀一番。

    而沈天澜和君苍是没什么炫耀的，反而怕招惹起别人的注意，便徒步行走。

    进入了一座山，只要翻过这座山，便能看到神阁了。

    树林中，两人悠闲的走着，忽然，看到前面几个白色的影子，还有对话声。

    两人停下脚步，仔细一看，竟然是两名男子在欺负一名女子。

    并且看服饰，都是神阁的人。

    “我说小妞，就你一个弱女子也敢到神阁来，听说你是幻术门新任的副使，怎么今天一个人就来了呢，来，咱哥俩带你去神阁怎么样。”说话的那名男子明显是一脸的不怀好意，要真是带那名女子去神阁就怪了。

    “莫远擎，莫远天，别以为我不知道你们俩是谁！敢动我一根手指头，就等着被我表哥收拾吧！”女子不断的往后退，看得出来她还是很害怕。

    “哟，还要拿你表哥来压我们，也不看看我们用得着怕你表哥吗，来，今天就跟咱哥俩走吧。”那名男子说着就要去抓那女子的手臂。

    很快，那名女子就被那两名男子给抓住了，女子挣扎着，却被那两名男子越拖越远。

    沈天澜拍了拍君苍，“还不快去英雄救美。”

    君苍淡淡的看了她一眼，声音清冷，“关我什么事。”

    沈天澜无奈的摇摇头，都已经走到这里来了总不能见死不救吧，那两名男子明显是要对那名女子那啥那啥，姑娘家的清白要是不保了，难保她不会去自杀。

    君苍不上，她只好自己上了。

    飞身一跃，将那两名男子给踹倒在地，他们痛苦的叫喊着。

    沈天澜将那女子给扶了起来，一看这姑娘的容貌，怪不得那两名男子要对她下手了，肤若凝脂唇若点樱，不施胭脂粉黛，却美的叫人移不开眼睛。

    那女子神色还有些慌张，尤其是在看到沈天澜的容貌之后，更是被吓了一跳，随后反应过来自己的失礼，忙道歉，“对不起，我……”