
    她的话还没说完，沈天澜的身后便响起那两名男子的大喝声，随后朝着沈天澜攻击而来。

    那名女子眼中也尽是惊恐，但是，就在这时，忽然腾空而出一个黑影，速度快得如同幻影，根本看不清，莫远擎和莫远天两人被那男子一招击倒，躺在地上起不来了。

    君苍转过身走到沈天澜的身边，轻声道，“我们走吧。”

    那名女子在看到君苍容貌的那一刻，心跳的快了起来，脸上也不经意的浮上了一抹红晕。

    “多谢两位出手相救。”女子温婉的说着。

    “不用谢。”沈天澜说完便也要转身走了。

    谁知道那名女子却叫住了他们，“你们也是要去神阁的吧，神阁这次招收的弟子虽然多，但是竞争力很大的，不如你们跟我一起走吧，我可以让你们直接通过考核，就当是报答你们的救命之恩。”

    沈天澜和君苍都停住了脚步，这倒是个好办法，神阁的入门考试就有很多，虽然对他们来说并不难，但是要是能省略掉那些麻烦事，可就再好不过了。

    那女子笑靥如花，赶紧的跟了上来，一边说，“你们好，我叫白落欢，是幻术门新任的副使，长使是我表哥。”

    “你好，这是君辰，我叫……君澜。”沈天澜淡淡的说着，刚说完转过头便看到君苍y沉的脸色，不由得心底一沉。

    “君辰，君澜，你们……是什么关系？”白落欢淡淡的笑着，温柔不已，叫沈天澜自愧不如啊。

    “兄妹，这是我哥哥。”沈天澜的声音越说越小，生怕激怒了君苍。

    “哦，原来是这样，我还以为你们是……要知道，咱们神阁是不允许男女弟子之间产生感情的，更加不会招收成双成对的弟子，你们既然是兄妹，那就好办多了。”白落欢简直就是大家闺秀的代表，讲话轻声细语，不急不缓，脸上时刻带着招牌性为微笑，任何一个男人看了都会把持不住的吧。

    不过，他的君苍要除外。

    因为沈天澜注意到，君苍压根看都没看白落欢一眼。

    一路上，白落欢都给他们介绍着神阁的情况，其实她也只是比他们先来一天而已，也刚接触神阁的事务，所以还需要跟他们一起熟悉。

    沈天澜也明白了，原来白落欢这样的副使有很多，神阁分为四大部分，东边的是杂物阁，南边的是幻术门，西边的是幻器门，北边的是丹药阁。

    四大部分都分别有一位长使，和两位副使。

    而两位副使呢，则是一男一女，分别负责门内的男女弟子。

    沈天澜这才知道，原来神阁对男女之事真的管的这么严，男弟子由男副使管，女弟子由女副使管，他们住的地方也是男女有别，分的特别清楚。

    所以说，白落欢以后就是负责管她的吗？

    来到神阁，那是一座非常大的山，站在山脚根本看不到上面是什么样子，只能看得见长长的石阶。

    而就在山脚下，已经排满了人，一共分了整整四个报名处，就分别是杂物阁、幻术门、幻器门，和丹药阁，杂物阁的报名处，可算是冷清的很啊。