
    “后来一到晚上，都没人敢来这里，说是能看到那人的魂魄，真是吓死人了，你还是跟我走吧，你一个姑娘家，住在这里，你晚上不害怕吗？”

    白落欢自己倒是越说越害怕，还抓住了沈天澜的手，想把她拉走。

    听了这些之后，沈天澜倒是放心了，这样看来，那些沃土就是那名弟子给藏在这里的，兴许正是因为找到了这些沃土，将沃土给转移走了，所以才会导致花朵死亡，甚至产生毒性。

    那弟子死的可还真是冤啊，不过好在沈天澜来了，他留下的那些沃土起码不会被埋没在此。

    看着白落欢被自己吓的脸色有些苍白，沈天澜便催促着，“你先回去吧，我一个人没问题的，我就喜欢清静的地方，这个世界上哪有什么冤魂不散的鬼啊，别吓唬自己了，快回去吧。”

    沈天澜一边这样安慰着，忽然瞳孔一缩，就在白落欢身后不远的地方，正有一个白影在晃动，那是一缕魂魄，惨白的脸格外的渗人。

    她也是眉心一跳，没想到正这样说着，还真看到了冤魂不散的鬼。

    害怕白落欢会看到那抹鬼影，她赶紧就把白落欢给送走了，自己一直走在她身边，不让她看到那抹冤魂。

    送走白落欢之后，沈天澜再次回到茅草屋外，四处寻找那抹冤魂，却怎么也找不到了，心想会不会是离开了。

    这样想着，她转身想回屋里，一转身，一张惨白的脸放大在她的眼前。

    真的是一张很大的脸啊，因为那缕魂魄是没有实体的，所以他就像是贴在她背上的一般，一转身，便差点穿过那缕魂魄。

    沈天澜给吓了一跳，还好没有尖叫，否则回去的白落欢要再跑过来了。

    “我说，这大晚上的，你能不能不要这么吓人啊，你以为是你鬼就不得了了，可以乱跑出来吓人吗？”沈天澜抱怨了两句，随后往屋内走去。

    那缕魂魄也跟着沈天澜进了屋里。

    那魂魄的脸色苍白，一脸的死相，“这里是我的住处。”

    “你的住处？你都死了，还需要住的地方？不过，你的魂魄还在，为什么不去转世轮回？”沈天澜虽然不确定是不是每个人都能转世轮回，但是一般只要魂魄没有灰飞烟灭，就可以转世的。

    “把沃土还给我。”答非所问。

    “你这人怎么这么倔呢，我可以把沃土给你啊，但是你要怎么拿？你拿得到吗？”沈天澜无奈的摇了摇头，坐到了床上去。

    那魂魄不说话了，像是在思考什么，片刻之后，他开口说，“你可以帮我一个忙吗？”

    沈天澜就知道，一般死去的人魂魄还留在世上，大多都是还有心愿未了，只是她不知道能不能帮得上他的忙。

    “你心愿未了我知道，但是你要是想要我帮你杀了南阳尊者的话，那我可做不到，也不想想他是什么人。”沈天澜摇了摇头，她才刚进神阁呢，连情况都还没摸清楚，怎么去杀了南阳尊者。

    “不，我只是想，让你帮我救一个人，不，应该是一朵花。”他脸上的表情变化的很奇怪。