
    望着她离开的背影，沈天澜皱起了眉头，白落欢呢，应该是那种让人无法对她产生戒心的人，但是沈天澜却感觉一点也看不透白落欢。

    说她单纯吧？她能单纯到当上副使？即便是靠关系，要是没有一点手段的话，怎么能在竞争这么大的地方待下去呢。

    说她心有城府吧，但是看上去她为人还不错，很热心，待人温柔，笑容让人感觉亲切。

    诶，不想了，想那么多也没想个明白。

    沈天澜摇了摇头转身回到了屋里。

    随后，附在墙壁上的那抹身影渐渐的浮现出来。

    沈天澜说，“你听到了，明天可能要分派到幻器门和丹药阁去考核，我争取去丹药阁吧，要是能找到那株兰花就好了。”

    “谢谢，我想你不认识那株兰花的，你带上我吧。”

    沈天澜想了想，带上他应该也没问题，她拿出了万兽骨杖，他看到万兽骨杖的那一瞬间，脸上写满了震惊。

    “你先到这里面去吧，暂时就住在这里吧，毕竟你总不能每天一个魂魄飘来飘去的，已经吓到很多人了。”她指了指万兽骨杖。

    那缕魂魄没有多想，立刻就钻入了万兽骨杖中。

    她也让无鹫师伯多照顾他，可不能让他被万兽骨杖的兽魂给吞了。

    躺在床上，沈天澜忽然问，“对了，我还不知道你的名字？”

    “楠枫。”

    “我叫沈天澜。”

    对于一个魂魄，沈天澜没有必要隐藏什么，便直接说出了自己的名字。

    一觉睡到大天亮，沈天澜一个翻身下床，天都这么亮了，她应该没起晚吧。

    随即赶紧收拾收拾赶往了练武场。

    虽然并没有迟到，但是已经有很多弟子站好了，看到沈天澜跑来，不免又是一阵嘲笑。

    沈天澜也见怪不怪了，但是她忽然注意到，君苍转过头冷冷的看了那几名嘲笑的男弟子一眼，那几名男弟子便闭上了嘴。

    她不由得好奇，君苍什么时候威力这么大了，一个眼神就让他们害怕了。

    她自然不会知道，昨晚就在男弟子住的院子里发生了什么，那是负责管理男弟子的玉冷竹副使都险些控制不住的场面。

    君苍一下子就在男弟子中成了老大。

    一个眼神便让他们魂飞魄散。

    虽然表面上君苍对于那些男弟子的嘲笑不表态，但是毕竟沈天澜是他的女人，他怎么可能容许别人这么嘲笑她。

    所以在晚上的时候，那些嘲笑过沈天澜的人，都受到了应有的惩罚，至今不少人都是一副萎靡不振的模样，浑身酸痛，但是又没有丹药医治，别说玉冷竹副使不管他们，昨晚玉副使可是站在旁边看着他们被打的，也不制止君辰。

    所以他们已经一致认为君辰和上头的人有关系，一个白副使格外的关照他们，就连玉副使也对君辰的暴行不管不顾。

    他们以后可再也不敢小看这两兄妹了。

    很快，南长使到了。

    不知道是不是因为在这些弟子面前是老大的身份，沈天澜总觉得殷无离格外的严肃，时刻都冷着一张脸。

    殷无离来了之后，就没人敢发出任何动静了，随后他说了一些话，大致就是今天的情况，即将要分派到幻器门或者是丹药阁历练。