
    类似这样的议论声还有很多，有的人说话的声音很小，有的人声音却很大，都清晰的传入了他们三人的耳朵里。

    沈天澜和君苍也只是听听而已，这些话对他们也不会影响他们心情，正所谓走自己的路让别人说去吧。

    白落欢有些不好意思的说，“他们的话，你们别往心里去，君澜。”她拍了拍沈天澜的肩膀。

    像是安慰沈天澜一般，虽然沈天澜心中并没有感觉什么，只要她自己和君苍知道她长得不丑就可以了，而且就算她很丑，她相信君苍也不会抛弃她的。

    “没事的。”她笑了笑。

    吃完饭之后，所有人都离开了饭堂，男弟子和女弟子之间即便是说说话，也要保持很远的距离。

    其实门规上并没有明文规定不能走在一起，不能和异性说话，只是因为神阁对男女之事这方面管的很严，底下的弟子唯恐跟这条门规沾上边，所以都避之不及，刻意疏远异性。

    晚上回到自己的茅草屋，沈天澜立刻在床上摆了一个大字，思考着接下来要做些什么，不可能进入神阁就这样什么都不做。

    她没忘记自己是来当卧底的，主要目的还是要给神阁添乱。

    其实在进入神阁的时候，所有新弟子身上的储物戒都会被收走，不准他们身上带任何的东西，包括幻器或者丹药，只允许他们只身一人进入神阁，说是为了新弟子修炼公平。

    沈天澜和君苍也不例外，但是他们只是交出了储物戒，储物戒中只有一些没用的东西，同心镯在身上，他们根本没查出来。

    她现在才明白，为何宿安乔也是一名炼药师，她却要千辛万苦的进入天龙城去找丹药呢？

    那是因为，她身上没有炼药的药材，并且肯定在神阁内拿不到那些药草，才会到天龙城来找，其次也是因为想要见他们一面吧。

    还好她身上带着同心镯，大量的幻器丹药都跟着带进来了，要尽快找到宿安乔，知道她现在的情况才行。

    不过整个神阁那么大，要找到她还真不容易。

    正在床上思考着的沈天澜，忽然听到了门外有人在喊她，打开门，便看到了那一袭白衣，恍若仙子的白落欢。

    “君澜。”

    “白副使，你怎么来了？”对于白落欢来找她，沈天澜倒是有些惊讶的。

    “叫我白副使多生疏啊，叫我落欢吧，我来是想跟你说，这间屋子之前住的人已经死了，很久没人住了，也不知道你居然住到了这里来，我给你重新找了个房间，你跟我回去吧。”

    夜风袭来，白落欢不禁打了个冷战。

    “不用了，谢谢你的好心，我在这里挺好的。”

    “别啊，之前住在这里的是专门负责养花的一名弟子，整个神阁的花草都是他在打理，他不属于我们幻术门的人，但是在这里住下来了，茅草屋也是他建的，但是不知道怎么回事，原本在南阳尊者那里开的很好的花突然死了，并且花中还有剧毒，毒死了好几名弟子，大家认为是养花的弟子下的毒，所以就把他给处死了，听说死的很惨呢。”