
    楠枫说完，沈天澜和无鹫也就大致知道是什么个情况了。

    这神阁的内部，也混乱的很啊。

    “对了，楠枫，你不是感应到那株兰花在这里面吗？你现在还能感应到吗？”沈天澜一边问着一边四处张望着。

    那株兰花她的确没见过，所以这晃眼一看也找不到，光是地面就有很多的杂草，更别说坑里了。

    楠枫回答，“没错，就在这里，那株兰花应该是黑色的。”

    他的话刚落，沈天澜便看到了那黑漆漆的东西，在草丛中，她来那个走过去，这要是不注意看的话还以为是那些尸体的头发呢，漆黑的一团。

    拨开草丛，沈天澜看到了那株兰花，已经完全看不出兰花的形状了，只有焉了的黑色根j和枝叶。

    “你确定，还能救活她吗？”沈天澜的表情变得有些怪异。

    “我能感觉到她的气息，说明她还没有死，把她放回沃土中试试，看看会不会活下来。”楠枫的声音很坚定。

    沈天澜点点头，放入了同心镯，那一团沃土生长虽然缓慢，但是在同心镯中比在外面要好很多，所以已经比原先要大一些了。

    她将那株兰花放入了那沃土中，希望她能够存活下来吧。

    楠枫的一块心病也解开了，沈天澜也没想到会这么顺利，只是还无意中发现了这个巨坑，她手中拿着几名尸体的腰牌，看着上面的名字，她想还是有必要查一下了。

    随后离开了这个结界，最初沈天澜进来的时候是撕开了结界，所以她还是把结界给修补起来了。

    她将身上那股腐烂的气息给清除干净，这才漫无目的的在山上闲晃着。

    一边寻找着龙韵草，一边寻找君苍。

    就在这时，忽然身后追来了两个人，沈天澜转身一看，竟然是莫远擎和莫远天。

    她微微一惊，这两人是什么时候跟在她身后的？

    被沈天澜发现的莫远擎和莫远天两人，尴尬了一会儿，但是很快，他们就从一棵大树后面走了出来。

    “诶，本想不动声色的跟着走的，谁知道你要转过头来，那张脸真是恶心的我哟。”莫远擎做了一个呕吐的动作。

    沈天澜的脸色y沉，冷笑了一声，“我当是哪两只野狗跟在我身后呢，原来是你们啊。”

    那两兄弟听到沈天澜的话，一下子就怒了，凶神恶煞的朝着沈天澜走来。

    “你一个新入门的弟子，还敢在我们面前嚣张是吗！长得丑就算了，还喜欢管闲事，这让我们不得不教训教训你，让你知道，在神阁，要怎么做人！”

    莫远擎说着便要朝着沈天澜出手，就在这时，一个身影腾空而出，一个旋风回踢，便将那两兄弟给踢趴下了，君苍甚至连手都还没出。

    果然是实力赤果果的压制啊。

    就在君苍将那两人打趴下之后，不远处便有一个白色的身影小跑而来，一看，竟然是白落欢。

    她怎么会来了。

    “你没事吧。”君苍庆幸还好自己来的及时，虽然他知道这两人伤不到她，但是她不想让她自己动手。

    她就该被宠着，有危险也应该站在他的身后。