
    “我哪有跟别人说话，我是在自言自语。”沈天澜苦笑。

    白落欢一下子就被逗笑了，“哈哈，君澜你还真是特别啊，我就说你一个人住在这里肯定闷得慌，所以我就来陪你解解闷啊。”

    话落，白落欢便看到了床上做女红的那一个篮子，走上前去，拿起了沈天澜还没缝完的香囊，“君澜，这是你做的吗？”

    沈天澜赶紧把那一篮子给夺过来，“你别看，我做的很丑，最近在学这个。”

    “有什么害羞的，刚学都做的不怎么好，给我看看，我可以给你指点指点啊。”似乎白落欢也是这方面的行家。

    “不用了不用了。”沈天澜连忙摆了摆手。

    白落欢便也只好作罢，于是在沈天澜的茅草屋里待了没多久，便离开了。

    沈天澜只能把白落欢的行为理解为，睡前检查。

    每天晚上必来一次。

    白落欢走后，沈天澜才连夜将香囊缝制好，在里面装好了药草，一股清淡的木质香气散发而出，格外的清新。

    第二天，沈天澜将香囊交给了君苍，君苍说不少男弟子都已经有过敏反应了，并且已经在新弟子中逐渐扩散。

    今天没有其他的任务，就是在幻术门的练武场开始修炼，有专门的导师教他们。

    一整天都待在练武场，到正午的时候，太阳已经很大了，不少的弟子身上都开始出现了红点，非常的痒。

    之后，红点就越来越多了，不止是男弟子，在女弟子当中也会有这样的情况。

    因为弟子们身上突然出现了红点，导师被迫停止了修炼，弟子们一下子就炸开了锅，有的严重的已经浑身都是红色的了，被晒到太阳的地方还要好一点，晒到太阳的皮肤已经被红色全部占据了，格外的骇人。

    导师走上前去，捞起几名弟子的衣袖一看，也已经出现了大量的红点。

    “这是怎么回事！有多少人都已经开始有这样的反应了，全部站出来。”由于练武场中，弟子异常的多，导师也只能让出现红点的弟子主动站出来了。

    不少弟子都相继站了出去，由于新弟子和老弟子是不住在一起的，修炼也不是在一起的，虽然都在一个练武场，但是他们当中就没有任何一个人出现红点。

    两名副使一看，出现红点的几乎都是新弟子，这到底是怎么一回事。

    忽然，人群中有人惊呼一声，“导师，你的手……！”

    所有人被这一声吸引了，将目光转移到了那位导师的手上，只见导师的手臂上也出现了同样的红点。

    人群再一次的炸开了，“这个会传染啊！”

    于是，众人对那些身上有红点的人避之不及，但是还是没能幸免的，有很多人都被传染上了。

    没有出事的那些老弟子，见到新弟子们一下子就慌了，炸开了锅，不屑的笑道，“不过只是过敏了而已，用得着这么惊慌吗？今天的新弟子，还真是娇气啊。”

    即便是被人这么讽刺了，那些身上出现了红点的弟子们，依旧惊慌失措。

    白落欢和玉冷竹两位副使立刻便去将这件事通知南长使了，随后南长使下令，去请丹药阁的医师来给他们瞧瞧。