
    白落欢！

    沈天澜缓缓的收回了脚，在她站出去之后，所有弟子的目光都集中在了她一个人的身上。

    南长使也惊讶了。

    “落欢，你站出来干什么。”整个幻术门的人都知道，白落欢是南长使殷无离的表妹，所以南长使护着自己表妹也是应该的。

    不少男弟子开始议论起来，大多都是说白副使喜欢君辰，他们两人真般配之类的话。

    沈天澜此刻内心是纠结的，她的目光死死的盯着白落欢，想听她到底要怎么说。

    “这个香囊是我给君辰的，但是我只是想要治好大家的过敏症，所以才让君苍帮我试试药效，这香囊里，装的是药草。”白落欢不急不缓的说着。

    沈天澜的心猛地一跳，背脊发凉，她有一种很奇怪的感觉。

    白落欢怎么会知道香囊里装的是药草？她怎么知道这种药草可以治好过敏症？沈天澜忽然有一种被人看透了的感觉。

    南长使半信半疑的说，“真的只是这样吗？那么，那种药草是不是真的能治好过敏症呢？”

    “你们都看到了，君辰没有被其他人传染，说明药草是有效果的。”白落欢笑着。

    “那就太好了，那是什么药草，速速派人去丹药阁取一些来！”

    ……

    于是，香囊事件就这么不了了之了，弟子们去丹药阁取来了那些药草，研磨成粉末，化成药水服下，平时也用药草外敷，过敏症算是治好了。

    所有人都对白落欢感激不尽。

    一众男弟子更是追着白落欢问，“白副使，你送君辰香囊真的没有其他的想法？”

    白落欢笑了笑，“当然了，神阁是不允许有女儿私情的。”

    这句话落在沈天澜的耳中，她却感觉白落欢并没有简单明了的说明自己对君苍没有其他的想法，倒像是在说，有想法又怎么样，神阁是不允许有儿女私情的。

    她的心闷得慌，便一个人散步去了。

    万兽骨杖中传来楠枫的声音，“白落欢，还真是个温婉动人的女子啊，只不过，心地如何就不知道了。”

    沈天澜压根没听进去他的话，她一直在想着，白落欢为什么会知道香囊里装的是什么。

    那天夜里，白落欢来找她的时候，只是拿了一下那个香囊，普通人怎么会知道里面装的是什么药草呢，更何况，她怎么会知道，那些药草刚好就是治过敏症的呢？

    这些都是她跟君苍的秘密，想起在山上的时候，她和君苍说这些话的时候，白落欢根本不在啊，她那时候已经下山了。

    一整天，沈天澜的心情都犹如被乌云笼罩。

    在晚上应该吃饭的时候，沈天澜却被君苍给拦了下来，随后两人找了个安静的地方。

    “这到底是怎么回事？”沈天澜问。

    “我也不知道是怎么回事，不知道为什么白落欢会站出来。”君苍皱着眉，紧张的看着她的表情，就像是一个认错的孩子，害怕她会突然生气。

    沈天澜看到他的模样不禁笑了起来，“我是问你，你的香囊好好的怎么会被人发现呢？”

    “我……我给放在衣橱里了，修炼的时候带在身上不是更加容易引人起疑吗。”君苍也没想到沈天澜居然要问的是这个。