
    说起这个，楠枫也很遗憾，身为一名召唤师，最让他骄傲的就是自己的修为境界和实力，死去之后，他的魂魄留在世间，对发生过的事情记得一清二楚，心中虽然难过，但是时间一长，他也就接受这个事实了。

    听到他的话，沈天澜一惊，一个不小心就刺破了手指。

    “什么？你原本快要突破幻冥境？”

    其实幻冥境对沈天澜来说并不算什么了，她早就突破幻冥境了，只是对这个大陆来说，幻冥境的召唤师实在是太少了，御空派培养出来一个幻冥境的卓皓然，都能让他们御空派的地位大大提升，他们魍魉派至今也没有一个幻冥境的召唤师。

    这一点让她感到很遗憾，要是楠枫没死的话，他或许已经突破了幻冥境。

    不过要真是那样的话，沈天澜或许也不会跟他相遇了。

    “对啊，你用得着这么惊讶吗？你的实力应该在我之上才对，真难想象，这个大陆还会出现比幻冥境还要高的召唤师。”楠枫是个聪明人，在看到万兽骨杖的时候，他就察觉到沈天澜的实力了。

    “人外有人天外有天，没有什么不可能发生的事情，谁说这个大陆的最高境界就是幻冥境，要是努力的话，一样能够拥有永生大陆才拥有的若生境，甚至如亡境。”沈天澜淡淡的笑了笑，拿起手中的东西，又开始缝制自己的香囊。

    楠枫的心也一下子激动了起来，这么说的话，沈天澜其实是若生境的召唤师了！

    若生境啊，人人都以为整个玄墨大陆最高的境界就是幻冥境，然而只是没有人敢挑战若生境而已，他心中对沈天澜的敬意也更加的强烈了。

    沈天澜心想着，要是可以的话，她能不能给楠枫弄个身体出来，要是能让他恢复到死前的修为境界，说不定还能成为大陆上的一代强者呢。

    只不过，要找一个身体，谈何容易。

    就像沈天澜和君苍的身体，乃是岩心火莲铸造的，这样的身体才是最完美的，可是她要上哪儿再去找岩心火莲？并且这个也得看个人机缘，不是所有人掉到岩浆里，都能获得岩心火莲重铸的身体。

    就在这时，沈天澜忽然察觉外面有动静，立刻便放下了手中的东西，打开门走了出去。

    而楠枫的魂魄也赶紧回到了万兽骨杖中。

    走出门之后，沈天澜便看到了缓缓走来的白落欢，她就猜到应该是她了，大晚上的不睡觉，往她这里跑的只有白落欢一个人。

    “你怎么来了？”

    “君澜，怎么每次我一来，你就这么快出来迎接我了，大晚上的你怎么还不休息。”白落欢笑容清澈，缓缓的往她的屋子里走去。

    “大晚上的，你不也还没休息吗。”沈天澜淡淡说着。

    “话说你刚才在跟谁说话来着，我还以为你屋子里有人呢。”白落欢自言自语，一边打量着整个屋子的结构。

    沈天澜眉心一跳，屋子里没人，屋子里有鬼。

    以后还真是不能轻易的让楠枫出来了，至少每天晚上都要在白落欢来过之后，看样子，白落欢真是每晚都要来她这里检查一遍啊。

    也不知道女弟子们住的那个院子里，她是不是刚检查完。