
    途中，白落欢缓缓解释道，“其实呢，杂物阁来借人，基本上是不会答应的，但是这次我糊里糊涂的就答应下来了，一听到要去杂物阁，更加没人愿意去了，早知道我怎么都应该拒绝了啊。”

    应该不是白落欢糊里糊涂的就答应了，而是因为她不知道怎么拒绝人家。

    “为什么？杂物阁那么招人厌吗？”

    “不不不，不是招人厌，杂物阁的人相对来说还是挺好的，只是他们的地位处于整个神阁的底下，只是负责整个神阁的各种杂物和琐事的，因此杂物阁的弟子大多都是一些修为不高，无法进入幻术门，才选择了杂物阁的人，大概不是因为招人厌，而是因为被人看不起吧。”

    沈天澜若有所思的点点头，原来是因为这样。

    “杂物阁是处于东边吗？”她忽然想到了什么。

    “恩，没错。”

    “那他们的尊者就是东阳尊者？”沈天澜有些惊讶。

    “是啊，咱们幻术门的尊者就是南阳尊者，不过四阳尊者一般都是很忙的，平时几乎是看不到人影的。”白落欢缓缓开口。

    沈天澜新心中震惊，之前在天龙城的时候，就听宿安乔说她的师父是东阳尊者，这么说的话，宿安乔就是杂物阁的人？

    这下还真是歪打正着，说不定今天能见到宿安乔呢。

    “落欢，那神阁中，地位最高的是什么人啊？”沈天澜不禁好奇了起来。

    “地位最高的应该就是四阳尊者了吧，但是其实在四阳尊者上面还有几位元老的，但是听说他们都已经是步入永生大陆的召唤师了，也因为他们，所以神阁这么多年都屹立不倒啊。”白落欢侃侃而谈，心中庆幸还好来神阁之前，她就专门在表哥那里了解过神阁的内部。

    沈天澜思索着，想不到神阁还真有那么厉害的人物啊，已经步入了永生大陆，怪不得世人都说神阁有什么通天之术，可以同永生大陆的召唤师联系。

    其实应该是神阁内部有专门的宝物，可以与那几名永生大陆的召唤师有联系吧。

    从永生大陆到玄墨大陆来，也并不是很难啊，就像她爹爹三胥，都能够做到。

    一路上，沈天澜的思绪都在神游，白落欢跟她讲话，她也是有一搭没一搭的回答着。

    直到来到了杂物阁的书阁，已经有两名弟子在这里等候着了，那两名弟子看到她们来了，立刻松了口气。

    连忙拿着钥匙打开了锁，那人还吹了吹锁上的灰尘，沈天澜差点就石化在当场，连门上的锁都能吹出这么多灰尘，这个书阁到底是有多长时间没人进去过了啊。

    怪不得那两名杂物阁的弟子一看到沈天澜他们，就像是看到救星了一样。

    打开门之后，那人就将钥匙放在了窗户边上，说，“你整理完就直接锁上门就可以了，不用再找我们。”

    “好的。”

    当然了，他们全程都是在跟白落欢对话，谁让白落欢长得那么美，笑容又那么甜呢。

    随后白落欢带着沈天澜进入了那个书阁，一踏进去，就感觉整个人都被灰尘包裹住了，她连忙捂住了口鼻，现代的雾霾天气也没有这个厉害啊。