
    只见那名男子进入了一个房间中，沈天澜和君苍对视一眼，知道那男子应该是要下手了。

    “我去引其他人来，你小心些。”君苍低声道。

    沈天澜点点头。

    随后君苍便飞身一跃，消失在了这个后院。

    沈天澜小心翼翼的来到了那个房间外，只见那男子正在食物中下毒，还四处张望着。

    转眼，那男子下完毒就要跑了，而君苍才刚离开，怎么可能来得及让其他人来这里。

    说什么她都不能让这人给逃走了，他留在杂物阁是个祸害，要是不除的话，肯定会给宿安乔带来很多的麻烦。

    随后立马冲入了屋里，这里的确是一个厨房，那男子正准备出门，却扑面而来一个人影，于是下意识的用手去挡。

    沈天澜对他对上两招，便将他给抓住了。

    “你到底是什么人！”那男子想转过身来看沈天澜的模样。

    但是沈天澜是反手抓住他的，所以不可能让他看到自己的样子。

    沈天澜也不说话，静静的听着不远处响起的脚步声，仔细一听，人数还不少呢。

    那男子似乎也听到了动静，于是想要逃走，但是在沈天澜的手底下，想要逃走还是有点困难。

    于是，脚步声越来越近，一众弟子匆匆的赶到了后厨房间。

    正门就这样开着，所有人正好就看到了这一幕。

    当然了，不少人都不认识沈天澜，所以便以为她是坏人。

    “你是什么人，还不快放开我们副使！”

    沈天澜一听，哟呵，副使？想不到这人还是杂物阁的副使？

    东阳尊者这是养了多大的一只黄鼠狼啊。

    这是，外面的人群让开了一条道路，只见有两人快步的走了过来。

    沈天澜一看，心中一喜，竟然是宿安乔！

    宿安乔在看到沈天澜的那一瞬间，也十分的惊讶，看到此刻的一幕时，也疑惑了起来。

    “这是怎么回事？”宿安乔当着这么多人的面，不好第一时间与沈天澜相认。

    沈天澜还未开口，便听到那男子急忙的回答说，“东长使，这个人想要给东阳尊者下毒，我无意中发现了她的罪行，就想抓住她，但是没想到不是她的对手，你们来的正好，快抓住她！”

    所有人一听都是一惊，不少的弟子都准备了起来，杀气腾腾的看着沈天澜，有种沈天澜不束手就擒就杀了她的感觉。

    沈天澜一脚踩在那人的背上，“你倒是还挺会恶人先告状啊，你们杂物阁的地儿我都是第一次来，我能找到准这就是给东阳尊者做饭菜的地方？你们都睁大眼睛好好看清楚了，你们的这位副使，就在刚才，想要在饭菜里下毒，害死东阳尊者！”

    那男子痛的唉哟唉哟的叫，宿安乔顿时眼眸一冷，她肯定是相信沈天澜的话的，虽然详细的情况她不清楚，但是既然天澜都抓住了他，就说明他真的是凶手。

    随后有几名弟子来到厨房中，翻找了一下，随即端着一盅汤走来了，说找到了被下毒的汤。

    宿安乔打开盖子，闻了闻，随即眼眸一冷。

    “来人，搜身！”宿安乔冷声下令。