
    此刻的沈天澜，依旧还在书阁的房间中睡大觉，她本来就用不着吃饭也能生活，所以肚子不会有饿的感觉，这一睡，也不知道睡了多久。

    君苍找遍了整个幻术门，都没能找到沈天澜的身影。

    最终还是从一名女弟子那里得知，君澜一大早就被吩咐去杂物阁打扫书阁了，还是白落欢亲自带她去的。

    君苍的心头一紧，白落欢都回来这么长时间了，澜儿怎么还没回来。

    随后他匆忙的找到了白落欢，问她，“有人说你早上带着君澜去杂物阁的书阁了，怎么她现在还没回来？”

    他声音冷冽，叫人心中生寒。

    白落欢恍然大悟，连忙说，“完了，我怎么把这件事给忘了，君澜到现在还没回来吗？我以为她已经打扫完书阁回来了呢！”

    君苍懒得跟她废话，“书阁在哪里？”

    “我带你去！”说罢，白落欢便匆忙的往杂物阁书阁那边赶去。

    此刻，夜已深，夜风带着一丝寒意，吹得白落欢浑身发抖。

    谁知道，来到书阁，竟然看到大门已经锁上了。

    “完了，门已经锁上了，君澜已经离开了，我就说嘛，打扫书阁要不了那么长的时间的，君澜也真是，到处往哪儿跑呢，咱们赶紧去其他地方找找看吧。”白落欢自顾自的说着。

    君苍目光深邃的看了那紧闭着的大门一眼，随后点点头，离开了这里。

    沈天澜一个人还在书阁中睡大觉，大概是因为做了一个很美的梦，所以不愿意醒来。

    直到深夜的时候，她听到了有人打开书阁大门的声音，她才醒了过来。

    对于陌生人的靠近，她身体的本能还是非常敏感的，一旦在她所能感应到的范围，下意识的便会醒来。

    果然，她睁开眼，望着周围的环境，发现自己竟然在书阁中睡了这么长的时间。

    书阁的大门缓缓的打开，进来了一名男子，看到门外的天色已经彻底黑了，沈天澜也不知道这是什么时辰了。

    因为光线太暗，而沈天澜又是睡眼朦胧，她看不清那名男子的长相，但是可以肯定他是神阁的人，因为穿着神阁的衣服。

    那名男子进入书阁之后，也没有做其他的事情，只是关上门，焦急的在书房中走来走去。

    沈天澜不禁感到很奇怪，这个书房应该很就没有被人打开过了，也是在今天，她进来打扫，所以这人不会是进来取什么东西的。

    他的只是不断的来回走着，也不知道到底是来做什么的。

    但是很快，沈天澜便感觉到外面有人朝着这个书阁走来。

    果然，书阁的大门再一次的被打开了。

    匆忙的闪进来了一个身影，沈天澜只觉得那个身影有些熟悉，没来得及细想。

    那名男子便匆忙的关上了书阁的大门。

    “怎么约在这里见面？这个书阁外面来往的人很多的。”起初进来的那名男子低声的说着，听得出声音很紧张。

    后进来的那名男子声音听起来就没那么紧张了，“怕什么，杂物阁的人本来就少，谁大晚上的跑到书阁来，今天咱们幻术门的人已经来把书阁打扫过了，以后咱们见面的话就到这里来。”