
    整个书阁比沈天澜想象的要大的多，所有的书架都是直接挨着房梁的，这要是没点功夫的人，压根碰不到书架最上层的那一排书籍啊。

    地面也是乱七八糟的堆了很多的书籍，上面都覆盖着一层厚厚的尘土。

    “这打扫完得什么时候了啊。”沈天澜叹了口气。

    “要不我帮你吧？”白落欢开口问道。

    “不用了，你还有事情要忙吧，我一个人慢慢打扫。”沈天澜捂着口鼻说着。

    “那，我就先走了，你打扫完之后，直接锁上门离开就可以了。”白落欢说完，便逃似的离开了这里。

    整个书阁关闭了很长的时间，空气不流通，灰尘又大，正常人是绝对不愿意干这个活的。

    沈天澜也不再多想，立刻便打扫起来了，为了能使用灵力偷懒，她关上了门。

    随后，先使用了水灵力，将整个书阁都冻成了冰块，然后再一本一本的整理那些书籍，被冻成冰块的书籍，也就没有灰尘了，沈天澜真怕吸入那些灰尘会导致肺癌。

    书籍种类繁多，她一本一本的整理下来也花了不少的时间。

    一整天就这么过去了，终于整理完的沈天澜，整个人都躺在房梁上，浑身无力，看着被冰覆盖着的书阁，她打了个响指。

    整个书阁的冰块都纷纷破裂，碎落，伴随着那些灰尘，一并脱落。

    于是，崭新的书阁便呈现在了眼前。

    她也累的不行了，随后便躺在房梁上小眯一会。

    谁知道，这一眯，竟然就直接睡着了。

    天快黑的时候，几个身影缓缓的来到了书阁外，小心的往门缝里张望。

    “看到了吗？人还在里面吗？”

    “太暗了看不到啊。”

    几名幻术门的女弟子小声的说着。

    “不管了，把门锁上，整个书阁那么大，君澜肯定还没打扫完，嘘，小声点。”

    几名女子低声的说着，随后拿去窗户上便的钥匙，将书阁大门上的锁给锁了起来。

    随后几人幸灾乐祸的便跑了。

    要不是此刻沈天澜在房梁上正睡得香，她们怎么可能得逞呢。

    但是即便是大门锁上了，沈天澜依旧没醒，还在大睡着。

    吃晚饭的时候，君苍一直等沈天澜也等不来，白落欢倒是端着饭来了。

    “咦，就你一个人？君澜呢？”白落欢轻声问道。

    “不知道。”君苍话落，便起身离开了，饭菜根本没吃两口，天澜不在这里，他看着白落欢可吃不下，干脆就离开了。

    也省的白落欢坐在一起跟他吃饭，到时候别人容易说闲话，被他的小澜澜听到了，肯定又要吃醋了。

    白落欢还想叫住君苍的，但是话到了嘴边，还是没能开口，为何他总是对她这么冷漠，偏偏对君澜那么好。

    不过只是妹妹而已，他脸上的笑容和温柔，都只为君澜一个人表现出，总是一副冷冰冰拒人千里的样子，可是这样的他，却也泛着明亮的光芒，吸引着她的视线。

    白落欢失落的一个人吃完了饭。

    而君苍在离开之后，便去寻找沈天澜了，也不知道她到哪儿去了，要是不来吃饭的话，她也会跟他说一声啊。