
    沈天澜一脸茫然，望着那人，她还没来得及开口问，那人便匆匆忙忙的跑了。

    什么鬼！

    她什么时候报名了！

    她不相信，于是跑到了杂物阁那边，杂物阁的墙壁上，就贴着一个参加晚会节目的名单，已经有不少人在围观了。

    她千辛万苦给挤了进去，居然，真的在名单上找到了自己的名字，旁边还有一个白落欢！

    卧槽！这是什么鬼！谁给她报的名啊！

    沈天澜气得整个人都要炸了。

    这时，周围的不少人都注意到了她，顿时很多人都小声的议论了起来。

    “看，这就是那个幻术门那个其丑无比的君澜，听说实力也是他们幻术门的渣渣，真没想到她居然有胆量报名参加，居然还是跟白落欢同台，真是笑死人了，她上去真的不是为了存托白落欢的吗？”

    “嘘，别说了，你没听说她那个哥哥很厉害的啊，他们整个幻术门都没人敢说君澜什么呢，不想死就闭嘴吧你！”

    “哦哦哦，对对，差点把她那个哥哥给忘了。”

    ……

    类似这样的议论声很多，沈天澜完全没有听进去，她只感觉整个人都要炸了，谁特么这么有胆量居然冒充她去报名！

    她快步的离开了这里。

    一路上都在思考这个问题，难道是因为那些看不惯她的人吗？

    但是想到，他们都会害怕君苍，他们应该没这个胆量才对啊，毕竟谁给她报的名，一问就能问到是谁。

    所以……

    她的脑海中忽然冒出了一个名字，白落欢！

    随后快步走回了幻术门，四处寻找白落欢的身影。

    但是没能找到她，便先回茅草屋去了，谁知道，回到茅草屋，竟然看到了一直在寻找的白落欢。

    “你……你怎么在这里？”沈天澜皱着眉。

    “君澜，你去哪里了，我都等你好长时间了，刚才那个晚会节目的名单出来了，我还没来得及告诉你呢，我擅自做主给你报了名，今晚我们一起上台表演节目。”

    白落欢笑容灿烂，沈天澜心中一片乌云弥漫。

    “你为什么要给我报名？参不参加是我决定的，不是你，你这样做是不尊重我，知道吗！”她真是想要好好教教这个看似知书达理的白落欢。

    白落欢看到沈天澜的神色不对劲，顿时就慌了，眼眶红红的，眼泪汪汪真是惹人怜啊。

    “对不起……我只是想让你陪我参加而已，你知道的，我在幻术门没有朋友，就跟你的关系稍微好些，我是幻术门副使，这种晚会我是必须要参加的，虽然我知道，我这样的做法很自私，但是你别担心，你就陪我上台就好了，可以什么都不做的，不然我一个人会很紧张……”

    白落欢低垂着头，感觉眼泪很快就要夺眶而出了一样，这说话的模样听起来是在认错，可是为什么这些话听起来那么霸道呢。

    沈天澜深吸了一口气，她的事情从来不是别人能做主的，即便是君苍，也一切会征求她的意见。

    白落欢这明显是非*着她参加啊，她也懒得想白落欢非要让她上台是什么目的了，总之她现在的内心很烦躁。