
    转眼，便到了女弟子住的院子，两人便停下了脚步。

    “好了，我就送你到这里了，你自己回去吧，小心些。”

    “恩，好。”

    她的话刚落，他便捧着她的脸，轻轻的印上了一吻。

    她笑了笑，随即转身走了，远远的回过头时，君苍还站在那里看着她。

    不由得心中暖暖的。

    原本心情还挺好的，但是走回自己的房屋，看到里面的灯亮着的时候，她的心情一下子就如同迎来了一片乌云。

    脑海中忽然跳出了大量的问题，该怎么跟白落欢解释？她要是不信的话可是要死缠烂打的，真是个不好应付的女人啊。

    果然，听到外面的脚步声的时候，白落欢就急忙的从屋里跑了出来，看到沈天澜之后，欣喜不已。

    “太好了，君澜，你终于回来了，你今天打扫完书阁之后到哪里去了？也不来吃晚饭，后来我跟你哥哥都去书阁找你了，但是你已经不在书阁了，可把我着急死了，对了，你哥哥知道你回来了吗？他肯定也很担心你。”

    沈天澜无奈，哪里是没在书阁里，明明是被人锁在书阁了好吗。

    “他知道我回来了，我就是打扫完书阁之后，迷路了，所以到处乱转，现在才回来。”还好沈天澜提前想好了一个理由。

    “原来是这样，只不过书阁到幻术门的路也不是很复杂啊，这么点路你都会迷路啊？”

    “对啊，我天生路痴。”沈天澜笑了笑。

    “哈哈，这没什么不好意思的，既然这样，下次就不让你一个人去其他什么地方了。”白落欢笑着说。

    “好了，很晚了，回去休息吧，其实你不用在这里等我的。”沈天澜叹了口气。

    “不等你回来我不安心，好了，你回来就好了，我也回去休息了。”

    随后白落欢便回去了。

    沈天澜回到房间中，发现桌上竟然摆放着饭菜，虽然已经凉了，她的心情变得很复杂。

    这白落欢到底是个什么样的人呢，为什么要对她这么好？仅仅是因为他们在来神阁的第一天救了她吗？还是另有目的？

    想到君苍跟她说的话，她的心情越来越烦躁不安了，索性便也不想了，在屋外设下结界，坐到床上打坐去。

    睡了一天的她，现在已经睡不着了。

    刚坐下准备打坐的时候，忽然听到了楠枫的声音，“天澜，我想去同心镯看看，可以吗？”

    “你去同心镯做什么？”

    “看看那朵兰花。”

    沈天澜便放了他进去，他虽然找到了那株兰花，但是心中依旧还是惦记着，当然也希望她能够活下来。

    但是就在放了他进去的时候，沈天澜也惊讶了。

    同心镯那株兰花，已经褪去了黑色，重新生长出了枝叶，并且还有一朵小小的花x。

    楠枫欣喜若狂，“我就知道，她一定没死的！真的，真的没死！”

    沈天澜仿佛看到了爱情的力量，那株兰花能活下来，她也是感到不可思议的，毕竟都死了这么长的时间了，并且都彻底的变成了黑色，沃土即便有再强的能量，也不可能让她死而复生啊。

    何况这才短短的几天时间呢。