
    “天澜，马上年底了，天龙城应该很热闹吧，真是可惜你们两个到这里来了，大概是看不到天龙城的美景了。”宿安乔的心中也非常的遗憾。

    沈天澜倒是没有听说天龙城怎么样了，年底难道又有什么盛事吗？

    宿安乔看出她的疑惑，便说，“大概你还不知道吧，再过不久，就是年底，天龙城早已经在准备灯会了，并且那几天是所有门派都可以参加的，不知道这次神阁会不会去，要是去的话，你们幻术门的机会是最大的，所有你有机会可以去看看。”

    沈天澜也微微有些激动，真是太好了，已经在神阁待了好几个月，真是闷死了，她都快后悔到神阁来了。

    神阁的人一向历练或者是什么外出的任务，都是交给幻术门的，就比如沈天澜经常看到南长使一样，因为每次都是他负责带队，所以她肯定也有机会。

    不过，她还没高兴多久，宿安乔便一盆冷水泼了下来。

    “只不过，像去敌营这种地方，挑选的应该都是实力比较强的弟子吧，我猜，君苍能参加的可能性倒是很大！”

    沈天澜一怔，她简直就快要吐血了，世上有后悔药可以吃吗？

    “话说，天龙城都有灯会，那么神阁呢？你在神阁的这些年，是怎么过的？”

    “神阁其实也会有活动啊，已经快了，每年这种繁琐的事情都是杂物阁负责准备的，今年，我想我也该着手准备了。”宿安乔缓缓的说着。

    原来神阁过年就是搞一些普通的节目，征集一些弟子来表演，这就算是过年了。

    沈天澜也不怎么感兴趣，心中只感到非常的遗憾，要是今年君苍能去天龙城，她无论如何也要跟他一起去！

    日子还是这么浑浑噩噩的过着，白落欢算是他们两个形影不离的好朋友了，只要是沈天澜和君苍在一起的地方，她都会出现。

    只是沈天澜也不好说，万一人家真的只是好心呢，加上白落欢的性子本就脆弱的很，要是说了什么的话，指不定她会伤心好一阵子。

    于是她就成了一个罪人。

    距离年底的日子越来越近了，沈天澜每天都期待着白落欢来找她，跟她说，上面下达任务，让他们去参加天龙城的灯会，要准备挑选人了。

    但是白落欢每次来，都没有给沈天澜带来这个好消息。

    不用去杂物阁的时候，沈天澜就待在自己的茅草屋里，打坐修炼，毕竟即便修为不能增加，也不能真的让实力倒退了才是。

    战斗冥想是最好的提高实力的方法。

    直到年底真的来了，神阁似乎也热闹起来了，沈天澜走在路上都能听到很多议论这次晚会的事情。

    她心中疑惑，难道就是年底准备的晚会？已经准备好了？

    直到晚会开始的那一天，居然有人来通知沈天澜，说：“君澜，终于找到你了，你报名参加了节目对吧，你跟你们幻术门的白副使一起，晚会开始第十二个节目，就是你们，我没找到白副使，你就帮我跟她转告一下吧，你们俩好好准备，加油！”