
    原本以为这件事情过后，白落欢应该不会再缠着她，但是她想错了。

    白落欢依旧还是跟着她进进出出，人前依旧是一副很好的模样，并且还是会往沈天澜的茅草屋跑，会跟沈天澜说很多的话，虽然沈天澜并不怎么搭理她。

    入夜，晚会就开始了。

    那是主山上的练武场，有一个高台，整个练武场也挂满了大红灯笼，但是其他地方还是一如既往的，没有变化。

    已经有不少的弟子都到了，站在练武场中，一眼望过去，真是人潮汹涌啊。

    不止幻术门，还有幻器门、丹药阁、杂物阁的弟子都已经来了。

    君苍和沈天澜，还有白落欢，三人来到这里的时候，白落欢看见那么多的人，就紧张的抓住了沈天澜的手臂，沈天澜并没有理会她。

    “你既然害怕为什么要报名？你要是不愿意上台的话，我想也没人会*你吧。”沈天澜可不相信白落欢说的，她身为副使就一定要上台的那些话。

    要是她只是普通人的话，不会有人*着她上台，她是副使，她表哥还是南长使，更不会有人*着她上台了。

    白落欢一脸委屈的模样，正想要开口说什么，沈天澜便摆了摆手，“好了好了，去准备吧，很快就要开始了。”

    看着白落欢走后，沈天澜才叹了口气，她开始后悔救下白落欢了怎么办，要是当初不救她的话，也就不会被她缠上了。

    君苍笑着揉了揉她的头发，“好了，不就是上个台吗，你难道还害怕吗？”

    “当然不是害怕，可是我不想参加什么节目，跟看猴似的。”沈天澜无精打采的。

    “那你要是不想参加，那就不参加，反正也没人能把你怎么样。”当然不会有人把她怎么样了，谁敢招惹君澜的哥哥啊。

    “那可不行，宿安乔和杂物阁的地位本来就很危险了，这次晚会是他们筹办的，要是出了任何岔子，肯定要被其他几位尊者打压，我还是不要跟着添乱了。”她冷静下来，虽然心中很不情愿，但是没办法，还是要参加的。

    沈天澜和君苍找了一个角落人少的地方，静静的等候着晚会的开始。

    底下的众弟子们都异常的激动，议论纷纷，在这里待了很久的弟子们，大概每年也就只有今天能开心一下吧，沈天澜不禁为他们感到悲哀，在这神阁犹如笼中之鸟，想要飞出去，难啊。

    很快晚会便开始了，一个个的节目依次表演着，底下传来热烈的掌声。

    沈天澜和君苍倒是看得无聊，几乎没有什么特别出众的节目，无非都是一些献舞，而且个个都是神阁的那一袭白衣，更是没有什么特色。

    很快便轮到沈天澜和白落欢上台了，白落欢着急的跑了过来。

    “君澜，我终于找到你了，你准备好了吗？马上就到我们了。”白落欢很紧张的样子。

    “应该是你准备好了吗。”说罢，她便朝着晚会的方向走去。

    白落欢紧追在后面，“君澜，你要表演什么呀？我要献舞，你就帮我抚琴好了。”