
    沈天澜无语的转过头看着她，“既然这样，你为啥不早跟我说？什么事情都自作主张这样真的好吗？”

    献舞和抚琴，这好歹也是将就配合和默契的啊，她是有多无脑才会临时上场才告诉她，她一直都以为白落欢并没有安排，她就打算上台之后随便吹个短笛就好了，谁知道她已经有安排了，却又不提前告诉她。

    白落欢一下子就慌了，“君澜，对，对不起，难道你不会抚琴？我以为你会的，遭了，这下怎么办，我已经跟负责晚会的人说好了，琴都准备好了呢，改不了了。”

    沈天澜无语，这是要让她骑虎难下吗？她忽然勾了勾唇，以为弹琴这种事情会难得倒她？

    “行了行了，马上就开始了。”

    随后白落欢走在前面，沈天澜走在后面，等候在晚会高台的后面，沈天澜取出白色的薄纱，戴在了脸上。

    白落欢转过头来看着她，“你？这是做什么？”

    “太丑了，所以要遮一下。”她没好气的回答着。

    “对不起……”白落欢低下头，一副内疚的样子。

    沈天澜叹了口气，这白落欢还真是典型的傻白甜啊，随后便也不理会她了。

    话说其实她以前对琴律方面可是一窍不通的，也是在赤焰大陆的时候，她经常泡在胭脂阁里听琴，之后，便跟若仙和轻染学习了一下，虽然说现在的琴技并不如她们俩，但是好歹还是能拿上台面的。

    没想到今天还真是能派上用场了。

    很快就到她们上场了，白落欢依旧很紧张的样子，缓缓的走上了台，沈天澜紧随其后。

    底下黑压压的一片，很快便交头接耳的议论了起来，大多都是在说这就是幻术门美若天仙的白落欢，但是也有人问，白落欢旁边的那个是谁。

    于是，话题便开始了，不少人都知道跟白落欢一起上场的是幻术门其丑无比的君澜，但是有的人便说，看上去也没有那么丑嘛，至少身材比白落欢要好啊。

    白落欢自然是听不到这些话的，可是沈天澜能听到。

    台上的琴已经摆放好了，沈天澜直接坐到了琴边。

    白落欢深吸了一口气，随后便举起了手，身姿优美的准备跳了起来。

    而沈天澜还没开始弹琴，白落欢愣住，底下一片唏嘘声。

    “君澜，你在干什么呢？”

    “你又没跟我说开始了。”沈天澜心中破口大骂，这也怪她咯？

    “好，那我们重来一遍了，开始吧。”白落欢话落便转过了头，深吸了一口气。

    然后，悠扬的琴声传了出来，沈天澜这次可是按照她的吩咐，说了开始，她就开始弹了啊，可是为嘛白落欢还没动。

    这下琴声响起了，人倒是还没开始跳，底下顿时笑了起来，这两人一点默契都没有，很明显都没有一起练习过。

    白落欢再一次着急的转过了头来，“君澜，你干什么呢！”

    沈天澜也是受够了，简直是猪一样的队友啊，她行事向来不拖拖拉拉，她可不想再重新来一遍。

    “你不是说了开始了吗？你愣着干什么呢，还不快跳。”沈天澜没好气道，手下的动作丝毫没有停止的迹象。