
    “你们来了。”

    “你这日子过得倒是悠闲呢，晚会不是你们杂物阁负责的吗？你一个人在这里偷懒？”沈天澜调侃道。

    “要不是因为被师父急忙的叫回来，我怎么可能有机会偷懒呢，这次叫你们来，不是真的喝茶的，刚才师父告诉我，其他的几位尊者已经决定对天龙城出手了，详细的情况他不知道，唯一知道的是，大概就在天龙城灯会的时候动手，这些天应该就要着手准备了。”

    宿安乔非常认真地说着，没有开玩笑的意思，这对沈天澜来说，也是个喜忧参半的消息。

    要是这样的话，她就有机会到天龙城去了，这是个好消息，但是要在天龙城灯会的时候动手，岂不是会伤及无辜？

    “这样的事情肯定是让你们幻术门参加的，至于天澜你能不能去得了，就看你自己的了。”宿安乔知道沈天澜一直都想要出去，想要离开神阁。

    ……

    晚会结束了，沈天澜照常每天都窝在自己的茅草屋里，来她茅草屋的人还是只有一个，白落欢。

    沈天澜不知道，白落欢到底是个什么样的人，她都这么冷漠的对待她了，她怎么还会缠着自己呢。

    沈天澜也不知道，此刻整个幻术门最多的便是对那天晚上晚会的议论，谈论的最多的也是君澜和白落欢。

    几乎所有人谈起君澜的时候，都不会再是丑、实力最弱的这几个词了，而是她的琴技，完全压了白落欢一个头。

    大家也没有想到，君澜的琴技居然这么好。

    然而对白落欢的评价，也就没有从前那么好了。

    白落欢听到这些的时候，整个人都快要气炸了，她后悔莫及，不应该叫君澜跟她一起上台的，天知道她竟然琴弹得那么好啊。

    晚会过后几天，沈天澜便被叫去了练武场，因为今天南长使会亲自来吩咐一些事情，所以每个人都必须要到场。

    “人到齐了是吗？好，今天我有重要的事情要告诉大家，明天，会进行一场对新弟子们的考核，与以往的考核不同，并不是在神阁进行。”

    “这次，需要你们前往天龙城，伪装成普通人参加天龙城的灯会，然后摸清天龙城的防守位置，人数，详细的情况副使会进行安排，要是没能成功的通过这次考核的人，就收拾收拾走人吧，咱们神阁不留没用的人。”

    众人也很惊讶，这次怎么会有这样的考核，不过大家都认为，南长使最后的那句话，是说给君澜听的，谁让她实力那么弱呢。

    听到这个考核，沈天澜冷笑，不就是去攻打天龙城吗，因为要偷偷摸摸的去，要先摸清他们的防守如何，还美名其曰是对新弟子的考核，真是可笑。

    不过，幸运的是，沈天澜原本还担心自己不会被选上，但是这次考核是针对所有弟子的，所以新入门的这批弟子，全部都要参加的。

    想到可以离开神阁去天龙城，她的心情还是非常棒的。

    之后，沈天澜也打听了一下，原来这一次的任务不光只有新弟子，还有幻术门实力很强的一些弟子，只不过他们的任务各不相同，他们新弟子就像是先去摸清天龙城的底细，然后剩下的人再发动攻击。