
    按照陆三哥的话说，神阁的人不管再怎么伪装，他还是能一眼就认出来，他们身上的气质，还有修炼功法的气息。

    所以这些弟子这两天摸清天龙城的防卫，根本就是在他们眼皮子底下做的。

    转眼间他们的任务就完成了，白落欢带领着几名弟子先离开了天龙城，要将她手上的那份布防图交给外面的人。

    剩余的人便被安排在天龙城，与外面的人里应外合。

    所有的新弟子们都非常的紧张，毕竟他们是在天龙城里面，随时都有可能直接被天龙城的人抓住，跟外面的人比起来，他们反而更加的危险。

    入夜之后，天龙城的灯还在天空中，海面上多了很多的船只，在明亮的光芒下，能清晰的看到海面上的那些船只。

    然而，他们还没有上岸，在海域中便停止了下来，空气中出现了一堵无形的墙，拦住了他们的去路。

    随后，海面上出现了一艘大船，在那墙壁的里面。

    陆三哥站在船头，大声的喊着，“神阁的娘娘腔们，大半夜的偷偷摸摸到我们天龙城来，到底是什么居心！”

    紧张的待在岸上的神阁众人，都隐约听到了这话。

    沈天澜和君苍更是清晰的听到了陆三哥的声音。

    果然，他们还是有准备的。

    天龙城别的不多，结界最多，想要进入天龙城啊，那还得天龙城愿意才行。

    随后，岸上的人便听到了一阵攻击声，海面上的攻击非常的激烈，都在攻击那道结界。

    岸上的人立刻便决定前去帮忙，于是也乘船到了海面上，沈天澜和君苍自然是跟随着大众，反正他们也攻不破天龙城的结界。

    结界里面的人纷纷也朝着那道结界发起进攻，然而结界里面还有天龙城的那艘大船啊。

    看到里面的人也在攻击结界，那艘大船朝着那些人撞了过来，于是，沈天澜等人所在的船只，纷纷被撞翻，纷纷落水。

    然而就在这个时候，那层结界居然被神阁的人攻破了。

    但是船头上很快就出现一名男子，正是夜一凡。

    他手中拿着长笛，缓缓的吹奏了起来。

    忽然，海水中的出现了大量的海兽，纷纷朝着神阁那些人的船只攻击而去。

    一下子，又有不少的船只落水。

    而沈天澜这边，早就落水的人，紧张而惊慌的朝着外面游去，大家都知道这海中有海兽，可都是吃人的大家伙啊。

    就在这时，从他们身后忽然游来了大量的黑影，不少人立刻吓得脸色惨白。

    但是出乎意料的，那些大家伙只是朝着那些船只攻击，直接忽略他们了。

    沈天澜微微一惊，想必这也是夜总管安排的吧，她也没想到，原来夜总管的笛声，可以c控这些海兽。

    随后，沈天澜在内的新弟子，迅速的往外面游去，他们都明白，要是往回游的话，到了天龙城那可就是真的逃不掉了。

    至于其他人，他们也管不着了，还是先保住自己的小命重要。

    就在那些海兽在攻击那些船只的时候，他们趁机快速的游走了。

    冰凉的海水包裹着身体，让人感觉浑身发寒。