
    这次神阁的计划可真是损失惨重，南长使心中思量着，这次回去之后，南阳尊者知道这件事情之后，会不会撤掉他的长使之位啊。

    不得不说，南长使其实修为不低，办事也利落，但是唯独撞上这天龙城，他的一世英名就毁了。

    每次任务几乎都会失败，他们神阁的人损失惨重，但是基本都是幻术门的弟子。

    这次回去之后，幻术门的人数再一次的少了大半，南阳尊者肯定是暴跳如雷啊。

    南长使已经做好了面对暴风雨的准备。

    沈天澜和君苍这次是跟随着大部队一起返回神阁，于是无法避免的，要被白落欢跟着。

    “君辰，君澜，你们没受伤吧？这次都怪我不好，我应该带着你们一起走的。”白落欢低垂着头，真是我见尤怜啊。

    “战争本来就是要死人的，一开始去攻打天龙城的时候，难道没有人想到会死人这个问题吗？天龙城就那么好攻打？他们直接躺在那里让我们打？胜者为王败者为寇，谁也怪不了谁，这是自己选择的路。”沈天澜淡淡的说着。

    不少同行的人都听到了，虽然觉得她这话有些冷酷无情，但是想想也的确是事实，大陆的生存法则就是这样，胜者为王败者为寇。

    门派与门派之间也是如此，并不是因为他们是神阁的人，便能战无不胜攻无不克。

    在听了沈天澜的话之后，不少人的心态都在悄悄的发生变化。

    “这些我都知道，但是你们是我负责带出来的，没能把所有人都带回去，我也有责任。”白落欢依旧闷闷不乐，心中很伤心。

    见到她还是这样，沈天澜也无话可说了，她要怎么想，那就是她自己的事了。

    众人连夜赶回了神阁，到了神阁，已经是第二天早晨了。

    这次任务失败的消息很快就传遍了整个神阁，杂物阁的人也来打探情况，其实只是来看看君苍和沈天澜回来了没有。

    幻术门这次又一次的受了重创，整个神阁都议论纷纷。

    南长使很快就被南阳尊者叫去了。

    随后白落欢安排弟子前往丹药阁拿一些治伤的丹药，不少弟子昨夜都泡在了海水中，寒气侵体，需要尽快治疗才行。

    但是那几名弟子一去，就去了整整一天，整个幻术门格外的安静，所有弟子都在自己房间中打坐调理，丹药迟迟没来，他们总不能就这样一直等下去吧。

    这当然是丹药阁故意的，幻术门这次任务失败，丹药阁肯定是要嘲讽一番的。

    晚上，南长使回来了，丹药也回来了，并且丹药还是幻器门的西长使送来的。

    沈天澜是第一次看见西长使，那是名女子，并且模样长得跟南长使有几分像。

    之后才知道，原来南长使和西长使其实是兄妹，南长使名为殷无离，西长使名为殷无双。

    容貌也生的非常美，一出现便吸引去了所有男弟子的视线。

    丹药发下去之后，南长使才说起这次任务的事情。

    不少弟子心中都是紧张的，毕竟任务开始之前就说过，新弟子们要是没能完成这次的任务，就要离开神阁。

    但是他们的任务是摸清防守，应该是成功的，不知道这次任务失败会不会怪罪到他们身上。