
    沈天澜自己都还没反应过来呢，她怎么就掉下去了，何况身为一名召唤师，爬个树都会摔下去，这也太没用了点吧。

    就在这时，耳边响起嗡嗡的声音，那个马蜂窝里的马蜂忽然倾巢出动，沈天澜一惊，往后退了好几步，踩着那树枝都摇摇晃晃。

    随后一个翻身踢，将那马蜂窝给踢了下去。

    翻身下树的那一瞬间，一道水灵力而出，将那马蜂窝给冻成了冰块，当然里面的马蜂也就出不来了。

    然而已经飞出来的马蜂就有点多了，整个练武场中已经是一片混乱。

    沈天澜无语的看着那一幕，马蜂密密麻麻的围绕着弟子们的身边，那些弟子惊慌的直逃。

    好歹也都是召唤师啊，居然被马蜂追着跑，真是够没出息啊。

    随便一个攻击也能消灭他们好吗。

    果然，还是南长使反应最快，使用火灵力将那些马蜂给*走了，也烧死了一部分。

    这下练武场中才安静了下来，当那些惊魂未定的弟子回想起来，为何不使用灵力的时候，他们也是暗骂自己笨蛋。

    要说受伤最严重的大概就是白落欢了，她从树上摔下来之后，腿就受伤了，不能动，于是就硬生生的挨那些马蜂蜇。

    安静之后，南长使将白落欢扶了起来，看着白落欢那张被蜇的不忍直视的脸，说，“快去丹药阁找医师给你看看。”

    白落欢哇的一声哭了起来。

    这时，不少的弟子都围上去看，纷纷安慰她。

    然后，不少人便开始指责沈天澜。

    “果然是个没用的废物，叫你摘个马蜂窝，你推白副使干什么，嫉妒白副使比你长得漂亮吗？人家可是好心去帮你，你看你，还把那些马蜂给招惹出来，把大家都弄成什么样了！”

    “就是啊，白副使可是好心去给你帮忙，你怎么反倒推她呢！”

    “这下你该高兴了吧，白副使的脸都成了这样了。”

    “只不过是被马蜂蜇了，她脸好了，照样比你漂亮百倍！”

    ……

    无数职责和谩骂铺天盖地而来，沈天澜眼眸微冷，带着一丝杀意。

    正要开口之时，白落欢连忙从人群中走了过来，说道，“不，你们误会了，是我自己不小心掉下来的，君澜并没有推我。”

    “白副使，你就别这么好心了，人家可根本不领情，你看你的脸，都变成这样了。”

    “就是啊，我们都亲眼看见了，就是她把你推下来的，这样的朋友不能交，你就别护着她了！”

    白落欢着急万分，想跟他们解释，但是却越抹越黑，她着急的转过身，“君澜，我……”

    她伸出手去拉沈天澜的手，沈天澜冷冷的看了她一眼，勾唇冷笑，“果然弱者往往是被同情的那一个啊，白落欢，我不用你来同情我，那点泛滥的同情心，还是留给你自己吧。”

    “你们有资格说我吗？，不过只是爬个树而已，那么容易就摔下来了，难道你是废材吗？几只马蜂就把你们吓的抱头鼠窜，说出来真是丢我们召唤师的脸，我觉得你们干脆全部叫废材好了，来神阁修炼什么幻术啊，学了那么多的幻术，到头来连几只马蜂都对付不了，真是可笑。”