
    对这些事情他倒是没怎么放在心上，不过只是一些小儿科的把戏，无非就是想陷害澜儿，可是最终呢，跟她收获和付出的相比，还是亏了不是吗。

    况且，他相信他的澜儿，有能力对付这些问题。

    直到晚上，沈天澜和君苍去吃饭，白落欢才出现。

    坐到了沈天澜的旁边，认真的说，“君澜，今天的事情，真的对不起，我也没想到，他们说话会那么难听，你别放在心上，我已经跟他们解释了，是我自己不小心掉下去的。”

    沈天澜和君苍都没搭理她，只是自己吃着饭菜。

    “君澜，你在听吗？”她歪着脑袋问道。

    沈天澜直接无视，这种女人，她一点也不想接触。

    “君辰，你快跟君澜解释一下，我真的没有怪她，也跟大家解释了，是我自己掉下去的，他们应该也不会再说那些难听的话了。”白落欢于是转移了目标。

    君苍更不会理会她了，要是她做的过分一些的话，他自己都会忍不住出手了呢。

    在沈天澜耳边念叨了半天的白落欢，终于在沈天澜和君苍吃完饭准备离开之时，放弃了。

    沈天澜刚起身走了两步，就被白落欢抓住了手臂。

    她冷冷的转过身，看着白落欢。

    白落欢缓缓开口说，“南长使罚你去墓园打扫三天……”

    她的声音越说越小，其实她是害怕君澜的眼神，因为看到她的眼神，有一种被人看透了的感觉。

    沈天澜没有回答，转身便走了。

    心中思量着，墓园是什么地方？

    事实证明，墓园不是个好地方。

    也因为沈天澜将要去打扫墓园，有的不为人知的事情再一次的在幻术门传开了。

    虽然没有人当着沈天澜的面说什么，但是沈天澜这双耳朵可是不得了，大晚上的直接跑到女弟子们的房顶上，轻轻松松听到她们的谈话。

    并且是十几个人，钻到了一个房间中，谈起了那些禁止在神阁议论的往事。

    “话说，墓园到底是什么情况啊，这些天听到好多人都在悄悄的议论。”

    “墓园是个很可怕的地方，我也是从幻术门的老弟子那里听来的，你们可别到处去说，这件事是禁止在神阁里议论的，被发现了可不得了。”

    “那你快说啊，可急死人了。”

    “墓园其实就是个墓园，那里也称作乱葬岗，神阁内不管是什么人死了，都会葬到那里去，有身份地位的就会葬在比较好的位置，像是一些普通的弟子，还是犯了事被处死的那种，就会葬在比较偏僻的位置。”

    “听说那里时常都有野兽出现，还有不少的墓，都被刨了，尸体都翻出来了，有的甚至还被野兽叼去吃了，所以每隔一段时间，就会派人去打扫墓园，反正打扫的都是一些四肢残骸，和被刨过的坟墓，你说害怕不害怕。”

    沈天澜继续听着，这种事情再正常不过了吧，有野兽有什么好稀奇的，何况神阁这么大，墓园肯定也不会小，被刨过的坟墓，也少不到哪里去。

    不过，这种事情对她来说没什么，可能对神阁的这些小姑娘们来说，就会很可怕了。