
    周围鸦雀无声，沈天澜的声音清冷，犹如带着寒霜，让所有人的心头都为之一震。

    众人再看向君澜的目光，也变得复杂。

    明明君澜才是实力最弱的，可是为什么此刻她身上的气魄让人感到压力呢，她的话，更是一针见血，顿时让在场被马蜂蜇了的人，无地自容。

    白落欢也愣在原地了，如何也没想到，身为实力最弱的一个人，她竟然会说出这样一番话。

    沈天澜说完便走了，走出人群之后，便看到不远处站着的君苍，很明显他是刚走来的，但是却听到了她的这番话。

    他目光温柔，脸上挂着一抹若有若无的笑容。

    她也缓缓的勾起唇角。

    随后，众人便看见那两兄妹走远了。

    在场的气氛变得很尴尬，南长使咳嗽了一声，说，“君澜这次犯下过错，推了白副使不说，还导致蜂群蜇伤了大量的弟子，罚她打扫三天墓园！待会你们派个人去通知她，剩下的人，受了伤的自己去丹药阁拿药，没受伤的，继续修炼！”

    说完，南长使便转身离开了。

    脑海中还一直想着君澜说的那些话，现在想起来，他也很没面子，他手底下怎么养出这么一群弱不经风的召唤师。

    说是召唤师，当真是连废材都不如。

    虽然君澜的实力非常弱，但是他也注意到在情况危急的时候，她踢下了那个蜂巢，还快速的用水灵力将蜂巢给冰冻了起来。

    面对那样紧张的时刻，能如此的冷静，大概整个幻术门的这一批新弟子，都比不上她的。

    沈天澜和君苍慢悠悠的走着。

    她问，“你什么时候来的。”

    “听到外面动静挺大的，我就过来了，刚好就看到那些人在指责你，本来想上去帮你的，但是你自己就搞定了。”他的澜儿，在面对这样的情况时，也依旧丝毫不逊色战斗的时候。

    “我只希望，这件事过后，白落欢真的不要再缠着我了，不管她是出于什么目的，但是今天的事情，也让我真正的看清了她，这个女人，还真是善于伪装啊。”沈天澜感叹道。

    “你怎么知道她今天是故意摔下来的，万一她真的只是不小心掉下来了呢？只是其他的弟子在污蔑你，她还帮你澄清了呢。”君苍唇角勾着一抹惑人的笑容。

    “想知道吗？想知道她哪里露出了破绽？”沈天澜故意卖关子的挑了挑眉。

    “快说。”

    “因为在她走到我身边的时候，我闻到了她身上有一股很淡的蜂蜜的味道，淡到几乎闻不出来，谁让今天刚好吹风了呢，然后我就注意到她肩膀上，有一点湿湿的痕迹，所以啊，她是故意让蜂蜜引来马蜂的。”

    这也就解释了，为何在场那么多的人，大家都没有受到那么严重的伤，唯独白落欢差点被蜇成一个猪头了呢。

    只是，她这次竟然用自己的容貌去下这个赌注，去陷害沈天澜，还真是下了血本了啊。

    “原来是这样，知道这些就好了，以后就小心提防着她吧，这个女人，心机太重，指不定还会干出什么事来呢。”君苍慵懒的说着。