
    下午的时候，沈天澜便到了墓园，这里其实是一座荒山，在山顶上，则是一些身份地位比较高的人的墓，比如说历代的长使啊，或者尊者什么的。

    那里是设下了结界的，寻常人是去不了的。

    而在山脚下或者是半山腰，都是普通弟子的墓地，的确有很多坟墓都被刨过，白骨散落了一地，看地面的痕迹，的确是兽类做的。

    整个墓园都弥漫着一股y寒之气，在这里的亡魂也的确不少，并且有很多，还都是沈天澜能见到的。

    但是那些亡魂的灵体不全，只能在山上飘荡着，虽然看得到沈天澜，他们也触碰不到沈天澜的身体，更不能对她做什么。

    沈天澜趁着天还没黑，往山顶上走去，虽然有结界，但是拦不住她。

    到了山顶，沈天澜不禁有种焕然一新的感觉，大概是因为看了山脚下的墓，再看这里的墓，果然是身份地位的象征啊。

    墓碑上，在外围的都是长使、副使、或者是对神阁有贡献的弟子的坟墓。

    修葺的非常好，地面干净，连杂草都不生。

    而再往里面走，便是神阁历代尊者的墓地了。

    到了最中央，沈天澜看到了四个比较特别的墓碑，没有墓，只有四座碑。

    碑文上，是那人的姓名和那人一生的丰功伟绩，但是那墓碑上并没有说那人死了，在碑文的最后面，写着于xx时间，前往永生大陆。

    她微微一惊，于是看了那四座碑，上面写着前往永生大陆的时间都不相同。

    算起来，正好每一个都相隔了五十年，正好是噬魔渊出现的时间。

    怪不得，神阁在大陆的地位这么高，每隔五十年就出现一个成功前往永生大陆的召唤师，怎能不让世人畏惧他们的力量。

    不过，在沈天澜进入神阁这段时间的观察，神阁根本没有表面上那么厉害。

    神阁内的这些弟子，甚至连魍魉派的弟子都比不上。

    唯一让人敬畏的便是那四名成功步入永生大陆的强者了吧。

    并且神阁既然把碑立在这儿，并且上面明确说明了，那四人是成功到了永生大陆。

    便也就说明，那四人回来过，或者是用什么方法同神阁的人联系过，不然神阁的人怎么知道，那四人真的到了永生大陆呢。

    沈天澜一边想着，天已经黑了，于是她便下山去了。

    在半山腰找了个视线比较好的地方，躺在了树上，静静的等候着那幕后黑手的到来。

    君苍其实也在不远处，只是距离比较远，怕被幕后黑手发现。

    沈天澜也能感受到君苍就在附近，所以也非常的安心，入夜之后，她便睡着了。

    而君苍，则一夜未眠，等候着那幕后黑手出现。

    只不过，一整晚，都没有发生任何事情，沈天澜一觉睡到大天亮，要是别人的话，肯定不能理解她是怎么睡着的。

    要是幻术门那些姑娘们来了，只怕一整晚都被各种兽类的叫声给吓死了。

    沈天澜也不禁有些着急，要是今晚也不出现的话，不就真的白来了？