
    看到沈天澜在看那些幻器，昆山老怪自豪的说，“怎么样，是不是很心动？哈哈，这些幻器可都是我拼了老命收集来的，可都是我的宝贝哟。”

    沈天澜笑了笑，“这些幻器的品质的确很高，不知道您是从哪里收集来的？”

    “额，这个，年份太久我就不记得了，不过这些幻器的品质再高，也无法跟阎氏一族的幻器相比啊。”昆山老怪继续着擦拭的动作。

    “那倒是，阎氏一族的幻器在整个大陆都是闻名的，不过只是可惜，阎氏一族早在很多年前就消失在大陆上了。”沈天澜也故意配合着回答。

    “我这把老骨头尚且都能知道阎氏一族已经再一次的出现在大陆了，你这个小丫头，简直比我还孤陋寡闻啊。”昆山老怪若有所思的看了一眼沈天澜。

    沈天澜也不掩饰，缓缓开口，“是啊，神阁的门规太严，想出去都没机会呢。”

    “看你这丫头，对幻器方面似乎还有点见识，那老夫我就来考考你，你可知道，阎氏一族最厉害的幻器是什么？”昆山老怪问道。

    “那当然就是骨器了，阎氏一族当年不就是以骨器闻名的吗。”沈天澜此刻大概已经知道这昆山老怪的目的是什么了，也不知道他是故意来打听骨器的，还是已经认定她身上有骨器？

    “哈哈，我觉得你这丫头不应该待在幻术门，应该去幻器门，这么好的天赋，不应该在幻术门被埋没了，说到这骨器，要是老夫我有生之年能得到一把骨器，就算是死，也能瞑目了。”昆山老怪感叹着。

    沈天澜只是笑了笑，并未回答。

    昆山老怪又说了几句，便离开了，吩咐沈天澜待会把那几把幻器给擦拭干净。

    天快黑的时候，昆山老怪都没有再出现过，沈天澜算着时辰，正常的吸入了那么多导致昏迷的香味，应该差不多也快要昏迷了吧。

    于是，她便装作昏迷，倒在了地上。

    不远处一直注意着她的君苍看到她倒下，顿时一惊，但是很快就明白，她不可能就这么昏迷的，便继续等待着。

    果然很快，昆山老怪缓缓的走门外走了进来，随即关上了药阁的门。

    沈天澜闭着眼，感觉到一个人缓缓地走近自己，在自己身边蹲了下来。

    随后将比较特殊的绳子将沈天澜困了起来，将沈天澜移动着到了另外一个地方。

    一股刺鼻的味道出现在自己的鼻尖，沈天澜皱着眉睁开了眼，演戏就要演全套，自然要配合他了。

    “你……”她看到自己此刻在一个不大的院子里，院子两边种着花花草草，而自己，则被绑在了椅子上。

    “我这么大把年纪了，欺负你这么小个姑娘，真是惭愧，不过为了宝物，我的双手早已沾满了血腥，也不怕再多杀你一个。”昆山老怪拨弄着花花草草，声音带着寒意。

    沈天澜这下就能肯定昆山老怪是为了骨器而来，看来是因为被骨器所伤的南阳尊者，跟他说了什么，所以让他把主意打到了她身上来。