
    南阳尊者愣了愣，随后点点头，“没错，是名女子，好像，叫什么君澜……你问这个干什么？”

    “没什么没什么，你等着，我去给你拿丹药。”说着昆山老怪便转身走了。

    南阳尊者看到昆山老怪走了之后，冷笑了一声，这家伙的心思，他一眼就看出来了，在面对宝物的时候，他的眼中才会放出那么明亮的光芒。

    也只有在面对宝物的时候，他才会有一丝的兴致。

    片刻之后，昆山老怪拿着一个小药瓶走来，说，“每天一粒，再多加调理，最多一个月，保管伤势痊愈。”

    “想不到你这老小子，今天这么大方，行，那就多谢了！”

    南阳尊者利落的接过药瓶，然后离开。

    昆山老怪缓缓的坐到了椅子上，思索着什么，脸上扬起一抹y险的笑容。

    “骨器现世，不知道我是不是第一个知道的人呢……”

    说罢，他又低下头继续摆弄着他的花花草草。

    片刻之后，一名小徒走来，询问道，“老怪，南阳尊者真的是去墓园调查那些女子失踪的事情吗？”

    昆山老怪也不回头，不屑的冷哼了一声，“你相信他的话吗？别人不知道，我还能不知道？他干的那些事儿啊，我心里早就有数了。”

    显然，昆山老怪也对南阳做的那些事情感到鄙夷。

    “那……”小徒有些犹豫。

    “这些事情咱们知道就行了，神阁的事情，不要去瞎掺和。”昆山老怪仿佛知道小徒要问什么，所以声音变得冷冽。

    “那些女弟子，岂不是就这样白死了？咱们知道这件事情，为什么不阻止他呢？这样下去会害死更多的人的。”小徒天真善良的问着。

    “我说了，这件事情不要去瞎掺和，这件事情只能烂在心里知道吗！”昆山老怪声音凌厉，吓得那小徒直哆嗦。

    “我，我知道了……”

    “知道就好，要是被我发现你们走漏了消息，小心你们的小命！没事就下去忙吧。”昆山老怪的话语带着一丝威胁。

    小徒一溜烟的就跑了。

    昆山老怪喃喃自语，“南阳啊，自有人会去收他的。”

    ……

    几天之后，沈天澜和君苍已经查到南阳所住的地方，原本想要夜探南阳的住处的。

    但是这天，突然有弟子前来，到幻术门来找一个名为君澜的女弟子。

    沈天澜一脸疑惑的过去了，那名弟子说，“你就是君澜吗？昆山长老想要让你帮忙打扫一下他的药阁，你现在就跟我走吧。”

    幻术门不少的弟子都听到了，心中也疑惑，大多数人都知道有这个昆山长老，但是都没见过，更没想过，他会到幻术门来借人。

    沈天澜更是一惊，什么昆山长老，不就是昆山老怪吗？他怎么会知道自己？

    太多的困惑她来不及去思考，但是可以肯定的是，那个昆山老怪找她去，绝对不会有什么好事。

    兵来将挡水来土掩，先去了再说。

    君苍也在第一时间得知了这个消息，知道沈天澜被叫去昆山老怪那里去了，随后也小心的跟着去了。