
    一路弯弯绕绕，终于到了一座山脚下，看到不远处立着一块碑，上面刻着两个大字，昆山。

    她才明白，原来昆山老怪之所以叫昆山老怪，原来是因为他住的这座山叫做昆山。

    这座山位于整个神阁的角落，不注意的话还真不知道这座山上还住着人。

    上山的里也非常不好走，如果不是住在这里的人的话，会很容易迷路的。

    山上修建着几座普通的房屋，并且还有几名小孩在忙碌着，这一幕让沈天澜倒是生出了不少好感，只是不知道这昆山老怪到底是个什么样的人了。

    那名带沈天澜来的弟子也明显不是这座山上的人，将沈天澜带来之后，便下山走了。

    沈天澜走到一名小徒那里，问道：“昆山长老呢？”

    那名小徒不说话，伸手给沈天澜指了指一个方向。

    沈天澜朝着那个方向而去，进入了一个很大的屋子，进来之后，便闻到一股浓郁的药香味，整个房间中都是放置药材的抽屉，里面放的全部都是丹药。

    看这个规模，沈天澜也是心惊啊。

    听说昆山老怪一生最大的爱好就是收集宝物，或者是丹药，或者是幻器，只要是品质极好的，他都不会放过。

    这下看到这个药阁的规模，沈天澜也就彻底相信这句话了。

    这时，一名干瘦的中年男子缓缓的走来，意味深长的打量了沈天澜片刻，随后问道，“你就是君澜？”

    沈天澜被他的眼神看的怪不自在，点点头。

    她第一眼看的便是昆山老怪的修为境界，虽然看不透，但是感觉实力并不是很强。

    当然了，这个大陆修为境界最高的也就是幻冥境，她这个若生境可在幻冥境之上，所以也不怕昆山老怪是幻冥境的召唤师。

    “听说你是幻术门实力最弱的，也是最闲的，我就把你叫过来，给我打扫一下我的药阁，这里很大，你慢慢打扫吧。”昆山老怪笑着说完便转身走。

    沈天澜不禁很好奇，不可能叫她来真的就是打扫药阁吧？

    昆山老怪走后，她就真的开始打扫起药阁来了，这药阁规模非常大，打扫起来也需要很多时间。

    打扫到中途的时候，沈天澜忽然闻到了一股特殊的味道。

    原本整个药阁中都弥漫着大量药草的味道，所以味道很杂，根本没有什么特别之处，但是沈天澜忽然就闻到了一股不寻常的药味，那是一种可以让人快速安眠的药草香味。

    她不由得心惊，不可能是自然散发出来的，这种药草要经过提炼才会散发出味道。

    这么说，是昆山老怪故意的？

    知道这件事情之后，沈天澜也多长了个心眼，毕竟昆山老怪叫她来的目的并不单纯。

    她也就将计就计，打算待会晕倒看看会发生什么。

    这时，昆山老怪又出现了，他手中还拿着一批沾染着灰尘的幻器，将幻器放在桌上，说，“待会你把这些幻器也擦干净吧，久了没用，居然沾上这么多的灰尘了。”

    说罢，还拿着抹布将其中一把幻器擦了擦，幻器原本的光芒便泛了出来。

    这些幻器品质都不低啊。