
    但是这次知道了于弦和艾灵还活着的消息，宿安乔也还是很高兴的，更想象不到，他们竟然相隔这么近生活了这么长的时间。

    同在神阁，只不过他们彼此都不知道彼此的存在罢了。

    “你们杀了昆山老怪，接下来就准备对南阳尊者动手了吗？”宿安乔知道他们是等不及了。

    “现在是最好的机会，只怕再拖下去，会有更多的人出事。”

    宿安乔点了点头，与宿安乔商量完，也了解了一下东阳尊者最近的身体状况，宿安乔说，东阳尊者最近的身体还算不错，不知道是不是心理原因，他身体状态已经好很多了。

    随后，沈天澜便回到了幻术门。

    一切都十分的安静，每个人都在忙各自的事情，入夜，沈天澜又一次的到了女弟子们住的房顶上，只是无聊的想听听八卦。

    这群女弟子似乎每晚都会聚集在一起讲一些八卦，但是不得不说，有时候有的消息还是挺有用的。

    “你们知道吗，墓园又出事了。”

    听到这句话的时候，不止是那些女弟子震惊了，连沈天澜也震惊了。

    随后继续听下去。

    “你怎么知道的？墓园出什么事了？君澜在月圆之夜去墓园了不是也没事吗？”

    “对啊，而且这几天咱们幻术门也没有女弟子前去墓园啊。”

    “哎呀，这次不是咱们幻术门的弟子，是幻器门的，我跟幻器门的新弟子有几个还挺熟的，从他们那里听来的。”那名女弟子缓缓的解释着。

    “到底什么情况，你快说。”

    “是这样，幻器门有两名女弟子在幻器门成绩的考核中不合格，并且在幻器门表现极差，他们的长使得知她们两个来到神阁是混吃混喝的，一气之下，便罚她们俩去打扫墓园了，原本他们幻器门的人都以为，月圆之夜都过去了，应该不会有事了，谁知道，那两名前往墓园的女子，第二天没回来，所以不少人都猜测，应该是出事了。”

    沈天澜心头一紧，不会这个时候，真的又有人出事了吧？

    于是她立刻离开了房顶，悄悄地潜入了男弟子们住的院子里，在角落的房间里找到了君苍。

    君苍还没睡下，看到她来，非常的惊讶。

    “你怎么来了？难道是太久没跟为夫睡觉，一个人睡不着了？”君苍邪邪的笑着。

    沈天澜神色凝重，可没工夫跟他开玩笑，就把情况跟他说了。

    “已经两天了吧，那两名女弟子肯定已经出事了。”君苍语气也沉重起来，哪曾想到幻器门居然也开始惩罚女弟子前往墓园打扫了呢。

    并且每个门派之间的消息都并不流通，平常前往别的门派的人更是寥寥无几，若非是有熟人在幻术门的话，也是无法得知这些事情的。

    “是啊，所以我就想，那两名女子要是已经死了的话，是不是该处理尸体了？”沈天澜若有所思的问道。

    “所以你来找我，是想去抓抛尸之人？”君苍立马就猜到她的想法了。

    沈天澜点点头。