
    他不甘心就这么死了，可是死在骨器之下，他也满足了，随即仰天大笑。

    直到君苍抽回了白骨长剑，昆山老怪才倒下，没有了声音。

    骨器致命的伤害下，他不可能还能活下来。

    吸收了人血的白骨长剑，很快就将上面的血迹吸收干净，而骨器也泛过了一道冷冽的寒芒。

    这时，门外忽然站着几名药阁里的小徒，震惊的看着这一幕，脸上写满了惊慌。

    沈天澜一惊，怕是吓到这些孩子了，随后走向了他们。

    那群孩子并没有逃，沈天澜蹲下身，“你们继续生活在这里，就当做什么都不知道好吗？”

    那群小徒点了点头，随后有一名年纪稍微大一些的小徒走上前来说，“姐姐，昆山老怪作恶多端，把我们抓来，还经常打我们，有好几个伙伴都被他打死了，南阳尊者就是墓园那个杀人凶手，你们一定要抓住他。”

    沈天澜点了点头，说，“你们暂时就生活在这里，要是有人问起的话，就说昆山老怪外出巡游去了。”

    几名孩子点了点头，随后便走开了。

    能在昆山老怪身边活下来的的孩子，都是聪明的。，知道什么该说什么不该说。

    沈天澜转过身，见到君苍蹲下身在昆山老怪的尸体上翻找着什么。

    忽然，君苍的手中多了一个口袋，像是普通的钱袋，只不过做工精致，上面还画着符文，甚至还有阵法。

    “这是什么？”

    “应该是乾坤袋，你打开看看。”君苍将乾坤袋给了沈天澜，他知道她对宝物可是最感兴趣的了。

    沈天澜打开了那个乾坤袋，昆山老怪是个视宝物如生命的人，身上的宝物肯定不会少。

    打开之后，她吃了一惊，一阵光芒泛出，整个乾坤袋中的空间，虽然没有同心镯里的空间大，但是比一般的储物空间要大的多。

    然而，光芒泛过之后，她看到乾坤袋中有两个小小的人影，不由得一惊，难不成昆山老怪还装了什么人进来。

    “君苍，你看。”她把乾坤袋凑到君苍的眼前。

    君苍也很疑惑，“的确是两个人，你倒出来看看。”

    于是沈天澜拿着乾坤袋倒着抖了抖，一大堆杂七杂八的宝物被倒了出来，伴随着一大堆宝物的，还有两个人，

    那是两名女子，跌倒在了地上。

    当沈天澜和君苍看清那两名女子的时候，震惊不已，那是……

    于弦和艾灵啊！

    看到陌生的两个人，于弦和艾灵起初还没反应过来，但是君爷那张脸的变化并不是很大，两人很快就反应过来是沈天澜和君苍了。

    “天澜！”

    沈天澜心中是又惊又喜，随后便好奇起来，“你们怎么会在这个乾坤袋里面？”

    “说来话长啊，这里是什么地方？我们几个可在那口袋里待了好长时间了，一直没能出来。”于弦激动的说着。

    在乾坤袋中憋了那么长的时间，终于重见天日了。

    随后，沈天澜将地上的那些宝物都装了进去，随后和她们坐下来慢慢的说。

    原来，并不是只有于弦和艾灵被困在了乾坤袋中，还有邢安。