
    “听说你把幻术门的弟子叫来了，我就只是过来看看，你这个药阁从不缺人打扫，怎么还跑到幻术门去借人了，再怎么说，幻术门也是我管辖的地盘啊，要是有弟子出个好歹可怎么得了？”

    君苍不禁冷笑了一声，说，“你们幻术门失踪的女弟子还少吗？你怎么不去查一查呢。”

    听到这里，南阳尊者的脸色变了变，随后也不敢再说什么事情，答道，“这不是在查吗。”

    “好了，我也懒得跟你多说，君澜，你打扫完就回去吧。”昆山老怪转过身对沈天澜说道。

    沈天澜点了点头，便转身离开了药阁。

    她想，君苍肯定是有办法应付的。

    君澜走后，昆山老怪继续说，“我现在要外出一段时间，可能很长时间不会回来了，你的伤势还没好，丹药让小徒给你拿就是了。”

    说完，昆山老怪便也跟着出门打算离开了。

    南阳尊者一脸疑惑，连忙追了上去，“你怎么突然决定要外出啊？这事儿咋不提前告诉我？你说，你是不是去什么地方找宝物去？我跟你一起。”

    “得了吧，你先把你的伤养好再说吧，这次我不知道什么时候能回来呢，难道你抛下整个神阁不管了吗？”昆山老怪说着便出门走了，飞身隐入了云层中，很快便就消失了。

    南阳尊者觉得奇怪，但是也说不上来哪里奇怪，便去问药阁中的小徒。

    “你们老怪到底是去什么地方？怎么突然就决定外出巡游了。”

    “老怪的事情我们不敢多问，他早在一个月前便决定要外出巡游了，只不过今天才出发而已。”那名小徒淡淡的回答着。

    南阳尊者摇了摇头，不解的离开了，想不到那老怪一个月前就打算好了要外出，也不知道是去什么地方找宝物啊。

    君苍扮作昆山老怪离开了神阁，神阁中的几位尊者都知道了这件事情，也并没有惊讶，毕竟昆山老怪是经常外出巡游的，以往还经常嗲这南阳尊者，只不过这次没有带南阳尊者而已。

    离开之后的君苍，再悄无声息的回到了幻术门。

    回到幻术门的沈天澜，又被杂物阁给叫走了。

    宿安乔只是想看看她是否安然无恙，谁知道，沈天澜竟然给她带来这么大一个劲爆的消息。

    “什么！沈青音和楚问川还活着？他们也来到玄墨大陆了？”宿安乔简直不敢相信这件事情。

    当初在赤焰大陆卫州皇宫的时候，沈天澜就说已经杀了沈青音，没想到她居然还活着。

    “看来这还真是个打不死的啊。”宿安乔感叹。

    “打不死这次也一定要打死，这两个祸害，恐怕非得打的他们魂飞魄散才能彻底的消失在世间。”沈天澜对于这件事情接受能力还是很强的，主要是之前楚问川的存活让她就感到不可思议。

    楚问川的灵魂原本是尸蟒一族的逆魇，当年就已经被君苍杀死了，不过让他逃掉了一丝灵魂，在青州大陆的地渊秘境中藏了上千年，只为渡劫化龙，但是被君苍和沈天澜等人给破坏了，身形俱灭，没想到他的灵魂最后钻到了楚问川的身体中，存活到了现在。

    就连沈天澜，都不得不佩服楚问川惊人的存活能力，果然是尸蟒，任何地方都能生存的尸蟒。