
    事不宜迟，两人立刻前往了丹药阁那边的山上，找到了那个结界，进入结界之后，并未看到结界中有新的尸体。

    还是原来的那些尸体，也就是说，那两名女子的尸体还没被扔到这里来，这样的话，他们就能守株待兔了。

    随后，两人就分别占据两个不同方向的位置，

    等候在树上，今天等不到的话，明天总会有人来的，虽然他们知道不一定等到的就是南阳尊者，就算是等到了其他人，也肯定跟南阳尊者有密切的关系，说不定能*问出什么来。

    前半夜一直都十分的安静，整座山上就只有沈天澜和君苍两个人。

    直到后半夜的时候，山上才出现了两个人影，沈天澜的天眼能看到那是两名弟子，只不过穿着夜行衣，身上还扛着两个大口袋，口袋当中应该就是尸体了。

    果然，沈天澜和君苍一直等候着，那两人扛着黑色口袋就来到了结界的位置。

    两人进入结界之后，将尸体扔到了大坑中。

    就在他们退出来的时候，两把利剑立刻架在了他们的脖子上，夜色中，当沈天澜看清自己抓住的那名黑衣人的脸时，震惊不已。

    君苍也在第一时间看到了，随后用剑柄打晕了自己抓住的那名弟子。

    “邢安！怎么是你？”沈天澜感到不可置信。

    借着夜色，邢安看不清这两人的容貌，但是似乎很陌生，但是为何知道他的名字？

    沈天澜看邢安愣着，便说，“我是天澜啊，这是君苍。”

    当邢安听到这两个名字的时候，震惊不已，同时也十分欣喜。

    “你们怎么来了？怎么会来这里？”邢安完全不敢想象，沈天澜和君苍居然就在神阁。

    随即，君苍设下了一个不小的结界，三人才敢大声说话。

    沈天澜简单的将情况说了下，表明他们是来调查墓园里失踪的女弟子的，邢安得知以后，也十分的遗憾。

    说，“我原本是可以救她们的，但是去晚了一步，她们已经死了，南阳尊者说，这两名女弟子触犯了门规，被处死了，让我们给扔到这个结界中来。”

    沈天澜一惊，“他这个理由也太牵强了吧，大半夜的处死什么弟子，还让你们给扔到这结界中来！”

    “其实我们大家都知道，这些女子死亡原因并不简单，但是南阳尊者将这件事情瞒得很紧，在他身边的几名弟子，都是服用了毒药的，对他必须死忠，之前有一名弟子似乎是知道了什么不该知道的，想要将事情宣扬出去，结果就死了，也因为他的死，我才顶替了他的位置，在南阳尊者身边当差。”

    沈天澜点点头，原来是这样，那名弟子肯定是撞破了南阳尊者靠女子的y气来修炼。

    “那沈青音和楚问川呢？”君苍疑惑问道。

    “对了，忘记告诉你们，楚问川和沈青音也来到了玄墨大陆，并且现在就在南阳尊者身边，经我调查，南阳尊者之所以杀这么多女子，几乎都跟他们两人有关，但是平时我找不到他们的具体位置，他们与南阳尊者商量事情的时候，也是在密室，没有人知道。”