
    很多人的脑海中都回荡着君辰那句话，他们，是夫妻？

    白落欢更是脸色惨白，那是他们的真实容貌，那么的般配，在君澜面前，她有什么资格说自己美，说自己实力强？

    她突然觉得自己很可笑，可能，在他们心中，一直就没把她当回事吧。

    君苍刚才当着那么多人说的话，也让沈天澜感觉心中暖暖的。

    君苍知道白落欢喜欢他，所以刚才说那样的话，澄清了他们两人之间并不是兄妹，而是夫妻，也算是打消了白落欢的什么念想吧。

    他抱着她飞到了神阁的山门外，宿安乔也已经等候在这里了，整个神阁的人正在追来，于是他们迅速的离开了这里。

    东阳尊者也跟他们一起，沈天澜最初就是担心东阳尊者不愿意跟他们一起走，离开神阁对他来说应该是一件很难接受的事情。

    但是没想到，君苍这么快就说服了东阳尊者。

    连夜赶往天龙城，众人飞行前进，神阁似乎也派出了追兵，但是他们还是比不上沈天澜等人的速度。

    途中，沈天澜问君苍，“你怎么跟东阳尊者说的？他这么轻易就答应跟我们去天龙城了。”

    “很简单啊。”君苍目光深邃的看着她。

    “那你说了什么？”沈天澜追问。

    “我说，去了天龙城，他的病才有可能治好，一个正常的召唤师，谁愿意死亡呢，病好之后，他能够继续修炼，继续突破境界，成为真正的强者，根本用不着我多说，他自己就能想到这当中的利害关系，留在神阁对他有什么好处吗？他当然要选择去天龙城了。”

    沈天澜点点头，原来如此，如果是她的话，大概也会这么选择的。

    神阁的追兵，一直追到了天龙城外面，才停止了下来，天龙城对不少神阁弟子来说，都是一个噩梦般的地方，他们不敢靠近。

    撤退时，白落欢目光深邃的望了一眼天龙城，今天受到的震惊，她的内心久久不能平复，心里不是滋味。

    沈天澜等人回来了，当知道这个消息的时候，墨七等人就差放鞭炮迎接了。

    当然，他们此刻并不知道宿安乔和东阳尊者，更不知道还有于弦邢安等人也回来了。

    “怎么，你们这次是真面目回来的，难道不是神阁的什么任务？”墨七和栾九原本正在岛上巡逻，便正好听到沈天澜回来的消息，就来到海边迎接他们。

    “当然不是，我们这次是彻底离开神阁了，追兵刚才都追到海域外了呢，你们难道没发现？”沈天澜也不慌不忙，不急着说出那些好消息。

    “行了，既然回来了，咱们就回去慢慢说吧。”栾九招呼着大家回去。

    然而沈天澜却叫住了他们，“等等，闻人前辈呢？我这次回来还给他带来了一份大礼呢。”

    “大礼？什么大礼？给闻人前辈带大礼回来，也不给我们带一份？”栾九挑了挑眉。

    君苍笑了笑，幽幽开口，“是所有人的一份大礼。”

    “没错，快去把闻人前辈给叫来。”

    随后，陆三哥便跑去叫闻人前辈了，闻人墨原本是在跟扶傀下棋的，于是扶傀抱着鸾儿也来了。