
    那是一种极其y暗的气息，并且还有毒，在空气中弥漫了出来。

    但是南阳小看了沈天澜，她飞身而上，拉开了君苍，幽幽开口，“接下来让我来吧。”

    君苍勾起一抹惑人的笑，缓缓的后退，只见随着沈天澜的手指微动，一股纯黑的气息弥漫出来，很快便将南阳整个人都包裹住了。

    南阳想要逃，但是无处可逃。

    那股力量比他想象的还要强得多，顿时他便感觉身体被腐蚀，他挣扎着，缓缓的跪倒在了地上。

    沈天澜的毒一般是不清晰放出来的，因为杀伤力实在是太大了，但是南阳今天要比毒的话，她就让他看看，到底是谁的毒厉害。

    很快，南阳尊者便化作了一滩黑水。

    君苍在一旁喃喃道，“想不到南阳尊者苦心修炼的功夫，竟然敌不过你的毒，这么快就死在毒下，他肯定死不瞑目。”

    “你管他呢，这人死了也好，也不知道祸害了多少的女弟子，对了，我刚才看见沈青音了。”沈天澜忽然想到了沈青音，那么楚问川肯定也在附近。

    随即君苍立马撤掉了结界，两人正欲出门之时，便看到门外站着一个身影，沈天澜瞳孔一紧，沈青音。

    似乎站在外面听了很长时间了，此刻听到了动静，沈青音立马转身便跑。

    君苍手中的白骨长剑快上一步，急速的穿破了房门，狠狠的朝着那抹身影刺去。

    随后沈天澜和君苍也赶紧追了出来，但是追出来之后，已经没有沈青音的人影了，沈天澜天眼捕捉到了沈青音消失那一瞬的光芒。

    君苍捡起地上的白骨长剑，沈天澜喃喃道，“瞬移卷轴，看来这卷轴还真不少啊，应该是从昆山老怪的乾坤袋里得来的。”

    君苍看着白骨长剑上残留的血迹，幽幽开口，“卷轴再快，还是被白骨长剑伤到了，伤势应该不小。”

    “今天应该抓不到他们了，神阁也待不下去了，估计待会南阳尊者的死讯就会传遍整个神阁，咱们得尽快离开才行。”当然了，君苍说的离开，不是指离开这个房间，而是离开神阁。

    沈天澜也知道事情的严重性，沈青音站在外面偷听，大概已经知道他们的身份了，不然不可能跑的那么快，她肯定会惊动整个神阁，来为他们的逃走做掩护。

    这时，邢安也匆忙的赶了过来，沈天澜将一些解毒的丹药给了他，说，“这些丹药就给那些被南阳控制的弟子吧，接下来咱们分头行动，神阁的山门外见。”

    “好！”

    果然，三人一分开，整个神阁便传出了消息，君澜和君辰杀了南阳尊者，不仅仅是其他几位尊者震惊了，整个神阁的人都震惊了。

    于是，已经入睡的幻术门弟子，再一次的被叫醒了，匆匆的穿好衣服，来到了练武场。

    整个神阁立刻下达了缉拿君澜和君辰的命令。

    原本一片漆黑的神阁，再一次的出现了明亮的光芒，到处都是火把，还有大量弟子的脚步声。

    神阁乱了。

    大概也是神阁第一次遭遇这种突发情况，效率完全不行，并且所有人知道南阳尊者死了这个消息，都表示不肯相信。