
    所有人都到齐了，闻人墨知道沈天澜和君苍给他带回来了一份大礼，也不禁好奇起来。

    随后，沈天澜打开了同心镯，将宿安乔和东阳尊者放了出来，当宿安乔出现在他们眼中的那一刻，所有人都震惊了。

    尤其是闻人墨，整个人愣是没反应过来，直到宿安乔走到他面前喊他的名字，他才反应过来，顿时欣喜不已。

    “我不是在做梦吧，居然送了我这么大一份礼物！”

    随即两人紧紧相拥在一起，之后，大家都认识了一下宿安乔的师父，也就是神阁的东阳尊者。

    虽然大家对神阁一直有意见，但是了解到这个东阳尊者在神阁还帮助过天龙城之后，大家对待东阳尊者也就十分的尊敬了。

    众人沉浸在宿安乔回来的喜悦中，说说笑笑的，准备回家慢慢聊。

    但是却再一次的被沈天澜叫住了，“等等，还有一份礼物呢。”

    众人怎么也想不到，沈天澜再一次的打开了同心镯，把于弦、邢安、艾灵给放了出来。

    大家简直都要被吓晕了，幸福来的太突然，众人都反应不过来了。

    看到一同前来的伙伴们都在这里，于弦等人也是欣喜若狂，没想到在乾坤袋中待了几年，出来就碰到了沈天澜，然后还回归了整个大家庭。

    每个人的心中都格外的喜悦，为了庆祝，墨七决定大家一起去烤魔兽r。

    还叫来了在天龙城巡逻的天傲三兄弟，于是，这下子，就是一个真正的大家庭了。

    他们的队伍也不知不觉得在壮大，虽然有的人并不知道他们这群人到底经历过什么，但是看到众人都和和气气欢声笑语的，心中都很开心。

    众人在院子里架起了火堆，现在他们几乎每个人都会烤魔兽r了，君苍也就好好的坐在一边休息了。

    在院子里的草地上，围了一个大圈，这一数下来，也好几十人呢。

    到今天，所有青州大陆一路走到这里的伙伴们，终于全部团聚了。

    每个人的手中端着一杯酒，闻人墨站起来说，“咱们一路从青州大陆走到现在，路上经历了太多的生离死别，但是庆幸的是，今天我们大家都安然无恙的在这里团聚了，来，干杯！”

    众人欢呼着，将杯中的酒一饮而尽。

    今晚可真是不醉不归啊，每个人都喝了很多酒，扶傀也是一样，虽然他已经很久不沾酒了。

    看着他晕乎乎的，沈天澜将鸾儿给抱了过来，坐在扶傀旁边。

    “师父，今天虽然高兴，你也不能喝这么多啊，你都多久没沾过酒了。”沈天澜和君苍大概是众人中最清醒的了，虽然今天高兴，但是也不能喝的一醉不醒，毕竟天龙城还需要人来看守。

    “今天高兴嘛，我都好久没这么轻松过了，我这把老骨头已经几百年没跟这么多人一起热闹过了，你这丫头就不能让师父我人性一回？”扶傀还一边啃着魔兽r，一边说着。

    沈天澜也不劝他了，的确也是，好几百年都没这么高兴过了吧。

    从她认识扶傀之后，就知道他是个独来独往的人，几百年来大概都是住在自己那座山上，也没有个朋友什么的。

    也是沈天澜到了之后，才有了唯一一个可以说说话的人。