
    沈天澜和君苍对视了一眼，说，“其实归元冰灵珠并不难找，就在我们君苍的手上，最开始我们也想过用归元冰灵珠，只不过，神器的力量太强了，就怕尊者的身体会承受不住，那就得不偿失了。”

    东阳尊者大惊失色，什么？神器归元冰灵珠在他们身上？这这这……简直太逆天了吧。

    其他人虽然不知道归元冰灵珠也在沈天澜和君苍那里，但是他们对于这两人的逆天事迹见得太多了，所以也不会感到非常的惊讶。

    不少人甚至都在猜测，他们是不是都快把十大神器聚齐了。

    沈天澜最开始就想过用神器归元冰灵珠，只不过神器的力量太大了，而东阳尊者的身体，不一定能承受的住，尤其还是净化丹田，那么重要的地方。

    稍有不慎，反而还会加快东阳尊者的衰老速度。

    就在这时，一个人影快速的走了进来。

    是昔言。

    “听说你们最近在找纯净的灵药，今天刚好歃血盟接到了一个任务，你们看，这是极北之地的冰山之火，现在已经有不少人都启程前往寻找了呢。”昔言将纸上的那个图案指给大家看。

    沈天澜眼眸一亮，冰山之火，其实就是冰川中的一种花，花瓣形状似叶，又细又长，是红色的，在一片白雪茫茫的极北之地，所以这朵花被称之为冰山之火。

    净化的力量非常强，而且药性比较温和，十分的适合治疗东阳尊者的病。

    “好，就它了，我和君苍立刻启程。”沈天澜只一眼，便认定了这冰山之火。

    冰山之火并不算是极其珍贵的灵药，但是却是非常不好寻找的一种，因为极北之地几乎没有人族生活，在那里的猛兽大多都十分厉害，所以一去就性命堪忧啊。

    这冰山之火也并非只有一株，在冰山上，倒是一眼就能看见，但是这歃血盟的任务都出来了，说明需要这冰山之火的人也不少。

    也不再耽搁，处理好一些事情之后，沈天澜便和君苍启程了。

    青椒因为被紫金雷劫劈中，除了浑身都是神兽的力量之外，要重新开始修炼。

    而炎凰乃是真正的神兽，飞行在天空中，难免会有人注意到，所以两人只能靠着自己飞行过去。

    极北之地相当于整个大陆的边界，越往北，人烟越是稀少，但是沈天澜他们在天空中，还是看到了不少召唤师。

    想必都是去寻宝什么的，极北之地也算是一个尚未被人族完全开发的秘境，里面也不只是有冰山之火，还有其他很多的灵草的。

    但是路途也非常的遥远，但是君苍和沈天澜的速度都是非常快的，并且飞行消耗的这点灵力对他们来说也不算什么。

    大约飞行了三天三夜，才见到极北之地的茫茫白雪。

    两人接下来便徒步进入冰川之地，天空中还飘着雪花，入眼皆是白茫茫的一片，这种苦寒之地，往往是最能历练人的。

    厚厚的雪地上有不少的脚印，但是很快就被雪给盖住了，沈天澜微眯起眼眸，“看来这地方，来的人还不少呢。”