
    那些人猛地一惊，卓苏灵更是大怒，“沈天澜，别给脸不要脸，我们已经分了一只给你，你还想全部独吞，不可能！”

    其他人也不相信沈天澜的话，都认为沈天澜只是想一个人独吞那些灵狐，所以才说这样的话。

    “不管你们怎么想，这灵狐，你们一只也别想得到。”她声音清冷。

    话落，战斗立刻就爆发了，众人纷纷朝着沈天澜和君苍攻击，那名女子见状，也赶紧挣脱那两名大汉，抱起了地上的灵狐，跑开了。

    沈天澜也正担心灵力攻击会不会伤到那只灵狐呢。

    没想到那名女子倒是挺聪明的。

    不用顾忌什么，只是几招，那些人便全部趴下了，卓苏灵率领的御空派弟子，犹犹豫豫的不敢上前来，最终，卓苏灵放下一句狠话，带着人，跑了。

    卓苏灵现在也没有以前那么没脑子了，经过很多次对沈天澜的挑战，她已经深刻的明白，沈天澜不是那个初来乍到，还是帝者境的召唤师了。

    她的修为境界在远在她之上，并且她那个夫君，也是个极强的人，要真是跟他们打起来，不死也要残废。

    所以，她机智的逃走了。

    被打趴下的那些人，看到御空派的人跑了，于是也连忙跟着跑了，连御空派都害怕的人，他们的修为肯定不简单啊。

    随后，沈天澜来到那名女子身边，那名女子对沈天澜的来意还是很怀疑，所以将怀中的灵狐抱的紧紧的。

    “你放心，我只是想救它而已。”沈天澜笑了笑。

    那名女子犹豫了片刻，才将灵狐抱了出来，放在了雪地上。

    沈天澜的手覆在灵狐的身体上，缓缓的释放出一股能量，光芒渐渐包裹着灵狐。

    那名女子震惊不已，只见灵狐身上的伤都痊愈了。

    灵狐站起了身子，沈天澜也收回了手。

    “太好了，没事了，谢谢。”那女子欣喜不已。

    “不用谢，你还是将它带在身边吧，不然那些人还会回来的。”沈天澜说罢，便跟君苍转身走了。

    那名女子听罢，赶紧抱起了灵狐，快步跟了上来。

    沈天澜疑惑的看着她。

    她笑了笑，“你们也把我带在身边吧，那些人可能还会回来，然而我保护不了它。”那女子笑容很纯净，叫人无法拒绝。

    沈天澜也不回答，便和君苍继续深入山中，这雪山一座连着一座，与其下山之后，重新在上山，不如直接就翻越这一座座山了。

    好在那名女子虽然修为不高，但是跟着他们翻越雪山，脚步也非常快，一点不含糊。

    看她的衣着，倒像是富贵人家，不知道一个人怎么会流落到这里。

    一路跟着他们，那名女子也不说话，照顾着怀中的灵狐。

    终于，沈天澜忍不住问道，“你叫什么名字，看你这穿着，不像是什么门派的人，怎么会一个人到极北之地来？”

    那女子愣了愣，随后笑着说，“我……我叫倾颜，是慕容家族的人，这次，是一个人跑出来的。”

    沈天澜不禁好奇，“慕容家族？那你不是应该姓慕容吗？怎么会叫倾颜？”

    “这个……其实我叫慕容纤颜，这次离开家，我就不打算回去了，所以改了名字。”倾颜低着头说。