
    一共四人，都有翅膀，也同样不畏惧悬崖中如刀子般的寒风，众人一下子就觉得夺取人参无望。

    卓皓然愣愣的站在崖顶，目光紧缩在那一抹青焰羽翼身上，看着牵着她的那名男子，身上也同样有着一双烈焰羽翼的男子，这样的男子，才是能配得上她的，是吗。

    他忽然感觉心脏一阵绞痛。

    沈天澜和君苍此刻哪里顾得上别人的目光，他们的对手，是沈青音和楚问川。

    于是，在距离人参的位置还有十几米高的时候，沈天澜和君苍成功的拦截下了沈青音和楚问川。

    四人对峙着立于悬崖中。

    “沈青音，你还真是打不死的小强啊，这顽强的生命力，真是让我佩服。”沈天澜冷笑着，对沈青音的恨意丝毫未消过。

    沈青音魅惑般的笑着，眼眸中泛着y冷的光芒，“你还没死，我怎么能先死呢，我活着的目的，就是杀了你，不杀了你，我死也不会瞑目的。”

    “好，你放心，我不会让你死也不会瞑目的。”沈天澜说罢，取出了白骨弯月弓，朝着沈青音直直的s出一箭。

    大概是因为沈青音一次次的都不死，让她感到威胁，所以第一时间直接拿出了白骨弯月弓。

    而君苍与楚问川那边也是杀气腾腾，很快便战斗到了一起。

    这时，悬崖两边的召唤师们，见着这四人打起来了，便趁机抓紧时间去取小人参。

    沈天澜也察觉到了，但是今天她不能轻易的放过沈青音。

    于是悄悄的让同心镯里的楠枫出去，并让无鹫师伯给他做掩护，楠枫很快便飘到了那株人参边上，但是搞了半天，他触碰不到那株人参啊。

    于是抬起头大呼，“我碰不到它怎么办啊？”

    沈天澜怒骂，“笨蛋，你直接钻进去不就好了吗？反正你也是个魂魄！”

    楠枫欣喜不已，点点头，于是一头钻进了小人参中，但是效果并没有他想象的那般，直接就化作人形了，而是还是一副人参的状态。

    于是他又惊呼，“还是人参怎么办啊？能恢复人形吗？”

    “笨蛋，快回来，哪有那么快就恢复人形的，小心别被人逮住了！”沈天澜也是感叹楠枫的智商啊。

    不过她也能理解，毕竟能有机会恢复人形，那就能重新活下去，他大概激动的已经凌乱了吧。

    无鹫师伯也赶紧催促着，“快回同心镯去。”

    随后一路护送小人参，沈青音正与沈天澜纠缠着，她一眼便看到不远处崖壁上的小人参，眼眸一亮，扇动着翅膀想要抓住小人参。

    沈天澜见状，浑身的火焰爆发出来，形成一道火焰墙，沈青音的那双翅膀是金打造的，任何炼制出来的幻器都是极其怕火的。

    尤其是沈天澜的火焰，碰到一下那都是有可能会被融化的。

    沈青音的翅膀是没有知觉的，还好她反应快，及时的缩回了翅膀。

    同时，一股力量将沈青音震开很远，沈天澜穿过火焰墙，来到崖壁边上，伸出了手。

    小人参便直接跳进了她的同心镯中。

    这下她心里踏实了，便能安心的战斗了。