
    良久，在火焰中，一个人形缓缓的出现了。

    楠枫承受着火焰的力量，感觉自己就快要坚持不住了。

    然而就在这时，火焰却逐渐的变小，逐渐的消失了。

    他睁开了眼，看到自己的身体已经恢复了人形，还专门找了一块镜子看了看，发现自己还是原来的容貌，欣喜不已。

    “啊哈哈哈，我终于恢复人形了，终于恢复人形了。”

    “好了，你既然已经恢复人形了，就自己出去玩吧，我们还要休息呢。”沈天澜摆了摆手。

    楠枫一惊，“啊？我不是应该回到镯子里面去吗？”

    “你都恢复人形了，回镯子里去干嘛，自己慢慢修炼，别担心你的小兰花，里面有人照顾它，说不定等你突破到了幻冥境，就能与你的小兰花相见了。”沈天澜幽幽开口。

    紧接着，楠枫就被沈天澜他们赶出了门外。

    楠枫整个人都是崩溃的，要是知道化成人形之后就不能回到镯子里去，他一定会选择再多陪伴小兰花几天。

    沈天澜当然也是故意的，这么轻易的就让楠枫恢复了人形，要是他再回到同心镯中，每天陪着兰花，那他还会努力的修炼吗？

    那样的话，不知道什么时候才能突破到幻冥境啊。

    所以故意给他出了一个难题，想要见到小兰花的话，就努力修炼突破到幻冥境吧，到时候就能见到小兰花了。

    她相信，以楠枫的潜质，用不了多长时间就能突破到幻冥境的。

    君苍伸了一个懒腰，“这下终于可以好好的睡一觉了，澜儿，你累了吗？”

    沈天澜趴在他怀中，呢喃着，“能不累吗？今天你我的消耗都挺大的，好好睡一觉补回来吧。”

    随后两人便相拥着入睡了。

    令君苍感到幸福的是，现在的澜儿似乎已经习惯抱着他睡觉了，以前到她床上来睡觉，她还要大发雷霆。

    现在是真的把他当做自己夫君了，想到这里，他心中满满的都是幸福感。

    两人一觉便睡到了大中午，起来的时候太阳已经照s进房间了。

    刚醒来，便听到院子里似乎很热闹，很多人说话的声音。

    于是两人也快速的起床，来到院子外，竟然发现所有人都在这里了。

    今天天气非常好，大家都像是来晒太阳的。

    当沈天澜看到东阳尊者的时候，不由得大吃一惊。

    “这……这是东阳尊者？”沈天澜欣喜不已。

    东阳尊者点了点头，他容貌变化不大，但是看起来年轻了几分，头发依旧还是花白，但是看上去十分的精神。

    并且身上的气息也强了很多。

    “天澜，这次我能突破幻冥境，还多亏了你和君苍啊。”东阳尊者感叹道，没有人比他此刻的心情更加的激动了。

    沈天澜一看，果然，东阳尊者已经突破了幻冥境。

    “这也是东阳尊者自身的修为高啊，昨晚治疗完之后，今天立马就突破了幻冥境，看来咱们天龙城又添了一名强者啊。”沈天澜原以为东阳尊者还需要很多天来调理好身体呢，没想到一晚上，就直接突破到了幻冥境。

    “哈哈哈，这的确是件值得庆贺的事情，晚上咱们再喝一次怎么样。”扶傀提议道，他现在在天龙城是潇洒自由，心情愉快，多喝两杯也没什么。