
    倾颜听到天龙城，顿时眼眸一亮，“天龙城？我可以去天龙城吗？天龙城现在似乎已经不准任何人前往居住了……”

    “没关系，你要是想去的话，就跟我们一起吧。”沈天澜当然知道天龙城现在已经不准外人前往居住了，因为如果不这样的话，他们天龙城简直就成了一个收容所了。

    但是其实天龙城还有很大的空间，可以居住的，上次扩建之后，那座城还空着一大半呢，再住进去一个人自然没问题。

    她也是看上了倾颜懂兽语的天赋，这样的天赋不应该被埋没，要是她的修为再提升一些的话，将来的造化肯定不会小。

    “真的吗，那就太好了，我早就想去天龙城了，但是天龙城现在不准外人居住，我才放弃的。”倾颜十分欣喜，她心中也明白，这两人的修为境界都不弱，甚至连御空派掌门都不是他们的对手，所以她相信，他们肯定不是普通人。

    也相信，他们能让她进入天龙城。

    三人立即前往了天龙城，到达天龙城之后，便让天傲给倾颜安排住的地方，倾颜也表示，她不会白住的，要在天龙城自力更生。

    在天龙城她也不愁找不到事情做，拍卖会，竞技场，还有歃血盟，她有很多的选择。

    当然，沈天澜认为她现在应该要把修为境界提高上去，所以最好还是在歃血盟去，接一些简单的任务，不光可以提高自己的实力，也能顺便赚点小钱。

    处理好倾颜的事情之后，两人便回到了住的地方。

    知道沈天澜他们回来了，大家快速的聚集到了一起。

    东阳尊者也来了。

    “你们这次怎么这么快就回来了？还顺利吗？找到冰山之火没有？”宿安乔比谁都着急，毕竟东阳尊者是她的师父，她自然也希望师父的病能早日痊愈。

    沈天澜点点头，“找到了，这次非常的顺利，咱们准备一下，立刻就可以为东阳尊者治疗。”

    他们回来的时候已经是傍晚了，所以稍微准备一下，晚上便开始治疗了。

    沈天澜已经将冰山之火炼制成了丹药，还是极为纯净的无属性丹药，东阳尊者看到沈天澜这炼制丹药的速度，心中也是震惊，无属性丹药，炼制起来难度可是非常大的啊。

    晚上，沈天澜设下了结界，所有人都在外面等着，只有君苍在房间里给她帮忙。

    其实这次治疗东阳尊者，也要用到归元冰灵珠的，但是归元冰灵珠的存在只是辅助，神器的力量太强了，他们也害怕东阳尊者会承受不住。

    整整忙活了两个时辰，沈天澜才彻底的将东阳尊者丹田中的那团黑色净化干净。

    东阳尊者紧闭着眼眸，脸色煞白。

    而他的手指，被戳破了，此刻正在源源不断的流淌着血y。

    这是沈天澜能想到的将污浊力量彻底排出身体的办法，比其他的办法要排出的快一些，也干净一些。

    “好了，大功告成，尊者，服下这些丹药，顺便再调理一下身体中的气息，你可以试着打坐修炼，看身体是不是彻底恢复了。”沈天澜拿出了几个药瓶，东阳尊者也是一名炼药师，所以他应该懂得不同丹药的不同属性。