
    “行了，这次就先别喝了，下次等到楠枫也突破到了幻冥境，咱们再喝吧。”沈天澜看到楠枫也在场，想必他们也已经混熟了吧。

    “不错，楠枫也已经快要突破了，等他突破，咱们再一起庆贺。”东阳尊者欣慰的笑着，毕竟楠枫之前也是神阁的人，他也是认识楠枫的。

    得知这家伙居然还没死，并且魂魄已经找到了一个身体，再一次的化成了人，心中也深感欣慰，更加敬佩沈天澜和君苍两人，年纪轻轻就能做到这一步，实属不易啊。

    天龙城很快便有第二名幻冥境的召唤师出现了，这对天龙城来说自然是个大喜事。

    目前所有人都在天龙城团聚了，也暂时没有什么大事发生。

    沈天澜便决定，自己这一起的小伙伴们，也要尽快的提升实力才行。

    他们大多都在天龙城负责一些事情，所以走不开，无法外出历练，所以修为提升的非常慢。

    现在好几个都是化神境，迟迟无法突破幻冥境，沈天澜决定要帮他们一把。

    于是便制定了计划，每个人轮流进行历练，因为他们天龙城的人手是足够的，所以暂时代为管理一些都是可以的。

    当然了，扶傀也开始忙碌起来了，将神魔之手的难度调到最高，整个神魔之手中就真的成为了杀人的地方。

    所有人轮流进去待整整一个月，当然，沈天澜也特意封闭了暗黑沼泽，他们进神魔之手的人，都是无法进入暗黑沼泽的。

    他们在外面历练，扶傀还随时在山上c控着整个神魔之手。

    随时根据他们的能力强弱来调整神魔之手的难度，进入神魔之手的人，就没有不流血的，但是大家的实力提升也是大家能看到的。

    三个月后，天龙城再次诞生了整整六位幻冥境召唤师。

    墨七、栾九、闻人墨、宿安乔、邢安、还有楠枫。

    准确的说来，其实还有天傲三兄弟，他们三人负责的一直是天龙城的竞技场，还有整个天龙城的治安，所以经常会参与打斗之类的。

    他们要是有修为境界的话，肯定比墨七等人要高。

    正因为他们没有灵力，没有修为境界，所以看不出他们到底是什么实力了。

    唯一能知道的，他们的实力比起幻冥境召唤师丝毫不逊色。

    于是也可以这样说，他们三个也是幻冥境的召唤师。

    这个消息并没有传遍整个天龙城，也就他们几个人知道而已。

    于是这天晚上，大家再一次的聚在一起，喝喝小酒，烤烤魔兽r。

    楠枫是第一次加入他们这个大家庭，还有倾颜，在这几个月的时间，她对天龙城的贡献也不少，所以也加入了。

    每个人都喝的酩酊大醉，每一次就剩下沈天澜和君苍的头脑最清醒。

    因为不光是要看守整个天龙城，主要还要照顾已经两岁的鸾儿。

    她现在已经会走路了，并且不需要人扶，一副小大人的模样，扶傀还大言不惭的说鸾儿跟他很像，从小就是天才。

    沈天澜和君苍笑而不语，而鸾儿听到扶傀的话，笑了笑，说，“爷爷真不害臊，我明明是爹爹和娘亲的娃。”

    顿时，引得众人哈哈大笑。