
    沈天澜这才反应过来，天空之中的那也是一道结界，只不过是带着神力的结界，那种力量，不是现在的沈天澜和君苍能抵挡得了的。

    她已经感受到了强大的压迫力。

    但是这些魔魂缠住他们，不解决掉的话，他们是走不了的。

    随后，她立刻拿出了万兽骨杖，无鹫师伯也跟着出来，召唤出了千万的兽魂。

    令她和君苍都感到惊讶的是，大量的兽魂刚出来没多久，便制服了那些魔魂。

    很快，那些魔魂立于半空中，便朝着沈天澜匍匐了下来，就像是在跪拜一个王者。

    无鹫哈哈笑道，“天澜，这些魔魂都算是你的了，要不要把他们全部收到万兽骨杖来？”

    沈天澜摇了摇头，说，“让他们就待在这里吧，阻止任何人进入。”

    无鹫是高兴的，因为又一次的见证了万兽骨杖的威力。

    而君苍，则满腹的疑惑，但是来不及多想，天空中的那股神力结界已经压下来了，他拉着沈天澜便迅速的跑掉了。

    穿入树林中，沈天澜倒是疑惑了起来，“怎么一个人都见不到？难不成都死在魔魂之下了？”

    君苍至今还觉得有些奇怪，但是又说不上来到底哪里奇怪，只得说道，“还是要多加小心，我总觉得，哪里不对劲。”

    其实沈天澜也觉得有哪里不对劲，但是也说不上来，大概也只是感觉吧。

    “既然进来了，咱们还是去找暗灵珠吧，不管有什么古怪，都不能再浪费时间了。”沈天澜觉得，尽早完成任务，尽早离开这里，最为妥当。

    沈天澜打开天眼看了看，树林两边是山壁，还有不少的山d，隐约还能听到很多的兽吼声，但是奇怪的是，两人如此警惕，却一直没有出现一只兽类攻击他们。

    难道是看见他们的修为境界太强了？不可能啊。

    忽然，沈天澜的眼眸一亮，指着一个方向说，“那边，灵力波动很强，应该有什么宝物。”

    “走，去看看。”

    两人此刻理所当然的认为是暗灵珠了，毕竟神帝不可能把其他的东西放在九重魔域中。

    于是两人快步的走向了那个方向，入眼便是一个很大的山d，站在山d外虽然什么都看不清，但是很感觉到很强的灵力波动。

    并且两人都同时的感受到了很强的魔息。

    两人互相对视了一眼，目光坚定，随后往山d中而去。

    山d并不是很深，至少沈天澜能感觉到那灵力波动越来越强。

    就在这时，一个震耳欲聋的吼声响起，迎面而来一个庞然大物。

    沈天澜和君苍快速的闪开，居然是一只大黑熊，浑身带着魔息，还是魔兽。

    是只紫阶的魔兽。

    君苍正要拔出白骨长剑战斗，却被沈天澜一把拉住，“咱们还是别浪费时间了。”

    不知怎的，沈天澜在这里多待一刻，她都感觉心中焦躁，还是早点离开的好。

    于是，她召唤出了千面鬼蝶，空中出现一只五彩渐变的蝶，泛着明亮的光芒。

    这是沈天澜第一次召唤千面鬼蝶，她相信千面鬼蝶的实力。

    “鬼蝶，这只大家伙就交给你了。”

    “放心吧主人。”鬼蝶的声音是女子的声音，非常的清脆。