
    天龙城这边不断地训练，提高实力，而神阁那边也没闲着。

    楚问川和沈青音其实就一直躲在神阁里面，虽然没能当上神阁两位空缺的尊者之位，但是因为他们的实力较强，在神阁也受到了很大的优待。

    毕竟神阁可算是损失惨重啊，一时间也不敢擅自动手，攻打天龙城几乎是没有胜算的，他们也不愿意再让神阁损失一众弟子了。

    所以便决定请永生大陆的四位元老。

    但是通知永生大陆那边就需要一定的时间，那边再安排人过来，需要的时间就更多了，所以导致他们迟迟没有任何的动作。

    但是好几个月过去了，神阁剩下的两位尊者，也可以确定那边已经收到了消息，应该在想办法派人来了。

    一个月过后，大陆上出现了一个很奇怪的秘境。

    似乎不像是原本就存在的，因为知道这个秘境的人非常少。

    但是歃血盟还是接到了很多关于那个秘境的任务。

    当君苍听到那个秘境的名字的时候，猛地一震。

    “怎么了？”沈天澜感觉君苍要是有这种反应的话，肯定有什么不得了的事情。

    事实证明，沈天澜的猜测是对的。

    “九重魔域，不知道这个名字是谁取的，但是这个秘境出现之后，便有大量的人族在组织召唤师队伍，试图前往九重魔域，这毕竟是尚未被开发的秘境，所以还有不少人惦记着里面的宝物。”栾九拿着一张纸缓缓的说着。

    随后，在众人震惊的神色中，君苍缓缓的说着关于九重魔域的一切。

    这一切，又扯到了千百年前，人族和魔族的大战。

    总的来说，还是跟君苍有关。

    当年大战之后，君苍败。

    虽然他败了，但是神帝也没能好到哪里去。

    君苍的灵体被各自封印，因为君苍本就是魔，所以他最强的还是暗系灵体。

    神帝将其他灵体封印之后，暗系灵体却炼化成为了暗灵珠，并在世间分割下一个空间，将暗灵珠放在了里面。

    在那个空间中，设下了大量的障碍，就是为了防止有君苍的人得到那枚暗灵珠。

    随着时间的流逝，不管人族还是魔族，都无比的想要得到那枚暗灵珠。

    虽然没有多少人知道，那枚暗灵珠其实是君苍的暗系灵体，但是暗灵珠在大陆上已经不算是秘密。

    很多的魔族都知道，同时也有无数的魔族觊觎着那枚暗灵珠，得到暗灵珠就意味着能得到无上的力量，甚至可以成为魔族至尊。

    但是千百年过去了，九重魔域中的暗灵珠还在，反而前往的魔族们，一个个都惨死在了九重魔域中。

    成为了保护暗灵珠的幽魂，不得不说，神帝这一招，不仅仅封住了君苍的一个灵体，还顺带着杀了大量的魔族。

    也因为这样，九重魔域变得越来越危险，并且在之后的很多年，九重魔域便彻底的不见了踪影。

    没人知道九重魔域在什么地方。

    所以这一次突然出现九重魔域，别提君苍的内心有多么的震惊了。

    沈天澜的内心也激动起来，如果这个九重魔域真的就是封印暗灵珠的九重魔域的话，君苍就能找回暗系灵体了，虽然已经成为了暗灵珠，但是也带着强大的力量啊。