
    然而就在他做完这个动作的时候，整个山d开始快速的塌陷，空间结界以百倍的速度消失。

    楚问川整个人都被困在了塌陷的山d中。

    沈天澜和君苍顺着整个岩层中走着，并且整个地下岩层非常的大，通道也非常多，而沈天澜发现，这底下有股奇怪的力量干扰她。

    导致她的天眼看到的不完全正确。

    于是两人便只好一个个通道都走一遍，整个地底下就像是一个巨大的迷宫。

    君苍缓缓开口，“这地底下似乎有一股特殊的力量，并且那股力量在不断的变化位置。”

    这是他们两人走了半天总结出来的。

    其实君苍一直都是朝着那股力量而去，但是发现那股力量的位置在不断的变化，导致他们根本无法正确的找到那股力量的所在。

    随后两人便也不走了，便在地上坐下，打坐调息一下。

    沈天澜疑惑问道，“这到底是什么地方，竟然地底下还有这样的岩石层。”

    “大概这也跟假的九重魔域有关吧，九重魔域的出现不可能是天然形成的，要想建立一个假的九重魔域，也没有那么简单，大概便是借助了这里的特殊环境，还有那股特殊的力量。”

    可以肯定的是，那股力量并不是什么生物的，因为没有丝毫的生命力，但是位置却在不断的移动，这就有点奇怪了。

    沈天澜再一次的使用天眼感应了四周，但是再一次用天眼看的时候，环境等等便又有了变化。

    她忽然开口，“或许，那股力量的位置并没有变化，只是干扰了我们的五官，导致我们以为它的位置在变化？”

    这也不是不可能，至少她的天眼便是这样被干扰了的。

    君苍眼眸一亮，唇角勾起一抹笑容，“没错，应该是这样。”

    “那咱们试试不使用任何灵力，再走一遍？”沈天澜也不禁笑了起来。

    随后，两人收起了身上所有的灵力，包括天眼，沈天澜也强制的屏蔽了，于是两人就相当于两个普通人。

    再走了一圈之后，君苍和沈天澜都欣喜的发现，只要他们不使用任何的灵力，没有力量干扰这里的环境。

    那股干扰他们的力量也在逐渐的消失。

    意思就是说，这岩石层还是吃软不吃硬的，你要是使用任何力量的话，它也会使用出更强的力量来干扰你。

    没有了那股力量的干扰，沈天澜和君苍也照样不能使用灵力，于是两人慢慢的在岩石层中寻找出口。

    因为沈天澜和君苍在岩石层底下耽搁了不少时间，上面的空间也逐渐的消失在地面。

    而就在山d彻底坍塌之后，楚问川狠狠的砸入了那个沈天澜和君苍挖的那个坑里。

    因为空间结界的消失，流沙也消失了，所以楚问川居然安全的进入了地下岩石层中。

    但是楚问川身上也不完全是一点伤都没有，在山d坍塌之后，身体中好几根肋骨断裂，身上也大大小小的伤痕，狼狈不已。

    他现在已经是没有力气再用灵力做什么了，所以也就没有影响到整个岩石层中的力量。