
    就在地面开始颤动的时候，整个空间结界开始塌陷的时候，沈青音和楚问川刚进入结界中不久。

    于是天空中的那道神力结界也开始压下来，沈青音和楚问川两人彻底的被困住了，在神力结界之下，他们完全无法施展任何的灵力。

    地面开始化作流沙，两人逐渐被流沙吸入。

    就在这时，流沙的中间出现了一个巨大的黑暗漩涡，所有的流沙都流往那里面。

    一旦被吞噬的话，将彻底的消失在世间。

    沈青音着急了起来，“怎么办啊？问川你快想想办法啊。”

    楚问川立马拿出了一些宝物，还有最后一个瞬移卷轴，沈青音看到，一把想要给抢过来。

    但是楚问川及时的缩回了手，立马捏碎了卷轴，沈青音着急不已，他这是要把自己一个人抛下吗？

    然而，接下来的一幕，沈青音不禁松了一口气。

    在这结界中，瞬移卷轴没有任何的用处，楚问川仍旧还被困在流沙中。

    突然，神力结界的力量在逐渐消失。

    楚问川心中一喜，“哈哈……只要这结界的力量逐渐消失了，咱们就不用怕了，再坚持一会儿。”

    沈青音心里没底，“真的吗？”她望着头顶上的那一层透明却泛着淡淡光芒的神力结界。

    可是楚问川没有想到的是，神力结界的消失，意味着整个空间结界也要消失，就是整个九重魔域，都会彻底的消失。

    此刻，沈天澜和君苍，因为流沙的蔓延。

    两人决定从地底下逃走。

    因为结界是在地面上的，而在他们的上空有一座山不说，还有一个神力结界，完了还有一个空间结界。

    就这样从山d中出去的话，外面就是流沙，一样逃不掉。

    地底下倒是很安全的。

    沈天澜打开天眼往地底下探了探，竟然惊讶的发现，这地底下是中空的，也就是说，这地下还有一层。

    “这地底下似乎还有岩石，是中空的，咱们可以先避一避。”沈天澜心中一喜。

    随后，两人拿着灵力炸药炸开了一个巨坑，然后两人跳了下去。

    他们并没有彻底的炸穿整个岩石，不然他们下去之后，流沙也跟着下来了，岂不是一样要死在底下。

    两人跳入坑中之后，沈天澜能看到距离底下的岩层还有多厚。

    君苍使用土系灵力，将头顶上的巨坑给填上了，于是两人就在这岩层上方，地面的下方，暂时躲避了起来。

    “等到流沙蔓延到这里稳定下来，咱们就可以打通岩石，到下面去。”君苍幽幽开口。

    要是没等到流沙稳定下来的话，他们动用灵力炸药炸开底下的岩层，爆炸的震动很容易把流沙给震下来，只要稳定了就好了。

    ……

    山d外的流沙中，楚问川和沈青音几乎半个身体都陷在流沙中了。

    并且源源不断的流沙卷着他们往中间那黑暗漩涡中去，所以两人在极力的控制住身体。

    但是他们没想到的是，空气中忽然响起源源不断的爆炸声，是空间结界爆裂的声音。

    空间结界一爆裂，强大的力量开始混乱，挤压着整个空间，强大的力量将楚问川和沈青音一步步*近了那黑暗漩涡。