
    “这几天我会把魍魉派的人都转移到神魔之手，倘若神阁真要动手的话，魍魉派通过神魔之手来到天龙城，也比较方便。”

    沈天澜只能先做这个安排，在神魔之手中，魍魉派的弟子们也能很好的历练一下。

    这些年发展最迅速的除了天龙城之外，大概便是魍魉派了。

    虽然他们如今在大陆上的名气还比不上御空派和神阁，但是他们实际上的实力，已经足以打败神阁的那些弟子了。

    当然，除去卓皓然那个幻冥境的召唤师，整个御空派根本不算什么。

    “其实，神阁不光是联合了一些门派，还有家族势力，其中……便有倾颜他们家，慕容家族。”栾九缓缓的开口，虽然这个事情不算是什么秘密，但是还是要告诉大家一声。

    沈天澜微微一惊，“那你们问过倾颜的意思了吗？要是慕容家族真的要与天龙城开战的话，她要不要离开天龙城。”

    毕竟倾颜是她在极北之地带回来的，虽然也有意将她拉拢到天龙城来，但是这些事情还是要看她自己的意思。

    “问过了，她坚决要留在天龙城，与大家同进退。”栾九缓缓的说着。

    经过这段时间的相处，那是个非常善解人意的女子，心思玲珑剔透，在歃血盟做事也非常的勤奋，跟着其他的人一起出任务，她也是不怕苦不怕累的，完全不像是一个家族中的大小姐。

    短短的时间里，她的修为增进的非常快。

    为此，栾九还专门考验了她一番，竟然发现，这个姑娘的天赋也非常的惊人，只是后天没有好好的加以培养，所以导致修为境界并不高。

    大概是因为倾颜这段时间与歃血盟的人出生入死，她怎么也不愿意离开天龙城了。

    “大家不要怕，神阁能拉拢那么多的势力，咱们天龙城不需要拉拢可就有那么多的小门派是跟着咱们的，不管神阁要干什么，我相信我们都能挺过去的。”

    沈天澜此刻也感到庆幸，这些年来，与天龙城交好的门派数不胜数，一旦天龙城出事的话，她相信他们也会前来相助的。

    神阁的行事作风甚至已经伤害了整个大陆大多数的门派，他们当中跟神阁有仇的，不在少数。

    “就是啊，咱们天龙城现在，一个若生境，一个如亡境，更有好几个幻冥境，化神境的召唤师更是上百，一个神阁而已，有什么好怕的。”于弦一边说着，一边扳着手指算着。

    “是啊，咱们不说这些了，说点高兴的，帝炎尊这天派人送信来，说木缨已经醒了，并且魔族的兵力在他的c练下，有了很明显的提高，之后御空派也攻打了魔族好几次，但是都败了，现在都没人敢去打他们魔族的主意了。”

    墨七声音中带着喜悦，其实魔族实力大增的话，对他们来说也是很大一个助力啊。

    沈天澜也感到欣慰，原本还担心木缨一睡不起呢，现在醒来了，她与帝炎尊，也算是有情人终成眷属了。

    她有一种预感，现在只等着与神阁的一战了，只要这一战结束，他们的生活便彻底的稳定了。

    只是，似乎还有十几年的时间，噬魔渊才会出现……