
    云凤鸢勾了勾唇，“你心里其实比我更激动吧，这结界眼看就要开了，咱们就能见到君苍和天澜了，也不知道他们现在过的如何。”

    “不止是我们呢，还有很多人都想念他们呢，阎金可是天天都嚷嚷着要见自己那两个徒弟，我耳朵快听起茧子了，才过来看看。”这么多年过去了，他们从未忘记过那两人的容貌，从未忘记过他们带给他们的幸福。

    云凤鸢抱住了他，“你放心吧，只要打破这结界，所有的事情都能解决了。”

    ……

    对赤焰大陆的众人来说，是异常激动与兴奋的，但是对玄墨大陆的人来说，是紧张和不安的。

    包括沈天澜和君苍，他们都无法知道到底发生了什么，所以只能等着，等候着将要来临的一场暴风雨。

    然而神阁此刻已经坐不住了，不管发生什么事情，他们神阁如今元气大伤，暂时是经不起什么摧残的。

    这一天，令整个大陆人族都没想到的是，在如此的紧要关头下，神阁居然对天龙城出战了。

    神阁上上下下的弟子全部都出动了，并且还率领着不少的小门派，还有家族势力，一起攻打天龙城。

    而天龙城也全面备战，与神阁一战拖了这么长的时间，总算可以痛痛快快打一仗了，天龙城的人都异常的兴奋。

    也就是神阁来攻打天龙城的这一天，大陆某地出现异象。

    墨七等人也进入全面备战状态，在天龙城之外的密林中，便布满了防卫。

    他和闻人墨等人还专门率领天龙城的大军，等候着神阁的到来。

    战斗很快就开始了，密林的上空，大量的灵力攻击满天飞，在天龙城里面的人，隔着结界都能听到他们激烈战斗的声音。

    栾九和天龙城的人也在海域布满了防卫，一道道的阻碍，想来神阁也没有那么大的能耐。

    当然了，主力还是在墨七和闻人墨那边。

    君苍立于天空之中，望着远方，神色凝重，他今天眼皮一直跳个不停，心中不安，感觉总有什么事情要发生。

    “怎么了？”沈天澜立于他身边，疑惑的问道。

    “我感觉，出现了一股无形的力量，正在撕扯着空间结界。”

    同样身为空间法师的沈天澜也感受到了，只不过，她并未说出来，她心中的不安，大概跟他是一样的。

    两人静默不语，良久，君苍微眯着眼眸，望着远方的天空，缓缓开口，“你可还记得，青州大陆的噬魔渊，和十二魔将。”

    沈天澜微微一惊，点头，“自然记得。”

    说完之后，她似乎想到了什么，“你是说？大陆这次的异象跟他们有关？不过，算算时间，他们也该苏醒了……”

    这件事应该是令人高兴的，但是两人的心中却格外的沉重，因为他们要是打破空间结界的话，不知道会给大陆带来什么。

    两人在天空中站了很久，直到不远处一只红色的小鸟飞了过来，身边还有一只浑身燃烧着火焰的小蛟龙。

    是炎凰和青椒。

    “不好了主人。”炎凰的声音听起来很着急。