
    想到噬魔渊，沈天澜怎么也想不到，噬魔渊再也不会打开了。

    就在他们前往玄墨大陆之时，青州大陆噬魔渊中的十二魔将，从噬魔渊中离开，到了赤焰大陆。

    赤焰大陆与青州大陆算是早已经打通了，里面的人都可以自由来去。

    连接青州大陆和赤焰大陆的噬魔渊消失，意味着整个噬魔渊的结构被打破，其他的噬魔渊，再也不会打开了。

    而与此同时，赤焰大陆的众人，正在想方设法的来到玄墨大陆，他们想出的办法就是，打破空间禁制。

    一场暴风雨即将要降临玄墨大陆。

    不管是对天龙城来说，还是对神阁来说，都将是一场灾难。

    这天，天龙城中来了客人。

    大街上，几名穿着不凡的男女，正与歃血盟的倾颜起冲突。

    “慕容纤颜，你还真把自己当成天龙城的人了，快跟我们回去！”为首的一名女子，容貌姣好，只不过脾气似乎不怎么好。

    “回去？我早就不是慕容家的人了，我不会跟你们走的。”倾颜面对那女子的时候，丝毫不畏惧，并且还带着一丝凌厉。

    那女子双手叉腰，冷笑了起来，“呵，简直可笑，你以为你是谁啊，说离开慕容家族就离开慕容家族吗？你身上流着慕容家族的血，生是慕容家族的人，死也是慕容家族的鬼！”

    这听上去哪里像是请人回去的，分明就是要硬*回去嘛，而且说话还格外的难听。

    倾颜一向平静的脸上，不禁浮上了怒意，“慕容灵儿，你别太过分了，这里是天龙城，不是慕容家族！我早已不是慕容家族的人，你就算是杀了我，我也不会踏进慕容家族半步的！”

    似乎提起慕容家族，倾颜就格外的生气。

    “你这个不孝女，今天，就让我来替爹娘，清理了门户！”那名名为慕容灵儿的女子，拔出了手中的剑，朝着倾颜刺去。

    紧接着，两人打斗了起来，慕容灵儿带来的人也跟着加入了战斗。

    沈天澜和栾九赶来的时候，战斗已经很激烈了。

    随后将两人分开，看到沈天澜和栾九两人身上的修为境界都不低，慕容灵儿停止了攻击。

    “你们是什么人！这是我们慕容家族的家事，轮不到你们来c手！”慕容灵儿声音凌厉。

    “你们慕容家族的事情我们管不着，可这里是天龙城，发生在天龙城的事，当然就关天龙城的事情，神阁来到天龙城都照样不敢撒野呢，你们又算什么不得了的人物，是打算下海与海兽来个近距离接触吗？”沈天澜勾唇冷笑着。

    以前大陆上没听说过慕容家族这号势力，本想应该是较为低调的一个家族势力，但是跟神阁搭上关系之后，居然也变得这么嚣张起来了。

    竟然直接到天龙城来找麻烦。

    那些人听到下海，顿时也缩了缩脖子，那慕容灵儿憋了半天，才开口说，“慕容纤颜，你要是这次不跟我们回去的话，下次再见，必要你人头落地！”

    沈天澜不禁挑了挑眉，有什么深仇大恨，能放下这么狠的话。