
    他们自然不会知道，这一切都是因为赤焰大陆正在发生翻天覆地的变化。

    赤焰大陆。

    大陆的某一处，天空中聚集着大量的人影，并且身上的力量都异常的强。

    仔细会发现，不止是他们，甚至整个赤焰大陆的召唤师们，力量都远远超出了赤焰大陆本身的修为境界。

    他们不少人，甚至已经是玄墨大陆的元灵境，甚至化神境……

    大概也正因他们如此多人的修为增长可怕，整个大陆的灵气已然不够，想要继续突破修为境界，唯一的办法便是打破结界。

    所以，此刻聚集在天空中的人，所有人的目的都是一样的，那就是打破这个结界。

    只有前往玄墨大陆，他们才能获得更加充足的灵气，继续提高自己的修为。

    要问赤焰大陆的人，为何能修炼到如此高的境界。

    总的来说还是因为慕霖治国有道，不断的想提高召唤师们的战斗力和修为境界。

    加上青州大陆来的阎金，宿齐远等人的帮助，丹药，也在赤焰大陆上升到了一个新的层次。

    其实，让召唤师们前往玄墨大陆提高修为，只是次要目的，要说他们的主要目的，是为了寻找沈天澜和君苍等人。

    由于赤焰大陆的人族和魔族之间战争较少，所以人族和魔族没有那么深的仇恨，不会一见面就要打要杀。

    十二魔将从噬魔渊出来之后，他们的目的，就是寻找君苍，跟上君苍的步伐。

    这些年来，他们从未停止过寻找噬魔渊的破裂口。

    并且他们也知道，青州大陆与赤焰大陆之间的噬魔渊毁灭了，意味着其他的噬魔渊也损坏了，再也不会打开。

    所以他们唯一前往玄墨大陆的办法，就是打破结界。

    一个人的力量是有限的，所以他们联合慕霖等人，拼命的提高所以召唤师们的力量。

    然后鼓动大家前往玄墨大陆追求更高深的力量，所以跟他们一起，打破这个空间结界。

    一旦赤焰大陆的人成功了，那么赤焰大陆和玄墨大陆也将打开通道。

    到时候，几乎是三个大陆都能融为一体。

    这对整个大陆来说，如何不是一场很大的变故，如何不是一场劫难。

    有人要打破结界，意味着就有人阻止他们打破结界，最终，又是一场不小的战争。

    此刻十二魔将等人已经奋战了好几天，导致消耗了空气中的大量灵气，天空变的y沉起来。

    “大家加油啊，裂口马上就要被击破了，到时候咱们都能进入玄墨大陆了！”有人激动的喊着，鼓舞士气。

    千百年来，从来没有人能做到这样的地步，攻破结界，那是想都不敢想的事情。

    直到各种不可能的事情发生在他们的眼前，青州大陆的人都能进入赤焰大陆，他们的实力已经达到了玄墨大陆才有的境界。

    他们还有什么做不到的！

    想道这里，所有人都一鼓作气，拼命的攻击着那一道结界。

    云凤鸢擦了擦额头的汗，慕霖缓缓的走来，心疼的拂过她的发丝。

    “干嘛要自己来，不累吗？”他声音温柔，她本是一国之母，自然不用前来的，但是想到自己是一国之君，都要前来帮忙，也就没资格说她了。