
    而与帝炎尊见过面之后，就连帝炎尊都不知道那些魔族是哪里来的。

    并且不会听他的号令，这些魔族到底是从哪里冒出来的，是所有人都好奇的一个问题。

    神阁也暂时停止了与天龙城的战斗，着手调查那些突然冒出来的魔族。

    天龙城也是一样，抓紧调查那些冒出来的魔族。

    那些魔族的出现，给大陆带来的灾害不小，至少对人族的伤害是非常大的，他们是真正没有人性的魔，双手沾满了杀戮和血腥。

    神阁。

    西阳尊者使用宝物，卜算天镜，占卜了一卦。

    然而，卜算出来的结果却令人心惊。

    立马叫来了北阳尊者，这神阁只剩下他们两位尊者了，如今再也不敢多生嫌隙，不然神阁就真的完了。

    “怎么了？这么急忙的喊我过来？发生什么事了？”北阳尊者不解的问道。

    “不好了，最近不是涌现大量魔族吗？我特别占卜了一卦，竟然推算出，大陆将有一场劫难，不，甚至可以说，是这几个大陆的劫难……”西阳尊者语气沉重，他不敢想象那将是一场什么样的劫难，人族，会发生什么。

    “什么？！到底是什么劫难？因何人而起？”北阳尊者紧张的询问。

    “这个我推算不出，天降异象，不管是在玄墨大陆，还是在其他的大陆，都有这种情况，所以我也不知，到底是引哪个大陆引起，因何人引起。”西阳尊者叹了口气。

    “那可有解救之法？”

    西阳尊者神色凝重，摇了摇头。

    “我的修为只能勉强推算至此，其他的，我也无能为力了。”

    北阳尊者思虑了半天，终于开口，“不行，这件事关乎神阁的命运，关乎人族的命运，必须要去请几位元老前来一趟了。”

    “事到如今，也只好如此了。”

    神阁损失了两位尊者，实力大大的削弱了，如今，他们两位尊者不能再出什么事了，面对如今这种情况，他们也只能请永生大陆的几位元老前来了。

    ……

    在天龙城的众人，也是惶惶不安。

    天降异象，他们也都感应到了。

    各地突然涌现的魔族，对人族造成了很大的伤害，届时，大量的人族前往各地清剿魔族。

    天龙城也不例外，暂时的与神阁停战了，枪口要一致对外。

    连续几天，太阳都不出来了。

    整个天空都是y沉沉的，这样的y天就像是即将要来临一场暴风雨，空气闷热，令人烦躁不安。

    君苍站在海边，望着天空那一片片浓密的乌云，紧皱着眉。

    “你在想什么？”沈天澜缓缓的走来，望着天空，这样的天气已经持续很久了，大家都能预感到大陆将要发生什么事情。

    但是无人可知。

    “你仔细看，天空中似乎已经出现了裂痕，不知道是不是空间结界已经损坏了。”君苍依旧望着天空。

    沈天澜抬起头也仔细看了看，顿时也眼眸一亮，没错，空间结界似乎已经出现了裂痕。

    但是这对他们来说，不知道是好事还是坏事。

    倘若空间结界损坏了，那么他们便能够更好的击碎空间结界，四个大陆融为一体，这不正是他们最初想要做的吗。