
    “怎么了？”

    “神阁此次派出来的主要兵力，并没有那几位尊者，于是我就跟炎凰去查看了一下，发现他们的尊者率领着几千人，朝着北边的方向去呢！”青椒连忙说道。

    它们两人因为不能直接参加战斗，所以只能在战场上刺探敌情，结果却被他们发现了异常，所以赶紧的回来禀告给主人了。

    沈天澜和君苍都是微微一惊，神阁这是要做什么？

    难道只是想拖住天龙城，然后对付那边吗？

    北边，真是君苍之前一直看着的方向。

    “倘若真的跟十二魔将有关的话，我想你还是去看看吧，赤焰大陆的人身上的修为都不强，倘若他们真的打破了结界，这对神阁来说是一个威胁，神阁肯定不会放过他们的。”沈天澜心中是既期待，但是也担忧。

    君苍思虑片刻，点了点头。

    “我带上一部分碎星阁暗卫前去看看，你在天龙城，要小心，发生什么事情随时通知我。”君苍也不放心，想了想还是决定前去一趟。

    毕竟那几位尊者算是神阁中功力最高的，他们前往北边，对付的当然不是普通人。

    倘若结界真的在那里被打开，赤焰大陆的人遇上神阁的人，肯定不会有什么好结果的。

    沈天澜点点头，“好，你去吧，多带些人手，注意安全。”

    她也不放心他此次前去，但是北边，必须是要去一趟的。

    “希望这次真的是他们，你在天龙城，等我的好消息。”君苍勾了勾唇角，拂过她耳边的发丝。

    沈天澜点点头，“好，我等你的好消息。”

    虽然两人都不能确定真的是赤焰大陆的人，但是他们都有着同样的期待。

    随后，君苍立即调派了一些人手，带领着他们离开了天龙城。

    而天龙城外的战斗，因为神阁的尊者不在，天龙城这边根本毫无压力。

    墨七等人直接将他们堵在了那片密林之外，神阁的人怎么也无法攻打进来。

    天龙城这边看似真的毫无压力，毕竟神阁的弟子们，和天龙城的人相比，实力悬殊真的很大。

    所有人都没放在心上，心想着这场战斗很快就能结束了，但是没想到的是，就在君苍走后不久，天龙城稳胜的局势来了个大转变。

    原本战斗声已经变得很小的，但是突然就猛地爆发一般，战斗声再次激烈了起来，并且比之前还要厉害许多。

    栾九等人不放心，带领着人想要去海域外看看情况。

    沈天澜心中不安，“你守好天龙城，我去看看。”

    “不行，天澜，还是我去吧。”栾九心中也感觉这次事情不简单，不放心沈天澜前去，毕竟君苍刚刚离开，天龙城中还有鸾儿需要照顾呢。

    “好了，不要争了，你放心吧，不会有事的。”沈天澜唇角扯出一抹笑容，拍了拍她的肩膀。

    正要离开之时，忽然海域外传来巨大的爆炸声，沈天澜和乱栾九猛地一惊。

    “不好了，神阁突然出现三名强者，城主大人他们，败了……神阁的人，正在攻打我们的结界！”一名前方刺探消息的男子拼命的到了沈天澜他们的船上。