
    沈天澜感觉那团光芒的力量很柔软，当她适应了那强烈的光芒之后，她发现，自己周身弥漫着大量的蚕丝。

    那些蚕丝在飞快的转动着，白色渐渐遮住了她的视线。

    耳边还能听到白落欢嚣张的笑声，“哈哈哈……你不是很厉害吗？这可是千年蚕丝茧，一旦将人困在里面，你会慢慢的被融化，你能感觉到那些蚕丝如同利剑一般，割在你的皮肤上，它们会越来越紧，让你无法呼吸……”

    沈天澜站了一会，的确感觉到周围的蚕丝越来越紧，空间越来越小，这蚕丝茧的力量也不小。

    于是她试着好几种攻击，但是都失败了。

    她唇角勾起一抹冷冽的笑容，身上猛地燃烧起火焰，掌心也燃烧起一簇火焰，攻击到了蚕丝茧上。

    普通的火焰奈何不了这蚕丝茧，唯有火莲之火。

    果然，一触碰到沈天澜的火焰，那些蚕丝便快速的被燃烧了起来，很快，整个蚕丝茧便被燃烧得一干二净了。

    不止是白落欢震惊了，底下的所有人都震惊了。

    好强的火灵啊。

    沈天澜冷笑着，掌心中猛地爆发出一团团的火焰球，快速的扑到了白落欢的身边。

    都说女人最可怕，这个女人的确可怕，心里惦记着她夫君的人，都得死！

    白落欢痛苦的嚎叫着，那些火焰紧紧的包裹着她，一点一点的燃烧着她的皮肤。

    一个火人痛苦的在天空中嚎叫着，底下的人顿时感觉心中生寒。

    随即，沈天澜缓缓的拿出了白骨弯月弓，人的身体在承受不住最后的痛苦的时候，很容易将魂魄给*出来，她才不要帮助白落欢超生，继续转世为人。

    落在她手中的人，都只有一个下场，魂飞魄散！

    忽然，她猛地拉弓，一道箭影猛地刺入了白落欢被火焰燃烧着的身体中。

    于是，砰的一声，炸裂了。

    不光是白落欢的身体，还有她的灵魂，一起，化作了火焰，纷纷扬扬的往下落。

    看到白落欢死的这么残忍，底下的人心中都感到可怕，已经没有人敢出手了。

    就在这时，沈天澜的身后响起一阵剧烈的炸裂声。

    她猛地转过头，竟发现不远处，天龙城的结界，正在碎裂。

    怎么会……

    南长使狂笑了起来，“哈哈哈……天龙城，不是说天龙城的结界，刀枪不入吗？怎么这么轻易就瓦解了？”

    沈天澜微眯起眼眸，她感觉到了很强的力量，就在结界碎裂的时候，她心中沉重了起来，那种力量，不属于玄墨大陆……

    结界碎裂之后，天龙城的上空忽然出现了三名白衣人，他们穿着和神阁一样的衣服，只不过身上的力量要强得多。

    他们三人在天龙城上空绘制出了一个巨大的阵法，结界不断的往下落下，天龙城的建筑开始坍塌……

    犹如一块大石猛地砸到了沈天澜的心脏，剧痛袭来，耳边传来建筑的倒塌声，人们的呼喊声。

    她的手掌握成拳，指甲狠狠的嵌入r里，一滴滴鲜血落下。

    身后猛地伸展出了一双青焰羽翼，拿起白骨弯月弓，迅速的朝着那三人而去。