
    栾九的心猛地一跳，立马就想要冲出去，但是却被沈天澜拦住了。

    “你现在情绪太激动，好好待在这里，夜总管，麻烦你照顾好她。”她转过头对夜一凡说道。

    随后，沈天澜一袭红衣飞入天空，透过结界，她果然看到了已经在密林中的神阁的人。

    只是她疑惑的是，并没有看到神阁突然出现的强者，难道前往北边的几名尊者，回来了吗？

    墨七等人受了重伤，被神阁的那些人给抓住了。

    她眼眸一冷，直接飞入了结界外。

    此刻，神阁的人也刚好到达了海边。

    为首的人便是南长使，还有北长使，身后大量的弟子几乎都是幻术门的人，她忽然感觉到了一道怨恨的目光，转头望过去，竟然是白落欢。

    他们将墨七等人带了上来，他们浑身都被绑住了，并且封住了他们的灵力，似乎还无法说话。

    “沈天澜，今天就是我们报仇的时候了，你伪装成君澜，在我幻术门埋伏那么久，扰的我神阁不得安宁，今天，就乖乖受死吧！”南长使殷无离怒斥道。

    要说整个神阁，对沈天澜最恨的，除了白落欢大概便是南长使了。

    他之前好几次都与沈天澜有过冲突，不管是在天龙城还是在神魔之手，他也好几次栽在了她的手上。

    当最后得知君澜就是沈天澜的时候，他那张老脸都没地方放了，自己最大的敌人，原来一直就埋伏在自己的幻术门。

    那么长的一段时间，他竟然丝毫没有察觉，才被别人钻了空子。

    沈天澜勾唇一笑，“那你是太蠢，怪我咯。”

    白落欢目光越来越y寒，转过头对殷无离说，“表哥，先让我对付她！”

    殷无离犹豫了一下，点头，“你小心！”

    随即，白落欢旋转着身体，一个飞身到了沈天澜的正前方。

    “君澜，不，沈天澜，今天，就将咱们的恩怨做个了断吧。”白落欢目光y寒，如一把利剑直直的刺向沈天澜。

    沈天澜勾唇冷笑着，“直到我离开神阁之前，你都还在装，今天，你总算是露出真面目了，这样的你，真是讨喜多了。”

    “你！你真是不知好歹，今天，我就杀了你！”白落欢的眼眸中燃烧着熊熊的妒火，从来没有一个女人，能如此的让她想要杀她，因为她那么强，容貌那么美，还有君苍那么好的夫君，她嫉妒！

    “谁杀了谁，还不一定呢。”沈天澜勾了勾唇，虽然她表面上不以为意，但是心中并没有轻敌，她知道，以白落欢那点修为是打不过她的，但是她敢如此嚣张，便肯定有什么绝招。

    所以便小心的应付着白落欢。

    两人在天空中连续过了好几招，白落欢明显处于下风，她甚至连沈天澜的衣角都没沾到。

    就在这时，白落欢的手中忽然出现一枚椭圆形的东西，泛着浓郁的光芒。

    只见白落欢眼眸一冷，脸上露出了一抹y险的笑容，“沈天澜，去死吧！”

    话落，她掌心的那团光芒猛地朝着沈天澜攻击而来，沈天澜想要闪躲，然而那团光芒在空中却逐渐的变大，猛地就将她整个人都笼罩在里面了。