
    他们绘制的阵法还在不断的落下，栾九已经带着大量的人前去，试图要撑住那个阵法。

    然而他们怎么抵挡得住那强大的力量。

    望了一眼那三人，沈天澜咬着牙先来到了阵法底下，夜总管，还有栾九带着人都来了，这些人的修为境界大多都是化神境以上，然而在支撑这阵法的时候，他们唇角都溢出了鲜血。

    扶傀就站在天龙城的街道上，望着天空那个结界，“丫头，我来帮忙！”

    沈天澜也用尽全力支撑住那阵法，坚定的说，“不要过来，师父，你带着鸾儿，疏散天龙城的人，到海底水宫去！快！”

    扶傀也心急万分，看了一眼他们，再看看周围摇摇欲坠的房屋，还是走掉了。

    鸾儿眼眶发红，被扶傀抱着飞快的走着，她望着天空中那一抹红色的身影，泪水不自觉的落下，但是她并没有哭出声。

    她知道，自己会影响娘亲的，可是不知道为什么，她心里好难过。

    “娘亲……”

    扶傀一边疏散着人，一边带着他们朝着海边跑去，摸着鸾儿的头，声音微微有些颤抖，“鸾儿乖，跟爷爷去躲一阵，你娘亲不会有事的，放心吧，你爹爹就快要回来了，不会有事的。”

    一路上，扶傀如同魔怔了一般，不断地念着“不会有事的”这句话。

    他也像是在安慰自己，不会有事的，天龙城不会有事的，大家都不会有事的。

    扶傀本想先疏散着人群，逃到水宫去避难，安置好鸾儿，再返回来的，但是何曾想到，再回来时，一切都结束了。

    此刻，沈天澜奋力的支撑着那个阵法，体内的力量开始汇聚，开始爆发，那个阵法逐渐在变小，力量逐渐在变弱。

    那三名神阁的强者相互看了一眼，脸上都写满了震惊。

    “怎么可能，咱们这阵法，怎么可能会被他们给打破。”一人不可置信的说着。

    另外一人，深邃的目光落在了阵法底下那一抹红色的身影上，阵法的力量竟然源源不断的进入她的身体中。

    “不，那名女子，将阵法的力量吸收了……”

    “怎么可能！”

    其余两人的脸上都写满了惊恐二字，他们绘制的阵法虽然不是很厉害，但是对这个大陆来说，是足以毁灭一切的。

    怎么可能有人的力量那么强，竟然直接吸收他们阵法的能量。

    能做到这一点的，首先那人得是一名阵法师！

    “来，我们不能让他们得逞，赶紧在绘制加固一个阵法！”

    于是，三人再次绘制出了一个阵法，朝着原本被沈天澜吸收了能量的阵法，再次压了上去。

    那强大力量的冲击，栾九等人不堪重负，鲜血猛地吐出，身体猛地砸到了地面上。

    沈天澜咬着牙，她的唇角溢出鲜血，感觉自己已经快要支撑不住了。

    刚才那个阵法，已经是她拼命在吸收能量了，她的身体原本就是承受不住那些能量的，此刻，她的身体随时可能会爆炸。

    然而，就在她拼命撑住这个阵法的时候。

    那边，她看到那三名神阁的强者，飞身到了天空那几座城池，只是随意的几个攻击，竟然让那一座座小山不断地碎落。