
    在那些城中生活的人，大多都已经被转移到了水宫中，然而，当中还有很多天龙城的护卫。

    包括碎星阁的护卫，随着城池的瓦解，一块块巨石从天空中落下，无数人大声呼喊着，一同从天空中落下。

    那一幕幕是那么的刺眼。

    “住手！你们这群败类，魔族你们不去打，竟然攻打人族！”她的眼睛刺痛，似乎都要溢出血来。

    清晰的听到她的声音，那三人停住了手。

    来到阵法之上，冷冷的看着她。

    “你可就是沈天澜？”

    “是！”沈天澜毫不畏惧他们身上的威压，抬起头直视着他们。

    那三人也十分的震惊，随后又问，“火莲可是在你身上！”

    沈天澜眼眸冷冽，原来是为了火莲而来，她想她已经知道他们什么身份了，是永生大陆的人，也是神阁那四位步入永生大陆的强者。

    “亏你们还把擎天当做尊敬的神明，你们这不是第一次划破空间来到其他大陆了吧。”沈天澜冷笑一声。

    她的脑海中记起很多年前，在青州大陆的荒山上，三胥是如何被那几人带走的。

    “我就知道，你是三胥那魔族的女儿，早知如此，当年就应该连你一起抓走！也省的你在大陆闹翻天，祸害人族！”一人怒斥道。

    沈天澜缓缓的勾起一抹冷笑，唇角的鲜血显得那么惊心动魄。

    “你们口口声声说是维护人族，我是魔，没错，我就是魔，而你们呢，今天你们害死了多少人，你们数过吗！恐怕我这个魔手上的血腥，还没有你们重吧！”沈天澜声嘶力竭，目光如同利剑一般。

    三人神色微微有些难看，随后一人理直气壮的说，“我们是为了维护整个大陆的安宁，天龙城在大陆无恶不作，处处与神阁作对，大陆已经彻底乱了，不除掉天龙城，大陆怎能安宁！”

    “哈哈哈……真是好一张道貌岸然的面孔啊，天龙城作恶多端，那我问你们，天龙城干了什么杀人放火的事情？！你们有何证据？处处与神阁作对，才是你们来此的理由吧，神阁披着一副正义的皮囊，却干着丧尽天良的事情，你们神阁，比魔族更加的可耻！”

    那三人似乎也有些心惊，其中一人冷声道，“废话少说，这次我们来的主要目的是为了追回地心火莲，我们本就不属于玄墨大陆，只要你束手就擒，我们立马就离开这里，天龙城的事情我们也可以不管，交给他们自己处理！”

    沈天澜冷笑着，这才是他们最终的目的，摧毁天龙城不过只是想借此威胁她，火莲……

    她目光深邃而痛心的望着已经不成模样的天龙城，她不能让这么多人因为她而死去，她身上的罪孽已经够深了……

    “好，我跟你们走，但是你们要先修复好整个天龙城的结界，并且，让你们神阁的人，放了我的朋友；不然，即便你们杀了我，我也会摧毁火莲，让你们永远也得不到火莲。”沈天澜声音冷冽。

    那三人对视了一下，随后点点头。

    “好，我们答应你，倘若你到时候反悔的话，我们也有的是办法，灭掉整个天龙城，不止如此，还有那个叫帝炎尊，带领的魔族……”