
    天龙城被毁了，这个消息一传开，立刻便有很多小门派前来支援，他们也没想到，居然天龙城会败。

    原本已经是稳c胜券了，但是没想到最终的结果，还是败了。

    他们没有能力参与那一战，战斗结束后，便送来了大批的物资，前来帮助天龙城。

    天龙城毁了，但是要重建，需要大量的人力。

    好在这次天龙城也早有准备，像各大拍卖会中的宝物，都早已转移到了水宫中，这次总的来说，天龙城的损失并不是很大。

    非要说损失最大的，那便是沈天澜了。

    ……

    就在神阁与天龙城开战的时候，君苍这边的情况也并不是很好。

    北边的确出现了噬魔渊的裂口，并且赤焰大陆的人成功的打破了这个裂口，纷纷来到了玄墨大陆。

    然而此刻，君苍跟来的时候，神阁的人，已经与赤焰大陆的人开战了。

    在其中，他看到了很多熟悉的面孔。

    慕霖，云凤鸢，阎金，花慕白，还有十二魔将……

    随后也立刻加入了战斗，但是如何也没想到的是，他们神阁的队伍中，不止是有那几位尊者，还有一名永生大陆的强者。

    于是，战斗就变得格外的激烈了。

    十二魔将与君苍一同对付那名来自永生大陆的强者，十二魔将和君苍都未暴露身上的魔息，就是怕给其他人族带来麻烦。

    而那名永生大陆的召唤师，也并未发现他们的是魔族。

    但是战斗变得越来越紧张，虽然那是来自永生大陆的强者，但是毕竟双拳难敌四手。

    最主要的是，这些人的修为，他娘的怎么那么高啊。

    竟然还有一人，是如亡境的召唤师，如亡境啊，那是在永生大陆才能修炼出来的境界啊！

    就连他自己，也才比如亡境高出一个境界，虽然一个境界实力悬殊就很大了，但是跟他们这么多人纠缠在一起，他还真是有些吃力啊。

    战斗了很长时间，直到，他收到了消息，心中一喜，立刻便离开了。

    十二魔将等人要继续追，被君苍制止了，“不用追了，带着人，先跟我走。”

    君苍留下了碎星阁的暗卫来保护赤焰大陆的人，毕竟这个结界裂口打开了，还会有源源不断的召唤师来到玄墨大陆。

    所以这里必须要有人时刻的守着。

    并且也吩咐暗卫们，待会带着云凤鸢和慕霖前往天龙城。

    君苍心中不放心，总觉得出什么事情了，尤其是在感觉到同心镯中那一阵阵的能量波动之后，他肯定天龙城出什么事了。

    随后，先带着十二魔将赶回了天龙城。

    但是可惜的是，他回来晚了一步。

    当得知到沈天澜已经被永生大陆的人带走之后，他整个人都爆发了，魔息从他身体中源源不断的爆发出来。

    他的眼眸变成了血红色，望着天空，他试图想要打破空间结界。

    众人没有拦着他，甚至十二魔将还上前去帮助他。

    只是，整整一天过去了，结界仍旧十分的牢固。

    君卿寒冷静下来，走上前去，“主子，我们这样是打不破结界的，想要救嫂子的话，咱们还需要从长计议啊。”