
    君苍神色黯然，“澜儿不让我离开，是想让我保护天龙城，现在先不要说其他的事情，先把天龙城安顿好，赤焰大陆的人也来了，他们可以暂时留在天龙城，想要前往永生大陆救天澜的话，一定要打破玄墨大陆与永生大陆之间的结界，这需要时间。”

    这当中的困难还不是一点半点，赤焰大陆的人可花了不少的时间才打破这个结界，并且他们还找到了噬魔渊的裂口。

    玄墨大陆与永生大陆之间的结界比赤焰大陆的要稳固多了，要是想打破结界的话，需要时间不说，还需要大量的人力啊。

    这件事只能一步步来。

    不过好在赤焰大陆的人来了，帮忙的人也就多了。

    很快，云凤鸢等人都来到了天龙城。

    “诶，你们都在啊，我感觉今天就像是做梦一样，没想到真的来到玄墨大陆了，不过，天澜在哪？”云凤鸢走上岸，内心激动的不行。

    但是左看右看都没看到沈天澜，心中不免遗憾，她今天可是第一次到玄墨大陆，怎么都不出来迎接她。

    随后，看到他们的脸色都不是很好，尤其是在提到沈天澜的时候，她才发觉，难道是出什么事情了吗？

    之后，云凤鸢等人才知道发生了什么。

    原来就在他们打破结界的时候，天龙城也正发生着一场大战。

    得知沈天澜已经被永生大陆的人带走了，云凤鸢想到的第一个办法也是打破结界。

    因为青州大陆的噬魔渊消失，导致整个大陆的噬魔渊都无法再运转了，噬魔渊永远无法出现，他们要想到永生大陆去救沈天澜的话，唯一的办法就是打破结界。

    随即，众人商讨了一下。

    制定了一个计划。

    现在耽误之急是重建好天龙城，并加强防卫，保证神阁要是再次来犯的话，他们能够抵挡得住。

    之后，慕霖将那些从赤焰大陆来到玄墨大陆的召唤师们聚集在了一起，好在之前他们就各自拿着一个传音卷轴，也是为了他们来到这个大陆的安全着想。

    要是出了什么事情，可以与其他人联系。

    这时将他们全部召集起来了，并将新的任务告诉了他们，那就是打破玄墨大陆到永生大陆之间的结界。

    因为这一次有君苍相助，他身上有神器，又空间血刃，所以能够起到很大的作用。

    那些人一听，还能前往永生大陆，他们就来劲了，来到玄墨大陆之后，才明白跨越大陆不是做梦才能实现的。

    所以说，跨越到永生大陆，也没有那么难。

    想着，众人的心中也是干劲十足，想着这玄墨大陆与永生大陆之间，不过只有一堵墙而已。

    于是，在与神阁一战之后，天龙城在之后的一个月的时间里，彻底的修复好了。

    结界也加强了，天龙城的生意也继续运营着。

    而大陆，却突然出现了很多不属于玄墨大陆的召唤师，但是他们的实力，丝毫不比玄墨大陆的召唤师逊色。

    甚至他们有的人，实力更加的强。

    在之后的一段时间里，所有来自赤焰大陆的召唤师，都开始在大陆各地寻找噬魔渊的裂口。