
    忽然，一团火焰直直的扑向他们的面门。

    随后，一抹红色的身影在他们眼前闪过。

    “不好，她还没死！小心别让她逃走了！”一人惊呼起来。

    沈天澜刚翻出了炼丹炉，朝着殿外跑去，然而还有一抹金色的影子比她更快，闪躲了好几下，那根绳索好像有思想一般，紧跟着她，沈天澜想要做假动作骗它都骗不了。

    最终，沈天澜还是被那金色的绳索给捆住了。

    沈天澜再次倒地，那几人也松了一口气，差点就让她给跑了。

    “师兄，这下怎么办，炼丹炉都炼不化她啊。”那人语气沉重。

    忽然，有一人开口道，“不如，咱们把她放置在九曲山顶，那是神阁最高的一座山，山顶有空间结界，咱们利用天命镜，就不信烤不化她！”

    沈天澜很快就明白什么叫做把她烤化。

    她被押到了九曲山顶，什么山顶，那就像是一根巨大的柱子，高耸入云，山顶几乎是没有地方可以让人站立的。

    沈天澜被绑在了悬崖峭壁上，脚下是悬空的，绑着她的就是那根金色的绳索。

    这么高的高度，云彩都在自己的脚下，她望着天，感觉太阳距离自己好近，炙热的光芒很快便让她的身体产生了灼热感。

    这烤的感觉还真是不好受啊，比直接拿火焰烧她难受多了。

    然而就在这个时候，天边忽然又出现了另外一个太阳。

    她心中直接骂娘了，这是什么个情况，怎么有两个太阳！

    她感觉到这周围是一个结界，果然，空间结界已经正式打开了，想必也只有这个空间里，有两个太阳吧。

    她打开了天眼，虽然在太阳的光芒下，使用天眼是一件很困难的事情，但是她还是忍着刺痛，看到了那一个后来出现的太阳。

    竟然发现，那的确是个太阳。

    这到底是个什么空间，她不禁有些好奇了。

    在崖壁上被绑了一整天，看到那两个太阳还稳稳的挂在天空中，她便知道，这两个太阳果然是不会下山的。

    但是不知道是不是受到结界外的影响，结界里还是会有空气流通，夜风袭来，带着一丝凉意。

    让沈天澜的身体顿时感觉舒服很多了。

    忽然，她感觉捆绑在自己身上的那条绳索微微松了松，她一惊，这还真是一条有灵性的绳索啊。

    望着天空的太阳，不知道这绳索是不是也能感觉到灼热的感觉。

    想到不知道要在这里被捆多久，她心中就着急起来，看来要尽快离开这里才行啊。

    随后，她再一次的打开了天眼，观察这个空间有没有可乘之处。

    果然，她发现空间中似乎还有其他的东西。

    比如，那个太阳的对面，似乎有一块东西，她的天眼虽不能直接的看到，但是却能隐约看到一点光芒。

    就像是，镜子的光芒。

    她心中忽然有一个奇怪的想法，会不会是有一个镜子，将太阳折s出来了，于是才出现了另外一个太阳。

    她也不是平白无故就想到这里的，她之前听君苍说过，关于十大神器。