
    短短几年的时间，大陆发生了翻天覆地的变化，然而这一切，都是沈天澜一手造成的吗？

    不，是那些该亡的人，自取灭亡。

    天龙城的人，似乎这一生的命运都是在寻找噬魔渊的裂口，然后打破结界，前往永生大陆。

    同时他们也在拼命的提高自己的实力，虽然不知道需要花多少的时间，但是没有一个人放弃。

    ……

    沈天澜被那三人带走之后，便来到了永生大陆。

    来到之后，她身上的伤很快就愈合了，原因是因为这里的灵气，简直是其他大陆的十几倍，二十几倍。

    这里的灵气与同心镯中的灵气，不分上下。

    她身体本身就带着治愈的能力，所以在灵气这么强的情况下，伤口很快便愈合了。

    身体的内伤也好了很多，至少她能感觉到自己的力量在慢慢的恢复。

    三人带着沈天澜在一个空旷的草地降落，草地边缘便是一座座山，山上烟雾缭绕，恍若仙境，灵气更是十分的浓郁。

    几人并没有去什么地方，而是站在原地等候着。

    片刻之后，空中再次出现了一个黑d，一个身影缓缓的降落。

    沈天澜一看，竟然也是他们一伙的，他们此次前往玄墨大陆的，有四个人。

    “好了，老四也回来了，咱们回神阁吧。”其中一人说着。

    其他几人点点头，随即朝着那几座山走去。

    沈天澜不由得微微一惊，神阁？难道这个大陆还有一个神阁？

    怀着这样的疑惑，她跟着他们四人，来到了神阁。

    里面的建筑，弟子们穿着的衣服，都跟她认识的神阁一模一样，只是不同的是，他们的功力更强，最低的也是若生境。

    但是一路上，沈天澜整个人都是隐形的，并没有看到她。

    因为那几人在她的身上洒下了一些粉末。

    一路上所遇到的弟子们都恭敬的给他们行礼，还大多数伴随着这样一句话，“四位长老回来了。”

    她心中疑惑，这四人应该就是神阁步入永生大陆的那四人，只不过，他们居然在用永生大陆也创建了神阁。

    那么他们应该算是开山鼻祖吧，那么在这个神阁，也是地位最高的了？

    回到一个大殿中，四位长老关上了门，大殿金碧辉煌，简直就像是玉皇大帝的凌霄殿，四处都泛着光芒，简直要亮瞎沈天澜的眼睛。

    大殿的中央，有一个很大的丹炉，里面还不断的散发出阵阵药香。

    四位长老互相对视了一眼，随后一人将沈天澜打晕。

    沈天澜晕倒在地，但是只感觉后颈一阵疼痛，整个人都是清醒的好吗。

    她心中忍不住想要笑，这是什么功力？居然连她都打不晕。

    大概是因为他们以为她的身体也只是个弱女子吧，所以并没有用太大的力气，而沈天澜的这个身体偏偏算是金刚不坏之身，不用灵力的话，真的很难将她打晕啊。

    但是这也正好，他们把她打晕，肯定是有什么事情要商量。

    不将她关押起来，应该是怕她逃走了。

    “师兄，你说这丫头身上的火莲要怎么才能提取出来？”其中一人问道。