
    好在那张寻找噬魔渊的地图，在君苍的手中，所以他们在寻找噬魔渊，在噬魔渊的附近，定然有裂口。

    只要朝着那个裂口攻击，定然能很快的打破与永生大陆之间的那个结界。

    也因为赤焰大陆和玄墨大陆之间已经打通了，所以赤焰大陆的人都可以随意的前往玄墨大陆。

    只是为了安全起见，在那个噬魔渊裂口的位置，有人把守，不准任何玄墨大陆的人进入赤焰大陆。

    因为玄墨大陆上的帮派太多，有好有坏，他们进入赤焰大陆的话，很容易伤到赤焰大陆的人，毕竟不是所有赤焰大陆的人实力都那么强。

    但是因为结界口打开了，玄墨大陆的灵气逐渐的融入赤焰大陆中，相当于三个大陆都是通的。

    不管是赤焰大陆、青州大陆，还是玄墨大陆，灵气都有了很大的提高，不少的召唤师也获得了不少的好处。

    实力和修为境界不断的提高，天龙城更有不少人直接步入了若生境。

    但是他们都是很低调的，除了天龙城内部的几个人知道以外，没有其他的人知道。

    因为一旦让神阁的人知道，永生大陆的强者定然会感到威胁，难保他们不会再来一次天龙城。

    但是似乎，那几名强者离开了玄墨大陆之后，便再也没有出现过。

    神阁也在大陆低调了起来，因为他们因为与天龙城的一战，损失惨重，而神阁在大陆的上的名声越来越差。

    还没到每年招收新弟子的时候，便开始放出了消息，神阁要提前招收新人了。

    然而，今年却是寥寥无几。

    神阁招收新弟子的标准一降再降，由此可以看出，他们此刻的实力有多么的弱，连新弟子都招收不到了。

    走投无路的神阁，试图要改行，贩卖丹药或者幻器。

    然而他们卖出的东西，价格不低，压根没人愿意买。

    甚至学起了天龙城举办什么拍卖会，然而，却又一次的遭到了冷遇。

    当初与天龙城一战的时候，御空派的人可是跟着神阁一起去的，然而他们也损失惨重。

    在大陆上的地位也一降再降，现如今，反而是魍魉派立于他们上风。

    扶阳和扶游两位长老反复的劝说卓皓然，让他想想办法，招收新弟子或者是举行什么，总之是要将御空派的地位给拉回来。

    但是卓皓然自从知道沈天澜被永生大陆的人带走之后，他整个人就变了，以前虽然变得冷漠，变得严厉，但是那时的他，还会说话。

    现如今，他连长老都不会理了。

    他仿佛成了一个没有心的人，仿佛是一具行尸走r，眼神空d，时常还望着天空发呆。

    扶傀知道这件事情之后，冷笑着，“现如今，就是把掌门之印交给他也没什么用了，御空派早已被那两个老家伙给折腾得不成样子了，他们以为卓皓然是他们用尽一生心血培养的一个好苗子，好掌门，奈何也是他们一手将他变成了一个没有心的人，御空派，也要亡了。”

    扶傀叹了口气，不知道是在惋惜卓皓然这个好苗子，还是在遗憾没能完成师尊的遗愿。