
    那名叫做莺儿的姑娘点点头，转身便要走。

    沈天澜忽然叫住了她，“等等，圣品丹药吗？我这里有，可以给你们去应急。”

    莺儿和她爹都震惊不已。

    莺儿转过身来，说，“姑娘，多谢你的好意，只不过，那丹药不是寻常丹药，是无属性的，所以姑娘你的丹药是没用的，与其让姑娘你破费，还不如就拿我们自家丹药应付应付了。”

    沈天澜勾唇一笑，“你怎么知道我的丹药不是无属性的丹药？”

    两人再次为之一震。

    中年男子震惊的问她，“姑娘，你说什么？你有无属性的圣品丹药？”

    沈天澜点点头，拿出了丹药，“这就是无属性的圣品丹药，可以拿去给你们应急，但是你们要让我待在拍卖会，不然我可就没地方可去了。”

    说着，她苦笑了一下。

    莺儿和她爹对视了一眼，欣喜不已，莺儿拿着丹药去应付拍卖会中的事情。

    而那名中年男子也松了一口气，“真是多谢姑娘了啊，姑娘想必是外地人吧，要是真的没有地方可去的话，就暂时留在我们拍卖会吧。”

    “好，我叫沈天澜，在拍卖会里可以打扮成男装，您放心，住宿我可以自己解决。”沈天澜身上可带着不少的钱财呢，她来拍卖会只是想留在这里打听大陆的一些事情，也不会在这个地方一直待下去的。

    “沈姑娘客气了，看你跟我女儿差不多大，你要是不嫌弃的话，可以跟她住一起，在下梅九航，刚才那个是我的独女，梅兰莺。”

    沈天澜点点头，“还是不麻烦梅叔了，我住客栈就好了。”

    见沈天澜如此坚持，梅九航也只好答应了。

    于是，她便正式的成为了拍卖会的护卫，打扮成了男子，但是没想到的是，即便是打扮成了男子，走在拍卖会中，还是有很多人会忍不住多看她两眼，即便那些人都是男的。

    沈天澜顿时感觉，只要脸好看，就没有掰不弯的直男啊。

    因为她是突然安排进来的，也因为她帮助了拍卖会，所以枚叔没有给她安排事情做，只是让她在拍卖会中巡查一下就好了。

    刚从一个拍卖会场中出来，便撞上了梅兰莺。

    梅兰莺震惊的盯着她看了半天，才犹豫的问，“你是沈天澜？”

    沈天澜点点头。

    梅兰莺感觉十分的吃惊，笑道，“想不到你扮成男子这么好看，我还以为爹爹什么时候又招收了这么俊美的护卫呢。”

    “梅姑娘，你是在找我吗？”她一眼便看出梅兰莺是来找她的。

    “恩，我们到那边说吧。”梅兰莺点了点头。

    两人走到了拍卖会的院子里，这里几乎没有什么人，满院子都种着兰花。

    她不由得想起了同心镯那株兰花，早知道离开之前就把兰花留在天龙城了，见不到兰花，不知道楠枫要急成什么样子啊。

    “天澜？天澜？你在想什么？”忽然一个声音传来，她连忙回过神来。

    不好意思的笑了笑，“没有，不小心走神了。”

    “我是想谢谢你的，那些圣品丹药，价值不菲，原本应该是我们还你的钱，但是还让你在咱们拍卖会里当护卫，真是太对不起了。”梅兰莺低着头，自责的说着。