
    牢房中的三胥依旧是一副波澜不惊的模样，类似的话他已经听了很多年了，他们只不过是想知道火莲的下落而已，他死也不会告诉他们的。

    “你不信是吗？那你可要做好心理准备了！”那长老得意的笑了一声，随后衣袖一挥。

    在空中，出现一个画面，画面中，高耸入云的石壁上，正紧紧的绑着一名女子，她脸色因为太阳的过度照晒，变得有些红。

    当三胥抬起头看到那一幕的时候，眼里写满了震惊，猛地站起了身子。

    “看到了吗？三胥，你以为我们不知道，你将火莲放入了你女儿的身体里吗？你以为你将她保护的很好吗？你想错了，我们一直都知道你女儿，沈天澜的存在，她此刻正在九曲山接受双生镜的洗礼，很快，我们便能拿到火莲了！”

    那位长老得意的狂笑着。

    牢房中的三胥，目光紧缩在那画面上，浑身的魔息不受控制的爆发了出来。

    “你们混蛋！告诉你们吧，火莲一旦进入人的身体，便会融合在一起，那个人死了，火莲也一样会死！愚蠢的人类！”三胥目露凶光，狠狠的瞪着那位长老。

    他身上的魔息也越来越可怕，一般他称别人为人类的时候，他就已经是魔性的那一面了。

    看到自己成功的激怒了三胥，他终于狂傲的笑了起来。

    这么多年，无论跟三胥说什么，都激不起他的怒气，没想到今天，他居然成功了，成功的看到了他魔性的那一面。

    但是激怒三胥的后果是很严重的，他体内的魔息爆发，猛地将玄铁锁给扯断了，铁链断了，他扑到了牢房边。

    试图想要抓住那位长老，声嘶力竭的咆哮着，“你们这群混蛋，放了我女儿，放了天澜！”

    那位长老也吃了一惊，心中有些慌，尤其是看到三胥挣脱了玄铁锁的时候。

    被激怒的三胥，身体的力量爆发了出来，甚至快要将整个铁门给毁掉。

    长老惊慌失措，看到三胥要出来了，暗道不好，连忙跑走了，得赶快将这件事告诉其他人，三胥出来之后，神阁一定会大乱啊。

    于是那位长老一溜烟的就跑了，他后悔不已，早知道沈天澜对三胥这么重要，居然这么轻易就激发了三胥体内的无限能量，他死也不会去干这种事情啊。

    完了，三胥一出来，有多少人能抵挡得住他啊。

    长老跑了之后，三胥也跟着从牢房中出来了，愤怒的仰天咆哮着，身上的魔息一波一波的散发着，好像永无止境一般。

    他的身体就是个谜，一旦魔性爆发，他将成为最残暴的魔。

    地心静海是一片枯萎的火莲，纷纷沾染上了那些魔息，整个地心静海中，都弥漫出了一丝魔息，缭绕着黑雾。

    三胥也紧接着追了过去，他要杀了神阁的人，杀！杀！杀！

    他的脑海中只有这三个字。

    他要杀了他们，敢抓他的女儿，他要让他们知道，他三胥不光是人族，他也是魔！杀人不眨眼的魔！

    就在这时，崖壁上的沈天澜，忽然有种很奇怪的感觉，并且她感觉到崖底下似乎出现一阵阵的魔息。