
    一边想着，忽然听到旁边的拍卖会场中吵闹了起来。

    她连忙跑过去看。

    “想不到这拍卖会中还有美人伺候啊，小妞，过来让爷亲一口。”那是一名浑身痞气的男子，周围还有一伙的几个人，围住了梅兰莺。

    “我不是拍卖会里的人，给我让开！”梅兰莺冷声道。

    “哟，不是拍卖会里的人就更好了啊，你们几个，给我滚开一点，小心我铲平你们拍卖会！”那名男子凶神恶煞的指了指那几名正要上前来的护卫。

    梅兰莺看了那些护卫们一眼，示意他们不要冲动。

    因为这几人的修为非常强，甚至在她之上，今天刚好爹爹外出了，她一个人只怕是应付不过来，不能再给拍卖会添乱了。

    沈天澜刚好就看到这一幕，也知道今天梅叔外出了，而那几名男子有一个已经是如亡境的召唤师，其他还有几个若生境。

    梅兰莺一个人肯定是应付不过来的，加上整个拍卖会的护卫兴许还能一拼，只是死伤在所难免，并且整个拍卖会肯定要大乱。

    她知道梅兰莺在顾及什么，随即立马就上前去了。

    站在了梅兰莺的身前，“这位姑娘的确不是拍卖会安排的，要找姑娘的话，烦请各位还是去青楼吧。”

    梅兰莺和那几名男子都是一惊。

    “天澜，你……”

    沈天澜转过头给她递了一个眼神，梅兰莺便不再说话了，她只是担心天澜也是女子，万一要是被发现了，那可就麻烦了。

    “哪里来的小杂种，连本大爷的事情都敢管！给我闪开，不然小心我砸了你们拍卖会！”那男子走上前来，试图抓住沈天澜，将她给扔开。

    但是没想到沈天澜快他一步，抓住了他的手腕，反手一个过肩摔，那名男子猛地砸到了地上。

    顿时疼的龇牙咧嘴的，周围的人都看呆了，那是名如亡境的召唤师啊，这护卫不过只是若生境的修为，她是怎么做到的。

    沈天澜也是胜在速度和力量，要是面对面跟那男子战斗的话，只怕还真要费一番力气，毕竟在这样大庭广众之下，她不想暴露自己的火莲还有其他的宝物。

    “小杂种，竟然敢偷袭我，给我废了他！”那名男子站起来怒斥一声，随即周围的几名男子都围了上来。

    就在这时，空中猛地洒下大量的白色粉末，一双手将梅兰莺给拉到了身后。

    沈天澜皱着眉，只见陆青云将梅兰莺给保护在了身后，又是几脚将那几名男子给踹到在地。

    随后，那几名男子涌了上来，围住陆青云将他狠狠的踩到地上打，梅兰莺心急如焚。

    紧接着，打完之后，那几名男子便突然吃痛的在地上打滚，随后p滚n流的跑了。

    这画风变得太快，沈天澜都反应不过来了。

    梅兰莺将陆青云给扶了起来，看到他的脸上青一块红一块的，衣服也被人给扯破了，头发更是凌乱，狼狈不已。

    “你这是干什么，怎么这么傻啊！你明明打不过他们，冲出来干什么。”梅兰莺责怪着，但是从话语中能听得出来她的关心和心疼。

    “他们欺负你，我怎么能忍心看着你被他们欺负呢。”