
    随后，梅兰莺告诉了沈天澜他们的关系。

    其实说起来还是很狗血的，梅兰莺和娘亲当初十月怀胎的时候，便跟另外一家人指腹为婚，陆家当时也是做生意的。

    所以就这样，陆家和梅家就有了一纸婚约，但是后来，他们住的地方遭遇到了魔族的袭击，陆家人都死了，只剩下了陆青云一个。

    梅兰莺的娘亲也是在那时候不幸去世，梅九航带着梅兰莺和陆青云离开了那个地方，之后在这个镇上开了拍卖会。

    但是因为转移了地点，生意便一落千丈了。

    陆青云和梅兰莺两人现如今是有婚约的，并且，梅兰莺表示，陆青云以前是很爱她的，对她忠贞不渝。

    但是也是几年前开始，他整个人就在发生变化。

    时常的跟一些酒r朋友出入酒楼，梅兰莺归咎于那些人将陆青云给带坏了。

    然而沈天澜并不这么认为。

    “倘若他是一个意志坚定的人的话，怎么可能轻易的就被人带坏了，只能说，或许你今天才认识到真正的他，安逸的日子，酒r朋友的影响，引出了他真正的内心。”沈天澜从第一眼看到陆青云，便对他的印象很差，他脸色那么难看，一看就是肾虚，肯定还出去鬼混了。

    梅兰莺听到沈天澜的话，很是震惊，心中更加犹豫了起来，喃喃道，“为何你跟爹爹都这么认为呢。”

    沈天澜冷笑一声，看来梅叔也早就察觉了，因为他的反对，所以这原本有婚约的两人，到现在都迟迟没能成亲。

    “兰莺，男人对你好不好，不是用眼睛去观察的，要用心，你要了解他真正的内心，知道他是一个什么人，你看梅叔，他肯定是明白陆青云是个什么样的人，才会不让你跟他成亲，总之，梅叔是你爹，他凡事都是为你好。”

    说着，她拍了拍梅兰莺的肩，她也没想过，自己居然有朝一日来开导别人感情上的事情。

    虽然她的感情经历不多，来到这个大陆只有君苍一个，但是听别人说的也够多了嘛。

    梅兰莺心情很复杂，也不知道该怎么办。

    沈天澜便离开了，让她一个人静一静。

    不知不觉半天过去了，沈天澜在拍卖会中走动着，听着各种小道消息和八卦，感觉这里真的是个传播消息很快的地方。

    来这里的人，不止是有一些门派的人，还有路过此地的召唤师，他们大多不会一直待在这里，从四面八方而来，再到四面八方去。

    这消息也就跟着传开了。

    了解到这个大陆上，神阁的地位并不是很高，至少在大陆门派势力中，只能排前五，但是进不了前三。

    太多门派的名字她记不清了，但是印象最深刻的一个名字，就是元墟仙境。

    光是这个名字就很震撼，难得有门派的名字会取成仙境，难道步入永生大陆就真的能永生，修炼成仙？

    沈天澜仍旧很怀疑，但是对这个元墟仙境，了解到的并不多，因为几乎没有人进去过。

    传闻元墟仙境里的生活的人，都是得道高人，他们的修为在天底下是数一数二的，只是他们隐居在仙境中，未曾现世。

    相当于元墟仙境也算是个传说，因为谁也不知道元墟仙境在哪里。