
    沈天澜望着他们两人，总感觉有些奇怪，将周围围观的人给疏散开之后。

    她才走到梅兰莺和陆青云身前，问：“他们刚才是怎么了？怎么突然好像很难受的样子？”

    陆青云笑了笑，说，“那些白色的粉末，有毒。”

    沈天澜若有所思的点了点头，“原来是这样。”

    梅兰莺看着陆青云身上的伤，担忧的说，“你的伤，快去药铺里拿点药吧，我陪你。”

    “不用了，兰莺，拍卖会还需要你看着，我这点伤，没事的，我自己一个人去拿点药就好了。”陆青云拍了拍她的手，随后便一瘸一拐的离开了拍卖会。

    沈天澜和梅兰莺望着他离去的身影，两人心中都各有所思。

    “天澜，你看，今天他为了保护我，不惜自己受伤，难道他不是真心对我的吗？”梅兰莺心中有些甜滋滋的，迟迟的回不过神来。

    沈天澜蹲下了身子，用手沾了一点地面上的白色粉末，凑到了鼻尖，完全一点味道都没有。

    那些粉末的确是洒在了那些男子身上，只是，会有什么毒，让他们一下子变成这样呢。

    随即，她沾着那些粉末放入了嘴里。

    梅兰莺刚好低下头便看到这一幕，猛地一惊，连忙去阻止她，“你干什么呀天澜，这些粉末有毒！”

    但是她是没能阻止得了沈天澜，但是当那粉末在沈天澜的口中没有产生任何药效的时候，沈天澜心中一下子就明白了。

    站起身来，微微有些担忧的看着梅兰莺。

    她急切的问着，“天澜，你干嘛要吃那个毒啊，你的身体怎么样？有没有什么事？走，我陪你去医馆看看。”

    说着便要拉着沈天澜去医馆，沈天澜拉住了她，看着她认真的说，“我是炼药师，我知道自己的身体，我没有中毒。”

    梅兰莺震惊了，愣在原地。

    梅兰莺心地善良，在刚才还那么着急，看得出来很关心她，沈天澜又怎么能让她被渣男欺骗呢。

    “兰莺，我带你去一个地方，你做好心理准备。”说着，便拉着她的手，往拍卖会外面去了。

    “哎，天澜，带我去哪里啊？拍卖会需要人看着啊。”

    “没关系的，马上就回来。”她咬了咬牙，今天一定要让梅兰莺看到陆青云的真面目才行。

    她打开天眼，寻找着陆青云的下落，陆青云刚刚才跑出来，她的天眼一定能找到他的。

    两人在街道上奔跑了一阵子之后，便发现陆青云在一个僻静的巷道里，随后，她拉着梅兰莺飞到了房顶上，悄悄的靠近陆青云所在的位置。

    两人缓缓的从房顶上探出头来，看到巷道中的那些人的时候，梅兰莺险些惊呼出来。

    还好沈天澜及时的按住了她。

    “小声点，安静的看着就好了。”

    巷道中的男子，正是陆青云，还有刚才在拍卖会中，调戏梅兰莺，后来又被陆青云打走的那几名男子。

    只见陆青云给了他们一个钱袋，里面装着沉甸甸的银两。

    那名男子拿着钱袋掂了掂，说，“你这点钱就想打发我们！”