
    梅兰莺和陆青云都是一惊，他将梅兰莺拉到了身后。

    “你要干什么！”陆青云的声音都在颤抖，因为对面那男子是如亡境的。

    他的神态都落入了梅兰莺的眼中，心中更是忐忑不安。

    “我要干什么！干男人和女人之间的事呗，你是个什么东西，快给老子滚，否则我杀了你！”那男子抡起了一把大刀，刀刃泛着凌厉的光芒。

    陆青云猛地一惊，随即拉着梅兰莺就飞快的跑了。

    然而他们还没跑几步，一把大刀直直的扔了过来，稳稳的c到了陆青云脚边的地面上。

    陆青云一下子就吓得双腿颤抖了起来，也不敢再动了。

    那名男子飞身落到了他们面前。

    “小子，我对男人不感兴趣，你把这妞留下，我放你走，不伤你性命！否则，你们俩就当一对亡命鸳鸯吧！”那男子拔出了大刀，架到了陆青云的脖子上。

    陆青云一下子就吓得跪倒在地，颤抖着声音说，“我把她留下，留下，你，说话算数，要放了我！”

    “哈哈哈……还真是个要命不要相好的啊，你当真不要这妞？把她让给我？”

    陆青云咬着牙，“是，我把她送给你，你放了我吧。”

    “哈哈哈，好，你滚吧，这妞可是我的了。”男子一脚将陆青云踢开。

    陆青云吃痛的从地上爬起来，飞快的跑了。

    “陆青云，你当真就这么扔下我一个人吗！”梅兰莺痛心的望着逃走的陆青云。

    陆青云转过身，犹豫的看了梅兰莺一眼，随即再次飞快的逃走了，很快便不见了踪影。

    梅兰莺双手紧握成了拳，一双眼眸中写满了愤恨。

    对面那名男子叹了口气，幽幽开口，“你现在看清了吗？”

    说着，那男子变成了沈天澜的模样。

    梅兰莺扑到沈天澜的肩头，伤心的哭了起来。

    “虽然我知道让你看清这个事实，会很难受，但是也好过被他欺骗之后，再伤心难过强，你还年轻，何必执着于他呢。”沈天澜拍了拍她的背。

    “我知道了，我以后再也不犯傻了，我要回去告诉爹，将陆青云赶出拍卖会！”很快，梅兰莺便振作了起来。

    沈天澜点了点头，她知道，今天梅兰莺肯定是做好了心理准备的，这样的结果，她肯定也早就想到了。

    而这边，陆青云回到拍卖会之后，对梅兰莺的事情止口不提，不敢将这件事情告诉梅兰莺她爹，要是她爹知道这件事情之后，非要废了他不可。

    就这样吧，应该没人知道梅兰莺是跟他一起出去的，只希望，梅兰莺回不来了。

    但是事实总是出乎他的意料之外，到了傍晚的时候，梅兰莺和沈天澜两人一起回来了。

    他猛地一惊，同时也奇怪，为何沈天澜会跟她一起回来。

    回到拍卖会之后，看到梅兰莺，陆青云便躲着，更加不敢跟她说话。

    后院。

    “爹，偷丹药的人查出来了，是陆青云。”梅兰莺丝毫不犹豫的说出了他的名字。

    “什么？！居然是那个小子！爹早就跟你说过，那小子现在不是个好东西，要不是你拦着，爹早就把他赶出咱们家了，我要去废了那家伙！”

    梅叔非常的生气，立刻便出动人去找陆青云。