
    不得不说，这月薇虽然按照人类的年纪来算才十二岁，但是她的思想，已经远远超出了十二岁。

    至少，对待这些事情，她还是挺聪明的，并且分析能力也比较强。

    “那这样毫无头绪，要怎么查呢，那人何时才会再到这里来？”即便这样问，沈天澜心里也没底，这么多灵狐都打不过那个人，那么他的修为定然不低，而自己原本在玄墨大陆引以为傲的修为，到了这里来，与普通人没有什么两样。

    也不知道能不能打得过那个人。

    要说自己现在有什么过人之处的话，大概便是自己身上的那些宝物和神器了吧。

    不管怎么说，这件事还是得管一管，那人获取命丹，又是做什么？

    沈天澜没想到，只是到了一个普通的小镇，都能发生这样的事情。

    紧接着，跟月薇商量了一下，决定沈天澜暂时留在玲珑轩里，但是她不在外面接客，只是打打杂物。

    冯妈妈也同意了，因为在这里的姑娘们都能给她赚很多的钱，所以她还是会给她们三分薄面，月薇年纪小，她并没有让她接客，也没有干活，既然是她带来的朋友，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    沈天澜暂时在玲珑轩安顿了下来，但是想到拍卖会，她决定晚上的时候，再悄悄回去跟他们报个平安。

    一整天，拍卖会都派出了人去寻找沈天澜的下落，梅兰莺更是着急的不得了。

    直到晚上，众人才垂头丧气的聚集到了院子里。

    “昨晚何人纵火，查到了吗？”梅叔严肃的问。

    众人摇摇头。

    “那天澜的下落呢？”

    依旧摇头。

    然而就在这时，一个声音传来，“我没事呢，对不起让你们担心了。”

    众人一惊，转过头便看到了沈天澜。

    梅兰莺欣喜不已，“天澜，你到哪里去了？昨晚出什么事情了吗？大家找了你一整天呢。”

    沈天澜微微有些感动，原本以为昨天晚上有人纵火，刚好她又没了踪影，纵火最大的嫌疑人，不就应该是她吗？

    没想到他们居然一点没怀疑她。

    “你们，难道不怀疑，火是我放的吗？”沈天澜轻声问。

    梅兰莺笑了笑，“你开什么玩笑呢，我们怀疑你做什么，要是火真的是你放的，为何我醒来的时候，整个房间里凝固着一层冰块，而且大家发现的时候，火已经灭了，难道纵火的人，还会自己灭了火吗？”

    “就是啊，我们就是担心你，担心你是被那纵火的人给抓了去，看到你回来，大家也就放心了，你们都散了吧，各自去休息吧。”梅叔也松了一口气。

    沈天澜感觉心里暖暖的。

    “好了，你回来就好了，去休息吧。”梅叔笑着点点头。

    “梅叔，你等等，我有事情想跟你们说，昨晚，纵火的是陆青云，我亲眼看到他从拍卖会中逃了出去，只是没能抓住他，你们以后要小心些，还有，我可能会有一段时间不能回来了，我有些事情要处理，事情完成之后，我就会回来的。”沈天澜也不知道需要多长时间，所以每办法承诺一个期限。