
    听到纵火人就是陆青云的时候，梅兰莺和梅叔都恨得咬牙切齿的。

    随后，梅叔点点头，“你有什么事情就去忙吧，要是有什么困难，就跟梅叔说，拍卖会的大门永远是开着的，你随时都可以回来。”

    “还有，陆青云那小子，我会想办法抓住他的，要是不治了他，只怕还会发生这样的事情。”梅叔不禁责怪自己那晚喝多了，要不是沈天澜的话，他们拍卖会险些就毁在陆青云那小子手里了。

    “好了，爹，抓陆青云的事情，明天再商量吧，夜已经深了，还是赶紧回去休息吧。”梅兰莺心中很自责，要不是自己当初看上陆青云那家伙，还被他骗了那么久，也不会造成现在这种局面。

    昨晚，拍卖会和拍卖会里的人，查点就没了。

    梅叔双手背在身后，缓缓的回房间了。

    沈天澜和梅兰莺两人也回到了房间里，她知道梅兰莺有话跟她说，说完，她也该回到玲珑轩去了。

    “天澜，你昨晚到底发生什么事情了？难道是去追陆青云了？”

    “没有，是我自己的事情，你放心吧，我还会回来的，只是暂时有些事情需要我去处理。”

    梅兰莺点了点头，“好吧，要是真的有什么困难的话一定要告诉我哦。”

    沈天澜笑着点了点头。

    与梅兰莺他们暂时告完别之后，她便回到了玲珑轩。

    月薇在后院给她安排了房间，但是她进来玲珑轩之后，还是要在四处走一走，看一看。

    自从知道青楼里的姑娘们都是狐妖的时候，她总感觉到处都弥漫着一股狐狸的味道。

    上了二楼，她端着茶盘缓缓的在走廊上走着，忽然，一个身影吸引了她。

    天眼看到一个房间的床上，有一抹熟悉的身影，正同一名女子缠绵着。

    她停下了脚步，那不是陆青云吗！

    门虽然关着，但是她能清楚的看到里面发生的事情，那女子的手，伸出了爪子，看样子是要取走陆青云的命丹了。

    她微微有些犹豫，陆青云该死，她正愁找不到他呢。

    但是死在这些女子的手里，他的命丹会到幕后之人的手上，她这算不算是助纣为虐？

    想了想，还是咬着牙，先把陆青云救下来，将他交给梅叔他们发落，要杀要剐都听他们的。

    然而就在准备闯入的时候，前面走廊忽然迎来一个身影。

    那人身上披着宽大的黑色斗篷，脸上还带着一个白色的面具，沈天澜猛地一惊，只好暂时放弃了。

    面具男子缓缓的走来，沈天澜能感觉到他的目光停留在自己身上，这人有一种神秘感，并且身上的力量非常强。

    她端着茶盘继续往前面走，低着头。

    那人走到了她身边，低声说，“关着的房间就不用去送茶水了。”

    沈天澜微微一惊，随即点了点头。

    这人到底是什么身份？他刚才，是在用命令的语气？

    一边想着，她便赶紧的离开了这里。

    再回过头的时候，那面具男子便不见了。

    忽然，前面不远处的房间里，伸出了一个小脑袋，一看，是月薇。

    她正朝着沈天澜招手。