
    “你，你胡说什么！”轩辕剑派的人一下子就慌了，毕竟那拍卖会的威力他们不可小觑。

    火莲的消息就是在那里传开的，才将他们全部引来，要是这些话传了出去，只怕他们还没有离开这个镇上，消息就传到几百里之外了。

    “看来，这个事情似乎有些复杂啊，听到这位姑娘的这些话，在下也不禁好奇起来，那个贼人，是不是你们轩辕剑派的人呢？”

    轩辕剑派的长老刚要说话，沈天澜便赶紧开口了，“果然英雄所见略同，这位昆仑派的兄弟，能不能拜托你一个事？”

    “姑娘请讲。”

    “我要是今天出事了，见不到明天的太阳了，这件事情还麻烦你们到拍卖会去说一下，我就是拍卖会的人，你把我的死因告诉拍卖会的主子，他自然知道该如何宣传轩辕剑派的英雄事迹。”沈天澜一本正经的说着。

    那男子听罢，有些忍俊不禁，但还是点点头说，“好，一定不负姑娘所托。”

    听到这两人的话，轩辕剑派的人开始慌了，这是什么情况，怎么话题转移到他们轩辕剑派身上来了。

    昆仑派和这姑娘合起伙来想要毁他们轩辕剑派的名声的话，这可真不是一件好事啊。

    “哼，你们说这么多无非就是想让我们放了这位姑娘，好，我可以放了你，但是你们要保证，今晚的事情，谁也不能说出去半个字！”

    轩辕剑派的一位师兄走了出来说着。

    长老听到，连忙想要制止，但是他的话都已经说出口了。

    昆仑派的人也一口答应下来了，“好，你们放了这位姑娘，我们答应，今天的事情绝不会泄露出去半个字。”

    反正他们也没想真的要说出去什么。

    随即，轩辕剑派的人将沈天澜给放了。

    沈天澜大摇大摆的便走了，也不理会轩辕剑派的那些人，便离开了这个院子。

    原本想要离开的，但是昆仑派的人却紧接着追了上来。

    “姑娘留步。”

    沈天澜转过身，问道，“还有什么事情吗？”

    “在下冒昧的想向姑娘打听点事情。”那名男子还算有礼貌。

    沈天澜对这个昆仑派的人印象还不错，便点头，“恩，什么事情？”

    “咱们换个地方说话吧。”

    于是，沈天澜又跟着他们到了客栈的房间，房间里还有几名昆仑派的弟子。

    “你们先退下吧。”那名男子说了一句。

    随后不少人都离开了房间，很快房间里只剩下了沈天澜之外，三名昆仑派的人，两男一女。

    “这位姑娘如何称呼，我为你介绍一下，我是昆仑派大师兄，凌御风，这是我二师弟，凌御北，这位是我三师妹，凌御冰。”

    沈天澜点点头，“我叫沈天澜。”

    “沈姑娘，我刚才听到你说，你是镇上拍卖会里的人？为何会出现在这里？真的是去抓贼？不知你认不认得那贼人的模样，或许我可以帮姑娘的忙。”凌御风淡淡的问道。

    沈天澜扯出一抹苦笑，“不用了，那贼人肯定早就逃走了，他带着面具，我没见过他的模样。”