
    那几名男子听罢，相互看了一眼，同样脸上写满了疑惑和怀疑。

    那位长老缓缓开口，“姑娘，我劝你还是老实交代吧，咱们轩辕剑派在此，怎么可能会有贼人潜入呢？你要是想活命的话，我劝你还是实话实话吧，你是何人派来的，或者说，是什么门派派来的？”

    沈天澜冷笑一声，“你们愿意怎么认为就怎么认为吧，欲加之罪何患无辞。”

    她也不明白，为何这种大门派总是喜欢自以为是。

    “这么说，姑娘你是承认，你是昆仑派派来的吗？”那位长老脸上扬起一抹笑。

    沈天澜心中一惊，这是一招借刀杀人啊，不管这长老信不信她的话，他都想弄死她，还给她乱加了一个罪名？

    想要利用她，嫁祸给昆仑派？

    之前在拍卖会的时候，也见国昆仑派的人，她倒是觉得，他们比轩辕剑派的人看着顺眼多了。

    “哈，我算是明白了，你们这是想要利用我嫁祸给昆仑派啊？现在看来，他们昆仑派名气比你们高，也是理所应当啊。”

    当然了，最后这句话是沈天澜瞎掰的，她才不知道，轩辕剑派和昆仑派的名气哪个更高。

    不过看这轩辕剑派居然干出这种诬陷人的事情，也不是什么好门派。

    忽然，一个清爽的声音传来，“说得好！”

    随即，另外一条走廊上便缓缓走来五六人，一看，沈天澜还挺眼熟，这几个人她都见过，就在拍卖会的时候，这是昆仑派的人。

    沈天澜可以确定这真的是巧合啊。

    这下两大门派都在这里了，周围的空气立刻就变得紧张起来，一种剑拔弩张的气氛弥漫开来。

    “呵，昆仑派怎么这么晚还不休息，是来救这名女子的吗？”那位长老笑的十分y险。

    “这么晚还没休息的，不是还有你们轩辕剑派吗？这么多人为难一名弱女子，传出去难道不怕丢脸？”昆仑派的那位男子脸上挂着深不可测的笑容，明明笑的如沐春风，但是却让人心中生出了一股寒意。

    沈天澜心中暗惊，这是典型的笑里藏刀啊。

    “丢脸？身为这刺杀轩辕剑派的主谋才应该丢脸才是，我们有什么好丢脸的。”那位长老直接就一口咬定了沈天澜是昆仑派派来的。

    这时，沈天澜索性直接到石阶上坐了下来，“是，你们都没什么好丢脸的，丢脸的是我，要是我还能活着见到明天的太阳，我一定要到拍卖会去宣传一番，本是去抓贼的，却不想反倒被轩辕剑派的人给当贼抓起来了，还一口咬定我是昆仑派派去刺杀的人，也不知道是轩辕剑派想要栽赃陷害，还是在包庇那个贼人啊。”

    这个可能沈天澜不是没想过，为何那贼人闯入他们房间的时候，没有被他们发现呢？那么浓郁的血腥味，不可能没发现才是。

    所以有可能他们当中就有人是那个面具男，或者可能，是他们在包庇那个面具男。

    总之，今天的事情，沈天澜已经自动的将轩辕剑派和那个面具男划上了等号。