
    刚才那几招下来，她惊讶的发现面具男的修为似乎高了些，跟第一次见到他的时候，身上散发出来的力量要强上一些了。

    不知道，是不是因为使用命丹修炼的原因。

    不由得叹息，这个世上总有很多人追求更高的修为，更强的实力。

    使用各种歪门邪道来修炼。

    但是这种旁门左道，虽然能快速的提高修为，但是对自身的伤害也不会小。

    就比如她修炼的髓心功法，之所以一般情况下不使用，因为你不知道对方的修为力量和纯净度，稍有不慎就容易自爆而亡，或者气息紊乱，然后控制不住，最后入魔。

    虽然每一次使用髓心功法吞噬别人，她的修为都大增，但是要是专门使用这种方法来修炼的话，最后死的人，一定是她自己。

    接下来的几天，幸运的是，冯妈妈并没有安排她去接客，也没有让她去弹琴。

    嘴上一直说在安排她上台弹琴，但是迟迟没有让她上去。

    那个面具男显然也是不管青楼当中的事情的，他的屋子一天到晚都是亮着的，大概每天晚上他都会离开。

    也不曾到青楼这边来，搞得沈天澜丝毫不知道那面具男的情况，也不知道他用那些命丹来修炼没有，已经中毒了没有。

    这天晚上，她终于忍不住了。

    走到院子里的时候，刚好便看到一位姑娘正提着灯笼过去。

    她连忙上前拉住了那位姑娘，“这位姐姐，你是去做什么？”

    “我去添油啊，灯里的油已经快要用完了。”

    沈天澜眼眸一亮，“是那个人吩咐的吗？”

    那姑娘点了点头。

    随后沈天澜将那姑娘手中的东西给夺了过来，“姐姐你去休息吧，这种事情就交给我吧。”

    那位姑娘只是笑了笑，点头便转身走了。

    他们整个青楼里的姑娘，都已经察觉到了，月薇肯定不是平白无故将这个女子带进来，或许，是来解救她们的。

    随即，便转身走了。

    沈天澜拿着手里的这些东西，缓缓的走到了门外，还特意没有控制自己的脚步声，里面的人应该已经察觉到了。

    今天那面具男肯定在房间里，不然怎么会吩咐人该添灯油了。

    她敲了敲门，等候了片刻。

    “进来。”

    她低着头，推门而入。

    那面具男正在打坐调息，她径直的去给油灯添油。

    面具男也并没有发现是她，沈天澜察觉到他身上的气息似乎很紊乱。

    有一点可以肯定的是，他中毒了！

    沈天澜心中暗骂，活该，谁让他用那么y损的招数来修炼，这叫不作死就不会死。

    正当她准备离开的时候，那面具男猛地咳嗽了起来，还吐出了鲜血，身上的气息更乱了。

    想必修为也大大受损吧，她止住了脚步，这可是个大好机会，要不就趁着现在？

    但是还不待沈天澜动手，那面具男便开口了，“等等。”

    沈天澜转过身看着他，微微的低着头。

    “过来。”面具男命令道。

    沈天澜缓缓的走了过去，心中疑惑，这面具男难道认出她来了？或者她被发现了？