
    “我这也是瞎说，你们要是暂时没有更好的办法的话，或许可以先静观其变。”沈天澜想了想，还是不能拼命唆使他们去攻打神阁。

    毕竟这么好的一个门派，不能被她给带歪了。

    “好吧，暂时便这样吧，择日我们便启程前往神阁，今日，还真是多谢沈姑娘了。”凌御风礼貌的抱了抱拳。

    “不用谢，说来我还应该谢谢你们刚才救了我呢，天色不早了，我该回去了。”沈天澜也不好意思，毕竟自己是为了自己那招借刀杀人才将这些事情告诉他们的。

    总的来说，她还算是欺骗了他们呢，所以听到他们说谢谢，心里还真是过意不去啊。

    “好，师妹，送送沈姑娘吧。”凌御风说道。

    凌御冰点头，起身领着沈天澜离开了客栈。

    “沈姑娘住在拍卖会吗？我送你回去吧，现在天色不早了，路上不安全。”凌御冰温柔的说。

    沈天澜笑了笑，“不用了，天色不早了，凌姑娘你也回去休息吧，就不麻烦你了，这条路我熟得很，不会有什么事的。”

    “那好吧，路上小心，有机会我和师兄们还会再去拍卖会的。”凌御冰就跟她的打扮一样，英姿飒爽，温柔但是也不失豪爽。

    沈天澜倒是很喜欢这种性子，至少他们身上的气息给人的感觉都非常舒服，没有任何的杂乱，是一种很纯净的感觉。

    说完之后，沈天澜便离开了客栈。

    此刻天都快要亮了，她还不能回拍卖会，玲珑轩里的事情还没搞定呢。

    回到玲珑轩之后，玲珑轩已经乱了，月薇在到处找她。

    “月薇，你在干什么？”她来到院子里，竟然发现除了月薇之外，还有其他的姑娘们都在院子里四处寻找。

    月薇转过头，看到沈天澜之后，欣喜若狂，“太好了，我还以为你出什么事了呢？那个人呢？”

    看到沈天澜回来了，周围的那些姑娘们都好奇的围了过来，想知道那个人去哪里了。

    沈天澜很遗憾的说，“我打伤了他，但是他跑了，我没追上。”

    没能杀了那面具男的后果，便意味着他很有可能还会回来，虽然沈天澜伤他很严重，并且还中了毒，短时间内应该不会回来。

    可是她就怕，万一到时候她已经离开这个镇上了，那个面具男回来的话，岂不是还要继续祸害这些姑娘们，让她们干那些事情。

    但是月薇和其他姑娘们听到这个消息，却是非常的高兴。

    “太好了，我就知道你一定能帮助我们的。”月薇激动的一把抱住了她。

    而那些姑娘们也激动的欢呼了起来。

    片刻之后，忽然有一人紧张的开口问道，“可是他走了，咱们身上的蛊毒怎么办？”

    这一句话犹如重锤敲打在她们的心上，所有人再一次的安静下来。

    “什么蛊毒？让我试试吧，说不定能找到解法呢？”对于蛊毒方面，沈天澜了解的也不算少了，虽然隔的时间有些长了，但是她还记得在赤焰大陆凤巫的蛊毒。

    众人将信将疑的让沈天澜给她们检查身体。

    所有人都聚集到了房间里，沈天澜一个个的给她们检查，顺便治疗。