
    沈天澜一检查，这原来不过只是一些小儿科的蛊毒，连蛊都算不上。

    只要用火莲的火给她们清理那些蛊毒便可以了。

    想到这个大陆的火莲如此的敏感，所以她还是比较谨慎，说，“你们身上的蛊毒我有办法可以治疗，但是可能过程会有点痛苦，你们能坚持得住吗？”

    众人点点头。

    “但是为了以防万一，我会让你们昏迷过去，会减轻一些疼痛。”她其实是不想让她们谁知道火莲。

    不是对她们的不信任，而是她本身的警惕和谨慎，现如今火莲的事情本就在大陆闹得沸沸扬扬，不到万不得已，她火莲的力量不能让任何人知道。

    为了保护火莲的消息，她只能让她们暂时昏迷了。

    喝下药之后，所有人都睡去了，分别放置在了好几个房间，沈天澜让月薇照看着她们，自己则一个个的进行治疗。

    天亮的时候，沈天澜终于完成了最后一个人的治疗，自己也累得不行了。

    月薇给那些姑娘们喂下丹药，然后她们很快就醒来了。

    全部来到沈天澜这里跪谢她。

    “你们不要再谢了，别浪费时间，现在不知道那面具男还会不会回来，你们还是赶紧离开这里吧，再也不要被他撞上了。”这是最保险的方法了。

    那些姑娘们犹豫着，随后点了点头，心中都格外的激动。

    于是，趁着天刚亮，她们赶紧离开玲珑轩。

    谁知道，众人刚下楼，便看到站在楼梯边上的冯妈妈。

    于是她们都停住了脚步。

    冯妈妈叹了口气，说，“你们要走就走吧，我不会拦着，行李和盘缠我都给你们准备好了。”

    众人往旁边望去，桌上放着一堆打包好的包袱。

    这一幕沈天澜看了都有些感动，冯妈妈虽然平时一幕爱慕虚荣，又严厉的模样，但是就是刀子嘴豆腐心。

    之前说好让沈天澜上台去弹琴的，可是迟迟都没安排，这不是刀子嘴豆腐心是什么。

    现如今，这些姑娘们全部要走了，就意味着她这个玲珑轩也要关门大吉了，但是她非但没有生气，反而给姑娘们准备好了行李和盘缠。

    相信她对这些姑娘们也是有感情的。

    所有姑娘们都上前抱住了冯妈妈，随即跟冯妈妈告完别之后，她们便离开了。

    并将包袱里的金币全部都拿出来了，将金币留给了冯妈妈，各自带走了包袱。

    望着她们离开玲珑轩，冯妈妈的眼眶也微微有些泛红。

    “给她们准备好的金币不带上……”

    沈天澜淡淡的笑着，“她们不需要这些金币，她们是想把金币留给你，你比她们更加的需要金币过日子。”

    冯妈妈笑着，眼泪直掉。

    “我一直知道那人*着她们干些伤天害理的事情，我也曾恨我自己无能为力，这么些年，我待她们就像自己的女儿一样，今天她们获救，我应该高兴才是，但是还是忍不住很难过。”冯妈妈叹了口气。

    “这些金币足够你离开这儿生活的了，不要再待在这个镇上，走的远远的，那面具男才不会找到你们。”冯妈妈自然也要离开这里才会安全啊。