
    “我知道的，这次，谢谢你救了她们，也救了我（邪傲狂妃：魔君缠上身1602章）。”冯妈妈也拿着准备好的包袱，准备离开了。

    冯妈妈离开之后，这个玲珑阁，也算是正式关门大吉了。

    沈天澜从后院想离开，却忽然一个人影追了上来。

    她转过身，看到来人的时候，微微一惊，“你怎么回来了？”

    月薇笑了笑，将那块丝巾还给了她，“你带着它，将来我还会去找你的，带着丝巾，我才能追踪到它的气味。”

    沈天澜愣了愣，看着手中握着的丝巾，再抬起头时，月薇便化作了一只小灵狐跑走了。

    她唇角扯出一抹温柔的微笑，自己这次也算是做了件大好事吧，希望上天能快些满足她的愿望，让君苍他们快点来永生大陆吧。

    大概是因为沈天澜在永生大陆做的这些好事，积下了功德。

    她的愿望很快便实现了。

    远在玄墨大陆的众人，终于找到了噬魔渊的裂口，只要打开这个裂口，打破空间结界，他们便能前往永生大陆了。

    玄墨大陆的神阁心急如焚，将这件事告诉了永生大陆这边的神阁，但是永生大陆这边的神阁，那四位长老，自顾不暇呢，哪有时间去管玄墨大陆的闲事啊。

    先是三胥逃了出来，将神阁搞得一团糟，又逃之夭夭，至今没有任何的踪影。

    还没找到三胥的下落，火莲的消息便传了出来，三胥在他们神阁的手中，一下子引来无数的人潜入神阁盗取火莲。

    虽然那些小门派的人都不足为惧，以他们的实力，想要真的盗取火莲是不可能的，但是这样一来也给他们带来了很多的麻烦。

    他们最担心的，还是那些大门派，他们还没有任何的动静呢。

    四位长老忙的已经抽不开身，就连玄墨大陆的来信，他们都没时间看。

    玄墨大陆的神阁这边，知道天龙城的人在打通前往永生大陆的结界，要是他们真的成功了，那对他们神阁岂不是一个很大的威胁。

    天龙城的人势必不会让任何人靠近那个结界裂口，这样一来，就只有天龙城自己的人才能前往永生大陆，他们神阁，将危在旦夕。

    可是他们又打不过天龙城的人，想要向永生大陆的那几位元老求助，但是却迟迟收不到任何的回信。

    而君苍他们，也算是比较迅速的，沈天澜在永生大陆给他们创造了很好的时机，现在永生大陆的人都不知道他们即将要打破结界。

    所以君苍他们没有了任何的阻扰，很顺利的便打破了结界。

    结界打破之后，君苍和十二魔将率先来到了永生大陆。

    为了结界被打破的事情不被永生大陆的人发现，所以其他人都暂时留在玄墨大陆，只有君苍和十二魔将来到了永生大陆。

    当君苍再次踏上这片熟悉的土地，他的心情是格外复杂的，不过更多的还是心急。

    他要去救澜儿。

    “主子，嫂子是被神阁的那几人给抓走的，咱们去打听一下，一定有人知道那些人的消息。”君卿寒认真的说着。

    “好。”君苍微抿着唇，神色凝重。