
    而这边，沈天澜正跟随着魔族大军前往神阁。

    同一时刻，君苍他们也在朝着神阁的方向赶来。

    正悠闲的在神阁坐着喝茶的轩辕剑派和昆仑派，很快，便听到神阁弟子来报的声音。

    “不好了！神阁外出现魔族大军，看样子起码上万人！”

    “什么！”

    不止是东禾长老，就连轩辕剑派和昆仑派的人都震惊了。

    看来，火莲引来的，不止是他们啊。

    “神阁上下，全部进入备战状态！”东禾长老也慌了，这个时候魔族的人怎么也来了。

    “这下你们几位可是来的巧了，魔族的大军也来了，还劳烦几位帮神阁这个忙了，否则，还怎么寻找三胥的下落了呢。”东禾长老缓缓的说着，话语中带着一丝威胁的意味。

    反正轩辕剑派和昆仑派的人都来了，遇上魔族来袭，他们要是不帮忙的话，就别想他说出关于三胥的任何事情。

    虽然即便帮了，他也不一定说。

    反正能利用则利用，这才是他们神阁的行事作风。

    神阁与魔族交战，最大的获益人，大概便是沈天澜了。

    已经到了神阁，沈天澜忽然想，刚好她可以混进去找找看，说不定能找到三胥爹爹的线索呢。

    神阁有两位长老前来迎战，率领着神阁的弟子们，魔族首领自然是要他们将三胥给交出来，一番对话无果之后，便开始了战斗。

    刚好昆仑派的人和轩辕剑派的人都在这里，也只好加入了战斗。

    沈天澜所在的位置还没开始，不过周围的魔族已经开始扑向战场了，场面开始变得混乱。

    她趁着那右先锋不注意，立刻化身成了另外一个人，身上散发着浓郁的魔息，手中还拿着一把幻器，跟着周围的魔族冲锋陷阵。

    当右先锋转过头的时候，懵了。

    人呢？！

    他只是一转眼，人就没了！

    于是赶紧往后方追去，但是都没能看到沈天澜，魔族中的士兵大多都是男子，那么个姑娘，怎么会突然不见了呢。

    他怎么会知道，就在刚刚，他还与沈天澜擦肩而过了。

    沈天澜变幻了容貌，站在魔族大军中，就是个不起眼的小兵，右先锋自然认不出她。

    看到右先锋往后方追去了，她便小心的往另外一个方向移动而去，她望着那座山，从神阁中逃出来时候的那座山。

    从那里，可以通往神阁底下的地心静海。

    脱离魔族大军之后，她便隐去了浑身的气息，悄然的朝着那座山而去，落在了山顶上，没有人发现她。

    通过山顶，绕到了山底，找到岩浆，顺着岩浆游往地心静海。

    与此同时，东禾长老和西禾长老前往了九曲山。

    路上，东禾长老神色凝重，“也不知道沈天澜怎么就这么耐烤，丹炉炼不化她，在这九曲山顶上，两轮太阳烘烤，她居然还不死，再拿不到火莲，咱们是神阁可就危险了啊。”

    “先看看再说吧，魔族也来了，希望他们能抵挡得住啊。”

    说着，两人便来到了山顶上，他们其实每天都会派人上来看，看沈天澜是不是已经化作了一朵火莲，但是听到的消息仍旧令人失望。