
    沈天澜开口，“你们魔族大军，来袭击一个小镇干什么，有本事去攻打神阁那样的大门派啊。”

    那魔族首领哈哈笑了起来，“哈哈哈……谁说我们是来袭击他们的？”

    “那你们是来做什么？”

    “来找一个人，知道火莲消息的人……”那魔族首领说到这里的时候，眼眸中放出了明亮的光芒。

    听到这里，沈天澜也松了口气，只要他们的目的不是攻击这个小镇，那事情就好办多了。

    “你们难道也是来打听关于火莲的事情？你要找的人，是不是那个是说出火莲消息的老者？”

    那魔族首领听罢，激动不已，“你知道他在哪里？快把他给我交出来！我可以饶了这个小镇所有的人！”

    “他已经走了，没有再这个镇上了，我想，就算你踏平这个小镇，也找不到他了，不过……我清楚的记得他说了什么，我可以一字不漏的告诉你们，但是前提是，你要答应我，不准动镇上的任何一个人！”

    魔族首领表情复杂，犹豫了片刻，说，“谁知道你说的是真的还是假的！”

    “你若是不信，那就没有办法了，反正那名老者已经不在了，说出了这样的消息，他还会待在这里等别人来找他麻烦吗？”沈天澜可是不怕这魔族不答应。

    犹豫了片刻，那魔族首领还是答应了。

    只不过，“我可以暂时不攻打这个镇上，但是你必须说真话，否则，我还是会一样下令，踏平这个小镇！”

    “你这样的话，我还担心我把事情告诉之后，你出尔反尔呢。”

    “我身为魔族首领，向来说话算话，要是我出尔反尔的话，就让我不得好死！如何？”

    “成交。”

    于是魔族首领下令，让各方的魔族都暂时住手，并全部返回。

    待到四周所有的魔族大军都聚集在了一起，至少给了镇上的人让开了逃生之路，沈天澜要求他们撤退到百里之外。

    于是，在拍卖会中的梅叔等人，便看到沈天澜和他们一起离开了。

    “天澜做了什么？魔族居然撤退了？”梅兰莺惊呼。

    “我就知道，这个丫头啊，不是普通人，放心吧，她机智过人，一定不会有事的。”梅叔安慰道。

    因为魔族的突然撤退，镇上的人便也就不逃了，纷纷疑惑的议论了起来。

    而沈天澜跟着魔族一起退到了百里之外，于是这才缓缓地将火莲的事情告诉他们。

    “火莲真的在神阁的手里！”那魔族首领激动不已。

    “不不不，你听清重点了吗？重点是三胥在神阁的手里，不代表火莲在神阁的手里，神阁抓了三胥这么多年，一直不动声色，说明他们还没有得到火莲，准确的说来，火莲可能还在三胥手里。”沈天澜这一半真一半假的话，连她自己都险些给搞糊涂了。

    魔族首领也是一个头两个大，“那你说火莲到底在谁手里！把我都给绕糊涂了！”

    “咳咳。”其实她自己都快糊涂了，又说，“我这么跟你说吧，众所周知，火莲当年是被三胥偷走了吧，那火莲应该是在三胥那里吧，而三胥又被神阁抓走了吧，那只要找到神阁，让他们交出三胥，你们就有机会拿到火莲，但是你们也要相好，能不能对付得了三胥，那就另当别论了。”