
    很快，沈天澜便撤离了此地，打算先回镇上看看拍卖会的情况怎么样，她知道他们肯定牵挂她的安危，回去报个平安吧。

    就在沈天澜离开之后，君苍等人终于来到了神阁。

    看到神阁正在经历一场大战，几人隐入云层中，静静的看着。

    “主子，咱们要不要趁乱，去神阁把嫂子找出来？”

    君苍微眯着眼眸，摇了摇头，“不，你没看见除了神阁还有其他门派的人吗？咱们闯入神阁很容易被他们发现的，要是元墟仙境的人也在的话，那就麻烦了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等，等战斗结束。”看到这一幕的时候，君苍的心中已经有了打算。

    十二魔将也不着急，静静的站在君苍身后。

    因为神阁受到魔族袭击，这个消息很快就传遍了，不少门派都担心，要是火莲落入魔族的手中，那就更加没有找回来的机会了。

    于是纷纷前往相助神阁。

    战斗持续了一整天，终于在深夜的时候，魔族退兵了！

    神阁的人也不禁松了一口气。

    剩下的门派却还惦记着神阁的三胥和火莲。

    趁着这些门派今天都在这里，神阁才给大家解释。

    说出三胥已经逃走的事情，并带着他们去看了地心静海，那里的火莲依旧枯萎着，铁牢依旧空着。

    君苍和十二魔将也跟着来到了地心静海，神阁的人和各大门派的人都离开之后，君苍才缓缓的走到那个铁牢处。

    心中也震惊，三胥逃走了？

    那么，他逃走之后，会到哪里去呢？

    一边，君卿寒正在检查铁牢大门，一边说，“这牢房里是玄铁打造的，并且空气中还残留着魔息，应该是最近逃走的，只是，倘若他有这份功力，为何被抓了好几年，才逃走呢？”

    这一点，大家都非常的疑惑。

    倘若三胥有那份功力，被困在这里这么多年，为何直到前不久才逃走？

    君苍微眯起眼眸，目光深邃的打量着这个铁牢，他大概知道为什么。

    “三胥有两种情绪，一种是人，一种是魔，他在这里待了几年的时间，是为了保护天澜，所以他的心情平静，一直都是人的那一面，之所以发怒，化作魔，定是受了什么刺激，按照时间来算，大概就是天澜被抓来的时候。”

    “原来如此，会不会，三胥已经将搜子给救出去了呢？”

    “说不准。”这样的问题，他无法猜测到，也无法下结论。

    “那咱们现在应该怎么办？”

    “要是三胥离开了神阁，还处于疯狂状态，他会去哪里呢？”君苍微眯着眼眸，像是在自言自语般。

    众人思索了片刻，纷纷猜想到了三胥有可能会去的地方。

    于是，他们也立刻离开了此地。

    魔族的人一路回到了自己的领地，魔族首领正烦闷的回到自己的住处，推开门却看到屋里坐着的一个身影。

    顿时吓了一大跳，看清那浑身缭绕着浓郁黑雾的人时，心情既激动又慌乱，“你……你怎么会在这里……”

    桌边坐着的那个身影缓缓开口，“你们这么多人，不是正在找我吗？怎么，看到我又怕了？”