
    沈天澜在这九曲山顶上已经被烤了一个月了，今天两位长老非要看看这沈天澜是什么做的！

    九曲山顶上，沈天澜依旧被捆着，两位长老震惊又失望，只得将沈天澜给解了下来。

    用绳子依旧绑着她的身体，西禾长老手一挥，将天空中的双生镜给取了下来，一面看似普通的镜子稳稳的落在他的手中。

    随即，他拿着镜子，往天空中多出来的太阳一照，那太阳便逐渐的消失了。

    “老夫今天倒是要看看，你这妖女到底是什么做的！”西禾长老十分的生气，说着便一掌朝着“沈天澜”击去。

    东禾长老一惊，连忙想要阻止，但是却没来得及。

    但是令人震惊的是，西禾长老那一掌，在即将要触碰到沈天澜的身体的时候，被一股力量给弹回来了。

    西禾长老的修为，怎么可能是这个小姑娘抵挡得住的，更何况她还是被捆着的，并且丝毫的灵力波动都没有，她怎么可能出手抵挡呢。

    “这是怎么回事？！”东禾长老也疑惑了。

    ‘沈天澜’的唇角缓缓上扬起来，淡淡的说，“你们杀不了我的，就别白费心思了。”

    两位长老为之一震，不可能，怎么可能杀不了！

    随即，两位长老只好将‘沈天澜’给带下了山，暂时关押起来，等到魔族退了之后再做打算。

    此刻，沈天澜也已经到达了地心静海中，她又一次来到了那个破损的铁牢，感受着还未消散的魔息，她的心格外的沉重。

    要是那天她从九曲山上逃下来，及时的想到逃走的那人或许是三胥，她现在可能已经找到他了。

    她叹了口气，打开天眼，发现除了地心静海之外，整个神阁便再也没有半点魔息。

    看来三胥是真的已经逃走了，他没有在神阁。

    随即，她也不多做逗留，立刻便离开了这里，神阁和魔族的战斗还在继续，她可没兴趣继续去掺和那些事情了。

    但是就在要离开的时候，她去忽然看到战场中闪过一道白色的影子，她不由得一怔。

    转过头看时，竟然发现在魔族首领和神阁长老周围有一只小白狐！

    沈天澜的神经一下子就紧绷起来了，那不是月薇吗！她怎么来这里了？

    刚为月薇感到紧张时，那只小白狐便落入了轩辕剑派长老的手中，他抓着那只小白狐，放入了自己的储物戒！

    完了，这下完了，这个时候，她怎么跑来了，难道是追着她的气味来找她的？

    可是也不对啊，她摸了摸腰间放着的那一块丝巾，却忽然找不到了。

    她的目光定格在那魔族首领旁边的右先锋的身上，腰间那露出来的半截，不就是她的那块丝巾吗！

    怎么会到了右先锋的手里？难道是刚才不小心掉了？

    此刻她已经来不及去想那么多了，月薇那小家伙被轩辕派的长老给捉去了，肯定是为了她而来的，都怪自己。

    只是现在战场上打的那么激烈，沈天澜也不知道要怎么才能救她。

    咬了咬牙，轩辕剑派长老抓住小白狐，并没有杀她，想必暂时应该不会伤她，这场大战也不知道什么时候才会结束，她还是另想办法吧。