
    “你叫什么名字？”君苍幽幽开口。

    “属下秋十夜。”

    “好，你先下去吧，这件事一定不能泄露半个字出去。”君苍淡淡的说着，他的目光却是停留在三胥身上的。、

    秋十夜望了一眼三胥，发觉这几人之间的气氛似乎有些不对，但是还是点头退下了，心想，要是真打起来的话，三胥肯定不是魔尊的对手啊，不过也说不定，毕竟魔尊的修为还没完全恢复啊。

    怀着各种激动和复杂的心情，秋十夜带着魔族士兵全部退下了，虽然他在魔族的地位下降了，但是他内心还是很激动的，从小听着魔尊的事迹长大，魔族的每一个战士，都将魔尊当做自己的目标和榜样，他也不例外。

    院子里再次空了下来。

    见到三胥一脸怒气的瞪着他，浑身的魔息丝毫控制不住，君苍缓缓开口，“你们也先下去吧。”

    “可是主子……”帝枭有些不放心，毕竟三胥现在的状况不是很好。

    君苍冷冷的斜了一眼，他们便也不敢再说什么了，于是一起离开了院子里。

    他们走后，君苍低下了头，“对不起。”

    这一句话让处在疯狂边缘的三胥彻底的爆发了，周身缭绕的黑雾越来越多，他猛地扑了上来，一拳打在君苍的脸上。

    君苍只是站着，并没有还手，他擦掉了唇角的鲜血，自责的说，“是我没有保护好天澜。”

    三胥仰天咆哮了起来，“啊――！”

    随即又是一拳打在君苍的胸口，怒吼道，“临走之时我将天澜交给你，你也答应我要保护好她，你一个堂堂魔尊，你告诉我，天澜为何会被神阁的人抓去！”

    君苍心里也十分的难受，面对三胥暴风雨般的攻击，他丝毫不闪躲，也不还手，他愧对三胥，是他没保护好澜儿。

    一直在院子外守着的十二魔将终于忍不住了，立刻冲了进去，几人上前想要制住三胥，但是奈何三胥的力量太强了，他们又不能伤到她。

    “天澜是为了保护她的朋友和天龙城，自愿跟神阁长老走的！”君卿寒声音急切。

    三胥双眼通红，大家都明白他的魔性已经到了控制不住的地步了。

    几人上前一把抱住了三胥，不使用任何灵力，靠着蛮力将他控制住。

    “啊――！你们给我滚开！臭小子，我要好好教训教训你！”

    “现在不是打架的时候，最重要的是救出天澜啊！”帝枭也急切的劝着。

    “就是啊，天澜那么爱主子，主子要是受了什么伤的话，她会难过的！三胥，难道你忍心看着你女儿难过吗！”

    大家你一言我一语，最后这句话，总算是让三胥停下了手。

    他无力的倒退了好几步，忽然猛地扇了自己一个耳光，“我没用，我没用，我以为只要我在他们手中，他们就只会想着如何从我手中拿到火莲，没想到他们居然去对付天澜……”

    此刻的三胥心中是格外痛苦的，与其说他恨君苍没有保护好天澜，他也更恨自己，身为天澜的爹，从小便让她受尽了伤害，现在还不能好好的保护她，他配做个什么爹啊。