
    然而沈天澜这边呢，天亮的时候，她已经到了镇上，发现镇上的人都没有走，还跟原来一样安稳的生活着（邪傲狂妃：魔君缠上身1614章）。

    拍卖会也照常的开着，虽然火莲的事情过去了，但是拍卖会的生意还是比以前好了很多。

    沈天澜回到了拍卖会，见到了梅兰莺和梅叔。

    “天澜，你没事就太好了，爹说的果然没错，你机智过人，一定不会出事的。”

    “我回来就是怕你们担心，所以给你们报个平安，顺便打听一下关于轩辕剑派的情况。”沈天澜是不会放弃那只小白狐的。

    “你打听轩辕剑派做什么，我待会再告诉你，就在你跟着魔族走了的那天，有一名女子来找你，知道你被魔族抓走之后，非常的担心，便也跟着去了，你可见到她了？”梅兰莺就怕那姑娘找沈天澜有什么急事。

    沈天澜微微一惊，那应该就是月薇了。

    果然是为了找她。

    “我见到她了，我这次打听完轩辕剑派的事情，大概就要离开镇上了。”沈天澜叹了口气。

    梅兰莺也有些遗憾，“没想到你真的要走，以后要是回来的话，记得来找我们，拍卖会不会关闭的，会一直在这里。”

    “恩，好。”沈天澜脸上扬起了笑容。

    紧接着，梅兰莺叫来了梅叔，将他们所知道的关于轩辕剑派的事情告诉了沈天澜。

    得知那位轩辕剑派的长老，在轩辕剑派的地位还算比较高，实力自然也非常强。

    他叫轩辕明镜，是只老狐狸。

    轩辕剑派呢，位于西北方向的群山之中，他们门派还算是比较自由的，招收弟子也不苛刻，随时有人想要去轩辕剑派，只要修为境界达到他们的条件，便会收下。

    再不济，当个打杂的弟子也是有的。

    问清楚了大概，也知道了方向，沈天澜立刻便启程离开了。

    她暂时还不想到轩辕剑派去，所以一定要在轩辕明镜回到轩辕剑派之前，将月薇给救出来。

    在镇上没有待多久，她便赶往了神阁，不知道轩辕剑派的人离开了没有，要是离开了的话，就得往轩辕剑派的方向追去了。

    但是她今天来的十分巧合，刚到神阁，便看到从山上下来了一行人。

    一看，正是轩辕剑派的人，还有昆仑派的人，看样子，似乎他们要离开了，神阁的长老们前来送行。

    众人告完别之后，昆仑派的人便和轩辕剑派的人一起离开了。

    大概是因为他们要走的都是一个方向吧，但是两个门派不合，所以一路上都在斗嘴。

    离开神阁很远之后，沈天澜一直跟在他们的后面，因为身体的特殊，所以她能将气息隐藏的非常好，距离又相对安全，所以他们一直没发现沈天澜在后面。

    大约走了一个多时辰，沈天澜正想着要怎么混入他们当中呢，要以什么样的方式出现，他们才不会生疑呢？

    然而就在这时，她看到不远处天空中有一个身影着急的飞来。

    嘴里还喊着，“凌师兄，轩辕长老，留步啊，魔族又来袭击神阁了……”

    虽然距离很远，沈天澜还是清晰的听到了，而她敢肯定，昆仑派的人和轩辕剑派的人都没听到！