
    秋十夜疑惑的看了看她，“你？行吗？”

    “你想啊，我帮你们拖住他们，你们不用费一兵一卒，甚至都不需要费力，要是我没成功的话，你们再上呗（邪傲狂妃：魔君缠上身1616章）。”

    秋十夜思索了一下，随即点头答应了。

    “好，那你可记清楚咱们的约定！”

    “成交！”

    紧接着，两人靠近了前面几人的位置，然后降落到地面上。

    昆仑派和轩辕剑派的人正往前走着，忽然，听到一个女子呼救的声音。

    “救命啊――”这声音自然是从沈天澜嘴里传出来的。

    凌御风耳朵尖，这声呼救清晰的传入了他的耳中。

    随即飞身一跃，很快便落到了沈天澜的身前。

    他们便见到，一名魔族手中拿着武器，朝着一名女子砍来。

    凌御风并没有认出沈天澜，因为沈天澜变幻了容貌，并且还穿着神阁弟子的衣服。

    凌御风一脚踹在了那魔族的胸口，这时，轩辕明镜大喝一声，“哪里来的魔族，敢在我眼皮子底下作乱！”

    随即，轩辕明镜一道灵力攻击击向那魔族。

    一口鲜血从那魔族口中吐出，随后那魔族转身想要逃走。

    然而轩辕明镜并不打算放走他，沈天澜微微一惊，总不能害了那魔族首领啊。

    随后她惊呼了一声，“那是什么！”

    众人纷纷警惕的往他们身后望去，沈天澜眼疾手快，将受了伤的魔族首领给吸入到了同心镯中。

    只是一转眼的功夫，再回过头来时，那魔族已经不见了，大家都震惊不已。

    “该死！竟然让他给跑了！”轩辕明镜十分的生气，随即转过身来，质问沈天澜，“你刚才看到了什么，大惊小怪，让魔族给跑了！”

    “我刚才的确是看到了一个人影晃过去了。”沈天澜低着头说。

    这时，凌御风上前说，“可能那人的修为比较高，不然那魔族也不可能一转眼就跑了，他的那点修为哪里跑的了那么快。”

    轩辕明镜也只好作罢，这才注意到沈天澜的打扮，她是神阁的弟子。

    “你不是神阁的弟子吗？怎么会出现在这里？”

    “我来就是为了通知你们，魔族想要偷袭你们，今天你们走后，神阁又遭遇到了魔族的袭击，但是人数很少，对我们根本构不成威胁，长老担心他们的主力是为了袭击你们，所以让我赶来报信，却不想，在路上就碰到了魔族，刚才追我的就是魔族的首领，他已经重伤，想必不会再来了。”

    沈天澜都不得不佩服自己，这编瞎话的本事越来越厉害了。

    凌御风听到神阁已经没事，便也放心了，说，“神阁没事就好了，毕竟你们可牵扯着三胥和火莲呢，咱们这里，他们不敢再来的。”

    “既然这样，那你赶紧回去吧，我们也该上路了。”轩辕明镜冷声的对沈天澜说。

    沈天澜犹豫了片刻，说，“我现在不能回去，长老吩咐我是来给你们报信的，也是让我跟着你们的，长老们知道你们想知道火莲和三胥的下落，特地派我们来跟着你们回去，辅助你们追查三胥的下落，毕竟没有人比我们更清楚三胥的弱点了。”