
    神阁。

    几位长老这才着急起来，东禾长老说，“完了完了，这下完了，沈天澜体内的火莲压根提取不出来，明天就要把她给交出去了，连同火莲也一起交出去了！”

    一边说着，四人一边来到了关押沈天澜的房间。

    北禾长老威胁道，“沈天澜，你要是乖乖把火莲交出来，我们可以饶你不死，可若是不交出来，可别怪我们心狠手辣了！”

    ‘沈天澜’冷笑着，“你们的心狠手辣，我可早就见识过了，也不见得你们奈何得了我啊。”

    “你！你别敬酒不吃吃罚酒！”北禾长老大怒。

    “真是可笑，我交出火莲，我还能活的了吗？交出火莲便饶了我的性命，你们不觉得这句话很矛盾吗？”她静静的坐在凳子上，虽然浑身都被捆着，但是丝毫不紧张，也不担忧。

    北禾长老是个急脾气，立马就生气了，手中一道灵力攻击便朝着‘沈天澜’击去。

    然而，那道灵力攻击还未触碰到她的身体，便消失了。

    见过同样场面的东禾长老和西禾长老，便没有那么惊讶了。

    但是其他两位长老就大惊失色了，这到底是怎么回事！

    长老们还处于震惊当中，‘沈天澜’则缓缓的上扬起了唇角，“我说过，你们杀不死我的。”

    听到这句话，东禾尊者忽然眼眸一亮，赶紧将几位长老拉到门外。

    “她什么时候变得这么厉害了，之前在赤焰大陆抓她的时候，都不是这样的。”南禾长老十分的疑惑。

    东禾长老神色凝重的开口，“你们知道什么人是杀不死的吗？”

    听到这话，众人思索了起来。

    忽然，西禾长老如同知道了什么一般，恍然大悟的说，“我知道，世上任何攻击都杀不死的人，唯有双生镜创造出来的人！”

    其他几位长老听到，脸上写满了震惊与不可置信。

    “你是说，她不是沈天澜，她是双生镜创造出来的沈天澜！所以，真的沈天澜已经逃走了！”南禾尊者惊呼了一声。

    “没错，也只有这个解释了，如果炼丹炉炼不化她，或许是火莲的原因，但是九曲山顶上，她被晒了整整一个月，丝毫没有伤痛，肯定是不正常的，她应该是双生镜创造出来的，真正的沈天澜已经逃走了，只是留下这个假的沈天澜，来迷惑我们。”东禾长老缓缓的分析着。

    “怎么会出了这么大的漏子，双生镜怎么会创造出来另一个沈天澜呢，这下三胥逃走了，火莲也没影了！还面对魔族的袭击，他们要咱们交出沈天澜，这下沈天澜都不见了！”南禾长老叹了口气。

    四人心中都是沉重的。

    忽然，东禾长老开口道，“现在事情已经发生了，或许咱们明天可以直接把这个沈天澜交出去，并且……”

    其他长老一听，大惊，“这样……能行吗？我想，她不会答应吧。”

    “答不答应，还得问了再说。”

    ‘沈天澜’坐在屋里，丝毫不知道他们在商量些什么，但是忽然心中有一种不好的感觉。