
    忽然一个走神，一声惊呼在她耳边响起。

    转过头，便看到凌御冰被毒蛇给咬了。

    凌御风挥剑斩断了那条蛇，抱住了凌御冰的身体，只见她的脸色已经逐渐变黑，这剧毒还真不是开玩笑的。

    “快使用火焰啊，蛇怕火！”沈天澜忽然大喊了一声，那些弟子们反应过来，迅速的发起火灵攻击。

    只不过并不是所有人都会火灵，所以还是有很多弟子被毒蛇给咬了。

    凌御风与凌御北合力使用火灵，在树林中设下一个巨大的火焰圈子，所有的弟子们都暂时躲在里面。

    轩辕剑派的人也快速的发起火焰攻击，但是他们却一直往前面跑，似乎轩辕明镜找到了阵眼。

    昆仑派因为凌御冰受了伤，只能暂时停下来，待在火焰圈子里，但是聚集来的蛇虫却越来越多。

    一旦火焰熄灭，他们全部都要葬身蛇口。

    “师妹，你怎么样？还能坚持得住吗？”凌御风紧张的问着，还给凌御冰喂下了一枚丹药。

    但是丹药似乎并没有什么效果，很快，凌御冰的脸上便笼罩着了一层黑气，嘴唇也彻底的变黑了。

    沈天澜连忙走上前，抓起凌御冰的手腕，发现这毒还真是蔓延的很快。

    “从现在起，不要动用灵力，否则会加快毒性蔓延。”说着，她便拿出了一枚丹药，这是血灵花炼制的无属性丹药，她的同心镯可多得不得了。

    服下丹药之后，她又取出银针，在她的手指各扎了一针，运气将她身体中的毒给*了出来。

    黑色的血y顺着她的指尖缓缓流淌而出，那些血y滴在花草上，立刻便毒死了花草。

    凌御风和凌御北都震惊的看着这一幕，很快，沈天澜便给凌御冰*出了毒，血玉凤还丹的药效也逐渐的散发，她的身体中泛出一阵白色的光芒，光芒过后，凌御冰的脸上便恢复了正常的肤色，只是稍微虚弱了些，有点苍白。

    凌御冰缓缓的睁开了眼，“谢谢你。”

    然而，就在沈天澜松了一口气，站起身来时，一把冷冽的剑却放到了她的脖子上。

    她转过头看向剑的主人，凌御风。

    “你这是做什么？”

    凌御风眼眸冷冽，“你到底是什么人！”

    “我是神阁的弟子啊，这丹药也是神阁的，只是懂得一些简单的解毒之法而已。”她心中也是暗惊，想不到会被察觉。

    “你骗不了我，这里是五毒蛇山，这些毒都不是简单的毒，你一个神阁的弟子，怎么可能拥有这解毒的丹药，即便是神阁的那四位长老，也不一定有这样的解毒丹药吧，说，你到底是什么人！”凌御风的手腕微动，那锋利的剑刃便紧贴着沈天澜的脖子。

    沈天澜也没想到，这蛇毒还有这么特别，凌御风既然已经知道这是什么山，那么他也肯定这毒不是那么好解的，她岂不是再瞒着也没用了。

    于是，她缓缓抬起手，做了一个撕面具的动作，虽然她脸上并没有什么面具，但是也要做一个动作，宽大的衣袖挡住了她的脸。

    紧接着，她原本的容貌便露了出来。

    为了不让人怀疑她是使用了什么方法变幻了容貌，所以她故意让他们认为是简单的人皮面具。