
    她用天眼仔细的寻找着阵眼，忽然发现了轩辕明镜他们，正朝着一个方向而去，只见轩辕明镜的手中还拿着一个磨盘模样的东西，似乎是根据那上面的方位来寻找阵眼。

    她随即也朝着那个方向而去，轩辕明镜终于停了下来，那是一颗参天大树，沈天澜见了都不禁吃惊，在这样的山上能看到这么的大树，实属不易啊。

    只见轩辕明镜率领着弟子，合力将那颗大树给砍倒，但是就在那大树倒下的那一刻，从那棵树的底下传出一声咆哮声，带着强大的力量。

    猛地便将那些弟子们全部震晕了，轩辕明镜口中吐出一口鲜血，随后也晕过去了。

    沈天澜一看，好机会，趁着他晕了，将月薇给救出来。

    赶紧来到了轩辕明镜的身边，蹲下身子，在他的身上翻找着，月薇一定是被他给扔到储物空间去了，但是她怎么也没找到他身上的储物空间。

    一般储物空间都是在戒指，或者是钱袋类型的小袋，可是她还真没找到。

    就在这时，空气中传来凌厉的声音，又是一声咆哮声响起，四周的地面开始塌陷。

    她一惊，抓起轩辕明镜就往不远处的树上扔去，几个来回将那些晕倒过去的弟子们也扔到了安全的地方。

    地面塌陷之后，便呈现出一个巨坑，巨坑深不见底，但是还传出一阵阵的咆哮声。

    沈天澜倒是很疑惑，是什么怪物能发出这样的咆哮声？

    看来要先解决了那毒兽才行啊。

    随即，她便跳下了那巨坑中，巨坑深部不见底，下了接近百米之后，才到了地面。

    周围一片漆黑，但是她的视线还算清晰，这个巨坑很大，那咆哮声不见了。

    她微眯起眼眸，泛出冷冽的寒芒，手中泛出一团火焰，猛地转过身，朝着黑暗中击去。

    那毒兽似乎没想到会被沈天澜发现，于是便被那火焰给击中了，顿时又咆哮了起来。

    那是一种嘶哑的声音，虽然是咆哮声，但是听起来却像是蛇发出的声音。

    黑暗中，那毒兽吃痛的发怒了，再次咆哮一声。

    沈天澜的眼前猛地出现了一张脸，她猛地一惊，不由得倒退了两步。

    那是什么怪物，明明是蟒蛇的身体，却长着一张人的脸，可吓死她了。

    怪不得会发出那样奇怪的咆哮声。

    “什么人，竟然敢闯入我的领地……”那声音听起来有些渗人。

    沈天澜一惊，居然还会说话，这是修炼成精了吗？这个大陆还真是新奇的很呐，这样人面蛇身的怪物也有，并且她发现，这家伙还是被人契约了的，虽然不是命系幻兽，但是也算是有主人的。

    看来凌御风说的果然没错，这座山的确是别人设下的。

    但是沈天澜丝毫没有小觑，这毒兽的修为境界非常强，甚至在青椒出事之前的修为之上。

    那毒兽猛地张嘴，吐出浓郁的毒烟，她后退了好几步，那些毒烟喷洒在石壁上，很快便泛起了泡泡，石壁被融化了。

    这毒烟简直堪比硫酸啊。

    她勾了勾唇，用毒是吧，那就看看谁的毒更加的厉害。

    她的双手也同样泛出浓郁的毒烟，那毒兽似乎不以为意，大概是不相信还有人的毒比它的毒更加厉害。