
    也不知道这一次过后，什么时候才能找到机会救出月薇。

    众人在山涧中待了一整晚，第二天天亮之后，才翻过了这座山。

    昆仑派的人也非常守信，关于沈天澜的身份，他们只字未提，反倒很多时候还很配合她。

    快到中午的时候，他们到了一个镇上，小镇不是很大，但是应有尽有。

    他们分别去了不同的客栈住宿，因为沈天澜是神阁的弟子，又是女子，便自己一个人住一个房间，轩辕剑派的其他人，都是好几个人住一个房间。

    她点了些饭菜到房间里来，随即在房间里设下了结界。

    这个时候，轩辕剑派的弟子都已经到街上去了，而她也观察过了，轩辕明镜在房间里休息，这个时候应该不会过来。

    她看了看同心镯里的那魔族首领，发现他还没醒，受伤了也不至于这么严重吧。

    同心镯里有几名神阁带回来的小徒，在一直照顾药田和药阁，所以早已经给他喂下了丹药。

    如今他还昏迷着，她也不能将他扔在这里啊，接下来要是找不到机会的话，恐怕真的跟着轩辕明镜到轩辕剑派去了。

    或许还得带着这个魔族首领……

    吃了点东西填饱了肚子之后，她便到床上去打坐修炼了，刚融合了兽丹，修为境界提升了，趁着这个时候，再修炼一下永生决，争取修为能再提升一些。

    ……

    而魔族这边，君苍等人知道秋十夜发生的事情，心中也疑惑，不知道是什么人将他带走了。

    “主子，派去打听的人回来了，昆仑派的人和轩辕剑派的人在途中遭遇到了五毒山设下的陷阱，现如今他们已经下山，到了镇上，想必不久便会回到各自的门派。”一名魔族士兵禀告着刚刚得到的消息。

    君苍微眯起眼眸，仿佛在思考什么。

    ‘沈天澜’问道，“接下来你有什么打算？”

    这时，三胥缓缓的走来，“要我说啊，接下来最重要的是找回君苍的土系灵体，还有九重魔域的暗灵珠，他的实力才会彻底恢复，不然啊，一旦被元墟仙境里的人发现了，麻烦可不小。”

    “那，你可知道土系灵体被镇压在什么地方？”‘沈天澜’问。

    三胥缓缓的在石阶上坐下，缓缓分析，“按照你们之前找到君苍灵体的地点来看，擎天为了确保君苍的灵体不会冲突封印，特地以五行相克的方式来封印他的各系灵体，土系灵体，应该是被封印在金属性比较强的地方。”

    君苍接下话，“而整个大陆，金属性最强的只有永生大陆，当中呢，又数西北方向的金属性比较强，因为群山底下有矿石。”

    三胥格外的赞赏的点了点头，“没错，而西北方向，则有大量的门派势力，当中属昆仑派和轩辕剑派的实力最强。”

    “土系灵体应该就被封印在这两个门派其中之一，也只有这两个门派的历史比较久远，在千年前就存在了，擎天肯定不会把这最后的灵体，封印在普通地方。”君苍若有所思的说着。

    ‘沈天澜’痴痴的望着君苍，心中情绪复杂，更多的，是崇拜和敬佩这个男子，她虽是双生镜创造出来的人，但是她也有自己的思想。