
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    但是除了那袋命丹，再无任何发现。

    她靠着床边无力的坐在地上，心中疑惑，想起自己当时追那个面具男的时候，追到客栈里，还是轩辕剑派弟子的房间里。

    她可以确定那面具男是跑了进去，可是为何轩辕剑派的弟子没有发现他？难道说，那面具男真的就是轩辕明镜？

    忽然，她眼角余光瞥到了一个东西。

    于是从床底下那将东西给拿了出来，竟然看到一件黑色斗篷，里面还放着一个白色的面具。

    她的心猛地一跳，真的是他！

    都怪她太蠢，她居然没有想到，轩辕明镜就是那个面具男。

    怪不得他要抓了月薇，因为他认识月薇啊！

    她咬了咬牙，这下可不好办了，原本她只是想救出月薇，但是现在看来，轩辕明镜不会轻易放过她。

    并且，虽然她现在的修为境界突破了，但是面对面跟轩辕明镜斗的话，还没有必胜的把握。

    就在这时，她感觉到结界有异动，随即赶紧将东西放回原处，走到桌边坐了下来，并撤掉了自己的那个结界。

    果然，轩辕明镜回来了。

    “好了，五毒山的人已经彻底消灭了，你可以回去了，不会再有事了。”轩辕明镜似乎也有些紧张，着急的想赶走沈天澜。

    沈天澜站起身来，点了点头，“那就太好了，这么大一晚上了，长老也早点休息吧。”

    轩辕明镜点了点头，她便转身离开了。

    关上房门之后，轩辕明镜立马走到床边，掀开枕头，打开那个储物袋，看到命丹还在，这才松了口气。

    都怪他刚才太匆忙，把命丹给放到枕头底下了，要是被沈芸看到的话，那就不妙了。

    沈天澜心情久久不能平复，轩辕明镜就是那个面具男，靠命丹来修炼，提高自己的修为和实力。

    看来现在还不能只是单单的救出月薇，这个大祸害还得找机会除掉才行。

    五毒山的人已经死的死，逃的逃，客栈又重新收拾好了。

    她回到房间，想着还能不能找到机会下手。

    但是她发现，还是晚了，第二天一大早便启程，傍晚的时候便到了轩辕剑派的山脚下。

    长长的石阶上有弟子在打扫着，也有下山去的弟子，人还不少。

    看起来，这轩辕剑派的确还算是自由的。

    上山的途中，沈天澜引来了不少弟子的围观，因为她身上穿着的是神阁弟子的衣服。

    这次她的容貌也是变幻了的，虽然不算好看，但是也不算难看，属于扔到人群中都找不到的那种。

    整个轩辕剑派的建筑的确算是宏伟，非常的大，比起神阁，会有一种很神圣的感觉。

    沈天澜实在是无法将那个面具男和这样的地方联想起来。

    上山之后，迎面而来一名女弟子，虽然穿着普通弟子的衣服，但是丝毫掩饰不住她傲人的身材，那一张脸更是倾国倾城之容，尤其是那双眼睛，摄人心魂啊。

    “师父，听说您今天回来，弟子特地在这儿迎接你呢。”那名女弟子笑着，笑容更是迷倒不少人。

    沈天澜注意到不远处不少男弟子都在盯着她看，看到她笑的时候，甚至有人直接晕过去了。