
    君卿寒苦恼的叹了口气，“因为你没有跟沈天澜相处过，所以你总是小看她，也小看了她在主子心中的地位，可是我比你们都清楚，倘若你再不知悔改的话，别怪倒时候我也救不了你。”

    话落，他便转身离开了，心中还一直很疑惑，想到沈天澜的能力，他心里就不踏实，难道是他多想了吗？

    “哎，你！”琵琶气得直跺脚，望了沈天澜的院子一眼，心中一沉，难道她真的那么厉害吗？她说的话未免也太嚣张了，她杀不了她？真是狂傲的很！

    一边想着，她也缓缓离开了。

    ‘沈天澜’还待在屋子里，无聊的泡着茶喝，想不到作为沈天澜的日子，还算是有滋有味嘛，有琵琶在魔族陪着她，想必她不会无聊了。

    这时，忽然一只飞蛾飞了进来，落在了她面前的桌上，化作了一封信。

    她打开了信，神色一下子就凝重起来。

    这是神阁来的信，询问她最近魔族的情况。

    她在桌边坐了很久，才拿来纸笔，缓缓的写下最近的事情。

    只不过，她还是有私心的，所有人都可以死，唯独君苍不可以。

    她知道君苍的出现给大陆带来的影响有多大，所以她隐瞒了君苍的行踪，也隐瞒了他的到来，一切都只是用魔族首领四个字代替。

    写完之后，那封信化作飞蛾，从窗外飞走。

    飞蛾飞过院中，路过了君卿寒的身边。

    君卿寒转过头，看了一眼，不以为意，直到飞蛾飞走，他才心生疑惑，此刻这个季节，怎么会有飞蛾呢？

    望着飞蛾飞来的那个方向，他的眉头皱的更紧了。

    仔细想了想，自己的想法还是不要告诉别人了，以免被琵琶知道，要拿这个来做文章，或许，也是自己多想了呢。

    ……

    话说沈天澜，在客栈中待了一天，谁知晚上便遇到了偷袭。

    而且那些人要杀的人，还不是别人，而是她！

    一群黑衣人已经占领了整个客栈，外面全是打斗声。

    沈天澜在房间里也不例外，与一群黑衣人大战了好几个回合，虽然她的修为已经是如亡境，但是自己再怎么说也是一个神阁的弟子，不能暴露太多的实力，尤其是在没有弄清楚这些人是什么人之前。

    “乖乖跟我们走，否则我们可不客气了，我们得不到的人，轩辕剑派也休想得到！”为首的那名黑衣人大喝一声，随即手中洒下白色的粉末，那些都是毒粉。

    沈天澜快一步闪出了房外，躲开了那些毒粉，这些人怎么也用毒，虽然她的毒肯定更厉害，可是这个时候没法施展啊。

    但是从刚才的话中，她也明白了，这些人并不知道她的真实身份，只知道她是要跟着轩辕剑派走的人，大概也是为了火莲吧。

    想到这里，她快速的朝着轩辕明镜的房间狂奔而去，整个客栈已经混乱一团了，大量的黑衣人，并且他们不少都还使毒。

    已经好几名轩辕剑派的弟子中毒身亡了，那些毒，的确厉害。

    她忽然猜测，这个大陆用毒最厉害的，应该就是五毒山了吧？那座五毒蛇山，大概也是他们弄出来的吧。