
    轩辕明镜此刻刚打坐完，听到外面的动静，立马就冲了出来。

    便看到沈芸朝着自己跑来，她的身后一大群黑衣人。

    沈天澜见到轩辕明镜，赶紧就躲到了他的身后，没办法，自己此刻的身份又不能太过暴露自己的实力，只能躲在轩辕明镜后面了，毕竟想要得到火莲的丝毫线索，都要付出代价才行啊。

    轩辕明镜也明白了这些人的目的是沈芸，想要得到火莲的消息吗？不可能！

    随即，他拿出一把剑，手腕微动，那把剑化作数十道剑影，飞入了那些黑衣人当中，很快便被剑影给斩杀了。

    沈天澜心中震撼，果然是轩辕剑派的长老啊，身上的宝物就是多，这么多的敌人，直接一把剑就搞定了。

    “这些人想必就是五毒山的人了，他们是为了火莲而来，他们怎么知道你是来帮助我们寻找火莲的？”轩辕明镜这个老狐狸，居然这么快就猜到是五毒山的人了。

    但是沈天澜也想了想，她当时假扮成神阁弟子，对轩辕剑派和昆仑派说的话，应该没有其他人听到才对，难道那时候，五毒山的人就已经潜伏在附近了？

    “轩辕长老，你就别想那么多了吧，你看整个客栈，死伤了多少弟子啊。”沈天澜叹了口气，这火莲果然是容易引起天下大乱的。

    可火莲王只有一株，天底下那么多人，是那么容易得到的吗？

    何况火莲已经融合在她的身体里了，况且她的灵魂也是依附着火莲才能活下来的，要是火莲出事的话，估计她也活不了了。

    轩辕长老冷声道，“你进房间里躲着，我设下结界，没人能进去！”

    随即，沈天澜便也进到了房间里，反正她现在就是很弱的神阁弟子，顺便进轩辕长老的房间里找一找有没有储物戒，要是能找到月薇就好了。

    房门关上之后，轩辕明镜衣袖一挥，在整个房间外设下一个很坚固的结界。

    沈天澜还在结界里又设下了一个结界。

    听到轩辕明镜的脚步声走远之后，她便在房间里翻找了起来。

    在床铺上，她嗅到了一丝奇怪的气息，有点y暗，但是力量却很强。

    她在床上翻找了一下，却在枕头底下找到了一个储物袋，她心头一喜。

    但是打开储物袋之后，她整个人都懵了。

    里面是大量的命丹，各种属性的命丹。

    她的心猛地一跳，这一幕似曾相似啊。

    只是那些命丹上并没有她曾经释放的毒，难道，轩辕明镜就是那个面具男？

    看得出来，装着命丹的储物袋草草的放到了枕头底下，应该是修炼完之后，听到了外面的动静，才匆匆的出来。

    所以说，轩辕明镜是在用命丹修炼？

    她虽然怀疑，但是也没有确凿的证据证明他就是那个面具男，想在命丹里下毒吧，倘若轩辕明镜真的是那个面具男的话，肯定早救有所防备，命丹里再下毒的话，他不会再上当第二次了，这样反而直接暴露了自己的身份。

    所以她将储物袋原封不动的放了回去，继续在房间里翻找着，看还能不能找到其他可疑的东西。