
    但是她的性格和思想都是从沈天澜刻画而来，所以没有人看出她是假的。

    经过几天的相处，她发现，自己也已经深深的爱上这个男人了。

    不知道，是不是因为自己连同沈天澜的感情一并创造出来了。

    “这两个地方只能分别派人去了。”三胥喃喃道。

    “先派人打探一下情况吧，轩辕剑派想要混进去并不难，只是昆仑派，有些麻烦，还是我亲自去吧。”君苍微眯着眼眸。

    三胥也点了点头，昆仑派的确需要君苍亲自去。

    因为轩辕剑派招收弟子门槛不高，随时可以招收，只要你说你想拜到轩辕剑派去，他们都会收下你。

    只不过昆仑派想混进去就没那么容易了，甚至比神阁还有难，他们几乎从来不招收弟子，拜在昆仑派的弟子，几乎都是熟人介绍，或者是资质极好的。

    而且人满为患的时候，再好的天赋人家也不一定收。

    所以昆仑派只能由君苍亲自去。

    “那我跟你一起去吧？”‘沈天澜’说道。

    “不，你留在魔族吧，魔族这里需要你看着。”君苍脸上露出一抹温柔的笑。

    “那好吧。”她只得点点头。

    三胥也说，“天澜啊，这小子也去不了多长时间，何况，这灵体本就应该是他自己要完成的事情，你别帮他，爹爹也要外出一段时间，魔族还需要你看着才行。”

    ‘沈天澜’微微一惊，“爹爹，你也要离开？你要去哪里？”

    “我可是被神阁关了好几年啊，好不容易出来，自然要去大陆上四处看看了，看看他们还认不认识我啊，哈哈哈……”三胥一边笑着，一边离开了。

    不管君苍要做什么，他都是必须要离开的，他在魔族只会给魔族带来麻烦，相反，他在大陆上一个人逍遥自在，也没人抓得住他，还能给神阁还有其他惦记着火莲的门派，制造一点麻烦。

    很快，君苍便出发了，而三胥也离开了魔族，并且还是大摇大摆的走的，离开之后，他先去的便是神阁。

    他只身一人，并且也没有什么顾忌，闯入神阁闹个j犬不宁是没问题的。

    君苍将沈天澜一个人留在神阁，也是放心的，因为还有十二魔将也在魔族，相对还是比较安全的。

    但是他怎知，将她一个人留在魔族，其实反而更加的危险。

    君苍离开几天之后，‘沈天澜’住的院子里，来了一个不速之客。

    十二魔将中的琵琶，终究还是忍不住要来会会这位与众不同的女子了。

    ‘沈天澜’坐在桌边慢悠悠的泡着茶，抬头望了她一眼，“有什么事吗？”

    “没事，我只是好奇，好奇一名灵修师的修为怎么这么低？”琵琶脸上扬起一抹嘲讽般的笑容。

    这个双生镜创造出来的沈天澜，性子也跟真的沈天澜是一样的，至少自己的真实修为境界不会轻易地展现出来。

    所以在旁人看来，她的修为境界非常低。

    ‘沈天澜’只是笑了笑，“那你好奇你家主子的修为吗？你是不是也想试试呢？”

    虽然她与这个琵琶接触的不多，但是第一眼，她就不喜欢她，并且，这个琵琶似乎对她有敌意，同样身为女子，对情敌的直觉都是很准的。