
    琵琶脸上浮现一丝怒意，“你是在威胁我吗？你以为主子真的会为了你而惩罚我？你可别太高估自己了，我和主子，可是数千年一起并肩战斗的人，而你呢，不过只是解开主子封印的一个女人，他对你，更多的应该是感激，而不是爱。”

    ‘沈天澜’唇角勾起一抹冷笑，“是啊，他对我更多的是感激，而不是爱，那你为何这么生气？你来找我，就是为了说这些吗？你的情绪已经出卖你了，别再自欺欺人了好吗。”

    她如何看不出，这女人也是喜欢君苍的。

    沈天澜与君苍在一起多长时间，便爱上她了，而这个琵琶，与君苍并肩战斗，出生入死那么多年，怎么可能不喜欢上君苍呢。

    琵琶动怒了，手指微动，一道攻击朝着‘沈天澜’扑面而去。

    她当然没有动真格的，只是想要试探下她的实力，也不敢真的打死她，这要是主子回来，她可吃不了兜着走。

    但是没想到的是，沈天澜就这样坐着，丝毫没有动手的迹象。

    房屋外，紧跟着琵琶而来的君卿寒看到这一幕，猛地一惊，正要出手的时候。

    却看到那道攻击直直击在了沈天澜的身体上，但是却丝毫没有伤到她，那道攻击仿佛直接被她吸入了身体一般，毫无动静。

    他也震惊了。

    琵琶更是脸色苍白，她是怎么做到的。

    她不敢相信，于是又是几道攻击发出，这一次，她的攻击要强上很多。

    但是结果还是一样，丝毫没有打伤沈天澜，甚至都没看到她皱一皱眉头，只是静静的坐着，那些攻击对她丝毫不起作用。

    她的内心浮上一丝惧意，她到底是什么人？

    即便是灵修师，也不可能会有这样的功力，丝毫不挡攻击，也不反击，怎么可能硬生生的接下那几道攻击而不被伤害。

    “你……你到底是什么人！”琵琶的声音带着一丝颤抖。

    “我？我是你杀不死的人，放弃吧，别白费功夫了。”‘沈天澜’唇角缓缓上扬，她甚至可以比真正的沈天澜还要嚣张，因为双生镜在神阁长老的手里，除了双生镜，谁也杀不死她，伤不到她。

    可以说她是一个幻象，也可以说她不是一个真实的人，或者说，她是超脱这个世界之外的生物，这个世界的攻击，根本伤不了她。

    屋外的君卿寒听到这里，心头猛地一震，他认识的沈天澜，什么时候变得这么强了。

    即便是主子在这儿，也做不到站着不动，让琵琶这么攻击，而毫发无损的。

    因为惊讶，他一下子发出了一丝声响，思索了一下，还是推开门进去了。

    ‘沈天澜’看到君卿寒也来了，唇角缓缓上扬起来，“你怎么也来了？”

    君卿寒低下头，“我代替琵琶给嫂子道歉。”

    “不用了，大家都是一家人，道歉什么的就太生疏了。”她勾了勾唇。

    随即君卿寒便将琵琶给拉走了。

    离开这个院子，琵琶甩开了君卿寒的手，转过身冷声道，“我知道你要去告诉主子，你去吧，我甘愿受罚。”