
    “水莲有心了，掌门呢？”轩辕明镜笑了笑。

    “掌门在大殿里呢，在跟大长老商量事情，师父，这……不是神阁的人吗？”名为水莲的女子将目光转向了沈天澜。

    轩辕明镜一边往前走，一边说，“这是神阁的弟子，来帮我们查找火莲下落的，暂时会待在我们轩辕剑派。”

    “哦，原来如此。”水莲点了点头，也就没管沈天澜了。

    轩辕明镜带着她，前往了掌门所在的大殿。

    大殿中站着的那名中年男子便是轩辕剑派的掌门，一身浩然正气，身上的气息更是极强。

    旁边的那位就是大长老，也就是轩辕明镜的师兄，轩辕云敬。

    反正这两人怎么看都比轩辕明镜顺眼多了，也不知道这轩辕剑派怎么会养这么一个败类。

    轩辕明镜将她的身份简单的说了一下，掌门和大长老都同意她留下来。

    沈天澜也按照约定将火莲的情况简单的跟他们说了一下。

    当掌门问及，“三胥当真已经逃走了吗？”的时候。

    沈天澜只是淡淡的说，“神阁长老告诉我们的是，三胥确实逃走了，才会让我来帮你们寻找三胥，要是有机会抓到他的话，或许还只有我认得出真假。”

    掌门和大长老若有所思的点了点头。

    “这几天派弟子下山探查三胥的下落，你也就每天跟着下山去吧，没事的时候，就在山上修炼修炼，只不过不要乱跑就是了。”掌门吩咐着。

    随即派另一名弟子给她安排住处。

    几乎所有弟子都是住在这边的，只不过分了好几个院子，沈天澜刚好住的这个院子就她一个人，还算是比较自由。

    来到一个新的地方，首先要做的就是摸清这里的地形和环境，最重要的一点，是找到轩辕明镜住的地方。

    那名带她来的男弟子正要离开，便被沈天澜叫住了。

    “这位师兄，你能带我到山上逛逛吗？”

    那男弟子点了点头，“我叫夏长青，是大长老的徒弟，也是轩辕剑派的大师兄，听二长老介绍，你叫沈芸是吧？”

    “是的，那就麻烦大师兄了。”

    “不麻烦。”夏长青礼貌的点了点头。

    于是，夏长青带着她在山上逛着，简单的了解了一下地形，只是逛了大半天，一直都没看到轩辕明镜住的地方。

    便问，“师兄，弟子们都住在这边，难道掌门和长老不住在这边吗？”

    “掌门和长老都是住在后面山上的，你看，就是那几座山。”夏长青说着，便给沈天澜指了指。

    整个轩辕剑派就坐落在群山之中，四周都是山，住在山上也不奇怪，只不过她看着那几座山，还是分不清到底哪一座才是轩辕明镜的。

    “师兄啊，那哪一座是掌门的？那一座是长老的呢？这有主次之分吗？”

    “当然有了，掌门是中间的那座山，大长老是左边的那座山，二长老是右边的那座山。”夏长青耐心的解释着，似乎也没怀疑沈天澜有其他的什么想法。

    沈天澜点了点头，这下知道就好了，找机会上山去，轩辕明镜一个人住在山上，要是死在山上的话估计也没那么快被人发现。