
    因为他们三个在一起准要出事，她已经不敢想象接下来的几天会发生什么了。

    从早上出发便吵到晚上，夏长青还是会训斥方思颜两句，但是管不了多长时间，只要夏长青与司空水莲多说两句话，她便会大发雷霆。

    更别说，人家两人从早上到晚上，都是一直粘着的。

    说说笑笑倒是很开心呢。

    傍晚的时候，方思颜便吵着要回山上去，但是夏长青怎么可能答应她呢。

    住进了客栈，没有人愿意跟方思颜住一个房间，沈天澜便只好将就一下了。

    吃完晚饭之后，方思颜便念叨着要去看着他们俩，但是没想到的是，吃完饭躺在床上便睡死了，还打呼噜。

    夜已经深了，沈天澜躺在床上辗转难眠，望着对面睡的跟猪一样的方思颜，心中不禁疑惑。

    原以为她晚上真的会跑去夏长青的房间里守着呢，白天都闹得那么厉害，怎么晚上突然这么安静了。

    想了想，她发觉有些不对。

    便下床，走到了方思颜的床边。

    检查了一下，给她拔了把脉，竟然发现她是被人下了药，有安眠效果的。

    怪不得她睡的这么死，连自己的心上人夏长青都不管了，却原来是被人下药了。

    她疑惑起来，会是什么人给她下药呢？药没毒，只是会让她睡过去，肯定不是敌人，那么就是自己人？

    她第一个想到了司空水莲，在这个队伍中，最看不惯方思颜的就是司空水莲了吧。

    于是她便轻手轻脚的出了门，前往司空水莲的房间会路过夏长青的房间，她便趴在门外看了看，里面一个人都没有。

    心中微微有些惊讶，这大晚上的，夏长青师兄居然不在房间里。

    于是来到了司空水莲的房间，正要看看里面有没有人，便听到一丝细微的动静。

    天眼看到里面的司空水莲从窗户翻身而下，离开了……

    好奇心作祟的她，便也立刻出了客栈，循着司空水莲离开的方向跟了过去。

    这个小镇本来就不大，两三步便已经离开了镇上，来到了城外。

    一直追到湖边，便不见了踪影。

    这时，一声嘤咛传入她的耳中，她心猛地一跳。

    仔细的往那湖水里望去，竟然看到里面两个白花花的身影。

    定睛一看，不正是夏长青师兄和司空水莲吗？他俩浑身一丝不挂，在水中缠绵着。

    沈天澜一下子便蒙住了眼睛，还好是晚上，看不清，不然恐怕要长针眼了。

    蹲下身子，她也感叹，怪不得给方思颜下了药，这两人原来是到这儿来鸳鸯戏水来了。

    要是方思颜知道的话，只怕要没完没了了。

    沈天澜还是决定不去管这闲事，他们这三角恋就让他们自己去解决吧。

    正当她准备离开的时候，忽然看到又有一个身影站在不远处，也在偷看湖中的那两人。

    那人似乎想要冲上前去，沈天澜看得出那身材不是方思颜，便赶紧上前将那人给拉住了。

    两人挣扎着，那女子还是被沈天澜给拉远了。

    湖中的两人似乎听到了一丝动静，停下了动作，但是望了望岸边的杂草，又没有动静了。