
    “我和长青从小可就是青梅竹马，他心中只有我一个人，我只是想劝你，别白费心思了，他不可能喜欢你的，勾引也没用。”方思颜一副高傲的模样。

    “行了！”夏长青师兄终于忍不住，怒了。

    他明显是在吼方思颜，方思颜一下子就委屈起来，不敢说话了。

    后面不少弟子小声的议论着，“真是懒蛤蟆想吃天鹅r啊。”

    “就是啊，他们当初是一起来到轩辕剑派的，夏师兄很努力，已经成为了大长老的弟子，是整个轩辕剑派的大师兄，可是方思颜呢，你说人丑就得更加勤奋吧，可是呢，她却一直想着让夏师兄保护她，不思进取，这样的女人，夏师兄怎么可能看得上呢。”

    他们议论的很小声，大概方思颜等人没有听到，但是沈天澜却听得很清楚。

    司空水莲与夏长青两人走在最前面，一路上都有说有笑的，看上去的确很般配。

    而方思颜呢，则一路都在生闷气。

    接下来的一天，沈天澜是过的无比痛苦的，因为不管做什么，甚至到客栈去吃饭，点什么菜，坐什么位置，他们都会吵一架。

    一路上沈天澜的耳朵都快要报废了，基本上都是方思颜在挑事，沈天澜对此也只能感叹，可怜之人必有可恨之处啊。

    直到天黑，他们才回到山上，他们只是在周围的镇上打听关于三胥的事情，几乎没有什么收获。

    回到山上，司空水莲便对夏长青说，“夏师兄，我还得上山去跟师父禀明情况，咱们明天再聊吧。”

    “好。”

    看样子，这两人白天倒是聊得很欢，沈天澜耳朵尖，注意到司空水莲说，她要上山去。

    这么说，司空水莲是有资格上山的。

    虽然知道轩辕明镜住在哪座山上，但是却一直不知道上山的路。

    于是便也快速的离开了这里，等到没人的时候，便悄悄的跟在司空水莲的后面。

    原来就在轩辕明镜住的那座山脚下，有一个阵法，还有各种结界陷阱，没有人带领的话，是上不了山的。

    但是要除了长老的徒弟。

    司空水莲应该是懂得这些阵法和结界的。

    看样子，她下次得找个机会冒充司空水莲到山上去。

    一连好几天，她都没找到机会，因为他们每天都要下山去，然后每天夏长青都会送司空水莲上山，然后司空水莲就上山去找轩辕明镜去了。

    她要找个司空水莲不上山的机会，怎么就那么难呢。

    一连好几天，夏长青和司空水莲的关系倒是越来越好了。

    这天早上，他们再次准备下山去，临出发时，夏长青说，“这次我们需要扩大范围，所以会在外几天，晚上咱们就住客栈。”

    一听要在外面住，方思颜不乐意了，“那怎么行，大半夜的住在客栈，谁知道某些人会不会走错房间！”

    “你要是不愿意的话，可以留在山上，这是掌门的命令。”夏长青冷冷的说着。

    方思颜便也无话可说了。

    一行人下山去了，沈天澜总觉得今天会有什么事情发生，尤其是方思颜、司空水莲，还有夏长青这三个人。