
    “除了方思颜没有人会跟来，她已经被下了药，应该已经睡熟了。”夏长青温柔的说着。

    司空水莲微微低下头，一脸娇羞。

    ……

    沈天澜将那名女子给拖走了，直到安全的地方，才松开她。

    月光下，她看清了那女子的容貌，不由得微微一惊，正是之前那名代替方思颜跟她道歉的女子。

    “你干什么！别管我！”那女子冷冷的说。

    说完便又要往湖边而去。

    又被沈天澜给一把拉了回来，“你现在去起什么作用吗？你看不出来他们是互相喜欢的吗？今天这件事被你发现了，只会给你自己带来麻烦知不知道。”

    “我不管！方思颜知道了一定会很难过的。”那女子的眉头紧皱。

    “那我问你，你过去了打算干嘛？除了让他们知道这件事被你看到了，还能做些什么吗？揭穿他们的j情吗？可是他们两个都是你未嫁我未娶，他们这么做违背什么道德伦常了吗？”沈天澜淡淡的问道。

    那女子低下了头，神色有些犹豫。

    “我记得，下山的弟子中并没有你，难道你一直都跟在我们后面？”沈天澜挑了挑眉。

    “这不用你管。”她声音冷冽。

    说完便怒气冲冲的往回走了，沈天澜猜测她应该是要回去将这件事告诉方思颜。

    于是便也紧跟了上去，一边说，“方思颜是你什么人，值得你这么为她打抱不平？”

    她停下了脚步，转过身，淡淡的说，“方思颜不是什么好人，可是，她帮过我。”

    随即又转过身去了，沈天澜又说，“那还真是好笑，你一边说她不是什么好人，可是却那么护着她，难道只是因为她帮过你？”

    “她帮过我，是我的事，她是不是好人，跟我没关系。”她说话干净利落，表明了自己的立场。

    可是沈天澜知道，这件事不能告诉方思颜，方思颜知道之后，且不说打击会有多大，她的性格，肯定会闹翻天的。

    “那你是要将你看到的这件事，告诉方思颜吗？你想过她能不能承受的了吗？这件事对她造成的打击会有多大呢，你想过吗？”

    “可是……”可是她无法眼睁睁的看着方思颜被那两人欺骗。

    “没什么好可是的，你自己也说了，方思颜不是什么好人，你要是告诉她这件事情，你确定她会感激你，而不是会讨厌你吗？夏长青和司空水莲的事情，不如让她自己去发现好了，反正这件事也是瞒不住的，她迟早都会知道。”

    整个轩辕剑派就这么大，抬头不见低头见的，她就不信方思颜不会发现那两人已经在一起了。

    听到她的话，那女子便也就想通了，这件事，就让方思颜自己去发现吧。

    随即两人缓缓的往镇上走去，沈天澜与她闲聊了两句，发现这女子的性子有些冷，不是高冷，反而是那种独来独往的冷漠。、

    不与人亲近，我行我素。

    经过简单的聊天，沈天澜知道，她叫冷羽翎，因为刚到轩辕剑派的时候，实力很低，而且她长得还算好看，便有不少的男弟子轻薄她。

    好几次都是方思颜帮了她，在轩辕剑派要不是方思颜护着她的话，她的日子会很难过。