
    随后，沈天澜回到了客栈，冷羽翎呢，也回到了自己应该待的地方。

    忽然，沈天澜灵光一闪。

    今晚，司空水莲在湖里与夏长青在一起，肯定不会回到山上去。

    她不正好可以借着这个机会吗？

    顿时心中一喜，随即再次离开了客栈，飞行回到了轩辕剑派。

    在山门外便化作了司空水莲的模样，一路上的把守都没有拦她。

    来到轩辕明镜住的那座山脚下，轻松的穿过了各种阵法和结界，或许她的阵法和结界并不如这里的，但是好歹也有空间天赋，自然能轻松的穿过这些阵法了。

    倘若她专门修炼空间法师的话，或许已经能像三胥爹爹那样，拥有划破大陆的结界空间的力量了。

    来到山上之后，便看到有几间房屋，一个人住的话还算比较大的，一个房间里的灯还亮着。

    她缓缓的走了过去，看到不远处有一条溪流，灵光一闪，小跑过去，在周围释放了一些毒烟，在溪边，毒会被水灵的气息给盖住，不会那么容易被发现。

    只不过想要让轩辕明镜中毒就不那么容易了，不管结果如何，沈天澜还是要试试，毕竟到山上来一次不容易。

    忽然，不远处房屋内传出来一个声音。

    “水莲，是你吗？”

    沈天澜连忙跑了过去，“是我，师父。”

    “你怎么来了？”房门缓缓打开，轩辕明镜走了出来。

    “我来跟师父报告一下今天任务的进度。”她恭敬的说着。

    “你不是要好几天才回来吗？怎么提前回来了？”轩辕明镜疑惑的看着她。

    “因为今天我们并没有走多远，就在山下不远的地方，所以打算还是上山来将今天的事情禀告给师父。”

    “那好吧，明天就不用上山了，一来一回也浪费时间。”

    于是沈天澜将今天的事情简单的说了一下，虽然今天他们并没有发生什么不得了的事情。

    说完之后，另外一个黑暗的房间里忽然传出来一个叫声，沈天澜心头一震，那不是狐狸的叫声吗。

    难道是小白狐？

    似乎轩辕明镜也听到了，便说，“好了我都知道了，你先下山回去休息吧。”

    沈天澜只得点了点头，随即转身走了。

    眼角余光望了一眼那个紧闭着的房屋，里面的确是小白狐，房间被设下了结界，想必月薇是被关在里面的。

    下山之后，她便离开了轩辕剑派，赶回了客栈，要是哪天轩辕明镜不在山上就好了，她才有机会救走月薇啊。

    回到客栈，倒是把沈天澜给吓了一跳，屋内的方思颜在房间里走来走去。

    如同幽灵一般。

    她仔细一看，方思颜还是闭着眼睛的，才松了一口气，原来是梦游啊。

    这姑娘的怪癖还真是多啊。

    于是关好了门窗，防止她梦游离开了房间，吓到其他人就不好了。

    躺在床上休息，睡下没多久，她忽然感觉到扑面而来一股凌厉的杀气，猛地睁开眼，只见方思颜手中拿着一把匕首，正朝着她刺来。

    一个翻身躲开，一脚将方思颜给踢开。

    起身之后，她心中疑惑，不会还是在梦游吧？这梦游可有点吓人了。