
    方思颜听到这话，仿佛受到了很大的打击一般，连连后退了几步，脸上流下了泪水。

    “夏长青，我不怪你，以前你不是这样的，我知道，是这个女人迷惑了你，我不会怪你，不会怪你的……”她这话就像是在自欺欺人。

    夏长青没有再回答她的话，只是付了钱，牵着司空水莲的手离开了客栈。

    其他的弟子们也紧跟着离开了客栈，众人要开始新一天的任务了，沈天澜也跟在后面走着，没过多久，便看到方思颜也跟了上来。

    接下来，他们走的更远了，方思颜一路上也不说话，只是用怨恨的目光盯着司空水莲的背影。

    沈天澜无奈的叹了口气，也不去掺和他们这破事。

    到了晚上，众人已经身处比较偏僻的地方了，天黑了，才找到一间旅店。

    还是同样，房间不够，而无人愿意跟方思颜睡一个房间，便只能委屈沈天澜了。

    吃饭的时候，沈天澜嗅到了方思颜的饭菜里有一丝不寻常的味道，有药味。

    “哎，你……”沈天澜想要说什么。

    “闭嘴！”然而被方思颜怒吼了回来。

    沈天澜耸耸肩，是她自作多情了，闭嘴就闭嘴吧。

    不知道是不是她被下了药的原因，昨晚才梦游，还打呼噜，与其这样，不如让她精神一点。

    所以她才想要提醒她，但是现在看来，即便她说了，方思颜也不一定会信，于是便让躺到床上去了。

    而沈天澜的那副碗筷，却从始至终没有动过。

    方思颜大口的吃着饭菜，仿佛要化悲愤为食欲，一边还说，“等我吃饱了，我就去找长青，他今天说的那些话一定是气话，可能是怪我在那么多人面前没有给他留面子，他毕竟是大师兄，恩，没错，肯定是这样，待会我就去跟他道歉，他一定会原谅我的。”

    沈天澜微微闭上眼睛，听着方思颜在那里自言自语，心中感叹，这自欺欺人的方式简直厉害。

    任谁也看得出，夏长青喜欢的是司空水莲，也不知道方思颜是真傻还是假傻，她这样粗暴又自负的性子，实在是不讨喜。

    很快，方思颜吃完便又睡下了，沈天澜已经预感到今晚的方思颜又要打呼噜梦游了。

    看着桌上被一扫而光的饭菜，想必今晚夏长青和司空水莲还要去幽会，不过她已经没有了跟踪的心思。

    她知道方思颜晚上要梦游和打呼噜，便也不打算睡觉了，便双腿盘起，设下结界打坐起来。

    半夜的时候，方思颜似乎又梦游了，还离开了房间，沈天澜也没去管她，反正不打扰到自己最好不过了。

    只是她也没注意，方思颜这一离开便离开了整整两个时辰。

    她回来的时候，手中提着大刀，浑身带着杀气，看着床上打坐的沈天澜，提着手中的刀，便朝着沈天澜砍去。

    只是打在了结界上，便被结界的力量给反弹了回来。

    沈天澜也因此睁开了眼眸，撤下结界，方思颜提着刀又一次的朝她砍来。

    她飞快的闪身，可是方思颜却盯住了她一般，手起刀落，每一次都险些被伤到。