
    沈天澜这才明白过来，方思颜不是在梦游，梦游的人怎么可能这么准确无误的发起每一个攻击，只是她不明白，她跟方思颜有什么仇什么怨？

    “你干什么！”她怒斥。

    “别以为我不知道，就是你在我的饭菜里下药，你们都已经知道夏长青和司空水莲晚上在干什么，可是全部都瞒着我，都是你！都是你！”方思颜的双要喷出火来。

    沈天澜无奈，这人想象力还真是丰富，这样都能迁怒于她？

    “你搞清楚，我动过你的饭菜吗？你的饭菜从端进来就一直在你的眼皮子底下，我动过吗？你哪只眼睛看到我在你的饭菜里下药了？”她冷笑一声。

    方思颜完全没有听进去，怒吼着，“别狡辩了，就是你！别以为我不知道你跟他们的关系，我方思颜会让你知道什么叫做与我为敌的下场！”

    说完，手中的大刀便再一次的砍来。

    就在这时，窗户中跳进来一个身影，飞快的挡在了沈天澜的面前，一把抓住了方思颜。

    “方思颜，你冷静一点，这件事跟她没有任何的关系！”

    “滚！你也是帮凶，我那么信任你，可是你却帮着他们一起欺骗我，滚，不然我连你一起杀！”方思颜怒吼一句，一把将冷羽翎推开。

    随即方思颜朝着沈天澜又是一刀劈来，沈天澜闪躲开，手中也出现一把长剑，与方思颜对上了几招。

    一旁的冷羽翎心急如焚，试图再一次的劝说方思颜，便又扑了上来，抱住了方思颜。

    “方思颜，你冷静一点，你要是杀了人，你也活不了的！”何况这人还是神阁的弟子，到时候引起轩辕剑派与神阁之间的仇恨，麻烦可就大了。

    “我叫你滚！”方思颜愤怒的一挥手中的大刀，刀刃划伤冷羽翎的手臂，鲜血直流。

    大概是因为血腥味的刺激，方思颜变得更加的疯狂了，发了疯一般的想要杀沈天澜。

    沈天澜也只是随意的应付着，听到门外传来脚步声，便知道肯定有人来了。

    于是让冷羽翎快走，冷羽翎担忧的看了一眼，随即便从窗户上跳了下去。

    这时，房门被踢开了。

    轩辕剑派的弟子们都来了，还有夏长青和司空水莲。

    他们来了，沈天澜便也就可以离开这战场了。

    明明没有掺和他们之间的事情，还是被牵扯进来了，什么时候他们三个之间能有一个了断就好了。

    不过转念一想，方思颜的那个性格，想要跟她有个了断，只怕不是你死就是我活了吧。

    方思颜是打不过夏长青和司空水莲两个人的，最后，夏长青下令，“来人，绑着方思颜，送回山上去。”

    大家都知道，夏长青这次是真的动怒了，只怕方思颜送回山上去之后，还要受处罚吧。

    随即，方思颜被连夜送回山上去，虽然她一路都在骂个不停，甚至还威胁那些护送她的弟子们。

    但是她还是被送走了，众人也离开了沈天澜的这个房间。

    “沈姑娘，这次真是不好意思，给你带来麻烦了，方思颜已经送回去了，你可以安心了。”夏长青礼貌的跟她道歉。

    “没事，反正我也没受伤，已经不早了，师兄也去休息吧。”