
    在途经一条大河的时候，众人便打算飞过去。

    沈天澜微眯着眼眸，望着那河水，似乎有什么在动，黑色的。

    但是她还没来得及提醒大家，众人便已经飞到了半空中，往河对面而去。

    沈天澜也紧跟着飞到了天空中。

    在过河的时候，整条河的河水开始翻涌起来，从里面飞出大量手臂粗细的毒蛇，袭向轩辕剑派的弟子。

    没错，那些蛇真的是飞上来的，从河里飞出来的。

    轩辕剑派的弟子们反应还算是比较快，飞到更高处，躲开了那些毒蛇的攻击。

    那些蛇也就是飞扑上去，没咬到人便再次坠落到河里了，所以飞到更高的地方，那些蛇便落了空。

    然而就字这个时候，河水里猛地钻出大量的黑衣人，他们手臂上几乎都缠绕着一条小蛇，看得出来是剧毒，包括这些黑衣人浑身的气息都带着剧毒。

    他们一下子就被黑衣人给包围了，并且河岸的两边，都分别出现了数十名黑衣人，这一算下来，黑衣人起码有百人以上。

    夏长青低声提醒着大家，“应该是五毒山的人，大家小心。”

    沈天澜也已经猜到了，这些黑衣人跟之前在客栈都袭击他们的黑衣人是同一批人，并且用毒这么厉害，应该就是五毒山的人了。

    “好一个五毒山，你们还真是嚣张啊，在我轩辕剑派的地盘里，都敢来找麻烦！”司空水莲手中拿出了一把长剑，泛出冷冽的寒芒。

    “我们无意伤轩辕剑派的弟子，我们只要她！把她交出来，我们可以放你们一条活路！”为首的那名黑衣人指着沈天澜。

    轩辕剑派的人大概都没想到，他们是为了这个神阁的弟子而来。

    但是夏长青知道，他们定然是想要劫走沈芸，了解关于火莲的事情。

    “不可能！”话落，夏长青手中的长剑挥舞着，朝着那些黑衣人击去。

    即便轩辕剑派的人修为再高，但是也无人顾及沈天澜，因为黑衣人的数量是他们的好几倍，沈天澜便也只能靠自己了。

    但是不知道是不是夏长青的身体受了伤，或者是最近出了什么事，他的实力大减，没过几招便被黑衣人打伤了。

    司空水莲见状，心急如焚，立刻便上前挡在了他的身前。

    五六名黑衣人围了上来，他们手臂上的那些小蛇，发出嘶嘶声，纷纷落到地上，朝着他们爬去。

    司空水莲和夏长青不断的往后退，司空水莲攻击着地上的那些毒蛇，但是打死一条还有一条，仿佛永远都杀不净一般。

    眼看那些毒蛇都要爬到他们脚下了，司空水莲开始慌了。

    沈天澜还在半空中悠闲的应付着，看到这一幕的时候，连忙想要赶过去救他们。

    但是就在这时，忽然腾空而出一个身影，干净利落的将那些黑衣人全部踢开。

    手中一把冰剑，飞快的挥舞在黑衣人的中间，速度快的让人眼花缭乱，那些黑衣人痛苦的叫了几声，纷纷倒地了。

    沈天澜不由得暗惊，这人的修为还真不低啊。

    因为这名男子的到来，与那些黑衣人战斗了片刻之后，那些黑衣人便落荒而逃了。