
    她来到树林里，便看到秋十夜正和一只小白狐追逐着，花草在灵气的滋养下盛开着，散发出阵阵幽香。

    看着他们玩得那么开心，她还真是不忍心打扰啊。

    “你们两个还真是玩得开心啊。”她幽幽开口。

    秋十夜和小白狐都停了下来，走到沈天澜的身边。

    “你今天怎么上山来了？”秋十夜气喘吁吁的坐下来休息。

    “我来看看你们怎么样了，我还以为你们两个出事了呢，居然跑到树林里来玩来了，你们也不怕轩辕明镜突然回来！”她也是心有余悸，这么危险的地方，这两个居然玩得这么开心，胆子也太大了吧。

    “放心吧，我亲耳听到的，轩辕明镜离开轩辕剑派了，要好几天才会回来呢。”秋十夜抱起小白狐，温柔的抚摸着它的毛发。

    沈天澜有些惊讶，她虽然知道轩辕明镜从这座山上下来了，原以为他在与轩辕云敬商量事情，没想到他已经离开了轩辕剑派？

    那面具男下山准没好事。

    便问，“轩辕明镜中毒了吗？”

    “恩，已经差不多了，你看，你给我的毒粉已经用了这么多了，估计再有十天半月的，他就该毒发了。”秋十夜拿出毒粉，里面剩下的确不多了。

    沈天澜也惊讶，好奇他是怎么办到的，不过这家伙不能夸，一夸就要飞上天了。

    她蹲下身来，抱起了小白狐，“都是我不好，如果不是为了找我，你也不会被那个面具男抓去了，不过，你为何不变成人形呢？”

    小白狐低垂着脑袋晃了晃。

    秋十夜解释着，“我第一次看到它的时候，它就受了伤，并且好像是她自己不愿意变成人形的，它的话呢我也只能用猜的，等到解决了轩辕明镜，估计就能好起来了吧。”

    沈天澜给月薇检查了一下，她身上的伤已经好了，也没有中毒什么的，大概真如秋十夜所说，是她自己不愿意变回人形吧。

    没办法直接与小白狐身体的月薇对话，沈天澜只能跟秋十夜简单的聊了一下。

    也商量好了计划，下一次她上山的时候，再确定行动的时间。

    务必要等到轩辕明镜真的中毒受伤的时候才行，因为沈天澜也只有在他受伤的时候，才能杀了他。

    在山上待了没多久，沈天澜便下山去了，她甚至都想直接下山去找轩辕明镜了，在外面还好暗算他一点。

    只可惜他离开很长一段时间了，只怕是找不到的。

    这天晚上，沈天澜原本都已经休息了，却听到隔壁院子里的议论声，还有笑声。

    她便好奇的跑去蹲房顶了。

    “哎呀要我说啊，夏师兄根本就是被那个女人给骗了。”

    沈天澜微微一惊，这是在说夏长青的闲话吗？

    “就是啊，要说方思颜不是个女人，那司空水莲可就是女人的不能再女人了，看看她现在，应该早就把受伤的夏师兄给抛到脑后了吧。”

    “可不是吗，也不知道夏师兄的伤怎么样了，他不会也步之前那些男弟子的后尘吧。”一人遗憾的叹了口气。

    “后尘？什么后尘？”

    这也是沈天澜想问的。