
    司空水莲痴痴的望着那名男子，半响，才反应过来，走了上前。

    “多谢这位少侠出手相救。”她抱了抱拳。

    “不用谢，我只是路过这里，那些黑衣人人数不少，以防他们还会过来，你们还是赶紧离开这里吧，我也要赶路了。”说完，那名男子便要离开。

    司空水莲连忙抓住了他的手臂，“少侠这是要去哪里？我们也该回去了，好像顺路，咱们一起吧，也好有个照应。”

    “我是要去轩辕剑派，倘若跟你们顺路的话，那就一起上路吧。”男子淡淡的说着。

    司空水莲一惊，“轩辕剑派？少侠去轩辕剑派做什么？我们就是轩辕剑派的弟子啊。”

    男子也是一惊，“你们就是轩辕剑派的弟子？实不相瞒，我是想拜在轩辕剑派门下修炼的，但是我不知道你们现在还收不收弟子，我只能去碰碰运气了。”

    司空水莲的喜悦都写在脸上，激动不已，“原本已经不收弟子了，但是倘若你跟我们一起的话，我保证让你拜在轩辕剑派的门下。”

    “当真？姑娘是什么人？竟有这般厉害？”

    “我叫司空水莲，是轩辕剑派大长老的徒弟。”

    “我叫伏彦。”那男子淡淡的说着。

    沈天澜站在不远处看着他们这一幕，不经意的又看了看夏长青，不知道是不是受了伤的原因，他的脸色非常的难看。

    紧接着司空水莲便跟在那名叫伏彦的男子身后，走了，几名弟子搀扶着夏长青跟在后面。

    沈天澜不禁叹了口气啊，夏长青此刻的内心肯定不好受吧。

    回轩辕剑派的一路上，司空水莲都热情的跟在伏彦的身边，给他介绍着轩辕剑派，还跟他各种闲聊。

    沈天澜仿佛看到了当初司空水莲和夏长青那般，聊的那么开心。

    不过伏彦却并不怎么理会她，好像那人的性格就是如此，沈天澜总感觉这人没有那么简单。

    从刚才他的修为就能看出来，他的实力在司空水莲之上，甚至在夏长青之上。

    这样的人，怎么还会拜在轩辕剑派的门下呢。

    她甚至怀疑这个伏彦是不是五毒山的人，但是却并没有看出什么端倪，因为他的话太少了，根本看不出有什么可疑的地方。

    一行人便就这样回到了轩辕剑派。

    因为司空水莲的引荐，那名叫伏彦的男子成功的成为了轩辕剑派的一名弟子。

    而夏长青的伤，却没有对任何人说，反倒是自己一个人在房间里治疗，这个时候司空水莲应该是陪伴在她身边的，但是没有。

    她几乎整天都黏在伏彦的身边，虽然伏彦并不怎么搭理她。

    几天时间而已，原本夏长青与司空水莲的一段佳话便成了笑话。

    夏长青一个人闭关了很长时间都未出来，不少人都在疑惑他到底是受了什么伤，那么严重，但是没有人有勇气去问他。

    沈天澜自然也是旁观者清，她对他们之间的事情都不感兴趣，每天依旧找机会到山上去。

    这天，轩辕明镜又不在。

    但是她在那个屋子里却没有看到秋十夜和月薇，心底一沉，这两个不会是出什么事了吧。

    刚这样想着，她的天眼便看到不远处的树林里，秋十夜和月薇都在。