
    轩辕明镜迟迟没有回来，沈天澜要杀他的计划也只能一拖再拖。

    只不过这次，她倒是在轩辕明镜住的山上，下满了毒。

    屋子里，床上，桌子上，甚至茅房里，都全部下了毒。

    时间一久，毒的任何气息都会消失不见。

    大约十天之后的晚上，沈天澜照常来到树林里。

    但是伏彦却迟迟没有来，心想他不会是放弃这里了吧，没有挖出宝物，所以换了个地方挖？

    想到这，她打开天眼四处去寻找，却在轩辕剑派山外的石阶上，发现了伏彦。

    只不过跟他在一起的，还有司空水莲。

    看了半天，似乎伏彦是被司空水莲给缠住了。

    原来不是不来了，是被人缠住了。

    想着，她突然好奇起来那个坑有多深了，便走到那个巨坑旁边。

    这往下一望，她自己都震惊了，这下去得几百米了吧，这巨坑的直径只能容得下一个人，也不知道他是怎么挖出来的。

    于是她跳了下去，脚底下发出的声音让她感到疑惑。

    这下面，好像是空的？

    不会这底下真有什么宝藏吧，伏彦那小子是一早就盘算好的？

    她脚下只有一层很薄的岩石层，打穿了便能到下面了。

    她凝集灵力，脚下一用力，那岩石层便碎裂了，于是她便从掉了下去。

    这底下的空气比较沉闷，让人有些呼吸不过来，也不知道是个什么地方，她的掌心燃烧起一簇火焰，照亮了这四周。

    这里原来是一个很大的矿d，四周都是岩石，并且这下面很大，通道错综复杂，稍有不慎就容易迷路的。

    她用天眼望了望，竟然发现这个矿d是直接在轩辕剑派底下的，范围之大，她着实感到震惊。

    更加好奇伏彦是什么人，真的只是来寻宝的吗？可是怎么看都不像啊。

    就在这时，一声重物落地的声音响起，沈天澜一惊，转过身便看到了从上面跳下来的伏彦。

    他看到她时也很惊讶，他只知道她是神阁的弟子，是来帮轩辕剑派寻找火莲的，可是据他所知，神阁怎么会这么大公无私的派人帮助别的门派寻找火莲。

    现在看来，这女子也没有那么简单，她是如何发现这个坑的？

    他自然不知道，从他挖坑的那天起，她就已经知道了。

    伏彦手中出现一把冰剑，朝着沈天澜猛地刺来，沈天澜也不敢轻敌，拿出了炼妖剑，与他战斗。

    过了几招之后，两人的实力不相上下。

    “你到底是什么人？”伏彦声音冷冽，漆黑一片的空间里听起来十分可怕。

    “你又是什么人？来到轩辕剑派，又是什么目的？”沈天澜微眯起眼眸。

    伏彦并没有回答她，只听得他冷哼一声，随即手中的长剑再次朝着沈天澜刺来。

    那冰剑在空气中忽然化作了数十把冰剑，将沈天澜团团围住，剑刃直指着她，她的动作停住了。

    “我再问你一次，你是什么人？”伏彦声音带着杀意。

    沈天澜眼眸微冷，唇角上扬起来，身体上猛地爆发出浓郁的火焰，火焰的温度极高，那些冰剑十分畏惧，连连后退。

    火焰虽厉害，她还没使用火莲，不能暴露火莲的火焰。