
    他们两人走了之后，沈天澜才从地底下上来，将这个坑遮了一下，才离开。

    接下来的几天晚上，伏彦都回来到这个坑里，并且一直待到快天亮才出来，沈天澜感觉他是在找什么东西。

    后来，她也就懒得去看了。

    过了几天，轩辕明镜回来了，沈天澜心中一喜，这老家伙终于回来了。

    本想找机会可以下手了，但是谁料，他一回来便与掌门和大长老商量了一些事情。

    紧接着，便将一部分弟子给召集起来，人数还不少。

    “这次二长老下山去，打听到了一个很重要的消息，三胥在东南方向出现，并且据说现在不少门派的人都前往那边了，所以立刻将你们召集来，务必赶在其他门派之前，抓住三胥。”掌门站在高台之上缓缓的说着。

    沈天澜微微一惊，原来轩辕明镜离开是打听三胥的消息去了？不过也不知道这消息的真实性，虽然她知道三胥已经逃离了神阁，但是还不知道下落，倘若这次能见到三胥那就再好不过了。

    这次派出的弟子很多，都是轩辕剑派的精英，司空水莲，甚至伏彦也要去，因为他实力很强。

    因为夏长青的身体还没好，所以不参加，便由司空水莲带队前往。

    沈天澜看了下这队伍，仅凭这些人的话，是绝对抓不到三胥的，三胥的功力已经登峰造极，之前在大陆逍遥自在了那么久，也不见得有人抓到他。

    也因为即刻就要下山，杀轩辕明镜的计划只能暂时延后了。

    不管怎么样，先找到三胥爹爹再说。

    众人下山了，司空水莲粘着伏彦，但是伏彦始终冷漠着一张脸，看得出来对司空水莲是一点兴趣都没有。

    到后面的时候，伏彦甚至直接走在沈天澜的身边了，于是不管怎么走，伏彦都会转换方向，让沈天澜走在他俩的中间。

    沈天澜狠狠的瞪了他一眼，给了他一个威胁警告般的眼神。

    但是伏彦压根没往心里去，而沈天澜也只能默默承受司空水莲怨恨的目光了。

    沈天澜和伏彦都是有目的来到轩辕剑派的，所以两人都有威胁对方的把柄，虽然关系很僵，但是也只能这么将就了。

    行走了整整三天，他们到达了一个偏僻的小镇上，这个镇总共不过不超过一百间房屋，不是很大，但是四周的环境倒是非常好。

    众人本打算先在这里休息休息的，进入一家客栈。

    客栈里零零落落的坐着一些人，他们衣着普通，但是看得出来风尘仆仆，不像是镇上的人。

    “几位客官，来点什么？”一名小二走上前来，沈天澜不禁多看了他两眼，手背上有好几处伤痕，是剑伤。

    司空水莲点了些菜，沈天澜微眯起眼眸，打量着四周，客栈里的气氛感觉怪怪的。

    沈天澜并没有吃饭，只是坐着喝了一杯茶，而伏彦亦是如此。

    离开客栈之后，他们便要继续前进了，但是要穿过这个小镇，走在大街上。

    周围的行人身上都带着很凌厉的气息，压根都不是普通人。

    没有人说话，那些行人的目光都聚集在他们的身上，沈天澜总感觉有些不对劲。