
    伏彦也被那火焰震得往后一退，他的命系属性是水，明明是克火的，可是她的火灵已经登峰造极，竟然这么厉害。

    简直跟主子的火焰不相上下。

    他心中是震惊的。

    沈天澜看着周围的冰剑逐渐消失，她才收回了身体上燃烧着的火焰。

    “你放心，你挖出来这个巨坑的事情我不会告诉别人的，你要是不想告诉我你的身份，我自己查，反正我不是轩辕剑派的人，轩辕剑派的死活跟我没关系，你很强，我不愿意跟你成为敌人，倘若你的敌人是轩辕剑派的话，那敌人的敌人就是朋友。”沈天澜勾了勾唇。

    她来轩辕剑派本就是为了救月薇，和杀了轩辕明镜。

    这个时候，要是有这么强的一个对手的话，会打乱她的计划。

    倘若相反的话，他给轩辕剑派添乱，也是在帮自己。

    伏彦简直都被她给搞晕了，这是什么逻辑。

    不过他心中也明白，这女子的修为境界很强，大陆上已经很久没看到实力这么强的人了，至少能跟在他手底下过上几招的人，实在是少。

    没错，敌人的敌人就是朋友，倘若她也是来给轩辕剑派添乱的，只要不干涉到她，那么还是可以井水不犯河水的。

    “好，那我们说好，井水不犯河水。”

    “好。”

    两人达成协议之后，沈天澜便忍不住问，“话说你是不是早就知道这底下有这么个岩石层啊？居然有整个轩辕剑派那么大，你是来找什么宝物的吗？”

    伏彦心中一惊，整个轩辕剑派那么大？难道自己来对地方了？

    “不是刚说好井水不犯河水吗？这件事你还是不要c手。”他冷声道。

    沈天澜没劲的看了他一眼，既然敌人的敌人就是朋友，那问一下又不会死。

    不过既然他不想说，她也可以自己查，反正自己跟踪他，他也不会发现，终有一天能够知道他是在挖什么东西。

    忽然，沈天澜听到不远处传来脚步声，抬头用天眼一看，一惊，司空水莲已经来到这边了。

    “你快上去，司空水莲来找你了，不然被她找到这里，咱俩都得玩完！”沈天澜就知道，司空水莲来到这里肯定是被他给引过来的。

    刚才他们俩还在山门外说什么，果然这一会司空水莲便找来了。

    伏彦很是疑惑，也很震惊，“你怎么知道？”

    他还没感受到有任何人来到这边呢，她是怎么知道的？

    但是为了安全起见，他还是上去了，上去之后，快步的走出了树林，果然便看到不远处走来的司空水莲。

    她走的很慢，似乎是在找什么人，很明显，是在找他。

    只不过这么远的距离，那个沈芸是怎么感应到的？她的实力，究竟已经到什么境界了？

    “伏彦。”司空水莲喊了他一声，随即小跑了过来。

    “你怎么在这里啊？我到处找你。”

    “这边的空气很好，我散步便走到这里来了。”伏彦面不改色的说着。

    “可是我感觉这边y森森的，要不你送我出去吧，我一个人，有点怕。”司空水莲有点羞怯的低下了头。

    伏彦点了点头，随即往树林中望了一眼，便跟着司空水莲走了。