
    听到这里，沈天澜鼻子又是一酸，是她的错，是她自己没用，保护不了三胥爹爹。

    当年亲眼看着他为了保护自己，被人带走，也因为她，他被神阁关了那么多年，不见天日，还受了很多的苦。

    正当她还想继续问的时候，不远处走来一个人，穿着店小二的衣服，端了两壶酒来。

    放到了桌上，低声说，“客官，您的酒。”

    沈天澜我微微一惊，这不是伏彦吗？

    三胥抬起头看了他两眼，站起身拍了拍他的肩膀，又捏了捏他的手臂，说，“你这小伙子筋骨不错，在这当小二简直浪费了你这么好一块材料。”

    伏彦从容淡定，不急不缓的回答，“我的家在这里，所以不想离开去其他地方，就这样生活也挺好的。”

    说完，便低着头转身走了。

    暗中注意着楼阁之上的其他人，看着这一幕，心都快要跳出来了，生怕三胥发现什么。

    沈天澜都能感觉到底下的气氛很紧张，看着三胥还这么悠闲不以为意的模样，她也就放心了。

    伏彦走后，三胥并没有继续喝酒，而是抬步离开了，还一边说，“今天的天气不错，到山上去打两只野兔来吃。”

    他的声音很大，几乎所有门派的人都听到了。

    沈天澜心中感到好笑，他这是故意在告诉他们他即将要去做什么了，叫那些人做好准备吗？

    三胥下楼了，街道上的人们纷纷撤了。

    直到三胥回到自己住的客栈里，伏彦才走来，“我们也该走了。”

    沈天澜点点头，下了楼，也回到客栈，轩辕剑派的弟子们纷纷聚集在了客栈房间里。

    一路上，沈天澜都在猜测这个伏彦刚才出现的目的是什么？在酒里下毒吗？她看过，酒里没毒。

    而伏彦心中也在猜测，这个沈芸是想做什么，她刚才和三胥的聊天内容，不像是要加害三胥。

    两人的心中都是各有所思。

    回到客栈，等到人的到齐了，司空水莲便开始训话了。

    “沈芸，你刚才是在做什么？敢跟三胥聊有毒没毒，你可知道，要是三胥发现任何端倪，咱们的计划可就彻底泡汤了！”司空水莲因为一路上沈芸挡在她和伏彦的中间，本就有些不悦。

    这下更是找到了借口，劈头盖脸的就骂了下来。

    沈天澜不说话，只是静静的站着。

    伏彦忽然开口，“我刚才也到楼上去了，三胥应该没有发觉任何异常，否则他当时就会杀了沈芸了，咱们现在还是想想怎么行动吧，我刚才在路上，看到昆仑派的人也来了。”

    沈天澜忽然一惊，她惊讶的不是伏彦站出来帮她说话，而是他说他在路上看到昆仑派的人来了。

    明明他们是一起回来的，要是昆仑派的人来了，她怎么可能没看到？这个家伙，到底想做什么！

    司空水莲神色凝重，“昆仑派的人也来了，这下可不好办了，昆仑派的实力可不弱啊，这样吧，咱们分成几个小队，分别从不同的方向跟踪三胥，要是其他门派没人动手的话，那咱们也不能动手。”