
    沈天澜心中疑惑了，为何凌御冰会答应他们呢？毕竟他们的目标都是三胥，不是竞争对手吗。

    也不知道，因为轩辕剑派这么做，会不会有更多的人想要来这里借宿。

    不过幸好的是，她听到之后来借宿的人，都被拒绝了。

    沈天澜挑选的帐篷是整个营地最角落的那个，背后就是一座高山，想要做什么动作的话，还是没人看得到的。

    刚睡下不久，她便感觉到外面有动静了。

    只不过不是昆仑派的动静，似乎昆仑派的人全部都睡下了，连把守的人都没有。

    三胥更是在帐篷里打着呼噜，声音非常大。

    不远处的帐篷里悄悄的走出一人，快速的离开了营地，气息很微弱，要不是沈天澜的五官比常人更加的敏锐的话，还真感觉不到。

    正想着那人是谁的时候。

    另外一个帐篷里也走出了一个人。

    也朝着那人的方向而去。

    沈天澜翻身坐了起来，这是什么情况，大半夜的不对三胥下手，怎么还去小树林里幽会。

    想着，她便也悄然离开了帐篷。

    追着前面那两人而去，一路弯弯绕绕，翻过了一个小山坡，便看到那两人了。

    只不过沈天澜所在的位置刚好被树挡住，所以看不清那两人的模样，只得打开天眼。

    看到那人的时候，心中一震，伏彦！

    还有另外一名男子是沈天澜不认识的，但是总觉得很熟悉，那种熟悉感怎么也说不上来。

    只见伏彦恭敬的低着头，“主子！”

    “昆仑派的人今晚会对三胥动手，我怕三胥会轻敌，倘若晚上发生什么事情的话，你要见机行事。”那名男子的声音很低，沈天澜只能勉强听清，但是听完之后也怀疑自己是不是听错了。

    怎么感觉这个男子是在帮三胥呢？她怎么不知道，在这个大陆上，还有三胥的朋友？

    “是！对了主子，我在轩辕剑派，发现轩辕剑派的山下，竟然是空的，有一个很大的矿d，不过，暂时还未发现我们要找的东西。”伏彦说着。

    沈天澜耳朵都竖起来了，不禁埋怨，要说就多说一点嘛，她现在对于伏彦的身份知道的不清不楚的，真是令人着急。

    “继续打探吧，我这边也有点进展了。”

    话刚落，那男子便猛地抬起头，朝着沈天澜所在的方向望来。

    沈天澜一惊，死死的趴在地上，这人的修为到底有多强，伏彦都没发现她的存在，那人居然发现了。

    她暗道不好，这样下去迟早会被揪出来的。

    就在这时，她忽然感应到不远处正小心翼翼的走来一名女子，司空水莲！

    又是她！

    虽然不知道她来做什么，但是沈天澜知道，这个时候，她还是赶紧逃吧。

    不然这两面夹击，她就真成了瓮中之鳖了。

    换了个方向离开了，绕了一大圈，回到营地之时，路过三胥所在的帐篷。

    她忽然灵光一闪，她知道三胥的本事，知道他今晚是不会出事的，但是倘若他走了之后，她要到哪里去找他呢。

    于是拿出了一点药粉，这药粉香气很淡，但是很特殊，一般人是闻不到的，但是她的嗜血蜂对这种香味十分的敏感。

    她在帐篷外撒了一点点，只要三胥一出帐篷，身上必然会沾上那种味道。