
    在其他门派的任看来，他们简直就是在玩火，可是奇怪的是，三胥好像并没有觉得有任何不妥。

    于是他们三人便在一个火堆旁边烤起野兔来，香气四溢，三人都表现的格外自然。

    就在这时，不远处缓缓走来两个人。

    “哟，咱们营地来客人了。”一边说一边走来的，正是昆仑派的大师兄，凌御风。

    跟在他身后的，是凌御冰。

    这两人对沈天澜来说也是非常熟悉的，他们走来便看到了沈天澜。

    但是他们见面也装作不认识，表面上丝毫看不出什么来。

    “哈哈哈，我在山上打了几只野兔，要借用一下你们的地盘了，刚好来了两个小辈，顺便给他们尝尝我的手艺。”三胥自然的说着。

    “前辈真是好兴致，既然来了，师妹，咱们也尝尝前辈的手艺吧。”凌御风一边说着，一边坐了下来。

    凌御冰也跟着坐下，于是他们五人便将这个火堆彻底的包围住了。

    沈天澜心中感觉怪怪的，这一群人坐在这里，每个人的心里都跟明镜似的，但是大家都不挑明，反而像朋友一样坐在一起，自然的说说笑笑，还烤野兔吃。

    虽然凌御风和凌御冰都很好奇为何沈天澜会在这里，但是此刻三胥在这里，他们也就想明白了，轩辕剑派的人可也在附近呢。

    很快，三胥烤好了野兔r，给大家分了，一边说，“你们几个今天可是有口福了，其他人，想尝还尝不到呢。”

    众人拿着手中的兔r，吃的倒是挺香的，没有人担心这兔r上是不是下毒了。

    沈天澜感受到这个营地的四周都是人，整座山的人几乎都聚集在了这里，他们肯定都在想什么时候出手，或者看昆仑派什么时候出手，他们到时候再趁机抓住三胥。

    已经入夜，三胥一连烤了好几只野兔，几人吃饱之后，三胥便伸了一个懒腰。

    “小子，老夫我想睡觉了，能不能借你们的帐篷住一晚。”三胥转过头问凌御风。

    昆仑派此行的目的就是为了抓三胥，自然是愿意的，便带着他去了一顶帐篷里。

    而凌御冰便问她与伏彦，“你们二位要不要就在这里歇息一晚。”

    沈天澜和伏彦自然是愿意的。

    于是他们两个便也各自挑选了一顶帐篷。

    这个营地是非常大的，帐篷也是不计其数，最关键的是，所有帐篷有长一个样，转眼便不知道其他人在哪一顶帐篷了。

    沈天澜暗自佩服，昆仑派的人虽然没有人的伪装，看似很傻，但是实则不然，他们很聪明。

    正因为他们坦然，所以三胥愿意在这里住下，这么多的帐篷，一旦抓住三胥之后，只需要简单的移动其中几顶帐篷，没人知道三胥到哪儿去了。

    这样一来，也解决掉了外面那些虎视眈眈的门派。

    沈天澜刚到帐篷里，便听到外面忽然传来了司空水莲的声音。

    “我们几个朋友到这山上迷了路，现在天色已晚，不知可否让我们在你们的帐篷里借住一晚。”

    “可以倒是可以，只不过我们的帐篷并不多，你们要是住的话，只能挤一个帐篷里了。”这是凌御冰的声音。

    “没问题的，谢谢。”