
    做完这些之后，她跑去了伏彦的帐篷里。

    而这边，伏彦和那名神秘的男子已经发觉似乎有人在，但是到了山坡上之后，却没有看到任何可疑的人。

    忽然，却看到有一名女子正朝着这边来。

    伏彦一眼就认出来那是谁了，司空水莲。

    “她怎么来了？”

    “你认识她？轩辕剑派的人？”神秘男子笑的意味深长，随即拍了拍他的肩膀，“别耽误正事就好，我先走了。”

    “哎，主子……我跟她，没什么……”伏彦还未解释清楚，主子便离开了。

    他叹了口气，走向了司空水莲。

    “你来这里做什么？”伏彦冷声问。

    “伏彦，你真的在这儿！我刚才去你的帐篷找你，但是没人，我就循着你的气息跟来了，怎么了，你怎么会在这里，出什么事情了吗？”司空水莲的鼻子还真是灵啊。

    “刚才发现有异常，便追过来看了，应该是其他门派的人。”伏彦淡淡的说着，随即便朝着营地那边走去了。

    而沈天澜此刻正在伏彦的帐篷里，本想等到伏彦回来，好好质问他一番的，反正她都知道那么多事情了，今天非要弄清楚他的身份不可。

    可是谁知道，等来的不止是有伏彦，还有司空水莲。

    伏彦回帐篷，司空水莲也硬要跟着去，说，“我刚才在我帐篷里发现好大一条蛇，我不敢回去了，我先去你帐篷里躲一躲吧。”

    伏彦还没来得及拒绝，一走进帐篷就震惊了，帐篷里怎么还有一个人？而且还是个女人！

    难道是自己走错帐篷了？

    怀着这样的心思，他退到了帐篷外，司空水莲不解的问道，“怎么了？怎么又出来了？”

    “好像走错帐篷了。”

    “没有啊，我都记得，这就是你的帐篷啊。”

    沈天澜也没想到，司空水莲会跟着来，但是来都来了，她也没什么好紧张的。

    “你没走错，这是你的帐篷。”她在里面喊道。

    伏彦再次一脚踏了进来，刚好质问她为何跑到他的帐篷里来了。

    却不想，司空水莲也跟着进来，看到了沈天澜。

    顿时整个人就像是受到了打击一般。

    “你！你们！”司空水莲指了指沈天澜，又指了指伏彦。

    伏彦也并没有任何解释，而沈天澜更是没有解释。

    司空水莲甚至想冲上来给沈天澜一巴掌，但是却被沈天澜给抓住了手臂。

    沈天澜幽幽开口，“我不是你们轩辕剑派的人，打我之前最好先想清楚，你有没有这个资格。”

    司空水莲看了一眼旁边的伏彦，他没有任何的反应，顿时气得不行，离开了帐篷。

    伏彦冷冷的看着沈天澜，“你到我帐篷里来干什么？故意气司空水莲的？如果是这样的话，我还真得谢谢你。”

    “那你谢我总的有点诚意吧，最起码，得让我知道你是什么人。”沈天澜勾了勾唇。

    “原来是为这个来的，白天我们不是都说好了，不问对方这些事情的吗。”伏彦忽然感觉到一丝丝的危险，这个女人，又想做什么？