
    “空气中瘴气很浓，沾到火焰便会燃烧的，也不知道这房间里为何会有这么浓的瘴气，让夏长青待在这样的地方，就算是身体健康的人，也会变成死人了。”她不明白，为何长老和掌门如此狠心，这明显就是要了夏长青的命啊。

    夏长青此刻如同死人一般躺在床上，身体上的伤口早就已经好了，但是脸色惨白，没有一点血色。

    给夏长青把了把脉，发现他还没死，但是离死也不远了。

    “好在还有一口气，看看能不能救回来吧。”她叹了口气。

    随即给他喂下了一口丹药，使用净化术将房间里的瘴气净化干净，空气一下子就清新许多了。

    “你到外面去看着吧，这里我来。”沈天澜淡淡的说着。

    冷羽翎点了点头，便离开了房间。

    沈天澜要使用的治疗方法自然就是火莲了，只有火莲才能彻底的净化他的身体。

    夏长青似乎受过很严重的伤，但是并没有伤口，之后便因为这浓郁的瘴气，而导致身体一天比一天弱。

    她用火莲治疗，可也浪费了不少的丹药来保住他的性命。

    终于，夏长青的气息平稳了下来。

    沈天澜也松了一口气，只是不知道他什么时候才会醒来，沈天澜总觉得他出事跟司空水莲有关系。

    因为她一直记得，夏长青身体逐渐不好的时候，是跟司空水莲在一起之后。

    而后面司空水莲见异思迁，刚好那天夏长青受了点伤，于是便闭关了，到后来怎么会被封锁，这件事情还需要调查。

    从房间里出去，冷羽翎正着急的等候在门外。

    “怎么样了？”她急切的问。

    “放心吧，死不了，话说是方思颜喜欢他，又不是你喜欢他，你这么紧张他干什么？难道你还那么在乎方思颜？”问完之后，沈天澜便觉得自己白问了，倘若冷羽翎不在乎方思颜的话，又怎么会来看夏长青呢。

    “我……毕竟夏师兄的人还不错，之前也帮过我很多忙，仅凭这一点，我也要帮他。”冷羽翎淡淡的说着。

    沈天澜拿出一瓶丹药，说，“这几天你就每天来看看他的情况吧，我就不来了，丹药每天一粒。”

    冷羽翎紧握着手里的药瓶，感激万分，“谢谢你出手相救。”

    虽然她一开始也没想到沈芸居然这么厉害，真的能救回夏师兄。

    “不用谢我，好歹也是名医师，尽我的职责而已。”沈天澜说完，便离开了。

    几天之后，沈天澜上了一次轩辕明镜住的那座山，看到秋十夜和月薇还好好的，心里也就放心了。

    秋十夜说，“那只老狐狸每天都在房间里修炼，一修炼就闭关好几天，压根没有时间理会我们，不过最近他身体似乎越来越差了，我敢保证，他已经中毒了，咱们什么时候下手啊，只要杀了他，咱们就能离开这里了。”

    听到这个消息，沈天澜也非常的高兴，相信轩辕剑派的这一次旅行就快要结束了，只要杀了轩辕明镜！

    这天，轩辕明镜刚从山下往山上走去，沈天澜便想跟着上去，杀他个措手不及。