
    因为两人的脚步比较快，距离比较远，司空水莲等人听不清他们在说什么。

    沈天澜低声道，“昨晚是你放走三胥的吧。”

    伏彦心中惊讶，但是表面上仍旧是风淡云清，他知道这个女人实力深不可测，能知道这个也不奇怪。

    “难道你想说，原本你也是想去救三胥的？”伏彦勾了勾唇角，似乎有些嘲讽。

    “你要这么说，我也没办法，不过我发现，似乎你更加害怕我了。”沈天澜唇角微微上扬起一抹惑人的弧度。

    伏彦继续冷笑，“怕你？为何要怕你？”

    “那就得问你自己了。”沈天澜这一点直觉还是有的，从最初伏彦跟她说话的语气，到现在跟她说话的语气，变化还真不是一点点。

    而且就是从昨晚之后，他知道她偷听了他和主子的聊天，所以想要杀她。

    之后便开始害怕她了。

    两人不再说话，只是快步往轩辕剑派走去。

    司空水莲等人自然只能拼命的追上他们了。

    回到山上之后，他们齐齐的跪在了掌门和长老们的面前。

    当然，不包括沈天澜，叫她跪轩辕明镜那个面具男，死都不可能！

    “怎么了？任务失败了？”轩辕明镜声音冷冽。

    司空水莲颤抖着声音说，“回掌门，长老的话，任务失败了，因为昆仑派……”

    她的话还未说完，便痛呼了一声，一道灵力攻击直直的打在她的身上，身体便猛地飞出去几米远，然后重重的摔在地上。

    沈天澜看着出手的那人，正是轩辕明镜。

    几天不见，似乎他的精神没有那么好了，要是平常的话，他这一道攻击，起码会将司空水莲打成重伤。

    但是司空水莲受伤并不是很严重，很快便爬了起来。

    周围跪着的弟子们都瑟瑟发抖。

    掌门叹了口气，“好了，二长老，你可就水莲这一个徒弟。”

    “正是因为她是我的徒弟，我宁愿不要这么没用的徒弟，带了那么多人去，结果失败而归，你还好意思来见我！”轩辕明镜十分的生气，因为司空水莲一直都是他引以为傲的一个徒儿，因为她天资聪颖，学习任何剑术都比别人好。

    没想到这次居然给他丢这么大个脸。

    “罢了，二长老，你也知道三胥是什么人，这次捉拿三胥我本就没抱多大的希望，三胥岂是那么容易被人抓到的，只要其他门派也没有抓到三胥就好了，咱们还有机会。”掌门缓缓开口。

    这话却听的司空水莲的心一颤一颤的，吞吞吐吐的说，“启禀掌门，三胥，好像是被昆仑派的人给抓去了……”

    “什么？！”掌门和两位长老都震惊的不敢相信。

    轩辕明镜更是大怒，又想要对司空水莲下手，然而却及时的被掌门给拦住了。

    随即掌门挥了挥手，“你们先下去面壁思过吧，司空水莲，办事不利，杖责三十！”

    “是……”

    众弟子连忙退下，几名弟子抓着司空水莲去杖责去了。

    不少人可都在心里窃笑呢，当然大多都是女弟子了。

    沈天澜感叹这轩辕明镜还真狠，自己的徒儿都忍心下手，想想司空水莲还是挺可怜的，摊上这么个师父。