
    不过既然回来了，她就得想办法要怎么杀了轩辕明镜，从今天他攻击司空水莲的时候看得出来，他已经中了毒，只是毒不深，大概他自己也没发现。

    估计再等个几天，便可以行动了。

    随后她便回到了自己的院子里，没想到房间里居然坐着一个人，似乎已经在这里等了她很久了。

    “你怎么在这里？”沈天澜看着房间里坐着的冷羽翎。

    冷羽翎一看到沈天澜，便激动的走了上来。

    “沈姑娘，我想请你帮我一个忙可以吗？”

    “什么忙，你先说，我量力而行。”沈天澜关上房门，坐到桌边。

    “我……你救救夏师兄吧。”冷羽翎紧张的说着。

    沈天澜微微一惊，“你是说夏长青？他怎么了吗？我记得他身体不好，在闭关养伤呢。”

    “不，他现在的伤势越来越重了，因为方思颜拜托我让我去看看夏师兄，想知道他的伤怎么样了，没想到我去一看，夏师兄已经不行了。”

    “什么？他受了什么伤，不至于会这样吧。”沈天澜有些不相信，当时受伤的时候，她也在场，明明伤势不可能危及生命的，甚至都不会到闭关这么严重。

    他的身体，似乎很早以前就开始不好了，并且，好像还是在跟司空水莲在一起之后……

    越想越不对劲，于是便决定跟冷羽翎一起前往夏长青的院子里看一看。

    但是却被冷羽翎拦住了，“你不知道，夏师兄的院子已经被封锁起来了，我去看他的时候，都是晚上悄悄摸摸去的，我们只能等晚上了。”

    “封锁起来了？他不过只是受了伤，闭关而已，为什么要封锁起来？”

    “这个我就不知道了，不过是掌门下令封锁的，不准任何人到夏师兄的院子附近去，听说也是两位长老的意思。”冷羽翎一直都不明白为何连夏师兄的师父都这么对他。

    沈天澜心中更加疑惑了，夏长青似乎也没犯什么错吧，只是受了重伤而已，应该给他治疗啊，为何还要将他给封锁起来。

    让他一个人自生自灭呢。

    终于等到晚上，她和冷羽翎两人悄然的来到了夏长青住的那个院子。

    院子外是用结界封锁的，她转念一想，冷羽翎能进入这结界，难道她也是一名阵法师？

    来不及多想，她们来到了夏长青的房间。

    推门而入，散发着一股浓郁的瘴气，十分的沉闷，要是吸入太多的话，会直接导致人晕倒过去。

    沈天澜掩着口鼻，来到床边，整个房间十分的昏暗，弥漫着一股死亡的气息。

    床上的夏长青已经晕死过去了，也不知道是不是还活着。

    冷羽翎点燃了房间里的灯，沈天澜见状，连忙想上前将灯给灭了，然而就在这时，那盏油灯燃烧起的火焰立马让空气中腾起了大火。

    沈天澜连忙一把将冷羽翎给拉开，掌心释放出水灵，灭掉了空气中的大火，也将整个房间给冰冻了起来。

    她拿出一颗夜明珠，让冷羽翎拿着。

    冷羽翎还有些惊魂未定，“怎么会这样。”