
    冷羽翎听罢也丝毫不敢相信，一直出神，直到被沈天澜给拉了回来。

    “我现在去找掌门和大长老，你在这里照顾好夏师兄。”

    “恩，好。”

    随即沈天澜便迅速的离开了院子，此刻外面已经有一些弟子在修炼了，于是有的人眼尖便看到沈天澜从夏师兄的院子里出来。

    不过这个时候，沈天澜也不害怕会发生什么了，轩辕明镜已经回到自己住的山上去了，司空水莲受了杖责之后一直在养伤。

    大概没有人会及时通知他们关于夏长青的任何事情。

    她在大殿中找到了掌门，刚好大长老也在这里。

    “沈芸，你怎么来了？怎么还急急忙忙的。”掌门问道。

    “掌门，大长老，我来是想要请你们去看看夏师兄，他的伤已经好了，但是他有很多话想跟你们说。”沈天澜简单直接的说明来意。

    也正好趁着这个机会看看这个掌门和大长老是个什么样的人，倘若他们跟轩辕明镜一样的话，她便自己去杀了轩辕明镜。

    “什么？你说长青的伤已经好了？怎么可能，他根本就不是受伤……”大长老十分的震惊。

    “大长老，夏师兄毕竟是您的徒弟，您是他的师父，难道他还会故意骗你吗？我已经到他的房间去看过他了，你们看我，不也好好的站在这里吗？况且，就算夏师兄的伤没有好，已经命悬一线，难道您不去见他最后一面吗？”

    大长老神色黯然，很是惋惜，叹了口气，便缓缓的离开了。

    看到大长老走了，掌门也只好跟着去看看。

    到了夏长青的院子外面，沈天澜便听到里面争执打架的声音，微微一惊，不会是夏长青出什么事情了吧。

    掌门和长老也听到了，三人连忙进入了院子里。

    沈天澜万万没想到，来捣乱的人，不是轩辕明镜，也不是司空水莲，而是方思颜。

    “你这个贱人！我早就应该看出来，你对长青有非分之想，可怜我还一直把你当朋友，对你那么好，别人欺负你，我还保护你！”方思颜的声音很大，带着凌厉的杀气。

    话落，便看到方思颜拿着她那把大刀，朝着冷羽翎砍去。

    掌门及时出手，制止了方思颜。

    沈天澜上前将冷羽翎给扶了起来，“你为什么不还手，你又不是哪里对不起她！”

    她真不明白，方思颜几次三番的伤害她，她为何还要惦记着方思颜帮助她的情谊。

    冷羽翎低下头不说话。

    因为掌门和长老在这里，方思颜便也就不敢放肆了。

    “你们这是在干什么！”掌门动怒了，谁知道来了竟然看到这么混乱的情况，居然有这么多人都在这里。

    这时，从屋内艰难的走出来一个身影，夏长青脸色苍白，身体非常虚弱。

    毕竟他伤到的是自己的命丹，能活下来都已经很不错了。

    大长老看到如此虚弱的他，一下子心痛万分，上前将他给扶住。

    “长青啊。”

    “师父……”

    “长青，是师父对不起你。”大长老将夏长青给扶回了房间。

    掌门看了看院子里还站着三个人，便说，“你们三个暂时留在这，没有我的命令，不准离开。”