
    掌门点了点头。

    沈天澜并没有察觉有任何的追兵，顺利的离开了轩辕剑派，她的任务也算是完成了。

    在山脚下，还未等到秋十夜，便等到了伏彦。

    “你要离开了？”伏彦有些不敢相信，她这么快就要离开了。

    沈天澜笑了笑，“我的目的达成了，自然是要离开的，祝你好运，能在地底下找到你想要的东西。”

    “临走了，还不愿意告诉我你到底是什么人吗？你可是把我的家底都给摸清了。”伏彦觉得遗憾，这样实在是太不公平了。

    “摸清了你的家底，那是我的本事，你要是有本事的话，不也一样能查到我的身份吗？”沈天澜在轩辕剑派隐藏了这么久，怎么可能将自己的真实身份告诉他，更何况，除了她叫沈天澜之外，还有什么能说的吗？

    她在这个大陆，除了三胥这个亲人之外，也没有其他人了。

    伏彦眉头微皱，绞尽脑汁也想不到她到底是什么人，从行事作风来看，不像是门派中人。

    可是大陆上的自由召唤师，什么时候有实力这么强的了。

    就在这时，山上忽然又跑下来一个人。

    秋十夜正抱着小白狐跑了下来，还说着，“真奇怪，他们居然没有追来，难道是不想杀我们了？”

    沈天澜注意到秋十夜的身上并没有爆发出魔息，才放下心来，伏彦在这里，要是看到秋十夜身上有魔息的话，指不定会做出什么事情来呢。

    但是当伏彦看到秋十夜的那一瞬间，他脸上和眼睛里都写满了震惊二字。

    秋十夜跑了下来，看到伏彦的那一瞬间也惊讶的说不出话。

    沈天澜糊涂了，这是什么情况？不会这两人也认识吧？是朋友？还是仇敌？f

    “你怎么会在这里？”伏彦震惊的问秋十夜。

    “我我我……说来话长啊，你怎么也在这里？”

    两人刚说完，沈天澜便疑惑的走了上前，看了看他们俩，“你们认识？”

    秋十夜一下子就慌了，对伏彦说，“我很快就会回去的，现在还有些事情没办完。”

    说完，便推着沈天澜走了，急忙说，“快走快走吧，追兵马上就要来了。”

    沈天澜心中疑惑，这两人居然认识？伏彦是什么人，她知道的并不多，他跟三胥认识，跟秋十夜也认识，难道他是魔族？

    可是魔族的首领不是秋十夜吗？为何那晚，伏彦叫别的人为主子？

    越想越头疼，她便问秋十夜，“快老实交代，伏彦是什么人？你跟他什么关系？”

    秋十夜此刻却咬紧了牙关，说，“我不会告诉你的。”

    他可是知道那些人的身份一旦暴露的话会带来多大的危险，所以此刻是绝对不可能说出任何关于他们的事情的。

    两人在路上争执不休，不管沈天澜怎么问，他都是绝口不提关于伏彦的任何事情。

    于是沈天澜一生气，想要将他怀里的小白狐给抢过来，“月薇是我的，你老是抱着干什么！”

    “你怎么这么狠心啊，她跟了我这么长的时间呢，我们两个在山上相依为命……”一边说着，秋十夜便一溜烟的跑了。