
    大长老大喝一声，“倘若不是长青告诉我事实，恐怕我又要被你骗了！”

    “我轩辕剑派从来不干这种龌蹉事，你丢尽了轩辕剑派的脸面，还好意思说，今天，为了保住我轩辕剑派的名声，你，必须死！”

    说完，便又继续攻击。

    终于，轩辕明镜身体里的毒似乎发作了，一下子就有些承受不住他们的攻击了。

    很快，掌门和大长老便合力召唤出了自己的幻兽，轩辕明镜便沦为两只幻兽的口中餐了。

    沈天澜看着那两只幻兽，也是头皮发麻，她已经很久没看到这么凶残暴戾的幻兽了，被契约的幻兽，不管是魔兽或者是其他什么兽类，身上的暴戾之气都会减少很多。

    这两只幻兽却直接活生生的吃了轩辕明镜。

    那血腥的场面，沈天澜忍不住别过脸去。

    然而就在这时，掌门和长老转过身，目光冷冽的看着她。

    她一怔，一瞬间就明白了什么。

    勾唇冷笑一声，“掌门和长老是怕我将这件事说出去，所以要杀人灭口吗？”

    掌门抱歉的说，“沈姑娘，只怪你知道了这么多，我不可能再留你在世上，你是神阁的人，必然会将这件事告诉神阁，为了我轩辕剑派的名声，只好对不起你了。”

    “要杀我就杀我，还说的那么冠冕堂皇的，原本我还以为你们应该跟轩辕明镜是不一样的人，但是现在看来，是我想多了，对有恩与你们的人，也下的去杀手，也只不过是比轩辕明镜好了那么一点点而已。”

    长老有些不忍心下手，毕竟这个人救了自己的徒儿，要是自己的徒儿知道，自己杀了他的救命恩人，只怕会更加看不起他这个师父了。

    但是掌门可是下定了决心要杀她的。

    然而就在这时，旁边的屋子忽然猛地炸裂开了，窜出来一个身影，沈天澜微微一惊，随即那人抓着她就跑了。

    两人逃到了山下，沈天澜对秋十夜说，“你怎么出来了，要是被他们发现你是魔族就完蛋了，好了，咱们分头走，你那边，我这边。”

    秋十夜点了点头，随即抱着怀里的小白狐，便快速的逃走了。

    两人约好在山下见。

    掌门和大长老完全没反应过来，刚才那突然出现的是什么人？轩辕明镜住的山上，怎么会还有别人？

    随即两人立刻追下山去，但是这件事并没有通知其他的弟子，因为这件事情他们不打算大肆宣扬。

    但是追下山之后，便不见了那两人的踪影。

    大长老说，“罢了吧，那姑娘我觉得还不错，要是她会将这件事情说出去的话，就不会救了长青，她可以直接回去将这件事情告诉神阁的长老了。”

    “好吧，那姑娘的确算是帮了我们一个忙，还有一个司空水莲，大长老你看怎么处理？”掌门有些拿不定主意。

    “她助纣为虐，在轩辕剑派也害死了不少人，这样的人不能留，她还会害死人的。”大长老语气沉重，司空水莲利用自己的容貌，来跟那些弟子在一起，然后给他们下毒，毒发之后便抛弃人家，最终轩辕明镜就会出来挖取那人的命丹。

    这次是长青机灵，宁自己毁掉命丹也不让命丹落入轩辕明镜的手里，不然他也活不成了。