
    不过，也是因为对轩辕明镜的了解，他连自己的徒弟都能利用，想要留住月薇，让她帮他获取更多的命丹，可见此人对命丹的执念有多深。

    还好这次他已经死了，倘若不死的话，人族不知道要死多少人，将来造就出一个实力强劲大魔王，只怕更难对付了。

    “你说有办法可以让月薇恢复修为吗？”秋十夜关心的问道。

    沈天澜若有所思的说，“办法倒是有，只不过很困难，她是自己散尽修为的，根本没办法恢复，只能重新修炼，只怕这修炼起来的时间就有点长了，但是可以在她修炼的时候，给她输送一些灵力，她再自身融合，会加快修炼成人形的。”

    秋十夜还没开口，沈天澜又说，“只不过要想给她输送灵力的话，也会同时耗损输送的那个人的修为，可是件很危险的事情啊。”

    “我来吧，我一定会让月薇变回人形的。”秋十夜坚定的说着。

    小白狐身体的月薇眼眸中闪烁着泪光。

    沈天澜也有些感动，他们两人在山上生活的时间并不久，可是感情倒是挺深的。

    她也就答应了，“既然你愿意的话，那可就要记住你今天说的话，不仅要让月薇恢复人形，还要保护好她。”

    “那是自然。”

    只是，沈天澜忽然想到了一件事。

    “但是你身为魔族首领，你不是应该会到魔族去照看魔族吗？”要是他迟迟待在外面的话，难道就不怕魔族出什么事吗？

    “我不用着急回去，反正也没什么事情会发生，再者说了，魔族有的是人帮我看住魔族呢。”秋十夜漫不经心的回答着。

    “那好吧，我可能再过两天就要离开了，你们自己在大陆上也要多加小心，最好找个地方好好的生活，等待月薇恢复成人形。”

    秋十夜忽然转过头来问她，“你不是原本就是拍卖会里的人吗？你要完成的事情也已经完成了，还要到哪里去？”

    “我没完成的事情还多着呢，好了，不说了，我先回去休息了。”沈天澜动了动有些僵硬的脖子。

    随即便离开了，最近在轩辕剑派，几乎都是在修炼，晚上也没睡个好觉，这个时候完成了任务，却觉得浑身酸痛，她是该好好休息一下了。

    回到拍卖会便躺到床上睡觉去了。

    等休息几天，她就该启程去找三胥爹爹了。

    好在之前他的身上已经沾染上了药粉，是可以让嗜血蜂跟踪气味寻找的。

    就在沈天澜离开轩辕剑派不久，伏彦很快便也离开了轩辕剑派。

    原因呢，是因为自己已经尽力了，但是仍旧没有找到自己要找的东西，所以便先回去复命去了。

    魔族。

    今天刚好君苍也从昆仑派回来了，三胥也回来了，伏彦也到了。

    众人约好隔一段时间便回来一次，说说彼此的发现。

    得知君苍回来，琵琶和‘沈天澜’都异常的激动，跑去迎接。

    迎面而来便跑来了两个人，君苍看到那抹身影，唇角不禁缓缓上扬起来。

    她扑到他的怀中，紧紧的抱着他。