
    伏彦站在山崖之上，目光悠远，神色凝重。

    君卿寒远远的便看见了，随即走了过来，“在想什么呢？回来之后就一直心神不宁的。”

    “我在想她到底是什么人？没有弄清楚她的身份，我心里还是不踏实，将来对我们的威胁肯定不小。”伏彦语气沉重，满满的都是担忧。

    君卿寒不由得好奇起来，“你小子向来天不怕地不怕的，怎么这次去一趟轩辕剑派，就遇到让你这么害怕的人了？那名女子就是带走秋十夜的人吧，等到秋十夜回来，咱们问问他不就知道了。”

    “希望她不是我们的敌人吧，你若是跟她接触一段时间，也会感到害怕的，因为跟她生活在一个地方，你会感觉自己的所有秘密都摆在她的眼皮子底下，我都不知道，她多少次跟踪我，但是我就是没有发现她的存在，你说，这样的女人可不可怕？”

    伏彦现在想想还心有余悸，在轩辕剑派的那段时间，真的是痛苦万分啊。

    他从没这么吃瘪过。

    君卿寒听罢，神色一下子沉重起来，“我也遇见过这样一个女子，只不过你也认识，那就是沈天澜，当初她只是强者境，就带着人打破了噬魔渊的结界，也因为她和主子的共同努力，你们十一个才有机会重见天日。”

    至今他回想起当年的那些事情，还很怀念，所以他对沈天澜特别的尊敬。

    听到他的话，伏彦脸上浮现了一抹怀疑的神色，“你确定有那么厉害？可我看，她现在也没什么特别厉害的地方吧，我一直觉得，能配得上主子的人，一定是陪他出生入死，不需要主子保护也能保护好自己，不拖累主子的人，但是我感觉，沈天澜似乎并没有那么强。”

    原以为君卿寒会反驳的，因为在他们十二个的中间，只有君卿寒最敬重沈天澜，尊称她一声嫂子。

    但是没想到的是，君卿寒却也不说话了，就像是默认了他的话一般。

    君卿寒眯起眼眸望着远方，他心中也很疑惑，总感觉这样的沈天澜不像沈天澜。

    按照他最开始的想法，她应该会跟随主子一起到昆仑派去，因为她是个有主见的人，很多时候都能自己拿主意，自己坚定的事情也不会因为任何人的阻扰而改变。

    倘若她跟主子一起前往昆仑派的话，说不定会事半功倍。

    但是她却选择了留在魔族，每天也没什么事情做，大多时候都在应对琵琶的左右夹击。

    这一点，让君卿寒很失望。

    因为琵琶毕竟是跟他们一起出生入死过来的，他们顶多只是劝说两句，在琵琶没有威胁到主子安危之前，他们不会对琵琶做什么。

    倘若沈天澜跟随主子一起去的话，琵琶也就找不到人下手了。

    想到琵琶好几次攻击沈天澜，都犹如石沉大海，几乎连一丝波澜都不起，也不见她有任何的反攻和防御，但是就是一点伤都没有。

    这个问题，他一直都在思考。

    看他想的出神，伏彦拍了拍他的肩，“喂，你不是来开解我的吗？怎么自己想事情想的出神了？”