
    此人的毒，沈天澜也不敢保证能抵挡着得住。

    黑衣人应该就是五毒山比较厉害的人物了，身上的气息也很浑厚，实力应该很强。

    “哈哈哈……终于抓住你了。”那人狂傲的笑着，声音如同鬼魅一般。

    浑身暗红色和黑色的雾缭绕交缠，完全看不清他的容貌。

    “为什么抓我？”沈天澜冷声问。

    “别装了，别人不知道，我可是知道的，火莲在你的身体里……”

    沈天澜猛地一惊，她来到这个大陆，除了给夏长青治疗的时候动用过火莲，其他时候可从来没使用过火莲的任何力量。

    这件事除了神阁，五毒山是怎么知道的。

    这个小门派，看来是她小看他们了。

    “你如何能确定火莲就在我的身体里？你们不怕到头来是一场空吗？”她今天一定要弄清楚才行。

    “哈哈哈，死到临头了，知道那么多也没什么用，总之，你来到这个大陆不久，我就一直派人注意你，你的一举一动，我都了如指掌，好几次派人抓你，都失败了，这一次，我不惜动用了珍藏多年的一株火莲来引你上钩，没想到果然来了。”男子笑的更加的狂了。

    底下的那些黑衣人齐声喊，“掌门英明！”

    沈天澜听罢，心中也有些惊讶，五毒山的人看起来也没那么厉害，怎么可能一直潜伏在她的四周，不被她发现呢。

    她冷笑了一声，“掌门？这么一个小小的山大王，也称得上是掌门？”

    “你嘴硬也改变不了你即将要献出火莲的事实，我劝你还是乖一点吧，我会让你死的不那么痛苦的。”

    “想要取火莲？我也不怕告诉你，火莲早已被我融合，我死，火莲也会死。”沈天澜冷笑一声，这是事实，无论用什么方法，只要她死，火莲照样会死。

    谁知那黑衣人根本没在意，冷哼了一声，“能不能取到火莲，那就得看我的本事了。”

    说着，那黑衣人便拿出了一个透明的小瓶，里面淌着黑色的y体，散发着腐烂般的气息，令人作呕。

    沈天澜看到那小瓶的时候，心猛地一跳，里面装的y体，是尸蟒的血y。

    因为当初在青州大陆的时候，被沈青音和楚问川用尸蟒之血害过，险些就让火莲彻底的死亡，所以她对尸蟒的血y格外的敏感。

    一闻到那个味道，便记起了尸蟒的血y。

    五毒山怎么会有尸蟒的血？难道是楚问川吗？还是说，这个大陆还有存活的尸蟒？

    但是她可以肯定的是，尸蟒的血会让火莲彻底的死亡，根本不可能提取出活的火莲，这名男子，是被人骗了吗？

    “火莲啊火莲，我很快就能见到你了……”那黑衣人拿着小瓶子，一步步靠近沈天澜。

    沈天澜看到他的眼眸中泛出炙热的光芒，“只要用这血y融化了你的身体，火莲自然就是我的了……”

    说着，便要将血y倒在沈天澜的身体上。

    然而就在这时，沈天澜的腰间那条绳索猛地一弹，绳子的一端再往上一顶，速度之快，要不是沈天澜早有准备，也看得眼花缭乱了。