
    黑衣人手中的小瓶猛地跌落，而那黑衣人急切的去接，但是没想到的是，瓶子里的y体已经倒了出来，黑色的血y淋在他的双手上。

    发出兹兹的声音，他的双手冒出一阵阵的黑烟，很快，双手便彻底的被腐烂成了白骨。

    格外的骇人。

    好在只沾上了少量的血y，只是手毁掉而已。

    “啊――！”他发出了撕心裂肺的嚎叫声。

    那绳索继续攻击黑衣人，忽然化作了一张大网，将那黑衣人彻底的网住了。

    沈天澜看到这一幕不由得一惊，这么厉害？

    随即，她浑身燃烧起了火莲之火，火焰烧掉了她的衣裙，露出鲜艳的红裙，火焰蔓延开来，周围束缚着她的黑雾也迅速的消失，而那条火龙也快速而的退到了火海里。

    树林中的黑衣人快速的围了上来，沈天澜拿出白骨弯月弓，一箭s死一群。

    顿时整个山顶上响起了哀嚎声，还有炸裂声。

    但是就在这个时候，被捆住的黑衣人，恢复了冷静，身体中猛地爆发出强大的力量，衣物破裂，浑身的肌r开始膨胀，那网状的绳索捆的越来越紧，越来越吃力。

    然而就在沈天澜将弓对准了那黑衣人的时候。

    “砰――”

    一声炸裂声响起，绳索炸的四分五裂，纷纷扬扬的落入火海之中。

    那名男子因为身体被释放，猛地再次膨胀了好几倍，不一会，空中便站着一个小巨人，整整是沈天澜的四五倍大小。

    一团黑色能量从他手中而出，朝着沈天澜猛地击来。

    沈天澜举起弓，s出一道箭影，那团黑色的力量便猛地炸开了，黑雾弥漫着整个树林。

    出乎黑衣人预料的是，沈天澜居然丝毫不怕这些毒，她也并没有任何的防御，那些毒侵入她的皮肤，却对她没有任何的影响。

    沈天澜也忽然感觉那毒雾很熟悉，想了想，竟然跟之前在五毒蛇山上杀的那只人面蛇身的毒兽的毒一模一样。

    当时那只毒兽就是被人契约了的，难不成，是这黑衣人契约的？

    她勾了勾唇，“别用毒了，白费力气，前段时间我才融合了一只人面蛇身的毒兽的兽丹呢，它的毒，可跟你的差不多，所以你的毒，伤不到我的。”

    原本正疑惑她为何没反应的黑衣人，听到这话的时候，怔了怔，随即爆发出更强的煞气和毒雾。

    “居然是你杀了它！”他愤怒的咆哮了一声。

    沈天澜趁着这个时候，拉开了弓，数十道箭影齐齐的s向他。

    那庞大的身躯想要躲开全部的箭影，只怕不容易。

    果然，他试图躲开，试图抓住那些箭影，甚至想撑起防护罩抵挡，可是都失败了。

    于是，他的身体便中了好几道箭影。

    箭影穿过他的身体，将他的肢体炸的血r横飞。

    但是他并没有死，只是狠狠的砸到了地面上，痛苦的咆哮着，庞大的身躯已经不像样子了。

    怎么挣扎也挣扎不起来。

    沈天澜又是几箭，解决了树林中剩下的那些黑衣人，这才收回了白骨弯月弓。

    白骨弯月弓随着她修为的提升，力量也就更强了，竟然可以发出十几道箭影，骨器果然名不虚传。