
    “原来是这样，姑娘一个人恐怕不安全，不如就跟我们一起吧。”凌御风的笑容依旧温暖。

    沈天澜连忙摆了摆手，“不了不了，咱们的方向恐怕不一样，而且我还有一些事情要办，所以就不打扰你们了，告辞。”

    “那姑娘一个人多加小心。”

    说完，沈天澜迅速的离开了，跟他们在一起，还怎么找三胥，找到三胥，然后他们在一起去杀三胥吗？

    况且他们还不一定找得到三胥呢，她手中有嗜血蜂，总不能到时候把他们全部引去三胥那里吧。

    离开了队伍，沈天澜一个人继续往前走。

    与昆仑派的人算是背道而驰。

    经过一座山的时候，她忽然一怔，感受到了一丝火莲的气息，她心中震惊。

    在原地站了很长的时间，的确是火莲的气息，这里怎么会有火莲的气息呢。

    她心中不安，但是还是决定上山去看看，火莲明明在她的身体里，难道还有人拥有火莲？

    上山之后，所能感受到的火莲气息越来越强烈了。

    每一步她都很谨慎，这个山上安静的有些可怕。

    一直爬到了山顶，她朝着火莲散发出的气息而去，树林中有一片不小的空地，而那里，燃烧着火焰。

    而火焰当中，便生长着一株火莲……

    沈天澜心中格外的震撼，那株火莲吸引着她身体里的火莲，她能感觉到体内火莲在缓慢的转动着。

    可是想不通的是，这里怎么会有一株活的火莲？

    就连地心静海中的火莲都已经全部枯萎了，因为火莲王长时间的消失，失去能量的地心静海，里面的火莲便逐渐的枯萎了。

    可是这株火莲是怎么回事？

    她缓缓的走进那片火海中，最中间的那株火莲格外的耀眼，深深的吸引着她身体里的火莲。

    然而就在这时，她的脚下猛地窜出一条火龙，蜿蜒而上，直接缠住了她的身体，强大的力量让她完全挣扎不开。

    忽然，四面八方都弥漫着一丝黑雾，那些黑雾并不是魔息，而是毒。

    沈天澜暗道不好，这是个陷阱。

    但是当她想要逃离的时候，整片火海中的火焰都将她给困住了，虽然那些火焰并不会伤到她，但是那火焰的力量很强，将她死死的禁锢着。

    很快，树林中便出现了密密麻麻的身影。

    那些人穿着黑衣，浑身都散发着一种邪恶的气息。

    沈天澜感受到那毒雾的时候，便知道他们的身份了，五毒山的人。

    如果这是针对她的陷阱，那么便说明，之前好几次五毒山要抓她，并不是因为她是神阁的人，知道三胥和火莲的线索。

    捆住她的火龙将她的身体吊到了半空中。

    四面八方涌来大量的黑雾，如同绳索一般，捆住她的身体，防止她逃跑。

    原本一个火龙她就挣扎不开了，这下还有这么多毒形成的黑暗力量，她感觉到体内的火莲转动的越来越快了，似乎是要抵挡这些毒的入侵。

    很快，沈天澜的前方缓缓的从天空中落下一名穿着黑衣的男子，他浑身缭绕着黑雾，甚至还有暗红色的黑雾，可算是个彻彻底底的毒人。