
    也正好，她可以趁着这个机会逃走，昆仑派的人也不是吃干饭的，这些人应该能够应付。

    她转过头低声对凌御冰说，“这些人有点古怪，小心些。”

    说完之后，凌御冰似乎也发觉到什么不对，便跟凌御风也说了一下。

    昆仑派弟子之间的一个眼神，便让他们自己全部警惕了起来。

    沈天澜勾了勾唇，昆仑派在她心里不算是罪大恶极的那种，除去火莲一事的话，他们也算是个好门派了。

    所以适当的提醒一下就好了，她可步希望他们全部死在这里，这些要杀他们的还不知道是什么人。

    很快，队伍走到了他们中间，但是很快，人群也开始拥挤起来，一下子就挤到旁边已经贴着墙壁的昆仑派弟子们了。

    “杀！”凌厉的声音响起。

    花轿队伍也纷纷抽出大刀朝着昆仑派弟子砍去。

    试图给他们来个猝不及防，但是昆仑派的人原本就准备好了，所以及时的防御了。

    也有人朝着沈天澜砍来，但是被她躲过去之后，便消失在了人群里。

    因为人太多了，谁也没看到沈天澜在一瞬间便变幻了容貌，身上的衣服也变得格外的普通。

    人群如潮水般袭来，沈天澜偏偏要逆向而行，虽然遭遇到了很大的阻碍，但是还是前进了一段路。

    只是看着规模，人数不少啊，于是她飞身而上，跑到了房顶上，虽然很多人都注意到了她，但是没有人阻止她。

    于是几个翻身，便逃了出去。

    整个镇的街道上都是空的，似乎所有人都聚集在那条主街上了，但是她看了看，整个镇上的人几乎都在房屋里，房门紧闭，非常的紧张。

    看来，那些人为了达到目的，演一出好戏为了杀昆仑派的人，但是并未伤及到这些人的性命。

    她快速的离开了，在镇外的不远处，只见一名老者从房屋里走出来，担忧的往街道那边望。

    沈天澜顺便就停了下来，走上前去问，“老人家，你知道今天来镇上的那些人是什么人吗？”

    老者一脸疑惑，“你是什么人呐？”

    “我是路过这里的，刚才看见那边已经打起来了，所以想问问那些人都是什么人。”

    “他们呐，早两天就来了，来了之后便让我们全部待在家里，不准出门，不然就杀了我们，那些人好像不是一伙的，是很多个门派的人，乱七八糟，听他们说，好像是要来这里堵截什么人，我也不清楚。”老者摇了摇头，又回到自己屋子里去了。

    听罢，沈天澜思索着，很多个门派的人？

    怪不得有那么多人呢。

    他们来到这里是为了堵截昆仑派的人，她想应该不是因为跟昆仑派有什么恩怨，而是因为火莲。

    倘若是有什么恩怨的话，不至于有这么多门派都跟昆仑派有恩怨，他们是为了挡住昆仑派的人，阻止他们去找三胥和火莲。

    毕竟要是算起来的话，这些门派中，昆仑派的实力也的确凌驾于其他门派之上。

    这一点，沈天澜还是能看得出来的，更何况，凌御风这个人可是个笑面虎，心思可深沉着呢。