
    沈天澜正要继续开口，想要说一些事情让他认出她是沈天澜。

    “三胥啊，我……”

    她的话还没说出口，三胥便连忙说，“好了，闭嘴，鱼都给你吓跑了。”

    沈天澜望了望四周，聚集而来的召唤师越来越多了，很多大门派的人都来了，包括轩辕剑派，还有昆仑派。

    看来今天是没法说什么了，三胥要是知道他就是沈天澜，肯定会激动的，到时候岂不是直接暴露了身份。

    何况昆仑派的人都不是吃干饭的。

    沈天澜坐着不说话，没多久，三胥便笑了笑，“大鱼要上钩了……”

    她往湖里面望去，只见有一个很大的黑影，她微微一怔，那是什么鱼？那根本是个人好不好！

    别人大概看不到，可是她的天眼是能看到的，就在湖底，起码有好几名召唤师。

    他们手中都拿着长剑，似乎是想要偷袭三胥。

    但是三胥挥动着鱼竿，长长的鱼线与那几人交缠起来，很快，便缠住了他们的身体。

    这时，湖面泛起很大的水花，三胥激动不已，“唉哟唉哟，还是一条大鱼呢！”

    乍一看，还真像是逮住了一条挣扎的大鱼。

    三胥站起身来，挥动着鱼竿，与湖底的那几名黑衣人打斗着。

    鱼线直接缠绕上了他们的脖颈，很快便断了气。

    湖底的人没有挣扎了，但是鲜红的血y却浮上了湖面，染红了一大片湖水，触目惊心。

    哪有鱼会流出这么多的血啊。

    三胥气急败坏的将鱼竿扔到地上，骂骂咧咧的说，“怎么死了！还脏了这一湖的水，真是扫兴！”

    说完，便生气的转身离开了。

    沈天澜望了望湖底的几名召唤师的尸体，无奈的摇了摇头。

    然而不止是她，周围看见这一幕的那些召唤师们，都纷纷感到心惊胆战，他们都还没看到底下的人出手呢，就这样被鱼钩给弄死了。

    可想而知三胥的实力如今到底有多强。

    其实大陆上很多人都没有真正体会过三胥的实力强弱，不知道他到了一种怎样的境界，因为三胥这些年的脾气已经没有那么暴躁了。

    以前他的双手沾满血腥，遇神杀神，见魔杀魔，当年招惹过他的人，如今都不敢出来再次招惹他了。

    唯有那些大门派，为了火莲甘愿派弟子去冒险的，或者是那些不知道三胥真正实力的人，也为了火莲前来。

    因为他们知道三胥曾被神阁的人关押了好几年，便觉得他的实力也不怎么样，毕竟只要是个人，就会有弱点，所以觉得他们也有机会抓住三胥。

    可他们殊不知三胥的弱点不在他的身上，当年要不是他为了保护自己的女儿，他怎么可能那么轻易的被神阁的人抓走。

    三胥回到了剑崖山庄，沈天澜没法跟进去，看来只有晚上再想办法潜入剑崖山庄了，要找个跟三胥单独说话的机会，她才有机会跟三胥相认。

    剑崖山庄之所以不好闯入是因为结界，可是任何结界都是拦不住她的，加上她身体特殊，隐藏的时候，根本连一丝人的气味都没有，所以她才敢夜潜剑崖山庄。