
    这时，旁边桌的人的说话声传入了沈天澜的耳中。

    “也不知道三胥是在干什么，你看，引来这么多门派，这些人想必都是来打听三胥的下落的。”一人嗓门极大，不止是沈天澜，周围的人应该都听到了，但是没有人说话，静静的听着。

    “打听了又有什么用，三胥既然敢这么嚣张，肯定不会轻易让人给抓住。”说这话的人叹了口气。

    “我听说，三胥最近去了剑崖山庄，剑崖山庄的老庄主龙子渊可是个怪脾气，修为极高不说，性子古怪，一般是不准任何人到他的剑崖山庄去的，尤其是惦记着剑崖下面那些宝剑的，都会葬身在剑崖当中，三胥去了有些天了，也不知道是不是在里面跟龙子渊打起来了，话说，这两人的功力，到底谁会更胜一筹呢？”

    那人兴致勃勃的说着，然而这个时候，不远处缓缓走来一名男子，冷笑道，“哈哈，还真是好笑，就算是三胥率领着魔族前去攻打剑崖山庄，龙子渊和三胥也不会打起来的，大陆上可没几个知道，他们可是至交好友。”

    此话一出，不止是那桌的人，整个茶楼听见的人都惊讶了。

    三胥可是半魔，而龙子渊虽然脾气不好，但是再怎么说也是人族强者，他不止是一名召唤师，还是一名阵法师和炼药师，在大陆上可是少见的天才啊，如今虽然年纪大了，但是不少人对他都是又敬又畏。

    敢去剑崖山庄招惹他的人，几乎没有。

    也因为知道三胥跑去剑崖山庄了，才觉得三胥十分的嚣张。

    可是如何也没想到，三胥跟龙子渊竟然是至交好友。

    “你说他们是至交好友，你是如何知道的，你有什么证据可以证明吗？”起初谈论这件事的那名男子不服的反道。

    “这还需要什么证据？且不说三胥和龙子渊的修为境界谁更胜一筹，就凭他们的实力，只怕打起来动静也不会小吧，可是三胥都已经进入剑崖山庄好几天了，可有人听到任何关于他们打起来的消息？”那男子再次冷笑了一声，仿佛是在嘲笑他们的智商。

    沈天澜勾了勾唇，是至交好友那就好了，只要三胥没事，她就放心了。

    原本想离开现在就去找剑崖山庄的。

    但是又听到他们在议论，“话说咱们这次聚集来的门派可不少，不如咱们联手，一起抓住三胥如何？”

    “哈哈……这位兄台，你是在讲笑话吗？咱们这么多的门派，倘若真的抓住三胥了，那岂不是又要为了三胥打的你死我活？还不如凭着各自的真本事，看看谁能抓住三胥。”

    “听说两天之后，便是剑崖山庄剑冢认主之日，这一天，会有很多人登门拜访，只为深入剑崖，找到剑冢，抱的宝剑归，想必那天，剑崖山庄的门槛都会被踏破了吧。”

    ……

    后面的对话，沈天澜便没有听下去了。

    剑崖山庄每年都会有三天的时间，是专门让各地优秀召唤师进入剑崖，为宝剑寻得有缘人的。