
    大概是被三胥不着痕迹的杀掉湖底埋伏的杀手，那些召唤师有些畏惧，所以没有人去找三胥麻烦，三胥就这么光明正大的回到剑崖山庄了。

    沈天澜随即也离开了此地。

    入夜。

    剑崖山庄笼罩在一片黑暗之中，沈天澜来到剑崖山庄外面，便发觉这四周还有很多人在监视着剑崖山庄。

    这次因为三胥的到来，给剑崖山庄添了这么多的保镖，不知道龙子渊老庄主作何感想。

    她穿着一袭黑色夜行衣，隐入了黑暗之中，找到剑崖山庄的一个角落，翻墙而入，结界并没有拦得住她。

    来到剑崖山庄里面，沈天澜不由得感叹这里的环境，恍如陷阱一般，这剑崖山庄里面并不是普通的房屋，房屋分散的比较开，四周都栽种着大量的树木和花草，空气中弥漫着一丝花草淡淡的清香。

    即便是夜晚，她也能看到整个剑崖山庄的美景。

    她现在所处的位置，似乎还在剑崖山庄的外围，要往里面走才能找到三胥所在的房间。

    剑崖山庄晚上似乎没有人值守，一路上都没有看见人。

    这里的地形基本是这样的，往里面走几乎就是一个很大的院子，院子里就是一个花圃，或者是自然生长的树林池塘。

    再往里面走便有一排房屋，十分古朴的建筑，继续往里面走，又是一个院子和花圃。

    也不知道这个剑崖山庄有多大，她走了很久都没找到三胥所在的房间，似乎还有很远。

    穿过一个院子之后，她猛地停下了脚步，前方的房间里，还亮着灯，她试着用天眼看了看，是一名四五十岁的男子，浑身的力量浑厚，她甚至都不敢用天眼去看，怕被发现，此人的修为境界远在她之上，想必应该是剑崖山庄的老庄主，龙子渊了。

    果然，她担心的事情发生了。

    房屋里的人忽然大喝一声，“什么人，居然敢闯入我剑崖山庄！”

    随即一个人影猛地从房间里飞了出来，只见得到一个模糊的幻影，速度极快，就连沈天澜都看不清。

    但是她反应也极快，迅速的转身，拔腿便跑，她知道，她肯定不是这个龙子渊的对手的。

    可是没跑两步，还是被龙子渊给抓住了，在他强大的威压下，她甚至丝毫的还手之力都没有。

    龙子渊抓住了她，但是也并没有对她出手，只是神色凝重的盯着她，问，“你是哪门哪派的人？我居然不知道，现在这门派中竟有这么厉害的人物，连老夫的结界都拦不住你！”

    沈天澜恭敬的行了一个礼，“龙前辈，我不是门派中人，今晚冒昧打扰，我只是想见一个人，因为白天太多人跟踪他，不方便，所以……”

    沈天澜还没说完，龙子渊便冷笑了两声，“你不说我也知道你是来找谁的，三胥这次可给我剑崖山庄惹了个大麻烦，这件事我过后再跟他算账，小伙子，你年纪轻轻便是一名阵法师，既然也不是门派中人，我可以饶你一命，走吧，三胥你是见不到的。”