
    这剑崖山庄的庄主龙子渊脾气虽然古怪，平时可从来不允许任何人进入剑崖山庄，一般都什么事情都是写信去，当然，回不回复又是另外一回事了。

    平时是不接待来客的，不管是什么人，当然了，也有看老庄主心情的时候。

    但是进入剑崖是绝对不可能的。

    每年会有三天，会是各大门派拜访的时候，甚至只是路人，但是只要你的修为境界足够优秀，便能进入剑崖山庄，甚至剑崖底下的剑冢。

    也不是只要进去就能获得宝剑，大多数人进去都是一无所获，还有的丢掉了自己的性命。

    对此呢，老庄主龙子渊的解释是，剑冢是留给有胆量有实力的人去的，当然，想要获得宝剑的认可，还是要看缘分，有些东西生来就是命中注定。

    但是每年也会有人成功地获得了宝剑，并且呢，龙子渊也承诺，只要你拿着剑从剑崖底下上来了，便将宝剑赠送那人。

    这也是剑崖山庄的一个规矩。

    虽然这么多年过去了，但是剑冢里面依旧有数不清的宝剑，那些也并非是炼器师炼制出来的普通幻器。

    几乎每一把，都是有来历的。

    所以剑冢里的宝剑都十分的珍贵。

    沈天澜想，再过两天便到了剑崖山庄对外开放的日子，到时候肯定不少门派都会前去，在那样公共的场合与三胥相认，似乎有些不妥。

    看来，自己还是要提前进入一趟山庄，打探打探情况再说。

    她打听到了剑崖山庄在什么地方，立刻便过去看看了，不能进去，在外面看看也好啊。

    剑崖山庄所在地较为偏僻，四周都是一片竹林，几乎没有什么人出入，剑崖山庄也是紧闭着大门，外面还有一层很强的结界，从结界便能看得出龙子渊是名很出色的阵法师。

    正想着是现在进去还是晚上进去的时候，忽然感应到竹林的另一边有很多人。

    用天眼一看，四面八方有大量的召唤师朝着竹林后面的那片湖聚集而去，而湖边，此刻正坐着一个人，三胥。

    她心中一喜，看来今天不用潜入剑崖山庄了。

    随即立刻往湖边跑去。

    湖边，三胥正悠闲无比的钓着鱼，周围十分的寂静，但是沈天澜都能感应到四周的人，那么三胥肯定也能感应到。

    沈天澜轻手轻脚的走到三胥的身边，坐下。

    三胥转过头来看了他一眼，说，“我们是不是见过？”

    沈天澜微微一惊，当然见过了，还见过不止一次呢。

    “三胥，你难道认不出我是谁？”她低声问道。

    这周围还有不少人都虎视眈眈的看着呢，她不能变回原先的容貌。

    “老夫见过的人多了去了，怎么会认得你是谁，你这小子胆子还挺大，他们都不敢靠近，你倒是直接就跑过来了。”

    “那是因为我没有伤害你的心思不是吗？要是我想要伤害你的话，恐怕我一过来，你就已经杀了我了吧。”沈天澜心中也着急，看见自己的爹在自己面前而不能相认。

    “哈哈……这倒说的不错。”