
    沈天澜微微一惊，这位老庄主哪里像是外界传言那般是个脾气古怪的老头，明明性格也不差啊。

    “前辈，多谢前辈不杀之恩，只不过，我今天一定要见到三胥，有重要的事情要告诉他，请前辈放心，我不是为了火莲而来，不是要对三胥为敌的。”

    听了沈天澜的话，龙子渊既惊讶，又好奇，“老夫还是第一次听到有人说，他来找三胥不是为了火莲，那你是为了什么？你是三胥什么人？”

    龙子渊也怕错杀了三胥的什么人，到时候三胥岂不是要在这剑崖山庄闹翻天了。

    “我……我是三胥的女儿！”沈天澜此刻也就没有那么多的顾虑了，剑崖山庄里不会有其他门派的人，而这位龙子渊前辈又是三胥爹爹的好友，自然也是可靠之人。

    龙子渊大惊失色，“你是三胥的女儿？怎么可能，虽然我知道他是有个女儿，可是她女儿现在魔族，怎么会来到这里！”

    沈天澜有些疑惑，什么在魔族？三胥已经知道她来到这里了吗？还是说，是三胥骗这位龙前辈的？

    关于三胥的女儿的事情，龙子渊早在很多年前就知道了，那个女娃小的时候，三胥还带来剑崖山庄里来过呢，当时三胥想将他女儿寄养在这里。

    可是当时剑崖山庄也遭遇到了危机，他不敢答应，因为怕自己照顾不好他的女儿。

    这次三胥来，专门是来告诉他，他的女儿找到了，现在已经来到永生大陆了，在魔族。

    “况且，你明明是个男子……”龙子渊打量着自己面前这个小伙子，感到不可思议。

    沈天澜索性一挥手，变回了自己原本的容貌。

    龙子渊一看，惊讶之余也喃喃道，“是有点像。”

    “那前辈您能让我见见我爹吗？”沈天澜微微有些激动。

    龙子渊正在犹豫着，就在这时，不远处忽然飞来一个身影，如一道幻影般闪过。

    “什么人，竟然敢冒充我的女儿！”三胥的声音带着怒气。

    沈天澜看到三胥出现，十分的激动，连忙跑了上去，“爹，我是天澜啊，爹爹，我终于找到你了……”

    面对沈天澜的激动，而三胥却是直往后退，拉开了距离，并且浑身暴怒出魔息，”你到底是什么人，竟然敢冒充我女儿！我女儿现如今在魔族好好的，怎么可能过来找我，况且，她也找不到我！“

    三胥子自然是不知道沈天澜融合了火莲，拥有了天眼，还有其他等等一系列的技能和宝物，所以不相信远在魔族，并且没有丝毫他的消息的天澜，会找到这里来。

    而此人竟然可以变幻成天澜的容貌，可见此人的修为实力不一般呐。

    沈天澜听到三胥的话，简直是一头雾水，三胥也这么说？她怎么可能出现在魔族过？难道还有人冒充她吗。

    “爹，你连你自己的女儿都认不出来了吗？当年在青州大陆，你被神阁的长老给抓去，我来到这个大陆就一直在寻找你！从没去过魔族！”沈天澜既生气又着急，好不容易能以真面目见到三胥了，可是他却认不出她来。