
    因为进去的人都是要进入剑崖的，但是很多人都知道剑崖里面非常凶险，他们的目的只是为了三胥。

    但是他们必须进入剑崖，进入剑崖很危险，要是葬身其中的话，外面的人都不知道他们的情况，所以这次对各大门派都是一个极大的挑战。

    沈天澜听了一下，随即便也离开了，这些人从没脑子便能看得出，他们对三胥构不成任何的威胁。

    这次来的人，唯一值得注意的，只有昆仑派，还有轩辕剑派，因为轩辕剑派来的人，是夏长青和冷羽翎。

    他们虽然没有认出她来，但是她可早就看到他们了，还好方思颜没来，不然光是看她吵架都心烦。

    剩下的两天，沈天澜便没有再去剑崖山庄了，三胥既然答应她了，那她只需要将龙啸剑给带上来就行了。

    这两天，她便待在茶楼里，听着一些关于剑崖山庄的各种八卦。

    这个剑崖山庄，想必很多人都是第一次听到这个名字，这次因为三胥的到来，只怕剑崖山庄要火了。

    这天，旁边的那一桌在谈论剑崖里的宝剑。

    “其实啊，剑崖就是个万丈深渊，光是跳下去都不敢，想要去底下拿宝剑，那就更难了。”

    “诶，话说剑崖里的那些宝剑是怎么来的？”

    “这你算是问对人了，我也是前两天才打听到的，剑崖山庄存在的年代已经很久远了，以前那剑崖底下是一个剑冢，也是很多召唤师的墓地，很多年以前，三胥还是个杀人如麻的魔，他杀掉的强者不计其数，不论是人族还是魔族。

    他杀人，而剑崖山庄的老庄主就是给他收拾烂摊子的那个，把他杀过的人的尸体，给扔到了剑崖下面，并且伴随着他们的宝剑一同坠入剑崖，并且曾经妄图想要血洗剑崖山庄的门派，也尽数被剑崖山庄所杀，给扔到了剑崖下面，那里就是一个乱葬岗，时间的累积，让剑崖底下到处都是宝剑，剑崖山庄也就因此而闻名。”

    听完之后，沈天澜若有所思，原来三胥和剑崖山庄老庄主龙子渊的关系那么好，大概也有这个原因吧。

    龙子渊见不得他杀人，他杀了人，龙子渊便给他收拾烂摊子，以三胥的性格肯定会生气，那么这两人也算是不打不相识。

    这时，旁边的人又开始议论了，听到龙啸剑的时候，她耳朵都直接竖起来了。

    “这剑崖里面的宝剑不计其数，最厉害的，也是最有价值的一把宝剑，当属龙啸剑了。”

    “此话怎讲？”

    “龙啸剑乃是当年龙子渊的贴身宝剑，他曾靠着这一把宝剑在大陆叱咤，可是因为一次战斗，他受了伤，再也拿不起龙啸剑，便将宝剑赠送给了三胥，而三胥的脾气，是不肯要的，便给扔到了剑崖底下，说要等龙子渊的伤好之后，再重新佩戴龙啸剑，但是这么多年过去了，也不知道龙子渊老庄主的伤到底好了没有，可那把龙啸剑，一直都存在于剑崖底下。”

    “原来还有这样一层故事啊，怪不得三胥和龙子渊的关系那么好。”