
    她深吸了一口气，又继续说，“甚至我到现在都没明白，我哪里对不起你了，你要杀我，你自己算一算，你伤了我多少次，这些我不跟你计较，我欠你的也已经还给你了，你我的恩情早就断了，现在，我跟夏师兄在一起，我们是彼此相爱的，没有任何勾引魅惑的因素在里面，没有你说的那么不堪！”

    方思颜浑身爆发出凌厉的气息，拳头紧握了起来，看得出来她很生气，似乎快要控制不住自己的情绪了。

    “胡说八道！我待你难道还不好吗？整个轩辕剑派，我最相信的人就是你，可是你却跟我最爱的人在一起了，你们这不是背板我是什么！冷羽翎，我不会让你得逞的！长青是我的！”

    听到这里的时候，沈天澜已经觉得方思颜没有救了，她这样偏执的性格迟早会害死自己的。

    果然，很快他们就打起来了。

    但是冷羽翎为了避免伤到这茶楼里的其他人，便纵身从窗户里跳下去了，方思颜紧跟其后，夏长青等一众轩辕剑派的弟子也跟了下去。

    沈天澜自然也趴到窗边看看情况，但是他们没打多久，方思颜便逃走了，因为她打不过夏长青和冷羽翎。

    但是冷羽翎和夏长青两人也并没有打算放过她，继续追了上去。

    很快，便不见了踪影。

    这时，有人说起了风凉话，“只希望他们一时半会回不来，明天就是进入剑崖山庄的日子了，他们要是回不来，明天咱们也少一个竞争对手。”

    有人附和，但是也有人不说话。

    轩辕剑派或许对很大一部分人，都算是劲敌，要是轩辕剑派的人回来不了的话，他们可是少了一个劲敌啊。

    自然是值得高兴的。

    沈天澜也只是静静的喝茶，轩辕剑派的事情她不会再去c手，当初与轩辕剑派有瓜葛也是因为被轩辕明镜抓去的月薇，现如今，她要尽量避免和轩辕剑派的来往。

    轩辕剑派出不出现在剑崖，对她也没有多大的影响，跟她抢龙啸剑的人，她也不会轻饶。

    第二天一大早，陆陆续续的便有很多的门派和自由召唤师往剑崖山庄而去。

    沈天澜走在人群中，也没有人注意她。

    来到剑崖山庄外，有一个泛着光芒的结界，沈天澜能看到那结界是打开的，唯有从这道结界中走过，才能进入剑崖山庄。

    于是不少人都跃跃欲试，朝着那结界前进。

    但是起初都是同样的反应，那些人被结界猛地弹了回来。

    这时，有人笑了，“真是不知死活，这结界设立在这里，只有如亡境五阶以上才能够进入的，修为境界达不到的，撞破头也进不去。”

    有的人看了那说话的男子一眼，仍旧是不死心，跑去撞结界，结果就是撞的头破血流。

    那名男子冷笑一声，大步流星的跨去，丝毫没有阻碍一般的进入了结界里面，又推开了剑崖山庄的大门，进去了。

    一下子不少人都激动了，想要穿过这个结界。

    但是也有很多人都修为境界不够，进不去。

    沈天澜看到不远处昆仑派的人也来了，随即便提步，进入了结界。

    其实不管她的修为境界达没达到，她都是能进入的。