
    他们欣喜若狂的争相扑上去，“龙啸剑！天呐，这就是龙啸剑！”

    凌御风的手不自觉的握成拳头，眼眸中闪烁着强烈的目光，不可否认，任何一名召唤师看到龙啸剑都克制不住想要的冲动。

    沈天澜静静的站在原地，也不着急。

    只见那几名召唤师相继的扑了上去，想要拿到龙啸剑。

    然而就在他们触碰到龙啸剑的那一瞬间，便被一股强大的能量给反弹开了。

    有两人稍微严重一点的，还口吐鲜血。

    这时，那只树妖发出了沙哑而浑厚的笑声，“哈哈哈哈，这么多年了，也有不少强者能*得我让龙啸剑现身，可是他们都没能拿得走这龙啸剑，甚至葬身在此，放弃吧，除非是龙子渊亲自来了，否则谁也拿不走这龙啸剑的。”

    众人大惊失色，不过只是一把剑而已，为何会拔不出来，甚至碰都碰不到。

    沈天澜微眯着眼眸，还未上前，便见到凌御风缓缓的走上前去了，所有人都紧张的看着他。

    沈天澜也想借此机会看看凌御风的实力究竟如何，要是他能拿到龙啸剑的话，拼死她也会抢过来的。

    凌御风走上前去，浑身泛出一阵白光，将身体紧紧的包裹住，抵挡住了那龙啸剑泛出的剑气。

    他缓缓的伸出手，触碰到了龙啸剑的剑柄，顿时，龙啸剑开始发出强烈的嗡嗡声，这是很明显的排斥现象，大家都以为凌御风会被那股力量给反弹出去。

    但是出乎意料的是，凌御风凭借着惊人的毅力，死死的握住了龙啸剑。

    片刻之后，龙啸剑似乎接受了凌御风，并没有再发出排斥的嗡嗡声，众人更加的紧张了，不会这龙啸剑就这么落入他的手中了吧。

    但是沈天澜却注意到，树妖仍旧是一副丝毫不紧张的模样，可想而知，这龙啸剑并没有那么好拿到的。

    果然，凌御风开始拔剑的时候，却遭遇到了很大的阻力，龙啸剑的周围一直泛着淡淡的光芒，剑也并没有c入树中，按理说，直接取出来就可以了。

    可是凌御风拔起来却那么的吃力，感觉龙啸剑是c在树中的，拔不出来一般。

    沈天澜微眯着眼眸，只有她和凌御风自己知道，龙啸剑不是拔不出来，而是重，根本拿不起来。

    一盏茶的时间过去了，树妖不耐烦的开口了，“放弃吧，别浪费时间了，再坚持下去，你的力量会被消耗一空，我会吞噬你的。”

    听到这里，凌御冰赶紧上前去了，“师兄，算了吧，反正这次我们来也没想要拿龙啸剑，何况就算是拿到了，三胥也不一定会放过我们。”

    凌御北也跑上去劝说，终于，凌御风也没力气了，只得松开了手，遗憾的叹了口气。

    “果然，这剑崖底下的剑，还是要讲究缘分啊，不是只靠力量就能得到的。”

    凌御风失败了，树妖哈哈大笑了起来，随即准备要将龙啸剑再次关起来。

    然而，就在这时，一个身影飞快的窜到了龙啸剑的前面。

    众人好奇的看着那名也想要试一试的男子，而树妖稍微也有些紧张。