
    帝枭皱着眉，说，“琵琶，你别瞎猜。”

    “我哪里是在瞎猜！”琵琶不乐意的答道。

    “琵琶这次说的没错，以神阁的实力不可能对我们造成这么大的伤害，况且，我们好几个都中毒了，毒不是外面散发进来的，自然是在魔族里面中的毒，很明显，的确是有内鬼，这个内鬼还知道我们的布防，能在我们毫无察觉的情况下给我们下毒，可想而知，此人的实力也定然不弱。”君卿寒缓缓的分析着。

    众人神色都沉重了起来，琵琶喃喃道，“我真是猜的，难道是真的有内鬼？”

    “这几天大家行事都多小心一点，多注意一些。”

    ……

    秋十夜回到了魔族，自然找去了自己最熟悉的那个院子，因为那是魔尊住的院子啊，但是没想到，在院子里一个人都没见着。

    正当他准备离开的时候，房门却缓缓打开了，走出来一名女子。

    在看到那名女子的脸的时候，他惊呆了。

    “你……你怎么会在这里……”秋十夜的内心已经开始咆哮了，这是什么情况，这个女人怎么会在这里啊！

    他怀中的小白狐也激动的叫了起来。

    ‘沈天澜’疑惑的看着这个人，似乎也是魔族，只是未曾见过，他是什么人？见过她吗？还是见过真正的那个沈天澜？

    忽然，她的心中生出一股不安的感觉。

    秋十夜连忙走上前去，“你怎么会在这里啊？你还没回答我呢？没想到你也是魔族的人啊？”

    他当然不知道，他被真正的沈天澜带走的那天，魔族攻打神阁的目的正是要救他面前这个女子。

    “我不认识你。”秋十夜等了半天，从她嘴里说出的竟然是这样的话。

    他震惊了，“不会吧？你确定你不认识我？再怎么说，咱们也经历过生死吧，我还帮你救了这只小白狐，你不认识我，应该认识她吧。”

    没想到这话激怒了她，她声音凌厉，“我说了，我不认识你，给我闭嘴！”

    秋十夜也生气了，这是什么情况，明明前不久才见过，这么快就翻脸不认人了。

    “你这个女人怎么回事啊？也太过分了吧，这么快就翻脸不认人了！”秋十夜刚说完，月薇便从他的怀中跳了出来。

    跑到了‘沈天澜’的身边，想要扑到她身上去，但是没想到，‘沈天澜’忽然猛地一出掌，将那只小白狐给打出了好几米远。

    秋十夜看到这一幕，心头一紧，立马就扑了上去，抱住了月薇的身体。

    他浑身的魔息也爆发出来了，头上的角也控制不住的生出来了。

    不过好在月薇只是受了点小伤，并没有性命危险，不过他还是暴怒了。

    立刻便朝着‘沈天澜’发起攻击，但是那些攻击都如同石沉大海，完全伤不到她分毫。

    他震惊不已，这是什么情况？于是再次拼命的攻击她。

    与此同时，正在商议事情的十二魔将忽然收到禀告，“秋十夜回来了！”

    原本他们都没在意，回来就好，但是没想到，紧接着传来的便是这样的消息，“秋十夜一回来就前往了魔尊的院子里，不知道怎么回事，现在跟沈姑娘打起来了。”