
    听到这里，君卿寒等人都是一惊，怎么打起来了。

    随即立马赶了过去。

    过去之后便看到沈天澜正要杀秋十夜。

    君卿寒连忙上前，阻止了‘沈天澜’，“沈姑娘消消气，你大概没有见过他，他是原先的魔族首领，如果有冒犯之处，还请姑娘大人不记小人过。”

    ‘沈天澜’心中一惊，魔族首领？原以为是个什么小虾米呢，这下不能杀了，可是他似乎见过真正的沈天澜……

    这该怎么办呢？

    还有，君卿寒以前不都是喊她嫂子的吗？为何称呼变成了沈姑娘？变得这么生疏了？不会是引起他们怀疑了吧。

    这样想着，她还是点了点头，“哦，原来是这样，这段时间我记性有点不好，我还是回去休息了。”

    说完，她便笑着转身回到房间了。

    君卿寒目光深邃，上前提着秋十夜便走了。

    最后一个离开的是琵琶，望着‘沈天澜’的那个房间，若有所思。

    来到君卿寒一贯喜欢待着的山顶上，君卿寒没有让其他人上来，并且现在的魔族需要人看着，于是十二魔将中，便只有伏彦和帝枭，还有秋十夜上来了，其他的便在魔族里巡逻。

    秋十夜受伤也不轻，君卿寒给他治疗了一下，他的伤稍微好了一点。

    秋十夜至今还想不明白，为何沈天澜不认识他了，而且之前跟她相处，她也不是那种人啊。

    伏彦忽然拍了他一下，“你在想什么呢，想的那么出神，叫你你都听不见！”

    秋十夜回过神来，着急的找月薇，君卿寒将小白狐抱给了他，他才放下心来。

    “你这小子，出去这么久，还抱了一只小白狐回来，你是想做什么。”帝枭好奇的问。

    秋十夜还未开口，君卿寒便神色凝重的问他，“你怎么会跟沈天澜打起来？”

    “我……我也不知道，她明明认识我的，为什么装作不认识我？”秋十夜喃喃自语，此刻浑身的魔息已经消散了，身体状态也恢复正常了。

    这一句话让其他的几人都十分的不理解，君卿寒说，“你们应该没有见过吧？那天咱们攻打神阁的时候，你就出事了，之后救出了沈天澜，你一直都没有回来过，沈天澜也一直没有离开魔族，你们是怎么认识的？”

    君卿寒的话，一下子让秋十夜的脑袋如同一声闷雷炸开了，“什么？不可能啊，那天攻打神阁的时候，就是沈天澜把我带走的，我们去了轩辕剑派！”

    看到他们都在沉思，似乎不相信他说的话，他连忙拍了拍伏彦，说，“你也认识的啊，前段时间你不是也去轩辕剑派了吗？那个叫沈芸的神阁弟子，说是帮助轩辕剑派寻找三胥的，其实她就是沈天澜啊，她是为了杀掉轩辕明镜，还有救这只小白狐才去的！”

    听到这话，众人感觉这个事情怎么越来越复杂了。

    伏彦也是一脸懵*状，他还在思考，那个沈芸，怎么会是沈天澜？？

    秋十夜连忙又说，“她的变幻之术非常厉害，她的真面目就是刚才那个沈天澜那样，是假扮成沈芸的模样的，但是我不明白，为何魔族还有一个沈天澜！”