
    沈天澜还未反应过来，三胥便推开了她，淡淡的说，“徒儿，让你受苦了，为师一定会替你报仇的。”

    沈天澜懵了，在定睛一看，三胥身上的衣服也变了，变成了素净的白袍，一副仙人的气质，头发也高高的束起，看上去年轻了不少。

    她内心是崩溃的，为什么这个时候变成了人的那一面，三胥这两个极端的性格，什么时候才会变好。

    索性也坐了下来，给他倒了一杯茶，说，“爹，你试试这个茶。”

    三胥一边端起茶杯，一边淡淡的说，“徒儿，说了多少遍了，你还是记不住，要叫师父。”

    沈天澜瘪瘪嘴，反正她早就习惯这样的三胥了，也正因为这样，他才是半魔三胥。

    “徒儿，你再将你离开神阁之后发生的事情跟我说说。”

    “好。”

    随即沈天澜将自己离开神阁之后发生的事情都告诉了三胥，三胥听罢也是心惊。

    “你可知道，君苍和十二魔将也来了，那天，是我们一起前往神阁，*他们交出你，可是万万没想到，他们竟然交出来一个假的，也就是被双生镜创造出来的那个。”三胥叹了口气。

    听到君苍和十二魔将也来了，沈天澜的动作顿时定格住了，内心既惊讶又激动，“爹爹，你说什么？君苍也来了？他们打破结界了？”

    三胥点了点头，“没错，那天我们在魔族相遇，他们的确是打破结界过来的。”

    “那还有其他人吗？我女儿鸾儿呢？”沈天澜担心鸾儿要是跟那个假的自己在一起，岂不是可能会有危险。

    “他们都没有来，暂时留在了玄墨大陆，毕竟他们来到这永生大陆，实力的差距会给他们带来危险的。”

    听到三胥这话，沈天澜才松了一口气，但是随即又想到了什么一样，紧张了起来，“不行，君苍肯定还不知道那个沈天澜是假的，我要回去告诉他！”

    说完便要出门去，却被三胥给拉住了，“你冷静点，君苍早已经到昆仑派去了，为了寻找土系灵体，我出来的目的，也是找机会引出昆仑派的那些老家伙，好给君苍有时间去融合土系灵体，那个假的沈天澜现在在魔族，暂时不会有什么事情。”

    听到君苍在昆仑派，她便也就放心了。

    忽然想起那次在昆仑派的营地里，伏彦偷偷去见的那名男子，当时就觉得眼熟，现在想来，不会就是君苍吧！

    秋十夜和伏彦认识，那么秋十夜肯定见过君苍，那伏彦肯定也认识君苍！

    哎呀，现在想起来，她真是后悔死了，这些事情，怎么现在才发现呢。

    “天澜啊，你这次可真是闯祸了，你可知双生镜创造出来的人，是不会死的。”三胥想到这里就头疼的很，怪不得自己和君苍都没发现是假的，因为那完全是照着天澜刻出来的啊。

    沈天澜至今还不知道，双生镜创造出来的人会怎么样，听到这里的时候，才明白那天逃走时，那个双生镜创造出来的沈天澜，对她说的话，倘若她没有回去的话，她就会一直存在。