
    “爹爹，你能跟我说说到底是什么情况吗？”

    “双生镜乃是神器，并且也是神器中为数不多有灵魂的神器，双生镜创造出来的人，是不会死的，除非有人的修为已经凌驾于神器之上，才能杀死她，不然的话，任何攻击对她都没有作用，并且，她会拥有你的记忆，你的一切，甚至性格也会有些相似，但是唯独不同的是，她是有自己思想的，她就是这个世间里与你长得一样的另外一个人。”

    “也就难怪我跟君苍都认不出来了，想要毁掉她的话，就要用双生镜，如何创造她的，便如何毁灭她，现如今双生镜在神阁那里，想要毁掉她的话，还真是不容易。”倘若不是现在还有正事要办的话，他都直接到神阁去抢双生镜去了。

    听到这些话，沈天澜的心也沉重了起来，要是当时知道会变成这样的话，她就是宁愿被太阳烤着，也不会创造出另一个她。

    “那爹爹，现在我们要怎么做？”

    “一边与这些要抓我的人周旋，一边等消息，等君苍的消息，等到他确定土系灵体的位置，咱们就可以动手了。”

    沈天澜思考了一下，便点了点头，“爹爹，那我跟你一起吧，既然君苍在昆仑派，我也没什么好担心的了，先让他拿到土系灵体再说吧。”

    “好。等他完成了他的任务，咱们再回魔族，好好的解决这件事情。”三胥拍了拍她的肩。

    当龙子渊处理完事情回来的时候，看到三胥变了一个模样，顿时又震惊了一把。

    “你这家伙，自从出来我就没见过你恢复成这样，想必这也真是你的女儿吧，不然你怎么可能像是解决了一桩大心事一般，从魔化成了人呢。”龙子渊也十分的感概，这样的三胥，他甚至很多年都没有看见过了。

    沈天澜也起身，恭敬的叫了一声，龙前辈。

    “真是后生可畏啊，你爹还瞒着我，我居然到现在才知道你也是一名灵修师！”龙子渊拍了拍沈天澜的肩膀。

    “龙前辈年轻时也是一代豪杰啊，世上的四系召唤师和灵修师一样难寻。”沈天澜也的确是敬佩这位龙前辈，四灵系，差一点便能成为全系召唤师，说来遗憾，但是四灵系，已经是多少人都可望而不可即的了。

    “好了好了，你去忙吧，外面还有那么多人要应付呢。”三胥催促着。

    随即龙子渊便也高兴的离开了，他就是来看看他们谈的怎么样了，没想到那还真是他的女儿。

    “天澜啊，这两天跟着我会很危险的，你还是离开吧，不要让别人知道你的真实身份。”这是三胥思考了半天得出的一个结果。

    本想然她跟着自己的，但是转念一想，他现在被这么多人盯上了，跟着他岂不是很危险。

    沈天澜原本也想先离开，去一趟魔族或者去一趟昆仑派的，但是想到这里这么多人都盯着三胥，还是决定不走了。

    “不，我要留在这里，大不了不让他们知道我是你女儿就好了。”

    三胥现如今是人的状态，就怕他会不忍心杀人，那对他来说就更危险了。