
    做好了一系列的准备工作，他们也就正式的开始了行动。

    沈天澜将那株火莲交给了三胥，并且在四座山上都释放出了很强的火莲气息。

    天还没亮，她回到了拍卖会，在拍卖会中立刻便放出了消息，说火莲出现了。

    于是整个镇上就轰动了起来，火莲出现了啊！他们很多人连觉都不睡了，立马就爬了起来。

    先是到拍卖会来打听消息，得知了具体位置之后，那些人疯狂的朝着镇外而去，但是分别是四座山，四个不同的方向，他们只能选择其一。

    沈天澜悠闲的坐在拍卖会的房顶上，望着四周的那几座高山，现在火莲的气息还为散发到这个镇上来，估计正午的时候，整个镇上都能感受到火莲的气息了。

    虽然不强，但是任何一名修为高一点的召唤师，都是能够感觉到了，何况，他们的目的本来就是火莲呢。

    忽然，屋檐底下有人在喊她，梅兰莺仰起头，说，“天澜，昆仑派有人找你呢。”

    “好的，我就来。”

    院中，凌御风三人已经在等她了。

    “沈姑娘，听说周围的山上出现了火莲，你知道这件事吗？”凌御风不急不缓的开口问道。

    看得出来，他们还是属于比较冷静的，并不担心火莲轻易的被其他人给抢去了。

    “当然知道了，这个消息还是从拍卖会里传出去的呢，说是三胥在用火莲修炼，这个时候上山去抢火莲，一定事半功倍，不仅能夺得火莲，也能抓到三胥。”沈天澜漫不经心的说着。

    “哦？三胥怎么会轻易的在这种地方用火莲就修炼，咱们这么多门派都虎视眈眈呢。”凌御北有些不相信。

    “当然不会那么简单了，你们看那几座山，这里地形奇特，过两天是月圆夜，正是火莲灵力最盛的时候，倘若在这个时候修炼的话，能功力大增，并且有机会获得什么神力呢，何况，三胥那个人，一向嚣张，怎么会将我们这点人看在眼里。”

    当然了，这些也是沈天澜瞎掰的，这些人根本都不知道火莲的真正作用是什么，自然会相信的。

    “沈姑娘为何会知道这么多？”凌御风淡淡的笑问。

    “听说的啊，可别忘了，拍卖会里什么事情听不到啊。”她肯定不会傻到说那是自己猜到的。

    “原来是这样，这四座山上似乎都散发着火莲的气息，分别在不同的方向，也不知道三胥到底是在哪座山。”凌御风神色凝重的喃喃道。

    沈天澜笑了笑，“那自然要靠你们自己去想了，三胥虽然嚣张狂傲，但是毕竟关于火莲，肯定要设下一些障眼法来骗人的，他不可能有分身术，所以他只能在一座山上。”

    被沈天澜这一提醒，凌御冰和凌御北都是一副恍然大悟的表情，而凌御风神色却十分的凝重。

    知道这些之后，他们也赶紧的离开了。

    四座山都分别有门派前往，人数也都差不多，但是有的先上山的人，也倒下了一批又一批。

    上山的路实在是太危险了，很快便也有人想要放弃，但是他们一感受到火莲的气息，什么也顾不上了，拼命的往山上跑。