
    紧接着，沈天澜和三胥等人便来到了沈天澜最初居住的那个小镇。

    三胥是独自一人进入镇上的，沈天澜和其他人并没有现身，只是伪装着在镇上找了一家客栈住下。

    三胥在镇上也算是高调，大摇大摆的出入拍卖会，酒楼，茶楼。

    很快，他的消息便传开了，这里已经聚集了不少的门派，他们大多都是一直追寻三胥的那些人，没想到他们的动作还挺快，都追到这里来了。

    这天，沈天澜在茶楼上，看到了昆仑派的人也到了这个镇上，微眯着的眼眸中泛出了淡淡的光芒，随即离开了茶楼，前往了拍卖会。

    拍卖会的生意依旧还是很好，因为之前沈天澜因为火莲打响了这个镇上，后面相继而来的仍旧还有很多人，沈天澜也教了他们很多赚钱的方法，所以拍卖会现如今的生意是蒸蒸日上啊。

    看到沈天澜突然回来了，梅兰莺和梅叔都十分的高兴。

    热情的招待着她，沈天澜表示自己要暂时在拍卖会住一段时间，而且还是以男装的方式待在拍卖会。

    梅兰莺和梅叔自然也就答应了。

    在拍卖会待了两天，沈天澜又恢复了自己那个拍卖会护卫的身份。

    这天，拍卖会里迎来了昆仑派的弟子。

    刚好他们还撞见了扮成男装的沈天澜。

    凌御冰十分的惊讶，“天澜，你什么时候回来的？”

    “最近不是说三胥来到这个镇上了吗？我便就跟着回来了。”沈天澜也不隐瞒，说话自然，虽然凌御风一直盯着她看，她也相信他看不出什么来。

    “原来是这样，上次一别，我们还担心你会不会出事呢，看来是我们多想了，我们也是听说三胥来到这里了，便过来拍卖会打听打听。”

    “三胥现在行踪飘忽不定，不知道具体是在什么位置，不过听说，他好像要在这里逗留一段时间呢，所以你们不用着急。”沈天澜淡淡的笑了笑。

    没错，她回到拍卖会的目的，也是利用拍卖会传播消息的速度，来引导这些想要抓三胥的各大门派。

    将来，会起大作用的。

    “那就好，其实我们也不愿意到拍卖会来，这里人太多了，现在你在这里，我们也就放心了，时不时的过来跟你打听打听就好了。”凌御冰笑了笑。

    这个待人温和的师姐，倒是让沈天澜对她很有好感。

    “放心吧，别的事情我不敢保证，这件事肯定没问题的。”

    因为沈天澜现如今是待在拍卖会里的，有什么风声，也是她最快就能知道的。

    沈天澜来这个小镇的原因，还有另外一点，这个小镇的四周几乎都有好几座山，山上的地形险要，关键的是，每座山之间都是悬崖，相隔的距离也非常的远。

    这对他们的计划，也有很大的帮助。

    四位魔将在不同的山上布满了陷阱，让原本就险要的地形更加的凶险了，若不是沈天澜提前知道了那些陷阱，恐怕她也逃不过那些陷阱的吞噬。

    沈天澜在每一座山上都设下了结界，结界中，则是毒雾，一旦结界被打破，那么毒雾将会散发出来。