
    三胥想了想，便也点了点头，“也是，咱们这边，反正打不过咱们就跑，君苍那边可不行，关键的还是土系灵体，天澜，你还是过去帮忙吧。”

    “那爹爹你们这边也要小心。”

    “放心吧，你什么时候也这么啰嗦了，也不知道君苍那小子是怎么受得了的。”三胥故意调侃道。

    惹得其他人笑了起来。

    三天后，镇上陆陆续续的来了很多的强者，虽然他们每个人都隐藏了身上的气息，但是沈天澜还是能明显的感觉到，那些强者的修为境界都不低。

    各门各派来的，不是掌门就是长老，总之身份不低，实力也不低。

    他们也陆续的上山去，四位魔将在这几天，不断地修复那些损坏的陷阱，拦住他们。

    第五天的时候，昆仑派的人来了。

    那是三名白发老者，凌御风还尊称其中一人为师父，并且那三名白发老者长得很像，怎么看怎么都像是三胞胎。

    沈天澜在客栈的房间里等候着，凌御风带着那三位老者回来了。

    “凌师兄，你终于回来了。”沈天澜此刻是一身男装，还专门穿着拍卖会里护卫的衣服，一眼便能看出来她是拍卖会里的小护卫。

    “这段时间多谢沈姑娘了。”凌御风抱了抱拳。

    “不用谢，凌师姐他们的状态不是很好，你赶紧去看看吧，拍卖会里还有事，我可能要先回去了。”

    “不麻烦沈姑娘了，你去忙吧，多谢了。”

    说完，沈天澜便走了，那三位老者还看了沈天澜一眼，并没有多说什么。

    沈天澜走出客栈，才不禁松了一口气，刚才那三人的实力好强，即便是隐藏了身上的气息，可是还是能明显的感觉到很强的威压，叫她浑身难受，有一种被压制的感觉。

    她利用木蝶给三胥他们带信，说昆仑派的人已经来了，让他们做好准备。

    昆仑派的这三人离开了山上，那么君苍肯定已经知道这件事情了，说不定马上就会动手，她也要立刻赶过去帮忙。

    由于不放心三胥他们这边，沈天澜还是待到了晚上。

    夜幕降临，那三位昆仑派的强者和凌御风分别前往了四座山，但是他们的目的并不是上山，似乎是在打探什么。

    沈天澜待在拍卖会的房顶上，注意着那四个人。

    没多久，他们便一起回来了，她看到他们的手中似乎都拿着什么宝物，虽然听不到他们在说什么，但是紧接着他们四人便朝着一座山上而去了，不由得一惊，难道他们四个已经知道三胥在哪座山上了？

    怪不得他们四个还要先打探一番。

    这下四个人前往一座山，也就是说三胥要应付他们四个。

    不过，三胥所在的那座山上陷阱要多的多，结界也强了很多。

    她用木蝶给三胥带了信，告诉他，昆仑派的人已经朝着他所在的那座山上去了。

    而三胥也催促着，让她赶紧去昆仑派接应君苍。

    于是，她便连夜赶往了昆仑派。

    因为怕君苍那边已经动手了，所以她还一路上使用瞬移卷轴，加快行进速度。