
    所以不少的门派的都回去请帮手了，毕竟这次事关火莲，要是说之前一直跟踪三胥是为了抓住他，从他那里知道火莲的下落，得到火莲。

    可是现如今火莲已经出现了，只有这一个大好机会，加上还有那么多的竞争对手，回去请掌门来，才是最稳妥的方法。

    虽然沈天澜有些担心，要是引来太多的强者会不会给他们自己带来麻烦，但是想到君苍，她也就管不了那么多了，这样也好，强者越多，那么昆仑派的强者更加不会坐视不理，昆仑派的强者来的越多，君苍那边的压力也就越小。

    知道这些之后，她立刻就回到客栈，将这些事情告诉了凌御风。

    “什么？他们真的回去请掌门了。”凌御风紧皱起了眉头。

    这大概也是凌御风此行遇到的一个最大的困难，思量再三，他还是决定回去一趟。

    “沈姑娘，我能再拜托你一件事吗？”

    “凌师兄不必客气，有什么事情直说便是。”

    “请你照顾好我的师弟师妹，我要回一趟昆仑派，请师父下山来给他们疗伤。”

    “放心吧凌师兄，我会照顾好他们的。”沈天澜心中是窃喜的，这样一来，是不是就成功了一半了。

    于是凌御风便走了，他只带上了几名弟子，剩下的都留在客栈照顾凌御冰和凌御北了。

    沈天澜的毒虽然厉害，可是毕竟也是她自己的毒，所以她清楚此刻凌御北和凌御冰的状况如何。

    只要凌御风及时的请来他们的师父或者掌门，一定能治好他们的，她的丹药也能让他们多坚持几日。

    晚上，她并没有直接回拍卖会，而是悄悄的上了山，将这个好消息告诉了四位魔将和三胥。

    因为前几天不少门派上山，最后身受重伤，这几天上山的人便越来越少了，更加没有人敢大晚上的上山来，因为那些陷阱就更加的防不胜防了。

    于是，他们纷纷聚在了一个山头上，商量着下一步的计划。

    “这次引来的不止是有昆仑派的强者，将会有各大门派的强者，咱们只有这几个人，我担心会应付不过来。”沈天澜说出了自己担忧的事情，毕竟也要给他们提个醒，避免伤亡。

    “放心吧，我早就在每座山上设下了阵法，修为境界一般的，是不会感觉到的，但是要对付那些老家伙的话，这些阵法都是能派上很大的用场的，即便是杀不了他们，也能困他们几天，只要给君苍那小子拖延时间就好了。”三胥丝毫不以为意的说着。

    听到这里，沈天澜便也就放心了。

    “即便如此，爹爹也不可大意，要是他们到时候真的围攻上山来了的话，为了保住性命，可以直接将那株火莲留下。”

    “行了，放心吧，我知道分寸的。”

    沈天澜想了想，又说，“我想过两天等到昆仑派强者来了之后，我去一趟昆仑派，我有点不放心君苍那边……”她知道君苍那边应付的就不止是这几个强者而已了，是整个昆仑派的人。

    “主子那边只有火寒王君卿寒和魔药王鬼谷空寻两人帮忙，剩下的魔将都在魔族，人数的确不占优势。”伏彦思索着。