
    君卿寒之前一直等候在魔族，看到他们回来的时候，又是震惊又是欣喜，加上这次君苍的解释，更是证明了他的怀疑是正确的。

    琵琶则是一脸的不可置信，事情怎么会是这样？所以说，那个她怎么也打不死的沈天澜，是双生镜创造出来的人？

    说完了这件事情之后，君苍又说了下一步的计划。

    “火寒王和魔药王随同我一起前往神阁，夺得双生镜，其他人，留守在魔族，不准让那个假的沈天澜知道任何消息。”

    “是！”

    君苍说完之后，魔药王鬼谷空寻走上前来，说，“原来这段时间一直弄错了真正的嫂子。”

    沈天澜想了想，笑了笑说，“魔药王？鬼谷空寻？我们应该不是第一次遇见了。”

    当初在赤焰大陆的时候，她还见过他的画像呢，还有他的后人。

    “说笑了，那时候还得多谢主子和嫂子帮了我的后人。”对于这件事情，他心中一直都是感激的。

    君卿寒也走上来说，“这下好了，总算踏实了。”

    ……

    沈天澜也一一的认识了这十二位魔将，在看到长相十分相似的三位魔将的时候，她微微有些吃惊。

    这三人身上并没有灵力气息，而是另外一种很奇怪的力量，倒是让沈天澜感觉很熟悉。

    君卿寒介绍说，“这三位就是天傲、天辰、天毅的师父，当年在噬魔渊，那三个小子继承了他们三人的传承之力，才有如今的修为啊。”

    听罢，沈天澜也微微一惊，没错，就是他们，怪不得身上的力量都这么的相似。

    这三位魔将算是十二魔将中比较特殊的，他们是三人，都称为魔力王，分别为武宏、武溅、武沉。

    十二魔将大多数都是沈天澜较为熟悉的，也是对她比较友好的，然而这当中要属不是很友好的话，那就是那位魔音王，琵琶了。

    虽然表面上她对她还算是比较友好，但是给她的感觉却是充满了敌意。

    沈天澜用脚后跟想也能知道，这魔音王琵琶是十二魔将中唯一一个女的，跟着君苍他们战斗了那么多年，对君苍没感情是不可能的，见到她的出现，自然是有敌意的。

    她不禁有些好奇，那位假的沈天澜，有没有被琵琶的妒意给整治过。

    虽然那个假的沈天澜的院子是封锁了的，没有人去那里，也没人跟她说什么，但是君苍回来的消息还是隐瞒不住的。

    她感觉到奇怪，他回来了，怎么会不来看她呢。

    随即，深夜，她便离开了院子，来找君苍。

    而君苍此刻正跟沈天澜两人在散步，聊着他们是如何来到这个大陆的，又是如何走到现在的。

    然而就在这时，前面忽然出现了一个身影。

    沈天澜在看到那个人的时候，微眯起了眼眸，看到她，就如同是在照镜子一般，果然是她用双生镜创造出来的自己，丝毫不差。

    ‘沈天澜’不可置信的看着这两人，她是什么时候回来的？难道，他们已经发现了吗？不，并没有，她还有机会！他们是分辨不出来真假的。