
    一旁的秋十夜看到这一幕，也十分欣喜，这下好了，这个总应该是真的了。

    “土系灵体已经找到了，我们快离开这里吧。”君苍目光温柔的揉了揉她的发丝。

    “好。”刚说完，她又突然冷声说，“先说好，这可是最后一次了，要是下次再认不出我，就别指望我原谅你！”

    他唇角扯出一抹苦涩的笑容，说，“不会有下次了。”

    随即三人立刻离开了这里，并且临走之时，沈天澜还替他们加固了这个结界，除了灵修师，任何人都进不来。

    这样，土系灵体的事情，也就不会有人那么快的发现。

    但是此刻整个昆仑派都大乱了，不少弟子都正朝着这边而来。

    秋十夜说，“想必还有两位魔将在昆仑派的外面准备接应我们了，主子，你们先离开吧，我拖住他们。”

    沈天澜皱了皱眉，“你行不行？”

    “我以前好歹也是魔族首领吧，不要这么小看我好吗！”秋十夜不服气的说着，同时浑身都散发出了魔息，头上的角也长了出来，身上的鳞片也覆盖了起来。

    随即，君苍牵着她的手，飞身隐入了天空之中，看着在昆仑派的秋十夜。

    在这里放一把火，那里放一把火，将整个昆仑派都搞得一团糟，看着那些昆仑派的弟子都没能抓得住他，两人才放心的离开了。

    来到昆仑派的外面，果然看到了两名等候着的魔将。

    正是鬼谷空寻和琵琶。

    当他们两人看到沈天澜的时候，倒吸了一口凉气，对他们来说简直就是一个惊吓。

    琵琶不可思议的说，“你怎么会在这里？你不是在魔族待着的吗？”

    君苍冷声说，“这些回去再说吧，你们俩留下接应秋十夜，然后回魔族去。”

    “主子，那你们去哪儿？不安全，还是带上我们吧。”琵琶心中十分的疑惑，迫切的想知道这个女人是什么时候来的。

    “不用了，回魔族等着吧。”君苍说完，便拉着沈天澜转身离开了。

    君苍直接召唤出了炎凰，因为现如今他的实力提高了，炎凰的实力也跟着提高了，并且能够很好的隐藏住神兽的气息了，所以他们隐入云层中。

    沈天澜知道他打算去什么地方，三胥那边不知道情况怎么样，她心里也不放心。

    “澜儿，这次回去之后，我们便去神阁要双生镜，双生镜是为数不多有灵魂的神器，所创造出来的每一个生命，可以说，都是双生镜里的灵魂，他们都是杀不死的。”

    沈天澜握紧了他的手，“这些我已经知道了，下次绝对不会再干这么傻的事情了。”

    她叹了口气，要是早知道这些的话，她怎么也不会让双生镜再创造出来一个她。

    好在这次大家都没事，现在也都相认了，不然就真的是罪过了。

    连夜赶到那个镇上，天已经快要亮了，炎凰的速度还真是赞，这么快就到了。

    此刻，就在三胥所在的那座山上，此刻正在发生一场大战。

    四位魔将也正在帮助三胥对付那三名昆仑派的强者。