
    北禾长老缓缓的起身，转过身来，“沈天澜，竟然敢擅闯神阁，以为神阁是你想来就来，想走就走的地方吗！”

    随即朝着沈天澜发起攻击，但是奇怪的是，沈天澜反攻回去的那些攻击和力量，全部对北禾长老都没有反应。

    很快，沈天澜就被*到了崖边。

    当火莲的火焰球击打到北禾长老的身上，却对他没有任何反应的时候，她震惊了，同时也反应过来，他不是北禾长老！

    自己的修为境界或许不在北禾长老之上，但是加上她火莲的力量，北禾长老不可能这么轻松就应付得了。

    就在自己忽然明白这个人是谁的时候。

    他的手中忽然猛地拿出了双生镜，沈天澜猛地一惊，下意识的去躲，她可不想再多弄出来一个沈天澜了。

    于是不小心脚下踩空，从悬崖上跌了下去。

    在她掉下去之后，北禾长老也紧跟着跳了下去。

    沈天澜的身后猛地伸展出一双翅膀，但是她也看到了那个北禾长老也跟着跳了下来，她才终于确定，这个人不是北禾长老，是那个假的沈天澜！

    不然为何她的攻击对他一点效果都没有？还敢这么直接跳下来。

    果然，北禾长老跳下来之后，他的背部也忽然出现了一双青焰羽翼，巨大的翅膀扇动起青色的火焰，就跟沈天澜背后的翅膀一模一样。

    大概她们两个人的力量，除了火莲之外，其他的都是一样的。

    沈天澜挥舞起藤蔓，试图捆住她，杀不了她，也只能想办法先困住她了。

    藤蔓缠绕上了她的身体，甚至捆住了她的那双翅膀，但是没想到的是，就在这个时候，她手中的那根藤蔓也忽然蔓延了起来。

    直接也缠上了她的身体，迅速的捆住了她的翅膀，但是那个假货先被捆住，下降的速度更快，拉扯沈天澜便也快速的往下坠落。

    沈天澜身上燃烧起火焰，迅速的将身体上的藤蔓给燃烧殆尽，身体保持住了平衡。

    但是那个假货却快速的坠落了下去。

    她扇动着翅膀也快速的追了下去。

    但是落地之后，却没有看到任何人影，这地心静海的火莲依旧是枯萎着的，蔓延着一股死亡的气息。

    她缓缓的往前面走着，甚至打开了天眼，可是仍旧还是没看到任何人。

    难道那个假货跑了？可是她抢走了双生镜。

    在地心静海中找了好半天，还是没有找到。

    与此同时，君苍在一个密室中，找到了受了伤的东禾长老、南禾长老、还有西禾长老。

    他们都是被捆在这里的，君苍不由得十分惊讶，上前去弄醒了他们三人。

    “把双生镜交出来！”他可管不着他们这是怎么回事，他的目的就只是双生镜。

    “双生镜双生镜！双生镜不是被沈天澜给拿走了吗！昨晚还抓走了我们的北禾长老，要是你们敢动北禾长老一根手指头，我们神阁与你们魔族势不两立！”东禾长老骂道。

    君苍眉头紧锁，昨晚？昨晚他们根本没有来过，双生镜呢？

    于是他在这三位长老的身上都搜了一下，并没有双生镜，随即便迅速的离开了。