
    沈天澜走到了曾经关押三胥爹爹的那个铁牢处，却看到里面躺着一个人。

    于是迅速的跑了过去，看到里面躺着的正是北禾长老。

    她下意识的拿出了炼妖剑，警惕了起来，原以为会是那个假货沈天澜假扮的北禾长老，但是却发现，这个人似乎已经没有了生命气息。

    她蹲下身来检查了一下，这的确是北禾长老，不过，他已经死了。

    看来，应该是那个假货杀的人，为了得到双生镜。

    这时，君苍也找到了这里来。

    看到铁牢中的沈天澜的时候，他也下意识的警惕了起来，因为刚才从那几位长老那里得知，不止是他们，还有那个假的沈天澜也来到了这里。

    他如今还不能彻底的分清真假，所以还是要保持警惕。

    沈天澜看到君苍也来了，便缓缓走了上去，说，“刚才我遇到了那个假的沈天澜，她也来了，并且，她拿到了双生镜，还杀了北禾长老。”

    君苍微眯着眼眸，不说话，仿佛是在思考着什么。

    沈天澜也注意到了，不由得扑哧一声笑了出来，“一向狂傲的魔尊大人也有这样拿不定注意的时候？我还真是从来没见过你这样呢。”

    平时不管什么事情都是她吃瘪，这次可难得看到他吃瘪啊，想必分辨不出来真假，真的很难受吧。

    君苍的脸一黑，忽然拿出了白骨长剑，眼神中带着杀气。

    沈天澜一惊，又急又气，“你这个家伙，你居然到现在还认不出我！”

    她的内心是崩溃的。

    君苍忽然拿着白骨长剑就朝着她斩来，沈天澜连忙后退闪开，怒骂，“君苍，你个混蛋！”

    忽然他身影快速闪过，来到她的身后，一双有力的手臂便紧紧的抱住了她。

    沈天澜一惊，这画风变得还真快。

    随即便听到君苍低沉的嗓音，“看你还敢不敢笑我。”

    沈天澜一怔，这家伙，刚才是在故意吓她是吗？真是太无耻了。

    “不过话说，你是怎么认出我的？有时候就连我自己也分辨不出来真假呢，那个假的沈天澜真的太厉害了。”当然，这话也相当于是在夸她自己，太厉害了。

    “虽然你们什么都一样，但是毕竟她是有自己思想的，所以眼神和说话语气，都是不一样的，只要你多说几句话，立马就暴露了。”他轻笑着，抬手捏了捏她的脸。

    “那你还故意吓我，真是活的不耐烦了是吧。”沈天澜咬牙切齿的一拳打在他的胸口。

    君苍吃痛的倒吸了一口凉气，“嘶――！你这力气和脾气都见长啊。”

    “不然你以为呢？”沈天澜勾唇，朝着他挥了挥拳头。

    “好了，咱们先回去吧，那个假的沈天澜拿到了双生镜，目的是不想让我们毁了她和双生镜，看来咱们得另想办法了。”

    随即他牵着她的手离开。

    沈天澜心中倒是很疑惑，“她怎么会知道我们要来神阁夺双生镜？况且，她不是被看守着的吗？整个魔族居然都没有一个人发现？”

    君苍敲了一下她的头，说，“你刚才不还说她很厉害吗？你想，她的修为境界停留在双生镜创造她的时候，你那时候是若生境，若生境的你出入魔族，会被人发现吗？”