
    沈天澜想了想，点点头，“好像是这么回事，毕竟我的隐藏能力那么好，虽然她停留在我的若生境，但是也还是很厉害。”

    两人一边说着一边往回走了，并且去见了神阁的那三位长老，*问他们昨晚发生的事情。

    昨晚，那个假的沈天澜冒充真的沈天澜，跟他们打斗起来，他们也没想到会是假的，所以想要抓住她，夺得身体里的火莲。

    可是谁知道，竟然不小心的中了毒，四位长老全部倒下，双生镜也被她夺去。

    可现在看到沈天澜在这里的时候，他们才中知道，原来昨晚上的那个沈天澜，是假的！

    因为那个假的沈天澜与他们是有合作关系的，所以他们没想到，她会对他们出手，也就没想到使用双生镜消灭她。

    为了此事，沈天澜是直接把三位长老打成了猪头，要不是他们当初想要她身体里的火莲，她也不会在九曲山上被绑着，也就不会利用双生镜逃走，更加不会创造出来现在这么大个麻烦。

    君苍站在一旁，双手环胸悠闲的看着，幽幽开口，“好了，我们是时候走了，这三人干脆直接杀了吧，斩草除根。”

    沈天澜拍了拍手，掌心中释放出火焰，将整个密室都燃烧了起来。

    神阁的人，就是他们家的大仇人，当年抓走了三胥，关押了他那么多年，之后还跑到玄墨大陆去捣乱，伤了天龙城，让她的朋友们失去了她，让她的鸾儿失去了娘亲，这仇，她可一直都记着呢！

    正巧这时，密室外传来君卿寒的声音，“主子，神阁的大批弟子都找到这里来了，咱们还是赶紧离开吧。”

    虽然沈天澜恨神阁，但是冤有头债有主，这些神阁弟子跟她井水不犯河水，她也不想双手沾上这些人的鲜血。

    更何况，神阁的长老死了，顶多就是神阁内部乱，大陆上多些关于神阁的传言。

    但是倘若整个神阁遭遇到灭门，那就不是神阁乱了，那是会影响到大陆其他门派的。

    神阁在大陆上的地位虽然不高，但是也不低，这么大个门派被人灭门了，那得有多轰动啊。

    所以他们立刻便离开了神阁。

    回魔族的途中，沈天澜给大家说明了一下情况，知道那个假的沈天澜真的拿到了双生镜，他们心情都是沉重的。

    唯有双生镜才能让那个假货消失，可是没想到，她竟然会比他们快一步夺得双生镜。

    “只能回去再想办法了，我总觉得，她抢双生镜并不只是不想让我们毁了她这么简单。”君苍微眯起眼眸，想到这里，心中就不安起来。

    不过他也早已下定了决心，不管怎样，他都要保护好天澜。

    沈天澜对这件事也是糊里糊涂的，大概是因为她对双生镜知道的太少，即便是后来知道的事情，也都是别人告诉她的。

    看来，找个机会得去找人科普科普关于十大神器的所有知识才行。

    他们回到了魔族，而魔族此刻也是一片混乱，因为他们发现，一直在院子里的那个假的沈天澜，不见了！