
    ‘沈天澜’的心猛地一跳，双生镜那两个字就如同一把利剑，刺入她的心脏。

    “你这话是什么意思？难不成你们还有双生镜吗？”‘沈天澜’目光凌厉。

    “我们肯定是没有啊，可是我们都知道双生镜的下落啊，放心吧，你离消失的日子，不远了。”琵琶说完，便转身走了。

    留下‘沈天澜’一个人，她的内心是崩溃的，眼眸中写满了惊恐和慌张，难道，他们要去神阁夺双生镜吗？

    这次君苍回来了，并且他还找回了土系灵体，实力大增，神阁的那四位长老肯定不是对手。

    要是被君苍拿到双生镜，她就真的要消失在这个世上了，可是她不想离开这个世界，不想离开君苍……

    夜色中，一个黑色的身影悄然的从院子里离开，再小心的避开魔族各处的守卫，离开了魔族。

    随后，黑暗中，缓缓走出来一名身姿丰满的女子，看着那抹黑影消失，唇角缓缓的扬起了一抹微笑。

    ……

    第二天一大早，君苍便带领着君卿寒和鬼谷空寻，还有沈天澜，一起前往神阁。

    因为君苍现在的修为大增，神阁的那四位长老，还不是他的对手。

    临出发前，君苍问道，“那个假的沈天澜呢？可看好了？”

    “放心吧主子，派了琵琶看守她呢，现在应该还在院子里，咱们早去早回。”君卿寒缓缓的说着。

    君苍点了点头，随即立刻出发，前往了神阁。

    上次神阁来攻打魔族，虽然魔族损失惨重，伤亡不小，但是神阁也好不到哪里去，死伤也不少，所以之后很长的一段时间，都没敢再来攻打魔族。

    并且，那次之后，其中两位长老也受了伤，正在养伤呢。

    君苍他们直接潜入了神阁，分别去抓四位长老。

    他们刚好四个人，进入神阁之后，便分散开了。

    沈天澜打开了天眼，找了半天居然都没看到一位长老的身影，也不知道他们怎么会不见了。

    到了大殿中，里面也是空无一人，忽然，殿外响起了脚步声，她便立刻到角落里躲了起来。

    原以为会是长老呢，却没想到，进来的却是一名弟子，那名弟子看样子是来打扫卫生的。

    她悄然的绕到了那名弟子的身后，随即一把抓住了他。

    剑抵在他的脖颈，“别出声，想活命的话就回答我的问题。”

    那名弟子惊慌的点了点头，随即沈天澜问他，“神阁的四位长老呢？去哪里了？”

    “我……我只知道北禾长老在九曲山上。”

    “他在九曲山上做什么？”沈天澜疑惑。

    “北禾长老受了伤，在九曲山上修炼疗伤……”那名弟子的话还未说完，便被沈天澜给打晕了。

    沈天澜知道九曲山在哪儿，立刻便前往了九曲山，一直到山顶，她才看到北禾长老正在打坐。

    手中的炼妖剑立马朝着北禾长老刺去，他还在打坐，还设下了结界，但是却被沈天澜的炼妖剑给穿过了。

    就在炼妖剑快要触碰到长老的身体的时候，却被一股力量狠狠的反弹了回来。

    她不可思议的后退了好几步才稳住身体。