
    现在正在c纵着的力量开始疯狂的吞噬她，忽然，似乎被一股强大的排斥力给震开，口中溢出了鲜血。

    很快，飓风也消失了。

    沈天澜和君苍都是一惊，这是怎么回事。

    随即连忙跑了上去，看到那守护精灵不知为何受了伤。

    看到沈天澜来了，她还想要爬起来逃走，但是还是被沈天澜给抓住了。

    “我们不会伤害你的，不要怕，你现在受了伤，不要再乱动了。”沈天澜低声道。

    突然，她挣扎起来，“放开我，雨漓，我要去救雨漓！”

    她脸色苍白，身体逐渐变得有些透明，就像是快要消失一般。

    沈天澜也是不明所以，但是直觉感到这件事没有那么简单。

    “你现在这样怎么救他？发生什么事情了，你跟我们说，我们可以帮你。”沈天澜死死的抓住她，生怕一个不留神，就被她逃走了。

    听到这话，她冷静了下来，再抬起头看着这两个陌生人，他们看上去不像是坏人，可是他们是来找尤广轩的……

    但是雨漓如今出事了，她一个人肯定救不了他，要是他们能帮忙的话，或许才有希望。

    “好，只要你们帮我救他，我就答应你们任何事情。”

    “那你先说说是什么情况？”沈天澜问，

    “我叫魅夜漓，北风谷不止我在守护，还有一个，叫做雨漓，我们俩的生命是相互联系的，刚才我与你们打斗之时，身体中忽然没有了任何力量，我便知道，雨漓出事了，有人抓住了他。”

    魅夜漓眉头紧锁，心中不安的感觉越来越强烈，这么多年，整个北风谷就只有他们两个相依为命，她不能失去他。

    沈天澜和君苍的神经一下子就紧绷了起来，问，“你们北风谷平时可有其他人来？”

    “已经几百年没人来过了……”

    听到这话，两人的心中一沉，他们两人都猜想到了会是谁，今天可不只是他们两个人来到了北风谷，还有那个假的沈天澜。

    难道是她抓了雨漓？想要知道尤广轩的墓地？

    “那个雨漓的实力如何？跟你比起来的话？”

    “他比我厉害多了，要是他在的话，你们两个绝对不可能闯入北风谷的。”虽然魅夜漓也知道这两人的实力很强，但是她更相信自己的伙伴雨漓。

    “既然他那么厉害，怎么会轻易的被人给抓住，你能感应到，抓他的人是什么人吗？”沈天澜心中也不安，只希望不会是那个假货，要是被她知道了尤广轩的墓地，那就麻烦了。

    魅夜漓忽然想起来什么一般，“神器！那是神器的力量！”

    没错，她之前感受到的那一股斥力，就是神器的力量。

    沈天澜眉心一跳，看来，真的是那个假的沈天澜了！

    想到这里，她也决定这件事不能再瞒着魅夜漓了，要他们互相信任，知道了尤广轩的墓地，他们才能阻止她。

    “魅夜漓，你应该知道尤广轩，那你也应该知道，尤广轩打造的神器，双生镜，如果不出意外的话，那个抓走你朋友的人，就是被双生镜复制出来的另外一个我，她拿着双生镜，是为了找到尤广轩的墓地，得到毁灭我的禁术。”