
    两人一边往前走，一边寻找着丝毫的线索。

    尤其这墓地都不一定还在，而整个北风谷就像是一片大草原，遍地盛开着鲜花，灵气浓郁，地底下也根本没有任何的墓地存在。

    草丛中还有很多的小动物，这里可算是人间仙境啊，可以让人忘掉任何的烦恼，即便沈天澜知道此刻是有任务在身，并且还很严重，但是心情变得格外的舒畅，没有任何的担忧或者不安。

    “只可惜我们知道的关于尤广轩的事情太少了，或者，要是倾颜在这里就好了，她懂得兽语，可以跟向这些小动物们打听打听。”沈天澜喃喃道。

    君苍微眯着眼眸，幽幽开口，“似乎，这个北风谷并不止有我们眼中所看到的这些生物。”

    沈天澜微微一惊，难道他发现什么了？

    然而就在这时，他们脚下的青草，开始疯狂的生长，在一定范围内，所有的花草都疯狂的蔓延了起来，直接将沈天澜和君苍两人困在了里面。

    青草蔓延到天空中，纷纷交叉，密不透风的彻底将他们两人给包裹住了。

    但是沈天澜却感觉到他们并没有很强的攻击力，便和君苍没有出手。

    “这些是什么？半妖兽吗？还是成精了？”沈天澜不解，这个大陆总是能给她很多惊喜，要是这个北风谷花草都能修炼成精的话，那简直也太神奇了。

    君苍不由得笑了笑，敲了一下她的额头，“你以为整个大陆遍地都是半妖兽。”

    “是什么咱们看看就知道了。”沈天澜唇角微微上扬，指尖跳动起一簇小小的火苗。

    火苗一出，那些青草立刻如潮水般退去，恢复到了原本的模样。

    沈天澜感觉刚才那一幕就像是没有发生过一样。

    不远处忽然传来一个细小的声音，“天呐，怎么会这样……”

    沈天澜微微皱起了眉头，微眯着眼眸望着某一处空地，指尖一团小小的能量球弹了过去。

    一声结界碎裂的声音响起，地面忽然倒下一名小姑娘。

    才十一二岁的模样，圆圆的小脸粉嘟嘟的，十分的可爱。

    她的手中还拿着一根花枝，沈天澜与君苍对视了一眼，心中疑惑这到底是什么生物。

    她缓缓的走上前去，那小姑娘却十分的防备，连忙爬起来往后退，还拿着花枝指着他们，警惕的说，“别过来，你们是什么人，敢闯入北风谷，要是来干坏事的话，小心吃不了兜着走！”

    沈天澜笑了笑，“你又是什么人，居然有这么大的口气，还想让我们吃不了兜着走。”

    “哼，说出来，我怕吓到你们，我可是北风谷的守护精灵，多少年来，可从没有人敢来挑战我的实力。”那小姑娘自豪的说着。

    沈天澜微微一惊，守护精灵？这是精灵？她记忆中，唯一见过的精灵，就是赤焰大陆妖翼的那个小宠物，千年雪精灵，也是荆棘林的守护精灵。

    果然是这个大陆的等级要高一点，精灵都可以化作人形，虽然年纪看起来小小的，但是想必也有几百岁甚至几千岁了吧。