
    沈天澜若有所思，“那爹爹，你的意思是？”

    “我的意思是，要是她真的想要代替你活在这个世上的话，她必然会去寻找那种禁术，然后使用双生镜，让你消失。”三胥这也是考虑完全，那个假货拿到了双生镜，很有可能会这么做的。

    “那，她会到哪里去寻找这种禁术？”

    “制造双生镜的人的墓地。”君苍忽然接过话，他之前担心的就是这个，但是也没想太多，现在听到三胥也这么想，心里就更加不安了。

    沈天澜皱了皱眉，“所以说，咱们也要去找那个墓地？阻止那个假货，并且抢回双生镜。”

    三胥和君苍都点了点头。

    经过了解，双生镜的制造者，是一名十分厉害的炼器师，名为尤广轩，他的墓地，也在永生大陆，只不过并不怎么好找。

    但是这次为了除掉那个假的沈天澜，他们还真是必须要去一趟了。

    三胥说，“尤广轩此人喜欢自由，死后墓x也并不讲究，葬于天地间，虽然不知道墓x是否还在，但是留下来的禁术肯定还在，那个假货拥有双生镜，她是可以利用双生镜去寻找的，所以你们要去的话，就赶紧出发，不要耽搁时间了。”

    沈天澜和君苍点了点头，立马就启程出发了。

    那个尤广轩，死了上千年，甚至上万年，后人对他的了解也并不多，三胥唯一知道的一点这些事情也是从别的书籍上看到的。

    只知道那是个喜好自由的人，不喜欢繁琐，所以他的墓地并不像其他强者一般，里三层外三层的，也正因为墓x太多简单，所以沈天澜才担心，还能不能找到那个墓。

    君苍和沈天澜的去向，并未告诉魔族中的其他人，十二魔将也留在魔族，魔族很安全。

    虽然他们也想跟着君苍他们一起，但是主子的命令难违，只能留下了。

    三胥这段时间也不会离开魔族了，因为上次整了昆仑派的那几个老家伙，还在昆仑派里面大闹，也不知道他们现在发现镇压着的君苍的土系灵体不见了没有，要是发现了的话，必然很快就要对魔族动手了。

    所以三胥必须留在魔族。

    只不过三胥没想到的是，昆仑派的那几位老家伙，拿到火莲可是心情大好，即便是自己老窝被人袭击了，他们也只是简单的斥责了两句，并未深究。

    他们将火莲带回，便将火莲存放在专门的祠堂，这里除了掌门和长老，其他人都不会来，所以自从拿到火莲之后，就连凌御风都没见过那株火莲到底长什么样子。

    要是他看见的话，大概便会发现，那株火莲并非是火莲王，而是之前五毒山的人争抢的那一株。

    几位长老回来之后，便一直在潜心研究这火莲到底有什么作用，到底有什么力量，便整日闭关，两耳不闻窗外事。

    也因为如此，魔族逃过这一场大战。

    不过没多久，神阁的四位长老葬身火海的消息倒是传了出来，据说四位长老都是在密室中身亡的，纷纷猜想应该是闭关修炼，然后走火入魔，最终引火**。