
    不敢相信他们竟然想要毁了双生镜，“你们……！”

    沈天澜和君苍相视一笑，配合果然默契，一个眼神便能懂得对方所想。

    反正他们最初也是想要毁了双生镜，既然知道了灵姬是双生镜中的镜灵，那么，双生镜要是受损了，那么灵姬肯定也会受重伤。

    要是双生镜被毁灭了，那么灵姬也定然要消失在这个世上。

    双生镜再厉害也不过只是一把幻器，虽然是神器，但是他们身上的神器也不少，这么多件神器对付一件神器，难道还有对付不了的吗？

    灵姬也是大惊失色，整个人脸色惨白，不知道是重伤了还是被吓着了，他们两人居然拥有这么多的神器。

    眼看着双生镜受损了，两人丝毫不松懈的，继续发动神器的力量，朝着灵姬手中的双生镜攻击。

    灵姬咬着牙，拼命将双生镜抱在怀中，慌张的想要逃。

    但是神器的力量还是稳稳的击在了灵姬的身体上，大概是因为双生镜受损了，她的力量也变弱了，加上神器的力量，她再一次的受了重伤，口中吐出鲜血。

    然而就在这时，不远处忽然出现两个人影，沈天澜和君苍看到的时候，大惊失色。

    雨漓竟然掐着魅夜漓的脖子，缓缓的走来。

    “你们确定不住手？”但是雨漓语气很奇怪，倒是跟灵姬有点像。

    魅夜漓艰难的说着，“他……他是双生镜中的灵姬……”

    这句话犹如当头棒喝，沈天澜和君苍都十分的懊恼，当时就不应该轻易的相信出现在那里的雨漓，雨漓是被灵姬给抓走的，她带着双生镜，肯定不会那么轻易的就放了雨漓。

    原来，那个雨漓也是双生镜创造出来的，所以说，他是灵姬！

    沈天澜简直要混乱了，看着这边受了伤趴在地上护着双生镜的灵姬，而那边，还有一个挟持着魅夜漓的灵姬。

    受了伤的灵姬，缓缓的站起来，冷冷的笑着，“你们以为能杀的死我吗？我永远不会死的，哈哈哈……沈天澜，就让我代替你活下去吧，我将会成为这个大陆的强者，至高无上的强者！”

    她拿着双生镜逐渐的走到那个雨漓身边。

    君苍眼眸一冷，沈天澜的脑海中忽然传来君苍的声音，“不能让灵姬拿着双生镜与他们汇合，那个假的雨漓定然也拥有毁灭你的禁术，她只需要再创造出一个魅夜漓，就能一起联手毁了你！”

    听到这里，沈天澜犹如醍醐灌顶，是啊，她怎么没想到，灵姬的目标一直都不是抓了魅夜漓和雨漓为她所用。

    而是想直接用双生镜复制出完整的雨漓和魅夜漓，这样，她便直接拥有毁灭沈天澜的一切了。

    她立刻戴上了召唤戒，即便不是使用召唤之力或者复苏之力，她需要的，仅仅只是神器的力量，。

    忽然，沈天澜一个闪身，快速的来到了受了伤那个灵姬面前，毫不犹豫的伸手去抢灵姬手中的双生镜，灵姬飞快的闪身避开。

    她的同心镯，此刻也泛出浓郁的光芒，在灵姬反应过来的那一瞬间，她一拳朝着灵姬击了过去。