
    沈天澜也曾问过君苍，这十大神器的来历，还有为何这十大神器会成为神器。

    然，君苍也答不出个所以然来。

    倘若你认为这是神器，他便拥有神器的力量，倘若你觉得这不是神器，那自然也就不叫神器。

    神器，在召唤师的心中，都是梦寐以求想要得到的一种幻器，因为里面蕴含着强大的力量，但是他们并不会管这种力量带给他们的，是好的结果，还是坏的结果。

    就如同这双生镜，在沈天澜眼中，这件东西倘若流落人世，那么影响必然重大，甚至会给整个大陆，整个人族，带来危机。

    这双生镜，她必毁之！

    三人坐了没多久，果然，不远处缓缓的走来一名男子，也才十几岁的模样，但是要比魅夜漓大一点，他身体已经快彻底的变成透明的了。

    脸色苍白，仿佛越往前走，身体就会逐渐消失一般。

    魅夜漓一下子就紧张了起来，想要跑过去，“雨漓！你怎么样了？”

    虽然她这样问，但是她知道他一定好不到哪里去，她感觉自己的身体都开始逐渐变得透明，也不知道他是受了多严重的伤。

    起初还不怎么担心，但是现在知道抓他的那个是双生镜的镜灵，灵姬，她的心就慌了，因为镜灵是杀不死的。

    即便是沈天澜和君苍两个人，也不一定有办法吧。

    沈天澜和君苍也警惕了起来，但是并未看到灵姬出现，只看到雨漓缓缓的走来。

    她集中精力，用天眼搜寻四周，看能不能发现灵姬，虽然她的一切都是完完整整复制的她自己，但是有一样，灵姬是没有的，那就是火莲，所以她是没有天眼的。

    忽然，在他们四周发现了一丝灵力波动，沈天澜给君苍使了个眼神。

    随即，两人飞身而起，分别拿出了白骨弯月弓和白骨长剑，朝着不断靠近魅夜漓的那一股力量斩去。

    虽然他们知道这不会对灵姬造成什么伤害，但是至少还是能起一点作用的。

    果然，结界碎裂，一抹身影出现在草地上。

    看着跟自己长得一模一样的人，沈天澜的内心是崩溃的，这个灵姬，还想要用她的身份继续活下去，简直是妄想！

    灵姬勾了勾唇，“真没想到，你们居然来的这么快。”

    “是啊，你的速度不也挺快的吗？”沈天澜冷笑一声，好在她现在不用担心君苍会认不出她来，到时候打错人可就尴尬了。

    话落，她便与君苍分别飞到了灵姬的不同方向，围住了她。

    灵姬冷笑一声，“你们以为，你们的攻击能伤到我吗？”

    她丝毫不以为意，她是任何人都杀不死的，这两人即便再强，他们的攻击对她来说也没有任何的作用。

    但是沈天澜和君苍也丝毫没有放弃的意思，两人的手中都蔓延出浓郁的火焰，在地面上形成一个巨大的圈子，并且火焰燃烧得越来越高。

    沈天澜勾了勾唇，她和君苍的火焰，是天底下很多召唤师都难以抵挡的，虽然这或许杀不死灵姬，但是这火焰也能困住她。