
    果然，灵姬被困在了火焰圈子里，虽然无法对她造成伤害，但是她也会感觉到难受，感觉到痛苦，也会畏惧那些火焰。

    这也是因为沈天澜突然想到，灵姬没有火莲，也就是跟她自己唯一有不同的地方，所以她自己不怕火莲的火焰，但是灵姬会怕，毕竟，她也是一名货真价实的召唤师，也是人类的身体。

    没想到，火莲的火焰真的有用。

    沈天澜望了望不远处，魅夜漓已经去到了雨漓的身边，正看着他们这边的情景。

    沈天澜让他们先走，先到安全的地方躲着，尽量让他们远离灵姬，也就减小了威胁。

    魅夜漓和雨漓便立刻的离开了。

    火焰圈中的灵姬，开始疯狂了起来，浑身的魔息都爆发了出来。

    沈天澜微微一惊，这双生镜复制的还真是完美啊，除了火莲之外，就连魔息和暗灵力都一模一样。

    两人将火焰圈子越扩越大，并且还设下了结界，于是，整个结界中都是火焰，漫天的火焰，即便灵姬也是灵修师，但是有火焰在，她也闯不出这结界。

    随即，沈天澜和君苍跳到了火焰中，两人的幻器上都带着火莲的火焰，叫灵姬避无可避。

    “啊――！”火焰窜到她的身体上，她猛地大喊了一声，浑身的魔息还有一股莫名的力量，将那些火焰给震开。

    就在这时，灵姬拿出了双生镜，试图朝着君苍照过去，君苍眼眸一冷，浑身染煞起浓郁的火焰，沈天澜也快速使用火焰出击，击到灵姬拿着双生镜的那只手上，双生镜才一偏，没能照到君苍。

    沈天澜的神经也紧绷了起来，看样子，这双生镜的镜灵，还可以同时复制好几个人，那这样的话，创造出来的，不全部都是灵姬自己吗？

    这倒是个找帮手的好办法，两人也同时意识到了这件事，所以要十分的小心不能让灵姬拿着双生镜照到君苍。

    灵姬一次失败之后，猛地出了一掌，朝着上空的结界，结界一声闷响，打破了一个缺口。

    随即又拿着双生镜试图照君苍，君苍飞身闪躲开，但是也因为这，灵姬猛地一跃而起，飞出了结界外。

    灵姬跌倒在地上，沈天澜和君苍也立马从结界中追了出来。

    看到灵姬手中的那面双生镜，沈天澜和君苍对视了一眼，立刻便明白对方的想法。

    灵姬快速的从地上起来，拿着双生镜就朝着君苍照去。

    但是这一次，君苍和沈天澜都没有闪躲。

    反而两人站到了一起，沈天澜祭出了召唤戒、而君苍的两只手上，都泛起了纹络，散发出神器的力量。

    手中拿出了一把金色长枪，两人手腕的同心镯也发出了嗡嗡声。

    他们两人身上所携带的所有神器，都开始散发出了强大的神器力量，金色的光芒围绕在他们两人身边。

    力量凝聚之后，君苍手中的长枪朝着双生镜猛地s去。

    灵姬的魂都险些给吓没了，快速的撤回双生镜，但是还是晚了一步，双生镜的镜面被金色长枪所携带的神器之力擦过，镜面，出现了裂痕。

    而此刻，灵姬也猛地吐了一口鲜血。