
    君苍看到的时候，眼眸中也抑制不住欣喜的光芒，将那龙骨拿过来看了看。

    说，“虽然不是成年的龙骨，但是力量很纯净，没有杂质，你应该用火焰净化过了吧。”

    沈天澜笑了笑，“是啊，这跟龙骨其实还是我捡来的，我被神阁的长老抓去的时候……”

    索性坐了下来，她将关于龙骨的事情告诉了君苍。

    “原来是这样，这次也算是因祸得福了，咱们找个机会，可以帮助青椒修炼出r身了。”

    沈天澜知道同心镯里的青椒听到了这些话，知道它又要激动的跑出来，直接关闭了同心镯。

    “主人~主人~~我要出来，你让我出来~~”

    “青椒，你乖乖的，就待在同心镯吧，找到机会主人就帮你修炼r身，但是现在，你不要烦我。”她警告般的说，最怕青椒缠着她了，之前是为了要娶炎凰，现在是为了r身，但是总的来说，它修炼出r身，成为神兽，还是为了娶炎凰。

    炎凰的出现，已经让青椒疯了。

    青椒便也赌气般的说，“好，可是你自己说的，你让我出去我都不出去了！”

    沈天澜无奈的摇摇头，“这家伙几百岁了，还是这么幼稚，就不能成熟一点吗？毕竟他将来可是要成为神兽的魔蛟啊！

    其实说到魔蛟，青椒因为这次出事，失去了r身，险些魂飞魄散，它身上哪里还有魔息，都不应该说它是魔蛟了。

    “好了，等回到魔族就给它修炼出r身，只不过，有了龙骨，还需要一件神器的神力才行。”君苍缓缓开口，毕竟只有一件神器的神力，还不足以修炼出完成的r身。

    沈天澜想了想，“那咱们身上的神器不少，再拿出一件怎么样？”

    “就这个吧，你那里只有召唤戒和同心镯，而我的傲龙戟和空间血刃已经跟我的身体融合了，除了同心镯，还有一个这个作用不大。”君苍手中拿的，正是归元冰灵珠。

    这是净化力超强的神器，因为沈天澜和君苍都自带净化功能，所以平时倒是很少用到归元冰灵珠。

    但是也不能小觑这件神器的作用，当年这个可是放在赤焰大陆，凤巫的圣水池中的，圣水池中的水，可以让沈青音脱胎换骨，那么严重的烧伤，都能彻底的治好，这归元冰灵珠的力量也不简单。

    “行，就这个吧。”沈天澜一口答应，对于这个，她也丝毫不吝啬，没有青椒在她身边帮她战斗，她真是太不习惯了。

    反而这神器也不能总是拿出来用，所以还是拿来帮助青椒吧。

    君苍把玩着归元冰灵珠，缓缓开口说，“这个估计就能直接给青椒当内丹了，虽然没有了归元冰灵珠，但是青椒到时候应该也会拥有净化的力量。”

    “那就太好了，这样，不相当于我还是没损失吗？”沈天澜舒服的躺到了草地上。

    也不知道是不是这里自带治愈功能，方才战斗过的痕迹，全部都不见了。

    被火焰烧毁掉的花草，又再次的生长了起来，任何烧灼、打斗的痕迹，都消失了，甚至连空气中残留着的任何灵力气息，都消失的一干二净。