
    果然，用天眼便能看到北风谷。

    沈天澜也不禁暗骂自己怎么变得这么蠢了。

    “还不都是最近这些事情，搞得我精神恍惚，你说脑子能不变笨吗？”沈天澜直接犯了一个白眼，有气无力的说着。

    还没反应过来，便突然被君苍打横抱起来。

    “你干什么！”

    “你不是累了吗？休息会吧，这段时间是我的错，都是我的错，你就惩罚惩罚我好不好，我也能舒服些。”想到这段时间的事情，他心中很是自责，但是看到澜儿非但没有怪他，还很体谅他，他心里头就不是滋味。

    沈天澜不禁笑了起来，也不反驳了，搂着他的脖子，靠在他的胸膛，她便睡觉了。

    君苍召唤出了炎凰，抱着沈天澜，一动不动的，让她继续睡觉。

    他微眯着眼眸望着北风谷的天空上，正有一团力量逐渐的在散去。

    他心里也有些不安，神器的出现，今天他们还动用了好几件神器，也不知道这神器的力量散发出来，会不会引起注意。

    ……

    事实证明，君苍的担心是正确的。

    就在他们离开后没多久，便有少部分人感应到了神器的力量。

    一个是昆仑派，还有一个，便是元墟仙境。

    但是他们都并没有声张此事，元墟仙境向来是不理会这些事情的。

    只是卜了一卦。

    “如何？卦象可有异？”

    “卦象上显示，大陆将会有一场劫难，但是总的看上去，似乎是因为神器的出世。”

    “劫难？神器出世会有什么劫难？”说话的此人丝毫不以为意。

    另一人叹了口气，“神器向来是各大门派争的头破血流的东西，要说因为神器的出世而带来劫难的话，也是正常的，反正再怎么抢，也捅不破这天，咱们还是别管那么多了。”

    “也对。”

    元墟仙境是不会参与任何关于神器的争夺的，但是昆仑派却不一样了。

    其实除了元墟仙境和昆仑派，大陆上还有其他的人感应到了神器，只不过，他们都只是自己知道罢了，不会让其他的任何人知道。

    昆仑派的几位长老正在研究火莲，探究火莲的奥秘，但是始终一无所获，神器的能量波动，让他们转移了目标。

    “看来，神器即将出世了。”

    “没错，在西北方向，也不知道是什么地方，先静观其变吧。”

    “此事万万不能声张，不要让任何人知道。”

    “是。”

    他们所能感应到的，只不过是神器即将出世的异动，按照他们所想的，神器出世还需要很长的时间呢。

    在神器还没彻底的暴露之时，最好守住这个秘密，最好是悄悄的夺得神器。

    所以，他们目前不会有任何的动作，让人起疑。

    ……

    君苍抱着沈天澜飞了整整一天一夜，才到了魔族，因为目的地很明显，所以加上炎凰的速度，才花了一天的时间就到魔族了。

    君苍他们一回来，整个魔族都轰动了。

    三胥连忙跑到魔域外来迎接他们。

    看到他们两人都安然无恙的回来，内心激动万分。

    “爹爹。”沈天澜小跑过去。

    三胥欣慰的拍了拍她的肩膀，“还好安全回来了，不然真的要急死我了。”