
    他们三人刚穿过结界，还没落地，在云层中，忽然看到不远处大量的白衣人围了过来，将整个营地包围了起来。

    而营地帐内的人似乎都没发觉。

    站岗的人发现有敌人，立刻便跟他们打了起来，声音还不小，可是营地里仍旧没有反应。

    沈天澜用天眼一看，账内的人几乎都晕倒了，帐篷里弥漫着一股淡淡的药味。

    “那些人，似乎是御空派的。”君苍微眯着眼眸，缓缓开口。

    沈天澜也注意到了，那的确是御空派的弟子，为首那个最显眼的，不就是卓皓然吗？身边还有卓苏灵。

    紧接着，营地里的人都被他们给绑了起来。

    这时，卓皓然率领着一部分的弟子，飞身而上，试图穿过结界，前往永生大陆。

    但是他没想到的是，飞到天空中，便看到了沈天澜、君苍，还有一名男子。

    顿时大惊失色，险些给吓得跌倒下去。

    卓苏灵处理完底下的事情，也紧跟着飞了上来。

    在看到沈天澜他们的时候，也是震惊不已。

    “你……你……你不是应该死了吗！”卓苏灵难以置信眼前看到的这个，真的是沈天澜。

    沈天澜勾了勾唇，“那么想我死？可是你都还没死，我怎么能先死呢。”

    听到那熟悉的声音，还有她一贯的笑容，卓皓然心中是激动万分，他一直以为她已经死了，被永生大陆的强者抓去，她肯定没命了。

    可是却没想到，今天看到了她，她还没死。

    “天澜……你，你真的没死？你，还好吗？”卓皓然声音有些哽咽，话出口，才发现自己似乎很久没有跟她说过话了。

    沈天澜面对卓皓然，心情也是复杂的，曾经她真心的把他当做师兄，他和木缨就是她在御空派最好的两个朋友，可是之后发生的一切事情，她都不得不怀疑，她的这位师兄想要杀了她。

    她或许是个心软的人，但是也绝不会容许别人一而再再而三的伤害她。

    “我很好，多谢关心。”她淡淡的开口，声音冷冽。

    卓苏灵及时的反应过来，拿出了幻器，浑身充满了杀气，“倘若你们是来保护这结界口的，就别怪我们不客气了！”

    他们还以为沈天澜他们三人是提前来到这里的，但是沈天澜明明被抓到永生大陆去了，很明显，他们三人是从永生大陆过来的啊。

    卓苏灵说着便要朝着沈天澜发起攻击，但是却猛地被卓皓然给拦了下来。

    “掌门，你这是做什么？”卓苏灵心中恐惧，她害怕掌门到现在心里还惦记着沈天澜，要知道，前往永生大陆是他们整个门派的重任，绝对不能被耽搁。

    卓浩然转过头来，看着沈天澜，“天澜，我不想与你为敌，让开吧，永生大陆，我们是一定要去的。”

    沈天澜勾唇冷笑，“凭什么让我让开？谁也没有资格让我让开！”

    三胥看着他们在这说个不停，不耐烦了，浑身的煞气爆发而出，“打就打吧，废话什么！”

    话落，他便猛地挥出两拳，金色的拳影带着很强的力量，范围也极大，包括卓皓然在内的所有御空派弟子，全部都被攻击到了。