
    沈天澜和君苍转过头去，竟然是楠枫。

    “你来做什么？”君苍自然是不乐意的，这是他跟澜儿的二人世界。

    “呃……我不是故意来打扰你们的，我只是想，到同心镯里去看看那株兰花，可以吗？你答应过的，我突破到幻冥境就可以进去，你看，我现在已经是若生境一阶了。”

    沈天澜恍然大悟，不过也没想到这家伙对那株兰花那么的痴情，现在都还记得。

    不过她已经很久没到同心镯里去看看了，也不知道那株兰花怎么样了。

    忽然，同心镯里有了动静，她心中疑惑，青椒不是去找炎凰玩了吗？没在同心镯啊。

    同心镯里又传来一丝响动，好像是有什么人要出来。

    她打开了同心镯，这一看还真是吓一跳。

    忽然飘出来一抹俏丽的身影，一看，竟然是一名如花似玉的姑娘，年纪跟楠枫差不多大的样子，但是，这姑娘，是何时进入她同心镯的？

    她还疑惑着，君苍无语的敲了一下她的头，“你自己都不知道这是谁？”

    “我还真不知道是谁，我同心镯里什么时候收了这么一位姑娘啊。”沈天澜依旧疑惑着。

    那姑娘出来之后，站稳了身体，一眼便看到了发愣的楠枫。

    顿时喜笑颜开，“这样，你就不认识我了吗？”

    沈天澜和君苍都看着这奇怪的一幕，楠枫依旧是丈二和尚摸不着头脑，一头雾水的看了看那姑娘，又转过头来看了看沈天澜。

    一阵夜风袭来，沈天澜忽然闻到了一股好闻的兰花香气，再看向这名女子，香味好像是从她身上散发出来的。

    她脑海中灵光一闪，恍然大悟。

    “呆子，这不就是你要见的兰花吗？”沈天澜自己也没想到，那株兰花居然修炼成人形了，简直是可怕。

    楠枫大惊失色，“兰花？你你你，你就是那株兰花？你怎么变成这样了？？”

    虽然震惊，但是楠枫还是打心眼里高兴的，他觉得自己最对不起的就是那株兰花，可没想到，她居然修炼成人形了。

    “沈姑娘，谢谢你们救了我，我叫岚荷。”那姑娘温柔的朝着沈天澜点了点头。

    这倒是把楠枫给激动地说不出话，“岚荷，岚荷，原来你叫岚荷，真好听的名字。”

    沈天澜和君苍都不由得笑了起来，这家伙平时看上去还挺聪明的，怎么这个时候就这么犯傻呢。

    “这次还得多谢沈姑娘呢，我自己都没想过，能有一天能修炼成人形。”岚荷内心也是十分的感激。

    沈天澜摆了摆手，“不用谢我，得谢楠枫拼着命救你回来，这都是缘分吧。”

    其实要谢她，她还挺不好意思的，毕竟那株兰花，她也没去照料过，都是同心镯里的那几名小徒在照顾，药田里的药草，药阁、还有宝物阁，都是他们在打理。

    “太好了太好了，以后我就不用去镯子里找你了，走吧，我带你去玩。”楠枫说着，便拉着岚荷的手跑掉了。

    其实他也是觉得自己打扰沈天澜和君苍太久了，加上岚荷修炼成人形，他激动的心情久久不能平复下来。