
    看到他们成双成对的在一起了，能帮上他们，沈天澜心中也很高兴。

    “你说，岚荷是怎么修炼成人形的，为什么我感觉这么容易呢，也不知道我药田里其他的药草，会不会也有一天，全部变成了人？那得多可怕呀。”沈天澜一边说着，一边已经脑补出来，药田里的药草全部便成人的画面了。

    君苍无奈的笑着，敲了下她的额头，“那兰花本就不是平凡之物，自然能修炼成人形，你以为什么花草都能修炼成人形吗？”

    “那你知道那株兰花是什么吗？”

    “她是沃土孕育出来的一株兰花，凝聚了沃土的生命力，也吸收了沃土的养分，同心镯里灵气本就浓郁，加上药田那么大，也会让她滋养各种药的气息，况且，如果我没猜错的话，那块沃土的面积已经很大了，面积越大，力量越强，所以岚荷才能修炼成人形啊。”

    这些，也是君苍根据自己所知道的一些知识，总结出来的答案。

    沈天澜不禁好奇了起来，于是打开同心镯看了看，不由得一惊，没错，那沃土的面积已经大了很多，已经是一块小田了。

    而最重要的是，小徒已经在沃土上种植了万年紫参，虽然还很小，但是还在生长。

    让整个同心镯里的灵气更加的浓郁了。

    这个发现，让沈天澜又惊又喜，看来那几名小徒请回来还真棒啊，连万年紫参都给他种好了。

    想当初，为了一株万年紫参，多少的门派在神魔之手中厮杀。

    当初为了救帝炎尊和木缨，她还心痛用了她不少的万年紫参呢，现在她感觉自己完全的成了一个富婆，那么一块万年紫参算什么，以后她可以直接一株一株的送人。

    于是，她的脑海中又自动开始脑补了。

    笑的跟个傻*一样。

    君苍看到她那模样，也忍俊不禁。

    “君苍，我好像快点完成我们的任务啊，这样，我们就能一直跟大家生活在一起。”沈天澜靠在他的肩头，轻声的说着。

    “好啊，等我们把该做的做了，打破这大陆的结界，就能永远的生活在一起了。”君苍心中也非常向往这种生活的。

    虽然他平时话少，但是跟朋友们相处起来，他心中也是非常开心的。

    当然了，最重要的，还是她在身边。

    天龙城几乎是狂欢了一整夜，沈天澜和君苍倒是早早的便回去休息了。

    但是他们还有更重要的事情要做。

    那就是帮助青椒修炼出r身。

    因为之前就告诉过青椒，所以青椒也早早的就回来了。

    他们在院子里设下了一个很大的结界，主要是防止神器的任何能量波动散发出去。

    因为天龙城人多眼杂，今天的气氛也比较活跃，所以反倒不会有人能感受到有神器的气息。

    要是在永生大陆的话，那些强者很容易就能发现神器的气息的，所以两人专门选择了在今天。

    墨七等人也知道他们今晚要做什么，所以早就在外面设下了重重防卫。

    沈天澜和君苍拿出了龙骨、神器的神力，还有归元冰灵珠。