
    接下来的时间，便是尽量巩固，让归元冰灵珠的力量释放出来。

    这个过程也不简单，一旁的小炎凰就目不转睛的盯着火焰中的青椒，眼睛都不敢眨一下，她也是非常紧张的。

    因为怕青椒知道之后会分心，所以她并没有让青椒知道，她也在房间里。

    刚才的过程中，她一直都紧张的看着，生怕会有什么危险。

    忙活了一整晚，青椒的身体初步也算是成功了，后面就需要他自己去修炼了。

    毕竟这副身体也是刚修炼出来的，还不稳定，也不适应。

    结束之后，青椒便成为一团火焰，钻入了同心镯里面。

    炎凰一惊，“怎么了怎么了？不会出事了吧？”

    君苍安慰说，“没事的，他需要时间去融合和适应这具身体。”

    听到这里，炎凰也就松了一口气。

    沈天澜感觉身体的力量被消耗空了一般，不过好在还是坚持住了，让青椒成功的修炼出了r身。

    她还真是期待，之后青椒的身体会是什么样子的，会不会是神兽。

    不过现在的身体状态也容不得她想那么多了，立马倒头就睡。

    君苍拉好被子给她盖上，两人也很快就睡着了。

    第二天早晨，栾九等人便在天龙城发现了一个不速之客，似乎这人昨晚就来到天龙城了，但是众人都没有对他出手。

    “卓皓然，这里不是你该来的地方，走吧，否则别怪我们不客气了。”栾九声音冷冽。

    她知道卓皓然曾经是天澜的师兄，在御空派也帮了天澜很多，所以她不想杀他，但是他若在天龙城闹事的话，她也绝不会饶。

    “我……我只是想见见天澜，能让我见她一面吗？”卓皓然也很苦恼，其实他昨晚就来了，他很好的隐藏在人群中，但是却因为怎么也找不到沈天澜，这才出此下策，暴露了自己的身份，希望他们能让他见一面天澜。

    他想要跟她解释，他从来没有想过伤害她，他做的这一切都是有苦衷的。

    他自己也是嘲笑自己，缚情丹现如今也控制不住他的心了。

    “不行，你别再来打扰天澜了，天澜是有夫之妇，并且他们还有一个孩子，早在很多年前，他们便成亲了，所以，你不要浪费时间在天澜身上了。”栾九如何看不出，这卓皓然对天澜是痴心一片。

    不过，她更加相信天澜和君苍之间的感情，与其让他伤人伤己，还不如让他离开，再也见不到天澜最好。

    “我只是想跟她解释一下，不会做什么的，你就让我见见她吧。”卓皓然身为御空派的掌门，还从来没这么低声下气过，虽然从别人的口中，听到天澜已经成亲生子，他很难过，但是他还是想把话说清楚。

    栾九怒了，“卓皓然，你别忘记这是什么地方，这是天龙城，不是你们御空派，在我这儿，说什么都没用，你走吧！”

    话落，天龙城的黑衣人立刻便挡在了卓皓然的身前。

    街道上还有很多其他的人，都好奇的看着这一幕。

    而不远处，缓缓走来一人，疑惑的看着卓皓然。