
    随即两人找了一个僻静的地方，卓皓然将他跟天澜的事情都告诉了她。

    琵琶听罢，不由得惊讶了起来，原来沈天澜跟卓皓然还有这么一段故事呢，虽然沈天澜对他无情，可是这卓皓然还是挺有义的，至少现在，他心里还有沈天澜。

    “那你要见天澜，仅仅只是想让他原谅你吗？”琵琶觉得，仅凭这一点的话，他不至于这么费尽心机的想要请求沈天澜的原谅，很明显，他还是想要天澜跟他在一起的。

    但是没想到，卓皓然却说出了另外一个目的，一个出乎她预料的目的。

    “请求她的原谅是一方面，还有一方面，是希望她能打开结界口，让我御空派的弟子们过去，前往永生大陆，你也知道，这个大陆已经彻底的被天龙城霸占，而召唤师，哪一个不向往永生大陆，哪一个不想成为强者，所以……”

    卓皓然虽然知道说出这样的话，可能会引起她的翻脸，毕竟她也是天龙城的人，但是，这么多年，他唯一没有学会的事情，就是撒谎。

    一个连自己都骗不了的人，要怎么去骗别人呢。

    琵琶眉头紧锁，这件事情关系重大，毕竟要是他一个人的话，肯定好办。

    但是倘若是一个门派那么多的人，还真是不好办了。

    她今天来听他解释，不过只是想知道他和沈天澜之间的事情，她根本就不可能将这些告诉沈天澜，也不可能让沈天澜来见他。

    自然是会答应他的了。

    “这样啊，这件事我会告诉天澜的，但是要不要见你，还是她自己决定，但是，将来或许我还能帮你的，至少，我也希望你们能和好嘛。”琵琶唇角扬起一抹惑人的笑容，声音清脆悦耳。

    卓皓然心里也没底，看来这件事情又没能成功。

    这样的事情，她真的会去告诉天澜吗？至少，那天木缨知道之后，没有把事情告诉天澜，不然，以天澜的性格，应该会前来与他一见才对。

    虽然他知道她现在还在误会他，但是他明白天澜心地很善良，也念旧情的。

    “你先回去吧，天龙城这里的人可不会都像我这么好心，毕竟你是御空派的掌门，即便他们暂时没有对你动手，不代表不会一直都容忍你跑到天龙成这边来，你先回去等我的消息吧，在大陆也安分一点，别我还没通知你消息，你们御空派，就已经消失了。”琵琶勾唇笑着，缓缓的离开了。

    卓皓然神色凝重，他不知道该不该相信她，但是现在也已经走投无路了，他见不到天澜，只能把希望寄托在别人的身上了。

    随即点了点头，离开了。

    ……

    沈天澜和君苍在碎星阁待了一天一夜，小日子可算是潇洒的很，青椒恢复了r身，她甚至比青椒还要高兴。

    不过以青椒那个性子，离开碎星阁就开始显摆，于是被沈天澜给关到同心镯里去了。

    青椒现在刚修炼成龙，自己身体的气息还不能完全的控制住，沈天澜要求它能像炎凰一样，完美的收敛住自己的气息，才放它出来。