
    两人正惬意的躺在草地上，忽然沈天澜的眼前划过一道红色的光芒，燃烧这浓郁的火焰。

    她一个翻身便坐了起来，刚才那是什么？

    她正要问君苍，却忽然看到君苍看着她的身后。

    于是便也转过身去看，这一看，不由得大吃一惊。

    天空中，翱翔着一条火红色的龙，体态特征就是彻彻底底的龙，浑身通红，燃烧着浓郁的火焰，并且，它浑身也散发着很强的神兽的气息。

    沈天澜又惊又喜，“青椒！”

    听到沈天澜的叫声，青椒在天空中更加的兴奋起来，发出了几声咆哮，飞到了沈天澜头顶的天空上，不断的盘旋。

    这时，又一声鸣叫响起。

    炎凰也展翅而飞，到了青椒的身边。

    青椒和炎凰大概都继承了他们主子的属性，火灵都极强，远远望过去，就像是两团浓郁的火焰，十分炙热。

    因为沈天澜和君苍独自离开，琵琶只能跟着其他人回到了天龙城，一整天都不见他们回来，她的心中格外的焦急。

    一直在海边走来走去，等待他们回来。

    但是迟迟都不见他们身影。

    随后来到了海域外，出了天龙城，本想四处去找一下他们的，但是却在天龙城外的不远处，看到了一名白衣男子。

    她是认识他的，这好像就是御空派的掌门，卓皓然。

    他应该是天龙城的敌人才对，怎么会到这里来。

    “卓皓然？天龙城你也敢来？”琵琶声音凌厉，带着一丝杀气。

    卓皓然疑惑的愣了一了，虽然并不认识这名女子，但是他猜想肯定是天龙城的人。

    便急忙的迎了上去，“千万不要误会，我并没有恶意，我只是想见沈天澜一面，不知她可否在天龙城？”

    他今天一大早便到这外面等着了，但是一直都没见到沈天澜出来，不禁怀疑她是不是已经离开玄墨大陆，到永生大陆去了。

    琵琶一听，暗惊，“你是沈天澜什么人？来找她做什么？”

    “我……我是他朋友，姑娘能否请她出来一见。”卓皓然只能把握住这最后一次机会了，他们整个御空派的命运，都系在他一个人的身上。

    看到卓皓然的神色有些奇怪，聪明的琵琶一下子就想到了他对沈天澜是什么样的感情，看他这着急的模样，跟沈天澜的关系肯定不简单。

    想到这里，她眼眸泛出明亮的光芒。

    “你跟沈天澜到底是什么情况？我并不知道你们的事情，怎么敢让你去见她，要么你就先告诉我，你们的关系，我再想办法让天澜过来。”

    听到她的话，卓皓然微微有些动容，便说，“那我们换个地方说吧。”

    曾经他的高傲，身为御空派掌门的光鲜亮丽，全部都消失了。

    他曾经下定决心，缚情丹的事情绝对不会让天澜知道，不会让任何一个人知道，可是，他却在前两天告诉了木缨，而今天，他还要告诉一个陌生人。

    他不知道自己这样做到底是对是错，他只知道，长老跪下来求他的时候，整个御空派弟子跪下来求他的时候，他还是答应了这件事情。