
    回到天龙城，青椒修炼成龙的这件事情，并没有让太多的人知道，与大家告别之后，他们便离开了玄墨大陆。

    琵琶也跟着他们一起离开了。

    而结界口，也并没有派太多的人看守，因为这里的结界，几乎没人能打破的。

    来到永生大陆，沈天澜忽然感觉到空气中似乎有一种特别的气息，但是并不明显，大概是因为她的天眼，所以感觉非常敏感。

    而除了她之外，其他人都没有感觉到任何的异常。

    回魔族的一路上，沈天澜都感觉到空气中那特别的气息，不可能是谁下的毒或者是药粉，因为，好像整个永生大陆都是这样了。

    她来到魔族的山顶上，想用天眼看看到底是什么情况。

    但是她的天眼范围有限，但是在这范围之内，空气中都多出了一种特别的气息，这是大陆自然生成的吗？虽然不知道这种微弱到不易察觉的气息会给大家带来什么，但是沈天澜从心里感觉到不喜。

    忽然，一双冰凉的手，握住了她的手，她转过头看去，看到君苍不知何时走来了。

    并且源源不断的力量传入她的身体中，她也配合着那股力量，融合进身体，将天眼的范围逐渐的扩大。

    良久，她才缓缓睁开眼睛。

    她心情不知为何有些沉重，大陆上这细微的变化，让她感到不安。

    “一路上你都心神不宁的，到底怎么了？”君苍关系的问着，看她神色凝重的模样，可能还真是发生什么事情了。

    “我也不知道为什么，空气中有细微的变化，有一股，奇怪的气息，但是又并没有毒，也不知道是怎么回事，似乎，整个大陆都开始这样了。”

    “那你刚才用天眼，感应到什么了吗？”君苍也觉得这件事情有些奇怪。

    沈天澜忽然一怔，灵光一闪，“西南方，那边的气息更加的浓郁一些，只是再远，我就看不到了。”

    君苍微眯起眼眸，握住了她的双手，“好了，不要担心，我们去那边看看就知道了。”

    听到沈天澜的话，他忽然也想到了什么。

    天地生出异象，必然伴随着轰动大陆的事情发生，按照以往的惯例，不是神器出世，就是妖星降世。

    不管是因为什么，大陆上总会有一场腥风血雨，也不知道，这次会发生什么。

    沈天澜也赞成这个提议，反正他们现在也没有什么要紧的事情要做，首要目标是找到九重魔域，刚好趁着这个机会，他们还能找找九重魔域的线索。

    两人站在山顶上，傲然的身姿那么的般配。

    远处山脚下的琵琶，望着山顶上的那两个身影，咬牙切齿的，摘下一片叶子，放到嘴边吹奏了起来。

    悠扬的声音缓缓流淌而出，但是很快，声音中夹杂着怒气，原本动听的乐声变得令人感到可怕。

    顿时，远处的树林中掀起狂风，发出簌簌声，如同狰狞的笑声一般，山顶上也是一样，狂风大作，天色也y暗了下来。

    沈天澜和君苍都是一惊，这是哪里来的妖风，一下子吹乱了她的头发，感觉整个人都要被吹飞出去了。

    但是好在君苍抱紧了她，凭着两人的定力站稳在了山顶上。