
    栾九事先就从木缨那里得知了卓皓然说的话，此刻听到天澜这么说，不由得震惊，“你怎么知道的？”

    “因为，昨天我们回来的时候，卓皓然正带领着御空派的弟子攻击结界外面的营地呢，说到这件事，我还得给你们提个醒，营地那里得加派人手，待会我跟君苍去设下结界，卓皓然他们可一心都在结界口上面，要是他们真的硬来的话，你们也不用客气。”

    沈天澜也将昨天发生的事情完整的告诉了栾九。

    栾九怒道，“早知道就不那么轻易的放走卓皓然了！”

    “算了，以后别再放他进来就是了，你们又何必看我的面子，我跟他可什么关系都没有。”沈天澜就知道，栾九肯定是想到之前她跟卓皓然的关系还不错，所以才没有对他动手，

    “好吧，对了，青椒怎么样了？成功了吗？”栾九也很期待，如果青椒成为真正的龙，那么也算是神兽了啊。

    “已经差不多算是成功了，只不过它还在修炼，还得过两天才能出来见人。”沈天澜笑了笑，把青椒说的像是即将出嫁的小媳妇儿一样。

    紧接着，沈天澜带着栾九等人前往了那个结界。

    在结界外检查了一下，这里平时一般是没人敢来的，但是要遇上御空派这样的突然袭击的话，营地里的人也不会及时的发现问题。

    所以唯一的办法，还是要在结界口上下功夫，设下不易攻破的结界。

    这一点，需要沈天澜和君苍一同绘制。

    忙活了一下午的时间，天都快黑了，他们也终于算是搞定了。

    正要离开的时候，忽然沈天澜和君苍感应到永生大陆那边的结界口有异动，似乎有人想要过来，并且还开始攻击起来结界。

    众人都是一惊，不会这么快就被发现了吧？

    “先看看再说。”沈天澜说着，便打开了结界。

    她觉得能直接找到这里来的，应该是他们自己人。

    果然，结界一打开，忽然一个身影从空中跳了出来。

    沈天澜和君苍都微微一惊。

    “琵琶，你怎么来了？”君苍以为是有什么要紧的事情。

    琵琶走到他们面前，说，“主子，没事，我就是来看看你们这边的情况怎么样了，需不需要帮忙。”

    “这边没什么事，明天我们就回去了，你也先回去吧。”君苍淡淡的说道。

    但是似乎琵琶并没有要走的意思，说，“主子，我也好久没过来看看了，不如我就明天跟你们一起走吧。”

    君苍和沈天澜都没有拒绝，她硬要留着，也没理由赶她走。

    其他人回到了天龙城，而沈天澜和君苍，还想去一趟碎星阁。

    那里仍旧还是碎星阁的主营地，只不过沈天澜和君苍都很久没有来过了。

    趁着这次回到玄墨大陆，要玩就好好的玩一场。

    碎星阁中，还是如同黑夜一般，漫天星辰，璀璨而夺目。

    两人算是在碎星阁中过自己的二人世界，毕竟等到离开玄墨大陆之后，也不知道有没有这个机会了。

    沈天澜这两天也是不要命的使劲吃，完全不用担心长胖的这个问题，至少她这个身体的吃不胖的体质还是很强大的。