
    君苍微眯着眼眸，望着天空，幽幽开口，“西南方向，肯定有什么东西要出现了，不知道那些强者发现了没有。”

    沈天澜不解，“什么东西要出现了？”

    “天地异象，不是有浩劫，就是有神器出世，这是大陆的一场灾难，如果是神器出世的话，那么，这场劫难还没真正的开始。”君苍的语气是沉重的。

    他最担心的也就是神器出世，他们两人身上的神器已经不少了，再多一件也没有什么特别，只不过，要是这神器让其他人得到的话，反而会对他们造成阻碍或者伤害。

    所以，如果真的是神器出世的话，他们无法避免的，要被牵扯到其中。

    “神器出世？”沈天澜若有所思。

    倘若是神器出世的话，不止是君苍猜得到，肯定还有其他的人猜到了，那么，大陆的确会掀起一场腥风血雨。

    对沈天澜他们来说，也不知道这件事，到底是好事，还是坏事。

    拍卖会里，除了梅叔和梅兰莺之外，还有之前拍卖会里的护卫，第二天，他们便都醒了过来。

    知道是沈天澜救了他们，纷纷都很感激。

    而街上的人们也有很多人的病情开始好转，沈天澜和君苍在街上走着，琵琶就跟在他们的身后。

    忽然，他们都感受到了一丝魔息。

    心中暗惊，随即朝着魔息的方向追去，却看到镇外，两名魔族正在争抢人族的丹药，那些丹药，正是沈天澜发放给他们的丹药。

    沈天澜正要上前的时候，忽然不知何处突然涌出一大群人，上前纷纷朝着那两名魔族攻击，那两名魔族立刻便倒下了。

    而那几名拿着丹药的人族，身上也受了很严重的伤。

    那是一名老者，身边还带着两个孩子，此刻那两个孩子正嚎啕大哭。

    琵琶看到那魔族死了，心中也是震惊，心急不已。

    他们走上前去，那些攻击魔族的人族，将魔族的尸体给抬走了，打算扔到池塘里去。

    琵琶想要上前阻止他们，但是却被君苍给拦住了。

    就连沈天澜都没想到，他会说出这样的话，“他们罪有应得。”

    沈天澜和琵琶都是一惊，琵琶丝毫不敢相信自己的主子会变得这么冷漠，对同族竟然这么的冷漠。

    沈天澜走上前去，那名老者已经奄奄一息，她的手里还紧紧的攥着一枚丹药。

    她心中一酸，很明显，他们有三个人，而丹药只有一枚，她不知道该救自己的哪个孩子，所以才迟迟没有使用掉这枚丹药。

    她又拿出了两枚丹药，分别给两个孩子服下，又使用治愈的力量，为老者治疗好了伤势。

    老者醒来之后，十分的感激沈天澜，还让两个孩子跪下。

    沈天澜连忙将他们扶起来，让他们回家去了。

    望着他们的背影，沈天澜心中也不好受，而那边，那些人族已经将两名魔族的尸体，扔到了镇外。

    君苍没有多看一眼，便和沈天澜离开了。

    “主子！他们可是我们同族啊！”虽然琵琶也知道，这两名魔族并不是他们魔族里的，但是好歹也是他们的同族，即便是他们自找死路，但是明明他们可以出手阻止的啊。