
    房间里，她和君苍在为那些病患检查，发现他们都是不同属性的召唤师，身体太过虚弱，只怕血玉凤还丹的药效，他们会承受不住。

    最保险的方法，要将血玉凤还丹给炼制成无属性的丹药。

    于是，沈天澜便在房间中炼制起了丹药，她炼制丹药不需要任何的辅助器材，掌心中燃烧起一团火焰，便可以开始炼制。

    琵琶原本想趴在门外偷看的，但是门却突然就打开了，君苍缓缓地走了出来。

    她惊慌的后退了一步，“主……主子，现在情况怎么样了？”

    君苍冷声道，“没事。”

    随即，他在院子里也检查起其他的病人来，看看有没有稍微严重些的，要挑出来先救治才行。

    看着主子那么认真的去做这些事情，琵琶有些不敢相信，主子是什么人，他可是魔族至尊，魔族的战神，什么时候做过这样的事情。

    而且，对象还是人族，还是他们魔族的对手，他们的仇人。

    她愣在了原地，想了很久也想不通，主子为何会有这么大的变化，到底是什么影响了他。

    大概君苍自己也没注意，以前的他，什么时候做过这些事情，可是现如今，他也觉得做这些事情很平常。

    她是一名医者，他曾经也跟她一起开过医馆，治病救人，似乎也成为了他生命中的一部分。

    既然是一名灵修师，拥有炼药师的天赋，就不应该将这天赋埋没，不是吗？

    两个时辰后，沈天澜炼制出了无属性的血玉凤还丹，给那些病人服下，观察了一会儿，发现他们身上那种y暗的气息正在逐渐的散去。

    她心中一喜，看来是有效果的。

    君苍也一直在忙碌着，他身上也带着很多的血玉凤还丹，那些病情不是很严重的人，他都是直接给他们服下血玉凤还丹，用不着提炼成无属性的丹药。

    一连忙了一整天，整个小镇的病患，几乎有大半都服下了丹药。

    待到第二天，那些人的病便开始好转了，效果还是很明显的。

    于是更加确定了血玉凤还丹的药效，沈天澜也丝毫不吝啬，那些血玉凤还丹还有血灵花堆在她的药阁里，已经很多了，正愁没几会用呢。

    第二天，街道上便排起了长队，领取丹药。

    但是镇上的那些病患，也明白这丹药的珍贵之处，来的人，纷纷带着大量的金币，当做是他们买下的这些丹药。

    原本沈天澜是不收的，但是想了想，这些血灵花也是她培育出来的，丹药也是她炼制出来的，辛苦也不能白费，就当做这些丹药是卖给他们的吧。

    她也不会管钱多钱少，那些人来领丹药，就在桌上放下自己带来的金币，不一会，桌上的储物袋，便堆成了小山。

    看着那些储物袋，沈天澜觉得救他们也是值得的。

    在这个镇上逗留了几天，最开始服下丹药的那些病患已经好起来了，这让整个小镇的人都欢呼了起来。

    人们的病情逐渐的好转，弥漫在小镇上的那股y暗气息，开始逐渐的消失。