
    同一天，三胥和沈天澜他们一起离开了魔族。

    沈天澜和君苍还有琵琶，往西南方向而去，一路上都在赶路，并没有时间游山玩水。

    连续飞行了三天，他们的速度都是非常快的，沈天澜原本还想要坚持，她想要快点到达她天眼所感应到的那个位置，空气中那奇怪的气息要更加浓郁一些，想要知道那奇怪的气息是因何而起，从何而来。

    但是琵琶却坚持不下来了。

    “我说，这么赶路到底是要去哪儿啊？咱们都飞了几天了，也得歇歇吧。”琵琶如今可是浑身都没劲了。

    沈天澜和君苍便也只能暂时停下来休息一下。

    三人降落一片树林里，沈天澜和君苍在河边的草地上坐下来休息，他们的体力还能坚持的住，至少这点路程，他们还并不是感觉很累。

    琵琶看着他们两个一丝疲惫的感觉都没有，才发现自己的体力跟他们的差距。

    “主子，你们……不饿吗？”她犹豫的开口问。

    沈天澜转过头看着她，缓缓开口，“我们不饿，那边林子里有果树，你要是饿了，可以自己去找吃，不用管我们。”

    琵琶只能点点头，“哦，好。”

    摸了摸肚子，她还真是饿了，虽然说她的修为境界也用不着进食，但是连续赶路三天三夜，她已经快要坚持不住了，她知道他们肯定马上又要上路，所以还是决定去找点吃的，填饱肚子，恢复一些体力。

    于是起身走进了树林里，一边摘着果子，一边喃喃自语，“也不知道沈天澜到底是不是个女人，怎么体力跟主子差不多。”

    沈天澜要是听到这话，就要笑了，那是她自己的体力差好吗，也不看看她的体力是怎么训练出来的。

    两人坐在河边，沈天澜心中不安，望着西南方向的天空，总是感觉被一层y暗的气息给笼罩着。

    “不要多想了，我们去看看就知道了。”君苍淡淡的说着。

    沈天澜点了点头，休息了一会，他们便决定上路了。

    琵琶这次还带上了很多的果子，就怕他们这次直接到达不目的，不休息了，她也不能总是要求停下来休息，所以还是把吃的多准备一些。

    又飞行了几天，他们停了下来，徒步进入了前面的村庄。

    这里的空气中，奇怪的气息的确更加的浓郁了，那种气息有些y暗。

    并且他们沿途发现，路边的村庄和房屋，都紧闭着，但是又能听到屋子里的咳嗽声。

    起初他们倒还是没在意，但是继续往前走时，便发现这一路上的房屋里，都传出来咳嗽声。

    沈天澜用天眼一看，屋子里的确有人，但是不明白，他们是得了什么病吗？为何都咳嗽个不停？

    前面便是镇上了，刚要进入镇上的时候，忽然被琵琶给拦住了，“等等，这里的人，不会有感染了什么病吧，这么多人都是这样，说不定是会传染的，咱们要不绕路走吧。”

    “来这里的目的就是看看这里的情况，怎么能绕路走。”君苍淡淡的回答道。

    随即便往镇上走去了，沈天澜也跟了上去。