
    这段时间的相处，她也看出来了，琵琶是喜欢君苍的。

    总是若有若无的针对她，不管是有心也好，无意也好，她虽然是君苍最看重的十二位魔将之一，但是倘若是她的情敌，那么她也不能手软。

    想到这里，沈天澜忽然想到一个很严重的问题，今天琵琶说的那些话，不会是故意说给她听的吧？

    想着，她还是不放心，君苍离开了，琵琶也跟着离开了，他们俩现在不会在一起吧！

    想到这里，完全不能忍。

    “青椒，你快去找炎凰，问问怎么回事？”沈天澜在同心镯里把青椒给抓了出来。

    原本这种跑路的差事，青椒是不肯去做的，但是一听到是去找炎凰，它一下子就来精神了。

    “好的主人，保证完成任务~~”说完，便一溜烟的跑了。

    当然了，沈天澜也不准他现出真身。

    青椒离开之后，沈天澜仍旧一直坐在房顶上，等到青椒回来，她才能安心。

    一直等到深夜，青椒才回来。

    沈天澜一个人坐在房顶上都快睡着了。

    “怎么样了？炎凰怎么说？”沈天澜着急的问道。

    “主人~炎凰说，那个家伙是回魔族啊，魔族出事了，所以才匆忙的回去哒~不过我也告诉了炎凰，今天这些魔族，不是主人杀的，跟她解释了，相信炎凰也会把这件事告诉那个家伙吧。”青椒自信满满的说着，他自然知道主人在为什么事情发愁，反正去找炎凰，顺便就将所有的事情都说明白了。

    沈天澜听到这里也就稍微放心了，知道是魔族出事，他才匆忙的离开，心里也稍微好受些了。

    看来，等不到梅兰莺他们病情康复了，明天她就得赶回魔族看看怎么回事。

    倘若魔族的人也是感染了那种病症的话，还得及时的救治才行，不然麻烦可就大了。

    天一亮，沈天澜就跟梅兰莺和梅叔告别，打算回魔族了。

    梅兰莺和梅叔也知道，这里是留不住沈天澜的，但是他们还是很感激她，救了整个镇上的人。

    沈天澜嘱咐了几句，便离开了。

    离开镇上之后，她发现空气中的那股奇怪的气息，逐渐的淡了，好像快要消失一般。

    她也不知道这是好事还是坏事，要是彻底的消失那就好了，可是就怕还会有其他的变故。

    匆忙的赶往魔族，但是却在路上碰到了一群人。

    地面的小树林中，散发着阵阵的魔息。

    还有不少的人族召唤师，那些人好像都是住在附近的猎民，身上背着弓箭，还抓着三名魔族。

    最近被那奇怪的疫情祸害，魔族频繁来到人族居住地，恐怕还有不少魔族被抓，被杀。

    她下降到了树林里，走向那些人。

    却忽然注意到那三名魔族，不由得一惊，竟然是十二魔将中的魔力王，武宏、武溅，武沉。

    只不过，他们怎么会在这里？而且还被人族给抓住了。

    走近之后才发现，他们浑身的魔息完全控制不住，并且身体状态也不好，也是感染了那种病，只不过他们还没到暴躁不安的那一步，只是身体格外的虚弱。