
    沈天澜有气无力的摇了摇头，“我没事的。”

    将梅兰莺和梅叔给送回了房间里，她才打算去看看那些魔族是什么情况，看看是不是真的因为空气中的那种气息，而激起了他们的魔性。

    可走到镇外，却看到黑暗中，站着两个身影。

    她的心猛地一跳，君苍和琵琶什么时候回来的？

    她正要上前去解释这件事情，可是君苍却忽然转身走了。

    并且走的很匆忙，她刚追上去两步，便被琵琶给拦了下来。

    琵琶的眼眸中泛着冷冽的寒意，“你不是答应要处理好吗？这就是你的处理方式吗？是不是有一天你也会这样，亲手杀了主子！”

    “不……这件事情不是你们想象的那样……”沈天澜顿时感觉好无力，这件事没办好是她的错，可是这些魔族并不是她杀的，她的手上，没有沾染一点魔族的鲜血。

    “你不用解释了，今天我才真正的看清你，以后不要再来找主子了。”说完，琵琶便怒气冲冲的离开了，要不是没有主子的命令，她一定会直接杀了沈天澜的！

    看着琵琶也走了，她的心堵得慌，难道君苍也认为是她杀了这些魔族吗？

    为什么不听她的解释，他就离开了？难道是真的对她失望了吗？

    沈天澜从未想过，有朝一日自己会变得这么多愁善感，此刻她的脑海中在想着无数的事情，冷静下来之后，她才发觉自己的可怕。

    自己什么时候，变成这样了？她应该去告诉君苍的，把事情说明白，但是此刻，她的脚步却丝毫迈不开。

    站了很长时间，她蹲下身来检查起了那些魔族是否也感染了病毒。

    检查结果发现，她的猜测是没错的。

    并且这些魔族的身体机能因为这猛然的一次爆发，而消耗的一干二净，即便今天他们不被人杀死，迟早也会暴毙而亡的。

    她开始思索起来，难道，感染那种病之后，就会是这样的状态吗？

    她不禁庆幸，好在那些人族救治的早，并没有继续发病，只不过魔族……

    无奈的摇了摇头，转身回去了。

    回到拍卖会里，梅兰莺正着急的等待着她回来。

    看到她魂不守舍的，不禁担忧的上前来问道，“天澜你怎么了？发生什么事了？”

    沈天澜叹了口气，“没事，这么晚了你去休息吧。”

    “看你状态好像不是很好，是身体不舒服吗？还是有什么心事，你跟我说说，说不定能帮上你的忙呢？”梅兰莺一直都把沈天澜当做自己的亲姐妹，心中也是很担心她的。

    “好了好了，我没事的，你们把病养好，我就高兴了。”沈天澜无奈的笑了笑，把她推回了房间里。

    心里惦记着君苍今天的事情，胸口堵得慌。

    坐在房顶上，她思来想去，还是觉得应该回去问问君苍，他到底是怎么看待今天这件事情的，还有他为何一句话都不说就走了。

    大概今晚就是听了琵琶的话，所以心里不是很舒服吧，她可以容忍任何人误会她，她不在乎。

    却不能容忍君苍不相信她，尤其是还是另外一个女人来告诉她这些。