
    琵琶愣住了，一时间竟然找不到话反驳。

    她明白主子说的这个道理，她也不想再一次的失去大家，但是，她就是无法忍受眼睁睁的看着自己的同族死在自己面前。

    “好了，没什么事情就回去休息吧。”君苍微眯着眼眸，望着天空中，似乎感觉到了一丝魔息，难道又有魔族来了吗？

    “等等，主子，其实我还有一件很重要的事情跟你说。”琵琶连忙说道。

    君苍停下了脚步，“什么事？”

    “魔力王三人前段时间出来寻找我们，好像是有重要的事情要禀告主子，但是他们此刻也不小心感染了那种病，此刻浑身的魔息暴露，不敢到这里来，只能让主子过去见他们一面了。”琵琶语气沉重。

    君苍一惊，“你怎么不早告诉我！”

    话落，他便迅速的离开了客栈，发现不远处的确有强大的魔息在靠近，他连忙赶去了拍卖会。

    沈天澜此刻也正发现了不远处聚集而来的魔族。

    一出门便刚好看到君苍匆忙的赶来。

    “你回来的正好，不知道哪里来的魔族，咱们去看看。”

    “不行，天澜，我得离开一趟，这里就交给你了。”君苍并不担心沈天澜的办事能力。

    沈天澜听罢也是一惊，君苍这么着急，肯定也是发生了什么事情，便说，“好，这里交给你，你也要小心。”

    “好。”

    说完，君苍便离开了。

    琵琶也紧跟着君苍离开，沈天澜心中疑惑，不知道是发生了什么事情，这么着急，不过，她相信君苍。

    随即，她也来到了天空之中，不远处的确有魔族前来，只不过人数并不多，她还是能应付的。

    但是介于她的特殊身份，她还是不想伤害这些魔族，最好能劝他们主动离开。

    看到那些魔族的时候，她心中也震惊，那些魔族身上的魔息都是普通魔族的好几倍，叫人感到心惊。

    不过看上去，他们的实力并不是很强。

    忽然察觉到他们身上也有带着一丝那种y暗的气息，她震惊不已，难道他们也已经染上了那种病？只是为何他们的症状体现在魔息更强，魔化的更厉害？

    心中还疑惑着，那些魔族便越来越近了，为首一人大喝一声，“是何人拦住我们去路，杀！”

    沈天澜一惊，“等等！你们是不是已经染上了病？”

    “你她娘的才染上病了呢！你们今天杀害我的两位兄弟，我们今天非要杀光镇上的人不可！”那名魔族咆哮着，一点都察觉不到他还残存的一丝人性。

    沈天澜在这个大陆也是第一次看到这样的魔族，像之前秋十夜那样带领的魔族，她能有跟他们有很好的沟通，能解决事情。

    可是跟这些魔族，似乎说什么都没有用，他们是来报仇的，并且已经染上了那种病毒，不但灵力没有衰竭，反而更加刺激起了他们的魔性。

    “想要杀这里的人，就先看看你们有没有这个本事了！别还没杀到人，自己就发病死了！”沈天澜此刻只能这样来刺激他们了。

    但是却没有任何的效果。

    “少废话，老子第一个杀的就是你！”为首的那名魔族，举着大刀便朝着沈天澜狠狠的砍了过来。