
    因为沈天澜的出现，那些人族倒是没有在意她，但是三位魔将却看到了沈天澜。

    “等等。”她轻声叫住了那些人。

    “有什么事吗？”一名五大三粗的男子转过来问她。

    “你们抓到魔族，为何不直接杀了他们？这是要带到哪里去？”沈天澜好奇的问。

    “哈哈……魔族作恶多端，自然不能轻易的让他们就这样死了。”那男子忽然狂笑了起来。

    沈天澜也庆幸他们会有这样的想法，不然，她遇到的就不是活着的三位魔将了，而是三具尸体。

    忽然灵光一闪，她连忙后退了一步，并且捂住口鼻，惊恐的看着他们。

    她这突然的惊慌，众人也感觉莫名其妙。

    “你们为什么不直接杀了他们，你们看不出来他们感染了瘟疫吗？附近的村镇因为这场瘟疫死了好多的人，你们跟他们走在一起，距离那么近，很有可能也会染上瘟疫的。”沈天澜故意吓唬他们。

    那些人一听到这话，一下子也慌了神。

    忽然有一个人紧张的开口，“怪不得我看他们三个病怏怏的呢，抓他们的时候，连反抗的力气都没有，原来是感染了瘟疫啊！”

    那人说着便猛地跳开了，站的远远的。

    顿时其他人也跟着后退了好几步。

    “那怎么办啊，最近这场瘟疫的确是死了好多人啊，山上的不少牲畜也都死了呢，搞得我们打猎什么都打不到。”又一人惊慌的说着。

    那名五大三粗的男子想了想，说，“干脆直接杀了他们吧。”

    “等等等等，他们是魔，直接杀的话，身体的魔息会散发出来，会扩散疫情的，到时候咱们全部都得死在这儿，反正他们都病成这样了，迟早都会死的，你们赶紧逃吧，前面的镇上看看有没有丹药卖，可千万要小心，别感染上瘟疫了。”沈天澜连忙制止了他。

    听到她的话，顿时那些人便一溜烟的跑了。

    那名男子犹豫的看着沈天澜，“姑娘，你怎么还不走？”

    “哦，我早就服用了丹药，所以不怕瘟疫的，我可以帮你们杀了这些魔族。”

    “原来是这样，那就麻烦姑娘了，姑娘也要小心啊。”那人嘱咐了两句，便也立刻的跑了。

    沈天澜看见他们还没走远，就在原地等了一会，随即立刻设下结界，并且拿出血玉凤还丹给三位魔将。

    他们服下丹药之后，便在原地打坐调息，沈天澜设下的结界可以防止他们身上的魔息散发出去。

    片刻之后，他们三人身上的魔息也逐渐的消失，已经能控制住了。

    他们三人的治愈速度还是挺快的，至少看上去跟普通人一样，也能战斗了。

    “真没想到能在这里遇见嫂子，不然咱们三个还真得玩完了。”武宏不好意思的笑了笑。

    “我也是碰巧路过这里，你们怎么会出现在这里？还感染了瘟疫？”沈天澜疑惑了起来，他们不是应该在魔族的吗？

    “我们前两天就来了，过来找主子的，昨晚见过主子之后，魔族也出事了，他便匆匆的赶回去了，我们也服下了丹药，病情也好了，原本安排的琵琶过来接应我们，但是一直没等到她来，我们就打算来找你们了，但是中途不小心又感染了病，这才会被人族给抓住。”