
    武宏也是感概，真是一波三折啊，不过好在现在没事了。

    沈天澜听到这些，也才明白到底是怎么回事了，原来昨天君苍说有事离开，是去见他们三个了，也因为魔族有事，所以他来到镇上，还没跟她说上话，就匆忙的走了。

    但是，为何安排的琵琶去接应他们三人，琵琶却没去呢？这么大的疏忽，她险些就害的他们三个丧命了。

    对于这件事，她也没说什么，这三人心里怎么想那是他们的事情，她不会在他们耳边说什么，不然到时候就得怪她挑拨离间了。

    想着，她的眸光深邃了起来。

    “不知道魔族现在的情况如何，咱们回去吧。”沈天澜说着，便继续往前走了。

    三位魔将也跟着一起往魔族而去。

    回到魔族之后，他们发现魔族感染了瘟疫的已经治好了一大半，沈天澜相信这是君苍的功劳。

    于是也帮忙分别去派发丹药，魔族毕竟还是有这么大，她竟然一路上都没看到君苍，想见他，但是又不想去找他。

    想了想，还是决定先治好魔族的人再说吧。

    一整天，她都没有见到君苍，到了晚上，她在院子里待了一会，原本想着事情已经解决的差不多了，他应该会过来找她的。

    但是她在房顶上等了很长时间，也没见到君苍的身影。

    看着自家主人这么纠结，青椒跳了出来，无语的说，“真是搞不懂你们人类，想见就去找他嘛，又没人拦着你。”

    “闭嘴。”沈天澜不悦的拍了一下青椒。

    但是青椒快速的闪躲开了，说，“我可要去找我的小炎凰了，主人，要不要跟我一起去啊？”

    沈天澜心中的确是纠结的，君苍那家伙，平时最爱粘着她了，她还真是有点不习惯。

    要是就这么去找他的话，显得多不矜持啊。

    想了想，她还是决定要高冷一点，恩，高冷……

    于是，青椒便自己飞走了。

    青椒走后，沈天澜鬼使神差的也离开了院子，这个时候高冷个p啊，明知道那个琵琶喜欢君苍，说不定就是她故意挑拨他们两人的呢。

    这种时候，她还跟自己过不去，跟君苍过不去，那岂不就是让情敌有了可乘之机吗。

    而此刻，刚把相关事情处理完，交代完的君苍，也终于松了一口气。

    想到今天澜儿也回来了，可是还没能见到她，便赶紧过去看她了。

    沈天澜也不知道君苍到底在什么地方，只能挨着去找，刚离开了院子不久，君苍便找来了，但是却并未在院子里看到沈天澜。

    两人便这样错过了，各自走在路上，都心有所思。

    夜已经深了，沈天澜还是没找到君苍，但是也没有睡意，便打算去山顶上吹吹风。

    谁知，刚走到山顶，便看到不远处那一抹黑色的身影，她微微一惊，原来他在这里？

    “澜儿。”看到沈天澜走来了，君苍也是一惊。

    “原来你在这里，难怪到处都找不到你。”

    君苍勾唇笑了笑，柔声道，“原来你在找我，我也在找你，怪不得我也找不到你。”