
    这封信，将来很有可能成为物证呢，她唇角勾起一抹惑人的笑，随即离开了魔族。

    神阁那边点名要她一个人去，她自然不会把这件事情告诉君苍，要是君苍知道的话，肯定会跟她一起去的。

    半天的时间，她来到了神阁。

    神阁外已经有很多的弟子齐齐的站着，沈天澜觉得有些面孔还挺眼熟，并且她发现，神阁的弟子似乎多了很多。

    完全没有之前为了争夺掌门之位，头破血流的模样。

    “你们掌门呢？”她站在山门外，冷冷的说道。

    这时，有一名弟子走上前来，认真的观察了一下，确认沈天澜是一个人来的之后，才说，“沈姑娘，请跟我来。”

    那名弟子径直往山门外走去，并不是往山门里走的。

    这一点沈天澜倒是很疑惑，一般谈判不都是选在对自己最有利的地方吗？为何这个掌门要选在神阁外面？

    真是奇怪，并且，这架势怎么不像是要对她做什么？那名弟子对她说话还很礼貌。

    怀着疑惑的心情，沈天澜跟着那名弟子来到了神阁旁边的那座山。

    山顶上，不知何时修建了一座凉亭，凉亭外也并没有任何的结界，反而环境优美，地上都种满了花草，弥漫着一股淡淡的清香。

    这里怎么看都像是谈情说爱的地方，不像是敌人之间谈判的地方。

    “沈姑娘，我们掌门在凉亭里等你。”那弟子说完，便转身离开了。

    沈天澜朝着凉亭而去，坐在石桌边上的那个背影，让她有一种莫名的熟悉感。

    来到凉亭中，便闻到了淡淡的茶香，想不到，这神阁掌门还挺会享受的。

    坐到石凳上之后，沈天澜才看到这位掌门的脸，顿时震惊不已。

    “怎么是你？”这不是卓皓然吗？怎么到永生大陆来了，怎么还成了神阁的掌门？难道只是模样相似而已？

    “天澜，别来无恙啊。”卓皓然淡淡的笑着，倒了一杯茶给她。

    沈天澜整个人的神经都紧绷了起来，的确是卓皓然，可是他是怎么来到这里的？那个结界，不是他能打得开的，他是如何做到的？

    “你叫我来，就是喝茶的吗？你是怎么打开结界的？”

    “是，我的确没有办法打开那个结界，但是不一定就没有能打开那个结界的人了，人外有人天外有天，天澜你应该很清楚这一点才是。”卓皓然仿佛回到了很多年前那淡然温和的模样。

    来到这个大陆之后，原本药效逐渐变弱的缚情丹，便彻底的没有了作用，他突然感觉自己可以回到以前了，可是却发现，似乎自己还是想多了，很多事情，都是回不去的。

    听到这里，沈天澜也接受了这个事实，卓皓然当初就想方设法的带着御空派的人穿过结界口，想要来到永生大陆，这次他还成为了神阁的掌门，看来还跟神阁联合了。

    只怕现在的神阁，已经是御空派和神阁合二为一了。

    “那你今天拿火莲和君苍的身份威胁我前来，是想做什么？直说吧。”她不想再多废话，直接挑明，倒是爽快一点。