
    琵琶不死心的继续添油加醋，看着君苍越来越难看的脸色，她心中可高兴的要飞起来了。

    就在这时，君苍愤怒的呵斥一声，“闭嘴！”

    吓得琵琶一下子就不敢说话了，但是看到主子这么的生气，她心中还是高兴的，最好是以主子的脾气，直接抛弃沈天澜了。

    紧接着，君苍便愤怒的拂袖，转身离去了。

    琵琶也紧跟其后，得意的往山顶上凉亭望了一眼，唇角扬起一抹冷冽的笑容，沈天澜啊，你怎么玩的过我。

    而沈天澜这边，已经正式开始谈判了。

    但是也只是单方面的，听起来，似乎更像是威胁。

    “以后不要再拿这样的事情来威胁我了，你知道的，我什么事情都做的出来的，你们能来到永生大陆，我也能让你们神阁彻底的消失在大陆。”她无意在继续跟他纠缠下去，别说做朋友了，做陌路人都不可能。

    因为，他们将来只能是敌人。

    说完，也不管卓皓然在后面如何喊她，她还是头也不回的走了。

    她走的到算是清净，也不知道卓皓然到底是什么目的，得到她的原谅又有什么用呢？他能放得下那两位长老吗？能放得下现如今神阁掌门之位吗？

    此刻正赶回魔族的君苍，心情可就不大好了。

    尤其是想思考一些事情的时候，耳边如同有一只苍蝇一样，嗡嗡叫个不停。

    那只苍蝇，当然就是琵琶了，一直在碎碎念，说的都一直是沈天澜，感觉像是在为自家主子打抱不平。

    终于君苍受不了了，召唤出炎凰，快速的回去了，将琵琶一个人甩在后面。

    沈天澜回到魔族的时候，天已经黑了，奔波了一天，她直接就回到自己院子里休息去了。

    没多久，君苍便来了。

    还给她带来了一点水果。

    “你还真是明白我的口味啊。”沈天澜说着，一边端着水果，到房顶上去了。

    君苍也到房顶上来坐在她身边。

    “怎么样？味道如何？”

    沈天澜便给他喂了一颗葡萄，自己嘴里也是吃个不停，“还行，就是有点酸。”

    君苍目光温柔，笑了笑，“可我觉得很甜啊。”

    沈天澜正要反驳，这明明就有点酸好吧，但是看到君苍脸上那一抹惑人的微笑，她才明白他说的甜，是什么意思。

    因为是她喂的，所以很甜是吗？

    “那就让你多甜一会吧。”于是她又给他喂了几颗。

    两人打打闹闹了一阵之后，沈天澜才说，“对了，我有件事情要跟你说，今天神阁送来了一封信，我没告诉你，就自己一个人去了。”

    说着，她便将信拿了出来。

    君苍一边看信，她一边说，“我怎么也没想到，神阁的新任掌门，居然是卓皓然，不止是他，甚至还有玄墨大陆神阁的人，他们也不知道是如何来到永生大陆的，不过我今天跟卓皓然谈了下，我想，他应该不会再拿这件事来威胁我们了。”

    沈天澜相信卓皓然会很珍惜这次来到永生大陆的机会，也会很珍惜神阁掌门之位，所以，她敢肯定卓皓然现在还不敢与她们为敌。