
    卓皓然就是怕长老不同意，现在听到扶游长老这样说，便点了点头，“好，我答应你。”

    琵琶唇角缓缓扬起一抹笑容，说，“对了，你们的人少，去了之后就要进入神阁，虽然他们的长老死了，但是你突然要去当他们的掌门，他们自然是不乐意的，你们不如联合一下玄墨大陆神阁的人，能互利互助，他们一定会答应这次合作的。”

    卓皓然眸光一闪，点了点头。

    “那好，两天之后，我安排好就过来接你们到永生大陆去，在这之前，我希望你们把一切都处理妥当了。”琵琶说完，便转身离去了。

    ……

    两天之后，琵琶来到御空派，见到人数多了两倍，不止是御空派的人，神阁的人也在里面。

    并且看得出来，他们已经联盟了。

    通过结界之后，琵琶直接带着他们去了神阁。

    花了几天的时间，帮助卓皓然成功的当上了神阁的掌门，而原先玄墨大陆神阁的两位长老，到这里来之后，继续当神阁的长老，还有扶阳和扶游，也当上了神阁的长老。

    神阁出了一个掌门，这件事情，沈天澜和君苍等人也都知道了，也没多想，神阁那样的门派，选出来的掌门也不会强到哪里去。

    但是没想到的是，他们还没对神阁出手，便收到了来自神阁的战书。

    这天，君苍正在忙着处理事情，不见踪影。

    沈天澜悠闲的散步，迎面忽然看到一人。

    琵琶匆忙的走来，手中还拿着一封信。

    “你看到主子了吗？”她问。

    沈天澜摇了摇头，“不知道。”她对这琵琶也不冷不热，心中已经将她列为情敌一类。

    “诺，这是神阁下的战书，主子不在，就给你吧。”琵琶对沈天澜的态度从来就没好过。

    虽然对琵琶另有偏见，但是正事的时候，还是要把私人恩怨放到一边。

    接过信，琵琶便冷冷的走开了。

    沈天澜拿着信看了看，心中疑惑，想了想，还是打开看看。

    看到信上的内容时，她瞳孔一紧。

    原以为这个神阁掌门也不过只是泛泛之辈，没想到，是她低估他了啊。

    信上要求沈天澜前往神阁一趟，否则，就将君苍的身份散布出去，并且上面还明确的写着，君苍是魔尊的身份。

    不止拿君苍的身份威胁她，还拿她身体中有火莲的事情来威胁。

    她整个人都懵了，会是什么人，知道的这么清楚，火莲都知道？

    不过仔细想想，当初神阁的那四位长老就知道火莲在她的身体里，说不定除了他们四个，还有其他弟子知道这件事情。

    那么，君苍身份，他们又是如何知道的？是谁，泄露了风声吗？

    还是琵琶？

    想到这封信是琵琶交给她的，她心中也有怀疑，但是为了以防万一，这次她还真是要单枪匹马的去神阁一趟，看看到底是什么人，拿这些威胁她？

    她也相信，琵琶不敢对她怎么样，更何况，她现在的修为也不低，神阁还困不住她。

    按照平时的习惯，她原本是想烧毁掉那封信的，但是想了想，犹豫了一下，还是收了起来。