
    “天澜，我……你不明白，我从小便是整个御空派的未来，两位长老辛苦的养育我，教导我，我不能辜负他们，也不能辜负御空派。”卓皓然的声音中带着一丝苦涩和无奈。

    “是啊，你不能辜负他们，所以你这一生都要为别人而活，永远不会为自己活一次。”

    这句话，让卓皓然的内心翻滚不已，久久不能平息。

    魔族。

    就在沈天澜离开不久之后，琵琶找到了君苍。

    “主子，不好了。”

    “怎么了？”看着琵琶这么惊慌的模样，很是疑惑。

    “天澜她……”

    “她怎么了！”一听到天澜两个字，君苍的心一下子就提了起来，不会出什么事吧，毕竟还是在魔族的地盘。

    琵琶赶紧说，“我也不知道到底发生了什么事情，神阁送来了一封信，原本我是想让她转交给主子的，但是转眼过来，便发现她已经独自离开了魔族，应该是前往了神阁。”

    君苍眉头紧锁，心中一紧，看来她是一个人去神阁了，“信上写了什么？”

    “这个……我没打开看。”

    话刚落，君苍便大步流星的往前走了，似乎也是要离开魔族。

    琵琶赶紧跟了上去，“主子，你一个人去不放心，我还是跟你一起去吧。”

    君苍没有回答，他虽然知道天澜不会那么轻易的被人抓住，但是她就这样一个人去了神阁，他还是不放心。

    而这边，沈天澜和卓皓然正在说着那些事情。

    “天澜，你难道真的不肯原谅我吗？”

    她唇角扯出一抹苦笑，“你又不欠我什么，你也不欠木缨什么，她已经死过一遍了，该还的也还了，我们互不相欠，谈什么原谅不原谅呢。”

    “难道，我们不能继续，做朋友了吗？”卓皓然神色黯然。

    “我说过，神阁一直都是我的敌人，不管是玄墨大陆还是永生大陆，我想，做朋友还是没必要了。”他们，只有可能是敌人。

    要她接受神阁，永远不可能，要她接受御空派的那两位长老，也永远不可能。

    似乎，她当初最恨的人，现在都聚集到一起来了。

    不招惹她就还好，要是招惹她的话，她定然不会手软的。

    此刻，匆忙赶来的君苍和琵琶，便在天空上远远的看到了山顶上的那个凉亭中的两人。

    君苍微眯着眼眸，看着凉亭中，天澜对面的那个人，卓皓然？他怎么会出现在这里？

    琵琶见状，心中窃喜，看来卓皓然还真的留住了沈天澜，好在他们来得及时，才让主子刚好看到这一幕。

    “这是什么情况，不会是神阁的掌门请天澜来喝茶的吧，不过，天澜就这样一声招呼都不打就走了，甚至连主子都不告诉，也不知道她心里是怎么想的，这里环境这么好，还坐在一起喝茶，还真像是来幽会的呢。”琵琶自言自语的说着。

    说完之后，还小心的看了一眼自家主子的脸色。

    果然，君苍的脸已经彻底的黑了下来，眉目间汹涌着一股很强的煞气。

    她心中一喜，看来主子是生气了啊。

    “主子，要不咱们下去看看，他们两人独自在这里逍遥快活，搞得主子还这么担心她，真是太过分了！”