
    “算，算半个神器吧，但是即便我们这么想，其他人还是会认为那是神器的。”

    沈天澜点了点头，那么君苍的意思是，大陆上的其他门派，定然会认为那是神器，所以一定会采取措施，想要夺得神器。

    这天，有人来报，“启禀主子，我们查到，四周好几个镇上都出现了大量的人族召唤师，他们收购高价收购丹药和药草，并且招揽炼药师和医师。”

    知道这个消息之后，沈天澜和君苍都想到了，的确，人族开始动手了，只是不知道，他们到底是什么目的。

    “可知道那些人是什么门派的人吗？”君苍淡淡的问道。

    “看不出来是什么门派的人，似乎，不是同一伙人。”

    “好，下去吧，召集十二魔将，前来商讨相关事情。”君苍微眯着眼眸，看来他们也要早点做准备了。

    沈天澜还在思考着那些人会是什么人，“不是同一伙人？这么说，分别是很多的门派在招揽炼药师和收购丹药了？他们收购丹药做什么，招揽炼药师又做什么？难道是要开战了？应该不是要来攻打我们吧。”

    她一边猜测着，一边思考着，这件事情应该跟神器出世有关，所以应该不是来攻打他们魔族的。

    但是收购丹药和招揽炼药师，这些都是在为战争做准备啊，战斗的时候，丹药真的很重要，不管是治疗伤势，还是增加属性。

    十二魔将陆陆续续的来了，但是迟迟也没看到琵琶过来。

    君卿寒不禁有些生气，这么重要的事情，她这是在磨蹭什么？这么多人都在等她一个。

    “琵琶这是在干什么，怎么还不来？”

    帝枭忽然开口说，“话说回来，我好像也有几天没看见琵琶了，平时她最喜欢在外面闲晃的。”

    “她……她好像把自己关在房间里好几天了，谁也不肯见，什么东西也不吃，也不知道是在跟谁赌气。”鬼谷空寻缓缓地说着。

    众人一听，也是一惊，大家也都觉得她胆子太大了，这样的事情，她都不过来，虽然主子对他们如同兄弟，但是尊卑还是要分的。

    沈天澜一听，自然就知道，她是在跟君苍赌气了，任何一个女人，天天看着她喜欢的男子跟着别的女人在一起，心里肯定不会好受，不能做什么，索性就把自己关起来，眼不见为净。

    不过要是她是琵琶的话，就直接离开了魔族了，那才是彻底的眼不见为净。

    “好了，不用管她，我们先商量。”君苍也不可能让这么多人等她一个人。

    然而把自己关在房间里的琵琶，却一直在着急的等待着消息，为何主子还不派人过来叫她？

    终于按耐不住了，她叫来了一个手下，问他，“主子那边是什么情况？没有商议事情了吗？”

    要真是那样的话，那就太好了，说明主子还是离不开她的，这样也能显示出她在魔族的地位，看主子以后还敢不敢赶她走。

    然而，那名手下却回答说，“他们已经在商量了。”

    “什么？！为什么没有过来叫上我！”琵琶大怒，难道她真的可有可无吗？

    她把自己关在房间里好几天，主子也不知道。