
    琵琶的心中纠结万分，最终还是妥协了，拿着包袱，跟在沈天澜的身后，上路了。

    一路上，沈天澜专门采用了徒步而行的方式，反正她也不着急，在进入镇上之前，还是要好好的调教调教这个琵琶，省的到时候给她出什么岔子。

    途中，只要琵琶走的稍微快一点，走到沈天澜的前面去了。

    她都要咳嗽两声，“咳咳，不知道要走我后面吗？还是说，你不想留在魔族了？”

    琵琶只能后退，紧紧的跟在沈天澜的身后，不敢走太快，也不敢走的太慢。

    因为太慢，也是要被骂的。

    途经一片小树林，沈天澜说要歇息歇息。

    然而琵琶却又一种不好的预感。

    一p股坐到草地上，沈天澜便说，“去那边树林里找点吃的吧。”

    正要坐下的琵琶，愣住了，看到沈天澜又要开口说什么，她一溜烟的就跑到树林中去了，她就知道沈天澜要那那句话来威胁她。

    沈天澜的唇角扬起一抹动人的笑，感觉自己现在就像是在剥削自家丫鬟一样，不过，对付琵琶这种，还就得这样。

    琵琶可是她这么长时间以来，感觉到的最大的一个威胁，也是最有潜力的一个情敌。

    能成为君苍身边魔将的人，第一，修为肯定不低，第二，肯定有过人的本领，第三，脑子也比一般人好使。

    不然怎么能担当大任呢，况且，这个琵琶可陪着君苍战斗了千年，说起来，还是她先遇见君苍的，所以这一点，她就输给了琵琶。

    不过好在君苍对她从来没有多余的感情，所以她也才能放心。

    不过这个琵琶，肯定不会轻易地放过她的，毕竟，她们现在是情敌。

    自然不能用对待普通人的方法来对待她了。

    在树林中休息了片刻，便启程出发了。

    总之这一路上，琵琶都受尽了沈天澜的折磨。

    已经离开了那个树林几个时辰了，沈天澜突然发现，琵琶身上的那个包袱不见了。

    “琵琶，那个包袱呢？你难道给放道储物戒里了？不是都说了，这个不能放在储物戒的吗？”虽然沈天澜自己也说不上为什么不能放在储物戒的理由。

    琵琶也是一愣，随即想了想，“那个包袱不是就放在你身边的吗？难道你没拿？”

    当时她也树林中找吃的，是将那个包袱放在了沈天澜的旁边的，这么她没有拿吗！

    虽然沈天澜也是现在才发现，那个包袱里不过只是装了几件衣服而已，没必要返回去拿，但是身边有个跑路的人，自然是要回去拿的了。

    “那个包袱是交给你管的，你好意思说我？我根本不知道那个包袱就放在我身边，你走的时候，怎么没记着拿上呢？难道说，你是不想拿着那个包袱，所以才故意忘拿的吗？”

    沈天澜咄咄*人，不给琵琶任何喘息的机会。

    琵琶想要反驳回去，但是还是咬了咬牙，这个女人，明显就是故意在整治她。

    “好了，我们已经离开那个树林这么久了……”

    沈天澜还没说完，琵琶听到这话欣喜不已，“都走这么远了，不用回去拿了吧。”

    “说什么呢！那可是君苍交给我们的，我们离开树林这么久了，万一要是被其他人捡走了就麻烦了，还不快回去拿！”