
    鬼谷空寻说着这话的时候，看着琵琶越来越难看的脸色，那僵硬在脸上的笑容，感觉心里发毛，说完之后，便立刻的跑了。

    琵琶感觉就像是晴天霹雳，她怎么也没想到，竟然会跟着沈天澜一起出任务，而且一路上凡事还要听她的吩咐。

    沈天澜此刻也准备好了，临出发时，君苍跟她说，“要是路上琵琶不听你的吩咐，你就说这是我的吩咐，如果她想不想留在魔族的话，那么她想做什么就做什么吧。”

    听到这里，沈天澜愣了愣，随即笑了起来，“你这是在教我如何威胁她吗？”

    “为了你的安危，我也只能这么做了。”君苍温柔的揉了揉她的头发。

    “好了，该出发了。”

    随即，她便去找琵琶了，手中还拿着一个包袱，虽然装的都是一些完全用不上的东西，但是她就是要带着。

    琵琶已经在魔族外等候着了，身上也没拿着什么东西，因为要带的都放到储物戒里去了。

    远远的便看到沈天澜来了，奇怪的是，为何她的身上还背着一个包袱？

    她真是又好气又好笑，身为一名召唤师，储物空间是拿来做什么的？

    “我说你是真傻还是假傻啊，你难道不知道有储物空间这样的东西吗？”琵琶一脸的难以置信。

    沈天澜也不理会，直接将那个包袱扔给了琵琶，“这里面的都是一些重要的东西，必须随身带着，不能放到储物空间，而且，我喜欢这怎么带着，你管得着吗？”

    琵琶怀中抱着那个包袱，一脸的嫌弃，想要还给她，“你带着就带着，扔给我干嘛！”

    沈天澜耸了耸肩，“我又没说我要带着，我的意思是，我喜欢你带着。”

    琵琶十分的生气，拿着那包袱就想要直接给扔了，要她帮这个女人拿包袱，丢脸不说，还麻烦，她做不到！

    然而沈天澜却幽幽开口，“你确定你要扔？这里面的东西可都是君苍准备的，虽然我也不知道有什么重要的东西，但是东西掉了，可不关我的事哈，再说了，拿包袱这件事情也是君苍安排的。”

    听到她的话，琵琶的手顿了一下，还是没能把包袱给扔掉，要真是主子安排的，她扔掉岂不是玩完了。

    “好了，拿着包袱，我们该上路了。”

    但是看着手中的包袱，琵琶怎么甘心，身为一名召唤师，拿着这个岂不是丢脸丢到家了。

    “这是主子交给你的东西！凭什么我拿，再说了，这里面的东西这么的重要，自然还是你自己拿着吧。”

    说着，她便要将包袱塞到沈天澜的手中。

    但是沈天澜只是冷冷的看了她一眼，“你难道忘记了，一路上你都是我的跟班，是要听我的吩咐，难道，你不想要留在魔族了吗？”

    一听到这话，琵琶整个人都是崩溃的，这个女人，竟然威胁她！

    可是她还有什么办法吗？主子也曾说过这样的话，那就说明主子不是在开玩笑，加上这次商议事情的时候，都没有来叫她，说明她对魔族来说，真的是可有可无。