
    君苍看完信，整个人的脸色都黑了。

    “我就知道，那家伙没安什么好心！”君苍声音冷冽。

    沈天澜一脸雾水，“你已经知道了吗？”

    “恩，你今天离开魔族之后，我知道这件事就去找你了，看到了卓皓然。”君苍也不隐瞒，坦白的把今天的事情讲了出来。

    沈天澜也只是稍微有点惊讶，其他的也没多想。

    她只是一直在思考，卓皓然到底是有什么能耐，能通过他们的结界？

    难道他们当中有很厉害的阵法师，将结界打开了？

    可是这样的话，为何之前卓皓然他们不这么做呢？还浪费时间和精力跑到天龙城去找她？

    君苍捏了捏她的脸，说，“好了，这么晚了，不要想了，该休息了。”

    “好吧，反正这件事也过去了，以后再说吧。”

    ……

    接下来连续好几天，琵琶都在仔细的观察着君苍和沈天澜之间的关系，没想到的是，主子一点都没对沈天澜发火，反而两人的关系看上去越来越好了。

    这是怎么回事？主子难道不是真心喜欢沈天澜的吗？不然为何看到沈天澜和别的男人幽会，竟然一点都不吃醋。

    不对，主子那天发那么大的火，很明显他是生气的啊，那现在又是怎么一回事？

    纠结了半天，她还是决定要加一把火才行。

    说不定主子这次只是想大事化小，小事化无了，但是他心里始终还是有一根刺的。

    这天，魔力王三兄弟来找沈天澜道谢，那天要不是沈天澜救了他们，他们可就真的玩完了。

    沈天澜自然也没放在心上，便跟他们闲聊了两句。

    这一幕被琵琶看见，立马就跑到君苍那里。

    “主子，我刚才看见天澜和魔力王聊的高兴了，也不知道他们什么时候这么熟悉了。”琵琶总是这样有意无意的提起。

    对此，君苍也不理会她，也自然没把那些话放在心上。

    本以为琵琶会觉得无趣，便不会再缠着这件事情不放了。

    但是没想到的是，没过几天，她又来了。

    比如天澜和伏彦在聊天散步啊，比如和君卿寒坐在一起喝茶啊，不论大小事情，都要来禀告君苍，并且还总是说的他们有j情一般。

    “琵琶，你是不是太无聊了？天澜跟他们，就像是你跟他们一样的，只是朋友，这种事情以后不要来烦我了。”君苍声音冷冽，说完便转身走开了。

    君苍怎么可能怀疑他的澜儿跟别的人怎么怎么样呢？澜儿每天晚上都会跟他说今天发生了什么事情，包括跟伏彦他们的聊天，谈到什么重要的内容，她都会跟他商量一番。

    这样的澜儿，他有什么资格去怀疑她。

    琵琶不甘心的追了上去，“主子，我说这么多，难道你还不明白吗？沈天澜就是个朝三暮四的人，我跟其他魔将在一起，那都是出生入死的兄弟情，没有什么别的感情，可是沈天澜不一样，你忘记前段时间，她独自去神阁幽会那个神阁掌门了吗？这些你都是亲眼所见的，难道你就不放在心上吗？还是说，主子其实根本不喜欢沈天澜！”