
    为了看住琵琶，沈天澜放弃了住在拍卖会，跑到客栈来跟琵琶住在一起，她的房间就在她的隔壁，随时可以听见那边的动静。

    第二天沈天澜早早的便起床了，跑到琵琶的房间，硬把她从床上给拖了下来。

    “现在才什么时辰啊，就不能让我多睡会吗？”在魔族的时候，虽然她早上起的不晚，但是好歹也是睡够了的啊，她感觉才刚躺下一会儿呢。

    “不起来的话就不用跟着我了，也不用回魔族了。”沈天澜冷冷的说完，琵琶一个翻身便起床了。

    一脸怨恨的瞪着她。

    来到大街上，此刻来往的人还很少，但是街道上，也有不少的队伍在张贴告示，沈天澜注意到，很多人还是把墙上原本的告示给撕掉，然后换上自己的。

    不由得感觉到很奇怪，他们的告示上面几乎都是招揽炼药师和收购丹药的。

    然后就在告示的旁边，放着桌子和凳子，便坐下来等候着着。

    沈天澜和琵琶分别去看了好几个不同的告示，内容几乎都是一样的。

    两人也分别去打听是什么门派，为何要收购丹药，原本是能套出一点话的，但是没想到，那些人及时的发现了她们的目的。

    之后便将他们给赶走了。

    沈天澜也想，看来这些人是没那么容易说出来的，想先去拍卖会打听打听。

    但是琵琶死活不肯走，说非要在这里问到一点什么才行。

    沈天澜也明白，这魔音王是想要做什么小动作了，也叮嘱她，不要闹出人命，也不能被发现魔息，其他的事情，她也就不管了。

    于是便独自一人前往了拍卖会。

    换上原本当护卫时候的衣服，打扮成男子，她感觉救就像是回到了很久以前。

    拍卖会里的其他护卫看到她，也并不惊讶，只是友好的打着招呼。

    因为还早，所以拍卖会里的人并不是很多。

    慢慢的人才开始多起来。

    但是不知道为什么，拍卖会里也并没有打听到任何的事情，似乎也根本没有人议论。

    正有些失望的时候，眼角余光忽然看到不远处走过几个人。

    那几个人，对沈天澜来说，算不上很熟，但是她见过。

    就是昨晚跟琵琶吵起来的那个门派，好像，叫什么苍龙刹。

    并且他们还在小声的商量着什么，也是收购丹药一事。

    她眸光一闪，这个门派她虽然没有听说过，但是他们突然来到这个镇上，或许也是来收购丹药的，直接偷听他们的谈话不就行了。

    于是她悄然的跟了上去。

    那几人专门进入了一个拍卖会场里，三楼的一个房间里，她则去了隔壁的房间。

    每个房间都是有结界的，房间外没人能听得到他们的说话，所以他们说话一点顾忌都没有。

    而沈天澜的天眼直接可以穿过这种小结界，也能听到他们的谈话。

    “也不知道昆仑派是什么时候来的，他们竟然也要来掺和一脚。”

    “这件事情多正常呢，咱们能知道的消息，恐怕昆仑派比我们还先知道。”

    “那咱们知道的消息，可靠吗？”

    “当然可靠了，你们看看，前段时间那场瘟疫，肯定是神器出世引起的，并且这次出世的神器与之前大不相同，你们看，现在这么多的门派都来了，到时候大陆上必然有一场大战。”