
    大概赶了三天的路，他们终于靠近了目的地。

    现在大概还有一天的路程，但是沈天澜就已经感觉到空气中那紧张的气氛，并且还弥漫着那股奇怪的气息，带着一点容易让人暴躁的气息。

    并且天空也变得y沉沉的，越往前走，会感觉压力越来越大。

    并且整个人的心情状态也会受到很大的影响。

    此刻，琵琶已经是烦躁不安的了，要不是沈天澜一直威胁她，恐怕她已经杀了这些人，离开了。

    甚至好几次，她身上的魔息都快要爆发出来了，沈天澜不仅拿君苍的事情威胁她，还给了她一枚丹药。

    都到这个时候了，可不能让她出任何的岔子。

    服下丹药之后，琵琶的情绪稍微能控制住了，不过总的还是因为君苍，那些威胁的话，让琵琶倒是很听沈天澜的话。

    当天晚上，她们便到达了目的地，只不过这还在战场的后方。

    天已经黑了，并没有看到神器的踪影。

    他们到了一个很大的山d，令沈天澜怎么也没想到的是，山d里竟然有大量的伤者。

    整个山d里都弥漫着一股死亡的气息。

    忽然，那名男子转过身来对她说，“我想你身为一名炼药师，不会见死不救的吧，这些人就麻烦你了。”

    男子说话还算很礼貌，只是沈天澜不明白的是，他跟这些人又是什么关系。

    “你们是一伙的吗？这到底是什么情况，你得给我说明白了，我才能给他们治伤吧。”

    “这里不是一个门派，而是很多个门派聚集在了一起，其中也有自由召唤师，这里的战斗已经持续很多天了，每天都有大量的人伤亡，一般伤员都是送来这里治疗。”那男子解释着。

    但是沈天澜问及为何会有战争，是在跟什么人开战的时候，那男子却不肯回答了，只说，“你还是不知道的为好。”

    其实这个巨大的山d里，已经有了一部分炼药师，他们此刻都在炼药，整个山d里的伤员都不敢开口说话，大气都不敢出。

    炼药师炼丹药原本就讲究环境等各方面的因素，尤其是要在非常安静的环境下炼制丹药，周围的灵气，这些都会影响炼药师发挥的。

    但是在这样的山d里，还有这么多的伤者，对炼药师来说真的是极大的考验啊。

    不过炼药师人数不多，这么多的伤者，也不知道什么时候才能治好。

    于是便也在山d中找了一处，开始炼制丹药起来。

    其他的炼药师都是要用药鼎的，但是沈天澜用不着药鼎，她也不需要药鼎，便只能这样子炼药了。

    其实她身上还有很多的丹药，只不过这样的场合不合适拿出来，太多引人注目了，还是一点一点的炼制丹药比较好。

    但是徒手炼制丹药，也让她引起周围的人注意了，尤其是其他的几名炼药师。

    沈天澜也是没办法，她没有药鼎怎么办？

    起初炼制了几枚丹药之后，周围的几名炼药师就投来了凌厉的目光。

    沈天澜一头的黑线，这年头，炼药救人也不容易啊。