
    “原来如此，我们来，也就是来找一名炼药师的，因为这两天我们营地里也有很多的伤员，并且伤势仍旧还很严重，所以就过来看看，想必沈姑娘就是我们要找的人了，希望沈姑娘能出手相助。”

    昆仑派此次前来虽然很明显是来抢炼药师的，但是刚好碰见的是沈天澜，是他们的熟人，这下子性质就变得不一样了。

    因为他们知道，沈天澜会答应帮他们忙的。

    当然了，沈天澜也的确不会拒绝。

    加上她原本就想要去昆仑派打探打探情况的。

    “好，反正这里的伤员也大部分都没有生命危险了，还有其他的炼药师，我便跟你们去看看吧。”

    “那就多谢沈姑娘了。”

    于是，沈天澜便跟着他们离开了山d，虽然很多召唤师看着都很想阻止，但是他们不敢，毕竟那可是昆仑派的人，这次他们的长老还亲自来了，这种时候肯定不能去招惹他们。

    沈天澜走了两步，忽然转过头看着山d里还稳稳的坐在地上的琵琶，不由得怒了。

    “还坐着干什么呢！走啊。”

    “我也要去吗？”

    “那当然了，你现在是我的跟班，我走到哪里，你就要跟到哪里，寸步不离，知道吗？”沈天澜声音冷冽，倒是让凌御风等人感到有些惊讶。

    但是凌御风还是笑着说，“沈姑娘心地还真是善良，知道这样的地方很危险。”

    听到这话，沈天澜在心中偷笑了起来，敢情他们以为他对琵琶这么凶，是为了她好，想要保护她的安全。

    琵琶也听到了这话，原本想反驳的她，却什么话都没说，只能一个人心里憋屈的跟在沈天澜的身后往前走了。

    沈天澜跟着凌御风等人来到了他们昆仑派的营地，这个营地住着的确要比山d好多了。

    地上到处都是搭好的帐篷，可见他们这次来的人也不少。

    有几处帐篷是挨着的，凌御风带着他们走了过去。

    里面竟然全部都是伤员，并且人数还不少。

    沈天澜也是十分的吃惊，还以为昆仑派这边没有伤亡呢，他们跟其他门派相比起来，要厉害的多，不止是丹药，就连炼药师也应该比别人多，但是他们的伤亡人数也一样比别人多。

    “沈姑娘，这里的伤员比较多，你也不用太着急了，能救一个是一个吧。”凌御风叹了口气，原本这些人都是将死之人，请沈天澜过来，也只是想着救回一个是一个。

    沈天澜不禁很好奇，“你们不是应该还有其他的炼药师的吗？为何一个都没了？剩下这么多的伤员？”

    “不瞒姑娘说，早在几天之前，便有不少的炼药师从营地里逃走了，我们昆仑派自己的炼药师，大多也死在战场上了。”凌御风语气很无奈。

    沈天澜不由得疑惑了起来，“你们昆仑派的弟子这么多，为何还要让炼药师上战场？他们死了，岂不是连治伤的人都没有了吗？”

    “因为他们宁愿上战场，也不愿意待在营地里治疗伤员。”

    “这是为何？”沈天澜实在很难想象，是什么样的事情，才能让他们纷纷放弃自己是一名炼药师的信仰，抛下这么多的伤员，宁愿死在战场上。