
    “那当然了，听说长老还要带宝物前来呢，估计再有两天，便能结束这场无休止的战斗了。”那名弟子洋洋得意的说着。

    沈天澜微微一惊，莫非还真是火莲？可那株普通的火莲能起什么作用？

    “真的？什么宝物这么厉害啊？”她试探性的问着。

    但是那些人却不肯说了。

    不过沈天澜猜测，应该就是火莲没错了，不然他们昆仑派还有什么宝物能够治得住那怪物，那几位长老心中肯定也明白得很，那可是神器，能有什么东西能治得住神器呢？

    琵琶几乎一整天都在生闷气，在心里已经骂了沈天澜千万遍，也埋怨主子为何要喜欢她，他们魔族也有不少好姑娘啊，为什么偏偏看上一个半人半魔的。

    她一整天都待在帐篷里，天一黑，便直接躺到床上睡觉去了，只等这里的事情结束，她就回魔族去，把这里发生的一切都告诉主子。

    但是她没想到的是，她有煽风点火的本领，可是沈天澜也有记录下证据的头脑。

    她们这一路走来，她都用记忆晶球把所有事情都记录下来了。

    当然，此刻沈天澜可能自己都忘记，是什么时候开始记录的了。

    天黑了，又是一天要过去了，天色一黑，陆陆续续的又送来了很多的伤员。

    沈天澜也感到痛心，明明他们是打不过傲龙魂的，偏偏还要不停的去送死，这样不停的伤亡，有意思吗？

    为了利益，为了强大的神器，他们也真是不惜一切了。

    沈天澜在伤员的帐篷里忙碌了起来，凌御风和凌御北也狼狈的回来了，还有其他的弟子和两位长老。

    凌御风和凌御北直接来到了帐篷里，沈天澜一眼便看到凌御北身上受了伤。

    凌御风浑身都是鲜血，但是看上去并没有受重伤，反倒是凌御北，伤势可不轻。

    “沈姑娘，麻烦你救救我的师弟吧。”凌御风说着便将凌御北给放到了床上。

    沈天澜查看了一下凌御北身上的伤口，伤口就跟其他人的伤口是一样的，但是这伤口要更深一些，已经都能看见白骨了。

    刚躺下来，凌御北整个人都昏迷过去了。

    见沈天澜眉头紧蹙，凌御风担忧的问，“沈姑娘，怎么了，我师弟他，还能救吗？”

    “能救是能救，只不过这伤口有些麻烦，要先处理一下，你帮我找点东西来。”

    于是她要凌御风找来一些消毒的东西，还有小刀，干净的纱布。

    小心的清洗完伤口之后，便给凌御北服下了一颗丹药，这是止痛药，药效比较强的一种，虽然不能让他感受不到痛楚，但是能把痛感降到最低。

    随即，在凌御风惊讶的目光中，沈天澜直接拿起针线，开始缝合伤口。

    凌御北这伤口太深了，必须缝合才行，不然即便是止血的药物也不管用，虽然很多年都不做这样的事情了，但是她并没有感觉到手法生疏。

    很快，便缝合完伤口，又简单的洒了一点丹药的药粉，这药粉会直接作用到皮肤里面的，表面上是不会有残留的，并且治疗的效果非常好。