
    “能成为炼药师也不是我能控制的，也不是所有人的愿望都是权利和地位，你看这次来救人的炼药师也不少，并且他们都是很优秀的炼药师，他们不也只是单纯的想要治病救人而已吗。”

    所以沈天澜也终于明白，大陆上的炼药师那么珍贵，并且人外有人天外有天，大陆上不知道有多少不为人知的炼药师，在做着自己喜欢的事情。

    “姑娘说的对，是我冒昧了，只是觉得姑娘是难得一见的优秀炼药师，可以救更多的人。”听到沈天澜的回答，他也就打消了让沈天澜到他们昆仑派来的想法了。

    沈天澜笑了笑，没有说话。

    就在这时，不远处的天空中忽然飞来一个身影，那抹身影逐渐的降落，凌御风十分的欣喜，“三长老终于到了。”

    话落，他便迎了过去。

    沈天澜退到了角落，他们径直前往了其他两名长老所在的帐篷里。

    此刻已经入夜了，营地里还有不少的弟子在走动着，沈天澜打算等外面的弟子都少一些之后，再行动。

    琵琶在帐篷里睡的还很香，沈天澜索性设下了结界，怕她趁机玩什么把戏。

    即便现在她能用那些话威胁她，但是她仍旧不敢小觑琵琶，这个女人，比她想象的还要厉害。

    渐渐的，营地里的人逐渐的散去，都各自回去休息了。

    而沈天澜也悄然的移动到了距离长老他们帐篷不远的地方，开始偷听他们的聊天内容。

    天眼也是打开的，只想看看有没有火莲的影踪。

    果然，她感受到了火莲的气息。只见刚到不久的三长老拿出了火莲。

    虽然整个帐篷里有结界，但是拦不住沈天澜的窥视。

    “怎么还把火莲给带下来了，这玩意散发出来的气息，一旦被发现的话，可要招来不少麻烦，这次来的召唤师本就不少，更何况，这火莲的秘密都还没破解，你带来也是一点用处都没有啊！”另一名长老斥责道。

    “带来火莲也是为了保险嘛，万一冰弦琴对付不了那个大家伙怎么办？咱们这次不能白来啊！”

    “诶，冰弦琴如果都对付不了那大家伙的话，这株火莲又怎么能对付得了呢！也不知道是不是上次三胥在火莲上面做了手脚，不然怎么那么轻易的就给我们了，不然怎么我们在这火莲上研究了那么久，还是一点都没发现！”

    随即三人为了火莲而争执起来。

    但是沈天澜却陷入了沉思，听起来，他们似乎并不是想要拿火莲来对付傲龙魂的。

    按理说，之前凌御风见过那株火莲，他明白那株火莲不是火莲王，可是为何至今三位长老还没发现那只是一株普通的火莲呢。

    那样一株普通的火莲，就算他们研究到天荒地老，也研究不出来什么的。

    不过，他们还提到了一件东西，冰弦琴？

    冰弦琴是什么？这个名字似乎在哪里听说过。

    但是一时间她又想不起来了。

    于是便接着听他们的谈话，最终商议决定，暂时不拿出火莲，要让三长老继续保管好火莲，不到万不得已的时候，绝对不让火莲现世。