
    这次，她并没有再救那些弟子，她知道这些人是在跟魔族战斗，倘若他们伤好了之后，立马又加入战斗，她岂不是在害君苍他们吗？

    更何况，与魔族对战，昆仑派长老必定会使用冰弦琴，所以君苍他们的处境必然是比较危险的。

    在营地里待了一整天。

    天黑的时候，昆仑派三位长老还有凌御风终于回来了。

    但是看得出来，三位长老也受了些轻微的伤。

    只是三长老受伤要严重一些。

    他一边走还在一边骂骂咧咧的说，“真是可笑，竟然还妄想抢我的冰弦琴，要不是老夫受了伤，非打死她不可！”

    “行了行了，回去疗伤吧，这些话你也敢就这样说出来！”结果却被大长老呵斥了。

    随即三位长老分别进了不同的营帐里，凌御风也跟着大长老进去商量些事情。

    沈天澜想了想，想抢三长老的冰弦琴，但是似乎并没有成功，难道是君苍他们吗？

    不过这三长老受了伤，估计今晚要疗伤了，就趁着这个机会，去抢了冰弦琴。

    想着，她便在整个营地四处的晃悠，打算勘察好地形，若是真的抢到了冰弦琴，还要找个好一点的逃跑路线。

    毕竟这里虽然只是昆仑派的营地，但是后方还有大量的人族召唤师，倘若神器的消息泄露的话，到时候引来的麻烦就不小了。

    夜逐渐的深了。

    沈天澜注意到凌御风前往了凌御北的帐篷里，沈天澜也悄然跟着前去。

    但是没想到的是，她一进去就看到凌御北的身体状态突然变得暴躁了起来，不止是她，就连先一步进来的凌御风都愣住了。

    当着凌御风的面，凌御北也不好就这样拿出丹药服下，因为他知道，这就是师兄和长老们一直在找的丹药。

    凌御风回过神来，急忙的走到了凌御北的身边，“师弟，你怎么了？”

    眼看着凌御北身体中的魔息，就要爆发出来，突然，沈天澜上前一个手掌劈下，凌御风直接被她给打晕过去。

    凌御北猛地一惊，但是看到是沈天澜，也就放心了，随即立马拿出了丹药，服下丹药之后，又调息了一会，身体状态这才稍微好一些。

    “刚才那么危险，你怎么不及时的把丹药服下。”沈天澜的语气微微带着一点斥责，现在也不知道凌御风察觉到魔息没有，要是察觉到了，那凌御北就完蛋了。

    “这丹药，不是你救治瘟疫的丹药吗？长老和师兄一直都在找这枚丹药，也一直在找那个炼药师，没想到就是你……”凌御北叹了口气。

    沈天澜身上的秘密，仿佛永无止境一般。

    明白凌御北为何不服下丹药的时候，沈天澜也微微有些动容，他是怕被长老和凌御风，发现她的身份是吗。

    “他们迟早都会发现的，我的身份，瞒得了一时，瞒不了一世。”沈天澜当初沿途治病救人的时候，压根就没有变幻容貌，也没有丝毫的伪装，那么多人都见过她的模样，只要昆仑派的人稍加调查一下，便会发现，他们要找的那个人，就是她。

    所以她也早就做好了身份被发现的准备了。