
    正要再设下一个结界的时候，她惊讶的发现，四周竟然已经有一个巨大的结界了。

    她记得，她好像没有设下结界，这个结界不是她设下的。

    那会是谁？！

    她一下子就警惕了起来。

    就在这个时候，结界外忽然缓缓走来一个身影，她先是一惊，随即欣喜不已。

    是君苍。

    她连忙跑了上去，君苍一把将她拉入怀中。

    “你怎么知道我在这里的？”沈天澜好奇的问道。

    “傲龙魂这么大的动静，我会感受不到吗？来到这里的时候，就发现你正释放出了领域，所以我就在外面给你守着了，怎么样？搞定了吗？”君苍一边说着，一边抬手擦掉她额头的汗。

    “有我出马，当然搞定了。”沈天澜勾唇一笑。

    忽然想起来琵琶抢走了冰弦琴，而几位长老还在追她呢，追到她没关系，可不能让他们再把冰弦琴给拿回去了。

    “琵琶抢走了冰弦琴，此刻正在被三位长老追杀，你知道这件事吗？咱们赶紧去看看吧。”沈天澜连忙说道。

    “不用了，其他几位魔将已经去接应她了，应该不会有问题的。”

    “那就好，抢到手的冰弦琴不能再落入他们的手中，也千万不能暴露我们的身份。”

    两人在路上一边闲聊着，一边往魔族的所在的营地走去。

    君苍说，现在命令已经传下去了，全军撤退，回魔族，所以他们也可以直接回魔族了。

    在营地外，接应到了几位魔将和琵琶，她还穿着一身黑衣，看起来微微有些狼狈。

    “你们先跟着魔族大部队撤离，我们留下来殿后，以防昆仑派的长老追来。”君苍淡淡的说道。

    “是！”

    这一次，琵琶没有反驳什么，反而利落的答应了。

    随即跟着几位魔将，进入了魔族大部队。

    不过，沈天澜注意到，魔族部队中，有很大的伤亡，不由得好奇，“这次战斗死伤这么多人？”

    “这些事情回去再说吧。”说到这里的时候，君苍的声音带着一丝寒意，脸色也不是很好。

    两人离开了此地，靠近了昆仑派的营地，发现那三位长老还在追寻琵琶的下落，两人躲在不远处，静静的看着。

    “真是该死！居然让她给跑了！现在天都快要亮了，冰弦琴被人给抢走，问题是咱们还不知道对方是什么身份，火莲也被那大怪物给卷走了，这要是让掌门知道了，还不得把他给气死啊！”三长老没好气的骂道。

    “三师弟，你冷静一点，那黑衣人是孤身一人来的，应该没有同伙，想必还在附近，咱们分头去找吧。”大长老看上去还算是冷静，可是他的内心大概比三长老还要着急，还要崩溃。

    听到这里，三长老再一次的骂了起来，“什么没有同伙啊，你们可知道那黑衣人为何会抢走冰弦琴，是凌御风！偷袭我，这才让了那黑衣人有了可乘之机！”

    大长老和二长老听罢，一脸的震惊，一脸的不相信。

    凌御风是大长老的弟子，大长老对他的性情最为了解，一口咬定不可能是凌御风，“他绝对不会做出这样的事情的！咱们去把他找来的，咱们当面问清楚！”