
    伏彦刚包扎好伤口，便见到沈天澜来了。

    服下丹药调息片刻之后，感觉身体好了很多。

    “你是被冰弦琴所伤吗？”沈天澜并没有急着离开。

    “对。”伏彦虽然不知道她问这个作什么，但是还是老实回答了。

    “整个魔族，都是因为冰弦琴而受到这么大的伤害是吗？”

    伏彦继续点点头。

    “那你事先知道冰弦琴在昆仑派长老的手中吗？在与昆仑派开战之前，可有见到过琵琶来找你们？”

    原本伏彦习惯性的要点头的时候，忽然反应过来这问题不应该是点头，于是赶紧摇了摇头。

    “好，我知道了。”沈天澜得到答案之后，冷着眼眸，便转身走了。

    看她这脸色好像不是很正常，伏彦担忧的问了一句，“你这么着急是去哪儿？”

    “我看琵琶好像也受伤了，我给她送点丹药过去。”沈天澜淡淡的回答。

    伏彦心里感觉毛毛的，总感觉不会有什么好事发生，并且听她刚才的哪些问题，好像也跟琵琶有关，难道真的发生什么事情了？

    不行，这件事情还是得去告诉主子，看看到底出什么事了，这两个女人都不是好惹的，最好还是不要把她们给凑到一起去了。

    但是谁知道，他去找主子并且告诉主子这件事情之后，主子非但没有惊讶，也没有任何的表态，只是说，“咱们待会再去看吧。”

    伏彦疑惑，想问为何不现在就去，但是想到主子做什么决定肯定是有他自己的道理，便也就没有多问了。

    沈天澜来到了琵琶的院子里，竟然发现琵琶还坐在房顶上，抱着冰弦琴，轻轻的抚摸着，衣服爱不释手的样子。

    看到沈天澜来了，琵琶眼神顿时有些慌乱，将冰弦琴给收了起来。

    飞身落下，冷冷的看了一眼沈天澜，“你来干什么。”

    沈天澜眼眸冷冽的看着她，“那天我让你回魔族，你回去了吗？”

    琵琶身子一震，眼神有些闪躲，但是语气依旧很强硬，只不过少了些底气。

    “当然回去了啊，不然我还能去哪里。”

    沈天澜勾唇冷笑，看到琵琶这个神情，她便知道的差不多了。

    “是吗？你真的回去了？回去干嘛了？告诉他们关于昆仑派有冰弦琴的消息了吗？”沈天澜继续问道。

    这下，琵琶整个人的神情更加的惊慌了，她压根都不敢抬起头来看沈天澜。

    就在这时，不远处出现了几个身影，得到消息的十二魔将，已经有一部分赶了过来，但是他们仅仅只是在不远处躲着，看事情发展的如何，不会突然就出手的。

    琵琶也正好看到有人影闪过，所以知道肯定有人在偷看，不过只要不是主子就好了。

    “当然啊，你问这个做什么？过去过来都是冰弦琴，不就是因为我抢了冰弦琴吗？我知道，你也想要冰弦琴来着，你的神器已经够多了，再说了，冰弦琴现在已经是我的了！”

    琵琶有意把矛头指向沈天澜对冰弦琴有想法上面，搞得沈天澜来对她说这些，是为了想要她的冰弦琴一样。