
    “有没有用，你看看不就知道了！”

    话落，她的手指拨动了琴弦，琴面上发出几道冰刺，朝着琵琶击去，但是琵琶也没想到会有这样的情况，完全没有任何的防备，一下子就被冰刺划破了脸颊。

    鲜血直流。

    按理说，冰弦琴已经被琵琶契约了，其他人拿到冰弦琴就一点用处都没有。

    但是沈天澜不是别人，她也是神器认的主人，她的身上有神器的力量，所以冰弦琴也接纳她。

    并且这一招，还只是沈天澜自己会的，琵琶完全没有挖掘出冰弦琴的这一个战斗技能。

    所谓的魔音王，便是利用琴声让人产生幻觉，影响人的心智，或者是神经，所以琵琶自己也没有尝试过，居然还可以直接幻化成攻击。

    琵琶怒了，对着沈天澜发起了攻击，但是沈天澜更快一步，手指快速的拨动着琴弦，虽然没有什么琴声，但是却发出了漫天的攻击，朝着琵琶劈头盖脸而去。

    琵琶不断的后退，她的灵力攻击全部在沈天澜的攻击下，化作了云烟。

    “你不是总说我吗？说我总是帮人族，可我明明是半魔，可是你呢？你是彻彻底底的魔族，可是却反过来害魔族，你告诉我，这是为什么啊？”沈天澜语气凌厉，手下的动作丝毫未停，反而攻势更加的强烈。

    “不胡说！我是不可能害魔族的！”琵琶如何也不肯承认自己这次害了魔族。

    “是吗？你敢说魔族那么多人不是因为你而受的伤？明明他们可以避免这一切的！除了他们呢，其他的魔将们呢？帝枭呢？伏彦呢？他们也是因为自己而受的伤吗？你害了魔族不说，害了跟你并肩作战上千年的朋友们，你还不肯承认吗！”

    原本不出这件事情的话，沈天澜或许还会认为琵琶虽然对她坏，但是那是因为她也喜欢君苍，对情敌在坏也是正常的。

    可是她这次却为了冰弦琴，对整个魔族造成那么大的伤害，这就是不义！

    顿时让沈天澜再一次的刷新了对琵琶的认识。

    沈天澜的攻击很强，加上她的这些话，琵琶很快就支撑不住了，不慎跌倒在地上，肩上也挨了两道冰刺，鲜血染红了衣服。

    “我……我不是故意的，我也没想过要害他们，我是想在他们与魔族开战之前，把冰弦琴抢走的，谁知道……”琵琶感觉自己很委屈，这次的事情她也不是故意的，她从来没想过要伤害她的朋友们。

    沈天澜停下了手下的动作，缓缓的勾起了唇角，冷笑一声，“呵，承认了是吗？明明你可以将这件事情告诉君苍他们，他们可以一起去抢冰弦琴，你自负的也太可怕了吧，竟然以为以一人之力，就能从昆仑派长老手中抢到冰弦琴吗？说到底，还不是你利益熏心，想要冰弦琴罢了！”

    琵琶的脸色彻底的变了，她如何也没想到，沈天澜竟然一句话直接揭穿了她的所有。

    没错，她的确是为了冰弦琴，才冒险的。

    十大神器中，没有任何能够让她动心，唯有冰弦琴，她是个爱音律之人，她是魔音王，天底下，唯有冰弦琴才能配的上她。