
    但是又凌御北给凌御风作证，这个事情又变得复杂起来。

    三位长老都并没有将有人假扮凌御风偷袭的这件事情说出来，如果说出来的话，那么掌门第一个抓的人，就会是凌御风。

    长老相信凌御风的为人，所以并没有把这件事情告诉掌门。

    掌门也下令，关于神器冰弦琴遗失的事情，一定不能传出去，不能让其他门派的人知道，不然的话，他们昆仑派的脸都要丢尽了。

    但是谁知道，这个时候，他们正在苦苦寻找的冰弦琴和抢走冰弦琴的人，却找上门来了。

    一大早，掌门和几位长老便收到消息，他们昆仑派，竟然遭到了攻击。

    随后，凌厉的琴声传入了他们的耳中，覆盖着整个昆仑派。

    掌门和长老是又惊又喜，这是冰弦琴，但是即便知道了也没什么用，此人明显是来攻击他们昆仑派的，还是用冰弦琴攻击，他们根本毫无招架之力。

    整个昆仑派的弟子们，都头疼欲裂，那琴声明明动听悦耳，可是却严重的影响到了他们的神经。

    已经有好几名修为较低的弟子，已经晕过去了。

    掌门立刻派人救治，但是他们昆仑派顿时就没有了出战能力。

    被*无奈，掌门和三位长老强撑着，飞入云层中寻找那抢走冰弦琴的人。

    但是仔细寻找的时候，却又发现，那人已经逃走了。

    琴声也逐渐的消失在空中。

    底下凌御风也快速的集结弟子，立刻去追。

    追了一整天，仍旧是无功而返。

    三长老也气得快要吐血了，“这到底是什么人偷走的，竟然还敢这么嚣张的找上门来！”

    那人明显就是来刺激他们的，抢走了冰弦琴，还故意拿着他们的冰弦琴来攻击他们。

    任凭昆仑派的掌门和长老们如何追查，仍旧是一点线索都没有。

    那人来无影去无踪，怎么也找不到人。

    又过了几天，本以为那人应该不会出现了，但是没想到的是，没两天又来攻击他们昆仑派了。

    仍旧还是拿着冰弦琴，长老气愤不已，想去把那人给抓出来，但是只要他们长老一出动，那人便又消失不见了。

    接下来的半个月，他们每天都在这样的日子中度过，也不知道那人到底是何方神圣，神龙见首不见尾，他们昆仑派被攻击了那么多次，到现在，都没有一个人见过那人的长相。

    但是冰弦琴的消息倒是传开了，不少门派都得知到这些天，昆仑派被不断的攻击，而攻击人拿着的，便是冰弦琴。

    大陆上不少人都盯着神器呢，冰弦琴是神器，那神器的力量和气息都会散发出去，自然会引起有心之人的注意。

    这下昆仑派真是陷入了苦恼当中，掌门和长老都急的像热锅上的蚂蚁，想要抓住那人，但是奈何抓不住。

    办法都想遍了，仍旧抓不住那人。

    而沈天澜和君苍回来的时候，也听说了这个事情，他们都知道，是琵琶做的。

    “她这可是在引火烧身啊，昆仑派的人岂是那么好惹的，这下整个大陆的门派都知道那个拥有冰弦琴的人每天都攻击昆仑派，肯定会有很多人借此机会下手的。”帝枭心情也是惆怅的，实在是不明白，琵琶这么做，到底意义何在？