
    果然不出沈天澜的所料，凌御风他们前往了那个小镇。

    沈天澜打算也去一趟，他就怕被*疯了的昆仑派，会对拍卖会里的梅叔和梅兰莺下手。

    但是这个时候，大陆上已经传出了关于神器的消息。

    不少人都认为，那冰弦琴，是上次西南方那里出世的神器，当时不少的召唤师都参与了战斗，但是事实到最后，那大怪物压根就不见了，神器也没有了踪影，现在想来，或许就是那把冰弦琴了。

    于是各地召唤师，纷纷前往昆仑派的四周，试图围攻那个拥有冰弦琴的人，想要夺得冰弦琴。

    这样两件事同时发生了，沈天澜打算前往一趟镇上，她要保护拍卖会里的人。

    而这边，他们又不能让人族抓到了琵琶。

    琵琶现在已经成为了众矢之的，那么多人族召唤师的围攻，她一定会败的，她一旦死了，冰弦琴一定会落入其他门派的手中，那时候就是谁也不愿意看到的情况了。

    再者说，琵琶一旦被杀，她是魔族的身份就暴露了。

    很有可能，昆仑派和魔族将会再一次的爆发大战，而人族也必然都会参与，到时候，好不容易安定下来的魔族，又将陷入无休止的战斗和死亡当中。

    沈天澜眉头紧锁，她就知道琵琶不会轻易的离开魔族，她这一招，明显是在*君苍现身。

    不得不说，她很聪明，软的不行，她就要来硬的。

    关系到整个魔族，君苍必然会出现，会救她。

    “这件事情你们怎么看？”君苍声音低沉。

    “琵琶不能死，不能落在人族的手里，不然且不说冰弦琴会再次落入人族的手中，琵琶的魔族身份暴露，只怕立刻会引起一场人族和魔族的大战。”沈天澜此刻肯定不能只顾个人心情了，虽然她一点都不想管琵琶，但是现在他们是一个团体，为了这个团体的安危，琵琶，的确不能死。

    “嫂子说的不错，我觉得，琵琶是故意这么做，想要引起主子的注意，想*我们出手。”君卿寒也察觉到了，再怎么说，千百年的情谊，他还是很了解琵琶的。

    君苍思索了一会，“天澜，你是要去拍卖会对吗？”

    一早他就知道这个事情了，也知道她应该是要去拍卖会的。

    沈天澜点了点头。

    “那好吧，我带人去昆仑派，不能跟你一起去了，你要小心。”君苍柔声说道。

    “行了，我会注意安全的，你也是，一定要伪装好，不要被人发现你们是魔族的。”

    于是，君苍便带领着一部分人前往昆仑派的附近，救琵琶，也可以说是救冰弦琴。

    而沈天澜呢，必须是要去一趟拍卖会的，虽然她也想跟着君苍一起去，但是她也不能让拍卖会的人因为她受到什么伤害。

    安排完之后，众人立刻便出发了。

    沈天澜也迅速的赶往了拍卖会，但是还是去晚了一步，凌御风等昆仑派弟子已经到了拍卖会，沈天澜到的时候，拍卖会已经关门了。

    她心头一惊，这是怎么回事？难道已经出事了吗？

    但是她仍旧不敢相信是昆仑派将他们抓走的。

    她翻过围墙，在拍卖会里四处寻找，果真没有找到任何一个人，就连拍卖会里的护卫，都不见了。