
    最终，她来到大街上，询问拍卖会旁边的布庄掌柜。

    “掌柜，拍卖会里的人都去哪儿了？为何关门了，您知道吗？”

    “拍卖会？你是他们什么人啊？”掌柜一脸防备的看着沈天澜。

    “我是拍卖会里的护卫啊，我女扮男装的，掌柜你见过我的啊。”沈天澜连忙解释着。

    掌柜仔细的看了她两眼，终于确定她是拍卖会里的人，连忙上前来将她拉到角落里。

    低声的对她说，“你咋没被他们抓走？”

    “我……”沈天澜正要回答的时候。

    掌柜紧张的望了望外面的街道，急忙的说，“既然你没被抓，就赶紧离开吧，避免惹祸上身啊。”

    沈天澜一听，看来拍卖会里的人真的是被人给抓走了。

    难道真的是昆仑派吗？

    “掌柜，你知道是什么人抓走他们的吗？”

    “不知道啊，他们一个个长得还挺眉清目秀的，习武诶也不低，看上去像是什么大门派的人，说是将拍卖会里的人暂时请去什么地方游玩了，但是以我对梅九航的了解，他是绝对不会轻易的离开拍卖会的，何况，这次离开，他们什么都没准备，直接就走了，我猜啊，他们肯定是被那些人给抓走了。”

    掌柜连连叹息，这布庄的掌柜跟拍卖会的梅叔也是很多年的邻居，相处一直很融洽，也非常的关照拍卖会，但是出了这样的事情，他也是无能为力。

    根据一番的了解，沈天澜可以初步确定，是昆仑派带走他们的。

    正当沈天澜要离开的时候，掌柜忽然想起来什么事情，一把拉住了她，“对了对了，他们留下了一封信，说是要给一个叫沈天澜的人，你不会就是沈天澜吧？”

    毕竟也是拍卖会里的护卫，所以名字还是有些熟悉的。

    沈天澜微微一惊，接过来那封信，对着掌柜点了点头，随后便赶紧的离开了。

    打开信封，信上写着，让她到城郊湖心亭一会。

    只有简单的几个字，也并没有提起拍卖会里的人，但是仿佛就认定沈天澜一定会去一般。

    事实上，沈天澜也的确会去的。

    猜到是昆仑派的人做的之后，她也没有那么担心了，虽然昆仑派带走了拍卖会的人，但是从他们的行事作风看来，也不会太过分的。

    更加不会很y险的，所以，她想，他们是可以好好坐下来谈一谈的。

    来到湖心亭，这四周都空无一人，而湖面中央的那个亭子里，的确有人在等候着。

    见到沈天澜终于来了，凌御风不知为何松了一口气，但是同时心情也沉重了起来，做出这样的事情，他自己都感到可耻，无颜面对她。

    沈天澜一看，亭子里坐着的人，正是凌御风和凌御冰，她四处的张望了一下，发现不远处的岸边，还站着凌御北。

    看来这次，这三人都到齐了。

    沈天澜悠闲的在石桌边上坐下来，石桌上还摆着茶壶，看来，他们几个在这里等了有几天了呢。

    “沈姑娘，好久不见。”凌御风依旧温和的笑着。