
    “是啊，好久不见，说吧，你们想做什么，不要浪费时间了。”沈天澜不喜欢拐弯抹角，他们抓了拍卖会的人，一定是冲着她来的。

    “沈姑娘，你别误会，拍卖会里的人只是暂时的离开了拍卖会而已，他们很安全，不会有危险，我们这样做，也是无奈，为了见到沈姑娘，我们只能这么做了。”凌御风十分无奈的说着，的确他已经没有其他的办法了。

    沈天澜淡淡的笑了笑，她如何不知道，这个凌御风心思深沉，十分的聪明，他所做的一切，都有他自己的想法的。

    现在她处于被动，看来想要安全的救出梅叔他们，不容易啊。

    “好吧，我相信你，那你可以说为什么要见我了吗？”沈天澜也在思考，会不会是那天在营地冒充他的那件事情被发现了。

    “这次找到姑娘，只是想向沈姑娘求证一件事情，那天晚上，营地里出事，咱们昆仑派的冰弦琴被抢走，不知道那个假扮成我的人，是不是沈姑娘？”凌御风心中有四分之三的几率确定这件事就是沈天澜所为，所以才敢这么直接的问出来。

    沈天澜勾了勾唇，问道，“你如何会以为是我？”

    “在当天昆仑派的营地中，只有沈姑娘你会易容术，并且出神入化，导致长老都分辨不出来，并且，当晚出事之后，便再也没看到你出现过，所以我觉得，应该是沈姑娘你做的吧。”凌御风依旧是风淡云清的说着，丝毫感觉不到这是在谈论这么紧张的话题。

    沈天澜也从未想过有朝一日，会跟别人这么轻松的谈论那么紧张的事情，要是换做别人的话，只怕已经是剑拔弩张，并且嚷嚷着要抓了她了吧。

    真是想不通，这凌御风难道对待任何事情都是这样的态度吗？

    “所以说，凌师兄已经认定是我假扮你的了吧。”沈天澜淡淡的说着，随后端起茶杯微抿了一口。

    “这不是在怀疑吗，还想要跟沈姑娘确认一下。”凌御风淡然的笑着。

    “那我也不隐瞒了，要是你们不确定是我的话，也不至于会将拍卖会里的人给抓起来，行吧，这件事情是我做的。”沈天澜格外爽快的回答。

    凌御风丝毫没有惊讶，仿佛一早就想到了沈天澜会直接承认，不过不知为何，他掌心还是出汗了，仍旧有些紧张。

    “那姑娘不是应该被黑雾卷走了吗？为何……？”为何还活着？这一点凌御风仍旧想不通，那个大怪物那么的厉害，沈天澜是怎么逃出来的，并且，在她逃走之后，那个大怪物也不见了，难道，跟她也有什么关系吗？

    “这就不是我们要讨论的事情了吧，凌师兄关心的，应该是冰弦琴吧。”沈天澜勾了勾唇。

    果然，说到冰弦琴就吸引了凌御风的注意力，连忙说，“没错，我们就是为了冰弦琴而来。”

    “那我也坦白的告诉你们，冰弦琴不在我这里。”

    “这个我们知道，最近拥有冰弦琴的那个黑衣人，已经现身了，我们来找姑娘，就是想知道，那个黑衣人到底是什么人？”凌御风最想知道的，就是那个黑衣人的身份，要杀了她，就必须从那个黑衣人所在的门派，或者是亲近的人下手。