
    关于这个问题，沈天澜自然是不可能告诉他们的，君苍这次带人过去，专门就是为了保护琵琶，不能让她的身份泄露。

    要是她这边直接告诉了凌御风琵琶的身份，那君苍那边做再多也是浪费时间啊。

    况且，要是凌御风知道琵琶是魔族的人，只怕二话不说就要派人去攻打魔族了。

    “这个，我还真不知道，我并不知道那黑衣人是什么人，我不否认，当时我的确是想要抢冰弦琴，但是没想到，却被那黑衣人有机可乘，让她抢走了冰弦琴。”沈天澜面不改色的说着。

    凌御风不由得皱起了眉头，这样一来的话，就真的没有任何关于那黑衣人的线索了。

    然而，就在这个时候，不远处的树林中忽然传来一声怒喝，“休想狡辩！”

    随后，便见到一个身影猛地落到了凉亭中，一看，正是那天她偷袭的三长老。

    三长老看清她的模样的时候，震惊不已，这个不就是他们营地里来的那名炼药师吗？

    沈天澜看到三长老也在，感到惊讶，但是看到凌御风的神情的时候，他和凌御冰都是同样的很震惊。

    看来他们也不知道长老怎么会出现在这里。

    沈天澜往后退了两步，她还不想跟这位三长老起什么冲突，但是事实证明，这个三长老好像是个暴脾气。

    “那天晚上要不是你冒充御风来偷袭我，也不会被那黑衣人抢走了冰弦琴，你们怎么可能没有关系！”三长老语气凌厉，这才是真正的谈论方式啊。

    跟凌御风那种不温不火的，还真是没有丝毫的危机感。

    “随你怎么想，我本来就不认识那名黑衣人，况且，如果我认识她的话，现在不是应该跟她在一起吗？再说了，明明我有机会抢到冰弦琴，我何必要将冰弦琴让给她，试问世上哪一名召唤师，能将神器拱手送人！”沈天澜也丝毫不心虚，理直气壮的说着。

    要想撒谎骗别人，首先就要骗过自己才行。

    三长老思索了一下，好像的确是这样。

    但是，“即便真如你所说，可你也该死，如果不是你的话，冰弦琴也不会被抢。”

    话落，三长老猛地一掌，朝着沈天澜而来。

    凌御风和凌御冰都是一惊，连忙想要上前来阻止，“长老……”

    这个凉亭并不是很大，所以很快她就被*到边缘了，三长老的掌风凌厉，她要是再往后退的话，直接就掉到湖里面去了。

    随即咬着牙，凝聚起了浑身的力量，硬生生的击出了一掌。

    那一掌与三长老的那一掌刚好对上，强大的灵力爆发开来，震开了三长老，还有凌御风和凌御冰。

    三长老一脸的不可置信，居然能有人接得住他这一掌？况且，这女子的修为并不是很高，原以为，那天晚上是因为偷袭他，所以才那么的厉害。

    看来，这女子的修为实力本就深不可测啊。

    凌御风和凌御冰也惊呆了，想不到沈天澜竟然能接得住这一掌，她到底是什么修为境界？

    不过凌御风想到的之前她做的那些事情，便也就没有那么惊讶了。