
    他们不知道琵琶到底为何这么做，但是沈天澜却猜到了。

    “她这是在发泄她的情绪呢，她被赶出魔族，总的还是因为她去抢冰弦琴，而没有将这件事情及时的通知你们，她自然下意识的恨昆仑派，所以自然是要去报复他们的。”沈天澜身为女人，自然了解女人的心思。

    何况琵琶的脾气本就高傲，什么事情都忍不了，什么委屈也受不了，心情不好了，就是要发泄的。

    “可是她这么做的话，不会给我们魔族带来什么麻烦吧？”帝枭担忧，要是琵琶被发现是魔族的人，那昆仑派找不到琵琶，肯定会将目标转移到魔族的身上。

    沈天澜若有所思的说，“应该不会，琵琶虽然在这件事情上犯了很大的错，但是她始终会为魔族着想的，且不说魔族，你们可都是她的朋友，她再怎么，也会念及旧情的，所以不会将麻烦引来魔族。”

    她知道，琵琶当然更加不想给君苍带来麻烦，所以，她绝对不会暴露自己的身份的。

    听到沈天澜的话，众人也松了一口气，如果真的是这样就好了，他们也不希望琵琶再犯下什么错了。

    但是沈天澜没想到的是，麻烦还是会来的，只不过，不是目标不是魔族，而是她。

    如今的昆仑派已经快要被*疯了，每天都会承受冰弦琴的攻击，但是却如何也抓不住那个人。

    凌御风眼看着事情发展到这种地步，也绞尽脑汁的想办法，但是想出来的唯一办法，就是调查沈天澜是否还活着。

    这件事情他相信跟沈天澜有关，只有找到了沈天澜，才有机会知道那个黑衣人到底是什么人，这是唯一的线索。

    昆仑派的形势越来越严峻，最终凌御风被*无奈只能将自己的怀疑告诉了长老。

    长老和掌门都是一惊，纷纷斥责凌御风，这样的大事怎么能现在才想起来。

    于是，立刻想要亲自下山去找沈天澜。

    但是却被凌御风阻拦了。

    “长老，掌门，这件事情还是我去办吧，主要是现在不知道沈天澜是不是还活着，查起来肯定要花很多的时间，长老们还是留在山上应付那个黑衣人吧。”凌御风打算亲自下山去找沈天澜。

    “也好，你下山一定要小心。”

    为此，三位长老的徒弟全部都派下山去了。

    也就是凌御风、凌御北，还有凌御冰。

    他们三人经常外出都是一起，所以合作能力比较强，办事也稳妥。

    他们下山之后，便直奔沈天澜所住的那个小镇。

    虽然他们知道去了之后，有可能是一场空，但是他们唯一知道的关于沈天澜的线索，只有那个拍卖会，只有从那里去查了。

    昆仑派的动静，早就在魔族的监视之下，他们原本就是为了监视昆仑派的一举一动，也是为了看看琵琶会不会被他们抓了去。

    但是连续好几天没有琵琶的消息，沈天澜却忽然收到，昆仑派弟子凌御风等人已经下山的消息。

    随后立马派人跟上他们，她心中有一种不好的预感，昆仑派这个时候正面临大敌，凌御风为何会下山，说明他肯定还有比对付琵琶更重要的事情。