
    “这样对你我都好，琵琶，回去吧，这个复杂的世界不适合你，你已经变得连我都不认识你了。”君苍微微叹息，脑海中依稀还记得当年，从冥界将琵琶带出来时的模样。

    琵琶感觉自己的心被c上了千万刀，痛彻心扉，任由泪水不断的往下落，她深吸了一口气，“你再回答我最后一个问题好吗？我想知道，这一生一世，你都要跟沈天澜在一起吗？不管遇到什么困难，什么阻碍。”

    君苍丝毫不迟疑，冷声回答，“是。”

    琵琶忽然笑了起来，滚烫的泪水流进了嘴里，明明是咸的，可是却感觉流进心里，那么酸，那么痛。

    “好，我明白了，你希望我离开，希望我回到冥界，我回去就是了，终有一天，你会后悔你今天说的话。”琵琶脸上带着笑容，起身，缓缓的离开了。

    背影是那么的决绝，没有回头，没有犹豫，脚步坚定的离开了。

    君苍微眯起眼眸，望着远方的天空，他也不知道，这么做是不是对的，但是不让琵琶留在天澜的身边，肯定是对的。

    想着，他深吸了一口气，缓缓的离开了。

    送走琵琶之后，他便前往了沈天澜所去的那个镇上，看看她那边情况如何。

    不知不觉，天已经黑了，天黑之前，凌御北还送了吃的过来，虽然沈天澜并不用吃东西。

    这一次，凌御北再一次的说了白天说的话，嘱咐她不要白费力气，不要试图逃走。

    原本白天他说的那些话，她就没放在心上，被抓来了，怎么可能不想办法逃走？如今几位长老都不在，晚上不就是最好的逃走时机吗？

    为何凌御北再次的跟她说这样的话，莫非，还有其他的意思？

    沈天澜也没有细想，不管如何，她是一定要逃走的，今天晚上，是唯一的时机。

    君苍他们肯定已经把琵琶带走了，等到明天，琵琶一定不会出现，到时候她要是再不说出琵琶的身份，恐怕等待她的就只有死这一条路了。

    所以说，只有在今晚，才能有机会离开这里。

    夜渐渐深了，沈天澜也打算行动了。

    这结界还真是不好破的，主要是地面上的阵法，牵动着结界，稍有不慎，结界被破坏了，地面上的阵法还会触动其他的什么机关。

    她试着划破结界，以最快的速度离开。

    就在她撕开结界的那一瞬间，整个结界发出了浓郁的红色光芒，红光冲天，她猛地一惊，终于明白凌御北说的话是什么意思了。

    即便是逃走了，也会被发现的。

    这么大的动静，能不被发现吗？

    但是已经这样了，不赶紧逃就是她脑子有问题。

    刚跑出结界，不远处便匆忙的跑来一个身影，看到她居然从结界里出来了，不由得一惊。

    沈天澜看到有人来了，自然是下意识的逃走了，但是却被凌御北给叫住了。

    “等等，那边没有路。”

    沈天澜停下脚步，转过身看着凌御北，他不是来抓自己的吗？

    “这是地图，这条线路人数较少，你快点离开吧。”凌御北拿着一张地图交给了她。

    沈天澜微微一惊，“你是来救我的？”