
    不过，他们可能也见不到黑衣人了，明天，黑衣人也不会出现在昆仑派的上空了。

    就在沈天澜被带来昆仑派之前，君苍他们的计划已经开始实施了，几名魔将分别将各个门派的人给引开了。

    君苍找到了琵琶。

    当琵琶看到君苍的那一刻，激动的眼泪都要掉下来了。

    “主子……我就知道，你一定不会那么狠心的……”琵琶跪了下来，她知道自己这次这么做又犯错了，可是她这也是没有办法，她想回到魔族。

    “你一再的想要伤害魔族，难道你真的以为我不会杀你是吗？”君苍声音冷冽，让人新中生寒。

    琵琶一下子就慌神了，连忙解释道，“主子，你知道我对魔族的忠心的，我的命都是你的，我怎么会做出伤害魔族的事情呢，我只是想要留在魔族，大陆那么大，除了魔族，就没有我的容身之处了啊！”

    君苍眼眸冷冽，依旧不为所动。、

    “你可以回冥界。”

    但是当琵琶听到这句话的时候，整个人都崩溃了，无力的跌坐在地上。

    “主子……你这是真的要赶我走吗？魔族不让我待，整个大陆都不让我待吗？！”琵琶眼眸中缓缓落下一滴清泪。

    “你带着冰弦琴，他们迟早会找到你的，你已经不再是魔族的人，我不想你给魔族带来灾难，所以，离开吧，冥界才是你生活的地方。”君苍幽幽开口，声音没有一丝的温度。

    琵琶的内心是崩溃的，她本以为这次之后，主子便会让她回到魔族，因为她在外面容易给魔族带来麻烦，因为她的身份一暴露，就会将火引到魔族去。

    她冒着这么大的风险这么做，只是为了想要回到魔族，得到他的原谅。

    可是万万没想到，他竟然一手想将她推回冥界，让她彻彻底底的对魔族没有了任何的威胁。

    滚烫的泪水从眼角滑落，她从来没想过，上千年的情谊，就这么化作了灰烬，她的心如刀绞。

    望着他，开口问，“你知道我喜欢你了是吗？”

    君苍并没有回答，便代表默认了。

    他如何能不知道，或许千百年前的他确实不知道，在与十二魔将相见之后，他也不知道，但是后来，琵琶针对沈天澜所做的一切，已经可以看得出，她因为嫉妒，整个人都发生了变化，那样的魔音王，是他感到陌生的。

    再仔细一想，他自然就知道这是为什么了。

    这一路走来，爱慕他的女子不少，她们的共同点，就是对沈天澜有很大的敌意。

    所以他也就明白了，为了天澜，更加的明白，琵琶不能留在他的身边。

    “所以，你是因为我喜欢你，而你不想让我伤害沈天澜，所以才赶我走的是吗？”琵琶感觉自己的心被撕裂了。

    她爱了他上千年，追随了他上千年，曾经被神帝封印之时，她希望有朝一日，主子能够再次的复活，能够打破神帝的封印。

    可是从来没想过，再次与主子相见的时候，他的身边，竟然多了一个女人，还多了一个孩子。