
    “你放心，我们昆仑派说话算话，只要你跟我们走，拍卖会的人，我们是会放的。”大长老仍旧不放心，沈天澜还没到昆仑派之前，那些人是绝对不能放的。

    沈天澜眼眸冷冽，这大长老也真是够谨慎。

    随后，沈天澜只能跟着他们一起走了。

    众人回到了岸上，大长老原本是要竟沈天澜给绑起来的，但是凌御风说，“师父，我看住她就可以了。”

    “你看得住吗？”大长老还是有些畏惧沈天澜的实力。

    凌御风看了一眼沈天澜，点了点头，“放心吧师父。”

    长老便只能答应了，随即说，“好了，我们立刻启程。”

    他们丝毫都不敢再耽搁，立刻启程赶回昆仑派。

    沈天澜也没打算逃跑，顺便到昆仑派附近去看看君苍他们怎么样了，要是君苍他们也还在的话，顺便就可以跟他们一起逃走了。

    一路上，凌御风都死守在沈天澜的身边，半步都不敢离开，飞行前进，几个人将沈天澜四周的路都围的水泄不通，丝毫不给她逃走的机会。

    凌御北一路上也没说话，但是神色却很凝重的模样。

    一路赶回了昆仑派，但是沈天澜并未在昆仑派的山外发现君苍他们，估计他们应该是已经离开了。

    既然这样的话，她就只有等到昆仑派长老不在的时候，再想办法逃走了。

    进入昆仑派之后，沈天澜便仔细的注意四周的环境，最起码得知道逃跑线路才行。

    她直接被带到了大殿中，沈天澜看到了昆仑派的掌门，那是一名中年男子，虽然年纪看上去不大，但是眉目间能看得出很沧桑的感觉，估计样貌也不一定符合他的年龄。

    大长老开口道，“掌门，已经调查清楚了，那天假扮御风袭击三师弟，想要抢冰弦琴的，就是她，只不过，冰弦琴最后并没有落入她的手中。”

    掌门感到不可思议，这女子的修为境界并不是很高，为何能有那么厉害的本事，变幻成凌御风的模样，甚至连几位长老都骗过了。

    随后，他问了沈天澜很多的问题，大多还都是关于那天晚上发生的事情。

    并且问沈天澜是否认识抢走冰弦琴的那名黑衣人，沈天澜自然回答不认识。

    但是三长老却站出来反驳，“你胡说，那天晚上，我明明听见你对名黑衣人说，是你？你敢说你不认识他吗？”

    沈天澜想了想，那天晚上她的确好像是对琵琶说这话了，不过，她笑了笑，说，“我只是怀疑她的身份而已，她蒙着面，我如何能认得出她是什么人，只不过觉得眼熟而已，也有可能是认错人了。”

    听着沈天澜的话，凌御风等人都感觉惊心动魄的，明明差一点就能知道那名黑衣人的身份了，也不知道沈天澜是真的不知道黑衣人的身份，还是不肯说。

    “你！”三长老气得胡子连胡子都颤抖了起来。

    “怎么？你们昆仑派就是这样*供的吗？难道还想要*着我一定要认识那名黑衣人不可？”沈天澜冷笑了一声，她也料定这些人不至于严刑*供，虽然昆仑派也跟很多门派的做事方法一样，但是跟他们还是有一些差别的，不是那种为达目的不折手段的人。