
    梅兰莺也将目光投向了梅叔。

    梅叔思考了一下，“我们在这里已经住了很多年了，不想离开这里。”

    “可是梅叔，昆仑派已经知道我跟你们的关系了，这次我逃走了，他们下次肯定还会用同样的办法的，我怕，他们会伤害到你们。”

    “天澜，你放心吧，昆仑派跟其他的门派不同，将我们抓了一次，不会再抓第二次了，顶多就是监视我们拍卖会，但是你以后就不能来拍卖会了，不然会被他们发现。”梅叔并不怪沈天澜，但是他是真的不想离开这里，住了这么多年的家，拍卖会的生意好不容易再次的好了起来。

    沈天澜劝了半天，梅叔坚持自己的想法，不愿意离开拍卖会，沈天澜便也只能作罢。

    只希望真的如同梅叔所说，昆仑派不会再来s扰拍卖会了，监视拍卖会都没有关系，只要她不出现，他们对拍卖会也不敢做什么。

    而此刻，君苍也恰巧的赶到了拍卖会，但是拍卖会的大门紧闭，里面更是一个人都没有。

    他不由得猜测，难道是出什么事情了？

    就在这时，不远处匆忙的跑来一群人，他脸上闪躲到角落。

    静静的看着那些人闯入了拍卖会中，但是结果跟他一样，一个人都没有。

    他仔细的看了看那些人，发现那不是昆仑派的人吗？他们怎么突然也来拍卖会了？

    随后，便听到了他们的谈话。

    “看来沈天澜已经带着拍卖会的人逃走了，他们知道，我们肯定还会追到这里来的。”

    “我真是想不通，咱们山上的那个结界，她怎么可能逃得出来呢。”

    “别说那么多了，咱们赶紧去找人吧，去看看他们还在不在山顶的破庙里。”那人忽然想到了山顶的破庙，他们猜测或许哪些人还在破庙里关着呢。

    或许沈天澜还没找到他们，那么他们就守在那里，沈天澜迟早都会出现的。

    君苍也听到了这些话，大概的猜测了一下事情的经过，看来，天澜今天是被抓到昆仑派的山上去了，但是又逃走了。

    随即，他便跟在他们的后面，前往了那座山顶的破庙。

    但是破庙里已经是空无一人，很明显，沈天澜已经来过这里，带走了他们。

    随即，昆仑派的人，也只好先回去复命了。

    站在不远处的君苍，却思考着，这么晚了，沈天澜他们人数不少，应该不会走的太远。

    随后便在四周的几座山上找了起来。

    果然，不久之后，他便在一片树林中看到了火光。

    此刻，拍卖会的众人已经靠着树干睡着了，梅兰莺和梅叔也休息了，而沈天澜还坐着，拨弄着火堆。

    忽然，一声细碎的声音传入了她的耳中，神经一下子就警惕了起来，有人来了？

    随后，在梅叔他们所在的地方设下了结界，自己则悄然的离开了。

    不过听声音只有一个人，所以沈天澜倒也不是很担心，至少肯定不是昆仑派的人找来了。

    忽然，她的眼眸中出现了一个身影。

    她先是一惊，随后便卸下了所有的防备。