
    “咦，好像是这么回事。”沈天澜眼眸放出明亮的光芒，这么一想的话，她心里舒服多了。

    “君苍，大概你到现在都不知道我到底是谁吧。”沈天澜忽然想起这件事情来，她的真实身份，其实是另外一个世界的人啊。

    但是似乎君苍并不在意，“你是什么人，那些都不重要，重要的是跟你在一起。”

    沈天澜脸上也不禁扬起了一抹温暖的笑容。

    是啊，她是什么人有什么关系，重要的是他们在一起。

    琵琶这件事情也就这样过去了，沈天澜也不打算继续纠缠此事了，只要以后她不要再出现，打扰他们的生活就好了。

    天亮之后，梅叔带领着拍卖会的人，前往了镇上的拍卖会。

    他们也好几天没有做生意了，回到拍卖会就立刻打开了大门做生意。

    而沈天澜和君苍并没有前往，要是她再出现的话，反而会给他们带来麻烦。

    远远的看着他们打开拍卖会大门，继续做生意。

    沈天澜和君苍也注意到拍卖会四周的那些人，很多都是昆仑派的人，看来他们还没有放弃，还在盯着拍卖会。

    一直守了很长的时间，沈天澜和君苍确认他们没有对拍卖会动手，才放下心来。

    看来昆仑派的确不会再用拍卖会来威胁她了。

    拍卖会忽然开门的消息，昆仑派的弟子很快就传到了昆仑派长老和掌门那里去。

    没多久，凌御风便亲自带着人来了。

    这两天，沈天澜和君苍还未离开镇上，所以凌御风进入拍卖会的那一刻，他们就知道了。

    沈天澜紧张了起来，他们不会是要抓拍卖会的人吧。

    “先看看再说吧，如果他们真的要抓拍卖会的人，咱们就下去。”君苍拉住了沈天澜，生怕她一个冲动就下去了。

    两人此刻正蹲在房顶上，注意着拍卖会的情况。

    果然，凌御风直接就带着人进入了拍卖会中。

    他们找到了梅叔。

    “又是你们，还真以为我们怕了你们昆仑派吗？三番五次的来我们拍卖会找麻烦，你们还真是想拿你们昆仑派的名声当儿戏啊！”

    梅叔语气凌厉，虽然他的修为境界不如这些人，打不过这些人，但是气势上还是不能输的。

    凌御风的脸色微微变了变，随即笑着说，“上次的事情，是我们的不对，今天，我代表昆仑派来跟你们道歉，这次来，我们也不是想要对你们做什么，我们只是想要打听一下，那天晚上，是谁将他们救走的？”

    凌御风相信沈天澜是不知道他们所在的位置的，那天晚上沈天澜刚逃出去，弟子们追到破庙，就发现人已经不在了，沈天澜不知道具体的位置，她没那么快找到破庙的才对。

    “你们不放我们，还不允许我们自己想办法逃走吗！”梅叔没好气道。

    凌御风思考着，看来他们是自己逃走的。

    不过，“那你们这些天来，看见过沈天澜出现吗？”

    “沈天澜，又是沈天澜！虽然她以前是我们拍卖会的护卫，但是她经常都不回来，早就被我们赶出拍卖会了，从今以后，我们拍卖会跟她没有任何关系，你们要找她的话，还是去别处找吧，别来打扰我们做生意！”