
    沈天澜和君苍也经常往玄墨大陆跑，发现玄墨大陆的召唤师修炼速度也非常快，现在已经有好大量的如亡境召唤师了。

    而最惊人的，莫过于他们的鸾儿了。

    鸾儿已经五岁了，彻彻底底成了一个小人精，在扶傀和其他叔叔阿姨们的辅导下，鸾儿的修为境界也已经达到了若生境。

    这叫沈天澜如何不激动，她五岁的时候，还什么都不会呢。

    而鸾儿的确是万中无一的天才，仅仅五岁便修炼到了若生境。

    已经是很多召唤师都可望而不可及修为境界了。

    在整个玄墨大陆可谓是横着走，都没人敢招惹她。

    不止是鸾儿，其他很多人的修为境界都有了提高。

    沈天澜也和君苍商量着，什么时候就把结界打开，让他们全部都到永生大陆去，至少现在的他们，在永生大陆能扎稳脚跟了。

    但是他们还在等待一个时机。

    主要是为了他们的安全着想，结界破裂的事情不能让太多人知道，尤其是元墟仙境的人，他们知道以后，定然会对玄墨大陆的人动手的。

    所以暂时也只能放弃这个想法。

    本以为接下来的日子，魔族的人都可以安心寻找九重魔域的下落了。

    但是没想到，这天，众人却收到消息。

    “不少的镇上忽然传起了谣言，说火莲并没有在昆仑派的手里，而是在一个叫沈天澜的自由召唤师的手中。”

    众人听到这个消息，都是一惊，这样的消息怎么会突然传播出去了。

    这对沈天澜来说，可是一个很致命的威胁。

    伏彦有些怀疑昆仑派，“会不会是昆仑派？说不定他们只是想用这个事情将天澜给*出来，但是他们也没想到，正好歪打正着。”

    “神阁也有嫌疑，神阁的掌门，也知道所有的事情。”帝枭一边思考着，一边说道。

    而沈天澜和君苍也陷入了沉思，现在沈天澜还真是不敢离开魔族了，这个消息一传开，不管是不是谣言，肯定会有很多门派的目光盯到她身上来。

    “帝枭，你带着人去一趟神阁，监视好他们，伏彦，你带领着一部分实力较高的魔族，伪装成门派中人，进入镇上打探消息。”君苍很快就下了命令。

    也吩咐君卿寒待在魔族看好魔族，而君苍和沈天澜都是要亲自去调查这件事情到底是什么人泄露出去的。

    两人进行了一番的伪装，改变了妆容，沈天澜也化身成了一名男子，与君苍走在一起，看上去真的像是一对好基友啊。

    两人原本是要悄然的进入昆仑派，然后探听一下是不是他们泄露的消息。

    但是却在昆仑派的山脚下不远处的镇上，遇到了凌御风带领着的昆仑派弟子们。

    只是凌御风他们并没有认出沈天澜来，当然了，凌御风也根本没有看到沈天澜，只是看到了君苍而已。

    沈天澜知道这个凌御风危险的很，就怕伪装过的她还是会被他看出来，所以特地的避开了他的视线。

    看着凌御风他们住进了客栈，于是沈天澜和君苍也直接住进了那一家客栈。