
    沈天澜听罢，自然也是相信凌御北的话的，随即又拿了一盒丹药给他，

    “我估计你身体里的魔息会爆发的越来越频繁，我再给你一些丹药，免得到时候丹药不够，我们下一次见面也不知道是什么时候了，拿着以防万一吧。”丹药是永远都不嫌多的，因为沈天澜看得出来，凌御北暂时并没有离开昆仑派的打算。

    他在昆仑派待的越久，时间一长，就越容易暴露自己的魔息，同样身为半魔的沈天澜自然不想看到他到时候被昆仑派的人杀了。

    当年在御空派的时候，木缨因为跟魔族勾结，就是这一个罪名，就要让她火祭。

    虽然不知道昆仑派的长老和御空派的长老是不是一个德行，但是凌御北就是魔这个事实比木缨的事情严重多了，多疑定然不会轻饶他的。

    凌御北接过丹药，“谢谢，接下来你打算怎么办？现在整个大陆的门派都在找你，就连星宿岛的人都出来了。”

    凌御北也是为沈天澜的处境感到担心，毕竟自己早就跟她是一路的人了，只要不是危害昆仑派的事情，他都会去做的。

    “放心吧，不会有事的。”沈天澜淡淡的笑了笑，随即便立刻回到了自己的船上，快速的离开了。

    凌御北看着那艘船越来越远，他也赶紧的靠到了岸边，先去找到大师兄再说。

    凌御风这边自然是竹篮打水一场空了。

    “师兄，怎么样？追上了吗？”凌御北跑了过来。

    “没有，她跑到人群里，一个转眼就不见人了。”凌御风猜测她定然是易容了，不然他怎么可能追了那么久都追不到呢。

    凌御北也自然知道，师兄追的那个沈天澜是假的，便说，“这样看来，师兄怀疑的那名男子，就不是沈天澜所假扮的了。”

    凌御风点了点头，又转过头问他，“刚才你可看到船上那名男子了？我追沈天澜的时候，他可还在船上？”

    “在，师兄追出去的时候，我看到那男子还正在品茶呢，只不过不知道现在还在不在。”凌御北为了自己这一身的魔息，早就不知道说过多少谎话了，此刻说起谎话来，也脸不红心不跳的。

    “好吧，既然如此，咱们也没必要跟踪他了，回去吧。”说完，便回客栈了。

    而沈天澜和君苍也在湖面的小船上会合，他已经变回了自己的模样。

    “怎么样？”君苍想知道她得到的结果是什么。

    “不是昆仑派。”

    凌御北的话，她是非常相信的。

    “这样的话，就有可能是神阁和星宿岛。”

    “看来，我们得去一趟神阁。”

    两人回到客栈中休息了一晚，第二天便启程离开了，因为昨晚的事情，凌御风也不再盯着她了，所以两人离开了，凌御风也丝毫不知道。

    沈天澜和君苍拥有契约神兽，赶路的速度是非常快的，赶往神阁的时候，会经过魔族。

    顺便就停下来，伏彦他们也刚好回来，将他们打听到的一系列的事情，都告诉了沈天澜和君苍。

    如今整个大陆都在疯狂的寻找着沈天澜，甚至连沈天澜的很多身份都调查了出来。