
    见他们态度如此强硬，那名美人也不耐烦了，微怒道，“让开，别以为整个大陆就只有你们苍龙刹在办正事。”

    听到苍龙刹这个名字，沈天澜已经不陌生了，上一次在镇上住客栈的时候，也是苍龙刹跟她们抢房间，跟琵琶差点大打出手。

    那男子听到这话，一下子就笑了起来，“哟呵，不错嘛，居然还知道我们苍龙刹的大名，既然如此，还不快摘下面纱，让我们好好看看，沈天澜是不是藏在你们中间了！”

    这男子一副猥琐的模样，一看就知道是惦记着人家美人的美貌，这么正大光明的调戏，沈天澜对苍龙刹的印象也已经跌到十八层地狱去了。

    “原来你们苍龙刹都是一群这么无耻下流的人。”那美人轻笑着，言语讽刺。

    苍龙刹的这位大哥，听到这话，怒了，大喊一句，“竟敢侮辱我们苍龙刹，爷今天就是非要看看你是不是沈天澜！”

    随即飞身而起，直接伸手就朝着那女子而去，想要直接摘下人家的面纱。

    那美人不为所动。

    沈天澜看到这一幕，已经控住不住自己体内的洪荒之力了，要是这位苍龙刹的大哥找个其他的借口，也就罢了，她肯定只是看好戏而已。

    可是偏偏还是打着要找她沈天澜的名号，那她就不能袖手旁观了。

    就在那男子的手快要触碰到那美人的面纱时，沈天澜忽然一个飞身，大长腿猛地一踢，将那黑衣男子给踢倒在地上。

    顿时那男子疼的龇牙咧嘴的，那美人似乎也是一惊，目光投向了沈天澜。

    沈天澜察觉到美人在看她，刻意背过身去了，自从感觉到凌御风认得出变化过容貌后的她时，她心里就有y影了，总感觉别人会认出来。

    “想要看人家姑娘的容貌就直说嘛，真是一群道貌岸然的伪君子，原来苍龙刹竟然是一群这么无耻下流的人。”沈天澜十分赞赏刚才美人说的这句话。

    就在这时，周围的那些黑衣人都围了上来，而地上的那名苍龙刹大哥，站起身来，二话不说就要对沈天澜动手。

    然而就在这个时候，沈天澜忽然听到背后的马蹄声，一个激灵，就飞快的往道路边上闪了过去。

    果然，沈天澜一退开，身后的那些人便骑着马，马蹄高高的扬起，随即再猛地落下，一脚就将那名苍龙刹大哥给踢倒了，这时，周围的那些黑衣人们迅速的往后退。

    策马扬鞭，马蹄溅起尘土飞扬，就这么快速的冲了过去，美人路过沈天澜身边的时候，不禁转过头来看了她两眼。

    随后，那群人便骑着马，走了。

    而沈天澜却也注意到了那些人的腰间有一块白色的令牌，上面隐约刻着一个星字。

    不止是她，那些黑衣人也看到了。

    尘土散去之后，地上还躺着一名身受重伤的黑衣人，正是那名苍龙刹的大哥。

    他不知道被马蹄踩了多少脚，但是神奇的是，浑身是血的他，居然还没死。