
    当然了，这当中有真的也有假的，还有不少的人，利用这次的事情大做文章，说拥有沈天澜的身份秘密，一千金币就可以知道一个身份。

    这当然只是一些专门赚钱的小门道而已，这一招沈天澜早就玩腻了。

    也因此，大陆上流传起了很多关于沈天澜的谣言，更有甚者，说抓到了沈天澜，于是又是多少多少金币，甚至把那个假的沈天澜拿出来拍卖、

    聪明人当然不会上当了，一眼便能看得出那真的还是假的。

    这些人利用这次的事情，搞出这么多的花样，无非还不是因为那些人没有真正的见过沈天澜，一张画像能找得出好几个与画像上相像的女子。

    沈天澜感觉自己一下子成为大红人了，只怕现在大陆上的人都没有不知道沈天澜这三个字的吧。

    但是因此也能看得出，大陆的局势愈演愈烈了，沈天澜总会有一天会露面的，迟早也会被发现的。

    所以君苍也赶紧的部署了一系列的安排，魔族此刻更是要警惕起来，说不定哪天，沈天澜是三胥女儿的事情就暴露了。

    紧接着，沈天澜和君苍便前往了神阁，此刻伏彦正派着人在神阁外面守着，确保这几天，神阁没有任何人离开过。

    沈天澜和君苍两人直接潜入了神阁中，避开了其他人，两人在房间里找到了卓皓然。

    直接推门而入，君苍立刻设下了结界。

    卓皓然此刻正在打坐，忽然有人闯入，也是一惊，但是当他看到是沈天澜的时候，顿时欣喜若狂。

    “天澜……你，你怎么来了？”他感觉自己就像是在做梦一样。

    这些天他已经想通了，天澜虽然对他还有误会，还没有原谅她，但是只要看着她过的好就够了。

    “卓皓然，我问你，最近大陆上出现谣言，说火莲在我的身体中，知道这个事情的人并不多，是不是你散播消息出去的？”

    沈天澜直接挑明了问。

    卓皓然一惊，最近大陆上的事情，他都并没有去c手，也并不知道有这样的谣言传出。

    连忙解释道，“天澜，虽然我的确做过伤害你的事情，但是这件事情绝对不是我做的，你如果不相信的话，我可以发誓。”说着，卓皓然便举起了手。

    沈天澜叹了口气，“罢了。”

    她知道，卓皓然也不是一个会撒谎的人，虽然这一路走来，他变化太多，但是他还是学不会撒谎。

    知道答案之后，沈天澜和君苍便也打算离开了。

    但是却忽然被卓皓然给叫住了。

    “等等，虽然我也不敢确认这个消息是谁散播出去的，但是这件事情，知道的绝对不止我一个。”卓皓然忽然想起来什么事情。

    沈天澜忽然一顿，转过身，问，“这话是什么意思？”

    虽然她的秘密是有很多人知道这个没错，但是他们都是她的朋友，是绝对不会将这件事情说出去的。

    “你们应该知道，在现如今的神阁里，还有玄墨大陆神阁的两位长老，他们多少也知道这件事情，但是并不是我告诉他们的，在我知道你们的事情之前，他们就已经知道了。”