
    “知道是什么人抓走的吗？”

    “因为时间紧，兄弟们立马就赶回来了，并没有查到是什么人做的。”

    沈天澜猛地站起身来，二话不说便朝着拍卖会所在的小镇而去。

    君苍也立刻跟上。

    沈天澜已经是心急如焚，是什么人会对拍卖会动手，早知道当初就坚持不让梅叔他们回到拍卖会了，上次昆仑派抓了他们，事后也并没有再对拍卖会动手，只是监视着他们，最后昆仑派的人也撤走了。

    她也以为应该不会有事了，加上最近大陆上的传言，所以魔族的很多人都派出去了，便也就疏忽了拍卖会的看守。

    想不到这次真的出事了。

    以最快的速度赶到了镇上，拍卖会一片狼藉，大门都被打坏了，地面上都是灵力攻击的痕迹，并且扩大至整个后院，都是打斗的痕迹。

    甚至地面上还有血迹。

    “我觉得不会是昆仑派做的，光天化日的，他们不会做出这么有损他们昆仑派名声的事情来。”君苍幽幽开口。

    “我去打听一下。”说完，她便跑到了隔壁的布庄，但是布庄的门也关着，她敲了好半天的门，才打开。

    当看到又是沈天澜的时候，布庄掌柜叹了口气。

    “拍卖会真是霉运连连啊。”

    “掌柜，拍卖会里的人，是被什么人抓走的，你知道吗？”

    “不知道，没有见过他们，只知道他们都穿着黑衣，看上去就不像是什么好人，他们直接就冲进拍卖会里，打起来了，还伤了不少的人呢。”这位布庄掌柜也是将自己所知道的，全部都告诉她，能不能帮得上忙，他也就不知道了。

    “那你还记得他们有什么特征吗？比如说身上有没有带着什么标志性的东西？”一般的门派都是有自己门派代表性的信物的，不然就是想昆仑派那种，从衣着服饰上便能认得出。

    “我什么都不知道了，那些人不止是对付拍卖会里的人，还扬言要杀了整个镇上的人呢，我这几天生意都不敢做。”

    听到这里，沈天澜感觉很内疚，“实在是抱歉，给你们带来这么大的麻烦。”

    沈天澜实在是想不到，那些人抓走拍卖会的人，不是因为她，是为了什么。

    一个小小的拍卖会，从未跟什么门派的人结怨，突然遭遇到这么大的变故，定然是因为她的原因。

    看来，那些人已经将她的底细都调查的差不多了，以至于连累了拍卖会一起遭殃。

    这时，君苍走了过来。

    “已经打听到了，他们带着人，是往北边走了。”

    沈天澜听罢，立即跟着君苍一起，往北边追去。

    路上，君苍也分析着，北边稍微大一点的门派，就是苍龙刹和几个小门派了，对沈天澜来说，唯一有点印象的就是苍龙刹了。

    跟他们起过好几次冲突，就在前两天，他们还在昆仑派不远的镇上见过面。

    但是这一次，沈天澜和君苍并没有改变容貌，他们抓拍卖会的人，就是为了沈天澜，沈天澜这次也非要他们看看，火莲的厉害。