
    他们沿途先去了一个小门派，两人轻而易举的就潜入了门派里，四处寻找都没找到任何关押的拍卖会的人，最后还抓来了一个头领，*问。

    那些人才颤抖着声音说，“人不是我们抓的，虽然我们也想去抓来着，但是被苍龙刹给抢先了一步，人是他们抓的，跟我们没有任何关系！”

    沈天澜和君苍对视了一眼，立刻便前往了苍龙刹。

    想不到这次还真是苍龙刹搞的鬼。

    两人来到苍龙刹大门外，正欲直接踢门而入，但是大门却忽然打开了。

    从里面走出来一行人，沈天澜和君苍都微微一惊。

    “天澜！”

    正是梅兰莺和梅叔他们，拍卖会的人都在这里了。

    他们连忙走到沈天澜面前，沈天澜感到不可思议，这是怎么回事？

    但是随即，他们还看到了一行人，这一行人，对沈天澜和君苍来说也不陌生了，他们都是见过的，就是那天在大街上遇到的星宿岛的人。

    那名带着面纱的女子，不禁多看了沈天澜一眼，不过沈天澜相信，她应该是认不出那天大街上出手相助的男子就是她的。

    看样子，梅兰莺他们是星宿岛的人救出来的，不过是救他们，还是从苍龙刹的手中抢走他们，也是为了火莲，那就不得而知了。

    但是那名女子却缓缓走了上来，笑着对沈天澜说，“你就是沈天澜？你好，我是星宿岛的夏紫玉。”

    这女子的声音温婉动听，似乎对她并没有敌意，但是星宿岛的人，他们都不了解，谁知道他们是什么样的人，所以还是要小心一点为好。

    “既然你们来了，人我就交给你们了，沈天澜，咱们有缘再见。”夏紫玉见到沈天澜对他们非常的防备，便只是笑了笑，转身走了。

    这个时候他，大门里又冲出来一行人，看到沈天澜的时候，震惊不已。

    其中一人怒骂道，“星宿岛那些混蛋，把人抢走竟然是为了救他们！狗p剑术大会，他们根本就是想独吞火莲！”

    这些话，沈天澜并不是听的很明白，不管星宿岛将人救出来，还给他们目的何在，他们都不会轻易对星宿岛卸下防备的。

    “沈天澜就在这里，兄弟们，上！”

    一声令下，苍龙刹的人纷纷上前将他们给围住。

    沈天澜勾唇冷笑一声，“伤了我的人，还敢在我面前嚣张，今天，你们苍龙刹一个都别想逃！”

    梅兰莺和梅叔有些担忧沈天澜，紧张了起来。

    君苍缓缓开口，“你们先跟我去安全的地方。”

    梅兰莺仍旧犹豫的望着沈天澜那边，最后还是梅叔将她给拉走的，“天澜既然来了，她肯定心里有数，不会有事的，咱们走吧，留在这里反而拖累她。”

    听到这里，梅兰莺和拍卖会的众人，便也只好跟着君苍，离开了苍龙刹。

    看见拍卖会的人都跟着君苍走了，沈天澜也就没有任何的顾虑了，苍龙刹的人，这些时日，她也看明白了，都是些卑鄙下流之徒，这样的一个门派，留在世上也是浪费资源！