
    沈天澜和君苍相视一眼，两人都十分的惊讶，神阁的那两位长老是怎么知道的？难不成是他们做的吗？

    “你想说什么？”沈天澜看得出，卓皓然想说的重点并不是这个。

    “当初我知道这件事情的时候就问过他们，问他们是如何得知这个事情的，他们说，当初他们神阁来了两个神秘的人，告知了他们这件事情，但是他们也不敢确认是真是假。”

    “两个神秘人？是谁？”沈天澜冷声问道。

    “沈青音和楚问川。”卓皓然并不认识这两个人，但是却记住了这两个人的名字，他知道，这两个人将来一定会对沈天澜带来威胁的。

    所以刚好他们今天来，问及到此事，便将这件事情告诉他们，也好让他们提防一些。

    沈天澜和君苍也怪自己怎么把这两个人忘记了。

    但是两人也并没有再迟疑，沈天澜点了点头，“好的，我知道了。”

    说完，便和君苍两人转身走了。

    他们都当初沈青音和楚问川在神阁住过一段时间，那时候，他们都算是神阁的人，没想到，他们竟然把这件事情告诉了神阁的长老们。

    好在他们并不是很在乎这个事情，不然君苍的身份暴露，那就真的是麻烦了。

    忽然想起这两个人来，也是他们敲了一个警钟，虽然沈青音是已经死了，但是他们当时在假的九重魔域中并没有看到楚问川的尸体，所以说，楚问川现在很有可能还活着。

    只要他还活着，那么，对他们就是一个很大的威胁，那就像一颗定时炸弹，随时有可能爆炸。

    两人现在不能确定这次的事情到底是谁散播出去的，但是他们现在必须要做的一件事，就是杀了神阁的那两位长老。

    卓皓然的目的，只是想提醒他们关于沈青音和楚问川，但是沈天澜和君苍都同时锁定了两个目标，那就是神阁的那两位长老。

    当初从玄墨大陆神阁活到永生大陆神阁的西阳尊者和北阳尊者。

    这两人知道他们的身份和秘密，他们两个可不像卓皓然那么说话算话，所以是必须要死的！

    只有死人，才能保守住他们的秘密。

    可怜这两位长老还什么都不知道，此刻一人正在密室中打坐修炼，另外一人正在地心静海中散步。

    要说他们来到永生大陆为何什么都不做，那是因为他们知道，沈天澜他们现如今的实力，就他们这点人，连玄墨大陆的天龙城的人都对付不了，更别说想要找沈天澜他们报仇了。

    所以一直在潜心修炼。

    想要找到机会，再对他们下手。

    然而还等不及他们去找沈天澜了，沈天澜已经来找他们了。

    她打开天眼找到这两人所在的位置，于是和君苍兵分两路，分别解决了两位长老。

    在杀他们之前，沈天澜和君苍都*问过，是不是他们泄露的消息，但是他们都表示并没有。

    死亡面前，他们仍旧回答没有。

    然而没想到，沈天澜和君苍还是杀了他们。

    人一死，沈天澜和君苍立马就离开了神阁。

    卓皓然得知了这两位长老莫名其妙的被杀了之后，也并没有惊讶，他知道，他们一定会下手的。