
    那些试图逃走的人几乎都被她的火焰给杀死了，她召唤回了傲龙魂。

    立于苍龙刹的上空，用天眼仔细的检查苍龙刹里面的每一个角落，绝对不能留下任何一个活口。

    熊熊大火将整个苍龙刹都化作了一片火海，好在苍龙刹坐落在空地上，周围没有树林什么的，不然，这大火恐怕烧个几天几夜也不会灭了。

    做完这一切之后，沈天澜便离开了。

    不远处夏紫玉一行人，看着那片火海。

    “沈天澜走了，咱们要不要跟上？”

    “不用了，跟踪她有什么用，剑术大会那天，她应该会出现的，咱们走吧。”夏紫玉心中自有打算。

    这次她来救拍卖会的那些人，的确是为了救人，算是卖给沈天澜一个人情，也并未想过这么快就对她出手。

    但是不凑巧的是，刚好他们来到这里了，结果被苍龙刹的人发现，他们其实是在救人。

    所以，即便沈天澜不杀苍龙刹的人，她们也不会让苍龙刹留下一个活口的。

    看到大火逐渐的吞噬了整个苍龙刹，确认没有一个活口之后，便也启程回去了。

    沈天澜来到了附近的树林中，在一个山d里，找到了拍卖会的人和君苍。

    梅兰莺倒是一直在担忧沈天澜，但是君苍却丝毫的不c心，苍龙刹这个小门派，灭了他们，根本就不费吹灰之力。

    “天澜，你没事吧。”看到沈天澜回来了，梅兰莺的速度倒是比君苍还快，不过看到她回来了，她也就放心了。

    山d中烤着魔兽r，拍卖会的众人也已经饿了好几天了。

    他们每个人的身上都有伤，其中当属梅叔的伤势最严重了。

    她拿着丹药递给了梅叔，坐了下来，“梅叔，这次真的是抱歉。”

    她也愿意看到这样的事情发生的，但是要不是她跟拍卖会有关系的话，那些人也不会盯上一个小小的拍卖会。

    “说什么呢，我们也算是家人，说什么抱歉，都怪我这犟脾气，上次要是听你的话，不回拍卖会了，也不会发生这样的事情，每次都让你冒险来救我们，应该是我们说抱歉才是。”梅叔也感觉他们给沈天澜带来了麻烦。

    “所以这次，你们愿意不再回拍卖会了吗？”沈天澜很关心这个问题，要是他们再坚持回拍卖会的话，后面的麻烦真的会越来越多的，盯着拍卖会的人，不止是有苍龙刹一个门派。

    “恩，不回去了，另外找个人少的地方居住吧。”其实梅叔自己也没想到到底要搬到哪里去，之前不打算搬走也是因为在这里住了这么长的时间，这里就是家，突然离开，也不知道该去哪里。

    沈天澜自然也明白，便说，“我倒是有个地方可以让你们去，那里很安全，并且那里也有拍卖会，你们可以直接去那里。”

    “那行。”梅叔爽快的答应了，他也相信沈天澜是不会害他们的。

    而沈天澜挑选的地方，自然就是玄墨大陆的天龙城了，那里现在来说，的确是最安全的地方。

    将来若是结界口被打开的事情泄露出去，那天龙城也将不再安全了，甚至其他的几个大陆，都不安全了。