
    一路上，她更是将病娇演绎的淋漓尽致，时不时走路歪到脚了，君苍背。

    时不时的饿了渴了，君苍去找吃的，手疼，不想自己动手？君苍喂。

    看得周围不止是那些女弟子，就连男子都是一脸的惊吓。

    这赤果果的秀恩爱真的好吗？在场的单身狗表示受到了一万点伤害。

    那些女弟子也终于确认，这两个是有龙阳之好，真是可惜了这么英俊的两位公子啊，竟然他们都喜欢男的。

    之后的一路上，便也不再用多余的目光去看他们俩。

    君苍和沈天澜总算是落得个清净，这下应该没人会再惦记着君苍了吧。

    不知为何，这次前往星宿岛的人，都是徒步而行，并没有飞行。

    沈天澜也找人打听了一下，他们说，这是星宿岛的规矩，从来没有人能够飞行到他们星宿岛的，也就是说，飞行是找不到星宿岛的。

    只有徒步而走，也算是表示自己的诚意。

    但是这样一来的话，这个路程可也就远了，走的再快，起码也需要小半个月的时间啊。

    沈天澜和君苍也就当是出来旅游了。

    烈日炎炎，不少门派的女弟子都有些坚持不住了，但是她们也只能跟着大部队前进。

    到了晚上的时候，路边终于有几个小客栈，他们可以暂时在这里休息一晚。

    但是仍旧还有很多的门派继续前进。

    神阁和昆仑派是唯一有女弟子的两个门派，所以停了下来，在客栈中暂时休息一晚。

    沈天澜和君苍也住进了客栈中，他们没必要那么赶路，反正也不着急。

    在住客栈的时候，君苍拿出金币，只要了一个房间。

    就连沈天澜都没注意到，这个举动，居然让周围的人都纷纷侧目，各种复杂的眼神盯着他们两人看。

    起初沈天澜还没反应过来，看了看自己的男儿身，她忽然明白了什么，不但不生气，反倒直接亲密的挽住了君苍的胳膊。

    “怎么样？可以了吗？累了一天，我浑身都快散架了，走，上楼睡觉去。”

    君苍也只是笑了笑，他当然知道周围人那奇怪的目光代表着什么，但是只要他的澜儿高兴就好。

    于是，在众目睽睽下，这两名男子十分“恩爱”的一起上了楼，一起进入了房间……

    后面会发生什么事情，全靠他们自己想入非非了。

    在场的不少男子都不禁打了个冷战，而那些女子则是一脸羡慕的朝着那两人的房间望去。

    那些人的反应都落入了沈天澜的眼睛里，进入房间之后，就哈哈大笑了起来，可难得有这么个机会，即便身为男子，都还能跟君苍成为一对。

    入夜，沈天澜和君苍都躺在床上入睡了。

    半夜的时候，忽然被房间外的动静给惊醒了。

    房间外，最大的一个声音喊着，“沈天澜，那是沈天澜，快追！”

    沈天澜和君苍清醒过来之后，都感觉莫名其妙的，他们刚才没听错吧？是说要追沈天澜吗？她不就在这里吗？

    两人相视一眼，这件事情肯定没那么简单，难道是有人冒充沈天澜？