
    这时，船上走出来一名男子，身穿一袭金丝绣边黑衣，低调中带着一丝尊贵，看上去也才二十出头的模样。

    脸上带着半边金色的面具，但是却完美的勾勒出脸部的线条。

    男子出现的那一刻，不少女子都惊呼了一声。

    “各位召唤师们，大家好，我是烈火岛的少主，烈如烟，特地前来迎接各位前往星宿岛参加剑术大会，各位请上船休息吧。”男子的嗓音成熟，非常好听。

    众人不禁感到惊讶，这船也是星宿岛的，要去的也是星宿岛，为何这男子却自称是烈火岛的少主？

    很多人已经累得不行了，顾不上那么多，便上船了。

    昆仑派，神阁，还有其他的一些小门派，都陆陆续续的上了船。

    沈天澜和君苍也一同上了船。

    “烈火岛，跟星宿岛，是什么关系？”沈天澜有些好奇。

    “其实烈火岛也是星宿岛的一部分，也称之为星宿岛，星宿岛是女子统领的地方，而烈火岛是男子统领的地方，所以也会有一点小小的区别。“

    周围的众人恍然大悟，原来是这样。

    星宿岛住的是女人，烈火岛住的是男人。

    但是听这个意思，烈火岛也是星宿岛的一部分，意思是不是说，星宿岛是女人当家？

    当然了，这个也只是沈天澜的猜测而已。

    人族召唤师中不少人都暗自高兴了起来，他们这次要去的是星宿岛，见到的可全都是女人，更何况，传说中，星宿岛人杰地灵，不管男女，可都是俊美无双，有倾国倾城之色啊。

    光是看这个烈火岛的少主，烈如烟就看得出来了。

    这个少主虽然给人的感觉有些神秘，有些冷漠，但是实际上还挺平易近人的。

    不少女子都主动跟他说话聊天，询问各种关于星宿岛的事情，他都不厌其烦的解释，深受那些女子们的喜爱。

    由于要等候其他还未来到这里的召唤师，所以他们要暂时在这里停留一阵子，要等一段时间。

    船舱里，各种水果美酒佳肴都已经准备好了，沈天澜也无聊的拿着一串葡萄，在甲板上和君苍两人闲聊着。

    “这水果应该是星宿岛特产的吧，外面哪有这么甜的葡萄。”沈天澜一边大口的吃着。

    君苍笑着揉了揉她的发丝，“既然你喜欢，那我们走的时候，再带一些走。”

    “好。”

    第二天中午的时候，他们便离开了海岸边。

    大船缓缓的行驶着，船上十分的热闹，几乎这里的人都是第一次来星宿岛，心中不免有些兴奋，在船上玩的很开心。

    沈天澜注意到，那个烈火岛的烈如烟，真是有些可怜，被一众女子缠住，想要抽身，但是又没办法离开，毕竟这些人都是他们请来客人，不好得罪。

    原本沈天澜还低声的在跟君苍说起此事呢。

    这时，天空中忽然闪过一道白色的光芒。

    或许其他人没看到，而沈天澜却注意到了，那道光芒是云层中发出的，并且那是一道灵力攻击。

    沈天澜和君苍都是一惊，这时，天空中便猛地落下一个黑影。

    船上的人都玩的开心，都没注意到这一幕。

    那个黑影逐渐的落下，沈天澜微眯着眼眸，望着不远处已经坠落下来的那个身影，那似乎是一名女子啊。