
    天一亮，他们就各自分开了，经过这件事情，他们也明白，不能跟那么多人一起行走，容易招惹祸端。

    他们几乎都以为那是沈天澜在阻止他们前往星宿岛，所以还是分开行走，不跟大部队一起，加紧赶路，早些到达星宿岛。

    接下来的路就越来越偏僻了，夜晚也就没有客栈可以住宿了，大家便聚集在同一片树林中，要是出什么事情的话，人多也好有个照应。

    这天晚上，沈天澜和君苍在距离大部队较远的树上躺着，沈天澜还能听到不远处拨弄火柴的声音，野外露宿，几乎是没有人会睡死的。

    果然，半夜的时候，树林的四周出现了一双双幽绿的眼睛。

    不知是谁喊了一声，“狼群！有狼群！”

    沈天澜和君苍也一早就醒来了，四周的确出现了大量的狼群，不过它们似乎并没有要扑上来的意思，不知道是不是因为他们这里人太多了。

    即便如此，人族召唤师们也警惕了起来，纷纷靠近在一起，在他们的四周合力撑起一个巨大的结界，然而沈天澜和君苍就没有过去了。

    老老实实的待在树上，等了半天，也不见那些狼群有动静，他们便继续躺下休息了。

    而结界中的那些人族召唤师们，却一直是提心吊胆的，警惕的盯着结界外的那些狼群，丝毫不敢懈怠。

    于是，他们就在结界中战战兢兢的过了一个晚上。

    第二天赶路的时候，个个都是疲惫不堪，虽然他们并没有做什么消耗体力的事情，但是他们却绷紧了神经一整个晚上。

    精神力的消耗是非常大的，所以第二天便看到他们一个个脸色都不是很好。

    沈天澜和君苍也都猜到肯定是那个冒充沈天澜的人做的，不过看样子，她并不只是一个人，是有同伙的。

    能控制这么大量的狼群，实属不易。

    更何况，他们所在的这个位置，并不适合狼群生存，那些狼，本不应该出现在这里的。

    也不知道人族的召唤师中，有没有人意识到了这一点。

    这下子，之前因为中毒事件，这下子就耗损了精神力，不少门派的战斗力都下降了很多。

    虽然这一点也不影响沈天澜和君苍，但是他们不会去提什么醒，总之，这一路出现的各种状况，都应该是没有危险的。

    接下来的几天，他们都会遇到各种各样的突发状况，当然了，沈天澜和君苍没当一回事。

    但是其他人就不同了，虽然没有危险，但是整个人都折腾的不行了。

    终于，这天下午的时候，他们距离星宿岛更近了。

    这里是海边，一望无际的大海，即便是沈天澜用天眼也找不到海面上有任何的岛屿。

    可想而知，星宿岛的位置还远在沈天澜的天眼之外。

    海边停着一艘大船，一共两层，看样子是准备一次性将所有的召唤师都带过去了。

    船上面有很大的一个标志，写着一个星字，应该就是星宿岛的船了。

    一会儿的时间，已经有百来名召唤师聚集在这里了。

    很多人都累了好几天，索性直接坐到地上休息了。