
    那个姑娘，沈天澜忽然觉得很眼熟，仔细想了想，想起来，他们还真是见过面。

    就在那次寻找神器的时候，她作为炼药师被抓去战场的后方，治疗伤员，在那里便遇到了那个年纪不大的小姑娘，好像是叫，殇陌离。

    就在其他炼药师还在为了解毒之法而争执不休的时候，殇陌离已经炼制好了丹药，自顾自的给那些中毒的召唤师服下。

    这时候，有人质疑了，毕竟这个小姑娘年纪这么小，万一这丹药出什么毛病怎么办。

    “喂，你这丹药能行吗？可千万不能害了他们啊。”

    那些争执的炼药师此刻也反应过来了，纷纷上前来阻止殇陌离。

    “你这个小女娃，年纪这么小，可千万不能胡乱用药，这么多条人命，你可赔不起！”

    没想到，殇陌离却忽然反问了一句，“那你们现在还有更好的办法吗？”

    炼药师们哑然。

    “那不就行了，你们再这样继续拖下去，只怕他们还没等到解药，就已经中毒身亡了。”殇陌离没好气道。

    随后便继续手中的动作。

    但是却遭遇到了更大的阻力，很多人都不相信她，不愿意让她给中毒的同伴们喂下丹药。

    殇陌离也不说话了，反正这些人不让她救，那她就不救好了。

    “我说，一名炼药师的好坏并不是取决于年龄的，你们再继续拖下去的话，恐怕他们真的救不了了。”沈天澜忽然幽幽开口，她觉得，那小姑娘应该是真的有办法救他们的。

    身为一名炼药师，最明白的就是丹药对人的影响，稍有不慎，用错药就会导致死亡。

    她既然这么自信，自然就真的有办法。

    听到这位俊逸的公子开口了，很多人想了想，觉得也对，其他的炼药师现在还没想出办法了，如果不及时救治的话，那可就真的无力回天了。

    于是大家都纷纷让开了道路，也就是示意那名小姑娘可以开始救治了。

    但是殇陌离，只是淡淡的看了他们一眼，转身，走了……

    沈天澜险些噗嗤一声笑出来，还真是一名很有性格的炼药师啊。

    她忍着笑，看着周围的那些召唤师一个个的变了脸色。

    但是所有人也只能目送着那名年纪小小的炼药师走远。

    就在这个时候，之前服用过殇陌离喂下的丹药的那些召唤师，都逐渐的醒来了，虽然体内的毒还未全部解开，但是至少已经没有性命危险了。

    那些原本还不相信那小姑娘的人，在这一刻，简直都想扇自己两个耳光，这下完了，那名炼药师走了……

    这时，立刻便有人追了上去。

    沈天澜他们也等候在原地，看看他们能不能请的那名小炼药师回来。

    就算她不回来，沈天澜也是不可能c手的，这些人原本就是为了抓她，现如今中了毒，自然不是该她来救的。

    等了片刻的时间，然而那些中毒者中，已经有几人坚持不住，没了气息。

    众人更加的心急了。

    很快，那几名去追殇陌离的人，都回来了。

    但是殇陌离并没有跟他们一起回来，只是拿回来了一枚丹药。