
    没错，只有一枚丹药。

    这么多人，一枚丹药只能救一个人。

    沈天澜看得出，这枚丹药是之前殇陌离炼制的那一鼎丹药中剩下的最后一枚。

    众人看着那一枚丹药，不少人就想上前去抢了。

    沈天澜淡淡的看了他们一眼，“真没出息。”

    随即便转身和君苍回客栈了。

    那些想去抢丹药的人听到这句话，都停下了手，仔细想想，的确没出息。

    凌御风语气沉重，“其他的炼药师可能通过这一枚丹药，找出当中的是什么药草？如果可以的话，就赶紧再炼制相同的丹药。”

    此话一出，那些炼药师也是一个激灵，是啊，他们怎么没想到呢。

    随即立刻忙碌了起来。

    终于，他们还是炼制出了相同的丹药，而获救的召唤师们，都给了那些炼药师相应的报酬。

    只不过，毒虽然是解了，但是因为拖延的时间太长，导致他们很多人身体里的余毒都清除不干净，这样一来，只怕要花很长的时间，才能彻底的清除毒素了。

    回到客栈房间里的沈天澜和君苍，一直在思考，是什么人故意假扮她？

    并且引他们这么多召唤师过去，仅仅只是让他们中毒，除此之外，没有一点杀伤力。

    并且那毒还不是无药可解的毒，也就是说，并不是真的想要那些召唤师的性命。

    这样看来的话，反而更像是一个小小的恶作剧。

    什么样的人，才会做出这样的事情呢？最重要的是，她还是打着沈天澜的名义做的，难道是故意嫁祸给她？

    但是也不至于啊，现在这些人不需要嫁祸，他们也会想要杀了她，给她这个小小的罪名，又影响不了什么。

    两人商量了半天，君苍说，“咱们不应该这么想，你看看，今天这件事情的后果是什么？”

    “那些人中毒了啊，要是没有及时的解毒的话，要不就是死，要不就是身体受损，总之修为和灵力攻击都会大打折扣……”沈天澜漫不经心的说着。

    一边说着，忽然她好像想到了什么。

    “所以，这件事情对什么人最有利呢？”

    “当然是他们的竞争对手，还有……我们。”沈天澜顿了一下。

    君苍脸上扬起一抹意味深长的笑容，“没错，他们中毒，不管有没有解毒，都会暂时的对他们身体造成一定的伤害，这件事情上，最有利的，那就是我们了。因为他们是因为你才去星宿岛的啊，虽然名义上是剑术大会，但是实际上还不是商量如何抓住你。”

    那这样的话，沈天澜就真猜不到会是什么人做的了，对他们有利的事情？谁会这么帮他们呢？

    但是也有可能也是此次参加剑术大会的人，想要除掉一些竞争对手。

    这个事情，也只能在之后的时间里，慢慢的观察和调查了。

    反正只要没有威胁到他们自己就好。

    第二天，沈天澜看到那些中了毒的召唤师基本都救回来了，只不过身体状态看上去很差，个个都是脸色苍白。

    估计此刻要真的到了战斗的时候，他们也发挥不出平常的水平吧。