
    很快他们就到达了目的地。

    这里看上去像是一个很大的练武场，两侧还有高高的看台，大概也跟这里的地形有关，练武场和看台呈现一个“凹”字形。

    这样也可以避免练武场中的比试，会伤及到看台上无辜的人。

    就在练武场的正上方，还有一个很大的大殿，大殿中几根雪白的玉柱十分的吸引人，晶莹剔透，当中不知道是什么东西发出浓郁的光芒，让大殿变得更加明亮。

    大殿中，摆放着大量的白玉座椅，桌上已经准备好热腾腾的茶了，还飘着一股淡淡的桃花香气。

    整个大殿里所用的材质，都是白玉的，住在这里的人，感觉就是一种享受啊。

    “各位请先用茶，岛主马上就会来与各位相见。”

    在场的召唤师们，纷纷自己找座位坐下，打量着这整个大殿，赞叹不已。

    沈天澜和君苍也找了个角落坐下来，毕竟她是真正的沈天澜，被发现端倪就不好了，更何况，她根本没有带请帖来，所以没有请帖的，也只能坐在靠后的角落。

    神阁和昆仑派，则是坐在最前方的位置，尤其是卓皓然和凌御风，可是距离岛主的位置最近的人。

    众人都明白，星宿岛的岛主一定是一位貌若天仙的女子。

    事实也的确如此，那位岛主一出来的时候，吸引了所有人的目光。

    她浑身一袭雪白羽毛织成的长裙，高贵、圣洁而华丽，头上没有多余的头饰，脸上戴着白纱，但是丝毫掩饰不住她的美貌。

    沉鱼落雁闭月羞花都不能来形容这位冰雪美人啊。

    大概是因为她们所修炼的灵力特殊所致，这里的女子们浑身都带着一种灵气，尤其是这位岛主，更是将那种灵气展现的淋漓尽致。

    “欢迎各位来到星宿岛。”岛主一开口，更是有不少男子心都酥了。

    这岛主的声音清冷，没有一丝温度，但是却十分的清澈，没有任何的杂质。

    听这样的声音，简直是一种享受。

    “我是星宿岛的岛主，冰妖月。”她缓缓的坐在。

    “想必各位都知道这次星宿岛的剑术大会是怎么回事，火莲现世，在一名名为沈天澜的女子身上，在这里我也有必要提醒大家，火莲乃是融入了她的身体中，想要得到完整的火莲，就万万不能伤及沈天澜，更不能轻易地杀了她，她一死，火莲也会彻底的死亡，回天乏术。”

    沈天澜暗自感叹，看来这星宿岛知道的还真是不少，至少对火莲的事情，他们知道的比其他的门派知道的要多的多。

    不过她不明白这位冰岛主说出这个，仅仅是为了提醒大家，还是因为其他？

    毕竟这个事情说出来对沈天澜真的一点害处都没有，反而那些人不会轻易地杀害她。

    “那不能杀她，要如何取出火莲呢？”凌御风疑惑。

    “如果你们大家不介意的话，我星宿岛愿意代劳。”

    底下顿时传来很多质疑声，代劳？不会是连火莲也一起代劳了吧？

    冰岛主只是笑了笑，“我星宿岛从建立之初到现在，一直都不问世事，不过也是不想这次火莲影响到整个大陆的运势，才c手此事，火莲对我们星宿岛来说，毫无意义，我们也的确有办法能够提取出火莲。”