
    “既然冰岛主都这样说了，那我们也可以放心将此事交给星宿岛，只不过，如何抓住沈天澜才是目前我们最大的问题，沈天澜都没抓到，谈什么提取火莲呢。”卓皓然淡淡的笑着。

    “没错，这是我们首要的问题，但是这个问题相信很快就能解决，想必这次大家来星宿岛的途中，已经有人见过沈天澜的身影了，不瞒你们说，我们星宿岛已经给沈天澜下了请帖，我相信，她会来的。”冰岛主声音依旧清冷，不带一丝的温度。

    底下又是一片哗然，给沈天澜送请帖？傻子才来呢！

    不过对于这件事情，很多人还是没有提问，他们还是比较相信星宿岛的能力的，因为他们最大的能力，就是卜算，能预知未来。

    既然她们这么自信沈天澜会来，那他们就等着看好了。

    “那么第二件事，便是大家最关心的事情了，火莲提取出来之后，给谁呢？在场的门派之人这么多，还有不少都是自由召唤师，火莲的归属问题才是最大的问题，此次的剑术大会的意义便在于此，在强者的世界中，只有更强的人，才有资格得到宝物，不是吗？此次的剑术大会，乃是个人赛制，与门派无关，我相信，当中肯定有不少的门派，即便赢得了火莲，只怕也要争的你死我活吧。”

    “待会，紫玉会跟大家讲一下规则，一个时辰之后，剑术大会便正式开始。”

    接下来的时间，便是底下的人自由提问，当然了，冰岛主也只回答重要的，并且与此次的事情有关的问题。

    但是让有人问及，此次若是沈天澜没有来该怎么办？他们要去哪里找她？

    然而冰岛主却只是笑了笑，说，“她一定会来的。”

    提问结束之后，冰岛主便离开了。

    各大门派和召唤师们，便自行休息。

    夏紫玉给大家每人发了一份剑术大会的规则和说明，此次的剑术大会是个人赛制的，并且也会签订一份生死状，在赛场上，不论生死，都跟星宿岛没有关系，也跟对手没有关系。

    这下便彻彻底底的断绝了门派里面的关系，要是各门派比赛的话，那对自由召唤师是不公平的。

    这样的赛制，自由召唤师都非常的满意。

    这是一场淘汰赛，对沈天澜来说，就是打群架，最后站在台上的一部分人胜出，进入下一轮，再淘汰一些人，最终台上只会剩下一个人。

    由于人数太多，光是淘汰赛，就一共分了五场。

    这样的比赛，怎么会不死人呢。

    怪不得要签订一份生死状了。

    不过沈天澜在思考的是，冰岛主为何会认为她一定会来参加这次的剑术大会？

    难道知道她已经伪装前来了吗？

    还是说，另有其他的准备？

    这事也只能走一步看一步了。

    很快，一个时辰过去了，第一批淘汰赛的召唤师，一共有六百名，要淘汰一半的人数才行。

    然而他们当中还有很多都是同一个门派的，为了留在台上，连同门之情都不顾了，纷纷厮杀起来。