
    凌御北当然是知道这个是真的沈天澜的。

    而凌御风应该是不知道的，虽然凌御风到底是怎么想的，但是这场比赛还是就这么结束了。

    沈天澜和君苍都成功的进入了下一轮的比赛，结束后，会有专门的人上前来登记他们的名字，代表着这是下一轮比赛的召唤师。

    “刚才多谢。”沈天澜还是礼貌的跟凌御风道了一声谢。

    “不用谢。”凌御风神色也十分的淡然，虽然好像他自己都不知道为何要帮助他们。

    明明这两人可是他们的大敌，要是在第一轮就淘汰了那就更好，但是却没想到，自己竟然帮助他们了。

    注意到凌御风的神色没有任何的异常，她也就放心了，应该是没有把她认出来的。

    凌御北也看了他们一眼，随即跟着凌御风走开了。

    “仅仅是淘汰赛，就损失惨重啊。”君苍幽幽开口。

    “是啊，仅仅是一场淘汰赛，就死了多少人啊，还有很多的人受了重伤。”

    其实这次的比赛的时间太紧了，很多人原本就受了伤，中了毒，身体还没完全的恢复，这下子又立刻比赛。

    不出事就怪了。

    但是这件事情，也让沈天澜和君苍心中更加的疑惑了，星宿岛到底有什么目的？

    要是到最后，她还是不现身的话，那么这场是残局要怎么收拾呢？

    人都还没抓住，就在比赛谁才是最后火莲的拥有者，然而在比赛途中，就死伤无数，那么到最后，即便她沈天澜现身了，这些人还有什么兵力来抓住她？

    “难道，星宿岛是想，让这些人族召唤师比赛，两败俱伤，最后当沈天澜出现的时候，他们再坐收渔翁之利？”沈天澜一边思考着，一边喃喃自语。

    君苍想着，也点了点头，“也有可能。”

    “那……”她正要继续说什么，却忽然看到不远处走来一个身影，她与君苍便乖乖的闭嘴了。

    正是夏紫玉。

    “恭喜两位顺利通过第一轮比赛，今晚会一直进行第一轮的淘汰赛，第二轮明天才会开始，两位可以在星宿岛上四处转转，晚上回到这里，会给大家安排房间。”夏紫玉解释说。

    沈天澜点了点头，“好，那我们就四处去转转，你们星宿岛，应该没有什么不能去的地方吧？”

    “恩？我们星宿岛的任何地方都可以去的。”夏紫玉起初还不明白君言的意思。

    “我的意思是说，害怕闯入什么不该去的地方，那样就不好了，既然没有的话，那我们可就到处去转转了。”

    “君公子放心吧。”

    说完，沈天澜就和君苍离开了练武场，既然是她在自己说星宿岛没有什么不能去的地方，那他们可就自己到处转悠了。

    不得不说，星宿岛真的是很美，美到不想离开这里，即便只是四处的走走，都能让人心情愉悦。

    当然了，沈天澜和君苍的主要目的，也是想看看这个星宿岛的结构，比如有没有设下什么机关障碍，或者是陷阱什么的。

    万一到时候真像他们猜的那样，这一切都只是星宿岛的y谋呢，那到时候岂不是所有人都要困在这里？

    所以还是要提前摸清地形才好。