
    两人走到了星宿岛的岸边，看到不远处和星宿岛挨着的那一座岛，远远望去，那就像是一团火焰一般。

    那岛上的泥土是红色的，岛上有大量的红枫树，与星宿岛这边完全是截然不同的风格和气息，但是却同样的很美。

    “这里应该是烈焰岛。”君苍猜测。

    岛上的确有大量的男子行走，所以这里的确是烈焰岛。

    沈天澜忽然转过头问，“烈焰岛算是星宿岛的一部分，星宿岛里我们可以随便去的，那么，烈焰岛应该也可以吧。”

    君苍起初还不明白她突然说这个干什么，听完之后，愣了愣。

    随即笑道，“当然。”

    于是，两人就正大光明的进入了烈焰岛。

    但是怕引起什么麻烦，所以两人还是很低调的，只是散散步，看看风景。

    却无意中，走到了他们居住的地方这边来了，沈天澜远远地便看到了烈如烟，正在愣愣的站着，痴痴的看着手中的那一块丝巾。

    沈天澜特意还用天眼看了看，丝巾上面还绣着一个字。

    玉。

    一看就知道是姑娘用的丝巾，看来这个少主，还是在想念心上人啊。

    不过结合之前沈天澜的观察，猜想，莫非那个玉字，指的便是夏紫玉？

    难不成，这烈如烟还真的喜欢夏紫玉？

    不过感情的事情，她也不好c手。

    便跟君苍一起散步走开了。

    沈天澜也感觉奇怪，这么大个烈焰岛，竟然一路上都没遇到人，虽然他们也是有意避开的，但是男子却是很少。

    不知道是他们没遇上，还是说烈焰岛的人本来就很少。

    原本风景也看够了，准备离开的时候，沈天澜却忽然听到不远处有动静。

    便拉着君苍，悄悄摸摸的靠近了那边，阳光下，折s出金色面具的光芒，差点闪到沈天澜的眼睛。

    两人躲在不远处的灌木丛后面，听着烈焚的声音。

    “那边的剑术大会已经开始了是吗？”

    “是的岛主，已经开始了，冰岛主还说明天才会开始，这不是明显在骗我们吗！”一名浑身裹的严严实实，就连脸都看不到的黑衣人埋怨着。

    烈焚冷笑了一声，“她这是不想让我们知道剑术那边的情况，估计她已经察觉到什么了，不过，即便不准咱们过去看，我也能猜到，剑术大会死伤惨重。”

    “那岛主，咱们接下来该怎么办？”

    “其他的先别管，今晚务必把夏紫玉给我拿下！”烈焚的语气忽然变得凌厉起来。

    “……今晚……只是，夏紫玉她修为那么高，想要神不知鬼不觉的把她给带到这边来，真是不容易啊。”虽然那名属下很害怕，但是这个时候还是要说实话，夏紫玉是真的很难搞啊。

    “如烟不是喜欢她吗？让如烟今晚请夏紫玉过来，你再在他们的酒里……”烈焚低声的对那名手下吩咐，还拿出了一个药瓶交给了那名属下。

    虽然沈天澜没听到后面他到底是怎么安排的，但是她能感觉到，烈焚不是在干什么好事。

    他还想要利用自己的儿子，真是无耻。

    沈天澜和君苍一直等到烈焚离开之后，她和君苍才离开这里。