
    夏紫玉挣扎了起来，但是被下了药，浑身无力，想要喊人，却被烈焚死死的捂住了嘴。

    又是几名黑衣人出现，打晕了夏紫玉。

    “将她抬回去，把少主也抬回房间里休息，不能让他提前醒来。”烈焚命令道。

    “是！”

    紧接着，夏紫玉便被人带走了，烈焚心情格外的好，慢悠悠的也往夏紫玉那边的方向走去。

    沈天澜和君苍悄然的跟在烈焚的后面，本想着，要是烈焚不跟着夏紫玉的话，趁着烈焚不在，他们就可以直接带走夏紫玉了。

    这样也可以避免一场大战。

    但是没想到的是，烈焚竟然也是跟着夏紫玉的那个方向去的。

    夏紫玉被带到了房间里，烈焚也跟着进入了房间里。

    沈天澜和君苍对视了一眼，都已经察觉到了烈焚的y谋了，都带到房间里来了，不可能是在房间里杀了夏紫玉吧。

    两人趴在了房顶上，扒开一点点的缝隙，往下面看。

    夏紫玉已经醒来了，从床上下来，跌跌撞撞的想要离开。

    沈天澜还真是佩服她的毅力，烈如烟被下了药，直接就倒下了，而夏紫玉好歹刚才也坚持了那么长的时间，现在又已经醒来了。

    “烈焚！你死性不改，冰岛主总有一天会将你碎尸万段！”夏紫玉骂着。

    “哈哈哈……你现在自身都难保了，居然还敢对我说狠话，你应该担心的，应该是你自己吧。”烈焚冷笑着，缓缓地摘下了自己的金色面具。

    沈天澜还歪着脑袋去看，烈焚的年纪看上去真的只有三十出头，但是他却有一个二十岁的儿子，沈天澜一度怀疑这个人是不是修为很高，能一直保持住容貌不变。

    其实如果仅仅只看烈焚的脸的话，他真的还是一个很英俊的男子，但是联想到他做的这些y险的事情，自然就跟英俊扯不上任何的关系了。

    夏紫玉知道自己坚持不了多长时间，但是她也不会轻易的让烈焚得逞，手中忽然拿出一把匕首，朝着烈焚攻击而去，烈焚一个闪身躲开。

    但是反应过来的时候，夏紫玉已经跑到门边了。

    只不过可惜的是，房间里设下了结界，夏紫玉现在的身体状态，根本没法攻破这个结界。

    烈焚大步上前，一把抓住了夏紫玉，把她抱在了怀中。

    “紫玉，我喜欢了你这么多年，难道你都不知道吗！”烈焚的声音中带着怒气。

    沈天澜顿时起了j皮疙瘩，这个烈焚，是烈如烟的爹，可是明知自己的儿子喜欢夏紫玉，却跟自己的儿子喜欢上同一个女人，还试图想要霸占这个女人。

    他的话换来的却是夏紫玉的一个耳光，“闭嘴！恶心！”

    没错，这个男人真是太恶心了，沈天澜这样想着。

    “还敢这么嚣张，你真以为你现在还是星宿岛的灵女？告诉你，过了今晚，你就是我的女人，什么p灵女，那跟你都没有半点关系！”烈焚愤怒的一把扯下夏紫玉脸上的面纱。

    沈天澜这也才看到了夏紫玉的真面目，那真的是一张让人看了惊心动魄的脸蛋，美得让人无法呼吸，一眼便感觉到惊艳。

    她不是那种妖娆艳丽的美，清纯中带着一点冰霜般的寒冷，那一双眼眸却是十分的魅惑。