
    所以便将夏紫玉带回了树林中榕树上的房间里，在房间里设下了结界。

    将夏紫玉放在床上，夏紫玉现在已经意识不清了。

    沈天澜给她拔了把脉，发现她体内不只是中了媚药，还有一种迷药。

    这烈焚只怕不是第一次干这种事情了，并且他应该很了解夏紫玉。

    这两种药，对于夏紫玉来说，缺一不可，不然她惊人的毅力，一种药是不会让她彻底的丧失攻击力的。

    不过对于媚药，沈天澜也接触过很多了，所以救她的办法还是有的。

    那就是用冰，沈天澜用冰将夏紫玉整个人都冻住了，并且冰还非常的厚。

    当初在青州大陆的时候，澹台屿中了媚药，用冰冻了他好几天，才解毒。

    不过，夏紫玉的意志力非常强，应该可以很快就过去的。

    随后，沈天澜和君苍便只能就地打坐修炼了。

    果然，比沈天澜想象的要早一点，天还没亮的时候，夏紫玉中的媚药就已经解了。

    并且，她也醒了过来。

    看清楚自己身处的环境和自己身上的冰块时，很快也明白，是君言和君辰救了她。

    顿时感激不已。

    “真是多谢你们救了我。”夏紫玉一边说着，一边取出一块白纱，戴在了脸上。

    “不用谢，其实昨晚我跟你说的话，就也是想要提醒你，没想到，你还是去了烈焰岛。”沈天澜叹了口气，要不是害怕她不相信的话，她昨晚就直接告诉她了。

    “那，你们怎么会知道……？”

    “其实昨天我们俩散步跑到烈焰岛去了，不小心就偷听到了那个岛主烈焚的计谋，但是怕你不相信我们，所以就只是提醒了你一下，没想到还是出事了，那个烈焚不是应该听命于星宿岛的吗？为何敢做出这样的事情？”

    这一点也正是沈天澜疑惑的，烈焚是有多大的胆子啊。

    “其实烈焚一直都想要得到星宿岛的占卜之术，他也为了这个害死了不少的前任灵女，冰岛主也一直在调查这件事情，但是没有证据，而且烈焰岛不止是他一个人，还有烈焰岛大量的召唤师，如果贸然的对他动手的话，到时候整个烈焰岛都要大乱了。”夏紫玉缓缓的解释着。

    既然他们已经知道了，也就没有必要瞒着了，不过该说的说了，不该说的，她也是知道分寸的。

    “那岂不是还要任由那个烈焚继续逍遥法外？并且昨天我们还听到，他好像对这次剑术大会也有什么图谋，这样的话，在这里的召唤师岂不是很危险？”沈天澜自然也要找一个合适的理由，不然平白无故关心他们星宿岛内部的事情，会引起怀疑的。

    “这个，你们放心吧，我会将此事禀告给岛主的，虽然暂时还没有应付的办法，但是岛主会确保你们的安全的。”夏紫玉安慰道。

    “那就好，时间不早了，夏姑娘还是赶紧离开这里吧，毕竟你跟我们两名男子同处一室，被人看到了会说闲话的。”沈天澜提醒着。

    夏紫玉也看了看窗外，也差不多快天亮了，于是再次道谢之后，便离开了。