
    沈天澜眼眸一冷，手掌中猛地爆发出一团浓郁的烈焰，那些召唤师毫无防备，猛地往后退了好几步。

    凌御风微眯着眼眸，真的是她，她怎么会来这里。

    明明这次来的目的就是为了沈天澜和火莲，明明她出现的话，他应该高兴的，但是为何，真的看到她出现，他心中却有一丝担忧呢。

    火焰消失后，便不见了沈天澜的踪影。

    但是在场的很多召唤师都反应过来了，惊呼了一声，“是火莲！是火莲！那是沈天澜！”

    这一道声音吸引了更多的召唤师来。

    “她不是被抓住了吗？难道是已经逃出来了？不行，咱们得抓住她！”

    随即，一大群召唤师，朝着沈天澜追去。

    凌御风感觉这件事情并没有那么简单，为何沈天澜会出现在这里？明明她不用火莲也可以抵挡住这些人的，也照样能脱身的。

    难道，是在故意引他们跟上去吗？

    即便凌御风已经想到这可能是沈天澜的计划，但是他还是跟着人群追了上去。

    沈天澜这边计划成功，但是她也要多给君苍那边一点时间，所以便在星宿岛上兜起圈子来，那些召唤师便只能一大群的跟着在后面追。

    片刻之后，沈天澜感觉时间差不多了，便朝着烈焰岛去了。

    此刻那些召唤师们还没有追上来，不过她也不担心他们不会到烈焰岛来，还有夏紫玉和冰岛主她们呢。

    沈天澜率先的往烈焰岛烈焚的住处而去，路上还是很小心的。

    并且容貌也变成了君言的模样。

    来到目的地，她在门外站了一会，天眼看到里面的确是君苍的时候，才推门而入。

    “怎么样了？”她进来之后，君苍还正悠闲的坐在桌边泡茶喝。

    “我都等了半天了。”他漫不经心的说着。

    “烈焚呢？”她朝房间里张望着，却看到了床上已经昏迷过去的烈焚。

    “你速度还真快啊，早知道就不给你多争取一点时间了。”她一边说着，一边一挥衣袖，床上的烈焚，一下子便变成了她的模样。

    那张脸，还有身上的衣服，都一模一样。

    沈天澜还给烈焚服下了一种毒药，让他没办法再开口说话。

    紧接着，两人算好时间，悄然的带着烈焚，离开了房间。

    君苍负责看守住烈焚，而沈天澜则在四周寻找起来，先得把顾影找到才行。

    谁知道，在一个幽暗的房间中，她竟然发现除了顾影，还有另外一名男子。

    火焰燃起，照亮了房间。

    三人面面相觑。

    沈天澜眼中所看到的，正是那醒目的银色面具，烈如烟。

    烈如烟反应过来之后，便将顾影交给了他，“快走吧，不然被发现了，我就没办法救你们了。”

    沈天澜听到这话才明白，烈如烟这是专门来放顾影走的。

    敢情他们这些都白忙活了，烈如烟根本就会直接放走顾影，他们有什么好救的。

    但是既然事情已经到了这个地步，也只能继续下去了。

    沈天澜二话不说，带着顾影就离开了。

    而此刻，大量的召唤师和星宿岛的人已经追到这里来了。