
    但是这次，要她眼睁睁的看着夏紫玉去烈焰岛，她还真做不到。

    忽然，她脑海中灵光一闪，还真是想到了一个办法。

    “接下来这样……”

    随后，她将自己的办法说了出来，虽然有一点风险，但是成功的话，不止是这次剑术大会的沈天澜搞定了，就连烈焚也一起搞定！

    而夏紫玉的任务，就是在关键时刻，带领着星宿岛的岛主和其他人，前往烈焰岛。

    夏紫玉听完计划之后，十分的震惊，“什么？！假扮沈天澜！君公子，你……”

    她想说，君公子是个男的，怎么能假扮沈天澜呢。

    “放心吧，只是那么一会而已，不会被人发现我是假的。”沈天澜自然不能说其实她就是沈天澜，根本用不着伪装啊。

    “不行，这样太危险了，还是让我来假扮沈天澜吧。”

    “你是星宿岛的灵女，你身上的气息就直接出卖你了，别多说了，就这样吧，好了，你快去准备吧。”说着，沈天澜就将夏紫玉给送走了。

    沈天澜舒了口气，君苍幽幽开口，“你这样的确太危险了。”

    他害怕的是，沈天澜这样一来，会不小心引起星宿岛的人的怀疑，到时候她们要是知道她的真实身份，只怕就不会这么对待她了。

    “如果真的被发现了的话，那咱们就逃啊，我相信，有你在，她们是拦不住我们的。”沈天澜勾唇一笑。

    君苍也不说什么了，既然她已经决定了，那么他就尽力保护她的安全吧。

    随即站起身来，“好了，我去该走了。”

    “你的任务比我凶险的多，一定要小心啊。”虽然她知道君苍的实力肯定是没问题的，但是还是想要叮嘱两句。

    “放心。”

    他脸上带着一抹若有若无的笑容，随即离开。

    沈天澜在君苍走后，也变回了自己原本的容貌，只不过，她也戴上了面纱，名义上是假扮沈天澜，肯定不能跟真的沈天澜一模一样，有个七八分相似就好了，所以这张脸是绝对不能被夏紫玉她们看到的。

    也希望，这次星宿岛不会让她失望……

    算了算时间，也差不多了，她便离开了房间，快速的在整个星宿岛跑了一圈，然后再绕回来，来到了他们住的这片树林中。

    那么多的召唤师可全部都住在这里呢，她的主要目的，就是吸引他们。

    果然，在树林中跑了一圈，很多人都注意到那一抹鲜红的身影了。

    但是大家还没想到这个就是沈天澜。

    很多人都警惕的跑了出来，“什么人！”

    他们丝毫不敢相信，星宿岛上居然会闯入外人。

    凌御风是第一个反应过来的，从屋子里飞了出来，手掌中一道掌印朝着那抹红色的身影狠狠的击去。

    沈天澜的身体猛地往后仰，堪堪躲过那一道掌印。

    凌御风瞳孔一紧，沈天澜！

    但是他仍旧不敢相信沈天澜真的到了星宿岛，便飞身上前，与她打了起来。

    沈天澜要的也正是这样，不然这些人怎么会被她吸引过来呢。

    与凌御风过了几招，聚集而来的人越来越多，还有好几名召唤师都加入了战斗。