
    沈天澜想了想，好像也是这样，不管怎么做，烈焚始终是不占理的那一方，只要这个事情败露的话，他一样会完蛋的。

    烈焚甘愿拿着顾影来威胁夏紫玉，难道就没想到这当中的风险吗？让顾影冒充沈天澜，可是最后还是会被发现的。

    经过夏紫玉这么一说，沈天澜反而感觉星宿岛她们胜券在握了，这怎么看起来，都像是给烈焚下的一个圈套啊。

    沈天澜思索了片刻，也不知道这几天发生的事情，真的都是巧合，还是另有安排。

    不过，她也只是猜测而已。

    反正顾影暂时不会有事，星宿岛也不会有事，只不过那些期待沈天澜和火莲的召唤师们，会失望了。

    又过了两天，剑术大会结束了，而夺得第一的，是昆仑派的大师兄，凌御风。

    其实最初的时候，沈天澜就猜想到会是他了，因为他的实力，的确是她在这群人里面见过的，最高的。

    其他的人失望归失望，但是仍旧很期待，沈天澜和火莲的出现。

    烈焚答应他们，明天就沈天澜带过来。

    这下，沈天澜他们都等着看好戏了，看看明天，烈焚要带出来一个怎样的沈天澜。

    同时她也很好奇，是不是烈焚也懂得易容术，不然他为何能让顾影便成她？

    仅仅只是相像的话，根本瞒不过召唤师们的眼睛啊。

    不说其他人，凌御风和卓皓然他们都是知道她的模样的。

    但是这天晚上，烈焰岛的烈焚却等不及了，夏紫玉再一次的收到了烈焚的信。

    夏紫玉又跑来找沈天澜和君苍商量办法了，这一次，信上说，如果今晚夏紫玉再不去烈焰岛的话，他就会杀了顾影，然后第二天再说沈天澜不小心跑掉了就是。

    看得出来，烈焚也是被*急了，并且，他也知道瞒不住的，顾影再怎么伪装，她都不是沈天澜。

    但是不管今晚夏紫玉去不去，烈焚都会扬言说沈天澜已经跑掉了。

    区别就在于，夏紫玉要是过去的话，说不定就能救了顾影，但是她不去的话，那么肯定的，顾影逃不了一死。

    夏紫玉这次的态度也很明显，是要去烈焰岛，但是过来也是想请他们两个去帮忙的。

    因为她知道，他们两人的实力很强。

    “你希望我们怎么做？”沈天澜明白夏紫玉是来找他们帮忙的，，既然人家都直接表明了态度，也不好拒绝。

    “我并不是想让我们跟我一起去冒险，我只想你们帮我接应一下顾影，带她走。”夏紫玉自然也不想他们两个出事。

    沈天澜眉头紧锁，“那么你的意思是，你要留在烈焰岛？你想用自己去换顾影？！”

    那可就真的是羊入虎口了，夏紫玉要是落在了烈焚的手中，还能有好下场吗？

    “现在没有其他的办法了，我必须去烈焰岛。”但是她又不想他们冒险，要是因为自己，他们也出事的话，那她罪过就大了。

    “不行，再想想，一定还有办法的。”

    对沈天澜来说，虽然对付烈焚会麻烦一点，但是要真的拼实力的话，烈焚不一定是他们的对手，只不过沈天澜和君苍都不是很想暴露自己的实力，毕竟他们真的只是来看热闹的。