
    练武场这边，也要开始了。

    祭台下的柴禾被点燃，燃烧起了熊熊的大火。

    沈天澜和君苍也退出了练武场，来到了看台上。

    烈焚挣扎着，但是却无能为力，眼睁睁的看着大火逐渐吞噬自己。

    六位灵女，分别站到了祭台四周，她们站过去的时候，脚下出现了一个小小的阵法纹络，而在看台上，便能看到，那阵法纹络绘制成了一个更大的阵法。

    光芒泛起，将祭台上的沈天澜连同火焰一起包裹住了。

    一个巨大的光球形成了。

    看台上的人都紧张的看着那一幕。

    而沈天澜眼角余光，忽然看到了凌御风和卓皓然，他们脸上的神情比任何人都要紧张，并且还带着一丝担忧。

    沈天澜心头一紧，不好，这两人不会做出什么事情来吧。

    果然，她正这样想着，便看到凌御风一个飞身，便到了练武场底下。

    “住手！”凌御风也不知道自己为何会突然做出这样的举动。

    一旁的凌御北和凌御冰一见不好，他们大师兄这是怎么了？

    凌御北是知道的，祭台上的那个人根本就不是沈天澜，所以他根本就不担心，没想到，大师兄竟然也担心沈天澜，也不想要她死。

    看到凌御风下去了，卓皓然也跟着飞到练武场上去了。

    冰岛主手中拿着一根权杖，原本正要准备动手的，但是却被突然出现的凌御风给阻止了。

    “不好，他们两个不会是想要把她给救走吧。”沈天澜担忧的开口。

    转过头，便正好看到凌御北，她一怔，随即给他使了一个眼色，凌御北便带着凌御冰，也飞到了练武场中。

    紧接着，沈天澜和君苍也一同飞了下去。

    “凌公子，你这是做什么？”冰岛主不解的问他，明明他是剑术大会的胜出者，可以名正言顺的拥有火莲，为何还这么紧张？

    “我……”凌御风也不知道该怎么回答，担忧的目光投向了祭台上，此刻大火已经将沈天澜彻底的包裹住了，完全看不到她的身影了。

    咬了咬牙，“不能杀她。”

    冰岛主大惊，莫非……

    “凌公子，你可以代表昆仑派来的，想必你们掌门和长老将所有的希望都寄托在你的身上了，在这个时候，难道你只想着要救这名女子吗？要知道，她不是普通人，她是沈天澜，她是火莲的拥有者。”

    “若是取出火莲，她还能保得住性命吗？”

    “当然不能，火莲是在她身体中的，提取出火莲，她的身体也必定毁之。”

    听到这个回答，凌御风心头一紧，陷入了两难的抉择。

    要拿到火莲的话，她就必须死，可是想要她活下去的话，就拿不到火莲……

    “不能杀她，她，不能死！”片刻，凌御风斩钉截铁的说出了这句话。

    冰岛主和刚下来的凌御北、凌御冰，还有卓皓然都惊呆了。

    包括沈天澜和君苍，君苍的眼眸微微眯起，泛着一丝危险的气息。

    “大师兄，你在做什么呢！”凌御北上前，一把拉住了凌御风。

    凌御冰连忙赔礼道歉，“冰岛主，不好意思，您继续吧。”