
    随即派了一个人去请烈焚。

    在场的那些召唤师们，是懵的，他们不是来追沈天澜的吗？怎么又变成烈焰岛的岛主抓了星宿岛的灵女呢？这当中到底有什么样的故事？

    他们反正也看到，君辰那两兄弟抓住了沈天澜，所以也不担心沈天澜会再次逃走了，就在这里看看热闹也好。

    然而凌御风和卓皓然的目光，都一直紧锁在那个昏迷的沈天澜的身上，为何她会被抓住呢？以她的功力，不应该啊。

    等了片刻之后，那名去请烈焚的男子出来了，紧张的说，“少主，冰岛主，岛主他，不见了……”

    “什么？”冰岛主震惊不已，这家伙，怎么会突然不见了呢？

    烈如烟也不敢相信烈焚就这样不见了，于是说，“我亲自去找吧。”

    “等等。”冰岛主忽然叫住了他，随即开口说，“紫玉，你一起去。”

    “是。”夏紫玉也跟着去找了。

    冰岛主是怕他们会做什么手脚，把烈焚给藏起来了，所以必须要派一个自己的人，好好的去找一下才行。

    随后，又派了星宿岛上的很多女子们，在烈焰岛上四处去寻找，务必要将烈焚给抓出来。

    君苍和沈天澜悠然自得的站在原地，就算他们把烈焰岛上给翻个底朝天，也找不到烈焚的，因为，烈焚现在在他们的手里啊。

    “对了，你们两个是什么时候来的，竟然抓住了沈天澜？”冰岛主忽然开口，询问君苍和沈天澜。

    “我们原本也只是来救顾影的，但是没想到，真的在这里遇到了沈天澜，就一并给抓住了。”沈天澜的回答，可谓是密不透风。

    这样子说的话，不止是冰岛主知道是怎么回事了，那些追沈天澜一路来的召唤师们，也知道怎么回事了。

    想必应该是这两人来烈焰岛救顾影，但是碰巧沈天澜就逃到这里来了，刚好被他们俩给撞见，就抓住了沈天澜。

    “沈天澜不是被烈焚给抓住了吗？为何这个时候会逃出来了。”当中有人疑惑的问了一句。

    但是却没有任何人回答他，因为大家都不知道，不过再仔细想想，沈天澜身上带着火莲，能逃出来应该很正常吧。

    但是奇怪的是，沈天澜从烈焰岛逃出来之后，为何又要返回烈焰岛？

    不过，他们想，这些大概也只有沈天澜自己知道了。

    凌御风忽然缓缓的走上前来。

    “君公子，不知二位是如何抓住沈天澜的？她身上带着火莲，并且实力不容小觑，看来，你们二人的修为境界也不小啊，应该不至于在淘汰赛第二轮就被淘汰了吧？”

    凌御风将自己疑惑的问题问了出来，听到这里，周围的那些召唤师也疑惑了起来，君辰两兄弟的确是在第二轮就被淘汰掉了，他们的修为境界也并不是很高，为何连凌御风都无法轻易拿下的沈天澜，会被他们两个给抓住。

    沈天澜虽然知道凌御风的头脑聪明，但是没想到，他居然会想这么多。

    看来，他一路都在注意他们俩啊，不然，此次参加剑术大会的召唤师那么多，他怎么会注意到，她和君苍在第二轮就被淘汰了？