
    这边凌御北刚拉住了凌御风，那边卓皓然又上去了。

    沈天澜看到这个情况不是很好啊，眼角余光还瞥了一眼君苍，发现他的脸色十分的难看，顿时心底一沉，完了，这家伙可是个醋坛子啊。

    随即连忙上前，将凌御风给强行带走。

    凌御风不肯走，他已经下定决心，一定不能让沈天澜死！

    凌御北和凌御冰也上前来，众人合伙将凌御风给弄走了。

    “你们放开我！再不放开，别怪我不客气了！”凌御风眼眸冷冽，语气还带着一丝杀气。

    沈天澜冷笑一声，“呵，我还以为昆仑派的凌大师兄有多厉害呢，这个时候，竟然威胁自己的师弟师妹。”

    凌御风愣住了，看到君言脸上的笑容，竟然觉得很熟悉。

    趁着凌御风发愣的时候，凌御北不管不顾的直接把凌御风给扛了起来，随即离开了练武场。

    众目睽睽下，沈天澜看到这一幕都震惊了。

    心中感叹，真是一对好基友啊。

    这边，君苍过去也把卓皓然给弄走了。

    在君苍对卓皓然动手的那一瞬间，卓皓然似乎也发现了君苍的真面目，这个人身上气质，还有那带着杀气的眼眸，他都太熟悉了。

    是他！

    他不是沈天澜的夫君吗？为何不出手救沈天澜？

    难道……

    卓皓然也被君苍给弄到了练武场外，而卓皓然和凌御风的目光，都落在了面前这个不算陌生的男子身上。

    沈天澜知道这次可能瞒不住他们，便说，“换个地方说话。”

    凌御冰原本也是想要跟上去的，但是却被凌御北给拉住了，“别去了。”

    沈天澜和君苍，身后跟着凌御风和卓皓然。

    “别问我各种问题，我不想回答你们，你们别忘记自己是什么人，别忘记自己的责任，这个时候，是不是该去救沈天澜，你们想清楚，别后悔就是了。”沈天澜还没等他们两个开口，便先开口了。

    凌御风听到这样的说话语气，心里也就有数了，想想，沈天澜怎么会那么轻易的被人给抓住，唯一的解释，那就是她不是真正的沈天澜。

    加上这几天发生的事情，以及他对君言的观察，现在想来，他有可能才是真正的沈天澜。

    不过既然她此刻不愿意暴露她的身份，那么他自己心里知道就好了。

    “我做的决定，总来不会后悔，我不会让沈天澜死的，如果她真的是沈天澜。”凌御风淡淡的说完这句话，便转身走了。

    而走的时候，还触及到了君苍那深邃而危险的目光。

    卓皓然看到凌御风的反应，便更加的确定了，这个是沈天澜。

    “好了，我想说的，也就是凌御风说的，虽然天澜她有自己的生活，她身边也有能照顾她保护她的人，但是，若是她有危险，我一样会尽自己所能，保护她。”说完，卓皓然也转身离去了。

    沈天澜无奈的叹了口气，卓皓然的话很明确，而且她一直也知道，卓皓然喜欢她，可是凌御风今天是吃错药了吗？

    她跟凌御风可一直没有太大的交集，虽然经常遇见，但是很多时候，他应该是不知道那个是她的。