
    “岛主，烈焚是真的不见了，整个星宿岛和烈焰岛都找不到人影，并且，把守在岛外的人也并没有发现任何人离开岛上。”夏紫玉也实在是想不通，好端端的烈焚，怎么就不突然不见了呢？

    就算是因为事迹败露，想要逃走，也应该会有踪影才对啊，这么短的时间，他能逃到哪里去呢？

    如果是死了，那也应该有尸体啊。

    冰岛主思考了一下，“把人全部撤回来，练武场外一定要严格把守，等这里结束，再去找烈焚吧。“

    “是！”

    要说现在内心最崩溃的，就是祭台上被绑着的烈焚了，他怎么会知道，不过只是睡个觉而已，就被偷袭，被下毒了不说，还被人把他变成沈天澜的模样，嗓子也给她毒哑了。

    被当成沈天澜给杀了，这可是最冤的死法了。

    而此刻内心最复杂的，就是烈如烟了，为何烈焚会突然不见了。

    以他所了解的烈焚，是绝对不会那么轻易的就认输的，即便这次的事情败露了，但是他还是会有其他办法，将这次的事情给糊弄过去。

    还没到逃走的那个地步，并且他一路也认真的寻找了，真的是一点踪迹都没有啊。

    他肯定不会知道，此刻烈焚正被绑在祭台上呢。

    夏紫玉心中也有大量的谜团，目光复杂的看向了君言。

    忽然，烈如烟走了过来。

    “我们借一步说话吧。“

    来到练武场外。

    烈如烟直接挑明了问，“这次的事情，我想你应该知道些什么吧。”

    “知道什么？我能知道什么？你说烈焚吗？他是你父亲，你应该比我更知道他的去处吧。”

    这两人是在互相怀疑，今天晚上发生的事情都太过蹊跷，让烈如烟难免会想到这是他们的一场y谋，因为他们也知道他们是无法真正给烈焚定下罪名的，所以干脆将他给绑走了，或者是杀了。

    如果是她们做的这些的话，那么，真的要找烈焚，怎么可能找得到。

    而夏紫玉则怀疑是烈如烟提前将烈焚给藏起来了，这下，几句话便在不停的试探对方。

    “今天晚上发生的事情，都太蹊跷了，哪有这样的巧合。”烈如烟不死心的说着。

    “呵，你什么时候怎么关心你父亲了，你还真把自己当做他的儿子了？有他在的一天，你就永远会被他踩在脚下，他要是不在了，你就可以成为烈焰岛的岛主了，难道你没这样想过吗？”夏紫玉忽然话锋一转，虽然也是在试探，但是她更想的，还是让烈如烟成为烈焰岛的岛主。

    烈如烟是跟烈焚截然不同的两个人，他若是成为烈焰岛的岛主，星宿岛或许就真正的安宁了。

    但是烈如烟的心中更加的复杂了，虽然他一直也没有真正的把烈焚当做他的父亲，更多的，他们是主子和手下的关系。

    烈焚做的那些伤天害理的事情，他都知道，只不过他这个人，把这些事情看的很淡，并没有放在心上。

    “可是，我并不想成为烈焰岛的岛主。”烈如烟淡淡的开口。

    “为什么？”她追问。

    “因为你……”烈如烟说完这句话，便转身走了。

    而夏紫玉愣在了原地，久久都无法回过神来。