
    “诶，我们家澜儿魅力真是越来越大了，真怕有一天，我都看不住你了。”君苍满带着醋意的语气，调侃着说道。

    沈天澜一把扑了上去，于是整个人就挂在了君苍的背上。

    君苍稳稳的接住了她，将她背在身上。

    “你又想做什么？”听语气，君苍心里还在烦闷呢。

    她趴在他的肩头，柔声道，“你还不知道我对你的心吗？天地可鉴呀，再说了，要是危机感的话，我比你更多才是，喜欢你的人也不少啊。”

    就比如琵琶，这个人可比任何情敌都麻烦的多，因为她的身份特殊，不过好在她也已经离开了。

    君苍不说话，似乎在思考着什么。

    “你在想什么？”

    “我在想，怎么把我们变丑一点……”他一脸认真地说着。

    沈天澜一怔，看他这样子，应该没有生气了吧。

    君苍背着她，缓缓的往练武场走着。

    两人似乎都忘记了，他们此刻是君辰和君言，他们是男的，他们是两兄弟。

    直到迎面而来的夏紫玉震惊的愣在原地半天，沈天澜才反应过来这画风不对啊。

    她现在是一个男的啊，跟另外一个男的……

    君苍反应也非常快，并没有着急的将沈天澜给放下来。

    “他脚崴了，暂时没法走路。”

    夏紫玉尴尬的笑了笑，“原来是这样，不过，反正你们是兄弟，也没什么的……”

    沈天澜强忍着笑意，是兄弟的话，这样得动作和行为，不是应该更加的引人起疑吗？

    “对了，练武场那边快要成功了，赶紧过去看看吧。”夏紫玉来，就是因为刚才练武场中发生的那一点小c曲。

    谁知道，跟过来之后，凌御风和卓皓然已经回到看台上了，也并没有再阻止岛主，也不知道君言和君辰跟他们说了什么。

    君苍索性就直接背着沈天澜到了练武场的看台，虽然还是有很多人看到他们的行为，目光变得诧异，但是更多的，他们的目光还是被祭台上的那一幕吸引着。

    祭台上，被绑着的沈天澜，看上去似乎都已经被大火给烧死了。

    冰岛主手中的权杖发出浓郁的光芒，s向了火焰中的沈天澜。

    与此同时，六位灵女齐齐发力，她们脚下的那个阵法纹络越来越明显，光芒越来越浓郁。

    紧接着，沈天澜的目光变得惊讶，甚至都不敢相信自己眼睛所看到的那一幕。

    四周的人都倒吸了一口凉气。

    火莲！

    看到火莲了！

    而此刻凌御风和卓皓然都是心头一紧，竟然是火莲！假的沈天澜身体中怎么会有火莲呢！

    难道，他们都被君言给骗了，祭台上的，真的是沈天澜吗！

    此刻，在火焰中，逐渐的出现了一朵燃烧着火焰的红莲，放着璀璨的光芒，那样的炙热，那样的鲜艳。

    凌御风的手紧紧的握成了拳头，就差冲上去了，不能让她死！

    但是这个时候，凌御北却紧紧的拦住了他，凌御北虽然心中也震惊，但是他能肯定的是，那个君言才是沈天澜，所以，沈天澜没有死！