
    冰岛主说完之后，凌御北和凌御冰都再次感谢了。

    “今夜，你们可以再多住一晚，或者是即刻启程，船只，已经给你们准备好了。”

    冰岛主考虑还是很周到的，火莲如今已经在昆仑派的身上了，相信今晚立刻便会有人动手去抢火莲。

    她这样做，也算是还了星宿岛一个安宁。

    他们要是继续留在这里的话，只怕星宿岛要被闹得j飞狗跳了。

    “多谢冰岛主，我们即刻启程。”凌御北代替凌御风回答了。

    随即，他们三人，带着昆仑派的一众弟子，匆匆的离开了。

    原本凌御风是不肯走的，都离开练武场了，还想要返回去。

    “师兄，你理智一点，现在你身上带着火莲，几千名召唤师都盯着呢，现在咱们很危险，你要是不为你自己想想，你也要为这么多弟子考虑吧，你难道要大家全部都死在这里吗！”凌御北克制着想要把沈天澜没死的消息告诉他的冲动。

    凌御风的眼眸变得清冷，猛地转过身，“沈天澜到底死没死！你告诉我？”

    凌御北震惊了，还想着，难道师兄发现什么了，但是随即才反应过来，师兄只是想要一个沈天澜没死的答案而已。

    他叹了口气，“我相信她，她肯定没有这么容易就死的。”

    “好，我们走。”凌御风深吸了一口气，重新的打起了精神。

    现在的他，愿意相信那个君言才是沈天澜。

    凌御北和凌御冰对视了一眼，都松了一口气，随即跟着凌御北快速的离开了星宿岛。

    海边，的确有船只等候着了，只不过船并不大，不过也够他们几人过海了。

    练武场中，在凌御风他们走了之后，冰岛主还故意拖延了很长的时间，想要给昆仑派多一点时间，让他们离开的远一点。

    因为很快，这些召唤师便会去追他们了。

    但是终于，她还是拦不住了，陆续便有不少的召唤师离开了。

    可是他们追到海边，却发现没有船只，再返回来找冰岛主的时候，却只收到回答，“船只已经给了昆仑派的人了，没有多余的了。”

    那些召唤师是又急又恼，但是他们知道，这位冰岛主，想要保护拥有火莲的昆仑派。

    星宿岛不给他们船只，于是，有的人拥有水中生存的召唤兽，便骑着召唤兽，下海了，有的人则召唤出了飞行幻兽，飞走了。

    而其他的人，便自己做船，做竹排，也追了去。

    沈天澜感觉这次的事情很奇怪，烈焚的身体里是肯定没有火莲的，但是却被硬生生的给取出一株火莲，这唯一的解释，那就是冰岛主在里面做了手脚。

    想到在练武场中，冰岛主转过头俩看她的时候，她就起j皮疙瘩，总有一种被人看透的感觉。

    “我们也赶紧离开吧。”沈天澜感觉到危险，这个星宿岛还真不是他们能待的地方，还是赶紧离开算了。

    “好。”

    随即两人也准备离开了，只不过他们不可能跟着去做什么竹排，他们可以直接飞走的。

    便找了一个角落，准备离开。

    但是这个时候，忽然不远处跑来了一个人。