
    “当然，他的伤是野兽造成的，你们有上好的丹药或者药草吗？我不相信，你们这里能有人救的了他，若是我救了他，你们就告诉我们想要知道的事情，如何？一个问题换一条人命，你们不亏吧。”

    果然，那徐老爹动心了，想必也是没有其他的办法了，他们的确救不了他，不如就让这名女子试一试。

    “好，我答应你，不过前提是能救的活他，不然，你们必定葬身在这荒漠之中。”徐老爹威胁着，狠狠的看着她。

    随即，沈天澜拿出了一枚丹药，给那名男子服下，先保住他的性命再说。

    “先把他抬到屋里去，我要给他包扎伤口。”

    徐老爹犹豫了一下，派人将那名男子给抬到了屋子里。

    那些人站在屋子里不愿意离开，沈天澜冷声道，“你们出去等吧，我要心无旁骛才行，我想你们也不想让他死吧。”

    徐老爹思考了一下，还是带着人离开了，将房门给关好。

    沈天澜能看到，他们还在外面守着，一个人都没离开。

    她心中也疑惑，不过只是一名男子而已，不管能不能救活，他们也用不着这么紧张吧，为何一个人都没有离开，反而聚集而来的人越来越多了。

    君苍眉头紧锁，低声道，“这里的人有些奇怪，咱们问完事情就赶紧离开。”

    “好。”沈天澜也觉得这里的人很奇怪，不是其他，就是看他们的眼神，就很奇怪。

    随后，她用冰覆盖了那名男子的伤口，止住了血，冰块轻轻一敲，碎落，那些脏污的血迹也跟着冰块碎落了。

    清理干净伤口，拿出几枚丹药，捏成了粉末洒在伤口上，那缺失掉的一块r，以r眼可见的速度在生长。

    沈天澜一惊，连忙招呼君苍过来看。

    君苍的神情也变得凝重起来，那名受伤男子的呼吸渐渐平稳，看样子快要醒来了，沈天澜也赶紧将伤口给包扎好。

    但是她和君苍的心中，都是十分疑惑的。

    她的丹药，还没有达到肌r再生的效果，想必是丹药与他的伤口接触，从而加快了肌r生长的速度，这当中，肯定也跟这人的体质有关。

    不过，这些人似乎并不知道。

    不然的话，他们也用不着这么担心，因为伤口自己就能愈合的。

    沈天澜打开了门，徐老爹等人涌入了房间里，发现那名男子的伤口竟然真的好了，并且已经没有生命危险了，震惊不已。

    “云山，云山。”徐老爹喊着那名男子的名字。

    果然，床上那名男子，逐渐的醒了过来，“老爹。”

    这时，门外忽然跑来一个人，还拖着一个小孩子。

    “山哥，山哥，你怎么样了？”那名女子十分的着急，看到床上的人还活着，心中的一块大石也终于放下。

    “香妹，你怎么来了。”他坐了起来，直接下床了。

    沈天澜不禁惊讶，他刚才受了那么重的伤，虽然伤口在逐渐的愈合，但是也不至于立马就能没有痛觉，竟然直接从床上下来了。

    换做是常人的话，是做不到的，受伤还在上一秒，然而这一刻，就已经能下地能行走，并且看上去就像是没有受伤一般。