
    最后还是极几位长老和掌门一起绘制出结界，控制住整个山，阻止山石滚落在他们居住的地方。

    一直地震了三天，才终于停止下来。

    这三天，在昆仑派的弟子们都是无比煎熬的，什么事情都不敢做，也不敢离开。

    终于停止了地震，长老和掌门开始派出弟子去追查此事。

    他们也想过，或许是那些对火莲图谋不轨的人做的手脚。

    但是，一整天过去了，他们却没有查到任何的蛛丝马迹。

    “整个山上都搜查过了吗？”掌门冷声质问。

    “山上都搜遍了，任何线索都没发现。”

    掌门神色凝重的叹了口气，“难道不是其他门派的人做的手脚？”

    “但是也不可能是自然灾害，要知道，除了咱们昆仑派的山之外，其他地方可是一点都没抖。”这件事情，大长老早也已经派人查过了。

    忽然，二长老像是想到了什么，“不，山上还有一个地方没有搜查！”

    “什么地方！”

    “禁地。”

    ……

    昆仑派的禁地，这是除了掌门和长老之外，任何人都不能去的地方，也只有他们四个人知道这个禁地代表着什么。

    得知二长老怀疑这里的时候，掌门都是感到有些不相信的，怎么会有人闯入这里呢，几乎没有人知道这里藏着的是什么啊。

    但是谁知道，他们来到这里的时候，却发现不远处的地面有一个很大的坑，虽然已经被填上了，但是泥土的颜色还是不同的。

    长老和掌门看到这里的时候，顿时都紧张了起来。

    随即挖开了这个被填上的坑。

    然而在底下所看到的事情，让他们的头发更加的白了，脸上的皱纹也更加的多了。

    一股死亡而沉重的气息围绕在他们的心中，然而更多的，还是震惊。

    “这是怎么回事！镇压的东西为何不见了，是什么时候做的，什么时候！”三长老险些气得一口血喷出来。

    “看样子，那件东西被盗走已经很长时间了，是什么人，有这么大的能耐，居然能在咱们这么多人的眼皮子底下，将东西给盗走！”大长老知道着一定不会是什么好事。

    “难道是他！”二长老瞪大了眼睛，自己都觉得不相信。

    “不会是他，若是他已经出来了的话，为何一点动静都没有，这段时间，盯住魔族，看他们出入的人中，有没有他的踪影。”

    “如果不是他的话，那么会是谁呢，谁能知道这底下的秘密呢，千百年了，这东西封印在此一直没出现过任何的问题，难道，他真的要复活了吗……”

    说到这个他的时候，长老的内心惊恐的，即便当中有的人没有见过他，不知道他当年究竟是怎样惊天动地的，但是他的事迹，是所有人都了然于心的。

    他是魔族战神，魔族的魔尊，即便是在当年，也只有神第一人能够与他并驾齐驱。

    神帝无疑最终也死了，他杀不了魔尊，只能用尽自己身体的所有力量，才能将他彻底的封印。

    然而神帝死了，若是他复活了，并且找回了当年所有的灵体，那么，他将是比当年更加厉害的魔尊！

    世上，却无人能够是他的对手。