
    并且，沈天澜打开天眼，在君苍的帮助下不断的扩大范围，就是想要看到这荒漠的尽头。

    但是结果让他们很失望，仍旧没有任何的线索，天眼所能看到的范围里，仍旧是一片荒漠。

    在这荒漠中待了这么长的时间，已经快要消耗掉他们所有的耐心，是什么样的荒漠，竟然有这么大，按照他们的速度来说，这大半个月行走过的地方，都快跟赤焰大陆差不多大了。

    这让沈天澜的心中十分的着急，眼看着时间一天天的过去，他们还没有找到任何九重魔域的线索。

    “看来只有等徐老爹他们带我们出去了，看样子，这个荒漠的确没有那么简单。”君苍幽幽开口。

    当初他们看到这个村子的时候，就想过，有人住的地方，或许就距离荒漠外很近了，只不过没想到，村子不过也只是在荒漠中一个特殊的存在，在村子的方圆百里，仍旧还是荒漠。

    天黑的时候，两人便往回走了，一路上都没有发生什么事情，整个荒漠出乎意料的安全，至少他们这些天来，一路上都安然无恙，就连一只野兽都没有出现过。

    回到村子里的时候，正热闹的很呢，似乎他们抓到了很多的猎物，纷纷带回各自的家中去了。

    沈天澜和君苍回到古云山的家中，古云山也刚回到家，还特地给他们准备了一些素食，沈天澜和君苍简单的吃过一些时候，便回房间了。

    临走时，古云山说，“两位今晚早些休息吧，晚上可一定不要出门。”

    沈天澜若有所思的点了点头，刚回到房间里，忽然听到一声惨叫声，虽然声音极小，但是沈天澜这敏锐的耳朵还是听到了。

    虽然觉得瘆的慌，但是她想，应该是古云山抓回来的野兽，便也就没有去在意。

    想到古云山的叮嘱，晚上一定不要出门？为何不能出门？

    “今晚，好像是月圆夜。”君苍喃喃道。

    “月圆夜怎么了？难道还有什么特别的吗？”这一点沈天澜十分的不理解。

    今晚，两人都没有睡觉，而是打坐修炼，在他们的认识里，月圆夜不过只是比平常的夜里，空气中灵气稍微多一些，修炼能达到更好的效果。

    这一整晚，他们两人也的确没有出过门，外面静悄悄的，安静的可怕。

    两人打坐了一整晚，自然也不会知道，晚上，月亮变圆的时候，也变成了红色，鲜血一般的红色。

    然而第二天，沈天澜和君苍出门的时候，却发现院子里十分的安静，昨天的这个时候，古云香便已经和虎儿在唧唧喳喳的说着话了，今天为何这么安静？

    谁知道，院子里空无一人。

    “走吧，或许还在睡觉。”

    两人来到村子里，竟然发现整个村子都陷入了死一般的沉寂，什么声音都没有，路上一个人都没有。

    转了半天，沈天澜甚至都以为这两天发生的事情是一场梦，还是说，这里的人都一夜之间消失不见了？

    不知不觉走到了村口，竟然看到徐老爹正急急忙忙的从自家屋里出来，往街上跑去，便正好看到了沈天澜。

    沈天澜也是感概，总算是看到一个活人了。