
    “做熟了的r，哪还有新鲜的那种鲜甜的味道啊，我们这里的人，几乎就没吃过熟的食物。”她轻松的回答着。

    鲜甜的味道？是指血腥味吗？

    生的野兽r，当中有大量的细菌，而且可能还残存着毒素，他们这样什么r都生吃，难道对身体就不会造成伤害吗？

    仿佛是看出沈天澜的疑惑，她笑着说，“其实我们这里的人体质都比较特殊，或许是这么多年都习惯了，我们的祖祖辈辈都是这么过来的，所以吃生r是很正常的事情。”

    沈天澜点了点头，“原来是这样。”

    随后，跟她闲聊了两句，得知她叫古云香，这个孩子叫做古虎儿。

    听到古云香这个名字，沈天澜不禁感觉很奇怪。

    “为何你也姓古？跟古云山的名字只差一个字？”沈天澜一边问一边思考着。

    这样一看起来，古云香的容貌还真是跟古云山有些相像。

    “他是我哥哥。”

    沈天澜大惊，“什么？哥哥？亲哥哥吗？”

    “没错。”

    这下发现他们还是兄妹，这让沈天澜更加不能接受了。

    “你们这里，允许近亲结婚生子吗？”

    “因为我们村子里的人本来就少，每年都会死去很多人，村子里的人数，一直维持着这么多人，所以没有那么多的规矩，只要喜欢，便在一起，无论是不是亲人。”

    听完古云香的解释，沈天澜突然想到了一句话，肥水不流外人田。

    这个村子里的事情，真是一次又一次的刷新她的三观啊。

    “你们这里的那个沙暴是什么？”沈天澜忽然想起今天徐老爹说的那个沙暴，心中不免好奇。

    “那是会吃人的东西。”

    跟徐老爹一模一样的回答。

    “这个会吃人的东西，到底是什么东西？”她追问。

    “这个没人知道，将来若是有机会你见到了，就会知道了。”古云香似乎并不是很想谈论这个话题。

    然而沈天澜却听出了什么，“不是说过两天沙暴就会来了吗？为什么还要等将来有机会才能看到？”

    古云香的眼神中闪过一丝慌乱，笑着说，“因为到时候所有人都会躲起来啊，躲起来了，又怎么能看到沙暴呢。”

    “那要是躲起来了，岂不是没人知道沙暴是什么样子的？”

    面对沈天澜的刨根问底，古云香感觉有些招架不住了。

    这时候，一旁的虎儿揉了揉眼睛，“娘，我困了。”

    古云香起身牵着虎儿回去了，“两位也早些休息吧，我先哄虎儿睡觉了。”

    随即，他们便进屋去了。

    沈天澜也熄灭了火堆，和君苍两个人回屋了。

    在房间里设下了结界。

    “这个村子有古怪。”这是沈天澜经过吃饭还有刚才的一番话总结出来的。

    君苍也思考着，“是有些古怪，不过既然来了，就看看他们到底想要做什么吧，两天之后，沙暴要是不出现的话，咱们就离开这里。”

    毕竟他们两人感觉沙暴的事情是真实的，不像是编的谎话，而且也看不出这些人在欺骗他们什么，就只是直觉，这个村子有古怪。