
    何况，从今晚上得知的事情来看，沈天澜和君苍也不可能在这里停留多久。

    沈天澜想，要是他们天天看着这些人吃血淋淋的r，估计她要崩溃的。

    “好了，休息吧。”

    “恩。”

    随即两人便躺在了床上，就连身上的衣服都没脱，还是穿着安全一些，要是大半夜的出什么事情，他们也好及时的防备。

    只要是外出，不管是在做什么，晚上都是一定要设下结界的，这已经是他们的一个习惯了。

    当天晚上并没有任何的异常，只不过，似乎古云山一夜未归。

    第二天起来的时候，古云香和虎儿都已经在忙碌了，但是却没有看到古云山。

    “娘，爹昨晚怎么没有回来啊。”

    “明晚就是月圆之夜，他去给我们找食物去了。”

    “那爹什么时候回来，会带很多美味回来吗？”

    “不出意外的话，今天就会回来的。”

    偶然听到这样的对话，沈天澜疑惑，古云山找食物，应该是猎杀野兽，那么，跟月圆之夜有什么关系？

    这里还真是奇怪，有着各种各样的奇怪事件。

    看到沈天澜和君苍也起床了，古云香便没有再说什么了，热情的迎了上来，“两位要不要吃点东西？”

    想到昨晚那些鲜血淋漓的r，沈天澜摇了摇头，“不用了不用了，我们不饿。”

    随即，沈天澜和君苍正准备离开院子，去外面转转，身后却忽然传来虎儿着急的声音，“娘，娘，你怎么了！”

    沈天澜转过身，便看到古云香晕倒了，她走上前去，给她把了把脉，发现她身体没有任何的异常，很健康。

    “可能是累着了吧，虎儿，把你娘扶回房间里休息吧。”

    但是没想到，虎儿忽然给她跪了下来，“姐姐，我知道你肯定能救我娘，我娘这病已经有很多年了，每一次晕倒就会过很长时间才会醒来，姐姐，我求求你救救我娘吧。”

    虎儿说着还哭了起来。

    沈天澜于心不忍，虽然她的确没有发现古云香的身体有任何的异常，但是为了稳住虎儿，便拿出了一枚普通的丹药。

    “给你娘喂下，很快她就会醒了。”她还特地用天眼观察了一下古云香的身体，的确没有发现任何的异常和病症，倘若真的是什么病的话，可能她还真束手无策。

    将古云香给扶回了房间里，虎儿就一直守在她的身边，沈天澜和君苍还是出门了，顺便去看看情况吧，要是看到古云山，也好通知他，古云香晕倒了。

    或许这些病，他们自己知道是怎么回事呢。

    虽然徐老爹和古云山已经答应他们，等到沙暴来了之后，他们便带他们离开荒漠。

    但是两人也不敢把所有的希望寄托在他们的身上，此时反正也没有什么事情要做，便离开了村子，四处的走走，看能不能找到一些线索。

    他们也没注意到，今天的村子里，似乎人少了很多。

    两人沿着计划中行走的方向继续往前走，兴许能直接走出荒漠呢。

    不过，他们走了一整天，速度还是非常快的，但是结果是，仍旧还在荒漠中。