
    原本沈天澜还奇怪，怎么这么快就好了，结果出来之后才发现，他们这里吃饭采用的是极为古老而简单的一种吃法。

    院子中间烧着熊熊大火，地上放着好几个盆，而盆里面装着的都是血淋淋的r，都已经宰成了合适的大小，并且旁边还放着长长的竹签，看样子，是自己想吃就自己拿着烤。

    不过看着那一盆鲜血淋漓的r，她不禁有些倒胃口，虽然她也经常烤魔兽r吃，可是那都是处理好的，r上面不会有多余的鲜血，而这盆里的r，可都是带着血的，看着就反胃。

    好在，旁边还摆着几个装着水果的小盆子，不至于没有其他吃的东西。

    古云山他们一家山口在地上直接坐了下来。

    “姑娘，公子，这可是新鲜打回来的野兽，一直养在家里，没吃呢，刚好今天两位来了，就杀来吃了，你们随意吧。”

    古云山说完，便自顾自的拿起了一块r，鲜血沾满了他的双手，沈天澜本以为他会拿在火上烤熟的。

    但是没想到的是，他竟然直接就往嘴里送了。

    在那一刻，沈天澜震惊了，看见古云山嘴角流淌出来的鲜血，她的胃在翻滚不停。

    而且不只是他，他的妻子和孩子，都直接拿起r就往嘴里送，还是生的r，带着鲜血的r，他们嘴里发出诡异的声音。

    火光映着他们的脸，显得十分可怕。

    沈天澜不禁起了j皮疙瘩，别过眼睛不去看。

    古云山吃了几口之后，发现对面的两个人没有动静，便说，“姑娘和公子想必是吃不惯生的，今天特地准备了大火，你们可以烤熟了吃。”

    君苍淡淡说道，“不用了，我们是吃素的，吃点水果就好了。”

    “那怎么行，吃素怎么能补充体力呢。”

    “真的不用，我们不饿。”

    见到他们两人如此的坚决，便也不强求了，只是自顾自的吃着手里的r。

    沈天澜一直看着他们这么吃，内心是崩溃的，虽然感觉他们吃野兽r很正常，毕竟为了生存，这荒漠也没有其他的东西可吃。

    但是他们就这样吃生的，她真的是很接受不了啊。

    并且不止如此，吃完之后，沈天澜才发现他们的胃口也是惊人的，整整好几盆r，因为沈天澜和君苍没有动过，他们便将那两盆给一起吃了。

    相当于，他们一家三口，一顿就能吃掉一整只野兽。

    吃完之后，那年纪才**岁的孩子拍了拍自己的肚子，“啊，今天吃的好饱啊。”

    他身上就不像是古云山和他妻子身上那么干净了，一滴血也没有，他的身上，全是鲜血，一直从脸上，到衣服上，地上也是一滩血迹，看上去，瘆的慌。

    “香妹，你收拾一下吧，我还得出去一趟。”

    古云山又转过头来说，“两位若是无聊的话，可以跟香妹聊聊天，我还有些事情要处理，先走了。”

    沈天澜点了点头。

    古云山走后，他妻子将地上给收拾了一下，也让虎儿回去换了一身衣服。

    坐在火堆旁边，沈天澜忍不住问了，“你们这里的人，都是吃生的r吗？为何不弄熟了吃？”