
    “沙暴？那是什么？”沈天澜十分的好奇。

    “那是会吃人的东西。”徐老爹说着，便走出了房屋。

    沈天澜和君苍也跟着离开了房间。

    徐老爹继续说着，“你们要是愿意的话，就暂时在村子里住两天，等到沙暴过去之后，我带派人带你们出去，云山是我们村子里很重要的人，他是我们村子里所有人活下去的希望，你们救了他，我不是忘恩负义的人。”

    听到这里，沈天澜倒是有些不明白了，什么叫做他是他们所有人活下去的希望？她救的这名男子，代表着什么吗？

    这时，那名叫云山的男子和那名女子走了过来。

    “姑娘，我叫古云山，你要是不嫌弃的话，就住我们家里吧，我们家的房子是村子里最宽敞的，等沙暴过去之后，我亲自带你们二位离开出去。”

    沈天澜和君苍对视了一眼，随即点点头，他们来到这荒漠，对这里一点也不熟悉，肯定不如长期生活在这里的人，还是听他们的，等到沙暴过去之后再走吧。

    “好吧，那就麻烦了。”

    紧接着，古云山便带着他们来到了他的住处，这里是个简陋的院子，但是比起其他的房屋，环境的确好了很多。

    由于他们以为沈天澜和君苍只是朋友，便给他们安排了两个房间。

    由于院子里房间特殊的原因，沈天澜和君苍的屋子在分别两个方向，并且距离很远。

    但是某人不答应了。

    “没关系了，你们房屋本就不多，不必给我们安排两间，我们住一个房间就可以了，再说了，我们本就是夫妻。”君苍一边说着，一把将沈天澜揽入了怀中。

    结果换得沈天澜的手狠狠的掐了他一把。

    古云山愣了愣，神色微微有些奇怪，随即笑了笑，“好，既然如此，那两位就住一个房间吧。”

    不知不觉，天已经黑了，古云山的妻子在厨房中忙碌着，沈天澜路过的时候，不经意看到她正在宰杀野兽，动作干净利落。

    剔骨，剥皮，动作一气呵成，就连沈天澜也不禁感到惊讶。

    整个厨房鲜血淋漓的，但是她身上却没有沾染丝毫的血迹。

    看得出来，应该是经常做这样的事情，才能这么的娴熟。

    在原地站了片刻之后，她便转身走了，一转过身，却忽然看到古云山站在她身后。

    在那一瞬间，她注意到古云山的眼神很奇怪，但是很快就恢复正常了，笑了笑，“我们这里都是抓野兽来填饱肚子，希望刚才我妻子没有吓到姑娘。”

    “不会，我只是觉得她的手法很娴熟，如果是我的话，我肯定做不到那么好。”沈天澜淡淡的说着。

    “哈哈，姑娘先去休息吧，待会做好饭了，会喊你们的。”

    沈天澜点点头，于是回到了房间里。

    不知道为什么，她总是感觉怪怪的，这到底是个什么样的村子，荒漠中这些人能在这里生存，想必也有一套自己的生存之法。

    很快，房间外面便传来了古云山的喊声，“姑娘，公子，出来吃饭吧。”