
    沈天澜若有所思的点了点头，这倒是没错，就在前一天，她还看到古云香突然就晕倒了呢，看上去就像是睡着了，但是身体没有任何其他的状况，跟这些人此刻的状态是一样的。

    “我这里还有些丹药，给他们分下去吧。”说着，她便拿出了一些丹药，这些丹药都是普通的解毒丹药，放在药阁里也是没有用处的那种，便全部给拿了出来。

    徐老爹看见那么多的丹药，震惊不已，“姑娘你怎么会有这么多的丹药啊，全部给我们的话，你们怎么办啊？”

    “我是炼药师，自然是不会缺丹药的，放心吧我这里还有，给大家分下去，看看有没有效果吧。”沈天澜淡淡的说着。

    徐老爹十分的感激，“多谢姑娘相救，我这就去试试。”

    说着，便匆忙的带着丹药离开了。

    徐老爹走后，沈天澜去了另外一个房屋里，查看床上躺着的那个人。

    发现他们的症状完全一模一样，由于这里的这些人身体比较特殊，她并没有使用火莲，不过就连天眼也看不出来的问题，火莲也是一样没有用处的。

    “这些人是中了什么诅咒，竟然会这样？但是我在他们身体中也并没有发现关于诅咒的那种y暗的气息啊。”沈天澜一边走着一边喃喃自语。

    街道上，仍旧还是空无一人，而徐老爹在各个屋子里奔波，十分的着急。

    很快，丹药发放下去的那些屋子里，很快便有人走了出来。

    沈天澜一看，惊奇不已，竟然这么快就醒了？

    她不禁怀疑自己的丹药是不是万能的神药，不过只是她同心镯里一些普通的丹药，拿到市场上都卖不出去的那种，为何效果这么好？

    顿时让她有一种后悔拿出那么多丹药的感觉。

    很快，整个村子的人都已经醒来了。

    沈天澜虽然也觉得不对劲，但是他们醒来了也好，还要带他们离开荒漠呢。

    徐老爹前来再三的感谢了他们，也借着这个机会，沈天澜问了下，“徐老爹，不知道沙暴到底什么时候来？我们的时间不多，若是沙暴再不来的话，还是麻烦徐老爹把路线告诉我们，我们自己去找吧。”

    只要有路线的话，沈天澜还不信找不到出口了。

    徐老爹叹了口气，“原本推算沙暴就这两天就要来的，只不过因为月圆夜，推迟了，看天气，估计就明后两天就会出现。”

    听徐老爹这个话的意思，还是不肯告诉他们路线，坚持要带他们出去。

    或许是不放心他们两个吧，又或许是，因为其他的原因，不能让人知道路线吧。

    总之，沈天澜和君苍还要在这里耗上两天，不过，后天也就是最后的期限了，要是沙暴还没来，他们还是不打算带他们出去的话，那么他们就自己走。

    晚上的时候，两人回到了古云山的住处。

    这天晚上，他们照常吃着晚饭，而沈天澜和君苍直接都没有离开房间，看见他们吃那些血淋淋的r，心里真的是一种煎熬啊。