“有可能。”

　　不过看这样子，也能猜想到沙暴是什么了。

　　地面的沙土开始被掀起来，风越来越大，夹杂着沙土，扑面而来。

　　沈天澜和君苍还来不及阻挡，不远处猛地卷来一阵狂风，直接将他们两个给卷入了风中。

　　君苍一直牢牢的抓住她的手。

　　周围是漫天的风沙，远远望去就像是一团黑色的东西，并不像是龙卷风之类的，那一团的范围非常的大，所到之处，狂风掀起地面上的沙土，漫天的飞舞。

　　在风中，沈天澜和君苍尽量控制身体的平衡，不被四周的风沙控制了。

　　四周的风沙如同利刃一般，在风沙中漫天的飞着，往他们的身体上狠狠的割去，两人稳住身体之后，便开始闪躲了起来。

　　君苍忽然开口，“你感受到生命力了吗？”

　　沈天澜微微一怔，紧接着也的确感受到了那微弱的生命力，那是除了他们之外的生命力，与他们不同的那种生命气息。

　　也就是说，这沙暴中，还有其他的生命。

　　君苍的手传来温暖的力量，淡淡的光芒逐渐的包裹住两人，沈天澜闭上了眼睛，周围的风沙都近不了他们的身体，风刃狠狠的被那淡淡的光芒给弹开。

　　沈天澜的天眼同时也在扩大，在沙暴中仔细的寻找。

　　一道光芒在她脑海中闪过。

　　果然，她看到沙暴中的不远处，正隐藏着一个小小的灵体，那是一团生命力，虽然并不能看到真实的模样，但是精准的位置，沈天澜还是感受到了。

　　她的唇角缓缓上扬起一抹动人的微笑，拿出了万兽骨杖，“一个c控风沙的灵体，真是叫我不得不收了你。”

　　万兽骨杖发出浓郁的光芒，一个龙影呼啸而出，所到之处，周围的风沙翻滚的更加厉害了，但是却一点没有伤害到傲龙魂。

　　沙暴中，只见傲龙魂与那个灵体战斗了片刻，傲龙魂一口下去，将那个灵体给咬住了。

　　就在那一瞬间，沙暴仿佛静止了一般，空气中的沙土停止了运动，停在了原处。

　　傲龙魂飞了回来，它的嘴里，还叼着一个灵体，只见那个灵体差点就要被傲龙魂给咬碎了。

　　她连忙命令傲龙魂将那个灵体给放开，随即万兽骨杖朝着那个灵体一指，那个灵体便被万兽骨杖给吸了进去。

　　就在那一瞬，沈天澜得知了关于这个灵体的一切事情。

　　原来它是天地之间孕育出来的灵体，没有名字，没有修炼成人形，真的只是一团不知道什么模样的灵体，不过它能c控风沙，是属于土系属性的。

　　原本沈天澜想把它给拎出来看看的，但是那家伙被傲龙魂咬去了半条命，此刻已经要死不活了。

　　于是她只能让万兽骨杖中的那些兽魂照顾着这个灵体。

　　“从今天起，你就叫沙沙吧。”她低声对着万兽骨杖里的那个灵体说着。

　　随即，空气中的风沙逐渐的消失了，天空又逐渐的恢复了明亮。

　　“原来这玩意就是沙暴，我还以为有多厉害呢，不过也庆幸它是个灵体，这么轻易的就收服了。”沈天澜唇角扬起一抹笑容。