
    第二天早上，沈天澜早早的便起床了，从昨晚半夜开始，就一直是y风阵阵，感觉天气会有很大的变化。

    一大早，古云山一家人都不在，似乎是出去了，但是这么早，他们去哪里了？

    沈天澜在屋子里转悠着，四处看了看，的确一个人都没有。

    正准备离开的时候，眼角余光忽然看到厨房中一个红色的物体。

    她推开了厨房的门，当看到一个盆里放着的那些r的时候，她心中震撼，同时也差点吐了出来。

    盆里边，除了那些血淋淋的r块，还有一只手……

    手臂被r块给挡住了，修长的手指露了出来，那是人的手，她是不会认错的。

    刚好君苍走了过来，便看到沈天澜忽然从厨房里跑了出来，正好撞到他的怀中。

    “怎么了？”

    沈天澜的内心久久不能平复，指了指厨房里，君苍便走了进去，也看到了那一幕。

    “这应该不是人的手。”君苍走了出来，缓缓的开口。

    “恩？”沈天澜不明白他的意思。

    “如果是人的话，我们一早就应该闻到气息了不是吗？如果我猜得不错的话，这个应该是半妖兽，只不过被杀的时候，是人的形态，所以才会留下一只手来。”

    对于半妖兽，君苍所了解的要比她多的多，沈天澜还记得，当初君苍对她说过，半妖兽这个种族是十分复杂的。

    虽然在青州大陆包括其他的大陆上都很少看到半妖兽，但是没想到，在这样的荒漠中，竟然有半妖兽存在。

    那么如果是这样的话，这个村子里的人，一直都在吃半妖兽？

    他们是知道那些人形的是半妖兽吗？还是说，只是把他们当做人？

    如果是后者，那么也就是说，他们会吃人？

    想到这里，沈天澜起了一身的j皮疙瘩，感觉心底发寒。

    “好了，别想了，不管这是怎么回事，为了安全起见，咱们还是赶紧离开这里吧。”君苍明知道这里危险，还不走的话，那他们就是真的傻了，不管他们的实力如何，真的出什么事情的话，必定会有一场大战，还是尽量避免战斗的好。

    沈天澜点了点头，想她在大陆上行走这么多年，怕过什么，可是不知道为什么，看到那只手的时候，感觉瘆的慌。

    这种感觉实在是太不舒服，还是离开这里的好。

    随即两人立刻就离开了住处，他们两个行走在村子里并没有让他们起疑，因为每天都看见他们在到处转悠，所以也觉得见怪不怪了。

    知道了那只手的事情之后，沈天澜再看到这些人，心里总是有种毛毛的感觉，也不知道是不是心理作用。

    离开了村子，此刻风越来越大了，村子里的人都十分警觉地回到了屋子里。

    然而此刻就只剩下沈天澜和君苍还在往外面走，并没有人注意到他们。

    天色渐渐的暗了下来，其实并不是天黑了，或者是变成y天了，而是天空中出现了大量的瘴气，弥漫开来，挡住了太阳，挡住了光线。

    此刻已经距离村子有一段距离了，两人停下了脚步，望着黑压压的天空。