
    这个时候，屋外也响起了脚步声，想必是被屋里的声音给吸引来了。

    虎儿一下子就跪了下来，“大哥哥，姐姐，我不是故意的……”

    沈天澜缓缓走到虎儿面前，“你说，你是来做什么的？说了我便饶了你。”

    “我……我只是因为娘亲的病，姐姐明天就要走了，我想要再拿一点丹药……”虎儿低下头哭泣了起来。

    沈天澜微眯着眼眸，思考着他这话是真是假。

    不过不管真假都没有关系了，古云山和古云香两人急忙的跑了过来。

    急促的敲着门，沈天澜将门打开，古云山和古云香两人看到虎儿的时候，大惊失色。

    “这是怎么回事？”

    虎儿低着头，说，“是虎儿不好，虎儿来偷东西……”他的声音越说越小。

    古云山听到这里，一下子就生气了，大步上前，一把就抓住了虎儿，作势要教训他。

    “爹是怎么教你的，你竟然学会这种偷j摸狗的事情，这样长大了的话还得了？看起今天不打死你！”古云山十分的生气。

    古云香在一旁拼命的阻拦他，很多巴掌都是打在古云香身上的。

    而虎儿嚎啕大哭了起来，拼命的抱住古云香，“娘亲……爹，我知道错了，你别打娘亲……”

    “今天不好好教训你，我就不是你爹！”古云山生起气来，还真是有些可怕。

    于是这一家三口就这样闹了起来，古云山想要教训虎儿，而古云香却又要阻止他，生怕把孩子打坏了。

    虎儿和古云香哭起来，那画面真的是惨不忍睹。

    沈天澜缓缓开口，“好了，虎儿只是个孩子，他还不懂事，就别打他了，好好的教他就好了。”

    听到沈天澜终于发话，古云山才放下了手，大口的喘着气，“好，今天我就看在沈姑娘的面子上，饶你一条小命，要是将来再干出这样的事情的话，我定不会饶你！”

    “知道了爹。”虎儿的声音还带着哭腔。

    “还不快跟人家道歉。”

    “哥哥，姐姐，对不起，虎儿再也不敢了。”

    “好了，没事了，你们也回去休息吧，很晚了。”

    随即，这一家三口便离开了。

    关上门，直到他们走远之后，君苍才低声问，“你觉得那个绿色眼睛，跟虎儿像吗？”

    毕竟君苍没有天眼，他不知道沈天澜看到的那双绿色眼睛是什么样的，但是该提醒的还是要提醒，说不定她能想到什么呢。

    沈天澜想了想，再三的确认了，摇了摇头，“不是他，虎儿不会有那样的眼神，虽然他今晚做出来的这种事情的确不像是一个**岁孩子该做得出来的，但是他绝对不会有那样的眼神。”

    那个眼神是十分可怕的，带着浓郁的杀气，怨恨。

    沈天澜也不知道，什么时候得罪了什么人，竟然导致别人对他们产生这么强的恨意。

    “那你觉得，今晚的事情，真的只是意外吗？”君苍微眯着眼眸，幽幽开口。

    “这个不一定，我怎么也想不通，即便是没有在我们身上找到他要找的丹药，也用不着最后还对我们下杀手吧。”说到这里，沈天澜不自觉的便想起来，在厨房看到的那一截手臂。