
    然而就在这个时候，沈天澜脑海中忽然闪过一双绿色的眼睛。

    她身体一震，翻身从床上起来，再打开天眼往四周去看时，却并没有发现异常。

    “怎么了？”君苍看到她神色有些不对劲，紧张的询问。

    沈天澜心底一沉，“刚才我好像看到有一双眼睛，在盯着我们，不过……再仔细看的时候，就看不到了。”

    “眼睛？什么样的眼睛？是不是古家的人？”君苍微眯着眼眸。

    沈天澜摇了摇头，“不是，不是古家的人的眼睛，那双眼睛是绿色的，似乎并没有在这个村子里见到过，会是什么人呢？”

    越想，她心里越是发寒，是什么时候开始，就已经有除了这个村子之外的人出现了？还盯着他们？

    这可真不是一件好事啊。

    “好了，别想太多了，有我在。”君苍握紧了她的手，无论发生什么事情，他都会保护她的。

    她点了点头，脑海中出现那双眼睛的那一瞬间，当真是把她给吓着了，不过现在想起来，这件事情还真要引起重视啊，至少接下来，他们不管做什么，都要谨慎一些了。

    由于那双眼睛的事情，沈天澜一整晚都没有睡死，平时在君苍的怀中，睡的都很香的，但是今晚，却一直没有彻底的睡着。

    忽然，半夜的时候，他们的房门外响起了一丝声音。

    沈天澜敏锐的睁开了眼睛，谁知道，正好便也看到君苍醒来了。

    “你也醒了？”她低声问。

    君苍对着她做了一个嘘声的手势，示意她不要发出声音，又让她闭上眼睛，只有这样才能抓得住外面的那个人。

    门打开了。

    沈天澜感觉到有一个身影蹑手蹑脚的走了进来，来到了他们的床边。

    由于一直没感觉到杀气，他们变继续装睡。

    紧接着，君苍便感觉有一双手，在自己的身上小心翼翼的摸来摸去，动作很轻，如果不是因为他已经醒来了的话，兴许还真感觉不到。

    很快，沈天澜也察觉到了，这人似乎是来找什么东西的。

    不过，她和君苍这一路上都没有暴露什么宝物，怎么会引来小偷呢。

    而且他们身上根本就没有储物空间之类的东西，只有同心镯，而同心镯平时几乎是隐形的，看也看不到。

    似乎找了半天，什么都没找到，那人不耐烦了，忽然一股杀气劈面而来、

    沈天澜和君苍都敏锐的一个翻身躲开，同时一只脚朝着那人狠狠的踢了过去。

    他们两人的动作几乎一模一样，于是那个人便生生的挨了两脚。

    被狠狠的踢倒在地。

    沈天澜和君苍一看，竟然是虎儿，还不满十岁的虎儿……

    他的手中，此刻正拿着两把匕首，一只手拿着一把，看他们是两个人，生怕杀了其中一个的时候，被另一个发现，来不及下手，所以两只手都拿着匕首，想要直接要了他们两人的性命。

    虎儿见他们已经醒来了，想要逃走。

    但是就在这时，君苍手中出现一把冰剑，冷冷的放在了他的脖子上。

    虎儿十分的害怕，冰剑触碰到皮肤的时候，他感觉一股寒意从脖子一直蔓延到脚底。