
    “你知道就好了，小心些吧。”君苍唇扯出一抹笑容，揉了揉她的发丝。

    他这样问，不过也只是想要让沈天澜明白，今晚的事情，绝对没有那么简单。

    沈天澜心里也自然是有数的，看来接下来的路每一步都要很小心谨慎才行。

    而且，她心中已然有了打算，想要让村里人带他们走出荒漠，那真是太不现实了，她还是把希望寄托在沙沙身上吧，只希望过两天，他状态会好一些，能告诉他们一些有用的东西。

    但是要做其他的什么事情的话，还是等到明天离开村子再说吧。

    这一夜总算是安然度过了，第二天一大早，古云香便来敲门来了。

    “姑娘，你们两个醒了吗？要准备出发了。”

    “好，来了。”

    收拾好之后，大家便一起前往了村口，徐老爹也组织好了一支小队伍，沈天澜发现，这支队伍里的大多都是男子，并且还是身材魁梧的男子。

    体型几乎都是沈天澜两倍的。

    “好了，人也到齐了，你们记住，务必要安全的把这两位客人，送出荒漠。”徐老爹一脸正经的叮嘱着。

    古云山是这支队伍的队长，总共三十来人。

    随即，他们便出发了。

    他们走的方向并不是沈天澜和君苍考虑过的任何一条，不过他们也只能跟着走了，因为此刻不便与村子里的人起冲突，而且，沙沙还没醒，他们离开了队伍，也没地方可去，不如先跟着他们看看，万一真的是出口呢。

    他们现在也是抱着死马当做活马医的心态，跟着看看了。

    其实，或许这条路也是沈天澜和君苍走过的，只不过因为沙暴，彻底的改变了环境，整个荒漠就像是变了一个模样。

    不过，凭借着太阳上升的方向来看，这个方向是他们没走过的。

    一路上，那些大块头一直紧紧的跟在沈天澜和君苍的身后，还有几人走在他们的前面给他们带路，感觉就像是将他们两个人夹在中间。

    沈天澜还在想，要是普通人的话，这样的方位行走，要是前后一起夹击的话，他们一点招架能力都没有。

    即便能躲过去，但是也难免要受伤。

    虽然沈天澜一直在幻想着，他们会不会突然出手，但是快半天过去了，他们一直没有任何的动作。

    “姑娘，公子，这条路你们应该没有走过吧，咱们会路过一个烈岩桥，要是你们体力跟得上的话，咱们就走快些，争取在天黑之前过了烈岩桥，不然就只能暂时停下来休息一晚了。”古云山转过头来，缓缓地说着。

    “那咱们走快一些吧。”沈天澜可不想跟他们在一去过夜。

    烈岩桥是什么？这个荒漠里还有这样的东西？

    下午的时候，途经一片树林。

    那些人打算在树林中去找点食物，原本沈天澜以为，他们顶多就是找点野果子。

    可是谁知道，等到他们一部分人回来的时候，竟然带着一个小孩。

    那小孩被五花大绑着，而在这里等候着的那些人，则开始磨刀了。

    看到这一幕，沈天澜和君苍都想到了什么，她心底一沉，不会是要杀了吃吧！