
    在两人灵活的配合之下，很快那三十多人，便所剩不多了。

    这个时候，他们看到古云山的身体上，忽然延伸出了好几条蛇尾，绕到他们身后正想要偷袭他们。

    沈天澜手中的白骨弯月弓换成了炼妖剑，狠狠的往那些蛇尾上斩去。

    但是斩断一截蛇尾，飞溅出黑色的血y，把地面的岩石都给融化成了一滩黑水。

    而那段掉的蛇尾，还会继续生长，很快便又恢复了原来的模样。

    并且在战斗中，那蛇尾会越来越多，越来越长。

    沈天澜甚至感觉这种气息是尸蟒的气息了，只不过又有些不像，但是这毒性和腐蚀性，当真是和尸蟒一样。

    这个村子里的到底都是些什么人，她的心中更加的疑惑了。

    “先杀掉古云山。”君苍低声说着，沈天澜点了点头。

    此刻古云山整个人都不见了，躲在那些蛇尾的后面，不断蔓延生长的蛇尾已经将它们的视线全部挡住了。

    沈天澜用天眼寻找到古云山，拿出白骨弯月弓，便朝着那一个位置狠狠的s了过去。

    数十道箭影带着凌厉的光芒，s在那些蛇尾上，猛地炸成了粉碎。

    那黑色的血y飞溅出来，不止是伤到了他自己，还伤到了周围的其他男子。

    那血y的腐蚀性当真很厉害，身上沾染到那血y的人，从那个部位便开始融化，发出滋滋声，很快，整个人都只剩下了白骨。

    古云山愤怒的看着沈天澜，挥舞着蛇尾朝她击去。

    如果她用武器划伤蛇尾的话，那么必然会沾上血y。

    其实沈天澜也是很害怕这种血y的，或许是当年尸蟒的血给她带来的心理y影，让她一直很畏惧尸蟒的血y，虽然不知道这个是不是尸蟒，但是两者实在是太像了。

    蛇尾击来的那一刻，她的掌心中出现了一团浓郁的火焰，将击来的那条蛇尾包裹住，燃烧着。

    古云山撕心裂肺的叫喊着，按理说，任何攻击都无法让他产生疼痛才对，为何被这火焰燃烧，竟然这么痛苦。

    随即他猛地抽回了那条蛇尾，只不过，火焰并没有熄灭。

    沈天澜一看，一直以为尸蟒的血y是火莲的克星，但是没想到，自己的火焰对他也会造成这么大的痛苦，也不知道这到底是不是尸蟒。

    随即，她的掌心中再次爆发出大量的火焰，古云山惊慌不已，吃过一次亏，他还是很害怕沈天澜的火焰的。

    惊慌的闪躲着，毕竟那么多条蛇尾需要控制。

    然而就在这个时候，从他的背部忽然传来一丝凉意，身体里面传来的凉意。

    他低下头，看到刺穿自己身体的那把剑，那是白骨制造成的剑。

    白骨长剑一个旋转，再抽出。

    古云山睁大了眼睛，缓缓的倒下了。

    死不瞑目，他死的不甘心，也不明白，他是何时到自己身后的。

    杀掉了古云山，其他的人就好对付多了，虽然都拥有半妖兽的一些技能，但是毕竟还不成熟，也不是原本就属于自己的东西，在沈天澜的白骨弯月弓，和君苍的白骨长剑下，毫无招架之力。