
    两人之所以选择这么危险的地方，那是因为烈岩桥底下的岩浆和火焰，能量都十分的精纯，那火灵是可以被他们吸收进身体中的。

    和对他们两人的修为都能有很大的帮助，所以便坐在这边缘，打坐修炼。

    当然也设下了结界。

    沈天澜早就将永生决的战斗冥想教给了君苍，同样都是灵修师，自然是能够使用永生决同样的修炼方法的。

    r眼看不见的，烈岩桥底下的火焰和岩浆正散发出浓郁的火灵，被沈天澜和君苍吸入了身体中。

    按理说，沈天澜见过的岩浆也不少，可是这里的岩浆却感觉是不一样的，力量要强太多了。

    因为两人在打坐，全然不知道此刻正有好几十双眼睛在紧紧的盯着他们。

    “山哥，咱们什么时候动手？”一人低声的问着。

    “去看看老爹他们跟上来没有。”

    “好。”

    半夜的时候，沈天澜感觉体内的火灵又强了几分，原本想再继续打坐吸收的，但是就在这时，不远处传来凌厉的杀气。

    一睁眼，便看到三十几名男子朝着他们疯狂的扑了上来，手中拿着长剑或者是大刀，朝着他们的结界砍了过来。

    结界应声而裂。

    沈天澜和君苍迅速的反应过来，飞身而起，在那一瞬，他们身上爆发出浓郁的火焰。

    等的就是这一刻呢，终于忍不住要出手了是吗？

    火焰*得那些人连连后退，警惕的看着他们，目光贪婪。

    再次看到这样的目光的时候，沈天澜终于想起来，在刚到村子的那一天的时候，整个村子的人看他们的眼神都是那样的，却原来，那是他们看待猎物和美食的眼神。

    “乖乖受死吧！”古云山大喝一声，大概他还不知道这两个人居然有防备。

    “谁受死还不一定呢。”沈天澜勾唇冷笑一声。

    手中拿出了白骨弯月弓，立在空中，朝着那些人s出了好几道箭影。

    中箭的几人，纷纷爆发成了粉末，灰飞烟灭。

    其他人大惊失色，反应过来之后，纷纷谨慎了起来，看来这两个人没有那么好对付。

    在沈天澜惊讶的目光中，他们的身体上纷纷长出了各种奇形怪状的东西，比如如同章鱼一般的触手，还有不断蔓延的藤蔓，甚至蝎尾一样的手。

    顿时感觉他们就是变异人族。

    看来沈天澜也小看了他们，想不到他们竟然全部都有这样的技能。

    “他们长期吃半妖兽，想必这些都是从半妖兽的身体中融合而来的，小心。”君苍在身旁小心的提醒着。

    沈天澜想到这里，也恍然大悟，怪不得之前给古云山医治的时候，发现他伤口的自愈能力非常好，这种特殊的技能，她也只在半妖兽的身上看到过。

    三十多人，飞到空中，将他们团团围住。

    沈天澜和君苍的身后挥动出一双翅膀，还燃烧着火焰的翅膀。

    轻轻一挥动，便是一团火焰飞了出去。

    君苍拿出白骨长剑，飞身而上，与那些人打斗在一起。

    沈天澜则在后面掩护他，手中的白骨弯月弓s出的箭影越来越多。