
    但是却被君苍阻止了，“不行，这种地方的蜂群没有那么简单，有可能是食人蜂，比嗜血蜂的更毒，更加的凶残，嗜血蜂一出来，只怕直接成为它们的食物了。”

    “什么？连同类也吃啊！”

    君苍唇角勾起一抹笑，“那个村子里的人连我们都想吃呢，你说他们是不是连同族都吃呢。”

    君苍这话耐人寻味啊，这个村子里一直都是那么多人，按理说，随着时间的流逝，他们村里的人应该会越来越多才对，可是人数却一直没有增加过，并且村子里几乎没有老者，也就只有徐老爹一个。

    难不成，他们还真的连同族都吃？

    简直可怕。

    前面不远处有一片树林，两人立马跑进了树林中，找了个山d躲了起来，封住了d口。

    外面一直有嗡嗡声，但是很快，蜂群最终还是离开了，在树林中寻找了起来。

    “今晚就将就在这里休息一晚吧，只希望沙沙能快些好起来。”沈天澜叹了口气。

    等到沙沙好起来了，告诉他们该怎么走出这个荒漠，不然不知道要在这个荒漠中耗多长的时间。

    他们也根本不想跟村里的那些人纠缠，想到他们这是个食人村，她就浑身起j皮疙瘩。

    很快，树林中响起了脚步声，看样子是徐老爹他们追到这里来了。

    “那两个人究竟是什么人，这么厉害，山哥带着那么多的人，居然都不见了。”

    “他们肯定是出事了，不然不会离开烈岩桥的，那两个人必须要找到，可不能让他们这么轻易的就逃掉了，大家在树林里搜。”这是徐老爹的声音。

    并且他们距离还并不远，只不过她在山d外使用藤蔓，将整个山d都封住了，根本不会看到这里是个山d。

    沈天澜和君苍就坐在山d口的石壁处，静静的等待着他们离开。

    慢慢的，有人走到山d的外面来了，似乎是在仔细的往里面张望着，在山d外停留了片刻之后，还是离开了。

    不过估计今晚，这些人是不会离开这个树林了。

    也不知道他们哪里那么好的眼力，竟然知道他们逃到树林里来了。

    外面的人还在寻找着他们两人的踪影，而山d里，沈天澜和君苍已经在休息了。

    只等明天再看看他们走不走，先养好精神再说吧。

    徐老爹带领着村子里的人一直在树林中寻找着，这个树林也是非常大的，当然他们对这个树林也十分的熟悉。

    只不过，却忽略掉了树林入口处的那个小山d。

    一直找到天亮，他们也没找到那两个人。

    “怎么样？都没找到任何线索吗？”

    “别说是我们，就连食人蜂也没找到任何的线索啊，他们到底有没有进来这片树林啊。”其中一人埋怨道。

    “肯定进来了，食人蜂当时明明追到了这片树林里，但是树林深处并没有任何人族活动的迹象，所以说，他们并没有进入树林的深处！”徐老爹忽然想到了什么一般，连忙下令，“快，追！”

    随即，一大群人便跑出了树林外，去追沈天澜和君苍两人。