
    很快，两人解决了这里所有的人，看着这一地的尸体，沈天澜感到很恶心。

    不过这些人也是该死。

    “原来我们早就是他们的猎物了，只不过，为何不选在村子里对我们下手呢，村子里的人明显要多些，那样岂不是更加容易抓住我们吗？”沈天澜疑惑着。

    “把这里的尸体处理掉，我们走吧。”说着，君苍的指尖便燃烧起了一簇火焰，将整个地面上的尸体都燃烧了起来。

    “为何古云山会有这样的蛇尾，而且，血y与尸蟒的血y，惊人的相似。”如果真的是尸蟒的话，那么便说明，尸蟒一族并没有彻底的毁灭，这个大陆还有存活着的尸蟒。

    “应该是尸蟒没错，只不过，他抓的这一只，应该只是小尸蟒，刚出生不久的那种，不然，他不可能抓到成年的尸蟒。”君苍对尸蟒的了解也不少了，毕竟很多年前，尸蟒一族还是他的手下。

    “那么，也就是说，尸蟒一族还没有彻底的消失，还有存活在大陆上的尸蟒。”

    “没错。”

    知道了这个事情，两人的心情都是沉重的，尸蟒一族的繁殖能力特别强，并且生存能力也特别强，越是肮脏的地方，他们越是喜欢，生长的也越快，所以聚集了大量肮脏之物的尸蟒，它们的血y带有很强的腐蚀性。

    黑夜中，熊熊的烈焰将地面上的尸体给燃烧殆尽，两人也不多做停留，立马便要离开这里。

    但是万兽骨杖中的沙沙还没醒，他们也不知道接下来该往哪儿走。

    想着既然已经来到这里了，就先过了这烈岩桥再说吧。

    因为烈岩桥底下的火灵已经大部分被他们两人给吸收了，所以飞上来的火焰风刃非常的少，两人很顺利的便过了这烈岩桥。

    然而就在这个时候，后面突然出现了很多的人，脚步声越来越近，听声音像是一路在狂奔。

    沈天澜转过身，便看到了徐老爹等人，他们带着人追来了，人数不下百人，几乎整个村子里的人都来了。

    看来他们是一直就跟着他们来的啊。

    “怎么办？”君苍转过头来询问她的意见。

    “跑啊，还能怎么办？要是再多来几个古云山那种的，不得累死啊。”说着，便拉着君苍的手，跑了。

    沈天澜是觉得这些人并没有那么容易对付，要知道，他们全部都是靠吃半妖兽为生的，几乎每个人都自带半妖兽的各种技能，跟他们这么多人战斗，只怕很麻烦。

    与其浪费时间在他们身上，还不如保留实力应付九重魔域。

    在找到九重魔域之前，他们绝对不可以受伤，不然进入九重魔域，多半就是有进无出了。

    跑了没多久，沈天澜便感觉到后面的人越来越近了，按理说，他们的速度应该没有他们快才是啊。

    不止如此，在他们身后不远处，还出现了大量的蜂群，不过当然不是嗜血蜂，这种蜂的个头要大的多，感觉已经不是蜂了，已经变异了。

    “这是什么啊，要不把嗜血蜂放出来试试？”沈天澜一边说着，就打算把嗜血蜂王给放出来。