
    他听罢，想了想，又点了点头，“姐姐，我知道，谢谢姐姐今天救我。”

    “来，这个你拿着，这个将来可以帮助你很多的，有危险的时候记得拿出来用。”沈天澜拿出了一些卷轴，还有一些用不着的宝物，反正留着也是留着，不如给他防身。

    她别的不多，宝物和丹药之类的可是最多了。

    当初昆山老怪的乾坤袋还在她这里，她挑了一些出来，又拿出一个储物戒，将那些乱七八糟的东西交给了这个孩子。

    虽然可能他现在还不会使用，但是将来总有一天能用得着的。

    “谢谢姐姐，姐姐，你叫什么名字？将来我若是报了仇，我一定去找你。”小男孩一脸纯真。

    “我叫沈天澜，将来若是有机会回来的话，我会来看你的。”沈天澜摸了摸他的头。

    “恩，姐姐，我叫寒风。”

    “好了，快走吧，一定要藏好，别轻易的出来，想要报仇的话，首先就要活下去。”

    说完之后，沈天澜便转身离开了树林，她做这么多，也无非是想让他活下去，虽然他是半妖兽，可是也已经修炼成人形了，况且这么小的孩子，又没有害过人，凭什么就该被杀来吃了。

    那个村子里的人未免太残忍，不过，生活在这样的环境，为了生存，什么事情做不出来呢。

    村子里的那些男子们，找来了一些野果，个个心里都有怒气，看向沈天澜的目光都带着杀意，虽然不明显，但是这是瞒不住沈天澜的。

    “好了，出发吧，争取在天黑之前到烈岩桥。”古云山站了起来。

    一行人再次上路。

    中途再也没有停下来休息过，沈天澜也在想，他们什么时候才会出手，如今已经很明显了，他们对沈天澜他们不怀好意，只不过沈天澜想不通，为何迟迟不对他们出手？难道是在顾忌什么吗？

    天快黑的时候，众人感觉温度越来越高，那群壮汉都满头大汗。

    天黑了，可惜他们还是没有走过烈焰桥。

    但是因为一直没到烈岩桥，众人也没有停下来，入夜之后，终于看到了在黑夜中的烈岩桥的模样。

    在地面上，裂开了十几米宽的裂缝，而裂缝底下，滚动着岩浆，燃烧着火焰，黑夜中，那火红色显得格外的鲜艳。

    而就是这样的一个裂缝上面，有一座石桥，那是没有坍塌的岩石形成的一座桥。

    只不过那桥十分的窄，黑夜中根本看不清，很容易摔下去。

    观察了一下，而且那桥底下的烈焰和岩浆，会发出大量的火焰风刃，几乎密密麻麻的遍布在空气中，若是人走在上面的话，肯定是躲不过去的。

    “看来今晚只能在这里过一夜了，晚上这烈岩桥是最危险的，过不去，明天一早，咱们再出发吧。”古云山说着，便带领着村子里的那些壮汉，就地生火。

    生火不是为了取暖，而是为了驱赶这周围的野兽。

    他们在烈岩桥的旁边，温度已经很高了，根本用不着生火取暖。

    沈天澜和君苍两人休息的位置比较靠近烈岩桥，甚至就在这边缘。