
    他们对这个荒漠里是非常熟悉的，所以并不担心抓不到那两个人。

    然而就在他们追出去不久，沈天澜和君苍却缓缓的从山d里出来了。

    “接下来怎么办？只怕咱们两个是走不出这荒漠的，该死的，沙沙还没醒。”沈天澜也是无奈，没有沙沙，在这个多变的荒漠中，不管怎么走，都是在绕圈子而已。

    之后两人也发现了，这个荒漠并没有那么简单，在这地底下，肯定有他们看不到也感受不到的一些禁制，比如结界和阵法什么的。

    但是想到这里，两人也松了一口气，能把一个荒漠打造成这样的，不可能是普通人，也不可能没有任何的目的。

    他们猜测或许是神帝，如果真的是他做的话，那么，也就是说明，九重魔域就在附近。

    沈天澜拿出了那张地图，发觉他们此刻的位置，正在一个灵气浓郁的地方。

    上面有很多个标注，其中有三个是灵气最盛的地方，九重魔域或许正是在这三个中的其中一个。

    没想到，他们此刻正在其中一个标注的位置。

    两人都是一惊，完全没想到，竟然误打误撞的到了其中一个灵气浓郁的地方，这样看来，或许寻找九重魔域并不需要走出这个荒漠，也有可能，就在这个荒漠之中。

    两人意识到这一点之后，便离开了山d，看来这片树林便是他们要寻找到地方。

    “刚好那些人已经走了，咱们在树林里好好找找。”说着，沈天澜便打开了天眼，但是却不知为何，这个树林中有禁制，妨碍了天眼所能看到的范围，再远便就看不清了，导致压根连这片树林都没彻底的看清。

    于是两人只能在树林中一边走着，一边寻找灵气最浓郁的地方。

    两人的脚步很轻，这样灵气浓郁的树林中，不可能没有生物生存的。

    村子里的人想必也十分的熟悉这里了，所以并没有招惹出来什么东西。

    但是没想到的是，他们在树林中并没有招惹出其他的什么东西来，而是将村子里的人给招回来了。

    一大群人忽然就出现在了他们前方不远处，这才发现，他们竟然走出树林之后，又从另一个方向走了回来，便正好撞上沈天澜和君苍。

    “好你们两个，果然在这里，上！这次可不能让他们给逃走了！”徐老爹看到沈天澜和君苍大惊，立马下令。

    他们应该已经才想到古云山他们已经出事了，损失了那么多的人，无论如何也要抓住沈天澜和君苍才行。

    沈天澜和君苍也不多说什么，立马转身便跑，总之是不可能就这样让他们抓住的，但是又不想浪费力气在他们身上，上百号人呢，就相当于上百只变异的半妖兽，各种技能，还真不是容易应付的。

    两人飞快的在树林中穿梭着，但是同时也没忘记寻找灵气浓郁的地方。

    徐老爹带领着村民们还在后面使劲的追。

    几乎跑了大半个树林，沈天澜和君苍忽然感应到此处的灵气已经浓郁了很多。

    心中一喜，想必已经距离他们要找的地方越来越近了。