
    “你就让我看看你的伤吧，要及时治疗才行啊。”沈天澜的语气软了下来，心里难受。

    “我自己的身体我自己知道，别忘了，我也是一名炼药师，没事的，而且现在这种情况，也不好治疗，等到了山崖底再说吧。”

    “可是！”

    沈天澜还想说什么，却被君苍忽然堵住了嘴，他冰凉的唇印在自己唇上，忽然鼻尖闻到一丝奇怪的香味，正要推开他，意识却越来越模糊，眼皮沉重了起来。

    沈天澜晕了过去。

    她这半生，几乎从未被别人的迷烟迷晕过，也只有她最信任的人，才能在她毫无防备的时候，迷晕她。

    最后一丝意识消失之前，她心痛难忍，眼角滑落一滴清泪。

    君苍，你到底受了多严重的伤……

    他唇角扯出一抹笑容，喃喃道，“我怕吓到你。”

    沈天澜之前没有注意到，其实君苍的翅膀也受了很严重的伤，在飞下悬崖之后，那些飞溅的血y都落到了翅膀上。

    只不过即便是受了伤，他也要坚持到悬崖底下。

    只不过，很快他也发现，这悬崖就像是万丈深渊，仿佛永远到不了崖底。

    并且越往崖底，灵气更加的浓郁，但是空气中似乎也有什么禁制，不知道是不是受伤的原因，感觉体内的力量都发挥不出来。

    他这双翅膀也逐渐的失去了作用，他紧紧的拥着她，绝对不让她受到一丝的伤害，随即两人急速的往下坠落。

    沈天澜迷迷糊糊的感觉过了很长的时间，她被人紧紧的抱在怀中，急速的在往下滚落。

    她心中不安，意志力战胜了药物的作用，她睁开了眼睛。

    随即，两人的身体也停了下来。

    如今已经到了崖底，只是她不知为何，两人会从一个高高的陡坡上面滚落下来，自己被君苍紧紧的抱在怀中，她没有受什么伤，反倒是君苍，浑身都是鲜血，狼狈不堪，俊美的脸上也出现了好几道血痕。

    可以说，他浑身都是大大小小的伤。

    他此刻已经晕过去了，

    “君苍！君苍！”她推了他几下，发觉仍旧没有丝毫的反应。

    从地上爬起来，她观察了一下四周，他们已经到了崖底，不远处有一条小河，这里的环境灵气非常的浓郁。

    或许在这里疗伤的话，应该也会好的快一些。

    她给君苍喂下几枚丹药，不管怎么样，得先保住性命再说。

    又将他给背了起来，这个时候，沈天澜庆幸自己修炼的时候，也没忘记力量和速度的训练，不然这个时候，她还真是背不起来君苍。

    不过她如今背着他，每一步都走的十分的艰难。

    来到河边，她将他给放了下来，拿出一块手帕，打湿了给他擦擦脸，还有身上的伤口需要清理。

    忽然，她想到了他的伤，伤的最重的应该是背部，因为那是被尸蟒的血y所伤的。

    想着，她的心跳忽然加快了，跳下悬崖的时候，他宁愿迷晕自己，也不愿意让自己看看他的伤势，真不敢想象，他的伤势到底有多重。

    随即将他的身体小心翼翼的翻了过来，衣物已经破烂不堪，她索性直接撕开了那些布料。

    整个背部暴露在了空气中，那些伤口，深深的刺痛了她的眼睛，也刺痛了她的心。