
    这地图是星宿岛的，虽然特殊，但是也不至于标注的另外两处直接就消失不见了吧。

    “这个地方没有那么简单，我飞下来的时候，感觉这里有什么禁制，导致灵力飞行都不行，才会直接从悬崖上坠落下来。”君苍眉头紧锁。

    “那这里会不会有可能就是九重魔域……”想到这里，沈天澜心中是紧张又兴奋，但是同时也担忧，两人现在都受了这么重的伤，要是此刻来到九重魔域的话，活着走出去的几率几乎为零。

    “不一定，如果不是九重魔域的话，灵气这么浓郁必定是什么秘境，危险不小。”

    也就是说，不管是不是九重魔域，此刻的他们，都是危险的。

    不过九重魔域要比普通的秘境凶险万分，此刻也只希望是普通的秘境了。

    随即，两人顺着河流缓缓的往前面走去，他们不能在这里停留太长的时间，倘若这是秘境的话，定然有兽类，刚才他们所在的地方因为给君苍治疗伤势，流了不少的血，到时候必定有兽类会被血腥味吸引过来。

    君苍的翅膀受了伤，暂时是不可能使用了，况且君苍也说着山崖底有什么禁制，所以即便她的翅膀还能使用，他们也无法飞到崖顶上去。

    也不知道往前走了多久，他们已经来了一片树林中。

    沈天澜扶着君苍小心翼翼的往前走，这片树林安静的可怕，看上去似乎没有任何的危险，但是殊不知，危险处处都在。

    两人都警惕了起来。

    忽然，前面大树后缓缓走出来一名男子，在他们前面不远处，停下了脚步。

    沈天澜警惕了起来。

    “你们是什么人，竟敢闯入这里！”那男子语气中带着杀气。

    沈天澜和君苍对视一眼，她用天眼看到，面前的这个人并不是人，而是妖，当然，也可以叫做半妖兽。

    那男子察觉到他们是人族之后，下令道，“杀！”

    他们四周的大树纷纷动了起来，树叶唰唰的往下落，犹如利剑般朝着他们刺去，锋利如刀刃。

    沈天澜撑起一个结界，她不能再让君苍动用灵力了，不然他的身体会撑不住的。

    但是君苍也绝不可能让她一个人面对危险，因为身体受伤严重，就连白骨长剑也拿不出来，便只能使用普通的冰剑。

    沈天澜将炼妖剑给了他，自己则拿出了白骨弯月弓。

    一道箭影过去，一棵大树便轰然炸裂。

    看到她手中的弓箭居然如此厉害，周围的半妖兽们也不敢大意，不少的树木，在那一刻，化作了人形。

    他们的手中挥舞出藤蔓，狠狠的往沈天澜和君苍身上抽去。

    君苍挥舞着炼妖剑保护她，她手中的白骨弯月弓适合远距离攻击，所以便朝着那些化作人形的半妖兽攻击而去。

    这时，沈天澜的同心镯响起了一个声音，“主人，这树林里都是半妖兽，周围越来越多的半妖兽被吸引过来了，不要恋战，还是快逃吧。”

    随即，一抹绿色的身影出现在了他们身边。

    “主人，这里我来对付，你们快走。”阿绿对沈天澜他们说着。