
    不知不觉，眼泪又开始疯狂的往下掉了，她也不知道什么时候变得这么爱哭。

    可是看到他的伤口，她心里真的好难受。

    整个背部，几乎没有一块好r，被尸蟒的血y给腐蚀了，血r模糊，还有好几处直接r都没了，森然的白骨暴露在空气中，血y不断的往外流，她的眼泪也跟着往下流。

    连忙在同心镯中拔了一株万年紫参，她的掌心燃烧起火焰，想要直接将万年紫参给炼制成丹药。

    但是没想到，她掌心中的火焰，竟然只是普通的火焰，并不是火莲的火焰。

    惊讶过后，她便发现，火莲至今还是闭合着的，一丝火莲的气息都散发不出来，她所能使用出来的火焰，也就变成了普通的火焰。

    普通的火焰来炼制万年紫参不是不可以，只不过最终的效果大打折扣。

    一株万年紫参只炼制出了两枚丹药，这是给君苍治伤，分量自然不能少。

    她给他喂下了一枚。

    随即小心翼翼的给他清理背部的伤口。

    因为从陡坡上滚落下来，伤口上沾染了大量的尘土，还有各种脏东西，这些东西要是不清理干净的话，伤口是好不了的。

    她手中出现了一根银针，小心翼翼的挑着他背部的那些杂质。

    泪水也不断的往下落，这是她第一次看见他受这么重的伤，如果不是为了保护她的话，他也不至于伤成这样。

    她的动作很小心翼翼，生怕弄疼他。

    鲜血沾满了她的双手，那么的刺眼。

    “别哭了，你的眼泪落到伤口上，比你拿针挑还要疼。”他忽然低声开口，他也知道她在落泪。

    沈天澜猛地一惊，连忙擦干了眼泪，“你醒了。”

    她还想弄晕他，不然这样实在是太痛苦了。

    但是却被他阻止了，“你就当我没醒，继续吧。”

    沈天澜深吸了一口气，只能硬着头皮拿着银针继续着手中的动作，手中的银针每动一下，她的心都一抽一抽的疼。

    终于，清理完了伤口，她将那枚万年紫参的丹药捏成了粉末，洒在了伤口上。

    如果万年紫参能让他的伤好的更快的话，她愿意将整个同心镯里的万年紫参给他治伤。

    只不过，万年紫参药效虽好，但是药性也非常的强，服用太多的话，身体反而会承受不住。

    “如果火莲在就好了，起码能用火莲给你疗伤。”沈天澜无奈的叹了口气。

    一边说着一边将他给扶着坐了起来，索性将他的上衣彻底的撕碎，竟然发现，不止是背部，他的身上到处都是伤。

    尸蟒的血y所溅到的每一处，都是伤。

    “澜儿怎么这么粗暴。”他不由得扬起了唇角。

    “都什么时候了，还有心思说笑。”沈天澜白了他一眼。

    正在给他处理伤口，忽然他便将她一把拥入了怀中，她的脸紧紧的贴着他的胸膛，感觉肌肤相贴的时候，脸上的温度在上升。

    “干什么呢，你身上还有伤，注意点，待会血流不止了！”她说着便要将他推开，但是动作又不敢太大，怕伤到他的伤口。

    他却紧紧的抱着她，大手抚着她的发丝，“肯定吓着了吧，原本我是不想让你看到的，但是没想到还是被你看到了，没事的，这点小伤我又不会死。”