
    她紧握成拳的手一扬，便打在他的胸膛上。

    他吃痛的倒吸了一口凉气，松开了她。

    “有你这样的吗？受了伤还不想让我看到，那么想死是吗？”沈天澜没好气道。

    君苍揉了揉胸口，“你这力气怎么越来越大了。”

    沈天澜不再说话，专心的给他清理伤口，洒上丹药的粉末，还专门用的万年紫参，这样伤口会愈合的快一些。

    随后，又从同心镯里找出纱布，给他包扎。

    生怕哪里有伤口没包住，她十分的谨慎，于是，便将君苍整个上半身都用纱布给缠了起来，晃眼一看，都直接成了一件衣服了。

    “我这样都可以不用再穿衣服了……”君苍无语的看着自己的身体，居然成了这番模样。

    “每天换一次药就好了，不用担心不透气。”沈天澜淡淡的说着，在他的同心镯里翻找出来了一件衣服，小心翼翼的给他穿上。

    换上衣服，整个人看起来要好多了，起码伤口清理好了，她也就松了一口气。

    “你一直在给我处理伤口，怎么不好好的看看你自己。”君苍心疼的拉起她的手，手臂上那些伤，看着真是触目惊心。

    “我这点上怎么能跟你的伤比。”即便是自己的伤也有那么严重，她还是会选择先给他医治，他是她的全部。

    “傻不傻，女子身上若是有了疤痕，就不好看了。”他轻声的说着，牵起她的手，细心的给她处理伤口。

    她心中感觉暖暖的，似乎连伤口，都没那么疼了。

    “你刚才说，你火莲不在了？”君苍忽然开口问她。

    “不是不在了，整朵火莲都闭合起来了，估计是被尸蟒的血y给吓着了吧，当年尸蟒的血y可差点就毁了这株火莲。”她还记得当年在青州大陆的时候，血y灼烧火莲的那种痛楚。

    她相信火莲也是有生命的，那种痛楚，只怕火莲比她还要痛百倍，现在看到尸蟒的血y就害怕，想必是有心理y影了。

    “那就好，只要它还在，终有一天会绽放的。”君苍也松了口气，只要火莲还在，就不会威胁到她的性命。

    片刻之后，两人都整理好了，便打量起四周来。

    “这里应该是崖底，咱们要怎么出去，还得去找找路才行。”沈天澜总觉得这崖底没有那么安全，这里的灵气很浓郁，但凡灵气浓郁的地方，都会孕育出各种生灵。

    而他们要是想离开这里的话，就要到处去找出口，而现在两人都受了伤，君苍的伤势那么严重，灵力是绝对不能动用的，她不禁有些担忧。

    “那张地图呢？看看这是不是我们要找的其中一个灵气浓郁地方。”君苍忽然想到了什么。

    之前在山崖上的树林里就发现，他们就在其中的一个点上，很有可能，这里便是他们要找的地方。

    沈天澜拿出了地图，一看，果然，他们就在那个红点上，只不过令他们两人觉得奇怪的是，地图上的另外两个地方，不见了！

    当初这地图上标注的是三个地方，一共三处灵气最浓的地方，九重魔域很可能就在这三处的其中一处，然而此刻不知道为什么，其他两处都消失不见了。