
    看见阿绿已经将那些半妖兽给引走了，锦楚便也准备从瀑布跳下去了，但是却被沈天澜给拉住了。

    “怎么了？”

    沈天澜示意她等一下。

    果然，片刻之后，河岸上缓缓走来一个身影。

    “看见公主了吗？”他询问旁边的一棵大树。

    “是，已经追去了。”

    “那你还愣着干嘛，还不快追！就凭那些人，能追到公主就怪了！”话落，青梓便和那半妖兽一起追去了。

    锦楚心有余悸，还好刚才沈天澜拉住她了，不然的话，他们肯定被刚好走来的青梓给撞上了。

    其实也是因为沈天澜的天眼，刚好看到青梓正往这边来而已，而阿绿往另外一个方向逃走了，青梓和四周的半妖兽都去追她了。

    又等了片刻，确定这四周安全，他们才离开了山d。

    来到河岸上，他们快速的往悬崖那边走去。

    沈天澜和君苍自然是不知道路的，唯一知道的，也就是之前从悬崖那边，一路逃到这里的路线，但是锦楚带着他们走的路，却是另外一条捷径。

    他们最初掉下悬崖的地方就在河边不远处，所以他们只需要沿着河岸边一直往上前就行了。

    一路上并没有再遇到任何的半妖兽，想必已经全部追阿绿去了。

    很快，他们就到了悬崖边。

    望着那高高的悬崖，锦楚的内心是激动的，但是也是紧张的，她不知道这次能不能成功，不知道他们能不能成功的带着她离开这里。

    “我先试试能不能上去，你们先等着。”沈天澜说着，毕竟之前君苍也说这个悬崖有问题，此刻自然不敢就这么上去，要是出什么问题了怎么办，还是她一个人先去试试。

    但是君苍却说，“我来吧。”

    “不行，你的伤还没好，我来，不要争。”沈天澜语气坚决，君苍便也只好作罢，他知道，这个时候是争不过她的。

    随即，她身后伸展出了一双青焰羽翼，燃烧着的青色火焰，不禁让锦楚看呆了，身为人族，让竟然拥有兽类的狐尾，竟然还有这么美的翅膀。

    沈天澜缓缓的往上面飞去，也做好了心理准备，知道这路不会那么顺畅的。

    然而就在这个时候，她忽然感觉从上而下压来一股强大的能量，她抬头一看，竟然看到一个泛着阵法纹络的结界猛地朝着她击来。

    范围之大，她根本无处可躲，想要快速的调转方向飞下去，却发现根本来不及。

    直到那泛着阵法纹络的结界狠狠的击打在她的身上，就像是一块巨石狠狠的打在她的身上，压在她的胸口，喉咙不禁涌上一口腥甜。

    身体猛地往下坠落，在落地的那一刻，被她强忍住的那口鲜血，终于忍不住吐了出来。

    君苍猛地一惊，大步流星的走了过来，将她扶了起来。

    “怎么样？没事吧？”君苍立马拿出了一枚丹药给她喂下，有想要用灵力给她调理。

    却被沈天澜给阻止了，“你自己身上的伤都还没好，不准这么做。”

    君苍只好放弃，将她扶了起来。

    “怎么会这样？”锦楚叹了口气，十分的遗憾，就连她也不能飞上去。