
    来放了一番狠话之后，锦垣便离开了。

    沈天澜也是欲哭无泪，谁会知道悬崖底下会是半妖兽的领地啊，包括荒漠中的食人村里的人，只怕也不知道这件事吧。

    若是他们知道这底下有这么多的半妖兽，这么多美味的食物，肯定早就想办法到山崖底下来抓半妖兽了。

    不过听过这番话之后，沈天澜心中也有数了，至少现在他是不会这么快就杀了他们的。

    妖妖因为是半妖兽，所以关在他们旁边的牢房里，因为她是半妖兽，所以不会为难她。

    而阿绿引走青梓，也不知道现在怎么样了，她变化了容貌，不会被发现是假的，但是前提是不会回到王宫，回到王宫，身份便揭穿了。

    所以只要她没有回到王宫，便不会有危险。

    原本她也想过召唤她回来的，但是如今他们目前的情况都不怎么好，召唤她回来岂不是送死。

    几个时辰之前，任务中，假扮锦楚引走青梓等人的阿绿，在路上狂奔，也不管前面的路通往哪里。

    很快便跑出了树林，这里入眼是一片草地，在夜色中，天空的明月格外的耀眼。

    “公主！前面不能去了！”

    阿绿转过身，看到不远处青梓居然追上来了，于是也顾不上那么多了，主人还没召唤她，便说明他们还没到山崖那里，她要为他们争取时间才行。

    随即，立马跑向了草地。

    隐约，她还听到了青梓着急的呼喊声，“公主，那边是红灵族的领地……”

    但是阿绿哪管得上什么红灵族青灵族，总之不能让青梓追上她。

    青梓心急如焚，“你们留在这里，我去找公主。”

    “是。”

    ……

    在牢房中的第二天晚上，牢房中忽然出现了一抹身影。

    正在打坐的沈天澜和君苍睁开了眼睛，便看到了急忙跑来的锦楚。

    “我来救你们出去，小声点。”锦楚生怕他们出声，连忙说着。

    随后，锦楚打开了牢房大门，又去旁边的牢房中救出了妖妖，领着他们立刻跑出了大牢外。

    一路上所见的半妖兽士兵，都已经晕倒了，看来这位公主也早就准备好要救他们了。

    只不过沈天澜的心中一直不安，她能感觉到今晚的出逃并不会那么的顺利。

    果然，就在逃离了王宫之后，在外面便看到了大量的半妖兽士兵，还有锦垣，他们将整个王宫都围的水泄不通。

    锦楚怔住了。

    “父王……”

    “女儿啊，你怎么就不听父王的话呢，你非要跟人族一起，是不想要父王了吗！你难道忘记你是半妖兽了吗，人族会伤害你的！”锦垣十分的痛心，他如何也没想到，自己的女儿，居然对人族没有仇恨，反倒处处帮助人族。

    “父王，我不知道该怎么跟你解释，我相信他们，他们没有伤害过任何一名半妖兽。”锦楚也明白，父王对人族的执念太深，不是那么轻易的就会相信人族的话的。

    锦垣的脸色越来越黑，上前一把抓住了锦楚，强行将她给拖走，而其余的半妖兽士兵，也围了上来，将他们给带走。