
    最重要的是，君苍的伤还没好，而沈天澜刚才也被那阵法给打伤了，此刻想要逃，也得有那个灵力逃走才行啊。

    半妖兽们上来，将他们给抓住了。

    锦楚挣扎着，“父王，你不能这么做，你放了他们！”

    “全部带回去，公主要严加看管，若是再让公主逃走，我拿你们试问。”

    “是！”

    紧接着，包括沈天澜和君苍，还有妖妖，全部都被抓了回去。

    看这情况，这位王也不打算杀他们，不然的话，直接就可以动手了，何必再把他们给抓回去。

    沈天澜也松了口气，若是能给他们一些时间治疗伤势那就更好了。

    半妖兽们将他们给押回了王宫，沈天澜和君苍也被关了起来。

    不过这牢房的环境还不错，至少很干净，旁边牢房中关押着的，全部都是半妖兽，这牢房的大门是加固了阵法的，所以任凭那些半妖兽有多大的本领，也逃不出这里。

    所以，沈天澜和君苍所在的牢房中，同样也是加固了阵法的。

    如果想要逃走的话，对沈天澜来说还是并不难，不过逃得出这个牢房，要想逃出整个崖底，就难了。

    她在牢房中设下了结界，外面是看不到他们在做什么的。

    因为今天一整天，他们都没有好好的休息过，君苍的伤口一直没好，并且越来越严重了。

    他背对着她盘坐在地上，缓缓的解开衣服，她看到他背部的伤口源源不断的渗出血y来，都染红了白色的纱布。

    拆了纱布，她又用万年紫参炼制出了几枚丹药，捏成了粉末洒在他的伤口上。

    若是普通的伤口的话，恐怕伤口已经在逐渐的好转了，毕竟万年紫参的药效是不能小觑的，平时有个什么小伤之类的，洒上一点万年紫参丹药的粉末，只需片刻便能愈合了。

    可是这次是被尸蟒的血y所伤，那么大面积的血y，若是普通人的话，直接整个人都被那血y给融化了，也只有君苍能挺得住，只是受了伤，并未伤及性命。

    上好药之后，取了干净的纱布，给他重新包扎。

    穿好衣服之后，沈天澜便感觉结界外有人来了，便立刻撤去了结界。

    出现在眼前的，是锦楚的父王，锦垣。

    他是一个人来的，看样子似乎并不打算这么快就杀了他们，那他肯定是有什么目的了。

    “这么多年了，可从来没有人族敢到这里来，你们两个来此到底是什么目的？”锦垣缓缓的开口问着。

    “我们只是不小心从山崖上掉下来，若是可以的话，我们也不愿意到这里来。”沈天澜漫不经心的说着，这人族和半妖兽之间的恩怨，岂是她几句话都能解释的清楚的吗？

    “你以为我会跟锦楚一样，这么轻易的就相信你们的鬼话吗？你们来到这里到底是有什么目的，你们人族到底有什么y谋，你们若是不说，就永远别想离开这里，我可以给你们几天的时间考虑，只要你们说出来，我便放了你们，若是不说的话，那你们将会粉身碎骨！”