
    随后，锦垣将他们给放了出来，专门在王宫中找了一个住处，是一个小院子，但是院子外把守十分的严。

    虽然给他们服下了毒药，但是锦垣还是要时时刻刻知道他们在做什么。

    从这便看得出来，他们对人族的防备心有多重。

    在房间里，沈天澜给君苍和自己服下了血玉凤还丹，这血玉凤还丹可是万能神药，什么毒几乎都是能解的，这次的毒也不例外。

    在房间里休息了一天，沈天澜发现君苍的身体要好些了。

    晚上的时候，他们便被锦垣叫去了。

    在前往锦垣住处的途中，偶然遇到了锦楚，她似乎是逃出来的，十分的紧张，当看到沈天澜和君苍的时候，震惊不已。

    “你们两个是怎么逃出来的？你们走错方向了，快，跟我走。”锦楚以为他们是逃出来，结果走错方向了，心急如焚，抓着沈天澜的手就往另外一个方向跑去。

    “等等。”沈天澜拉住了她。

    “怎么了？别浪费时间了，好不容易逃出来，咱们快走！”说着便不管不顾的拉着沈天澜跑。

    沈天澜正要阻止她，却忽然听到锦垣愤怒的声音，“楚儿！”

    锦楚的脚步一滞，无奈的转过身，便看到不远处站着的一脸怒意的父王。

    “父王……”

    “父王跟你说过多少次了，你居然又跑出来了！来人，好好的看着公主，若是再看不住公主的话，就全部受刑去吧！”锦垣是又气又恼，这个女儿这么大，别的本事没有，出逃的本事倒是越来越高了，她的房间把守的那么严，她居然能跑出来。

    于是，一众半妖兽上前来将锦楚给押走了。

    沈天澜无奈的笑了笑，他们想要关住锦楚那是不可能的，锦楚拥有静止一切的技能，虽然时间不长，但是从房间中逃出来还是没问题的，就算上万人在门外守着她，也照样看不住她的。

    “你们跟我来。”锦垣虽然心情不太好，但是也没忘记这次让沈天澜他们来的目的。

    跟着锦垣来到了一个房间里。

    “这次叫你们来，是想知道人族的所有事情，把你们所知道的，都告诉我吧。”锦垣缓缓的说着。

    虽然锦垣没说他知道这些要做什么，但是她早就偷听到了，所以此刻也不问，只是将自己所知道的事情，告诉他。

    也借着这次机会，沈天澜要好好的跟他解释下，人族并不是都像他想象的那么坏。

    “可以，但是你要答应我，不管我接下来要说什么，你都不能生气，先听我说完。”

    锦垣狐疑的看了她一眼，想了想，答道，“好。”

    然而就在沈天澜准备开口说的时候，忽然门外响起了士兵的声音，“王，青梓回来了。”

    “让他进来。”

    沈天澜微微一惊，青梓回来了？那么阿绿呢？他没追到阿绿吧。

    青梓风尘仆仆的回来了，一进房间，便半跪下来，“王，是我没照顾好公主！”

    “不怪你，我已经把她给关起来了，这两天你到底去哪里了，到处找你都找不到。”锦垣疑惑的问着。

    “这个……我……王，我想……”青梓吞吞吐吐，迟迟说不出一句完整的话。