
    君苍笑着点了点头，“好，你要小心。”

    随即沈天澜捏碎了瞬移卷轴，拼命的用精神力控制传送的地点。

    好在她这次炼制了两个瞬移卷轴，不管是成功了还是失败了，都还有另外一个作为备用。

    她使用瞬移卷轴从未有过如此吃力而又紧张的感觉，终于，她舒了口气，停止了。

    她紧张的睁开了眼，但是却发现自己在一个陌生的环境里，当看到身旁那爬满藤蔓的墙壁时，她心底一沉，原本想，再不济也能离开这个王宫，结果，居然还在这个王宫里。

    只不过，这里是什么地方？周围把守的人都没有。

    忽然，墙壁里传来谈话声。

    她找了个角落趴在墙边偷听，发现里面正是锦楚和锦垣。

    “父王，我都说了，我就是死，也不会嫁给红灵族的王的！”锦楚语气坚决。

    看样子这两人是在讨论锦楚出嫁的事情，锦垣应该是来说服她的，不然一个不情愿的公主，是无法顺利完成婚礼的。

    “你当真不肯嫁给言玉？要知道，整个半妖兽一族，有多少人都想嫁给他。”

    “她们是他们，我是我，父王，我说了不嫁，就是不嫁。”锦楚已经下定决心了，若是父王最终一定要*她嫁人的话，她就一死了之。

    “我知道你的性子，我可以答应你，想办法退掉这门亲事，但是前提是，你要帮助父王完成一件事情。”

    锦楚一惊，父王居然松口了？

    “好，别说是一件，就是十件事，我都可以去做。”知道自己可以不用嫁人，心中高兴的不得了。

    锦垣也笑了起来，“那就这么说定了，我要你做的事情，就是接近那两个人族，然后控制他们，让他们为我们所用。”

    锦楚听到这里，脸上的笑容却僵住了，她当然知道那两个人族是谁，可是没想到父王居然会提出这样的要求。

    “父王……不，我不能这么做，你这是要女儿当个不义之人啊，我不想欺骗他们！”

    “女儿，你刚不是还答应父王了吗？你可要想好，你是要嫁给言玉，还是替父王去完成这件事情。”锦垣此刻给她出了一道难题，这二者，她终究要选择其一的。

    锦楚的内心也十分的难以抉择。

    “父王，你怎么会想到让他们为我们所用？他们，对我们来说有什么用处吗？”锦楚想要确认父王这么做，会不会威胁到他们的性命。

    “女儿啊，你不知道人族的凶残，他们以半妖兽为食，虽然你未曾亲眼见过，那是因为父王将你保护着的，你可知道，就在咱们这片领域外，还有其他很多的半妖兽，他们的领地已经遭遇到人族的进攻，咱们的同族死伤无数，若是我们再不反击的话，他们就会进攻到这里来了，难道你想看着你从小生活的地方变成一片血腥吗？你想看着你的朋友们，被人族一口一口的吃掉吗？”

    “父王已经跟红灵族那边商议好了，一切准备好，咱们就会攻占人族，但是我们对人族一无所知，需要有人提供人族的线索，知己知彼方能百战百胜。”