
    君苍的伤势严重，她不想让他再受到任何的伤害，所以这个时候，瞬移卷轴会派上很大的用场的。

    没有火莲，可是这次沈天澜炼制的速度却快了很多，两天的时间，炼制出了两个瞬移卷轴。

    不知不觉又被关了两天，这两天结束本应该是他们死的日子，但是这天，锦垣又来了。

    并没有再说其他多余的话，直接下令，杀了他们。

    几名半妖兽士兵拿着长剑进来，分别押着他们，准备杀了他们。

    “你们若是现在反悔的话，还来得及。”锦垣缓缓开口，其实他心里比谁都紧张，这两个人不能杀，是有很大用处的。

    但是锦楚不愿意欺骗他们，所以两天的时间到了，他们若是再坚持的话，就必须要死了。

    他如今也是骑虎难下啊。

    “我已经说了，我们真的是不小心掉下来的，王，请你放了他吧，你让我做什么都可以。”沈天澜的语气没有之前的那么强硬，这是他们最后的机会了。

    听到这话，锦垣也松了口气，看来真是要到临死时，才会松口啊，不过他们这么坚持自己是不小心摔下来的，看来他们还真是不小心摔下来的。

    “好，我暂且相信你的话，不过，你说的可当真，真的愿意听我的话？听我的安排？你们这样的话，可就是背叛了人族，从此臣服于我们半妖兽一族。”

    “用同等的条件，换我们俩的一条命，当然愿意，不过，你也要答应我们，最终会放过我们，如何？”

    于是，不知不觉中，原本是求饶的戏码变成了谈判。

    锦垣脸上露出了一抹意味深长的笑容，看来这两名人族还不傻，反正他们俩都在他的掌心中，暂且先答应了这个条件又如何，最终，他们还是一个死。

    “好，我答应你们，不过，为了表示你们的忠诚，服下这两枚毒药。”锦垣摊开手掌，掌心中摆放着两枚毒药。

    沈天澜毫不迟疑的接了过来，和君苍一人一枚，服下。

    看他们如此爽快，锦垣笑了起来，这样，就不怕他们不听从他们的命令了。

    毒性果然很厉害，沈天澜和君苍口中立马便吐出了一口鲜血，虽然他们有解百毒的血玉凤还丹，但是在锦垣的面前，也不可能直接拿出来服用。

    看到他们的确是中毒了，锦垣也就真正的放下心来了，拿出了两枚解药，给了他们。

    “解药七天服一次，若是没有解药的话，你们会中毒身亡。”

    服下解药，沈天澜和君苍身体里气息也稍微平稳了下来。

    君苍盘腿坐下打坐起来，他原本就受伤的身体，再中毒，真是不妙啊。

    沈天澜担忧的看了一眼君苍，随即站起身来，对锦垣说，“现在，你想让我们做什么？想知道什么，我都可以告诉你，但是，不要动他。”

    她害怕这些人会让君苍去做什么，他现在的身体受了伤，不能去做一些什么事情。

    锦垣了然于心的笑了笑，“这我当然知道，他伤势严重，我还担心他完不成我的任务呢，再说了，现在也没什么需要你们做的，你只需要告诉我我想知道的事情就好了。”