
    虽然青梓此刻是静止的，但是他只是动不了而已，他能看到眼前所看到的一切，也知道发生了什么。

    阿绿的话刚落，静止之术的时间便过去了。

    青梓目光冷冽，手中的长剑猛地刺了过来。

    沈天澜反应迅速，想要拉开阿绿，却不想阿绿却甩开她的手，挡在了她的身前。

    一声利器穿过皮肤的声音响起，青梓手中的剑，直接刺入了阿绿的腹部。

    阿绿的眼眸中落下一滴清泪，看着青梓的目光中带着一丝痛心。

    青梓怔住了，看着自己的手，看着自己手中的剑，他在想，他是不是做错什么了？

    沈天澜扶住了阿绿，连忙给她喂下一枚丹药，“走，我带你去包扎。”

    青梓停下了手，怔怔的望着阿绿。

    “你不能杀她。”阿绿咬了咬唇，再一次说出了这句话。

    沈天澜看了一眼青梓，又看了一眼阿绿，这两人怎么如此奇怪，难道消失的这几天，他们之间发生了什么？

    但是没走两步，青梓再一次举起了剑，还是不肯放过沈天澜和君苍。

    这时，忽然一个身影出现了。

    “青梓，你做什么呢！”锦楚一来就看到这样的场面，厉声呵斥他。

    阿绿也怔了怔，朝着声音的方向望了过去，便看到了锦楚，还有青梓看锦楚的眼神，她眼神黯然。

    沈天澜看着阿绿这样，心中也不是滋味，便赶紧的扶着她回到王宫中，给她包扎好了伤口。

    “多谢主人。”

    “阿绿，这些天你都到哪里去了？”

    “我不小心跑到红灵族的领地去了。”

    沈天澜想着，若是她跑到红灵族领地去了，那么追她的青梓难道也是到红灵族去了？不然这两人怎么会突然就消失了呢。

    “阿绿，你告诉你，你是不是跟青梓发生了什么事情？”

    沈天澜的直觉是很准的，她感觉阿绿跟青梓的对话，还有眼神，都跟以前不同了，而且能感觉他们好像已经熟识了。

    “主人，现在就不要说这些了。”

    话刚落，屋外便响起了脚步声。

    青梓，锦楚，还有锦垣都来了。

    锦垣还是带着人来的。

    “你也是半妖兽？”锦垣询问阿绿。

    阿绿点了点头，沈天澜眉头紧蹙，坏了，不该带阿绿回到王宫里来的。

    “既然是半妖兽，那便带走吧，沈姑娘，我想你应该知道原因，我就不用多说了。”锦垣知道沈天澜是个聪明人，她能在危急时刻选择明哲保身，那么她肯定也能明白，他想要拯救这两名半妖兽。

    沈天澜当然明白这些，不过她想锦垣另外一个很重要的目的，是想要用阿绿和妖妖作为要挟她的筹码吧。

    “我明白，阿绿受了伤，你们要照顾好她，不然，我不会放过你们。”她的话是对锦垣说的，也是对青梓说的。

    紧接着，青梓便带走了阿绿，锦垣也离开了。

    锦楚叹了口气，“该死的青梓，他怎么能这么做呢，不行，我非要去找他说清楚，不然你们在这里太危险了。”

    她担心青梓那个家伙还会想要杀了沈天澜和君苍，虽然父王也一直在阻止他，但是今天的事情很有可能还会发生，父王不可能一直盯着青梓。