
    锦垣不耐烦的摆了摆手，“行了行了，有什么话待会再说吧，还记得我上次跟你讨论过的事情吗？刚好咱们这里来了两名人族，他们知道人族的所有事情，并且他们也答应归顺我们，你坐下一起听听。”

    青梓想说的话便也只能咽回肚子里，坐了下来，虽然看到沈天澜和君苍的时候也很惊讶。

    “其实，人族并不是你们所想的那样，并不是所有的人族都以半妖兽为食，只有一小部分而已……”

    刚说到这里，忽然门外有一丝响动。

    青梓立马打开门，便看到站在门外惊慌的锦楚。

    “公……公主。”沈天澜注意到，青梓的脸上浮上一抹不易察觉的红色，前几天，这青梓看锦楚的目光还不是这样的，为何这会目光变得有些奇怪了。

    正当她疑惑的时候，锦垣走了过去，“楚儿，你怎么又逃出来了！你真是要气死父王啊！”

    “我……我就是好奇你们到底在说什么？父王，你真的不会伤害他们两个了吗？”锦楚也没想到，父王居然会让他们到这里来商量事情，看来，或许他不会再杀他们了。

    “回去！”锦垣大怒。

    “父王……反正我都来了，而且有什么事情是不能让我知道的，我可是青灵族的公主啊，父王，你就让我留下吧！”锦楚好奇父王跟沈天澜他们到底在说什么事情。

    “对啊，王，反正这件事情也不该瞒着公主，她是公主，不会做出伤害青灵族的事情来的。”青梓也帮着说话。

    锦楚倒是很惊讶，这个青梓，平时最喜欢跟她对着干，这下怎么还帮着她说话了？真是奇怪。

    但是不管怎么样，父王最终还是答应她留下来了。

    “你们对人族的偏见太深了，你们知道吗，就在这个崖底之外，有多大的面积是人族的领地，是你们这里千百倍都比不上的，若是他们都吃半妖兽的话，世上的半妖兽恐怕早就灭绝了，就你们这点人，怎么够他们吃的。”

    “那照你这话的意思，人族就不吃半妖兽了吗？是，我们都没人看到过，但是就在崖底外居住的那些半妖兽们，都遭遇到了人族的屠杀！你敢说这是空x来风吗！”锦垣提到这件事情，眼眸中都控制不住强烈的恨意。

    锦楚在一边听到父王这话带着很大的怒气，生怕他会一气之下杀了沈天澜和君苍，想要解释。

    但是却被青梓一个眼神给阻止了。

    “当然有人会吃半妖兽，但是并不是所有人的人族都会吃半妖兽，就在崖底外，是一片荒漠，荒漠中，有一个村子，叫做食人村，别说他们会吃半妖兽，他们甚至都想吃了我们两个，他们当然该死，因为他们完全泯灭了人性，别说是你们，我都想杀了他们。”

    她尽力的解释着，那些吃半妖兽的人族，就只有那个食人村，食人村外的人，都是不吃半妖兽的。

    他们听到这话，有些惊讶，不由得愣住了，连同类都吃？好残忍。

    “这么说，你们两个没吃过半妖兽了？”锦垣询问着，若是他们真的没有吃过半妖兽的话，或许是可以相信他们的话的。