
    两人正相谈甚欢，言玉看到她时，并没有惊讶，想必锦垣已经跟他说了住在这里的两名人族的事情。

    “王。”青梓恭敬的行了个礼。

    “有什么事情吗？”

    “王，公主那边有事情继续您去处理一下。”

    一听到是锦楚那边有事，生怕她又出什么乱子，要是又跑了那该怎么办。

    于是便对言玉说，“先失陪一下，楚儿那丫头怕是有惹什么麻烦了。”

    言玉淡淡的笑着，点了点头。

    锦垣匆匆的离开，沈天澜也悄然的跟在后面，青梓到底是要做什么？他这是故意把锦垣给骗出来。

    锦垣急忙的朝着锦楚的住处而去，途中，却被青梓给拉住了。

    “王，青梓有罪，公主没事，是青梓有话想跟您说！”青梓说着便跪了下来。

    锦垣微微一惊，连忙将他给扶了起来。

    “你这是做什么？有话直说便是了。”

    青梓不肯起来，说，“王，其实我早就想跟您说了，我喜欢公主，我想娶公主，王，能不能，不要把宫主嫁给言王！”

    锦垣听到这话，为之一震，沈天澜也是为之一震，难道青梓是故意这样说，想让锦垣不把锦楚嫁给言玉吗？

    “你此话可当真？那么，公主是什么态度？”锦垣语气变得沉重起来，青梓是他看着长大的，青梓跟锦楚从小的感情就好，倘若是青梓真的喜欢锦楚，而锦楚也喜欢青梓的话，他可就不能棒打鸳鸯了啊，那毕竟是自己的女儿啊。

    “我与公主，情投意合。”青梓一字一句的说着，那几个字犹如大石一般，压在了锦垣的胸口。

    沈天澜眉头紧锁，看青梓眼中的感情，似乎不是假的，他难道是真的喜欢锦楚？

    锦垣深吸了一口气，“你先起来吧，我去问问公主。”

    他还是要亲耳听到楚儿的回答，他才能确认，才好想办法。

    于是他们前往了锦楚的房间，沈天澜自然是要凑一下热闹的，她就站在不远处，能听到他们的讲话声就好了。

    站在锦楚门外的那棵大树后面，看到锦垣和青梓都进入了房间里。

    “父王，你怎么来了？”她起身淡淡的问着。

    锦垣看到自己的女儿面容憔悴，十分的心疼，“女儿啊，你告诉父王，你是不是喜欢青梓？”

    锦楚微微一惊，还没明白是怎么回事，疑惑的目光投向了青梓。

    锦垣继续说，“青梓跟我说，你们情投意合，他想娶你，让我不要把你嫁给言玉，父王想知道你的态度，你不愿意嫁给言玉，是不是已经有了心上人，你喜欢青梓对不对？”

    听到这话，锦楚愣住了，但是转念一想，之前青梓说不会让她嫁给言玉的，难道这就是他的办法？只要她说她喜欢青梓，要嫁给青梓，父王或许就不会将她嫁给言玉了。

    这只是权宜之计，在这里，她和青梓的婚事，可以一拖再拖，等到这件事情过去之后，再将真相告诉父王，到时候顶多也就是生她的气而已。

    想到这里，她还真是佩服青梓，居然这么聪明，想出这样的办法。