
    “虽然你跟我合作，也提供了很多有用的线索，我想你也知道，不管这件事情最终的结果是什么，你们都是会死的，因为一开始，我就没打算留下你们的性命，但是这次，若是你愿意跟阿绿解除契约关系，阿绿代替我女儿嫁给言玉，我便承诺放你们离开，我想你们也一直想离开这里吧，我有通往崖顶的路，我可以送你们离开，这件事情，你们便好好考虑考虑吧，用阿绿，来换你们的生命和自由。”

    锦垣并不着急沈天澜的回答，说完，便转身走了。

    沈天澜愤怒不已，一拳击在桌子上。

    “可恶，竟然拿这样的事情来威胁我们。”她沈天澜是什么人，可从来不会妥协任何威胁，敢威胁她，还得看看她愿意不愿意。

    她从知道这件事情之后，就没打算答应，阿绿是她的人，不管她是人还是半妖兽，是她亲自带到这里来的，就必须带着她离开这里。

    但是这天，阿绿来了，青梓、锦楚，还有锦垣都来了。

    沈天澜心中忽然有了一种不安的感觉，他们不会是对阿绿说了什么吧。

    若是他们拿着她和君苍的安危威胁阿绿的话，以阿绿的个性，她一定会答应他们的要求的。

    “阿绿。”她牵起她的手，顺便给她把了把脉，一直以来，锦垣就不允许她见妖妖和阿绿，也一直不知道，她的伤势如何了。

    不过把了脉之后，发现她的伤基本已经好了，难道是言玉吗？他的治疗术竟然那么厉害？

    “主人，阿绿来，是想求主人一件事情。”阿绿说着便要跪下来。

    沈天澜自然不能让她跪，“阿绿，我知道你想说什么，我是不会解除契约关系的，我也不会把你留在这里，让你代替锦楚嫁给言玉的，你不用为了我这么委屈自己。”

    “主人，你误会了，阿绿是自愿留下的，阿绿喜欢言王，有这个机会，可以留下来和言王在一起，阿绿很高兴。”阿绿笑着，笑容明亮而纯净。

    沈天澜心底一沉，她记得，阿绿从未说过谎话，也不会说谎，这些，是她的真心话吗？

    “阿绿，你不必如此的，即便我不能安全离开这里，我也不会让你受到任何的伤害，你知道的，我从来没把你当做属下，你是我的朋友，从我把你从神魔之手带出来的那天起，我就是你唯一的亲人，我不会让你这么委屈自己的。”

    忽然，阿绿跪了下来，手中还拿出了一把匕首，“主人，阿绿没有为任何人，阿绿是为了我自己，我爱上了言王，阿绿想跟他在一起，主人，你若是不愿意成全阿绿的话，阿绿便不活了。”

    说着，她手中的匕首当真抵在了自己的脖颈上。

    沈天澜心头一紧，皱起了眉。

    这时，锦垣开口说道，“言王救了阿绿，这两天两人有了感情，你就成全他们，有什么不好？这样一来，我便送你们离开这里，岂不是皆大欢喜吗？”

    若说阿绿喜欢上言玉，或许是真的，但是……

    “阿绿若是真的喜欢言王，我自然不会拆散他们，可是，即便阿绿要嫁给言王，那也必须是阿绿的名义，若是让她代替任何一个人，我绝对不答应！”