
    言王和阿绿相爱也不是不可能，毕竟言王的人品都还不错，只是，阿绿若是以锦楚的名义嫁过去，将来这件事情被发现之后，言王必定会认为阿绿在欺骗他，他们的感情原本就是建立在联姻之上的。

    况且，让阿绿****听着心爱的男子对自己喊着别人的名字，但凡是有感情的人，都不会好受的。

    她的阿绿，凭什么要受这样的委屈！

    其他的人听到她的话都是一震，阿绿竟然拿着匕首就往自己的脖子上抹，沈天澜眉心一跳，立马上前阻止她，打掉了她手中的匕首，但是脖子上却已经留下了一条血痕。

    “阿绿，你这是做什么！”

    “主人，我只想跟言王在一起，以什么身份并不重要，若是主人不答应的话，阿绿唯有一死！”阿绿目光坚定。

    沈天澜眉头紧锁，“这件事情让我再想想。”

    锦垣却说，“没有那么多时间让你考虑了，通往崖顶的路将会在明天打开，打开的时间只有两天，若是你不及时的答应的话，那条路将会关闭，下一次打开，则需要我与言王共同开启，不过，我猜，那应该是几个月之后的事情了。”

    沈天澜微微一怔，也就是说，他们要攻打人族，还在几个月之后？可是她们没有那么多时间耗在这里啊，九重魔域如今一点线索都没有……

    她闭上眼睛，深吸了一口气，“阿绿，你可想好了？你不后悔？”

    “主人，我不后悔，虽然会想念主人，但是我相信，主人完成了自己的事情，会回来看阿绿的。”阿绿轻笑着。

    沈天澜心里堵得慌，她还是第一次遇见这样的事情，她契约过的半妖兽，或者是幻兽，包括万兽骨杖里面的兽魂，从来没有过要解除契约的例子。

    契约之后，主人和契约的幻兽都会产生一种羁绊，一种斩不断的感情，如今阿绿要留在这里，她心里有些难受。

    “好，我答应。”良久，她才说出这句话。

    锦垣松了一口气，欣慰的笑了。

    青梓也高兴不已，而锦楚，却仍旧脸色y沉，让别人代替她出嫁，她不想害了人家，若是阿绿不愿意的话，她宁愿自己嫁，也不会委屈阿绿。

    可是没想到，她居然说她是自愿要嫁给言玉的，而且，即便是以锦楚的公主身份想嫁都没有关系。

    她只觉得，自己有些对不起阿绿。

    心里有些内疚。

    沈天澜答应了这件事，可以说是皆大欢喜，可是沈天澜如何都高兴不起来。

    “你不放心？”君苍伸手抚着她的发丝。

    “我害怕阿绿是为了让我们安全离开这里，才故意这么说的。”如果真是这样的话，她想，她不会原谅自己的，也一定会带着阿绿离开。

    “不放心便去看看吧。”君苍牵起她的手，往外走去。

    沈天澜想了想，悄悄的去看看也好，看看阿绿是不是真的开心，在他们面前的时候，或许她会演戏，但是在私底下的时候，她没必要再装。

    找了很多地方，都没能找到阿绿，也不知道她去了哪里。