
    随即打开了天眼，发现他们在有瀑布的那座山顶上。

    便和君苍一起往那边去了。

    远远的，他们看到阿绿的在想什么，在出神，但是她的脸上带着笑容，那种，很幸福的笑容。

    言玉就站在她身边，一直在说着什么，两人时不时的哈哈大笑，时不时的打闹起来。

    阿绿脚下一滑，不小心从山顶上摔了下了下去，言玉毫不犹豫的也纵身一跃。

    沈天澜连忙跑了过去，跑到他们刚才所在的位置，往下望去，言玉正抱着阿绿稳稳的落到了地面上。

    “看来，阿绿是真的喜欢言玉。”沈天澜叹了口气，看到这样，她应该高兴才对，可是不知为何，一点都高兴不起来。

    不过，她的这颗心却也放下了，虽然阿绿愿意委屈自己，但是只要她真心爱着这个人，便是幸福的。

    所以，她怎么能不成全他们呢。

    终于，到了沈天澜和君苍离开的日子。

    特意在这里多拖了两天，在那条路关闭的最后一天离开。

    所有人都一同前往那边，阿绿只觉得这个地方眼熟，好像之前经过这里，这里是青灵族和红灵族的交界处。

    眼前，是广阔无垠的一片草地，走在草地上，感觉就像是踩在云朵上，软绵绵的。

    锦垣衣袖一挥，在他们前方的地面上，出现了一个很大的阵法，在地面上转动过了起来。

    据锦垣所说，这个阵法便是通往崖顶的树林里的，只不过他们从未开启过，因为开启这个阵法，需要两族的王一同开启，这次也是因为言玉刚好来了，所以在前两天，便打开了这里。

    当然了，锦垣另外的一个目的，也是想让沈天澜答应阿绿的这件事情。

    “好了，待会你们通过这个阵法便能离开，这个阵法虽然打开了，但是要离开的话还需要我和言王一起启动，将你们传送到崖顶上，现在，你先解除对阿绿的契约，之后我再派人请言王过来，帮助我一起将你们传送出去。”

    沈天澜望了一眼那阵法，天眼竟然也看不透，可想而知，这个阵法还未真正的启动，看来，锦垣也是留了一手，害怕他们直接带着阿绿一起逃掉了。

    所以没有让言王过来，等到她给阿绿解除了契约，再放他们走。

    她转过身，拿出了一个储物戒，交到她手中，“我没什么好给你的，这些东西你留着吧，里面有一个传音卷轴，若是想离开了，便用那个联系我，我会来带你离开的，其他的东西，你就留着吧，用得上就用，用不上就做纪念吧。”

    阿绿紧紧的握着那枚储物戒，眼眸中泛着泪光，“主人。”

    “我再问你最后一句，你真的要留在这里吗？你不后悔吗？”

    阿绿目光坚定的摇了摇头，“主人，我不后悔，不管将来会如何，我都不后悔。”

    沈天澜叹了口气，“好吧，那就开始吧，你可能会有些痛苦，坚持住。”

    阿绿点了点头。

    其实要解除契约的方式很简单，关键在于阿绿，而不在沈天澜，最痛苦的也会是阿绿。