
    沈天澜察觉不对劲，阵法底下传来一阵吸力，散发着一股y寒的气息。

    一般的传送阵不可能会是这样的。

    君苍也自然发现了，一把抓住了沈天澜的手，就要冲出阵法外。

    但是浓郁的光芒，从阵法中发出，形成一个特殊的结界，越是想要冲出去，那股力量便作用在了沈天澜和君苍的身上。

    强大的力量震得沈天澜和君苍都口吐鲜血。

    竟然是神力结界，这到底是什么地方，为何会有神力结界！

    这神力结界，他们只在玄墨大陆中那个假的九重魔域里见过，强大的压迫感快要让他们窒息。

    沈天澜感觉身体中的所有力量和气息都变得紊乱，丝毫力气都发挥不出来，并且她感觉五脏六腑都受损了，传来剧痛。

    这时，站在阵法外的锦楚惊住了，在看到沈天澜和君苍口吐鲜血的那一刻，她便明白，这不是什么传送阵，并不是送他们回到崖顶的路。

    “你们在做什么！这是罪恶深渊，你们竟然！”锦楚大惊失色，想要冲上去阻止父王。

    但是却被青梓及时的给拉住了。

    “他们是人族，他们害死了那么多的半妖兽，他们必须死！”青梓死死的控制住了锦楚，望向结界中的那两人，目光中带着强烈的杀意。

    “青梓，你怎么能这样，你们骗我！”锦楚不顾一起的挣扎了起来，但是却挣脱不开。

    随即便想使用静止之术，她不能让父王他们害死沈天澜和君苍！

    但是正要使用的时候，后颈传来一阵剧痛，眼前便一片黑暗了。

    “青梓，带公主和阿绿回去！”锦垣下令道。

    青梓犹豫的望了一眼阵法中的两人，随即将阿绿和锦楚一起带走了。

    沈天澜感觉喉咙不断的在涌出腥甜的血y，她强忍着，思考着刚才锦楚说的话，罪恶深渊？

    “锦垣，你说话不算话！”她带着愤怒的声音响起，死死的盯着锦垣。

    锦垣冷笑一声，“是你们太傻，我告诉你们，我从未想过放你们一条生路，你们是我们的半妖兽的宿敌，你们杀害了那么多的半妖兽，还吃了他们，我才不会相信你们的鬼话，你们必须死！”

    此刻君苍已经有些坚持不住了，他原本的伤就没好，这下又被神力结界给打伤了，沈天澜心急如焚，忙给他服下几枚丹药，不管怎么样，先保住性命再说。

    “这罪恶深渊，是半妖兽一族的地狱，所有犯下大错的人都必须要这里接受惩罚，感受世间最痛苦的惩罚，但是除了半妖兽之外的种族进入这里，不止是痛苦会放大千万倍，在里面你们永远都出不来，直到尸骨腐烂，死无葬身之地！”

    沈天澜虽然不知道这罪恶深渊到底是什么样子的，但是仅凭这当中的神力结界，她便知道，定然不会那么简单。

    想到整个荒漠，再到这个半妖兽的领地，似乎想到了什么，难道，这些都是擎天早就安排好的？

    不然这神力结界，如何解释？

    一直，言玉都没有说什么，她知道人族和半妖兽一族之间的恩怨，锦王请他帮忙杀了这两名人族，他自然是要帮忙的，这也是为了他们半妖兽一族的安全。