
    就在下一秒，沈天澜和君苍的脚下出现了一个巨大的黑d，低下头望去，竟然就像是一个漩涡，

    将他们两人猛地吸了进去。

    而地面，黑d消失，阵法也消失，锦垣和言玉两人收回了手，面前的那个结界，也变成了普通的草地。

    沈天澜和君苍紧紧的拉着彼此的手，周围一片黑暗，什么都看不到，并且两人的身体不断的往下坠落，根本不知道有多深。

    最重要的是，沈天澜感觉这罪恶深渊并不是一个真实存在的地方，而是一个空间。

    他们能感觉到四周传来的压迫感，那是神力结界。

    “这里到底是什么地方？”四周神力结界传来的压迫感，让她心中不安，神力结界，还不是如今的他们能对付得了的。

    “用瞬移卷轴试试。”君苍脸色苍白，他感觉自己的后背源源不断的有鲜血流出，身体越来越虚弱，但是他只能紧紧的握住她的手，不敢松开。

    这罪恶深渊不知道到底是什么样的，在不确定是这么样的危险之前，他们两人不能分开。

    沈天澜听罢，连忙拿出了瞬移卷轴，一共六个，这段时间她炼制出来，也给阿绿留下了两个。

    但是她害怕这瞬移卷轴的力量不能穿过神力结界。

    她一手捏碎了一个瞬移卷轴，光芒闪过之后，整个空间疯狂的颤抖了起来，他们两人的身体也不受控制的在空间里撞来撞去，撞到神力结界上，给两人的身体造成更大的伤害。

    沈天澜失望的擦了擦唇角的鲜血，看来这瞬移卷轴都没有用处了。

    君苍拿过她手中的瞬移卷轴，低声道，“抓紧我。”

    沈天澜点了点头，紧紧的抓住了他的手。

    随即，她眼中看到君苍的手臂泛出了浓郁的光芒和龙纹，是傲龙戟。

    “君苍，你不可以……”

    然而她的话还没说完，君苍那只泛着龙纹的手，捏碎了手中所有的瞬移卷轴。

    顿时，整个空间摇晃的更加厉害了，四周的神力结界发出了浓郁的光芒，格外的刺眼，神力结界放出的光芒，照s在沈天澜和君苍的身体上，犹如针扎一般。

    痛楚越来越强烈，不止是君苍，沈天澜也支撑不住了，便昏迷了过去。

    就在他们之前所待的那片草地上，犹如地震一般，一直颤抖个不停，但是也很快就停止了。

    离开这里的锦垣和言玉并不知道这些。

    阿绿就更加不知情，她醒来之后，甚至以为主人和君爷已经离开这里了，回到了荒漠中，他们会继续寻找九重魔域，等他们完成了任务，便会来这里看她。

    而这次沈天澜和君苍外出寻找九重魔域，已经过去接近四个月了。

    此刻的魔族，已经不是当初的魔族，那些安稳的日子也早就不复存在。

    昆仑派知道魔尊的土系灵体已经失窃，唯一可能盗走他的，便是魔族，还有君苍本人。

    在他们观察了接近一个月之后，发现并没有君苍的踪影，便也放心了，君苍是魔尊，他若是回来，必定会先回到魔族。

    但是他们观察了一个月，也没见到君苍的身影，便可以确认，魔尊并没有苏醒。