
    她愣愣的在火堆边坐了很长的时间，穿好了衣服，可是仍旧浑身疼痛。

    到底发生了什么事情？为何她一点记忆都没有了？

    坐了很长的时间，她还是没忘记这里还有一个病人，使用灵力给他治疗，只希望能救活他。

    第二天，沈天澜缓缓的睁开了眼，她感觉身体的伤几乎已经好了，自己在一个山d里。

    她明明记得，那天险些被别人侵犯，她艰难的坐起身来，发现身体并没有异样，这才放下心来，是谁救了他？

    她试着走了几步，断裂的骨头已经都接好了，她想要自己调理一下，却发现火莲仍旧没有打开，仍旧还是闭合着的，没有火莲，就没有治愈的能力。

    想着，她忽然想到君苍，也不知道他怎么样了？这里是什么地方？

    心中放心不下，她缓缓的离开了山d，她要去找君苍。

    好在天眼还能用，只不过不知是不是受伤的原因，范围小了很多，甚至她在山d里，只能看到山d外的一小片树林，并且还十分的不稳定，大概是跟她的身体有关吧。

    她走出了树林，找到了昨天自己晕倒的地方，她跟君苍肯定是一起来到这里的，那么他肯定就在这周围。

    沿着山涧往上走，这里有一条河，越往前走，便没有路了，要到河对面去才能继续往前面走。

    她咬着牙，她知道如今自己的身体可能支撑不了多久，但是她要找到君苍，他的伤势比她严重很多，要是不及时的救治的话，后果就严重了。

    要过河，没有桥，要么游过去，要么飞过去。

    她这身体，要是游过去的话只怕要被淹死在河里了，只不过飞过去的话，要动用灵力，而她现在这身体，不知道还能不能使用出灵力。

    聚气凝神，丹田里还有一丝灵力，她咬着牙，飞身而起，只不过在那一瞬间，浑身传来剧痛，坚持到河对面，最终跌倒在河岸边。

    身体中唯一的一丝力量被抽干，她现在是浑身一点力气都没有，爬起来，每走一步都感觉腿脚发软。

    但是尽管如此，她还能坚持。

    也不知道走了多久，太阳出来了，她开始头晕眼花，眼前的景物变得模糊不清，最终只能倒下。

    原本一大早离开山d去采野果的司空夏，回到了山d里，却发现山d中的女子不见了。

    她的伤那么严重，不应该醒了啊，就算是醒了，也走不远的，随即立马到山d外去寻找。

    沈天澜这一睡，就睡了不知道多少天，她总是浑浑噩噩的醒来，然后又再次睡过去，但是每一次醒来，她的口中都念叨着“君苍”这两个字。

    她潜意识里是知道自己的状态的，明明感觉意识是那么的清晰，但是不知为何，总是无法醒来。

    “君苍君苍，你再念这两个字，我耳朵都要起茧子了。”一个低沉的女声响起，语气十分的不耐烦。

    沈天澜听到君苍这两个字，便惊醒了过来。

    “君苍！”

    她大口的呼着气，望了望这四周，这是在一个小屋子里，这是什么地方？