
    正这样想着，他走到那名红衣女子身边，发现她身上的伤很严重，要是不及时医治的话，恐怕救不回来了。

    但是这女子平白的出现在元墟山脚下，也不知道是什么人，况且，在他们这里，应该不会发生太大的战斗，导致伤成这样。

    身份不明，他不能带回山上去。

    但是见死不救，也不是他的行事作风。

    随即，便将她抱了起来，找了一个山d，将她暂时安置在这里。

    又给她喂下丹药，用灵力疗伤。

    沈天澜再次意识模糊的醒来的时候，周围光线很暗，但是旁边生着火，火堆边还坐着一个人。

    “君苍……君苍……”

    “姑娘，你醒了。”他听到她的声音，便连忙上前来，但是没想到，她又晕了过去。

    为她治疗的时候，他心中十分的震撼，这姑娘不知道是如何受伤的，浑身的骨头基本都碎裂了，并且五脏六腑也受损很严重，也不知道是什么攻击能造成这么大的伤害，她能坚持到现在还有一口气，真不是常人能做到的。

    她的意志力，该有多强啊。

    沈天澜之所以没有那么容易死，除了本身意志力比较强之外，她心中还放不下，放不下君苍，她不能死。

    其实沈天澜和君苍掉下来的位置很近，只不过，一个在山崖下，而另一个，在山顶。

    就在林秋炎和林飞看到沈天澜之前，山顶上的君苍，便也被人救走了。

    一名穿着和林秋炎等人相同衣服的女子，途经这里，将君苍给带走了。

    “喂，你醒醒，你是什么人，怎么会昏迷在这里？”她摇了摇君苍的身体，但是却发现，他的伤势非常的严重。

    她所考虑的和司空夏考虑到的是一样的，此人身份不明，不能带回山上，但是又不能见死不救。

    便在山顶上找了一个山d安置下来。

    一番治疗之后，她惊讶的发现他身上的伤势非常严重，恐怕一时半会是醒不了的，背部的伤口还在源源不断的流着鲜血，她得出去采点草药才行。

    随后，便匆匆的离开了山d。

    就在她离开之后，一名男子缓缓的走入了山d中，正是林秋炎。

    他看着躺在地上的那男子，疑惑了起来，喃喃道，“今天是怎么了，怎么又来一个受伤如此严重的人，我们冬叙心地就是善良，不过这人的伤，估计是没救了。”

    原本他还想着要不要直接弄死他，但是想到他的伤势那么严重，肯定是活不了的，就凭冬叙那点医术，救不活他的。

    又懒得脏了自己的手，还是算了吧。

    随后离开了山d，跟上了去采草药的冬叙。

    找到冬叙的时候，发现她竟然已经晕倒了，心中一喜，“我的迷药能坚持这么长时间，也实在是不容易啊。”

    随即，上前将她抱了起来。

    “师兄！”忽然，林飞找到了这里来。

    发现林师兄已经找到了冬叙。

    “咦，你这么快就完事了？”看到林飞这么快就找到这里来，林秋炎十分的惊讶。

    “没有，司空夏路过，没能得逞，我就过来找你了。”林飞十分的遗憾。