
    但是这样一来，他们便猜想到，魔尊的土系灵体，那么很有可能就是魔族盗走的了！

    于是，他们使用了各种方法想要打探入魔族的内部，找到君苍的土系灵体，但是始终一无所获，最终，选择了攻打魔族。

    如今，魔族与昆仑派的战斗已经持续很长一段时间了。

    而他们的主子，还有沈天澜，迟迟没有任何的消息。

    ……

    沈天澜即便是昏迷了，仍旧能感觉到一股力量撕裂身体般的痛苦，她紧紧的抓着君苍的手，想着只要不跟他分开，即便是死，她也心甘情愿。

    但是现实总是事与愿违，彻底昏迷之后，她的手中便是空的了。

    清晨的山林中，朦胧着淡淡的雾气，恍若一片仙境。

    “林师兄，冬叙在哪儿啊，怎么没看见人呢？”

    “找吧，反正她服用了迷药，顶多半个时辰就会晕倒，这次，我就不信拿不下这小妞！”

    两名男子缓缓的在这山涧中寻找着，忽然，其中一人惊呼了一声。

    “师兄，是不是在那儿！”

    “走，去看看。”

    草丛中，躺着一名红衣女子，浑身狼狈不堪，身上还有很多的伤痕。

    “这不是冬叙，元墟山附近怎么会有个死人呢，真是晦气。”林秋炎摇了摇头准备离开。

    “师兄，她还没死呢！”另外一名男子小跑了上前，探了探她的鼻息，在看到她的容貌的那一刻，也不由得感到惊艳。

    “死没死都不管咱们的事，这人来路不明，难不成你还想救她吗？”林秋炎浑身的痞气，嘴里含着一根草，双手环胸的看着他。

    “师兄，这姑娘脸长得还挺好看的，比冬叙还好看呐！”

    “放p，冬叙是我心中最美的人，反正这女子没人救她也是要死的，你要是喜欢，你就解解馋，师兄我，要去找冬叙了。”林秋炎坏笑着，转身便走了。

    “师兄，这……”那男子虽然有些惊讶，但是目光中仍旧掩饰不住熊熊的****。

    他的手，缓缓的伸向了她的衣襟。

    沈天澜迷迷糊糊的睁开眼，便看到一双大手朝着自己的****袭来，她一惊，艰难的抬手打掉了那双手。

    男子十分的惊讶，竟然醒了？

    思来想去，反正这美人在这里也是要死的，不如在死前就成全一下他吧。

    随即扑了上来，狠狠的抓住了她的手，另一手则要去撕开她的衣裙，但是却疑惑了起来，这裙子是什么布料，居然扯不烂！

    沈天澜咬着牙，浑身就像是散架了一般，身上的骨头也不知道碎了多少根，感觉整个身体都不属于自己了。

    再怎么挣扎也没有用，倒是因为挣扎导致身体传来更强的痛楚，她的额头渗出密密麻麻的汗珠，最终又疼的晕了过去。

    “林飞！你在做什么！”忽然传来一声怒斥。

    正打算解开沈天澜衣服的男子听到这个声音猛地一惊，连忙收回了手。

    转身看到来人，顿时惊慌了起来，“师……师兄，这里有名女子晕倒了，我正打算救她呢，既然你来了，我就把她交给你吧，回见了师兄。”

    说完，那名叫林飞的男子匆匆的便跑掉了。

    司空夏还准备问问是什么情况呢，他居然跑的这么快，他有那么可怕吗？