
    “他能是什么人，是我的朋友啊，一名召唤师啊。”更多的事情，沈天澜是不可能告诉她的。

    现在这里是什么地方，这个救她的女人是谁，一切都没搞清楚，她自然知道什么该说，什么不该说。

    “当真只是一名召唤师？可是我救你的时候，明明发现你的身上有魔息。”

    沈天澜的心猛地一跳，魔息怎么会散发出来？

    “魔息？你肯定是看错了吧，我的身上怎么会有魔息呢，大概是来到这里之前，跟魔族有过战斗，所以身上沾染了些魔息吧。”沈天澜自然的回答着。

    看到她如此的淡定，女人面纱下的脸上不经意的扬起了一抹笑容。

    “那你的那位朋友呢？他在何处？你们又是怎么来到这里的？”

    “我也不知道他现在何处，也不知道他是不是跟我一起来到了这里，我们只是在战场上，然后危急关头使用了瞬移卷轴，醒来就到这里来了，这里是什么地方？你又是谁？”沈天澜反问着。

    “不知道这里是什么地方你就这样过来了？你知道不知道，这里的随便一个人，都能轻而易举的杀了你，若不是昨日你身上散发出的魔息吸引了我，我才救了你，倘若换做另外任何一个人发现你身上的魔息，都会毫不犹豫的杀了你的，按辈分，我是你前辈，名字知不知道都无所谓。”

    沈天澜心中更加的疑惑了，看来这人是不会告诉她这里是什么地方的，听她这话的意思，这个地方似乎所有人的修为境界都在她之上，这真的还是在永生大陆吗？

    “那前辈，你发现了我身上的魔息，为何不杀我？反而救了我？”沈天澜很好奇，很明显这个人是知道她身上的魔息的，她的那些谎话也瞒不了她，不过她明知道她是魔，为何还要救她？

    “因为，我跟他们不一样。”她拿起桌上的茶杯，轻轻的抿了一口。

    这回答，真是让沈天澜绞尽脑汁也想不出来个什么啊，他们是指的谁？

    不过看这人不像是坏人，若是要害她的话，也就用不着救她了，而且她的修为在她眼中这么的低，也更加不会想要利用她做什么。

    “你叫什么名字？”

    “我叫沈天澜。”

    “明天，我会去帮你找你的那位朋友，你好好在家里待着，不要离开。”说完，她便起身离开了。

    原本沈天澜是想追出去的，但是却听到隔壁响起了关门的声音，看来这里并不是只有一个房屋。

    房间里的摆设十分的简陋，但是很干净，她打开天眼，想看看范围有没有扩大一些，但是却十分的失望，竟然还是只有那么一点范围。

    房屋的四周，是一片很大的竹林，并且，就在木屋外，是有结界的。

    看来，这里就是那位前辈的住处，只有她一个人，也不知道她到底是什么人？

    其实最让沈天澜搞不懂的是，这个人似乎对君苍特别的感兴趣，一直都没问过关于她的事情，包括她身上的魔息，也并没有追问她是不是魔族。

    反而一直在问关于君苍的事情，还说明天要去帮她找君苍，这人到底是什么目的？

    不过，她倒也希望她能帮她找到君苍。