
    原本沈天澜是不觉得什么的，辨别药草这种事情，她一直都会。

    可是很快却发现，这里的药草她几乎都没见过。

    药草的灵气还很浓郁，随便一株的药效都是永生大陆的好几倍。

    “这里的药草根据这里的环境特殊而生长的，谈不上珍贵，这里随便的山上几乎都长着各种药草，但是不管是普通召唤师也好，是炼药师也好，只有在需要使用的时候，才会来采摘新鲜的药草，新鲜的药草能发挥出最好的药效，所以，你要把这下药草给认识了，若是有需要的时候，知道该如何应急。”

    紫璇一边教导着，一边给她指一些药草，让她认识，了解各种药效。

    沈天澜心中窃喜，因为要用新鲜的药草，所以这里的人都不会提前采摘好，需要用的时候才会采摘。

    她有同心镯，岂不是占了很大一个便宜。

    这里的每一种品种的药草，她都弄一些到同心镯里种起来，将来带回永生大陆的话，那可是万众无一的宝物啊。

    物以稀为贵，她相信，到时候随便一株都能卖出很高的价钱。

    她本身就是炼药师，所以对药草的分辨能力还是很高的，元墟仙境的药草众多，想要全部记下来也不容易。

    不过紫璇只要介绍过的，说过的话，她都一字不漏的记在了心中。

    她也会将每一种药草都采一株，晚上便带回去，炼制丹药。

    大概是因为这里的药草特殊，炼制出来的疗伤的丹药，效果竟然出奇的好，服下丹药之后，打坐完毕，便感觉伤好一些了。

    门外，紫璇一直注视着她的一举一动，深邃的目光中，带着一丝笑意。

    连续几天，沈天澜已经掌握了大部分的药草，并且也往同心镯里栽种了很多。

    每天服用丹药，打坐修炼，不知不觉，她的伤便好了。

    这天，紫璇说，“你的伤好的差不多了，是时候去练功了。”

    沈天澜不禁有些疑惑，紫璇的意思是，教她练功吗？元墟仙境这边使用的是什么样的幻术，她的确很好奇。

    刚走到门外，便看到紫璇在空中，掌心泛出浓郁的光芒，很快，她的身体变得如同幻影一般，有些虚幻，有些透明。

    她正疑惑着，却猛地见到四周出现了数十个紫璇的幻影，虽然知道是幻影，可是看上去是那么的真实。

    每一个幻影都朝着不远处的那片树林发起攻击，无数道灵力攻击朝着树林击去，轰然一声，那片树林便炸开了。

    看得出威力十分的强。

    紫璇这么演示给她看，大概就是想让她知道，虽然那十几个身影都是幻影，但是他们的攻击是真实存在的，不仅无法分辨出哪个才是她的本体，在战斗之时，也能以一敌十。

    她心中不免震撼，她打开天眼，总算还是找到了紫璇真正的那个本体，不过若不是天眼的话，大概是没人能看得出到底哪一个才是真正的紫璇的。

    随即，紫璇稳稳的落到地面上。

    “看到了吗？这幻术名为百步鬼影，想学吗？”