
    是啊，以前沈天澜也一直以为，大陆上最强的境界，便是永生境，但是听到紫璇的这番话之后，她忽然明白了，修为是无止境的。

    正所谓，人外有人，天外有天。

    “你明白就好了，我告诉你这些，只是想让你知道，之所以你没有在永生大陆见过永生境的召唤师，那是因为，元墟仙境，便是永生大陆的尽头，但凡大陆上出现永生境的召唤师，必定会渡紫金雷劫，若是渡劫成功，这里的人，便会将那名召唤师接到元墟仙境来，提高修为境界，突破到更强的境界。”

    紫璇一边走着，一边解释着。

    沈天澜恍然大悟，怪不得没有在永生大陆看见过永生境的强者，却原来，一旦成功渡劫成为永生境的召唤师，便会被接到这里来，也难怪世人都说元墟仙境的强者云集，永生境的召唤师都到这里来了，强者能不多吗。

    “你的修为太低了，若是想要在这元墟仙境中生存的话，必须要提高你的实力才行。”紫璇淡淡的看了她一眼。

    沈天澜无奈，她的修为在永生大陆不算低，可是来到这里，真的是很低了。

    这里的人最低的也是永生境吧，而她如今还是在如亡境，距离永生境都差了整整两个境界呢。

    “好，等我伤好了，会修炼的，尽快提高实力。”沈天澜虽不明白这个紫璇为何要救她，为何要跟她说这么多，但是看得出来，她对自己并没有恶意。

    “我忘记告诉你了，前两天，我在一个山d里看到熄灭的火堆，还有一些血迹，可是你之前被人所救的那个山d？”紫璇不敢确认。

    “山d？我的确被人救到了山d里，你带我去看看吧。”沈天澜的心微微有些激动，也有些期待。

    如果不是她所在的那个山d的话，那么极有可能那个便是君苍的养伤之处，这样便说明君苍还好好的。

    紫璇自然也想到了这一点，才会询问沈天澜，随后便带着沈天澜前往了前两天发现的那个山d。

    来到山d外，沈天澜内心就十分的激动了，这个不是她养伤的山d。

    走进山d里，地面有熄灭的火堆，还有各种药草的碎渣，只是可惜，已经没人了，想必君苍已经离开这个山d了，不过，唯一可以证明的一点是，君苍没死，既然他能离开山d了，便说明他的伤好了一些，能走动了。

    看到沈天澜激动的神色，紫璇也就猜到了，便说，“应该是有人救了他，这里还有其他人的气息。”

    紫璇的修为境界远在沈天澜之上，五官自然比沈天澜更加的敏锐，何况在山d里的另外一人，修为也不低，残留的那股气息让她可以确定，是元墟山的人。

    沈天澜眉心一跳，若是君苍的身份被发现了该怎么办？

    跟这里的人接触，实在是太危险了，君苍的身份那么敏感，那么特殊。

    “你放心，就目前看来，他是没有生命危险的。”紫璇仿佛看出她心中的担忧，安慰道。

    离开山d之后，紫璇便带着她在四周的山上走着，教她辨别各种药草。