
    紫映真人笑了笑，“好了，你好好休息吧，我还有事情要处理，这些天你就在房间里养伤，没事不要到处乱走。”

    沈天澜点了点头，“好。”

    紫映真人走了之后，沈天澜感叹，这紫映真人为人还真是不错的，不过也看得出，这元墟仙境当真如同修仙得道之地，她还是第一次听见大陆上被称之为真人的。

    刚才她也发现，紫映真人身上的修为很强，至少凭她现在的修为是完全看不出来的，或许，他已经是超出永生境的强者了。

    难道，他就是紫璇口中说的那个实力强大的靠山吗？

    并且她能在元墟山上这么悠然自得的养伤，说明紫映真人在这里还是有些地位的。

    在这里养伤的几天，一日三餐都有人送过来，并且看打扮似乎也是元墟山的弟子，只不过不管沈天澜问她什么，她都不说话。

    但是沈天澜却受到了很大的打击，这怕生的小姑娘，修为境界竟然远在她之上。

    在永生大陆还能引以为傲的修为，到了这里，居然连一名端茶送水的弟子的修为，都在她之上。

    看来这次，还真的是要从头开始啊。

    养了几天伤之后，她便能下地走走了，虽然伤势严重，但是经过紫映真人的治疗，又养了几天的伤，伤也好的差不多了。

    虽然谨记着紫映真人说的，不能导出乱跑。

    但是已经在房间里待了好几天了，迟迟不见紫映真人出现，再待下去的话，会憋坏的。

    她就出去走走，不走远了，很快就回来。

    随即便走出了房间，出来之后，便发现这里是一个很大的院落，房间非常多，但是似乎都没人，十分的安静。

    而且这里看上去也不像是元墟山啊，元墟山上应该有很多的弟子才对，为何这院子里一个人都没有。

    走出院落，她被眼前的景象给惊住了。

    还好刚才走的不快，不然可就要从万丈悬崖上摔下去了。

    用天眼望了望四周，这里是一座陡峭的崖壁，然而就在崖壁的半腰，修建了这么一座院落，这座院落就像是镶嵌在山崖里的一样，但是跨出这院落的大门，便是万丈悬崖。

    沈天澜只跨出来一步，便连忙退了回去。

    怎么高人都喜欢住在这么高的地方，眼前一片云雾朦胧，透过层层的白云可以看到底下的一座座山。

    忽然，她身后传来一个急切的声音，“沈姑娘，你怎么出来了！”

    沈天澜转过身，便看到那名给她送一日三餐的那姑娘，虽然看上去年纪不大，但是沈天澜坚信这里的人年纪绝对不能用眼睛看，所以便也就没把她当做小辈。

    “太闷了，我想出去走走，紫映真人呢？为何他最近都没出现过？”

    “真人有很多事情要忙的，不能事事都照顾你，这里这么高你是下不去的，等到真人回来，再禀告他，让他带你下去吧。”这还是头一次，那姑娘居然对她说了这么多话。

    但是尽管如此，她的声音不温不热，面无表情，说不上冷漠，但是也算不上热情。