
    若不是同心镯能感应到她的安危的话，恐怕他现在已经要抓狂了。

    若是她有性命危险，同心镯必定会有很大的反应，可是同心镯却一直都没有动静，说明她还活着，而且并没有危险，可是她在哪里呢。

    沈天澜睡了两天，醒来之时，发现四周的环境发生了很大的变化，她在一个房间里，整个房间里都弥漫着药香，屋子中间有一个药鼎，散发着淡淡的白烟，那些烟雾渗透力很强，透过她的毛孔进入身体，会有一种很舒服的感觉。

    整个屋子给她的感觉就带着一股子仙气，加上在房间里摆放着药鼎，而且看得出来，药鼎是本身就存在的，不是因为专门给她治伤才放在这里的，但是往药鼎里加的那些药草，的确是治疗外伤用的。

    这里是什么地方？

    她还记得，昏迷的时候，是被人给救走了。

    是什么人救了她？

    这时，房门打开了，一名中间男子手中端着一碗药缓缓的走了进来。

    “你醒了。”

    在看到那男子的一瞬间，她怔住了，那不是之前在紫璇的坟墓前看到的她的那位师兄吗？

    “这是什么地方……”她呢喃着，身体虚弱，动一下都没力气。

    “把药喝了，这里是元墟山，我把你给救回来了。”他淡淡的说着，将手中的药碗递给了她。

    靠近这男子，沈天澜只感觉到扑面而来一股很强大的威压，虽然他隐藏住了，但是强者与生俱来的那种气息却是隐藏不住的，顿时让沈天澜感觉到很强的压迫感。

    不过，知道这里是元墟山之后，沈天澜忽然明白了紫璇所做的一切。

    原来，紫璇的师兄，竟然就是元墟山的人，她晕倒在她的墓边，只要紫璇的这位师兄去墓地了，便会发现晕倒的她。

    这样理所应当的被救回来，会比她主动到元墟山来好的多。

    沈天澜喝完药之后，他便问她，“你为何会受这么严重的伤？你修为不高，应该不是这里的人吧。”

    “我也不知道是怎么回事，原本正在跟人战斗来着，但是不知道怎么的就到了这里，这里是永生大陆吗？”

    虽然沈天澜明白这一切，但是这个时候还是要装傻才好，她是如何到这里来的，最好的回答就是她自己也不知道。

    那男子想了想，一副神色凝重的模样，随即又说，“那你便在这里好好的休息吧，你的伤势很严重，对了，你叫我紫映真人就好了，姑娘你叫什么名字？”

    “我……我叫沈芸。”沈天澜原本想用君澜这个名字的，但是想到君苍用了君辰这个名字，她不好再用同样的姓，万一到时候被怀疑的话该怎么办。

    为了安全起见，还是在元墟仙境装作不认识吧。

    “这里是元墟仙境，你可听说过？”

    沈天澜装出一副很惊讶的样子，“元墟仙境？传说中的有元墟仙境？真的吗？”

    紫映真人笑了笑，“当然是真的，那么你愿意留在这里吗？”

    沈天澜开心的点了点头，“愿意，当然愿意，多少人一辈子都没见过元墟仙境长什么样呢，没想到我居然有幸来到了元墟仙境。”