
    而他返回山d的时候，她便不见了踪影，原本还担心她会不会出什么事情，但是现在看到她没事，他便也就放心了。

    “不是，我是从紫映真人住的那个地方下来的，风把我给吹偏了方向，就掉到这里来了，打扰到你们，实在是不好意思啊。”沈天澜尴尬的笑了笑。

    但是原本周围已经自顾自修炼起来的那些弟子们，听到沈天澜这话，不由得纷纷笑了起来，就连司空夏也忍俊不禁。

    “咳咳，想必姑娘就是紫映真人救回来的那位姑娘吧，为何不好好养伤，悬崖那么高，万一受伤怎么办。”司空夏笑了笑。

    沈天澜还没开口回答，便听到不远处传来一个尖锐的女声，“就是啊，修为这么低，从悬崖上飞下来都能被风给吹歪了，真不怕掉下来摔死，我看啊，这元墟山，不适合你。”

    这话大家都能听得出来，不怀好意，还带着嘲讽。

    沈天澜循声望过去，那是一名修为不低的女子，容貌姣好，浑身透着一股灵动的气息，只不过，似乎就是为人不怎么样。

    听到这话，周围不少人也纷纷议论了起来，说的大多都是这来路不明的女子是从哪里来的，修为怎么这么低之类的话。

    司空夏也听见了，微怒道，“自己去修炼，闲聊什么呢。”

    司空夏的话还是比较有威严的，那些碎碎念的人立刻就闭嘴了。

    起初嘲讽沈天澜的那名女子，恶狠狠的瞪了一眼沈天澜，随即转身走了。

    沈天澜多么的无奈啊，她这是第一次跟这些人见面，她也没有任何的敌意，何况，自己在他们面前修为这么低，不至于会引起嫉妒什么的吧，为何还会对她有敌意？

    她可是什么都没做啊。

    “对了，我叫司空夏，他们都叫我司空师兄，既然你是紫映真人带回来的人，那就由紫映真人给你安排事做吧，你自己可以到处走走，熟悉一下，君辰，你来了也有一段时间了，便带着她熟悉熟悉吧。”

    沈天澜内心欣喜若狂，连忙道谢，“多谢司空师兄，我叫沈芸，以后还请多多关照。”

    说完，便和君苍走了。

    君苍话少，到了元墟仙境还是不例外，除了对她之外，似乎他给别人的感觉，就是高傲的。

    但是沈天澜明白，他只是性格使然，何况在这里，少说话便多一分安全。

    周围可有不少的人看着，沈天澜还得装作一副第一次认识君苍的模样。

    保持距离，笑容礼貌，假装生疏。

    然而配上这样的神情却说着不一样的话。

    “你的伤好了吗？”沈天澜问。

    “你的伤好了吗？”君苍反问。

    “好了，你呢？”

    “也好了。”

    “那就好，咱们可要装作不认识，不然他们会起疑的，你怎么会到元墟山来？”沈天澜十分的好奇，太多话想要跟他说，太多问题想要问他。

    “是元墟山的一名弟子救了我，便将我带到了山上来，况且，来都来了，怎么能什么都不做就走呢。”他脸上扬起一抹意味深长的笑容。