
    现如今他们都已经知道沈芸是元墟山的人了，所以看见她来也并不惊讶。

    司空夏走来，给沈天澜安排了一个稍微偏一点的位置，沈天澜明白她现在太过引人注目，在偏一点的位置也好。

    最重要的是，君苍就在她旁边。

    两人一边闲聊着，一边修炼，君苍教了她很多的剑术和幻术，都是他来到这里之后学会的。

    沈天澜还挺喜欢这样的日子的，至少可以天天和君苍在一起，什么事情都不会担心。

    这时，冬叙走了过来。

    “君辰今天还真是好兴致呢，我可从未见到你跟任何一个人聊得这么开心。”冬叙轻笑着，其实她一直都在注意着他们。

    君苍没有回答，只是淡淡的点了点头。

    “沈姑娘，只有半个月的时间，你可一定不能大意啊，不知道多少人想要成为我师父的徒弟呢，我当然还是希望你能成为我的师妹了，好好修炼。”冬叙转过头来安慰了沈天澜一番。

    “好的，我会加油的。”

    “呵，冬叙，你脑子什么时候变得这么蠢了，就她那修为，能活着走出幻境都算是奇迹了吧。”这时，不远处的苏凝儿缓缓的走来，看着沈天澜冷笑着。

    冬叙连忙迎上去，“凝儿，你别这么说，凡事都是有可能的，走吧，咱们修炼去。”

    说罢，便将苏凝儿给带走了。

    “你跟她什么时候有这么深的恩怨了？”君苍幽幽开口，他记得澜儿才来两天，没有这么快就跟人有恩怨了吧。

    沈天澜看着君苍无奈的耸了耸肩，表示她也不知道，不知道苏凝儿对她这么深的敌意到底是从何而来。

    “好了，好好修炼吧，半个月的时间能学到的东西不多，主要是要完全掌握，提升自己的修为境界。”

    沈天澜点了点头，虽然她也知道这件事情的重要性，但是她现在能明显的感觉到，身体中的力量一直很平静，甚至没有一点点要突破的感觉，所以，她想，突破下一个境界一定不容易，但是算算时间，也应该差不多要突破了，难道是遇到瓶颈了吗？

    想到这里，她心里就发闷，还是不去想那么多了，抓紧时间练功吧。

    修炼完之后，所有弟子们便各自去休息，整个元墟山非常的大，风景非常美，沈天澜便和君苍四处去走走。

    中途，冬叙来了。

    “君辰，原来你在这里，沈芸你也在啊，是这样，紫清真人那里有些事情需要处理，我一个人忙不过来，就来找你帮忙来了。”

    原本君苍是想要拒绝的，但是又觉得这样不好，毕竟冬叙是自己的救命恩人，何况这种小事拒绝了也不好。

    便答应了，转过头看了沈天澜一眼，沈天澜笑着点了点头，他便跟着冬叙离开了。

    接下来，沈天澜便一个人在山上走着，这一望无际的草原，真是让人心旷神怡啊，虽然也有很多小山坡，时不时的会看到几棵大树，草地上长着不知名的小野花，这里的环境大概没有任何地方能够与之媲美了，果真不愧是元墟仙境啊。