
    看来他们这次，也没有白来啊，若这里真的有九重魔域的话，他们受的那些伤也算是值得了。

    就在这时，身后响起一个声音，“君辰！”

    两人缓缓转过身，便看到两名女子走了过来，两人的容貌都是数一数二的，只不过，其中有一人正是方才言语嘲讽沈天澜的那一个。

    另一人笑意盈盈的迎了上来，而另外那名女子看沈天澜的眼神依旧是不屑的。

    “君辰，她就是我师父带回来的那个姑娘吗？”那名女子轻笑着看着沈天澜。

    君苍点了点头。

    “你好，我叫冬叙，是紫映真人的徒弟，一直都听说师父带回来受伤的你，想去崖上看看你的，一直都没有时间，今天你怎么下来了，伤好了吗？”这女子十分友好的看着沈天澜。

    “已经好了，谢谢关心。”沈天澜微眯着眼眸，这姑娘居然是紫映真人的徒弟，怪不得身上的气息那么强。

    而冬叙旁边的那名女子却十分的看不顺眼沈天澜，冷声道，“好了冬叙，不过只是紫映真人捡回来的人罢了，你那么关心干什么。”

    冬叙脸上的笑容尴尬，扯了扯那女子的衣袖，“凝儿，别这样。”

    那女子无奈的看了冬叙一眼，“你不是来找君辰的吗，我还有事，先走了。”

    说完便转身走了，临走之时还冷冷的看了一眼沈天澜。

    沈天澜总感觉她对自己的敌意不仅仅是因为她的修为低，修为低顶多就是瞧不起，但是这人很明显有些针对她。

    “哎，凝儿！”冬叙在后面喊着，但是却留不住她。

    见她走远，冬叙转过身来，抱歉的说，“真不好意思，苏凝儿性格就是这样，她的话，你别往心里去。”

    沈天澜只是笑着摇了摇头，苏凝儿……

    “君辰，我们也该回去练功了，待会师叔会来检查呢。”冬叙转过头去君苍说。

    君苍转过头来看着沈天澜，沈天澜点了点头，“你去忙吧，我自己一个人走走就可以了。”

    君苍淡淡点头，便转身走了。

    沈天澜望着他的背影叹了口气，在所有人面前都要装作他们是刚认识，时刻要保持生疏的状态，真是心累。

    她朝着四周望了望，这元墟山比她想象的要大的多，她一个人到处乱转只怕还会惹祸，不如就返回去，看看他们练功好了。

    即便她就远远的看看，但是只要她们练过的招式，她都记住，原本就比君苍来晚了两个月，现在抓紧时间偷学一点才行。

    随即，便按照原路返回。

    来到不远处便看到他们正在练功，采用的都是一对一的修炼防方式，只有在对战中才能知道自己的不足。

    只是不知为何，原本与君苍对战的是一名男弟子，那位冬叙姑娘却忽然走了上去，说害怕别人伤到他，所以还是跟她对打。

    于是，君苍的对手就变成冬叙了。

    不知为何，她心里这醋坛子又打翻了，不过也只是心里有些舒服而已，其实这样的事情也很正常。

    她发现自己胸襟真是越来越小了，也不知道为何会变成这样，或许正是因为爱的越深，越怕失去，占有欲越强吧。