
    林质拿着木盒，站在原地，气氛变得有些尴尬。

    这时，君苍来了，看了林质和他手中的木盒一眼，走到了沈天澜的身边。

    低声问她，“你没事吧？”

    因为距离较远，所以过来花了些时间，他是又无奈又担心，在元墟仙境不比在永生大陆，他们的处境是危险的，这里的强者太多，能不招惹就不招惹，他也越来越担心她的安危。

    也不知是怎么的，好像她天生就会招来嫉恨，招来各种烂桃花，看来他还得好好的守在她身边才行。

    沈天澜摇了摇头，林秋炎想要在元墟山除掉她，那是不可能的。

    “那我们走吧。”

    说完，两人便转身走了。

    刚追来的冬叙想要开口叫住他，但是一看他们却已经走远了，这君辰是怎么了？看起来他对沈芸好像很特别，可是沈芸才来元墟山几天的时间啊，他们什么时候这么熟悉了。

    难道是因为沈芸和君辰一样，修为很低，被众人瞧不起，就如同他刚来的时候那般，所以对沈芸很同情，所以很照顾她？

    恩，想了想，好像的确是这样。

    想到这里，她不禁也松了口气。

    这时，司空夏也来了，了解到事情之后，则斥责了林秋炎一番。

    “沈芸是新弟子，你身为她的师兄，理应多多照顾才是，怎么能找她比试呢，她的修为比你低，这是任何人都能看得出来的，实力悬殊太大，比试很容易伤到她性命，以后，任何人都不能以任何理由，任何借口去找沈芸比试切磋。”司空夏也是难得生这么大的气。

    引得周围的弟子议论纷纷。

    林秋炎连连道歉，最终人都散去之后，他烦闷不已的直接躺在了地上。

    “二弟，我记得你可是从来不会找女人比试的，你今天是怎么了？平白的让司空夏教训了你一番，这样可不值得。”林质十分疑惑，也跟着坐了下来。

    “我也是一时冲动，没考虑那么多，不过大哥，沈芸真的留不得。”林秋炎当时只想快些除掉她，若是她跟真人告状的话，他们一定吃不了兜着走。

    “这是怎么回事？我不过离开了三个月，怎么发生了这么多的事情，而且，我看沈芸的修为那么低，她怎么会来到这里呢？”

    “是这样的……”随即林秋炎将事情的来龙去脉告诉了林质。

    林质知道是林飞闯下的祸时，也十分的生气，“你做事怎么这么不靠谱？没能得逞就该彻底的斩草除根啊，这下留下这么大个威胁，要是沈芸真的像真人告状的话，我看你还能有命活！”

    林飞欲哭无泪，“大哥，当时她受伤很严重，原以为必死无疑的，而且，当时司空夏来了，你们也知道，我一看见司空夏我就心慌，害怕被他发现，我就赶紧离开了，谁知道沈芸会被人给救活啊。”

    “哎，不对，你这么说的话，沈芸是司空夏救活的，那么为什么是紫映真人将她给带回来的？”

    “听说是紫映真人将沈芸从紫璇真人的坟前捡回来的。”

    林质思索了片刻，幽幽开口，“沈芸不能留，但是也不能明着对她出手，这件事情还要想个办法才行。”