
    沈天澜自然也看出来了，那林飞对自己有非分之想，还好没能让她得逞。

    这林飞是这样，其他的两个弟兄自然也好不到哪里去。

    “那林质和苏凝儿是什么关系？”沈天澜觉得这思过还真是神奇，明明待在山上从不下山，但是却对山下的事情了如指掌，也不在知道她是怎么知道这些的。

    “在你来之前，林质一直在追求苏凝儿，死缠烂打，但是苏凝儿很高傲，并没有答应他，但是这次回来，很明显，林质已经不喜欢苏凝儿了，谁知道，苏凝儿竟然还舍不得林质了。”思过脸上的笑容带着一丝嘲讽。

    沈天澜赞叹，“你还真是厉害啊，待在山上居然都能知道山下发生了什么，你是怎么做到的？”

    “无可奉告。”思过冷冷的拒绝了她。

    “你刚才还说对我不会有隐瞒的，这么快就反悔了？”

    “我只告诉你对你有用的问题的答案，知道了这个对你并没有用处，好了，时间不早了，你该下山去了，若是什么时候想上来，在山崖底下喊我一声即可。”

    沈天澜想着她也没有什么特别想知道的事情了，便只好答应先下山了，但是她始终想不通，这思过是千里眼顺风耳吗？她站在山崖底下喊她，她能听得见？

    就连沈天澜她自己都不能敢保证能听得见呢，虽然她有天眼，也因为天眼，所以听觉也更加的敏锐，但是她自认为，这山崖底下的喊话，她是绝对听不见的。

    但是很明显，思过也不愿意告诉她，便也只能作罢了。

    下山之后，天已经黑了，她便直接回到了丹药阁里。

    时不时的，君苍会到丹药阁里来找她，因为丹药阁是对外开放的，只要弟子有需要，便可以到丹药阁来拿丹药，以前是随便拿，沈天澜管理丹药阁之后，任何人拿丹药便要经过她的允许。

    平时几乎没有人来拿丹药的，唯一来的比较勤快的，就是君苍了。

    两人时不时的会商量一些事情，也会聊一聊自己知道的事情，但是每一次，他也待不久，便会离开。

    傍晚来了，天黑之后便离开了。

    沈天澜将丹药阁给整理完，便已经很晚了，打算去休息的时候，丹药阁里却又来了一名弟子。

    “要什么丹药？”

    “不，我只是来送信的。”说完，将信封交到了沈天澜的手中，便离开了。

    沈天澜疑惑着打开了信封，信上写着，让她到溪边一聚，说是有话要对沈天澜说，信是林质写来的。

    因为知道了林质和林秋炎他们是三兄弟，关系自然密不可分，所以对他还是有所防备的，但是这个约，不能不赴。

    便前往了山崖底下，这个时候，紫映真人应该不在山上，因为紫映真人每隔几天才会到山上去一趟，估计已经离开了。

    她在山崖底下说，“思过，你能听见是吗？我现在要去赴林质的约，不知道会发生什么事情，若是迟迟未归的话，就说明我出事了。”

    虽然山崖上并未传来回答，但是沈天澜相信，思过肯定听见了。