
    但是却没有任何话要对沈天澜说。

    沈天澜便问，“你在这院子里，从来不下去的吗？”

    思过点点头。

    “那你岂不是一个人？没人说话，该有多无聊啊？你就没想过下去跟他们一起生活？为何紫映真人要把你留在这里？”

    她问了这么一大串，而思过只是淡淡的回答，“我喜欢一个人。”

    沈天澜无语，“好吧，那你从来不下山，岂不是对外界的事情一无所知？那你还记得在永生大陆的日子吗？你来到这里多长时间了？”

    本想着这个问题她应该不会只有一句话就回答了吧，但是思过却回答说，“我是在这里出生的。”

    沈天澜微微一惊，转念一想，也对，这里相当于另外的一个世界，在这里也肯定会有两情相悦的人，会有人出生在这里也是正常的，之前还一直以为这里的弟子都是来自永生大陆。

    现在仔细想想也觉得不可能，在元墟山生活的人起码也有好几百，甚至上千人，永生大陆哪有那么容易就出来几个永生境的召唤师？

    何况就算要突破永生境，也要渡资金雷劫，那紫金雷劫的滋味她可是尝过的，能在资金雷劫下活下来的几率可是很小的，这样一来，能进入元墟仙境的召唤师就更少了。

    看来这山上有很大一部分的人都是在这里出生长大的。

    “原来如此？那为何我在山上看得的人都很年轻，那些出生就在这里的人的父母呢？难不成跟他们一样年轻？”沈天澜突然想到这个问题，父母和孩子一样年轻，看上去颇为诡异啊，不过元墟仙境本就是一个充满神奇的地方。

    “元墟山只留两百岁以内的召唤师，两百岁之后，便会下山去，这个世界很大，他们可以去任何的地方，你所看到的元墟山，不过只是这里的一小部分而已。”

    听到思过这次说了这么长一段话，沈天澜深感欣慰啊。

    所以说，她所看到的元墟山上的弟子都是两百岁以内的人，所以全是年轻人，而超过两百岁就该归类为中年人了吧，所以下山了。

    “你懂的真多，还以为你在这山上一点不知道外面的世界呢，那么山下的人你都认识吗？”

    “认识。”

    “那么多人，你都认识？”沈天澜感到不可思议，如果是她的话，常年待在一个地方不出去，即便是认识的人，也会变得陌生，变得不认识。

    思过似乎是看出沈天澜的目的，忽然笑了笑，说，“你有什么问题便问吧，你将来是紫映真人的徒弟，我不会对你有所隐瞒的。”

    沈天澜微微一惊，居然被她看出来了，其实她只是想打听下有些人的事情和关系，了解了之后也好应付一些。

    “好吧，那我就问了，你知道林秋炎、林质他们是什么关系吗？我听见林秋炎叫林质大哥？”这里不应该只是师兄师弟相称的吗？

    “他们是三兄弟，出生在这里，老大林质，老二林秋炎，老三林飞，他们爹娘居住在北海之岸，林质这次外出历练还有一个目的便是去看爹娘，这三兄弟性格各不相同，但是心术不正，你还是不要跟他们打交道。”