
    随后两人便去练功去了，沈天澜也并未再回到丹药阁中。

    没过多久，来了一名穿着白衣长袍的中年女人，浑身的气息都很强。

    “谁是沈芸？”那女人来了之后，第一句话便是问沈芸。

    沈天澜微微一怔，这位看模样也是一位真人，想必应该就是那位从未见过的紫清真人了吧。

    她上前一步，“我就是。”

    紫清真人缓缓的走到她面前，上下的打量着她，声音冷冽，“我问你，你是如何看守丹药阁的？丹药阁的药鼎竟然坏了，是不是你故意破坏！”

    沈天澜一头雾水，丹药阁的药鼎坏了？怎么可能呢，她昨天傍晚整理的时候，还是好好的啊。

    “丹药阁的药鼎怎么会坏？我为何要破坏药鼎？那是我负责看守的地方，如果我自己去破坏的话，岂不是给我自己找麻烦？”沈天澜很快便联想到昨晚的事情了，她走之前药鼎都是好的，为何今天药鼎就坏了，难道是林质他们？

    但是紫清真人似乎并不相信她的话，“真是好一个伶牙俐齿的丫头，即便你说的是对的，你没有破坏丹药阁，但是丹药阁的药鼎就是坏了，你作何解释？”

    “有人故意陷害。”沈天澜语气坚定。

    “陷害？谁会陷害你？在你来之前，咱们元墟山一切安好，什么事情都没发生过，这丹药阁的药鼎已经放置千年了，从来没有出过任何的问题，怎么会突然就坏了？做错了事情还不知道认错悔改，反而一再的推卸责任，我元墟山怎么能容忍你这样的弟子！”紫清真人咄咄*人。

    沈天澜也听出来了，紫清真人和紫璐真人一样，对她有敌意，不想他留在元墟山。

    丹药阁的药鼎只是普通的药鼎，坏了就坏了，能修好就修好，不能修好便换一顶，她却死咬着自己不放，很明显是小题大做，借机将她赶出元墟山。

    冬叙忽然开口了，“师叔，或许是丹药阁的药鼎用了太长的时间，自己坏掉的呢，咱们再去找一顶药鼎就好了。”

    “找？你以为那么好找吗？若是炼制的话，这种品质的药鼎需要炼制起码一个月的时间，我这几日正好急需炼制丹药，才发现这药鼎坏了，如若不然，还不知道要什么时候才会发现呢。”

    沈天澜算是看清楚了，这紫清真人和紫璐真人完全就是一个德行，冬叙好歹也是她们大师兄的徒弟，说话也要客气一点吧。

    “是我做好我的职责，沈芸甘愿受罚！”她知道，紫清真人的目的在于将她赶出元墟山，而不是药鼎坏了，或者说是谁破坏了药鼎。

    继续跟她解释下去，她只会一口咬定你在狡辩，跟她说的再多也是无用，倒不如直接认错干净利落。

    “好，先关到密室，再做处罚。”紫清真人声音冷冽，说完便转身走了。

    沈天澜皱起了眉，关到密室还不算处罚？关完之后还有处罚？

    她知道是紫清真人想要赶她走，但是碍于紫映真人，她不敢私自就赶她走了，所以还需要说服紫映真人。