
    虽然这只是她的猜测，但是事实证明，她的猜测是对的。

    不论是紫清真人还是紫璐真人，都有同样的一个目的，那就是赶走沈芸。

    但是她们对紫映真人还有所忌讳，不敢擅自做主，不然的话，早就直接将沈天澜赶下山去了。

    悬崖上的院落中，紫映真人刚回来。

    便得知了昨晚发生的事情。

    “那沈芸呢？”紫映真人问道。

    “她已经被紫清真人关到密室了。”思过如实答道。

    紫映真人叹了口气，“去迎接紫清和紫璐吧，她们马上就来了。”

    “是。”

    思过来到院落外悬崖边等候着，不明白紫映真人怎么知道紫清真人和紫璐真人要来的，不过没多久，她们两个还真的来了。

    “你们真人呢？”紫清真人问道，她害怕师兄又不在。

    “已经在屋里等候两位了。”

    来到房间里，紫映真人还在摆弄着桌上的花花草草，一副悠闲惬意的模样。

    “师兄，你这又是何必呢？”紫清真人看到他在摆弄那些花草，便觉得心里不是滋味。

    “你们来，是要跟我说沈芸的事情吗？我都已经知道了，药鼎坏了，再换一顶便是，大不了将我院子里那药鼎拿去，反正放在这里也没用。”紫映真人这话的意思，便是要放了沈芸，只是一个药鼎坏了，她们就这么大费周章的将沈芸给关起来了，看来她们还真是铁了心要赶走沈芸了。

    不过他是元墟山的主子，凡事还得经过他的同意才行。

    “师兄，那沈芸修为又低，又来路不明，你真的打算将她留在元墟山吗？这次咱们元墟仙境里突然来了两个外界的人，肯定是发生了什么事情，这件事情还需要调查才行，君辰来到元墟山，什么事情都没发生，可是那个沈芸，一来元墟山，整个元墟山就乱套了，不是这里有问题，就是那里出事，闹得天翻地覆，这样的人，绝对不能留在元墟山！”

    紫清真人分析着。

    紫映真人依旧是不慌不忙的修建着花草的枝叶，缓缓开口，“元墟仙境来了外人的确该去查，或许是咱们的结界出了什么问题，修复好便是了，要知道，君辰和沈芸来到咱们元墟仙境，即便是赶出山外，他们离开了元墟山，可是他们仍旧还在这个世界里，谁也不知道他们会发生什么事情。”

    “为了避免将来造成灾难，他们必须留在元墟山，只有亲眼看着他们，守着他们，咱们元墟山才会安宁，难道你们有办法可以将他们带到永生大陆去吗？”

    对于这些事情，紫映真人一早就考虑过了，不管是因为私心还是为了元墟仙境考虑，让他们留在元墟山，才是最好的选择。

    听完紫映真人的话，紫清和紫璐愣住了，这话是挺有道理的。

    半响，紫清真人才缓缓开口，“师兄，你将沈芸留在元墟山，可以，但是，你要收她为徒，这是绝对不行的。”