
    沈天澜摇了摇头，“或许是同一个地方来的吧，我也不记得在这之前的事情了。”

    既然君苍装失忆，那么她也可以装失忆，反正她也不可能告诉他们她是怎么来到这里的，毕竟这个事情她自己都说不清楚。

    冬叙若有所思的点了点头，“或许你们以前还认识呢，只不过你们俩来到这里都忘记了过去的事情，所以才会不认识彼此。”

    沈天澜笑了笑，“或许是吧。”

    冬叙很聪明，能将她和君苍想到一块去。

    正在这时，冬叙却脸颊泛红，眼神迷离，随即晕倒过去了。

    沈天澜猛地一惊，这是怎么回事？茶有问题？

    随即她给她把了把脉，发现她只是昏迷过去了，她端起茶杯闻了闻，发现这茶中加了一些药草，药草和这香炉中的香混合在一起的话，便会让人昏迷。

    她暗骂自己大意了。

    随即给她喂下了一枚丹药，很快，冬叙便醒过来了，只不过药劲依旧还在。

    她浑身发软，丝毫力气都没有。

    沈天澜便只能陪伴在旁边，等她的状态好些了，再离开。

    “这是怎么回事？”冬叙声音十分的虚弱，询问着沈天澜。

    “茶里被人下了药，喝了茶，再吸入大量的香气，就会使人昏迷。”沈天澜淡淡的说着，她就说这林质不可能什么都不准备的，只不过这次，遭殃的不是她，而是冬叙。

    “会是谁……？”冬叙趴在桌子上，有气无力的说着。

    “这个就不知道了，你好好休息吧，我会在旁边守着你的。”主要是沈天澜也不知道冬叙住在哪里，何况她也要守着凉亭中的这些罪证，林质他们做出这样的事情，绝对不能轻饶。

    再说了，冬叙可是证人啊，自然要留在这里。

    恐怕林质他们也知道冬叙昏迷了，现如今肯定不会再现身了。

    “多谢。”冬叙淡淡的回答了一句，便彻底的睡过去了，沈天澜感概，这冬叙一点防人之心都没有，就没想过，万一这药是她下的，那么她现在昏迷了不就很危险了吗？

    沈天澜也没想到，自己在这里守着冬叙，一守便守了一整夜。

    殊不知，此刻自己的住处正有外人闯入。

    黑夜中，一抹黑色的身影潜入了丹药阁，手中出现了一把长剑，走到药鼎旁边，手中的长剑提起，用足了力气狠狠的刺入了药鼎中，药鼎发出一声闷响，紧接着便是一声破裂的声音，药鼎底破开了一个口子。

    但是将剑拿出之后，却也看到手中的长剑断了一截在药鼎中，想要伸手去拿，药鼎中的火焰却弥漫出来，炙热的气息*得她连连后退。

    想必那截剑尖会被融化，便算罢了，转身离去。

    此刻沈天澜还在凉亭中，丝毫不知道丹药阁中发什么了什么事情。

    天亮之后，冬叙便醒来了，“沈芸，真的很感谢你。”

    “不用谢，这药是何人下的，还得抓紧时间查出来才行。”沈天澜提醒道。

    冬叙听罢，随即将桌上的香炉和茶水都收了起来，放进了自己的储物空间里，这些将来都是证据。

    “我一定会查出来是什么人做的。”