
    她的唇角缓缓上扬起一抹弧度，君苍，放心吧，她不会有事的。

    君苍则一直在等待着冬叙那边的动静，第二天练功的时候，她没有来，并且已经跟司空夏请过假，说她身体不舒服。

    而冬叙，在所有人都离开去练功的时候，她则离开了自己的住处。

    一路弯弯绕绕来到了苏凝儿的房间。

    进入房间便关上了门，开始在她的房间中翻找着，她跟苏凝儿是很多年的朋友了，也是她唯一一个关系最好的朋友，她对她的剑怎么可能不熟悉。

    在整个元墟山上的人，几乎每年就要换一把剑，因为会有磨损，所以每年换一批新的剑。

    可是苏凝儿的剑却是不同的，她是一名炼器师，她可以自己炼制一把好剑，并且就算有破损的话，她也可以自己修补，所以整个元墟山，就只有苏凝儿的剑最为特别。

    虽然只是一部分断剑，但是从材质和品质上就能看得出，这把剑跟他们所有人的剑都不同。

    她昨晚想了一整晚，虽然她和苏凝儿关系好，但是也不能眼睁睁的看着她一步步走向深渊，这样做是不对的。

    终于，翻找了半天，在苏凝儿的床上找到了她的剑，放在枕头底下的，果然，那剑是断的。

    她拿出自己从君辰那里拿来的那截断剑，一经接合，果然，断裂口是吻合的。

    她心头猛地一震，苏凝儿骗她！她昨天才问过她，她告诉自己说她跟这件事情没有任何关系，她居然骗她？

    随即拿着剑就离开了房间。

    这边正在修炼的苏凝儿却一直心不在焉的，心里总有一种不安的感觉，练功总是出错。

    “苏凝儿，你今天是怎么了？心不在焉的？身体不舒服吗？”司空夏在旁边注意她很久了。

    苏凝儿一愣，答道，“没有，我也不知道是怎么了，总感觉集中不了精神。”

    “对了，你的剑呢？你今天怎么不拿剑？你最擅长的便是剑术，剑都不在身边，自然集中不了精神。”

    听到司空夏提起她的剑时，她的心猛地一跳，眼眸中闪过一丝惊慌，才响起那天晚上之后，那断剑就被她放在枕头底下，本想着什么时候拿出来再修补好，但是却忘记了这回事，断剑还是带在身上比较安全，她才踏实。

    想到这里，她连忙说，“我就说今天是怎么了，怎么都不顺手，原来是我的剑忘记拿了，司空师兄，那我先回去拿剑去。”

    “好。”

    望着苏凝儿匆忙跑走的背影，司空夏心中疑惑，这苏凝儿今天是怎么了，整个人都魂不守舍的。

    苏凝儿往自己的住处跑，而冬叙正好走来。

    “凝儿，你干什么去？”冬叙问道。

    “我……我的剑忘记拿了，我回去拿剑。”苏凝儿怔了怔，随即要离开，却被冬叙给抓住了。

    “怎么了冬叙？”苏凝儿觉得今天的冬叙有些怪怪的。

    “凝儿，我心里还是有些不放心，想要再跟你确认一遍，沈芸的事情，真的跟你没有关系吗？药鼎不是你破坏的？迷药不是你下的？”冬叙打算给苏凝儿最后一次机会，若是她承认自己的错误，她便帮她瞒过这件事情。