
    他伸出手翻找了一下，手指竟然触碰到一个尖锐的东西，随即，他拿出了一块漆黑的东西，擦掉上面黑色的灰尘，便看到了一个剑尖。

    这是一把长剑留下的剑尖，看来破坏这药鼎的人，就是这把剑的主人。

    是谁竟然这么不小心，还留下了证据？

    正在这时，忽然丹药阁外面响起了脚步声，他闪身到角落，看见门外缓缓走进来一个身影，是冬叙。

    冬叙小心翼翼的走了进来，四处张望着，她低声道，“君辰，我知道你在这里，你快出来。”

    君苍微微一惊，她怎么知道？

    随即便走上前去，冬叙还在四周的张望着，完全没注意君辰就站在她身后。

    “我在这。”他低声开口。

    “啊！”冬叙一下子就被他吓了一大跳。

    “小声点。”

    冬叙回过神来，“你怎么站在我身后啊，吓死我了。”

    “你怎么知道我在这里？”君苍很疑惑。

    “你以为你悄悄调查这件事情会瞒得住我的眼睛吗？我就知道你晚上要来这里的，我一直跟在你后面。”冬叙轻笑着。

    她也是想要过来看看，兴许能找到什么蛛丝马迹。

    “我没想到，你也会对沈芸的这件事情感兴趣。”君苍淡淡的说着，点燃了蜡烛，继续在药鼎的四周查看着。

    “不是感兴趣，她帮过我，也算是我的朋友，我不是个忘恩负义的人，况且这次的事情我敢肯定不是沈芸做的，所以想来看看能不能找到什么证据。”冬叙也跟着认真的找了起来，就连药鼎中，也翻找了一下。

    君苍微眯起眼眸，想到那断剑，他对这里的人并不是很了解，兴许冬叙能知道那断剑是何人的。

    便拿出了那截断剑，“刚才我在药鼎里找到了这个，陷害沈芸的人，应该就是这断剑的主人，你可认得这剑？”

    冬叙微微一惊，没想到他已经找到了线索，随即将断剑拿了过来，在蜡烛微弱的灯光下仔细的看了起来，但是当认清这断剑的时候，她的心猛地一沉。

    “怎么？看出什么了吗？”君苍十分的期待，若是他自己去查的话，不知道要查到什么时候，毕竟整个元墟山的人那么多，而他又都不了解，冬叙在这里居住了这么长的时间，应该会对每个人使用的剑有些印象才是。

    冬叙眉头紧锁，抬起头认真的看着他，说，“我有怀疑的人，但是我不敢确定，你能不能把断剑给我，让我去查证一下，你愿意相信我吗？”

    君苍犹豫了一下，随即点了点头。

    冬叙将断剑放入了储物空间里，在看到断剑之后，她的心情就是沉重的。

    在回去的途中，她的内心纠结万分，她答应君辰要去查证，但是她又害怕知道那个结果之后，会伤心难过。

    回到住处之后，她躺在床上，辗转难眠。

    而君苍回到自己的住处也一样是睡不着，只不过与冬叙不同的是，他是在担心沈天澜，不知道密室的环境如何，若是住着不舒服怎么办。

    大概是感应到君苍的担忧，沈天澜看见自己的同心镯泛起了光芒，手臂上的血线牵扯着她的心。