
    林秋炎欣喜不已，“师父，您是答应救我们了？”

    “谁让你是我徒弟呢，这次你们也真是，做的太过分了，不知道元墟山最忌讳的便是同门相残吗？栽赃嫁祸便也就算了，你们竟然还敢下迷药，这件事情的严重性你们可明白？若是紫映真人知道的话，你们定然吃不了兜着走！”

    “师父，我们知道错了，再也不敢了。”

    紫清真人神色凝重的望了一眼密室那边，看来，只有在沈芸身上下功夫了。

    这边耽搁太久，师兄会怀疑的，必须以最快的时间说服沈芸。

    而在密室中的沈天澜，虽然周围漆黑一片，但是她却清楚的听到了密室外的所有声音，紫清真人和林秋炎的对话。

    这迷药果然是他们下的，只是没想到，紫清真人居然包庇他们，还想要帮他们掩饰过去这件事情。

    那么紫清真人接下来就是对付自己了？证据掌握在她的手中，嘴巴也长在她自己身上，她就是最好的人证，不知道紫清真人会选择什么方法让自己妥协？

    听到刚才林秋炎说的，听起来那意思，好像下药并不是为了迷晕她，然后对她做什么，而只是单纯的为了拖住她，好让苏凝儿破坏药鼎。

    不过这话紫清真人相信，她可不信，那三兄弟一直不安好心，迷晕她，她就不相信他们什么都不会做！

    而且这次，他们还利用了苏凝儿，若是查出来破坏药鼎的人，也是苏凝儿背黑锅。

    不过似乎苏凝儿并不知道他们要下药的事情，不然就不会将冬叙给引过来破坏他们的计划了。

    正这样想着，大门打开了，结界也打开了。

    突然的光线一时让她有些不适应。

    紫清真人缓缓的走了进来。

    “沈芸。”

    “紫清真人，是来放我出去的吗？”她微眯起眼眸，脸上扬起一抹微笑。

    “你想的还真是没错，我是来放你出去的，但是会不会再次回到这里，那就不一定了。”紫清真人笑容深邃，叫人看不透她在想什么。

    沈天澜只是笑着，听到这话，她就明白了，看来紫清真人选择了威胁她。

    “紫清真人此话从何说起？放我出去便出去，我可再也不想来了。”

    “我不跟你兜圈子，我想你知道是何人给你下药，何人引你去溪边，待会当着所有人的面，要让你陈述那晚发生的事情，林秋炎是我的徒弟，我希望，什么该说，什么不该说，你要明白。”

    沈天澜继续装糊涂，“我知道林秋炎是紫清真人的徒弟啊，可是邀请我去溪边一聚的，是林质啊，跟林秋炎有什么关系？”

    “你难道不知道林质是林秋炎的大哥吗！”紫清真人认为沈芸是在故意装傻。

    沈天澜依旧一脸懵懂，“我还真的不知道啊，请紫清真人原谅，小女子初来乍到，对这元墟山还不是很了解，望紫清真人多多包涵。”

    原本是在说下药的这件事情，但是却被沈天澜给扯到林质和林秋炎的关系上面，似乎跑题了。

    “你！好，你不知道，那你现在应该知道了吧，知道什么该说，什么不该说了吗？我不会允许这件事情传出去，我想沈姑娘应该够聪明，知道这件事传出去的后果。”