
    沈天澜缓缓的从怀中拿出来一个信封，一边说，“迷药是谁下的我不知道，为何中迷药想必紫映真人已经分辨出，当晚我之所以去溪边，是因为受人之邀，这是林质派人送来的信。”

    至于那送信的人，不过只是普通的弟子，要沈天澜认的话，她也不一定还认得他的模样，更何况，这里的人这么多，得找到什么时候。

    所以便没有提起。

    当沈天澜说出这话的时候，角落中的三人身子猛地一震，震惊不已，不是说没问题了吗？为何会这样？

    而紫清真人也受到了极大的震惊，怎么会这样？这丫头刚才是故意装给她看的？她就不怕死！

    可是现在已经不是沈芸怕不怕死的问题了，而是这个摊子该如何收拾，她在心中快速的想着对策。

    紫映真人也是微微一惊，接过那信封，打开看了看，脸色骤然一变。

    “简直无法无天，竟然做出这样的事情，林氏三兄弟，你们给我出来解释解释！”紫映真人是真的发怒了，周围的人大气都不敢出。

    林氏三兄弟此刻已经腿软了，要知道紫映真人是最忌讳同门相残的事情了，这下他们的下场一定很难看。

    紫映真人虽然生气，但是同时也感到欣慰，他知道紫清真人定然威胁了沈芸一番，原本弱小的她，理应答应紫清真人，瞒住此事，但是她却仍旧说出了真相，这性格倒是跟紫璇很像，同时也十分的赞赏沈芸，这胆量，整个元墟山没有几人可比啊。

    林氏三兄弟缓缓的走了出来，扑通一声跪倒在地上，低着头不敢说话。

    这时，紫清真人心慌了，她知道那几人很害怕师兄，在他面前，说谎话都难，只怕现在他们都手足无措不知道该怎么自救了。

    她连忙开口，“师兄，不可能是他们三个，事情发生的那天晚上，我跟他们三个在一起，因为三人犯了错，我在训斥他们，并且罚他们在我院外跪了一整夜。”

    林氏三兄弟听罢，都愣住了，唯有老大林质反应最快，连忙附和着答道，“是啊，我们那天的确是跟紫清真人在一起，一整夜都跪在院外，如何能去溪边给她们下药呢。”

    “是啊是啊。”其余两兄弟反应过来，也连忙附和着说。

    沈天澜在心中冷笑，以为这样便能骗得过紫映真人吗？恐怕紫映真人的心中跟明镜似的。

    那天晚上她走之前，去山崖底下告诉了思过，思过也肯定将这件事情告诉了紫映真人，所以紫映真人一想，便能知道是谁引她去溪边，是谁下药。

    “那这封信又是何人所写？难不成是有人要嫁祸给林质？这计中计，未免也太多破绽了。”紫映真人明显不吃她那一套。

    紫清真人也慌了，“师兄，你是不相信我？当天他们三个的确是在我院中，并且当天，紫璐也来了，她可以作证！”

    “哦？紫璐也看到了？”紫映真人感到无奈，这样下去，元墟山迟早要被她们毁了。

    “没错，我现在就去叫紫璐来。”说罢，便要去找紫璐真人。