
    这天，沈天澜等候已久的人终于找她来了。

    她正在丹药阁里打扫，这里换了新的药鼎，估计以后也没人敢再对丹药阁动什么心思了。

    紫清真人走了进来，并且将门给关上了。

    她脸色y沉，她没想到沈芸居然会不受她的威胁，也不知道她这胆量从何而来，难不成就仗着有师兄给她撑腰吗？她今天倒是要让她看看，师兄到底能不能护她周全。

    “沈芸，没想到你胆子还挺大的。”

    “这个沈芸自己知道，就不劳烦紫清真人提醒了。”沈天澜淡淡的笑着。

    看见她这笑容紫清就心里不舒服，没想到这次居然被她给骗了，在元墟山未免也太嚣张了些。

    “我的确佩服你的胆量，可是你要知道，这个元墟山是容不下你的，紫映真人也不能护得了你一世，要知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪，看来你是把我那天说的话当做耳旁风对吧？”紫清真人的声音带着杀气。

    倘若她真的想要杀了沈芸的话，根本不费吹灰之力，只要她在元墟山，她就有的是办法让她死，敢在她面前嚣张，也不掂量掂量自己几斤几两。

    “紫清真人那天说的话我可记得很清楚呢，每一字一句都深深的记在我的脑海里，紫清真人不想让我待在元墟山，可是紫映真人要留下我，难不成，紫清真人以为能在元墟山将我杀了就了事了吗？紫映真人不会追究此事吗？”

    紫清真人冷笑了起来，“你以为你在我师兄心中的地位很重吗？你不过只是他捡回来的人而已，我可是他师妹，几千年的师妹，你觉得若是你死了之后，他还会如何深究，如何惩罚我呢？让我以死谢罪吗？”

    沈天澜心中也是无奈，这紫清真人又是为何会自己有这么大的敌意？她记得除了这件事情之外，她可没招惹过她啊。

    “紫清真人肯定以为这次的事情可以瞒天过海了吧，林秋炎并未受到任何的惩罚，这件事情就不了了之了，所以紫清真人觉得我对紫映真人来说并没有什么特别，但是你可曾想过，你做的所有事情，紫映真人都了然于心呢？”

    这一点沈天澜是可以肯定的，紫映真人一早就知道下药的事情是林氏三兄弟做的，之所以这次不了了之了，除了给这两位师妹留脸面，就还是留脸面了。

    紫清真人的脸色明显变了，“你不用拿这种话来骗我，我对师兄的了解，比你多！”

    沈天澜当真是听不懂她的话了，为何要跟她争谁更了解紫映真人？她本就不了解紫映真人？现在说的事这件事情很可能紫映真人都清楚，怎么扯到谁对紫映真人的了解更深了。

    “好吧，我想紫清真人来这里找我，不应该只是说这些废话的吧。”沈天澜淡淡的笑着，丝毫不畏惧她接下来会做什么，因为她有把柄啊。

    “呵，这次算你聪明，若是不好好教训教训你，只怕你永远不知道在元墟山应该怎么做人！”话落，紫清真人便猛地掐住了沈天澜的脖子。