
    这时，有人问了，“什么是风灵兽？长什么样子？”

    紫璐真人衣袖一挥，空中便出现了大量的红色光芒，仔细一看，的确是什么兽类，只不过体积非常小，远远的望去，一大片的话很显眼，看上去就像是红色的萤火虫一般。

    随后，众人依次的进入了传送阵，心情都是十分紧张而忐忑的。

    几乎所有人在进入传送阵的那一刻都会祈祷，直接将他们传送到生命果树的位置。

    但是世上哪有那么好的运气呢。

    而沈天澜所希望的，便是将她和君苍传送到同一个地方，或者是距离相近也可以。

    进入传送阵之后，浓郁的光芒在眼前晃过，她忍不住闭上了眼睛。

    随即感觉自己就像是飞行在空中。

    再睁眼时，眼前一片浓郁的白雾，根本看不清楚四周的环境，但是她第一反应就知道现在一定是在秘境中了，想到紫映真人说的话，她立马屏住了呼吸。

    这里的迷雾特殊，但是又普通，特殊是因为没有丹药可解，普通是因为不会通过你的毛孔而进入身体中，只要屏住呼吸，便能不使迷雾进入身体中。

    沈天澜尝试着在身体上凝聚成一层灵力，阻挡那些迷雾，但是却发现这只是徒劳。

    丹药也试过，根本没有用，也就是说，他们要一直屏住呼吸到离开这秘境中为止。

    这无疑是一种煎熬。

    沈天澜还专门找了一块布蒙住了口鼻，虽然这样也是没用的，依旧要屏住呼吸，但是依旧要谨慎一些，丝毫迷雾都不能进入口鼻。

    她缓缓的往前走，身边似乎没有其他人，最关键的是，天眼在这里面都失去了作用，没有天眼，她这每一步路就走的更加的艰险。

    她脚步很轻的往前面走着，这里是一片树林，地面上爬满了树藤，根本连可以走的路都没有，整个树林就像是被树藤包裹住的一般。

    这里面似乎没有动物生存，所到之处看到的都是植物，在植物这么多的情况下，这些植物就变得十分的危险。

    忽然，她停住了脚步，耳中传来细碎的声音，她闭上眼，仔细的听着，虽然天眼没法用，但是她的五官依旧还是很敏锐的。

    就在自己身后，那动静越来越近，

    她飞身而起，猛然转过身，并且拿出了炼妖剑，朝着那声音的来源狠狠的劈去。

    只听见一道凌厉的剑气划破空气，发出声响，除此之外，什么声音都没有了。

    由于迷雾太浓，她也看不清那边是什么情况。

    小心翼翼的走上前去，地面上有只留下了一截树藤，看了看断口，是她的炼妖剑所造成的。

    不过那树藤似乎已经跑掉了。

    果然啊，这树林中的植物都很危险，都是会攻击人的。

    她脑海中忽然灵光一闪，将炼妖剑给收了起来，反而拿出了万兽骨杖，同时释放出了万兽骨杖的力量。

    植物比人更加的敏感，在感受到这万兽骨杖的力量时，纷纷退散。

    在那一瞬间，沈天澜脚下的树藤快速的撤退，一时间，她的四周没有一根树藤，脚下也变成了实实在在的土地。