
    看来这次当真是生与死的考验，并不是元墟山几位真人专门设下的考验，从未有人进入的秘境，里面的危险是未知的。

    但是对于沈天澜来说，至少对于未知的危险，她扳回来一局，所有人都不知道里面会是什么情况，至少这样是很公平的。

    紧接着，由紫璐真人带领，带着大家前往了那个秘境。

    途中是飞行前进的，这还是沈天澜来到元墟山后，第一次离开元墟山，去到元墟山以外的地方。

    由于司空夏他们担心沈芸和君辰，会受不了这高空飞行太长的时间，担心他们出事，还专门来到他们身边，若是出什么事情的话，他也能及时的拉一把。

    其实沈天澜和君苍的飞行能力是绝对没有问题的，只不过这里的环境跟永生大陆有所不同，空气中的气息十分的混乱，有时候吹来一阵风，都能卷起大量的风刃，那些可是带有攻击力的，所以对他们飞行造成很大的影响。

    而元墟仙境的人修为足够强，在这些风刃面前就像是金刚不坏之身，那些风刃并不能伤到他们，也不会对他们造成丝毫的影响。

    司空夏来了之后，冬叙也来了。

    两人刚好夹在沈天澜和君苍的两边，保护着他们。

    原本沈天澜是想跟君苍聊天的，但是在这种情况下，也没办法聊了。

    大家一路上也没有说话，跟着大部队前往目的地。

    大约半个时辰之后，他们来到了那个秘境。

    前方便是一片树林，没有丝毫的特殊，灵气也并不是很强，而且外面也没有结界，看上去就像是普通的树林一样。

    但是沈天澜用天眼看了之后，才发现，这个树林只不过是障眼法，若是就这样进入树林的话，别说是到秘境去了，就连这片树林都走不出去。

    紫璐真人开始在地面上绘制一个传送阵。

    这大概是沈天澜见过的最复杂，并且力量最强的传送阵了，紫璐真人的速度极快，完全看不清她的动作。

    只知道片刻的功夫，地面上便出现了一个巨大的传送阵，而且，这个传送阵似乎是单向的传送阵。

    传送阵一般情况下都是要两个一起使用，从这个传送阵传送到另外一个传送阵的位置，这才是一个完整的传送阵。

    可是紫璐真人他们肯定没有到秘境中去，也就没有在秘境中绘制出一个传送阵了，只有他们面前这一个传送阵，可见凭借这一个传送阵进入秘境，这传送阵该有多强大。

    紫璐真人的这个本事可是让所有人都十分的羡慕啊。

    沈天澜微眯起眼眸，这元墟仙境果真是卧虎藏龙之地，即便是三胥爹爹的阵法，也是达不到这样的境界的。

    “你们依次进入传送阵，你们传送的位置各不相同，有的可能距离较近，有的可能距离较远，甚至有的运气好，直接就传送到生命果树那里去了，接下来就看你们的了，一旦生命果树上的生命果全部被摘下，这个秘境将会关闭，你们需要及时的找到秘境中风灵兽，它们会带你们离开秘境。”