
    其实她这也是在堵，其实她根本就没有将记忆晶球放在思过那里，而且，当时记录的时候，也就使用了这一枚记忆晶球，所以那唯一的一枚已经被紫清真人给捏碎了，虽然被她销毁了把柄，但是沈天澜却凭借着惊人的从容淡定，让紫清真人相信了这样的晶球还有很多。

    不过现在看来，为了保险起见，她必须得去找一趟思过，不然到时候紫清真人问起思过的话，那就露馅了。

    但是她又不可能将这些事情告诉思过，想了半天，便干脆找了个木盒，在里面放置了一枚空的记忆晶球，拿去找思过。

    这是她第二次来到山崖下，她试着叫了一声，“思过。”

    不到片刻，一个身影快速的飞了下来，沈天澜自认为她还达不到这样的速度，其实她连飞下来都不一定控制得住速度和方向。

    思过以为她是要上山去，二话不说就抓住了她的手臂。

    “哎哎哎，等会，我不上去，我是有事情找你。”

    “什么事？”

    “我这里有件东西要交给你帮我保管，这是记忆晶球，里面有些秘密，只要我在元墟山没有出事，你就别打开看，若是我出事了，那你就将记忆晶球交给紫映真人，可以吗？”

    沈天澜想过了，唯一的办法便是真的交一样东西给她保管，这样就算紫清真人问起来，思过如实回答，也不会有破绽。

    思过犹豫了一下，接过了木盒，“好。”

    话落，沈天澜正要道谢，然而思过一个闪身，飞上去了，抬起头望去，便只能看见一个影子。

    虽然思过话少，但是做事还是挺靠谱的，值得信任。

    经过这次的事情之后，或许不会再有人打沈天澜的主意了，林质他们三人虽然逃过此劫，但是私底下受罚是在所难免的，于是，这天练功的地方便不见了他们三人的踪影。

    经过司空夏的解释才知道，他们三人不知为何受了伤，此刻正在房间里养伤呢。

    沈天澜一猜便猜到了，必然是紫清真人下的手。

    没有他们捣乱，沈天澜的日子过的无比的舒适。

    每天和君苍在一起修炼，也没人怀疑他们原本就认识，只不过遗憾的是，沈天澜的修为一直没有任何的突破。

    君苍也说，“你如今是如亡境，按理说，照你的天赋和修炼速度，应该已经突破境界了，但是却迟迟未突破，那么很有可能是遇上瓶颈了。”

    “那怎么办？很快就要进入秘境中试炼了，我必须要赢。”要说沈天澜心不慌那是不可能的，她对这元墟仙境中的秘境根本不了解，不知道这里会有什么样的生物，更加没有对付的经验。

    何况，这次参加历练的弟子数不胜数，几乎修为都在她之上，要赢了所有人，当真很难。

    原本她是想在历练之前突破到幻灭境，这样的话，至少进入秘境中还有胜算，修为境界强一些，便代表着她会更安全。

    但是如何也没想到，居然会在这个时候遇上瓶颈。

    她若是以一身如亡境的修为前去秘境中试炼，当真是很危险的，胜算也极小。