
    紫清真人整个人都是懵的，谁能想到，师兄早就知道她们的把戏，还一早就调查出了真相，反倒是她，自导自演了一出戏，头一次，她在师兄面前感觉如此的羞愧。

    平静过来情绪之后，她缓缓开口，“师兄，我知道这次我做错了，但是紫璐师妹只是想帮我，还请师兄不要降罪于她，我答应师兄，今后不再为难沈芸，并且为我这次的错误受罚，等到历练结束之后，我便会去闭关一个月。”

    “知错能改，善莫大焉，我不希望以后还有这样的事情发生。”

    “是。”

    说完，紫清真人便转身离开了房间。

    沈天澜也一早就躲了起来，她也没想到，紫映真人放过林氏三兄弟，是为了作为条件让紫清真人放弃赶她走的想法。

    掌握了紫清真人的把柄，再加上紫映真人这个条件，她想，紫清真人应该不会再对她出手了吧。

    很快，紫映真人也离开了山崖上，沈天澜便进入房间照料那些紫璇花，心中想着，等到历练的事情结束之后，她一定要找机会去找紫璇前辈，将这些事情告诉她，紫映真人对她可是情深义重的。

    这份感情，应该要有一个美满的结果。

    不知不觉的，半个月就这样过去了，历练的日子很快就到了。

    苏凝儿所受的责罚，十日之期也已经到了，这段时间，冬叙每天都会去看她，悄悄的给她送食物，所以苏凝儿并未受多大的罪。

    并且，似乎她们已经和好了，苏凝儿出来之后，每天都能看到她们两人说说笑笑。

    像冬叙这么好的朋友，如果苏凝儿都不珍惜的话，那她将来一定会后悔的。

    今天一大早，所有人便聚集了起来，三位真人都来了。

    今天是要进入秘境中历练的日子，也是所有人都十分期待的一天，因为紫清真人早就宣布过，这次谁能赢得比赛，谁便能拜在紫映真人门下，成为他的徒弟。

    整个元墟山的弟子，谁人不想成为紫映真人的徒弟，所以这次的竞争力是非常大的。

    “这次的秘境是大家从未进入过的，乃是元墟山藏有生命果树的一个秘境，生命果树千年才结一次果，一次只有十枚果子，这次你们的任务，便是进入秘境中，找到生命果，找到生命果的人出来之后将会再一次的进行考验，最终拥有生命果的其中一人，将成为紫映真人的徒弟。”紫清真人缓缓的说着。

    虽然这次生命果有十枚，即便沈芸拿到了其中一枚，但是后面还有考验，她绝对不会让她成为师兄的徒弟，既然不能赶沈芸走，那么就绝对不能让她成为师兄的徒弟，这是她现在唯一能做的了。

    沈天澜也没想到会是这样的历练，意思就是说，即便拿到了生命果，出来之后还有考验，那紫清真人岂不是想尽办法折磨她？

    不过事已至此，也只能兵来将挡水来土掩了。

    “秘境因为从未有人进入，所以里面遍布迷雾，一旦吸入迷雾，则会昏睡，有的会昏睡几天的时间，有的，或许是一睡不醒，你们自己小心。”

    最后，紫映真人还提醒了大家一句。