
    飞身而起，炼妖剑狠狠的朝着那树藤一斩，斩断了一截，随后立刻便逃走了。

    看来这些树藤还是得时不时的威胁一下才行。

    这一幕刚好落在溪边正在打水的苏凝儿眼中，心中疑惑，为何那些树藤会害怕沈芸，难道是她的错觉吗？那些树藤如此的厉害，似乎这一路上都没有树藤攻击沈芸，这是为什么……

    沈天澜收拾完这边的树藤之后，很快苏凝儿就打了水来。

    她递给了沈天澜一壶，又拿着另外一壶给冬叙缓缓地喂下。

    沈天澜看了手中的水壶一眼，苏凝儿这是真的幡然醒悟了？还给她打水？

    当然了，她也希望能少一个敌人。

    便喝了两口，这溪水清凉，喝下去的时候感觉整个人都十分的精神。

    冬叙也喝了几口，但是却迟迟没有醒来。

    “我们在这里多休息一会吧，带着冬叙走的话，后面会很累的。”苏凝儿忽然开口说着。

    沈天澜点了点头，反正她也不着急，这树林这么大，漫无目的的找生命果树，怎么可能找得到呢，她们没那么快找到，其他人也自然不会那么快就找到。

    在这里休息一下耽误不了什么时间。

    就这样静坐着，不知为何，沈天澜感觉眼皮越来越重，她没有发觉自己的脸色已经很苍白，嘴唇微微有些发紫，很明显是中毒的现象。

    但是她却并没有在身体中察觉到任何的毒素，她感觉就像是有一双手掐住了自己的脖子，逐渐感觉到窒息，浑身都十分的难受。

    意识逐渐变得模糊，浑身逐渐失去力气，靠在了树干上。

    这时，她看到苏凝儿缓缓的走了过来。

    在她身边蹲了下来，拔出了她c在地上的炼妖剑，冷冷的看了她一眼之后，拿着炼妖剑缓缓的离开。

    这个时候沈天澜才明白，苏凝儿的恶毒心肠是改变不了的了，她感觉自己的心跳越来越快，越来越难受。

    于是赶紧在同心镯中拿出了几枚解毒的丹药，不料，服下之后，却感觉浑身犹如千万只虫蚁在噬咬一般，痛苦万分。

    她额头开始布满密密麻麻的汗珠，脸色越来越苍白，没有丝毫的血色。

    痛苦的神经狠狠的拉扯着，感觉整个人都快要炸了。

    不知痛了多久，她实在忍受不住便晕了过去。

    就在沈天澜晕倒过去之后，四周涌来了大量的树藤，虎视眈眈的想要对沈天澜下手。

    但是就在这个时候，一个幽灵般的影子出现在地面，他的手中拿着万兽骨杖，狠狠的往地上一震，万兽骨杖的力量散发而出，四周的树藤再一次的四散而逃。

    无鹫已经很久没出来晒过太阳了，却没想到这次出来却是在这样的环境中，他闭上眼搜索了一下万兽骨杖中的记忆，竟然发现沈天澜他们如今已经到了元墟仙境。

    这才多长的时间啊，他不过只是在万兽骨杖中修炼了一段时间，醒来之后一切就发生了翻天覆地的变化。

    这可是元墟仙境啊，元墟仙境啊，传说中的仙人居住地，没想到竟然是这样的一番景象。