
    “沈芸，就当我求你了，凝儿是我这么多年的朋友，我知道她害过你，可是她已经醒悟了，我保证她绝对不会再做伤害你的事情，你就帮我救救她吧。”冬叙扯着她的衣袖，乞求般的看着她。

    沈天澜无奈的叹了口气，这样的请求下，她还是心软了，虽然苏凝儿害过她，可是冬叙也帮过她，就算是感谢冬叙而做的这件事情吧。

    “好吧。”刚说完，便看见四周的迷雾又来了，便赶紧说，“迷雾来了，快屏住呼吸。”

    冬叙点了点头，随即和她一起，朝着苏凝儿被拖走的那个方向追去。

    至于能不能追上，她也没抱多大的希望，毕竟树藤的速度可是很快的。

    大概是苏凝儿命中注定不该死，她凭借着自己的双手，挣脱了树藤的束缚，逃跑了。

    但是树藤也紧跟在后面追。

    准确的说，她是逃不掉的，因为这整片树林中，到处都是树藤。

    当然，有普通的树藤，也有会攻击人的树藤。

    沈天澜和冬叙追过去的时候，便看到已经逃脱的苏凝儿，再一次的被树藤给困住了。

    冬叙见状，第一个就冲了上去，她拿出自己的佩剑，朝着那树藤攻击了起来。

    沈天澜也大步上前，见沈天澜*近，那些缠着苏凝儿的树藤便飞快的逃跑，沈天澜快速的追了上去，几乎和冬叙是同一时间追上去的。

    随后，沈天澜手中的炼妖剑斩断了困住苏凝儿的那些树藤，随后，那些树藤只得松开了苏凝儿，如潮水般的退去。

    冬叙将苏凝儿从地上给扶了起来，苏凝儿整个人都十分的狼狈，沈天澜也没想到这些树藤竟然这么的厉害。

    或许是以数量取胜吧，只不过刚好她走运了，这些树藤害怕万兽骨杖，所以她这一路过来都很轻松。

    苏凝儿看到是沈芸救了她，她的脸色有些奇怪。

    “凝儿，这次你还真的好好谢谢沈芸，要不是她的话，还不知道会发生什么事情呢。”冬叙也想让苏凝儿和沈芸冰释前嫌，大家友好的相处不是挺好的吗。

    “谢谢。”苏凝儿神色有些怪异，对着沈天澜道了一声谢，大概是感到有些尴尬吧，她一直都将沈芸当做敌人，却没想到这次居然是她的敌人救了她。

    “好了，快走吧。”沈天澜也觉得，若是苏凝儿能悔悟的话，那自然再好不过了，也希望自己这次救她，是正确的选择吧。

    沈天澜发现，在这树林中，并不是所有地方都会有迷雾，比如战斗过，或者发生很激烈的争斗的时候，空气中的迷雾便会散去，待到恢复平静之时，迷雾便会再次的覆盖这里。

    接下来怎么走倒是一个问题了，凭借着自己走的话，不知道要到何时才能找到生命果树，而且，生命果树是有限的，在秘境中的每一个人都是对手，她如今和苏凝儿、冬叙一起，是一起走呢，还是分道扬镳呢。

    然而就在这个时候，冬叙却突然感觉到头晕目眩，苏凝儿一惊，连忙将她给扶住。