
    苏凝儿在给她的水里放了毒草，而给冬叙的水只是普通的溪水。

    起初她猜测这溪边没有迷雾，那么此处必定有克制迷雾的东西，原本她猜测是溪水。

    但是在她被下毒醒来之后，冬叙却还在昏睡中，就说明溪水不是解迷雾的药。

    反而自己明明中了毒，却突然自己就好了，便说明这毒草不是真正的有毒，不会伤到人的性命。

    理清了这个事情之后，沈天澜也是暗自庆幸，这次还多亏了苏凝儿，才能让她发现克制迷雾的解药，接下来不管身在何处，她都用不着再屏住呼吸了。

    随后来到溪边，采了几株毒草，她将其中一株毒草放入了水中，原本只是想将毒给侵染在水中，但是没想到，那毒草一接触到水，便立即融化了，一点残渣都没有。

    她拿着水给冬叙服下，随后又用同样的方法装了满满的一壶水，说不定还会派上用场呢，提前多准备一点总是没错的，谁知道这毒草的药效是多长时间，万一过了药效，对这迷雾没有作用了怎么办。

    随后她便在一旁等候着，看冬叙喝下水之后会不会有反应。

    果然，很快，冬叙便痛苦了起来，跟沈天澜方才的那种痛苦是一样的，冬叙难受的在地上打着滚，但是很快就安静下来了。

    看来自己刚才不该服用丹药，服用丹药之后，加长了痛苦的时间。

    没多久，冬叙便醒来了，冬叙醒来之前，无鹫师伯便回到了万兽骨杖中，放回了同心镯。

    “沈芸……”

    “你醒了。”

    “我不是吸入了迷雾吗？我昏睡多长时间了？”冬叙迷迷糊糊的，总感觉自己醒的有些快。

    “没事，你才睡了不到半个时辰，刚才发现这溪水有克制迷雾的作用，所以你就醒了。”沈天澜不会将毒草的事情告诉冬叙，因为她知道以后，一定会告诉苏凝儿。

    她的炼妖剑被苏凝儿拿去了，只怕苏凝儿以为拿着她的炼妖剑，便可以不畏惧那些树藤了吧。

    这梁子，算是结下了。

    “真的？想不到这迷雾竟然还有解药，凝儿呢？”冬叙四处张望了起来。

    “我被她打晕，她拿走了我的剑，醒来便不见了踪影。”这件事情没法细说，但是也不可能瞒着冬叙，她如此真心对待的是一个什么样的人，她要看清楚。

    冬叙震惊不已，“怎么会这样？她还是死性不改吗！”

    冬叙仔细想了想，便也想到苏凝儿这么做的原因了，她一直就恨沈芸，这次在秘境中，她们还是竞争对手。

    而她们和沈芸走了一路，没有任何树藤攻击，她起初便怀疑了，那些树藤不会攻击沈芸，现在想来，沈芸手中的那把剑的确很特殊，虽然平常不见她拿出来使用，但是那把剑的品质很高。

    或许也正是因为那把剑能够克制树藤，所以苏凝儿才会这么做。

    她转过头来，十分抱歉的说，“沈芸，对不起，都怪我，我不该让你帮我救她的。”

    沈芸是因为她才救的苏凝儿，这个她心里明白，可是到头来却害的沈芸失去了自己的剑，而且还险些出事。