
    “好了，那把剑是我的，别人夺不走，走吧，时间不早了，去找生命果树。”沈天澜也不敢再浪费时间了，早点找到生命果树，心里才踏实。

    她也不担心炼妖剑被苏凝儿抢去，炼妖剑虽然力量很强，削铁如泥，但是树藤并不怕炼妖剑，顶多就是畏惧炼妖剑的力量而已，树藤真正害怕的是万兽骨杖。

    而且，炼妖剑跟在她身边那么长的时间，是有灵性的，怎么会轻易的就为别人使用呢。

    随后两人离开了溪边，进入了树林，继续往前面走，寻找着生命果树的踪迹，只不过他们连生命果树都没见过，只能凭借感觉来判断了。

    忽然，空气中多了一丝香气，沈天澜嗅了嗅，竟然发现这是一种果实的香气，带着很强的灵气。

    冬叙也闻到了。

    “这难道是生命果的香气？”

    “有可能，循着香气去找。”

    此刻，整个秘境中因为不小心吸入迷雾而陷入昏睡的人不计其数，但是也有人靠着坚强的意志力，硬是撑下来了。

    沈天澜和冬叙算是目前最轻松的了，她们不需要在畏惧这些迷雾，即便有迷雾在，她们也照样能呼吸，能讲话。

    并且加上沈天澜这个树藤的克星，一路上都十分的安全，没有遭遇到任何的攻击。

    闻到生命果香气的人很少，因为有迷雾，他们不能闻，不然就吸入了迷雾。

    但是也有聪明人用感官去感受这空气中多出来的一丝灵气，从而也怀疑这是生命果散发出来的。

    于是，整个秘境中，有少量的一部分人正朝着那股气息寻找而去。

    正走在路上，忽然沈天澜和冬叙发现前面有人，并且还有大量树藤的声音。

    冬叙连忙跑了上去，害怕是苏凝儿，沈天澜也赶紧跟了上去。

    这冬叙的心肠就是太好了，对谁都没有敌意，可是这样也会给她带来很多的困扰啊，这秘境中可是很危险的。

    冬叙发现，前面正被树藤给吊到半空中的人，不是苏凝儿，而是林质。

    沈天澜也来到了这里，看到了被树藤吊起来的那个人。

    不知道他是哪里得罪了树藤，竟然不将他拖走，反而将他吊在这里。

    冬叙拿出长剑，飞身而起，想要斩断那些树藤，但是四周却忽然蔓延出大量的树藤，冬叙攻击了几下，但是最终却还是被树藤给缠住了。

    被吊着的林质，还使用火焰攻击，但是丝毫用处都没有，这些树藤似乎并不害怕火焰。

    沈天澜静静的看着，并没有出手，她想知道，这些树藤到底有多厉害，只因为她有万兽骨杖在身，所以这些树藤怕她，她也领悟不到这树藤的真正厉害。

    只见冬叙也是一样，各种灵力攻击都发出来了，包括用冰冻住那些树藤，使它们动弹不得，但是只能维持住几秒钟的时间，那些冰块立马就碎裂了。

    完全无法抵挡那些树藤。

    并且在那些树藤被斩断之后，还会立刻生长出来，仿佛有源源不断的能量提供给它们，这整片树林简直就是树藤的天下嘛，即便是这些修为境界这么高的召唤师，来到这里也只能束手就擒。