
    接下来的走了很长的时间，路上大家都没有说话。

    沈天澜却感觉空气中的生命果的气息逐渐的在减弱，她疑惑的停下了脚步。

    “会不会是我们走错了？”冬叙疑惑的喃喃道。

    “应该不会。”话刚落，沈天澜便透过迷雾看到前方好像有一条小河，因为那里的迷雾淡了很多。

    随即继续往前面走去。

    三人来到了树林的边缘，果然，眼前出现了一条河流，只不过这河流还在底下呢，他们所处的位置，底下起码有百米的高度。

    这是一个山涧，两山的中间有一座木桥，木桥似乎很久没人走过了，也不知道结不结实，更不知道这从未有人进来过的秘境中，怎么会有人造的木桥。

    底下的河流两边也长着那鲜艳的毒草，所以这里的迷雾几乎没有。

    林质终于能开口说话了。

    “真是奇怪，为何你们不怕树林中的迷雾？而且这里也没有迷雾……”林质还是有些小聪明的，一早就猜到了，她们肯定是吃了什么东西，可以不怕再怕迷雾。

    在来到这里之后，看到这里居然没有迷雾，便猜测到，兴许跟着河流有关。

    冬叙见到也瞒不住他了，在沈芸允许的情况下，她将溪水的事情告诉了林质，只不过这河水和溪水是否相同那就不知道了。

    沈天澜站在一旁并未开口，反正冬叙知道的也是假的，也不怕告诉林质。

    林质听罢，十分的激动，果然跟他猜的差不多。

    刚想要跳下去取河水，但是却忽然想到了什么，便对冬叙说，“冬叙，你来看看，这河水跟你们喝的那个溪水是不是一样的？”

    林质将冬叙拉到了边缘，让她看看底下的河水。

    但是冬叙怎么可能看得出来，正要说什么的时候，后颈却忽然传来一阵疼痛感，随即便倒下了。

    沈天澜转过身，看到这一幕的时候，震惊不已，想要阻止，但是已经来不及了。

    “冬叙她救了你，可是你却这么对她！”沈天澜真是为冬叙感到不值得，她这是救了些什么人啊。

    “我只是让她先睡一会而已，我又不会杀她，沈师妹，上次的确是我的错，我在这里跟你道歉，也感谢你刚才救了我，为了报答你的救命之恩，我决定，留你一条性命。”林质觉得这是他做的最好的一件事情了，他也不是忘恩负义的人，沈芸方才才救了他，他没道理转过头来便要杀她。

    所以，留她一条性命吧。

    沈天澜目光冷冽，这林质是想让他们无法拿到生命果树，这个时候，除掉一个是一个。

    林质大步走上前来，想要抓住她，沈天澜一个闪身，灵活的躲过去了，林质步步紧*，将她给*上了摇摇晃晃的木桥。

    林质不耐烦了，立刻拿出了长剑，朝着沈天澜斩来。

    然而就在这个时候，林质的身后忽然出现一个黑色的身影，飞来猛地一脚踹到了林质的后背。

    拳头挥舞着，两三下将林质给打下了木桥，掉进了河水中。

    掉进河水中的林质还未反应过来是何人偷袭他，从水中出来之后，再望向木桥，已经是空空如也，一个人都没了。