
    但是紧接着还有好几个人来到了这里，于是便展开了一场争夺生命果的大战。

    如果他们知道这里晕倒的人是为何而晕倒，大概就不会这么疯狂的争夺生命果了。

    沈天澜感觉自己做了一个梦，意识模糊，忽然感觉鼻子痒痒的，她不由得打了几个喷嚏，睁开眼，便看到了鸾儿。

    她震惊不已，一时间竟然不知道发生了什么事情？

    她不是在元墟仙境中的秘境里寻找生命果吗？之后晕倒了，怎么会到这里来？这是梦吗？

    “娘亲……”鸾儿手中拿着一根小草逗弄着她。

    她缓缓的起身，往四周张望了一下，发现这里的环境似乎很熟悉。

    “这是哪里？”

    “娘亲，你睡一觉怎么睡傻了？这里是北风谷啊，我们在这里生活啊。”鸾儿瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着她。

    沈天澜皱起了眉，没错，这里是北风谷，只不过她为何会到这里来了。

    “这是梦吗？”她喃喃自语，但是感觉却是那么的真实。

    忽然鸾儿伸出小手来，狠狠的捏了一下她的脸，沈天澜吃痛的惊呼了一声，“鸾儿，你干什么。”

    “娘亲疼吗？疼就说明这不是梦啊。”鸾儿调皮的笑着。

    沈天澜怔了怔，到底是怎么回事？她能清晰的感觉到疼痛，难道这不是梦？那她为何会出现在这里？

    “鸾儿，我们会为什么会来这里？”她忽然转过头去认真的看着鸾儿。

    没想到自己的反应竟然吓到了鸾儿，她怔怔的看了她半天，然后哇的一声哭了起来，还一边跑，一边喊，“爹爹啊，娘亲傻了……”

    沈天澜也愣在了原地，这性子当真是跟鸾儿一模一样啊，难道这真的不是梦？生命果将她给弄到这里来了？

    她起身之后，便在这草地上缓缓的走着，前方忽然出现了两个身影，一看，竟然是魅夜漓和雨漓。

    两人牵着手在草地上奔跑着，大量的蝴蝶围着他们飞舞着。

    画面是那样的真实，她真的不敢相信这是一场梦。

    她一边往前走着，一边在思考这到底是怎么回事？早知道就提前了解下生命果的作用了，难道真的是被生命果给弄到这里来了？可是她要怎么回去呢？

    这时，远处走来两个身影，一大一小。

    鸾儿将君苍给拉了过来。

    嘴里还一直念叨着，“爹爹，快点啊，娘亲真的傻了。”说着说着还哭了起来。

    沈天澜微眯着眼眸，看着不远处的君苍缓缓走来。

    他仍旧是一袭黑衣，看她的眼神永远是温柔的，笑容也是温暖的，“怎么了？鸾儿说你突然就傻了。”

    沈天澜的心忽然变得很乱，这到底是怎么回事，“君苍，你告诉我，这是梦境吗？”

    君苍的笑容僵住了，随即认真的拉起她的手，给她把了把脉，喃喃道，“没毛病啊，你这是怎么了？不过只是睡了一觉，你还真的变傻了？”

    话刚落，一旁的鸾儿突然放声大哭，“娘亲真的傻了啊，娘亲……”

    那哭声就跟打雷似的，君苍不由得皱起了眉头，声音y寒，“君念歌，安静点！”