
    一路上遇到的人也越来越多，大家都虎视眈眈的看着对方，有的已经大打出手，然而有的人却仍旧在跟树藤战斗。

    但是这边，有沈天澜在的这三人队伍，一路上什么危险都没遇到，树藤见了他们都往边上退。

    终于，前面的迷雾中透着浓郁的金色光芒，散发着浓郁的果实香气，三人小跑上前，穿过浓郁的迷雾，便看到前方一块空地中，四周被大量的树藤给缠绕包裹着，若是从上往下看，就像是一个树藤织成的鸟窝，守护着中间的那棵泛着金色光芒的生命果树。

    地面上也是厚厚的树藤，并且有一部分的树藤根部就缠绕在生命果树的树干上。

    难怪这整片树林中都是树藤，原来是从生命果树这里汲取的能量。

    茂密的树叶中，有十枚金灿灿的果子，引诱着看到它的人去摘下。

    冬叙想要去摘果子，却被沈天澜给拦住了，“等等。”

    沈天澜和君苍对视了一眼，这生命果树不可能就这样轻易的让人摘了果子的，还是谨慎一些好。

    这时，还有其他人跑到了这里来。

    沈天澜第一个看到的便是司空夏。

    “没想到你们的速度还挺快的。”司空夏震惊他们竟然这么快就找到了这里，并且看他们身上都干干净净的，似乎并没有遭遇到任何的攻击，心中不免疑惑。

    “司空师兄速度也不慢啊。”

    但是司空夏跟他们的选择是一样的，只是静静的站在树下，望着那上面的果子，却没有动手去摘。

    大家心中都各有所思，要确保安全才能去摘果子。

    这里面不少的树藤都挥动了起来，仿佛威胁一般的想要将他们驱逐出去，司空夏和冬叙都拿出了剑，警惕了起来。

    而沈天澜和君苍依旧悠然自得，这树藤是不敢攻击他们的。

    很快，又来了一个人。

    苏凝儿！

    当看到苏凝儿的时候，冬叙一惊，但是苏凝儿看到她们的时候更加的震惊，看到沈芸好好的站在这里，顿时心慌不已，她给沈芸下了毒，她是如何的解毒的？

    沈天澜淡淡的看着苏凝儿，她清冷的目光落在了苏凝儿手中握着的那把炼妖剑上。

    苏凝儿察觉到她的目光，将手中的剑往身后一藏。

    而冬叙也注意到了，怒道，“凝儿，这把剑是沈芸的，还给她！”

    苏凝儿一脸无辜，“你说什么啊冬叙？这剑是我的，什么时候变成沈芸的了。”

    事已至此，她不可能将剑交还给沈芸，恐怕她做的这些事情，冬叙都已经知道了，对她来说，也没有那么重要了。

    冬叙完全想不到苏凝儿竟然会说出这样的话，“凝儿，你怎么会变成这样，沈芸救了你，你害了她不说，还拿走她的剑，你这样做，就是忘恩负义！”

    一旁的司空夏也没弄明白这是怎么回事，不过看到苏凝儿手中的那把剑品质极高，虽然苏凝儿是一名炼器师，但是她是绝对炼制不出这种品质的剑的，但是若说这把剑是沈芸的，他也不敢相信，难不成，是紫映真人给她防身用的？