
    “哦。”鸾儿缩了缩脖子，停止住了哭声。

    整个家里，她可是天不怕地不怕的小公主，可是就是害怕爹爹突然叫她的名字，她现在很讨厌君念歌这个名字，因为只要爹爹喊这个名字，就说明爹爹生气了。

    沈天澜看到这一幕，忽然感觉心里暖暖的。

    “君念歌，自己去找爷爷玩。”君苍声音冷冷的赶走了鸾儿。

    沈天澜看着鸾儿那一脸委屈的表情，有些不忍心，但是鸾儿还是跑的飞快，看得出来她很怕君苍。

    “鸾儿那么小，你对她那么凶干什么。”她不由得责怪君苍。

    “我这是在教她呢，不然她要被宠坏了。”君苍笑了笑，鸾儿是他的女儿，他怎么会忍心凶她呢。

    这样的日子，似乎是沈天澜一直想要过的生活，但是不知道为什么，突然就变成这样了，她还真是有些不习惯。

    她忽然拉住君苍的手，认真的问他，“君苍，你告诉我这是不是梦境？”

    “你今天是怎么了？这里这么真实，你怎么会觉得这是梦境呢？”君苍担忧的看着她，温柔的拂过她耳边的发丝。

    “可是我明明是在元墟仙境里的秘境中，寻找生命果啊，拿到生命果，一觉醒来便在这里了……”沈天澜如何也想不通，这样叫她如何能不怀疑这里是个梦境呢。

    君苍忽然握紧了她的手，“你大概是在做梦吧，寻找生命果，已经是很多年前的事情了。”

    沈天澜一怔，很多年前的事情了？她的心更加的慌乱了，发生了什么？倘若那是几年前的事情，那这几年的记忆呢？

    到底这里是梦境，还是寻找生命果是梦境？

    “很多年前的事情？你还记得吗？你跟我说说吧。”她这样问也是想要试探下他，到底是不是君苍，这里是不是一个梦。

    “好，我慢慢跟你说，那时候，紫映真人想要收你为徒，奈何紫清真人不允许，觉得你修为太低，不配当紫映真人的徒弟，所以便让你参加历练，若是能拿到生命果，并且通过最后的考验，便能成为紫映真人的徒弟……”

    君苍拉着她坐到了草地上，缓缓的跟她说了起来。

    沈天澜心中震撼，一点都不差，那种真实的感觉，仿佛就像是他拉着她缓缓地讲述着很多年前发生的事情，讲述着他们的回忆。

    “那后来呢？拿到生命果之后呢？”她微微有些紧张，倘若她记忆中的那些事情都是一个梦的话，那么除了那个梦，她什么都不记得了。

    “拿到生命果之后，我们大家的确都晕倒了，那是因为生命果本身就带有迷雾，所以相当于我们都吸入了迷雾，便昏迷了，你昏睡了整整一个月，所以你时常都会做梦，梦到拿到生命果之后，便晕倒了，大概也是因为那次吸入迷雾的后遗症，所以才会造成你现在记忆有些混乱不清，不过没关系，相信我，我一定会帮你找回那些缺失的记忆的。”

    君苍握紧了她的手，目光坚定，带着一丝丝暖意。