
    炙热的感觉是那么的真实，她心跳忽然变得很快，看到那双翅膀，总想要拥入怀中。

    君苍忽然转过身来，伸手揽过她的腰，随即飞入了天空中。

    她转过头望着他俊逸的侧脸，有一种心被填的满满的感觉。

    他转过头来，勾起唇角，魅惑一笑，她竟然看呆了，那笑容和眼神是那样的摄人心魂。

    “怎么？天天都看还没看腻吗？”他低沉的嗓音响起。

    她勾唇一笑，“是啊，永远都看不够。”

    随后，她的身后也伸展出了自己的青焰羽翼，青色火焰般的羽毛纷纷扬扬落下，与火红色的烈焰交织在一起，在他们飞过的地方留下烈焰的痕迹。

    “澜儿，咱们比比谁飞的快如何？”

    “好啊。”她挑了挑眉，唇角勾起一抹动人的笑容。

    随即挥动着身后的翅膀，加速飞行，整个北风谷美如画，一望无际的草原，漫天飞舞着的蝴蝶，空中还有不少的白鹤，也翩然飞舞在他们中间。

    沈天澜从未有过这样的感觉，那种自由自在，没有任何的烦恼，心里满满的都是幸福感，她挥舞着翅膀拼命的飞着。

    飞了很长一段时间过后，她想回过头去看看君苍。

    但是却发现身后空空如也。

    她的心一沉，人呢？

    她停了下来，四周还有白鹤在继续往前飞。

    然而却唯独少了一个人。

    她的心很慌乱，不知道发生了什么事。

    然而就在这个时候，一双手臂从她身后抱住了她，她猛地一惊，随即便落入一个温暖的怀抱。

    她身后的羽翼收了回去。

    “澜儿，看，你还是没我快吧。”

    “你什么时候到我前面去的？我回过头来你就不见了，你知道我的心有多慌吗！”她蹙眉，声音冷冽。

    他抱着她落到了云朵之上，“是我的错，不该逗你的，谁让你飞那么快，我都快追不上你了。”

    两人也飞累了，便趴在云朵之上休息会。

    没多久，不远处便飞来了一个人，并且还很着急的模样。

    “臭小子，你把我女儿带到哪里去了！”这声音一听就是三胥的。

    沈天澜微微一怔，“爹爹。”三胥也在，真的所有人都在。

    “我这岳父自从打败了元墟仙境中的人之后，性子便更加的狂傲了，就连我，都不敢得罪啊。”君苍无奈的叹了口气。

    沈天澜不由得笑出了声，连忙迎了上去，“爹爹。”

    三胥紧张的拉起她左看又看，紧张的问，“怎么了？发生什么事情了？我听鸾儿说，你便傻了？这是怎么回事？”

    沈天澜也不知道该如何开口。

    君苍也过来了，解释着，“生命果的后遗症，她记忆会有些混乱，可能会时不时的遗失一些记忆，她现在只记得在元墟仙境中之前的日子了。”

    “怎么会这样？臭小子，你不是灵修师吗？你应该有办法治好这个病才是啊，你是怎么照顾我女儿的！”三胥的脾气向来不好，自从答应她和君苍成亲之后，他每天就陷入了一种疯狂后悔的状态中。

    “岳父啊，你不也是一名灵修师吗？”君苍疑惑的看着三胥。