
    “魅影果的作用，只针对第一次进入魅影果梦境中的人，若是第二次进入魅影果的梦境，是没有任何作用的，除了让那人再做一次美梦之外，不会对他造成任何的影响。”

    听完之后，沈天澜震惊了，“司空夏已经进入过魅影果梦境了吗？也就是说，他已经丢失过一部分很重要的记忆了？”

    紫璇眼神黯然，点了点头，“对。”

    如果不是这样的话，她只有三枚生命果，还真不知道该如何救他们了。

    看到紫璇提起这件事情的时候，神色微微有些异样，便问，“紫璇前辈跟司空夏是什么关系？”

    原本问出这个问题的时候，她是很担心的，担心这紫璇前辈随时翻脸，但是她却只是转过身去，声音异常的平静，“他曾经是我的徒弟。”

    这下沈天澜就更加惊讶了，司空夏竟然是紫璇的徒弟？

    难怪她当初还在想，像林秋炎那么渣的人都有紫清真人收他为徒，而司空夏的人这么好，修为也强，并且还是元墟山的大师兄，怎么能不被收为徒弟呢，现在想来，原来他的师父是紫璇。

    而紫璇在千年前就死了，也就是说，在千年前，司空夏便是她的徒弟了，真不敢想象，司空夏也是活了上千年的人。

    完全看不出来岁月的痕迹，简直就跟君苍一样，拥有逆天的容颜，青春永驻。

    不过她想，肯定当年也发生很多事情，不然紫璇不会假死，司空夏不会进入魅影果梦境，失去最重要的记忆。

    “接下来只能你们自己去找生命果树了，我相信你们能找到的，天澜，若是你们先找到生命果树的话，可以将生命果全部摘下来，那个留着，可是有很大用处的。”

    “这样说来，我还一直不知道生命果到底有什么作用呢。”若是当真有很大的用处的话，她一定会听紫璇前辈的话，将生命果全部摘走，一个不留。

    “生命果乃是这秘境，甚至整个元墟仙境的至宝，孕育千年方结出十枚果子，不管是解毒，还是用作其他，都是比世间所有丹药都要有效果的，甚至能起死回生，不止如此，若是拿来修炼的话，更是有意想不到的效果，但是不管是生命果也好，其他的丹药神药也好，都要有正确的使用方法，才能达到最好的效果。”

    虽然她已经千年未曾来到这里，但是关于生命果的事情，她还是记得很清楚的。

    听到起死回生这个词的时候，沈天澜不由得联想到了紫璇的死，一直以为她是假死，但是现在想来，或许是真的死过一次呢，然后用生命果给救回来了？但是所有人都知道她已经死了，所以她便再也不出现在其他人的面前。

    她感觉这个紫璇前辈有很多的秘密，这些秘密，想必等到合适的时机便能知道了。

    所以她也就不问了，“好，若是我们先找到生命果树的话，就将果子全部摘下来。”

    “那你们自己小心，这个秘境中还有其他的很多人，不能被他们发现我，我先走了。”

    说完，紫璇前辈便离开了。