
    听着君苍的那些话，仿佛发生过的那些事情真的存在过，可是她却如何都想不起来。

    总觉得这是人生的一大遗憾，那么多重要的记忆，居然忘记了。

    可若是这里是假的，那么为何却是那么真实的存在着呢。

    君苍每次讲起那些快乐幸福的记忆的时候，脸上都会露出幸福而满足的笑容，就像是在回忆当时发生的一切。

    她也好想真真切切的体会一次，可是她却忘记了那些记忆，忘记了那种感觉。

    “你放心，我一定能找到办法让你想起这些年发生的事情的。”君苍握紧了她的手，将她揽入怀中。

    两人坐在山坡上，相依相偎，静静的看着缓缓落山的夕阳。

    夕阳的余晖拉长了他们的身影。

    沈天澜觉得，若这真的是个梦的话，她真想永远不要醒来，这样的生活是她梦寐以求的，幸福的让她愿意沉溺其中。

    不久，鸾儿跑了过来，一把扑到了他们的身上。

    鸾儿如今也有八岁了，看上去已经是个小大人了，但是在他们面前还是喜欢胡闹。

    “爹爹，娘亲，爷爷说，今天晚上大家聚一聚，把所有人都叫过来，扶傀爷爷和三胥爷爷还专门跑到北风谷外去抓了几只魔兽呢。”

    君苍挑了挑眉，“哦？他们为什么要去抓魔兽？”

    “打赌啊，他们两个下棋分不出胜负，结果吵起来了，于是两人就打赌看谁抓到的魔兽品阶高。”

    “那结果如何？”

    “哈哈哈，还是分不出胜负啊，三胥爷爷说他打的魔兽品阶高，扶傀爷爷说他打的魔兽品阶高，至今还在吵个不停呢。”

    沈天澜和君苍都不由得笑了起来，这两人，一个脾气暴躁，一个脾气古怪，但是唯一相同的一点，便是性子倔，凑到一起完全就是两个老顽童。

    不过虽然这两人经常都在比这比那，但是两人的感情还是不错的。

    “既然如此，等他们吵完了我们再过去吧。”君苍直接在草地上躺了下来，享受着安静而悠闲的时光。

    沈天澜和鸾儿也跟着躺了下来，一家三口便躺了一排，时不时的聊着天，说说话，望着夕阳逐渐的消失在地平线上。

    晚上，真的是所有人都到齐了，虽然很多人都是沈天澜认识的，但是也有很多陌生的面孔，他们对沈天澜都非常的亲切和友好。

    看得出关系是非常好的，但是沈天澜对待他们却有一种很疏远的感觉，因为她不记得他们是谁，不记得他们之间发生过什么事情。

    大家似乎都知道了她的记忆缺失了一部分，所以并未提起一些这些年发生的事情。

    草地上围坐着一个很大的圈子，足足有好几十人，孩子们在四周也在开心的玩着。

    篝火燃烧起来，火光映着每个人的脸庞，沈天澜都能清晰的看到他们脸上那些幸福的笑容。

    一时间，她也觉得心里很满足，只不过，却对失去的那些记忆耿耿于怀。

    她的脑海中出现了很多个类似的画面，他们一群人在山上，草地上，烤着魔兽r，喝着酒，欢声笑语，好不热闹。