
    沈天澜和君苍对视了一眼，知道之前做的那些白费了，现在要重新开始寻找生命果树。

    “也不知道我们在这秘境中待了多长的时间了，在梦境中，可是过了好几天呢。”如果外面的世界也过了好几天的话，说不定现在已经有人找到生命果树了。

    “梦境中的时间跟外面的时间肯定是不一样的，走吧，我们去找生命果树。”君苍打起了精神。

    沈天澜感觉服用了生命果之后，她身体中的力量强了很多，紫璇前辈说，这生命果还可以帮助修炼，能达到意想不到的效果，或许这些生命果能帮助她突破瓶颈呢，想到这里，她的心情就激动了起来。

    看来这次若是有机会的话，务必要摘下所有的生命果。

    沈天澜也试着用天眼找找看，但是却不知为何，之前一直不能无法使用的天眼，竟然能勉强看到很小的范围。

    难道这就是生命果带来的奇特效果吗？

    但是凭借着这小范围搜索，还不足以找到生命果。

    君苍一直皱着眉，似乎在思考什么。

    她伸出手在他眼前晃了晃，“你在想什么呢？”

    君苍回过神来，缓缓开口说，“你说，生命果之间会不会有什么感应呢？同根同源，何况这生命果还这么特殊，整个大陆可就只有这么点呢。”

    沈天澜一愣，这或许还真是个办法啊，生命果这么特殊，力量也这么强，或许生命果之间还真是有些关联呢，兴许能利用他们服下的生命果，找到秘境中的生命果树。

    “或许是个办法，要不咱们试试？”

    君苍点了点头。

    随后，两人都闭上了眼，生命果的力量还在他们身体中，没有完全被融合，所以生命果原有的气息和力量都还保持着。

    两人的身体上逐渐的泛出金色的光芒，还隐约夹杂着一丝红色。

    然而，就在这个时候，秘境中的某一处，从树林中也冲出了同样的光芒，只不过，那光芒更加的浓郁，更加的耀眼。

    沈天澜在感应到生命果树有动静的时候，便睁开了眼，便看到远处的树林上冲出了生命果树的光芒。

    这下她也不知道是福还是祸了，生命果树的大致位置有了，但是这么一来，生命果树也暴露了位置，整个秘境中那么多的人，肯定也有很多人发现了生命果树。

    于是两人也不敢再耽误时间，立马就朝着生命果树出现的那个方向跑去。

    沈天澜猜想的不错，整个秘境中，有不少人都看到了。

    而在原本魅影树这边的人，也醒来了几个。

    在沈天澜他们离开之后，冬叙便醒来了，看到苏凝儿还在昏睡中，想到唤醒自己的那个声音，便想到苏凝儿肯定也陷在了梦境中，便也试着将她唤醒。

    最终，苏凝儿也的确是醒来了，只不过，冬叙不知道，苏凝儿并没有服下生命果，所以现在的苏凝儿能从梦境中醒来，唯一的可能便是留下了自己的一部分记忆。

    苏凝儿整个人头昏脑涨的，花了很长的时间才回过神来，才想起之前发生的事情。