
    越来越多的问题困扰着她，也让她的心中更加的警惕，看来这件事没那么简单。

    不管怎么样，至少她手中的这枚生命果的确是生命果，先留着，弄清楚这里是什么情况再说。

    冬叙还在苦苦哀求着，那模样十分的凄惨，看得沈天澜的心里也不好受。

    “冬叙，你告诉我，你这么重的伤，是如何坚持到现在的？你还有力气跟我说话？”她挑了挑眉，虽然心中也有过犹豫，倘若这真的是冬叙的话，那么她可就真是见死不救了。

    不过她还是更加的怀疑这里，为了安全起见，她还是保留了生命果。

    “沈芸……救救我，你有生命果，为何不救我……我如今只吊着最后一口气，只希望有人能拿到生命果救我……难道你要见死不救吗？”冬叙声音微弱，但是却十分的坚定。

    这让沈天澜更加的怀疑了，“你伤的这么重都能留住一口气，我相信你能坚持住，活下去的。”

    冬叙几番的哀求，但是沈天澜仍旧不为所动，不肯拿出生命果救她，随即，冬叙便坚持不住了，彻底的闭上了眼睛。

    她闭上眼之前，眼神怨恨的看着她，说，“沈芸……我恨你……”

    那怨恨而绝望的眼神一直在沈天澜的脑海中反复出现，她的心情十分的沉重，不知道自己的做法到底是对是错，虽然这里的情景变得古怪，但是也不能确认这里的其他人，都是假的。

    倘若这个人真的是冬叙，那么她会内疚的。

    随后，她离开了这里，谨慎的看着四周，这个秘境突然变得奇怪，安静的可怕，迷雾也散去了很多，但是不知为何，她的心中有会不自觉的有一种很悲伤很难过的感觉。

    她闭上眼，让自己的思绪冷静了一下，控制住了一下自己身体中的气息，再睁眼时，神识变得清明，不再那么模糊。

    看来这里真的有问题，只要她精神力足够的强，足够的坚定，便没有了那种悲伤的感觉。

    走进了树林中，却隐约听到不远处传来的战斗的声音，灵力攻击的声音。

    她循着声音走去，很快，便看到前方有一群人，他们也是来到这个秘境中的弟子，也不知道他们为何会聚集了这么多的人。

    大概十几人，此刻正在于树藤战斗着。

    原来这些树藤还在攻击人，只不过并不会攻击她。

    并且，就在他们战斗的一定范围内，布满了树藤，地上都是厚厚的树藤，不少的树木都被树藤给包裹住了。

    那些人怎么会是这么多树藤的对手，很快，她的眼前便绽放出了血y凝聚的花朵，温热的血y甚至飞溅到了她身上。

    她脚步缓缓的往前面走着，心中也在思考，这些人是真是假？

    她所走过的地方，所有的树藤纷纷退散开来，十分的害怕她。

    但是走到战斗范围不远处的时候，她停下了脚步。

    此刻距离较近，她看的更加的清晰了，那些树藤刺穿了他们的身体，或者是手臂，或者是头颅，纷纷从他们的身体上脱落，血y飞溅。