
    沈天澜的眼眸中一片血红，她所看到的，也只有一片血红。

    那是疯狂而血腥的杀戮，血腥味刺激着她的神经，她厌恶了皱起了眉头。

    忽然，那群人中正在与树藤战斗着的幸存者朝着她大声的呼喊，“救救我们吧，我们不想死啊！”

    沈天澜不为所动。

    “求求你救救我们，虽然我们也曾经嘲笑过你，可是我们对你并没有恶意，这些树藤怕你，你再上前来一些，树藤会逃走的，求求你了……”开口求救的那人，话刚落，树藤便缠住了他的一只胳膊，猛地一拉，树藤便卷着那只胳膊飞了。

    他生不如死的惨叫着。

    沈天澜皱起眉头，不忍再看下去，决绝的转过了身，离开了。

    她知道这里的一切都没那么简单，或许是不经意的任何一个动作，一个行为，就容易害了自己。

    最好的应对方法，便是对一切都置之不理，稳住自己的心，不让它受到任何画面，任何情景的影响。

    耳畔还响着厮杀的声音，痛苦万分的惨叫声，沈天澜却置若罔闻，眼眸清冷，不起一丝的波澜。

    她继续在树林中走着，忽然与司空夏偶遇。

    “沈芸师妹，你没事吧？”司空夏询问着。

    “我没事。”沈天澜摇了摇头，心中仍旧有所防备。

    “刚才也不知道发生了什么事情，黑雾过后，我便到树林里来了，原本是想要返回去找你们的，刚好就在这里遇见你了，其他人呢？他们还好吗？”

    “我也不知道，我醒来也是一个人。”经历过魅影果的梦境之后，沈天澜便对这里的一切有了新的认识，明白这一切都不简单，虽然身边的人再真实，毫无破绽，但是也有可能不是真的。

    就像是在魅影果梦境中的时候，君苍知道她们在元墟仙境中经历的一切。

    在梦境中的所有人都是那么的真实，包括很多从未存在过的人物，比如他们的孩子，君念辰。

    如今想起来，她根本找不到丝毫的破绽，一切都是那么完美。

    她失去的那几年的记忆，君苍都能以回忆的方式告诉她当时经历过什么，让她有种身临其境的感觉。

    但是事实上呢，君苍说的那些事情根本就还没有发生。

    所以，太过真实，太过完美，她眼前看到的一切都不一定是真的。

    吃一堑长一智，同样的错误，她不会再犯第二次。

    一路上，司空夏都在跟她说话，但是她却一直没有开口，只是时不时的摇头点头。

    她在等待着接下来会发生的事情，只是漫无目的的在树林中走着。

    果然，很快前方又传来了动静，她一听就知道那是树藤的声音，难道又是谁被树藤困住了？

    两人上前一看，便看到了苏凝儿，她在跟树藤打斗着。

    沈天澜只是静静的站在不远处看着，苏凝儿也看到了她，恶狠狠的瞪了她一眼。

    司空夏也没有任何的动作。

    忽然沈天澜上前走了一步，周围的那些树藤一惊，连忙后退。

    司空夏忽然拉住了她，“沈芸师妹，你要救她吗？”