
    浓郁的黑雾遮挡住了他的视线，不由得闭上了眼，当他再睁眼的时候，他眼前所看到的是一片湛蓝的天空。

    他不由得感到疑惑，这是什么地方？

    想要起身，却发现自己的身体动弹不得，开口却也听不到自己的说话声。

    不知过了多久，他看到了一名容貌年轻的女子，将他给抱了起来，他这才惊讶的发现，自己不知怎的，变成了一个婴儿！

    无助和未知让他感到恐惧。

    那女子的容貌，他没有任何的记忆，但是却有一种似曾相识的感觉。

    女子将他给抱了回去，每天悉心的照顾他。

    日子一天天的过去，司空夏心慌意乱，不知道这到底是怎么一回事，自己好像真的变成了一个孩子，只不过，他无法控制这个身体，也说不出任何的话，反倒是他能听到孩子的哭声。

    虽说刚开始的几日，他也想要寻找办法离开这里，但是却发现只是徒劳。

    这天，他看到了另外一个人，那人一出现，他一眼便认出来了，是紫映真人，而且还是年轻时候的紫映真人。

    “师兄，你看，我前段时间捡回来一个孩子，也不知道是何人扔下的，我便将他捡回来了，你看，多可爱啊。”那名女子亲昵的依偎在紫映真人的怀中。

    司空夏感到震惊，她叫紫映真人师兄？可是紫映真人只有两位师妹，紫清真人和紫璐真人，只不过怎么看这女子都跟紫清和紫璐真人不像啊。

    “紫璇啊，你若是喜欢孩子，以后咱们生一个不就好了。”紫映真人目光温柔的看着怀中的女子。

    司空夏还从紫映真人的眼眸中看到了一种感情，那是爱。

    接下来的几年，他都能看到紫映真人和那名女子，他也长大了，但是仍旧无法控制这具身体，仿佛他就只是附身在这身体上的一个灵魂，只能看着这些画面。

    他甚至感觉这是一场梦。

    可是并不是，因为他来到了元墟山，并且拜了那位救他养他的那位女子为师，他的师父，叫做紫璇。

    紫璇师父给他取名，叫司空夏！

    他的心中很震撼，此刻有种说不出的心情，很复杂。

    后来，他一天天的长大，他对这位紫璇师父也有了很深的感情。

    虽然他并不知道这到底是不是他经历过的，因为他的记忆中没有紫璇这个人。

    直到有一天，突然他便脱离了那个孩子的的身体，虽然直到他已经长大了，但是却也从未见过他的模样，当他脱离他的身体之时，便看到了他的容貌，心头一震，司空夏！跟他长得一模一样的司空夏！

    他望着自己的身体，是实实在在的，但是似乎所有人都看不到他。

    太多的疑惑困扰着他，他不明白这到底是怎么回事？这真的是他所发生过的一切吗？可是为何他对有关于紫璇师父的一切记忆都没有了？

    他感觉头疼不已，意识逐渐混乱。

    疼痛过后，他清醒过来，却发现自己已经不在元墟山上了。

    这里是一片战场，漫天的血雾，战斗声、嘶喊声，在他耳边响起，是那么的真实。