
    不知过了多久，仿佛做了一个梦，君苍缓缓的睁开了眼睛。

    眼前是湖泊，而自己身处在生命果树下，身旁便是沈天澜，只不过她还静静的站着，闭着眼，想必还没有醒来。

    他松了一口气，他的选择果真是对的。

    当发觉一切都变得不一样的时候，他便怀疑那也是一个梦境了，之前有了魅影果梦境的经验，便猜想，这魅影果跟生命果同根同源，有很多相似之处，也有很多不同。

    虽然紫璇并没有解释生命果也会让人产生梦境，但是他还是愿意相信那是一个梦境，也在那段时间经历的事情中，发现了似乎所有的一切都来源于生命果，出现在他身边的人，似乎都有同一个目的，那便是生命果。

    起初是他们想要他用生命果救人，可是到了最后，沈天澜居然让他自己服下生命果自救，虽然怀疑，但是他还是忍住了，坚定不移的保护着生命果。

    事实证明，这果真又是一个梦境。

    他忽然发觉自己的手中居然握着一枚生命果，不由得吃了一惊。

    在进入梦境之前，他根本就没有生命果，是在进入梦境之后，才捡到的一枚生命果，但是，现在他手中握着的这个生命果，是哪里来的？

    但是现在也管不了那么多了，其他的四个人都还没醒，他担忧的看了一眼沈天澜，也不知道她什么时候才会醒来，先把她带到其他地方去吧。

    她摘了六枚生命果，苏凝儿是知道的，若是苏凝儿醒来，肯定要对天澜下手。

    想到这里，他想起苏凝儿好像也摘了一枚生命果啊。

    随即他走到苏凝儿面前，苏凝儿还在沉睡当中，他直接取走了苏凝儿手中的那枚生命果，这下就只剩下天澜有生命果了。

    他勾唇一笑，返回去将沈天澜打横抱起，离开了这里。

    他来到树林中，发现四周似乎有人正朝着这边来，他抱着沈天澜飞身而起，穿梭在树上，那些树藤成了他们最好的防护。

    看来这底下不安全，不如就在这树上待一会吧，顺便等她醒来。

    随后，他在茂密的树林间找了一个安全的地方，并且还用藤蔓在树顶上织了一张大床，这里的树藤纵横交错，很结实，不会掉下去。

    两人便隐藏在树顶上，而且这个位置能看到生命果树那里的情况。

    反正他们都没有拿到生命果，醒不醒来也没关系。

    而澜儿这里有生命果，晚些离开秘境也可以，现在最关键的是等她醒来。

    他缓缓握住她的手，轻声道，“澜儿，我相信你，一定能走出来的。”

    刚说完，却发现她的手很烫，随即摸了摸她的额头，发现她浑身都很烫，不可能是发烧了。

    她出什么事了？

    别说君苍，就连沈天澜自己都想不到，她不过只是打坐而已，却不知不觉中参悟了很多道理。

    入定之后，便忽然感觉到丹田里出现了一股炙热的能量，她感觉神识中似乎有一道门，只要推开那扇门，便能够突破了。

    心中十分的欣喜，如何也没想到，会在这样的情况下，突破瓶颈。