
    “沈芸，把生命果交出来！我们饶你不死！”林秋炎怒道。

    “我可没有生命果。”沈天澜冷冷的看了他们一眼。

    林质冷笑着，打量了一下君苍，说，“你没有，那么他肯定有！”

    君苍缓缓的拿出生命果，幽幽开口，“生命果就在这里，有本事的话，就来拿吧。”

    随即，林氏三兄弟猛地朝着他攻击而来，他飞身而起，手中拿着一把烈焰长剑，身影快速的穿梭在他们三个中间。

    片刻，那三人便倒下了。

    君苍静静的站在原地，倘若这里是真实的话，林氏三兄弟怎么会这么弱？他的修为虽然在元墟仙境不算是最低的，但是好歹也是个倒数第二，林氏三兄弟的修为远在他之上，就算他们不一定赢，但是也不至于输的这么快。

    就在这时，身后刮起一阵风，他只感觉一把锋利的东西刺入了自己的身体。

    他深吸了一口气，缓缓转过身，便看到沈天澜手中拿着炼妖剑，剑刃还沾染着他的鲜血。

    “为什么这么做？”他语气十分的平静。

    “别以为我不知道，这里的一切都是假的，包括你！假冒君苍，以为我认不出来吗？”沈天澜声音冷冽，冷冷的看着他。

    他微眯起眼眸，目光深邃，“如果你觉得我是假的，那么死在你手中也无所谓了，生命果拿去吧。”

    他缓缓伸出手，掌心中放着一枚泛着浓郁光芒的生命果。

    沈天澜忽然怔了怔，目光闪烁，带着一丝犹豫和慌乱。

    “你……你真的是君苍？”

    “是不是有什么关系呢，反正你也不信我。”君苍勾起了唇角，扯出一抹苦笑。

    沈天澜身体一震，手中的剑滑落在地，连忙走上前来，“对不起，是我太敏感了，之前我就遇到过一个君苍，所以我以为你也是假的……”

    说着说着，她便哭了起来。

    他抬起手轻轻的擦去她脸上的泪水，“我不会伤害你。”

    可他越是这样，沈天澜的泪水更加的汹涌了，“君苍……”

    “我记得，你没有这么爱哭的。”他温柔的笑着。

    她忽然想到了什么，连忙说，“君苍，生命果，生命果可以救你，我不想让你死，你死了我怎么办？”

    “我哪有那么容易死。”君苍能听到自己的声音越来越小，他不知道这样的选择是对是错，但是他只能放手一搏。

    身体越来越虚弱，他缓缓的坐到了地上。

    “可是，你的伤口，我求你了，快服下生命果吧，我不想你死……”沈天澜哭泣着跪在他身边。

    君苍摊开掌心，望着那枚生命果，沈天澜本以为他会服下生命果，却没想到，他却再一次紧握住了手心。

    她一惊，还想要劝他。

    但是君苍却缓缓的扯出了一抹笑容，幽幽开口，“不，我会带着生命果……一起死。”

    他紧握住掌心，缓缓的闭上了眼睛。

    耳边，她的哭声越来越弱，越来越模糊不清。

    他只希望，这个选择没有错，不然，那真的是后悔莫及了。

    若是他真的死了，不知道他的澜儿得哭成什么样呢。