
    沈天澜和君苍知道现在应该已经有很多人陆续离开了秘境，但是也有人依旧在苦苦寻找着生命果树。

    甚至还有的人正在想着如何从树藤中逃脱，更有人不慎吸入迷雾还在昏睡。

    而沈天澜和君苍也不着急着离开这里，此刻苏凝儿应该发疯一般的在秘境中寻找她，这个时候出去，万一跟苏凝儿撞上的话，真是个大麻烦呢。

    再者说了，反正生命果也在他们这里，到时候拿着生命果出去，沈天澜照样能成为紫映真人的徒弟。

    “生命果被摘下之后，这个秘境会彻底的关闭，虽然不知道什么时候关闭，咱们等到最后一刻再离开吧。”沈天澜想要再在这悠闲的躺一会。

    “好。”

    生命果被人摘下，秘境中的那些风灵兽便开始四散飞舞了起来，不少人找到了风灵兽，跟着风灵兽一起离开了秘境。

    秘境外，紫璐真人还在传送阵旁边等候着。

    直到有弟子从传送阵出来之后，她才大惊失色，“这么快生命果便被摘下了？可知道是谁摘下了生命果？”

    但是出来的弟子纷纷摇头，他们就连生命果树都没见着，怎么可能知道是谁摘下了生命果。

    每一次传送阵中出来一名弟子，紫璐真人便要问同样的一个问题。

    但是却一直无人知道。

    她心中也等的焦急，但是同时也欣喜，生命果树在偌大的秘境中并不好找，找到魅影果树容易，但是找到真正的生命果树很难，原本已经做好在这里等候半个月的准备，但是谁知道，这还不到一天的时间啊。

    若是沈天澜他们知道他们进入秘境中还不到一天的时间，大概都不会相信。

    他们做的两个梦，就已经过了很长很长的时间。

    谁知道，竟然在现实生活中，才不到一天的时间呢。

    也难怪紫璐真人会惊讶了，这个秘境，走完一半就需要半个月的时间，是谁有那么好的运气，难道真的一开始就传送到了生命果树那边？

    陆续出来的不少弟子都受了伤，紫璐真人便让他们先回元墟山去，自己则坚守在传送阵旁，她一定要知道是什么人摘到了生命果才行。

    而沈天澜和君苍丝毫不着急，累了一整天，便在树上的藤蔓床上睡觉了。

    这秘境关闭的话必然会有很强烈的反应，所以两人也不担心会被关在这里面。

    但是没过多久，沈天澜却忽然感觉到周围有人，立刻便睁开了眼，君苍也早已醒来。

    两人看到不远处的树底下，有一个身影，正匆忙的朝着那生命果树而去。

    “那不是紫璇前辈吗？她怎么来了？”

    看紫璇前辈似乎很着急的模样，仔细的查找了一番，什么都没发现之后，又离开了。

    沈天澜连忙叫住她，“紫璇前辈。”

    紫璇身子一震，转过身循着声音望去，便看到树顶上的那两个身影。

    不由得苦笑了起来，这两人本事还真是不小，不知道多少人畏惧那些树藤，这两个倒好，居然藏在那树顶上，就算是她，也不会去注意树顶啊。

    即便能感觉到一些气息，但是也会下意识的认为那是树藤所散发出来的气息。