
    司空夏和冬叙都点了点头。

    “那你们几个呢？沈芸、君辰，苏凝儿？”紫映真人说完之后这才注意到苏凝儿整个人神智都不清醒，便放弃询问她了。

    “当时就只有我和苏凝儿摘到了生命果，但是后来就跟司空师兄一样，晕过去了，我和君辰最先醒来，树上的生命果便不见了，但是我的生命果还在，觉得再下去会很危险，便先离开了。”

    反正很多事情她是不会说的，就说晕倒就好了。

    紫映真人听罢，忽然瞳孔一缩，紧张的问道，“你们晕倒之后可做了什么梦没有？”

    没想到紫映真人居然会想到这一点，便说，“最初找到的假的生命果的时候，的确做了梦，但是后面就是晕倒，没有做梦。”

    “对，在找到假的生命果的时候，我也做了梦，但是第二次便没有做梦了。”司空夏也附和着说，他不是为了帮沈芸才撒谎，他的那个梦，不可以让任何人知道。

    沈天澜却是一惊，司空夏也没做梦？不可能啊，按理说生命果的黑暗梦境对在场的人都有作用的，他为何要撒谎？

    君辰的回答和他们都是一样的。

    但是冬叙却糊涂了，“为何你们第二次的时候没有做梦？可是我两次都做梦了啊！”

    发觉其他人都没做梦，而自己做了梦，不禁疑惑起来这到底是怎么回事。

    三位真人此刻也是不明所以，第一次的时候，他们都做梦了，说明他们第一次遇见的是魅影果树，然而第二次，只有冬叙一个人做了梦，其他的三个人都没做梦，这就有些奇怪了。

    但是三人的心都沉重了起来，紫映真人又问，“冬叙，你第一次做的梦，可是美梦？”

    冬叙点点头。

    “那你第二次做的梦，可与第一次有所不同？”

    “是个很可怕的噩梦。”冬叙现在回想起来还心有余悸，那一切发生的都太真实了。

    三位真人身体猛地一震，噩梦？那不就代表是生命果树死亡之前开启的黑暗梦境吗？

    沈天澜的心底也是一沉，谁知道这紫映真人居然这么聪明，想到了这么多，问题还这么的详细，虽然只有冬叙一人的证词，但是也足以让他们怀疑生命果树死亡了。

    她的脑子里也快速的想着办法，如何成功的把紫映真人给应付过去。

    “你们三人可确定没有做任何的梦？”紫映真人再一次询问了他们三个说没做梦的。

    还不待沈天澜回答，司空夏便语气坚定的回答说，“是的，我什么梦都没做。”

    见司空夏都这么打死不承认了，沈天澜和君苍自然也不能突然又说做梦了，便也坚定的咬紧牙关，打死不承认。

    司空夏还目光深邃的看了他们一眼。

    沈天澜和君苍自然明白他的怀疑，不过沈天澜想到司空夏是紫璇真人的徒弟，那便是自己人。

    所以也不担心他会做出什么事情来。

    “师兄……那这？”紫清真人语气沉重，如何也想不通这当中的原因，毕竟他们没有进入秘境，也不知道当时究竟发生了什么事情，而这些弟子们，都是不知道生命果树的意义的，或许只是单纯的当做一场历练而已，所以也并不能告诉他们想要知道的。