
    “恩，我明白。”沈天澜点了点头。

    “我发现你的修为提升了一些，想必在秘境中也获得了不少吧。”其实他也知道，在那个秘境中能突破境界的人少之又少，因为那里除了大量的危险之外，没有多余的天灵地宝。

    “恩，的确是突破了境界，大概也是我走运吧。”她的确是走运啊，突破了一直以来的瓶颈，以后她又能继续修炼，继续提升修为了。

    “接下来的几天自己也多小心些，等到生命果的事情查清楚，便收你为徒。”此刻的紫映真人还想要收她为徒并不是因为紫璇的关系了，而是这一次真实的看到了她的实力，虽然她修为低，但是她很聪明，能在秘境中拿到生命果，他便知道，这绝非等闲之辈。

    假以时日，必然能培养出来比司空夏，比冬叙还要厉害的弟子。

    随后，沈天澜便离开了，来到院子里看到思过正在等她。

    “思过，好久不见。”

    思过笑了笑，“你不过才去了一天而已，怎么又好久不见了？”

    沈天澜尴尬的笑了笑，在秘境中虽然只待了一天，但是经历过的两个梦境时间可是很长的，所以潜意识的便感觉已经过了很长的时间。

    “对了，昨天，紫清真人来找我了，找我问你给我的东西。”

    “那你如实跟她说了吗？她还说其他的没有？有没有让你把东西给她？”沈天澜紧张的询问着，还好当初真的交给了思过一枚记忆晶球。

    “事情的经过我告诉她了，但是东西没给她，答应你的事情，我怎么能够食言呢。”思过淡然的笑了笑。

    沈天澜不禁感概，思过这个性格，只怕就算是紫映真人要她把东西交出去，她也不会答应的。

    也不知道这思过到底是什么人，说神秘也不神秘，但是说很了解她吧，但是却对她很多的事情都一无所知。

    随后，思过便将她给带了下去。

    沈天澜回到丹药阁，便正好看见冬叙在药阁里翻找着什么。

    “冬叙，你在找什么？”

    “我在找丹药，但是这段时间好像没有去采药草，丹药已经用的差不多了。”冬叙一边找着一边回答。

    沈天澜倒是微微一惊，忽然想起来这丹药阁是归她管啊，虽然平时只是整理整理丹药阁，但是丹药要是有所缺失的话，还是要及时的补充的。

    不过似乎最开始紫映真人安排这个差事给她的时候，就没考虑过这个问题吧，因为万一她不是炼药师的话，这丹药用完了，也没办法炼制出新的丹药。

    “你不提醒我还忘记了，我来到这丹药阁之后，便从来没有采过药草炼制过丹药，这些丹药想必也都快用完了，我现在就去采药草去。”说着，她便在后院找了一个背篓，离开了丹药阁。

    很快，冬叙居然也背着一个背篓追了上来。

    “反正我也要炼制丹药，跟你一起去吧。”

    “好，那就多谢你的帮忙了。”沈天澜知道冬叙是想帮她，这姑娘的总是那么的热心肠。