
    两人离开了元墟山，一边在路上闲聊着。

    “沈芸，有件事情我一直想不通，为何你们在生命果树那里都没有做梦，偏偏只有我一个人做梦了？”

    “这个我也不清楚，生命果本来就是个神奇的东西，就像是我们第一次找到的假的生命果，也做了一个很长的梦，对于生命果我们了解的太少了，这个问题的答案，我想只有三位真人能够解答吧。”

    冬叙叹了口气，“也是，师父他们应该也在调查这件事情，不管怎么样，那毕竟是个梦而已，梦中发生的事情应该不是这真的。”

    后面两句话冬叙就像是在对自己说的，沈天澜微眯起眼眸看着她，想必那个噩梦让冬叙记忆深刻吧。

    “对啊，梦中发生的事情都是假的，但是说不定将来也会发生。”沈天澜突然就想到了君念辰，若是以后她和君苍有了孩子，便叫这个名字。

    还有九儿和墨七的孩子，墨念安。

    这些，将来可能都是会发生的，那个梦，也就像是预言一般。

    但是沈天澜这句无心的话，却让冬叙的心情变得复杂起来。

    “被你这么一说，我都不知道该怎么办了，”冬叙愁眉苦脸的叹了口气。

    两人一边采摘药草，沈天澜一边问，“你有心事？是因为你做的那个噩梦吗？梦到了什么？不介意的话你可以说出来，我帮你分析分析。”

    冬叙犹豫了一下，便将自己的那个梦告诉了她，虽然只是简单的说了一下。

    但是沈天澜也听明白了，总之就是苏凝儿再三背叛她的事情，但是苏凝儿对她的好也是有的，这让冬叙十分的苦恼，梦中她非常的恨苏凝儿，但是也心疼她。

    梦醒之后，她不知道该不该相信那个梦，若是苏凝儿真的利用她，害死了她身边的人，那么她会后悔莫及的。

    提到这件事情，沈天澜便说，“你采的都是一些提神醒脑的药草，是为了苏凝儿吧？”

    冬叙点了点头，没想到自己采什么药草都被她注意到了。

    “那你潜意识里还是相信那只是一个梦的，你相信苏凝儿，你还依旧对她好，不是吗？”沈天澜笑了笑，这些事情啊，她说再多也没用，若是冬叙真真切切的体会一次梦中被背叛的那种感觉的话，她便会真正的成长起来了。

    沈天澜也发现，从小便出生在元墟仙境中的人，大多数人内心其实都很单纯，因为这里就是一个如同仙境一般的地方，人不多，经历的事情并不多。

    即便有像苏凝儿和林氏三兄弟那样坏心眼的人，但是要真的勾心斗角起来，他们还是玩不过沈天澜的。

    因为他们在这里的生活太美好了，经历的苦难太少了，不能明白人心能可怕到什么程度。

    就像冬叙，尽管她知道苏凝儿几次三番的做坏事，但是她还是相信她内心中其实有善良的一面的，所以一直不肯放弃她，对她改过自新还心存幻想。

    “或许是吧，那毕竟只是一个梦，但是我又怕，那个梦中的事情真的会发生。”