
    印证了自己的猜想之后，沈天澜也做好准备将她叫去询问了，但是没想到，却迟迟没有让她去。

    于是又紧张而担忧的过了几天，还是没有任何的动静，平静的可怕。

    紫映真人他们那边没动静，冬叙和苏凝儿这边却有动静了。

    经过冬叙好些天的悉心照顾，苏凝儿的精神恢复了正常，一双浑浊的眼眸恢复了清亮，但是同时，她的眼神，也变了。

    “凝儿，你……好起来了？”冬叙发觉苏凝儿的变化之后，十分的惊喜。

    苏凝儿目光深邃的看了一眼冬叙，笑了笑，“我好了。”

    “太好了，我就知道你会没事的。”聪明的冬叙怎会发现不了苏凝儿眼中那怪异的目光呢，她倒更加怀念她意识不清的时候，看她的那种单纯而清澈的目光。

    “冬叙，沈芸成为紫映真人的弟子了吗？”这段意识不清的时间里发生的事情，她还是记得的，只不过一直都是待在这房间里，不知道沈芸已经拜师了没有。

    冬叙摇了摇头，心中担忧她会做出什么事情来。

    苏凝儿得到答案，脸上露出了一抹笑容，“太好了，我还有机会！”

    说完便从床上跳下来，立刻离开了房间。

    冬叙一惊，也连忙追了出去，为何她对紫映真人徒弟之位如此执着？这真的有那么重要吗？

    她这么偏执，不会对沈芸做出什么事情来吧？

    于是，正在练功的沈天澜，还有整个山头的弟子，都听到了不断传来的怒骂声，“沈芸，你给我滚出来！”

    沈天澜微微一惊，苏凝儿的声音，她清醒了？

    “沈芸，你抢走我的生命果，我不会放过你的，你休想代替我成为紫映真人的徒弟！”苏凝儿怒骂着，来到了这里。

    众人都停下了动作看着她。

    苏凝儿走到沈天澜的面前，怒目相视，“沈芸，生命果是你从我这里偷走的，我不会放过你的，你以为你这么做就能成为紫映真人的徒弟了吗？真是妄想！”

    沈天澜也不生气，只是淡然的笑着说，“苏凝儿，我看你是精神还没恢复吧，被生命果给刺激到这种状态了，真是可悲。”

    原本她以为苏凝儿的病情太严重了，一时半会是好不了的，毕竟这不是身体上的伤害，而是精神上的，就像是一个突然疯了的精神病人，哪有那么容易治好，哪有那么容易恢复。

    但是没想到，冬叙还是治好了她。

    “你以为我会一直糊里糊涂下去吗？你偷走我的生命果，我怎么甘心让你自在快活！”

    苏凝儿就是一口咬定了沈芸偷走了她的生命果，虽然其实她心中也没有肯定的把握，但是如今这种情况，她绝对不能让沈芸轻易的成为紫映真人的徒弟，这是她最后的希望。

    司空夏走过来了，神色不悦，“苏凝儿，这是什么地方，你也敢在这里大吵大闹！”

    冬叙这时也追了过来，司空夏便说，“你们跟我来。”

    司空夏这个话也没说清楚“你们”到底指的是哪些人，站在沈天澜身边的君苍自然也跟着去了。