
    包括冬叙的两个梦境，都出现了一部分在晶球中，最多的画面便是她的那个噩梦，沈天澜看到了她那个噩梦中发生的事情。

    难怪会对她的造成那么大的影响，根本控制不住的便会想起那些可怕的记忆。

    冬叙记忆中所看到的那些跟苏凝儿的基本相同。

    随即便到了司空夏。

    沈天澜还想着，这下司空夏肯定没办法隐瞒他做的第二个噩梦的事情了吧，但是谁知道，他的回答是只做了一个美梦。

    而晶球的画面中，显示黑雾弥漫出来之后，他便晕倒了，紧接着晶球中便是一片黑暗，什么都没有了。

    沈天澜感到奇怪，难道他真的没有做那个噩梦？不应该啊，黑暗梦境对在场的任何人都是有作用的，司空夏是真的比较特殊没做噩梦？还是他知道了这晶球的作用，所以刻意控制自己的精神力避开了那个噩梦？

    来不及多想，便到君苍了。

    沈天澜紧张了起来，握紧了君苍的手，发觉自己的手心都已经出汗了。

    君苍轻轻的握了一下她的手，表示让她放心。

    随后，紫映真人问了同样的问题，做了几个梦，在做梦前都发生了些什么。

    君苍的回答是一个，随后便讲述了起来当时的经过，经过十分的简洁，但是晶球中的画面却非常丰富。

    沈天澜紧张的盯着晶球，里面呈现出来的画面就是目前君苍脑海中所想到的画面。

    她相信君苍的精神力足够强大，能够控制自如。

    画面中，在遇到魅影果树的时候，和所有人看到的都是一样的，只不过视角不同而已，在遇到生命果树之后，发生的事情也基本跟其他人的相同，苏凝儿要毁掉生命果树，他上前阻止她。

    那时候君苍还对沈天澜说了句，“你去摘生命果，我来应付她。”

    只不过这个小情节并没有出现在晶球中。

    而之后，画面中也只有与苏凝儿战斗的情景，压根连沈天澜的身影都没出现过了，随后便是火焰和黑雾，就昏迷了。

    但是昏迷之后，晶球也变成了一片黑色，便说明，他也没有做那个噩梦。

    沈天澜松了一口气，强迫自己改动了原本的记忆，这是一件很困难的事情，平常人几乎是做不到的，只有超强的精神力，才能够控制自如。

    紫映真人再一次的震惊了，他居然真的没有做噩梦？怎么会这样？

    最后一个，到沈天澜了。

    君苍紧握着她的手，给她加油打气。

    随着紫映真人的声音响起，沈天澜感觉到有一股无形的力量进入了她的脑海中。

    她开始讲述着，讲述的内容必须简洁，说的太多会影响自己的精神控制，脑海中出现那些已经改过的画面。

    前面几乎没有变化，到了生命果树那里的时候，她摘下了一枚生命果，随后，便想要去帮助君苍，但是却没来得及，火焰出现，黑雾弥漫，随后便是一片漆黑。

    摘生命果的那一段，被她自动剪辑了，怎么能让他们知道那些生命果都是她摘走的呢。