
    这时，君苍望着前方不远处的天空，幽幽开口，“我想我们还是去跟他们说吧，这件事情总要有个结果的。”

    众人一惊，纷纷转过头望去，便看到不远处飞来的紫璐真人。

    “听说苏凝儿已经醒了，紫映真人要见你们，正好，人都到齐了。”紫璐真人简单的说完便转身走了。

    剩下的五个人心中各有所思，也跟了上去。

    来到了一座山顶上，这个地方沈天澜还未来过，也是平时禁止任何人私自到这里来的。

    山顶上有一处结界，想必结界里面应该是某位真人的住处，沈天澜猜想应该是紫映真人的。

    进入结界之后，沈天澜便被眼前所看到的景象惊艳到了，若是说这里是紫映真人的住处的话，她还真有些不敢相信。

    这里是一个非常大的院子，栽满了花草，整个园子里香气扑鼻，还有大量的蝴蝶在此飞舞，真不像是紫映真人的风格啊。

    然而司空夏来到这里的时候，却心头一震，这里的环境，是那么的熟悉，在那个梦境中，他看到了这里。

    甚至，他能感觉到自己在这里生活了很多年，对这里的一草一木都十分的熟悉。

    果然，那个梦是真实存在过的。

    园子里，有一个圆形的石桌，紫清真人和紫璐真人已经在这里等候着了。

    “坐吧。”

    五人在石凳上坐下，加上几位真人，便正好围住了这个大石桌。

    沈天澜却忽然注意到，在石桌的中央，有一枚晶莹剔透的晶球，虽然长相跟她的记忆晶球有些相似，但是还是不同的，不管是纯净度，还有所携带的力量气息，都比记忆晶球强了很多。

    大家都不明白这晶球是用来干嘛的，也没人敢先开口说话。

    紫映真人缓缓开口，“我叫你们来，想必你们也猜到了，是为了生命果一事，接下来，我会问你们一些问题，你们只要如实回答便可以了。”

    说着，他的手便抚过了石桌上的那枚晶球，晶球泛过一阵光芒。

    沈天澜心里没底，不知道这晶球是做什么用的，不禁有些紧张。

    “你们现在开始好好回忆一下在秘境中发生的所有事情，要确保我提问题的时候，你们的回答准确无误。”紫映真人认真的叮嘱着。

    听了他的这句话，沈天澜心中更加的没底了，这晶球看上去没有那么简单啊，肯定是有什么用处的，不然紫映真人不会拿出来放在这里啊。

    她眼角余光瞥了一眼君苍，想知道上次他被叫来的时候，是不是也有这个玩意，若是有的话，那她就不担心了，君苍能应付的，那么她也能应付。

    但是没想到的是，君苍也回了她一个疑惑的眼神，表示他也不知道这是什么，也不知道这是用来做什么的。

    接下来也只能听天由命了，希望能安然度过吧。

    接下来，大家都没有说话，仿佛是真的在回忆那天秘境中发生的事情，而沈天澜和君苍却没有去回忆，谁知道这么做的目的是什么？反正紫映真人说什么，他们反着来就对了。