
    就如同她和君苍，在梦中捡到了生命果，紫映真人他们是肯定知道生命果的这些秘密的，所以他们也会在意最终他们有没有成功的把梦境中的那个生命果保留下来。

    这个是绝对不能让紫映真人知道的，与其浪费精力去改变噩梦记忆中的情节，不如直接就不回忆那梦境了，根本没有进入梦境，何来的生命果？

    只是不知道，司空夏是不是和他们一样，也是因为生命果。

    司空夏没想到他们隐瞒此事的原因竟然跟他一样，也是梦境中发生的事情不能让别人知道。

    或许他们的梦境中，也出现了一些特别的事情吧。

    “好吧，既然如此，我也就不问了，这件事情，我们三个都把它忘了吧。”说完，司空夏便转身走了。

    望着他离开的背影已经越来越远，沈天澜不禁问道，“这司空夏，知道你和紫璇的关系吗？”

    如果知道的话，那这司空夏就是自己人了，将来行事也方便。

    君苍摇了摇头，“他并不知道，若不是在秘境中，紫璇说起此事的话，我也不知道司空夏就是她的徒弟，况且，司空夏是人族，怎么会接受一个魔族的师父呢，这当中的事情，我也不是很清楚。”

    这样一来，以后还得跟司空夏保持距离才行。

    这边，冬叙去找苏凝儿，但是却怎么都没找到，最终只能去找师父问问，苏凝儿被带到哪里去了。

    “师父，凝儿不见了，不知是被带到哪里去了？”

    “她暂时被关起来了，不要问原因，也不准去找她。”紫映真人此刻正为生命果树的事情头疼呢。

    “师父，凝儿是犯了什么错吗？”她想不通，凝儿怎么会被关起来呢，不过就是回答问题的时候，回答完了会被关起来了，这到底是为什么？

    “这件事情你不要管，先回去吧。”

    冬叙也发现师父今天似乎不大对劲，心情不是很好，也只好先离开了，等到师父心情好一些她再来问吧。

    冬叙走后，紫映真人惆怅的叹了口气，“这么多年了，生命果树从来没出过事，这次怎么会……”

    紫清真人也神色凝重，“可有办法将生命果树救回来？”

    “当年这生命果树被发现就是一个意外，这么多年从来没有出过事情，虽然书中是记载过曾经生命果被火焰烧过，则会开启黑暗梦境，之后也用特殊的方法及时的救活了，但是现在不同，秘境已经彻底的关闭了，我们不知道里面如今到底是什么情况，而且，我们也找不到办法拯救。”

    因为距离的时间太长了，太古族曾经很多的古书籍和宝物都已经没有了，此时是找不到拯救生命果树的办法的。

    “那要不，去请那些人帮忙？”紫清犹豫着开口。

    “不行，那些人天性高傲，若是知道生命果树死亡的事情，只怕咱们元墟山就保不住了，不能拿这么多人的性命来开玩笑。”紫映真人一口便拒绝了。

    “那该怎么办呢？”

    紫映真人微眯起眼眸望着远方的天空，叹了口气，“或许，这也是生命果树的命运吧，这样的东西存在于世间，终究会引来灾祸的，就这样结束了，或许也是一件好事。”