
    这段时间里，大家都没说话，气氛安静的可怕。

    片刻之后，紫映真人询问，“你们回忆好了吗？那么我要开始提问题了。”

    众人点了点头，紧接着，紫清真人和紫璐真人起身走到他们身后，依次给他们的眼睛蒙上了黑布。

    大家都是很紧张的，不明白蒙住眼睛是干什么，搞得那么神秘。

    当然了，最紧张的还是君苍和沈天澜了，毕竟就他们的秘密是最多的，也是最害怕被发现的，秘境中的那些事情太杂乱无章，若是不小心说漏了嘴，那麻烦就大了。

    看来这次紫映真人他们也是做足了准备啊。

    因为刚好沈天澜和君苍挨着坐的，并且每个人的距离都很近，基本是靠着的。

    沈天澜便抓住了君苍的手，不管接下来要发生什么，两人都要保持默契，心意相通。

    而拥有同心镯的他们，在两个镯子相互接触的时候，他们便能听到对方的心中所想。

    “紫映真人，可以先问我吗？我可有好多话想说呢。”苏凝儿犹豫着开口，她担心待会沈芸他们瞎说些什么，这个时候要先发制人才行。

    “好。”

    沈天澜也不知道苏凝儿是安的什么心，但是总之要警惕一些。

    她打开了天眼，即便被蒙住眼睛她也能看到此刻的情况。

    “苏凝儿，你进入了几次梦境？”紫映真人问了第一个问题。

    这个问题一说出来，在场的所有人都紧张了，毕竟这个问题在刚回到元墟山的那天，就各有各的答案。

    苏凝儿的回答可是个关键。

    “两次。”

    “第一次是什么样的梦，第二次又是什么样的梦？”

    “第一次是个很美好的梦，第二次是个很可怕的噩梦。”苏凝儿如实回答。

    沈天澜却紧张了起来，而冬叙却感到奇怪，原来不止是她一个人做了噩梦。

    “两次做梦之前发生了什么事情，你回忆一下，详细的告诉我。”紫映真人一边问，一遍将手放到了晶球上面。

    晶球泛出了浓郁的光芒，接下来苏凝儿的讲述过程是漫长的，所有人都静静的听着。

    而沈天澜却紧盯着那个晶球，心中不由得十分震撼，那晶球中竟然逐渐的出现了一些画面，随着苏凝儿的讲述，那画面便出现在哪里。

    而且她注意到，那个视角是苏凝儿的。

    最先是来到了魅影果树那里，还提着剑要杀她，结果苏凝儿手中的剑却反刺伤了她自己。

    那些画面格外的清晰，沈天澜也清晰的出现在那画面中。

    沈天澜这才明白，这个晶球的作用，原来是将人此刻回忆的事情完全的呈现出来，因为是苏凝儿在回忆，所以画面中发生的一切都是以苏凝儿的视角所看到的。

    明白这个之后，她赶紧将这件事告诉了君苍。

    “继续看，注意苏凝儿有没有看到你摘下了六枚生命果？”这是目前君苍最紧张的事情了。

    很快，苏凝儿说完了第一次如何进入梦境的情景，便说起了第二次，画面中出现了荆棘林，出现了苏凝儿对沈天澜下手的那一幕。