
    这两个地方的性质完全不同，他怎么可能让沈芸进去送死！

    沈天澜注意到四周那些弟子的脸色，似乎他们也知道冰火两重天是什么，不过提到这个词的时候，有些人脸上的神情是非常惊慌和感到恐惧的。

    她不禁好奇，这冰火两重天是个什么地方？

    “师兄，只有冰火两重天才是最好的证明方式，你若是想要收她为徒的话，就必须让她完成这次的考验，我相信，若是沈芸通过了这个考验，不仅仅我，元墟山所有的人都会对沈芸心服口服，难道你想让沈芸成为你的徒弟之后，天天被人在背后指指点点瞧不起吗？”

    沈天澜心中冷笑，这紫清真人的嘴巴还真是厉害，死的都能给说成活的，若不是紫映真人顾及着她的脸面，只怕早就翻脸不认人了，谁都能看得出来，紫映真人的脸色非常的不好。

    紫映真人正要开口说话的时候，沈天澜却c了一句嘴。

    “请问……冰火两重天是什么？”

    “那是元墟山的一个空间，是冰雪和火焰蔓延的一个空间，冰火已经孕育数千年，威力不可估量。”紫映真人只是简单的说了一下，也没有说的太可怕，怕把沈芸给吓着了。

    但是沈天澜听到这里面有火？便来了兴致，而且不过只是一个冰和火的空间，世间再厉害的火焰能有火莲之火厉害吗？虽然火莲已经闭合，但是她相信，火莲的火焰她都能承受，那些火应该也能承受得住。

    紫清真人看她在想着什么，冷笑了一声，“怎么？怕了吗？要知道，紫映真人徒弟的这个位置是不好坐的，想要坐的安稳，便要付出些代价，倘若你连进入冰火两重天的勇气都没有的话，你也根本没资格成为紫映真人的徒弟。”

    沈天澜只是笑了笑，她知道紫清真人这是激将法，不过只是想要她进入冰火两重天而已，不过只是想要她死而已。

    “怕？我沈芸从来不知道怕字怎么写，我接受这个考验，但是在进入冰火两重天之前，我要先确认一件事情。”

    紫清真人见她果然答应了，心中窃喜，这件事情的关键不在师兄的身上，师兄一意孤行要收她为徒的话，谁也拦不住他。

    所以她将目标放在了沈芸身上，年轻人狂妄自大，最受不了这样的激将法。

    可她也没想到，沈芸居然比她想象的还要狂妄，既然如此，倒也给她省下了很多的时间。

    “你说。”

    “紫清真人已经出尔反尔好几次，如此反反复复，导致我已经不敢再相信紫清真人你的话，我要你当着所有人的面，亲口答应，只要这次，我在冰火两重天中待满半个月出来，只要我还活着，便不再阻扰紫映真人收我为徒。”

    沈天澜的语气带着一丝讽刺，同时也是确保这次结束之后，紫清真人不会再拿各种各样的借口来阻扰她。

    听到沈天澜嘲讽般的语气，紫清真人心里很不爽，但是也只好忍了，反正这次她进去冰火两重天，只能是有去无回。

    “好，我答应，只要你在冰火两重天待满半个月，并且活着出来，我便承认你是紫映真人的徒弟。”