
    好在发现的及时，没有吃下去。

    不过问题也跟着来了，她没有灵力，无法将这体元果给弄熟啊，这毒性不去除的话，就不能吃，不能吃，那这些体元果拿着有什么用？

    她无奈的叹了口气，不过也没有扔掉体元果，说不定会想到办法呢。

    便闭上眼打坐了起来，若是能进入战斗冥想的话，或许她能一直坐到半个月之后。

    但是事实上，她根本静不下心来，因为，太冷了……

    才坐下来一会的时间，便感觉冰寒刺骨，浑身刺疼，受不了了。

    最后便只能起身往前面走，不停的往前走，宁愿消耗体力也不能被寒气侵体，不然就要冻死在这里了。

    走了很长的时间，她算着时间，此刻大概已经入夜了。

    也不知道是不是她的心理作用，感觉这里越来越冷了，地面上的雪也越来越厚了，原以为只是错觉。

    但是很快她便发现每走一步都变得十分的艰难，厚厚的雪让她抬不起来脚。

    这简直比之前奔跑还要消耗体力。

    但是她不敢停下，因为稍微停下一会，脚便会陷在雪地中，就像是被当中的冰给冻住了一般，想要拔出来就更加的困难了。

    天空中忽然开始飘起了雪花，原本并不大，可是慢慢的却越来越大，她完全没想到，这里面居然还有天气。

    这里的温度在不断的发生变化，唯一的规律就是越来越冷，脚下的雪越来越厚，已经到她的小腿了，照这个速度下去，再过不久就能到她的膝盖了。

    若是到最后直接涨到了她的腰际，那她还走的动吗？或者是涨到她的脖子，直接将她整个人都埋在雪里面了。

    这里的雪很奇怪，一脚踩下去软绵绵的，直接踩到了最底下，感觉就像是棉花一样，很轻，但是拔出来却感觉自己的脚上绑着千斤重的大石一般，十分吃力。

    果然，如她猜想的一般，没过多久，雪便涨到她大腿来了，这简直是涨洪水的速度啊。

    到现在，她已经无法移动脚步了，因为要是非要一直走的话，估计还没被冻死，她就被累死了。

    如今只能静静的站在原地，硬生生的用身体去承受那冰寒的侵袭，她的身体比较特殊，是岩心火莲所铸，没有人的身体那么脆弱，虽然不知道能坚持多久，但是能坚持多久是多久吧。

    或许是因为此刻已经入夜，所以才会有这样的变化，希望明天早晨能恢复到原来的模样吧。

    就目前来说，虽然她感觉自己的双腿已经麻木了，但是她精神状态还是很好的，至少还能坚持很长时间，不会那么容易死。

    她闭上眼，睡一觉吧，睡着便什么寒冷都感觉不到了，等到明天这些雪退去，再活动活动。

    大概她是第一个在**********中遭遇到此刻的困境还能悠然睡觉的人吧，其他来到这里的人，遇上这样的情况，早就在想办法如何离开了。

    沈天澜不是傻，只是觉得此刻没有比睡觉更好的办法，这样的环境中，想做什么都是不可能的，反而一味的消耗体力，那样无疑会死的更快。