
    类似这样的事情有很多，曾经满山的紫璇花也是她们下了毒，毁掉了，他只及时的救下了一小部分而已。

    但凡是跟紫璇有一点点关系的，她们都容不下。

    “师兄……”

    紫清还想说什么，但是紫映却头也不回的离开了。

    ……

    这边，因为沈天澜答应了进入冰火两重天，一下子引起了轩然大波，众弟子们议论纷纷。

    司空夏带她进入**********，还外带君苍和冬叙来送她。

    **********的位置其实就在元墟山上，地势比较偏，是用阵法打开的，司空夏启动了阵法之后，空中便出现了一个灵力漩涡，里面便是**********了。

    “沈芸，你要小心啊。”冬叙感觉她这次进去就是去送死的，顿时有一种永别了的感觉。

    “放心吧，我会活着走出来的。”说着，她便看向了君苍，君苍扬起一抹笑容，眼眸中闪过狂傲的光芒。

    对视一眼，不需要说任何的话语，只是一个眼神，便是对她最好的鼓励。

    看到君苍眼眸中那狂傲的眼神，她便感觉整颗心都燃烧了起来，想要成为配得上他的女人，便也要拥有不畏惧任何的心。

    只有这次成功的通过考验，才能让她之前的狂傲不是一个笑话。

    “多加小心，进入冰火两重天之后，你会无法使用灵力，成为一个普通人，虽然不会死，但是会失去灵力的保护，无法忍受冰寒，无法忍耐灼热，并且如果长时间不进食的话，会逐渐的消耗你的体力，保重。”

    原本这些事情是不该说的，因为这是冰火两重天的规矩，除了一部分人知道以外，其他的人只有进去过的才会知道，并且这些也是被严格要求不能透露给任何人的。

    沈天澜微微一惊，怎么之前没跟她说这个啊，无法使用灵力？普通人？那不就是废材？

    “我知道了，多谢提醒。”不管怎样，她都是要进去的。

    随即也不再多废话，直接走进了那灵力漩涡中。

    看着她走进去了，漩涡也逐渐的消失，随后地面上的阵法纹络也消失了，空中什么都没有，仿佛什么都没有发生过。

    只不过三人都迟迟没有离开。

    也不知道站了多久，冬叙叹了一口气，“我们走吧。”

    但是旁边的两个人却没有动静，仍旧稳如泰山的立在那里。

    “我在这里等她出来。”君苍淡淡开口，没有澜儿，他哪儿也不去，他会在这里等她出来。

    冬叙忽然感觉有些奇怪，觉得心里有些不舒服，转过头去看着司空夏。

    司空夏也淡淡的回答，“我等着半个月后打开通道。”

    冬叙又是一愣，这是怎么回事？这两个人都奇奇怪怪的，沈芸此去九死一生，大概他们也是为此难过吧。

    想到这里，她也只能无奈的转身一个人离开了。

    只希望老天保佑，她能活着出来，生命果她都能拿到，相信这一次，她也能创造一次奇迹。

    草地上的两个男子，对视了一眼，什么话都没说，便默契的坐了下来，盘腿打坐起来。