
    于是，沈天澜便在雪地中开始了一场持久的追逐战。

    终于在她精疲力尽之前，扑倒了那只兔子。

    将它牢牢的按在了手掌中，她欣喜的抓着那只兔子，想要从雪地上起来，她的手触碰到这雪实在是太冰了，就像是针在扎一般。

    但是却不知为何，她的手掌忽然触碰到一块硬硬的东西。

    好奇的将雪给扒开，便看到雪地上有一枚暗红色的果子，那果子还不小，她先是一惊，当反应过来这是什么东西之后，欣喜不已。

    连忙给将那果子从雪中给扒了出来，却没想到，发现不远处也有一抹暗红色，她连忙将雪给扒开，发现了五六枚这样的果子。

    她忍着双手传来的刺痛，将那些果子全部给捡了起来。

    一手还抓着那只兔子，实在是很不好c作。

    因为那暗红色的果子很大个，她一只手顶多拿两个。

    看了看手中的那只兔子，想了想，说道，“今天算你走远，就不吃你了。”

    随即便放了那只兔子。

    她用衣服将那些暗红色的果子给包了起来。

    这是体元果，是很多丹药中必须会用到的一种药材，主要的作用呢，就是补充力量，用于不同药效的丹药中呢，也会有不一样的效果。

    但总的来说，都是可以提升丹药的属性的。

    这体元果一般都是很小的，也是最常见的一种药材，但是沈天澜此刻拿着的这些体元果，竟然有一个拳头般大小，她第一眼看到的时候，还没认出来。

    这个应该叫做巨型体元果，已经是正常体元果的三四倍大小了。

    在大陆上，沈天澜从未见过这么大的体元果，虽然这东西算不上珍贵，但是对于此刻的沈天澜来说，却有很大的用处，这个可以补充力量。

    而且她的体力本就跟男子差不多，所以一枚体元果足够她坚持两三天的时间了，刚好这些体元果足够她坚持半个月，坚持到离开这里。

    正想着拿一枚来吃，但是当果子凑到鼻尖的时候，她却愣住了，这体元果不但个头很大，就连气息也很浓啊。

    体元果一般都是入药，几乎不会有人吃生的，她也差点忽略了，其实很多人都不知道，体元果其实有毒，只因常见的体元果非常小，所携带的毒性也非常小，就算是生吃的话，毒性也不会有多大的影响，顶多就是拉个肚子而已。

    但是也不会有人服用生的体元果，入药之后，毒性这些都会被提取出去。

    也正因为体元果的毒性影响不大，而又非常的常见，即便是很多的炼药师都会忽略这个问题。

    即便是沈天澜，刚才也险些忘记了，只不过她尝过的毒很多，中过的毒也很多，加上五官比较敏感，一闻到体元果那浓郁的气息之后，便发觉不对劲了。

    便想起来，体元果是有毒的，常见的小型体元果毒性倒是没有大碍，可是现在她眼前的这个体元果可是巨型的，毒性也不知道扩大了多少倍。

    此刻她火莲闭合，无法解毒，同心镯也打不开，解毒的丹药也拿不出来，这要是中了体元果的毒，她还真没办法解了。