
    虽然君苍也因为旁边有个家伙在，心里有些不舒服，但是仔细想想便也就释怀了。

    不管司空夏是什么目的，澜儿都是他的，上辈子是，这辈子是，生生世世都是。

    沈天澜此刻已经进入了冰火两重天中。

    入眼是一片雪白，这里是白茫茫的雪地，除了一望无际的雪之外，什么都没有。

    也在那一瞬间，她感觉到冰寒的气息穿过她的皮肤，冰寒刺骨。

    果然，她身体中的灵力都突然没了，这下是彻底的成为了一个废材，完完全全的废材。

    这里的寒冷程度是足以冻死人的，刚进来一会的沈天澜便感觉自己浑身都被冷的麻木了，她往四周望了望，不能继续这样下去，不然真的会冻死的。

    得想办法取暖才行，她现在没有灵力，一切只能靠自己来御寒。

    而且她也发现，同心镯打不开了，不知道是不是因为没有灵力的原因，同心镯打不开，什么有用的东西都拿不出来。

    甚至防身的武器都没有，早知道就提前把炼妖剑给拿出来了。

    最终，她只能选择在冰雪之地中运动运动，提升身体的温度，虽然能抵御寒冷，但是非常消耗体力。

    既然司空夏说需要进食才能补充体力，那么便说明这里面肯定有东西可以吃，只不过她眼中只能看见一片白茫茫的雪，什么都没有。

    所以她选择了朝着一个方向一直奔跑，总会在路上遇到些什么的，争取在消耗完体力之前找到可以补充体力的食物。

    慢慢的，原本快要麻木的身体终于灵活了起来，身体温度在逐渐的上升，好在她的体力还是很惊人的，不是那些柔柔弱弱的小姑娘。

    所以应该还能坚持很长的时间。

    身体灵活起来了，她便放慢了速度，同时仔细的观察着四周，在这里面最关键的还是要找到食物，虽然她也不知道这样的冰雪之地能有什么食物。

    不知不觉，似乎半天的时间过去了，她也会时不时的歇一歇，但是这么长的时间，她还是除了白茫茫的雪之外什么都没看到。

    这冰火两重天的空间里，似乎没有白天和黑夜之分，她只能大致来估计时间了。

    大概到了傍晚的时辰，沈天澜停下来歇一歇，便直接在冰雪上盘腿坐下了，这里的雪并不厚，不管再过多长的时间，还是那么一点厚的雪，毫无变化。

    就在这时，忽然沈天澜的眼前闪过一个影子，她一惊，那是什么？在这里还有生物？

    随即赶紧追了上去。

    即便没有灵力，她的速度仍旧很快，健步如飞，很快，便看清了那个奔跑在雪地中的生物，居然是一只兔子。

    浑身雪白，躲在这雪地里还真不容易发现。

    她唇角扬起一抹惑人的微笑，难道，这便是冰火两重天中的食物？

    不管是不是，她现在也只看到了这只兔子，不用来填饱肚子的话，她就要饿死在这里了。

    随即猛地扑了上去，却扑了个空。

    既然被沈天澜发现了它，那么她是绝对不会轻易放过它的。