
    起初，她还感觉很冷，怎么也睡不着，但是等到浑身都冷的麻木了之后，便什么寒冷的感觉都感觉不到了。

    而且，她还神奇的睡了一个好梦。

    一整晚都没有醒来，睡得特别安稳，特别的舒适。

    若是能一直睡得这么安稳的话，沈天澜也不介意直接睡上半个月。

    但是等到第二天，她便被一阵寒风给吹醒了。

    果然地上的雪已经没有那么深了，天空也不再飘雪，只不过她却发现，自己这一身衣服已经破烂的不成样子了，看得出来，昨晚的雪已经涨到她胸前那么高了，而这一身衣服也是被雪给冻坏了。

    睡了一觉醒来精神还不错，便继续往前面走，希望能找到些其他可以吃的食物。

    想到那只被她放走的兔子，即便是抓来了，也总不能吃生的啊。

    这一天，一无所获。

    好在她的那些体元果还没扔，随身携带着，这里的冰雪没能将它给冻坏。

    又到了晚上，沈天澜照样站着不动，任由寒风和雪花吹打在她的身上，似乎这温度比昨天还要冷了。

    今夜与昨晚不同，那寒冷的气息侵蚀着她的身体，一整晚都没能睡着，她的嘴唇也冷的发紫。

    而且，终于受不了睁开眼之后，却看见大雪已经将自己彻底的包裹住了，都快到脖子了。

    感觉很快，自己这颗脑袋也要被雪盖住了。

    本来想睡觉的，反正浑身都麻木了没有知觉，却没想到今晚的温度已经让她无法安心的入睡了。

    现在可以看得出这规律，温度会一天比一天低，一天比一天恶劣。

    怪不得说这里是有去无回的地方，能有多少人坚持得住半个月呢，不被这里的环境折磨死，精神都要被折磨的崩溃了。

    若是有些人真的受不了这种严寒的折磨，可能真的会选择一死了之。

    很快，沈天澜的整个人都被埋在了雪地里，完全看不见她的身影，周围冰雪的压迫感，让她感到窒息，感到难受。

    但是她仍旧还在坚持着，这才第二天，要是这么容易就死了，那就不是她沈天澜了。

    她维持着一直以来的姿势，丝毫没有挣扎，丝毫没有动，但是她清楚的知道自己没死，这就足够了。

    她不知道自己是何时陷入沉睡的，明明那样的冰寒刺激她的神经，根本无法睡着，但是最后还是睡着了。

    睁开眼的时候，她庆幸自己又熬过了一晚，此刻她正趴在雪地上，没死就还有希望，只是感觉世间过的太慢，度日如年。

    忽然，她感觉原本已经麻木的身体逐渐的恢复了知觉，似乎温度也逐渐的上升了，已经感觉不到那么冷了。

    一道暖洋洋的光芒忽然照s到她的脸上，她微眯着眼抬起头，竟然看到天空中出现了一轮太阳？

    不，那不是太阳，这里是空间，怎么可能有太阳。

    再仔细看时，便发现那只是一团火焰，一团很高的火焰，并且光芒很浓郁，所以便让她以为是太阳。

    地面上的雪开始融化，露出了漆黑的石头。