
    难怪空间都打开了，还迟迟不出来，而外面这么多人站着等，想想也是他的失误啊。

    沈天澜拿到衣服之后，整个人都激动的快哭了，连忙穿上那一整套衣服。

    是男装，君苍的同心镯里要是准备了女装那就真的是奇怪了，衣服是君苍平时穿的，所以上面满满的都是他的味道。

    换上衣服之后，顿时感觉整个人英姿飒爽，除了一头散在身后的头发之外，她又可以当一回男子了。

    从灵力漩涡中走了出去，当外面的人看到一个黑色的身影真的从里面走出来时，震惊不已。

    就连紫映真人真的看到她活着走出来的时候，也惊讶的说不出话。

    他的内心是震撼的，冰火两重天还是他年轻的时候进去过，最多也只能待七天便出来，虽然现在的修为提高了很多，但是也不敢保证在里面待上整整半个月之后，还能安然无恙的走着出来。

    不死也要掉一层皮啊，可是沈芸呢，不仅在里面待了十五天之后活着走了出来，而且身上一点伤势都没有。

    沈天澜看到君苍，欣喜不已，但是也不敢有什么动作，毕竟这里这么多人都看着呢。

    “沈芸，你过来。”紫映真人心中甚是欣慰，果然自己的眼光是没有错的，沈芸的确是个难得一见的天才。

    沈天澜缓缓走上前去，半跪了下来，“紫映真人。”

    紫映真人脸上露出了难得一见的笑容，“从今以后，该改口叫师父了。”

    “是，师父！”她心情十分的激动，总算是没辜负紫映真人对她的期待。

    随即，紫映真人的指尖便泛起了浓郁的光芒，在众人惊讶的目光中，泛着光芒的手指缓缓的落在了沈天澜的眉心。

    只是轻轻的一点，那光芒闪过，便消失不见了。

    沈天澜却在那一瞬间感觉到了一股精纯的力量涌入身体，她的神识中忽然看到了一片浓郁的白色光芒。

    随后，身体中澎湃着很强的力量，感觉快要将她的身体给撑破了一般。

    “多谢师父！”她跪下磕了一个头。

    这传承之力代表着一名召唤师一生的心血，尤其像是紫映真人这样的强者，能获得他的传承之力，可是多少人都修不来的福分呢。

    “起来吧，冰火两重天不是什么好地方，想必你身上也受了伤，回去调理调理，身体养好之后，我会再教你一些幻术，从今以后，你便可以住到悬崖上的那个院子里去。”

    “是，师父！”沈天澜突然感觉自己走了大运了，不过这样一来，她拜紫映真人为师，紫映真人也是真心待她好，就连传承之力都给她了，这份恩情不能不报。

    可是她担心若是哪一天紫映真人发现她的真实身份，其实她是半魔，她来到这里的目的有可能是为了九重魔域，而且生命果也被她拿走了那么多枚，这件事情上，她欺骗了紫映真人。

    若是哪一天紫映真人知道真相之后，还会认她这个徒弟吗？还是会像对待紫璇一样，亲手杀了她。

    也因为她对紫映真人的隐瞒和欺骗，让自己心里更加的内疚了。