
    她也曾想过使用身体中现在的那种火焰来遮住身体，但是尝试了一下，却发现这种火焰无法凝聚起来，只能从身体中直接燃烧起，想要将重要部位遮住的话，还是有些困难。

    外面的人等的越来越焦急，就连君苍的心也提到了嗓子眼，手心都出汗了。

    等了这么长的时间，还是不见有人出来，那么便说明，天澜有可能很危险。

    有人低声的议论了起来，说沈芸多半是已经死在里面了。

    在空间里面的沈天澜也是心急如焚，要是他们一直等不到她出去，以为她死了，把空间给关了怎么办，她岂不是要困在这里？

    沈天澜能从里面通过灵力漩涡看到外面的情况，但是外面的人却是看不到里面的，所以谁也不知道此刻沈天澜就在这灵力漩涡的边缘。

    沈天澜咬着牙，看到外面的君苍神色越来越凝重，不行，她要想办法！

    忽然灵光一闪，如今必须让君苍帮她才行。

    于是她为了保险起见，整个人躲在了灵力漩涡的旁边，然后伸出手，缓缓的伸到灵力漩涡外面，只希望君苍能明白了。

    外面的人已经等到快要绝望的时候，忽然看到那灵力漩涡中伸出来了一只手！

    所有人都愣住了，这是什么情况！

    君苍的心猛地一跳，是澜儿吗？

    她还活着！

    只不过，那只手就一直这样伸着，不少人都糊涂了。

    君苍忽然想到，她没死，可是迟迟没有出来，肯定是遇到什么麻烦了，目光锁在她的手腕上，那是戴着同心镯的那只手。

    他忽然明白了什么。

    在众人惊讶的目光中，他大步走上前去，伸手握住了灵力漩涡中伸出来的那只手。

    此刻沈天澜激动的快要哭出来了，握住他的手，便感觉拥有了整个世界。

    君苍在握住她的手那一刻，内心也是欣喜不已，他就知道，她没死。

    “澜儿？”

    “君苍，太好了，还好你明白我的意思。”沈天澜的声音还带着一丝哭腔。

    “你怎么了？有什么困难吗？”既然她还活着，迟迟不出来，肯定是有麻烦。

    “我……我的衣服被烧掉了，外面那么多人我没法出去啊，你快给我拿套衣服来。”沈天澜感觉自己从没遇上如此尴尬的事情，即便是对君苍说，她也顿时红了脸。

    君苍的身子明显一怔，顿时忍不住想笑，“好，你等着。”

    两人就这样握着手沟通，而周围的人呢，只看到君辰上去握住了那只手，然后便没有其他的动静了。

    他们还以为君辰会直接把里面的人给拉出来呢，他却只是握着那只手，站着不动。

    随后，便看到君辰脸上露出的笑容，虽然他极力克制，但是还是忍不住笑了起来，这下周围的人更加茫然了。

    终于，只见君辰有了其他的动作，只见他忽然拿出了一套黑衣递进了灵力漩涡中。

    还有些人不明白他为何这么做的时候，紫映真人却忽然明白了什么，不由得也尴尬的咳嗽了两声。

    由于从来没有人活着从里面出来，所以他也忽略了在冰火两重天里，任何的物品和衣物，都会被融化的。