
    为了避免火焰烧掉她身上这最后一件衣物，她坐了起来，也不管那些火焰灼烧着她的身体，盘腿而坐。

    体元果已经被这里的温度彻底给烤没了，可见这次的温度比上一次高了很多。

    这冰火两重天还当真是冰火两重天啊，她已经挺过了三分之一的日子，在不断的寒冷和灼热中交替，是个人也受不了啊。

    此刻的她已经很虚弱了，力气都没有了，只能坐在地上承受着火焰的攻击。

    她是多么的怀念火莲在的日子。

    不知不觉，沈天澜陷入了一种假死的状态，她的灵魂和身体开始游离不定，她的意识中能清晰的知道自己没死，但是却丝毫的动弹不了，眼睛也睁不开。

    从表面看，她一直保持着打坐的姿势，从未动过，甚至都感觉不到她的呼吸，完完全全的像死人一个。

    她不知道时间过了多久，她只知道自己还没死，身体上虽然还承受着撕心裂肺的痛楚，但是她的意识很清晰，知道自己还活着。

    不知过了多久，神识中，一片漆黑的空间里，忽然四面八方出现了大量的红色雾气，她能感觉到那些雾气带来的灼热感。

    也不知道是哪里出现的，弥漫在黑暗中，越来越多的涌向她。

    若是此刻有人在冰火两重天的空间里的话，必然会看到，整个空间里的火焰，都在朝着沈天澜的身体中涌去。

    她仍旧是打坐的姿态，浑身犹如被火焰燃烧起来了一般，泛着通透的红光。

    白皙的皮肤也变成了通透的红色，那些红色光芒流淌在她的身体中。

    沈天澜只感觉到黑暗中出现了一大片一大片的红色，那些红色的雾气越来越多，拼命的扑向了自己，她感觉身体更加的难受了，最终，她的眼前只剩下一片浓郁的红。

    好像又过了很长的时间，又恢复了一片黑暗。

    然后，黑暗中出现了淡蓝色的雾气，也跟之前一样，越来越多，感觉整个人都被寒气包裹着。

    逐渐的，她的眼前只剩下蓝色。

    发生的这一切，沈天澜都能感觉的到，就像是做了一个并不清晰的梦，但是梦中发生了什么她都记得。

    眼皮沉重，依旧还是睁不开。

    但是从始至终，她都知道，她没死，她还活着。

    不知道是第几天，她终于睁开了眼睛。

    浑身如同被撕裂一般疼痛，保持这个打坐的姿势不知道多久了，都快僵硬了。

    忍着疼痛站了起来，活动了一下，她发现这里的岩石仍旧还燃烧着火焰，只不过，她却感觉不到丝毫的温度了，更加没有灼烧感。

    她的身体倒是疼的让她龇牙咧嘴的，感觉身体中每一个毛孔都在叫嚣。

    她忽然想起来那像梦一般不是很真实的雾气，难不成，那是火雾和冰雾？

    心中带着一丝疑惑想要看看身体中是不是多了些什么，但是却丝毫都没察觉到，不知道是不是因为没有灵力的原因。

    她手握成拳，却忽然，拳头燃烧起火焰来，那火焰很微弱，但是那真的是真真切切的火焰啊。