
    随后，紫映真人便离开了，看得出来他的心情非常的不错。

    在场的不少弟子都相继的离开了，这个消息却在整个元墟山中传开了，几乎所有的弟子都在议论这件事情。

    从没人想过沈芸会从冰火两重天中活着出来，但是如今却亲眼看到她活着出来了，这对所有人来说都是一个极大的震撼。

    并且因为这件事情，再也没人敢私底下嘲讽沈芸了，甚至都没人会再提起她修为低的这件事。

    “我就知道你会活着出来的。”君苍眼眸微眯，眸中带着一丝温暖的笑意。

    “那当然了，我这次也算是置之死地而后生。”她打算待会就找机会告诉君苍，她身体中多了的那种力量。

    恐怕要惊吓到他了，加上这次拥有了紫映真人的传承之力，若是好好修炼的话，不知道修为会提升的多快呢，超过君苍的实力指日可待啊。

    此刻，在场还有两人站在旁边，一个便是司空夏，还有一个便是冬叙。

    两人心中的震惊不比任何人少，一时间，他们都不知道要用怎样的心态对待沈芸。

    而冬叙心中除了震惊之外，还一直想着师父的传承之力，她跟着师父这么多年，也从未获得师父的传承之力，而沈芸，不过只是第一天收她为徒，便将传承之力给了她。

    虽然心中非常遗憾，但是想到沈芸能用冰火两重天中活着出来，便说明她肯定有过人之处吧，光是这一点，她就肯定是比不上她的，所以，师父将传承之力给她也没有错。

    “沈芸，哦不，今后该叫你师妹了，我们可真的是同门师姐妹了呢。”冬叙缓缓的走上前去，握住了沈芸的双手。

    “是啊，冬叙师姐。”沈天澜勾唇一笑。

    沈天澜不知道此刻的她是多么的耀眼，大概这个模样的她也只有君苍见过，所以他也觉得见怪不怪了。

    但是其他人就不一样了。

    尽管在冰火两重天中受尽了一番折磨，她的脸色有些苍白，但是苍白中却带着一丝灵动气息，肤若凝脂，吹弹可破。

    身后披着及腰的黑发，一身束腰的男装，勾勒出那盈盈一握的腰肢，柔弱中却带着坚韧，惊艳的叫人移不开目光。

    冬叙也从未发现，沈芸原来生的这么美，即便同样身为女人的她，都感到惊艳，感到嫉妒。

    “恭喜啊，想必这次紫清真人也不会再说什么了。”司空夏走上前来道喜。

    “谢谢。”

    “你刚得到紫映真人的传承之力，还是赶紧回去好好调理一下身体吧，最好有人能帮你守着。”司空夏提醒着。

    沈天澜也迫不及待的想要好好调理一下了，她身体中除了传承之力以外，还有其他的力量呢。

    “好，多谢，我现在就回去。”

    君苍声音低沉，“我去帮你守着吧。”

    “好。”

    司空夏一惊，连忙叫住他们，“君辰一人，我怕……”

    “如今她已经是紫映真人的徒弟，我想整个元墟山应该也不敢有人对她做什么的，我一人，足够了。”君苍淡淡的说着，他怎么可能给那个家伙接近澜儿的机会。