
    “这得多谢你啊，如果不是你故意激励我的话，我也想不到我的速度可以这么快。”

    这一路走到现在，经历了那么多的生死，沈天澜深刻的明白，速度，对一名召唤师而言是多么重要的能力，在战斗中，速度或许就能决定你的生死。

    就算是实力不如别人，打不过还不知道逃跑吗。

    “如果你相信我的话，我可以想办法挖掘你更多的潜力，你愿意吗？”思过忽然很喜欢眼前这个女子，她的心性真是让人敬佩。

    “当然愿意，能让思过指导指导，那可是我莫大的荣幸啊。”沈天澜打趣道。

    “现在别急着讨好我，到时候可有的是苦头给你吃呢，到时候别骂我就好了。”

    其实思过这么做，也是因为紫映真人交代过，毕竟紫映真人要教沈芸的东西都是比较厉害的东西，而沈芸的修为太低，学不了那些，所以要先从基本功开始，基本功扎实了，以她的天赋学会紫映真人教的那些幻术，根本不难。

    随后，沈天澜便跟着思过来到了一个空旷的山坡上。

    “接下来要做些什么？”沈天澜丝毫不觉得累，反倒感觉身体中有用不完的力量，趁着还有这些力量，就好好的发挥一下吧。

    思过从储物空间中拿出了什么，随即朝着她们前方的空地猛地一挥，地面上忽然出现了大量一人高的巨石。

    她走上前去，伸手摸了摸，那是货真价实的巨石啊，思过怎么还喜欢收集这些东西。

    “看到了吗？这里的石头都不是普通的石头，重量惊人，什么时候你能在一炷香的时间里，将这里的巨石全部举起来一遍，便算是完成了。”思过的声音淡然，丝毫没有沉重的感觉。

    听起来似乎很轻松，但是沈天澜明白肯定不会那么容易的。

    重量惊人？她倒是要看看这到底是什么样的重量？

    随即便上前试试，抱住了一块巨石，原本已经做好巨石很重的准备，但是还是没想到，这重量远远超乎她的想象，根本挪动不了半分。

    她咬着牙尝试了很多遍，顶多也只是抬起来一点，不到一秒钟立马着地。

    她擦了擦额头的汗水，“思过，这些石头你是从哪里弄来的啊，怎么这么沉。”

    沈天澜自认为她的力量已经是很多男子都无法相比的，即便不能快速的将这里的巨石都举起来一遍，但是再不济也能举起来吧。

    可是，这个结果却让她感觉自己的力量很弱。

    “这可是北海中的镇海之石，整个世间可就只有这么多，能举起来这些巨石的人屈指可数，现在，可是你真正的难关了。”当思过看到沈芸的潜力那么强的时候，她便打算用这个来好好练练她。

    “这么厉害？那我师父他能举起来吗？”沈天澜突然很好奇，能举起这些巨石的人真那么少话，若是她举起这些巨石，岂不是很厉害。

    “当然，这些巨石就是他带回来的。”

    “那你呢？思过你能举起来吗？”沈天澜不敢想象，若是思过是个大力士……