
    想到这里，沈天澜也咬牙使劲，将第二块巨石给举了起来。

    她现在举起一块巨石就要花好几炷香的时间，更别说在一炷香的时间里，将这里的所有巨石都举起来一遍了。

    不知不觉，一整天过去了，沈天澜也累趴在草地上，君苍同样也好不到哪里去。

    “继续啊，怎么不继续了……”她呢喃着，感觉连说话的力气都没有了。

    “你还有力气继续吗？”君苍平躺着，望着漆黑的天空，却半天没有听到回答。

    侧过头来，却发现她已经睡着了。

    无奈的摇了摇头，忍着已经酸痛的手臂，将她给抱了起来，送回了山崖上的院子里，虽然他不适合来这里，因为这里还有其他的人，但是他必须让澜儿待在安全的地方。

    丹药阁中现在并不算安全，因为，苏凝儿已经放出来了，而她今天又累了一天，真遇上危险的话恐怕还没力气对付，所以还是将她带到悬崖上的这个院落中来了。

    上来之后，便看到了院子里的思过。

    思过并没有惊讶，只是说，“抱到房间里来吧。”

    随后，便去打开了一扇房门，君苍将沈天澜放到床上之后，便转身离开了。

    思过也并没有询问他什么，他也就没有解释什么。

    思过看着床上睡的像猪一样，还在打呼噜的沈芸，无奈的摇了摇头，想到刚才那名男子，其实在他们到山崖底下的时候，她便发现了，虽然什么都没问，但是心中还是难免疑惑。

    君辰的修为比起沈芸，也高不了多少，但是他在元墟山的表现一直都很强，包括很多元墟山的弟子可能都不是他的对手。

    也因为如此，所以整个元墟山的弟子都没有人嘲笑过他，甚至没有把他当做修为很低的人。

    今天却发现，似乎君辰和沈芸，关系还不错。

    虽然也感到君辰这个人很神秘，深不可测，但是他对沈芸却很好，若他们是很好的朋友的话，那她也用不着防备他了。

    沈天澜一觉睡到了大天亮，这一觉睡得特别香，连梦都没有做。

    收拾完走出房间，便看到思过已经在院子里给花草浇水了。

    “思过，早啊。”

    “不早了，抓紧去练功吧。”

    沈天澜正要离开，忽然想到一个问题，昨晚，她是怎么回来的？她跟君苍在一起，难不成是君苍送她回来的？那么思过也见过君苍了？

    “对了思过，昨晚……我是怎么回来的？”

    思过并没有抬起头，自顾自的浇着花，缓缓开口，“我不信你在一个陌生人的怀里能睡的那么安稳。”

    经过这段时间的相处，她知道沈芸是个很谨慎的人，即便是晚上她睡觉的时候，外面稍微有些动静，她都会醒来。

    如若不是在她信任的人身边，就算是再累，她也不可能睡的那么死的。

    沈天澜微微一愣，随即明白思过的意思，尴尬的笑了笑，“你不是忙吗，我一个人修炼多没劲，就让他来陪我了，顺便晚上还能送我回来，你应该不介意吧？”