
    君苍无奈的笑了笑，“好，今天晚上带你来。”

    随后两人便前往了弟子们练功的地方，此刻已经有很多弟子聚集在此了。

    昨天来把君苍拉走，也是要跟司空夏请了假的，所以今天也一样要请假。

    看到他们两个居然是一起来的，司空夏和冬叙都很惊讶。

    “司空师兄，今天也一样，君辰请假，可能之后几天也要一起请假，干脆今天就一起请了吧。”虽然元墟山对于弟子有没有来此练功管的并不严，但是沈天澜还是要来告诉司空夏一声。

    因为司空夏每天都要检查弟子们有没有到齐的，以免有的人出了事却没人知道。

    司空夏也是比较负责的。

    “好，你是有事情需要帮忙吗？”司空夏下意识的理解为沈芸有事情需要君辰帮忙，才天天拉走他。

    沈天澜摇了摇头，“没有什么大事，没关系的。”

    “好吧，那若是还需要人手的话便来叫我吧。”司空夏也不知道他们到底有什么事情，也只能这么说了。

    “好的。”

    两人正要离开的时候，冬叙走了过来。

    “师妹，这些天你都在做什么呢？总是不见你的踪影，师父他在教你幻术吗？”

    “没有，师父那么忙，哪有时间教我啊，只是我自己在瞎忙而已。”

    随后便跟君苍两人离开了，沈天澜自然不可能把自己正在做的事情告诉他们。

    虽然自从拜师过后便一直没见到紫映真人出现过，但是她心里清楚的知道，自己做的这些事情，师父都是知道的。

    不然的话，以思过的那个性子，没有紫映真人的允许，她肯定不会教她这些。

    今天，两人继续拼命的搬大石。

    比起昨天，沈天澜还是有些小小的进步的，虽然最终还是累的浑身如同散架一般。

    中午的时候，两人便停下来休息，躺在草地上。

    “君苍，为何我感觉你今天的速度快了很多。”她一边啃着一枚果子，一边疑惑问着。

    “我说你今天怎么还是那么慢呢，原来根本没用心练，观察起我来了。”

    “才不是，我今天还是有进步的好不好，只不过真是因为你的速度快了很多，所以才觉得我的速度没变化。”沈天澜心中那叫一个不平衡。

    她的进步就是，昨天举起一块巨石需要三柱半香的时间，今天只需要三炷香的时间。

    而君苍的进步就是，昨天举起所有的巨石用了三炷香的时间，今天却只用了两炷香的时间。

    虽然只是半柱香时间的差距，但是对于他们如今所做的这个事情来说，已经很了不起了。

    “想要追上我的修炼速度，你还需要时间慢慢来呢，一时半会是急不来的。”君苍漫不经心的安慰着她。

    说到修炼速度，她的确是不如君苍，但是想到先是在冰火两重天中获得了冰火力量，而后来又得到了紫映真人的传承之力。

    再修炼的话，肯定能超过他的修为境界啊。

    “你的修炼速度我是追不上，不过你的修为境界我肯定能追得上，并且超过你！”沈天澜勾起了唇角。