
    君苍怀疑的看了她一眼，“是吗？这么有信心？”

    “那当然，虽然我才刚得到紫映真人的传承之力，但是再修炼一段时间，我肯定比你先突破到永生境！”

    “好啊，我也不忍心打击你，咱们打个赌如何？”君苍脸上扬起一抹惑人的笑容。

    “没问题啊，打赌就打赌，就比谁先突破到永生境，并且不限制对方使用任何的方式提升修为。”

    此刻的沈天澜还是信心满满，但是高兴不过一天，便被打击的不要不要的。

    就在他们两人还在这里卖力的搬石头的时候，冬叙便已经去找到了司空夏询问。

    “司空师兄，你知道沈芸师妹和君辰在做什么吗？似乎昨晚君辰也没有回来。”冬叙等到很晚都没见到君辰的身影，下意识的便猜测他没有回来过。

    司空夏也想知道他们在做什么，“不知道，可能有什么事情在忙吧。”

    “司空师兄，不如，我们去看看怎么样？”冬叙试探性的问道，她实在是好奇他们在做什么。

    司空夏犹豫了一下，还是点点头，答应了。

    虽然他们不知道这两个人到底在什么地方，但是元墟山也就这么大，站在高的地方总能找到他们在这么地方。

    随后司空夏和冬叙便来到了一座山峰上，站在这个高度足以看清整个元墟山了。

    找了半天，冬叙忽然惊呼了一声，“在那里！”

    司空夏也走过来看，只见到在一片空旷的草地上，有大量的石头，而沈芸和君苍，则是在搬那些石头，搬起来又放下。

    他们就是在做这个？

    “师兄，他们这是在干什么啊？”冬叙实在是不能理解他们的行为。

    “我也不知道，或许，是紫映真人安排的吧。”司空夏唯一能找到的答案便也只有这个了。

    很明显他们是在进行力量的训练，不过这强度似乎也太大了一些，毕竟沈芸只是一名女子，是不能跟君辰相比的。

    “或许是吧，也不知道师父为何要安排这件事让他们做，想起来，师父似乎已经很久没有教过我幻术了。”想到这里，冬叙叹了口气，心中十分的遗憾，不知道师父是不是对她太失望了。

    司空夏看出冬叙的心思，安慰道，“你想想当初，紫映真人收你为徒的时候，是不是也教了你很多东西？如今他把该教的都教给了你，他还有什么能教给你？你如今的修为境界在元墟山也算是数一数二，还有什么不满足的呢。”

    “话是这么说没错，可是我越来越感觉自己不是师父的徒弟……”她感觉，自己在师父的眼中，就跟这元墟山普通的弟子一样，没有什么区别。

    “别这么想，紫映真人是觉得你已经足够强了，又不需要他的保护，才会放手让你自己去飞啊。”

    “是啊，若是哪天我能有师兄你那么强的实力就好了，这才配得上是紫映真人的徒弟啊，话说回来，司空师兄的修为这么强，远在我和林秋炎之上，为何我师父和紫清真人不收你为徒呢，真是奇怪。”