
    司空夏微微一惊，是啊，明明他的实力远在元墟山这些弟子之上，为何不收他为徒呢？

    而且，他已经在这里不知道待了多少年，早已经该离开元墟山了，为何紫映真人他们还留他在元墟山上。

    难道，是因为他是紫璇真人的徒弟，他是魔族之人的徒弟……

    再一次的想到那个梦，他的心，一下子又乱了。

    “司空师兄？你怎么了？”

    “哦，没事，回去吧，你的任务是看住苏凝儿，若是她再做出什么过分的事情，紫映真人不会再看在你的面子上饶了她的。”司空夏说完，便转身走了。

    他察觉到冬叙心态的一些变化，还是让她离沈芸远一些吧。

    毕竟同样都是紫映真人的徒弟，紫映真人在收沈芸为徒的时候，便将传承之力给了沈芸，换做任何一个人是冬叙，心里都不会好受的。

    这些天沈芸没有来练功，甚至拉着君辰也没来。

    弟子们都在私底下议论，说紫映真人给了沈芸这么好的特权，成为了紫映真人的徒弟，地位果真上升了很多。

    但是这样也明显反s出冬叙的处境，跟沈芸的待遇有着天壤之别。

    虽然他能理解，沈芸不管是天赋还是毅力，都远远高出冬叙，当然除了修为境界之外。

    所以紫映真人选择将传承之力给更适合的人，这也是理所应当的。

    只不过他能理解，不代表冬叙能明白，旁人的碎言碎语，有时候她会记在心中的。

    正如司空夏所想的一般，冬叙的心态的确在发生变化，只不过他忽略掉了一个最大的问题，那么便是苏凝儿。

    冬叙长期与苏凝儿待在一起，苏凝儿对她的影响是肯定不小的。

    就比如冬叙离开了山峰之后，便去找到了苏凝儿，虽然她不明白为何苏凝儿要受罚，就连司空师兄也说苏凝儿犯了错。

    所以她更加要看好苏凝儿，不能让她再做任何的坏事，不然她就真的保不住苏凝儿了。

    “我说冬叙啊，你天天守着我，你不嫌烦我都嫌烦了，我走到哪里，你就跟到哪里，就连睡觉也要跟我睡一个房间，你还想继续多久？”苏凝儿不耐烦的说着，每天被人跟着的感觉真不好受啊，就像是被监视一样。

    “别抱怨了，不想再被关入密室的话，就给我乖乖的。”冬叙的心情也不是很好。

    苏凝儿注意到冬叙的脸色不是很好，试探性的问她，“这几天你似乎不太高兴啊？怎么了？沈芸呢？我好像很长时间没看到她了，我听不少的弟子都在说，自从她被紫映真人收为徒弟之后，便再也不用来跟我们一起练功了，难不成是紫映真人亲自教她幻术？”

    听到这些话，冬叙的脸色更加的难看了，垂头丧气的的说，“别听别人瞎说，师父那么忙，怎么可能亲自教师妹幻术呢。”

    看见冬叙这个反应，苏凝儿便知道是跟沈芸拜师这件事有关了，随即笑道，“也是，光是紫映真人的传承之力，沈芸就该偷笑了，紫映真人教不教她幻术都一样。”