
    沈天澜无奈，这样也会被思过误会，就算她跟君苍发展的再快，也不至于像思过想的那样吧。

    天黑之后，沈天澜便跟着君苍回到了他的住处。

    “你是怎么发现这个地方的？有个暗道，他们还让你住到这里？”跟着君苍进入房间，随即关上门，还设下了结界。

    君苍打开了暗道，一边走一边说，“元墟山在这些方面是不会管你的，这里的房屋非常多，一般都是司空夏分配，但是也可以自己选，我便自己找到这里来了，不过除了我之外，元墟山没人知道这里有暗道。”

    一边说着，一边在暗道里往前走。

    “怎么听你这话的意思，你一开始就知道这里？”

    “什么都别问，待会你就知道了。”

    看来君苍这家伙还搞得很神秘。

    这条暗道很长，并不是直的，一路上弯弯绕绕，走了很长的时间也没走到尽头，似乎这暗道很长，元墟山中居然有这么个地方，都没人知道？

    走了没多久，忽然暗道的两侧石壁上有了很多扇门，沈天澜停住脚步大致的数了数，竟然有五六扇石门呢，若是不注意看的话，还看不出来这是石门。

    “这里面是什么？可以进去吗？”走了那么长一段路都没看到石门，这里居然就有五六扇的石门，这里面会是什么？

    君苍不说话，唇角挂着一抹神秘的微笑，伸出手在石门上划了几下，似乎这上面还是一个阵法。

    石门上泛起了微弱的光芒，隐约能看得出来的确是一个阵法。

    “进去吧。”君苍说着便牵起她的手走了进去。

    虽然石门并没有打开，但是他们两个的身体却直接穿过了石门。

    来到这里面，映入眼帘的景象让沈天澜惊呆了。

    不是什么美景！

    这里居然是一片树林，y风阵阵，还能感觉到很强的杀气弥漫在四周，沈天澜用天眼看，天眼都看不到这树林的尽头，这树林范围很大，是绝对不可能就在元墟山的地底下的。

    “这里是一个空间？这是秘境吗？”沈天澜猜测着，她注意到这里面还有很多的生物，杀气四溢。

    “没错，这是一个秘境，也是一个空间，走吧，待会那些怪物就要扑上来了。”

    随后，两人又离开了这个空间，回到了石门的外面。

    她打量起其他的几个石门，震惊的说，“这其他的石门里面，不会也是秘境吧？”

    君苍点点头。

    “这些秘境都存在于空间里，是什么人打造的这里，这份功力真是让人敬佩。”

    这世上最神秘的职业其实并不是灵修师，而是空间法师。

    她这些年所见到的灵修师也不算少，君苍、三胥，还有她自己，灵修师自身就带有空间天赋，也可以称为一名空间法师。

    但是世间真正的空间法师，她还从未见过，那是独立的职业，不是炼药师也不是灵修师，只是一名空间法师。

    一名真正的空间法师是伟大的，可以创造出让人意想不到的空间，就比如如今眼前所见到的。

    秘境和空间的结合，虽然并不算是很稀奇，但是这么庞大的工程，普通的空间法师很难做到。