
    “别顾着敬佩了，跟我走，这暗道还没走完呢。”君苍唇角扬起一抹惑人的微笑，将她给拉走了。

    这暗道还没走完？何时才走完？不会这暗道里还有很多这样的空间秘境吧？

    从刚才进入的那个空间秘境来看，里面都很危险，存在很多凶猛的兽类，毕竟这里是元墟仙境，这里的兽类肯定都是那么好对付的。

    果然，沈天澜还真是猜对了，接下来的一路上，又遇到了很多的石门，并且里面也是各种各样的秘境，并不完全一样。

    甚至所存在的灵力属性也各不相同，规模比她想象的要大得多。

    暗道迟迟没有走完，沈天澜感觉腿都快软了。

    “我们现在应该已经走出元墟山了吧，都已经这么远了。”她感觉再走下去的话，会不会走到天亮才能看到暗道的尽头。

    “马上就到了。”

    总算这次君苍没有骗她，没走多久便看到了暗道的尽头，只不过，尽头只是一面墙壁，什么都没有的墙壁。

    君苍走到墙边，动了动什么机关。

    随后他们前方便出现向上的石阶，这暗道的尽头是通往外面的？

    两人顺着石阶往上走，上面什么都看不到，一片漆黑。

    直到不能再继续走时，君苍敲了敲头顶的石壁，但是没想到发出的声音却不是石壁应该发出的声音。

    而是木质的东西。

    紧接着，木质的那个打开了，紧接着又打开了一层，这下是货真价实的大石头的声音了。

    只不过沈天澜仍旧没能看到应该看到的夜晚的月光，眼前还是一片漆黑。

    君苍将她给拉了上来，她正要起身，却猛地撞到硬邦邦的东西。

    君苍忍不住笑着给她揉了揉，“急什么，撞疼了吧？”

    “这什么鬼地方啊，怎么那么像个棺材？”沈天澜打量着四周，还用手摸了摸，这四四方方的狭小空间，还真是像个棺材。

    没想到君苍却笑着说，“没错啊，这里就是个棺材。”

    沈天澜还来不及惊讶，便看到君苍四处摸索着，随即转动了什么机关，他们头顶上那厚重的石棺棺盖便移动开了一点，沈天澜看到了那丝缝隙外便是微弱的光芒。

    君苍将棺盖给推开了一些，翻身跳了出去，随后将沈天澜也给扶了出来。

    之后又将那棺盖给合上。

    沈天澜站在这里望着四周，已经震惊的说不出话来了。

    这个地方对她来说不算陌生，她连忙跑到前方，果然，墓碑上，刻着的是紫璇二字。

    这里是紫璇的坟墓啊，暗道的尽头竟然是这里，这让她如何能不吃惊，别说此刻已经在元墟山外了，已经距离元墟山很远了。

    “这暗道跟紫璇有关？”

    “走吧，去找紫璇。”

    沈天澜想不到元墟山里竟然还有通往这里的暗道，而暗道跟紫璇的墓相连，这必然是紫璇的手笔。

    而且看君苍这么熟门熟路的，他肯定不是第一次来了，也不知道他何时知道的这条暗道，竟然瞒了她那么长时间，现在才知道。

    黑夜中，两个身影快速的穿梭在树木间，沈天澜也还记得这条路，通往竹林的路。