
    沈天澜之前也想着这些事情也只能问元墟仙境中的人，但是也不可能去问紫映真人他们，最合适的人选当然就是紫璇了。

    听到冰火两重天的时候，紫璇一惊，“冰火两重天？问这个做什么？你们进去过了？”

    “恩，我进去过了。”

    紫璇不敢相信沈天澜这么低的修为进去过之后，还能活着出来。

    “你怎么会进入冰火两重天？若不是犯下了不可饶恕的罪过，怎么会去那里面呢！是紫映让你进去的吗！”紫璇声音带着一丝怒气，当初她把沈天澜刻意打伤送到坟墓前，就是希望紫映能将她带回去，并且照顾好她，怎么还跟冰火两重天扯上关系了。

    沈天澜连忙解释，“不，不是紫映真人，紫映真人待我很好，他想要收我为徒，但是紫清真人三番两次的阻扰，最后让我进入冰火两重天待上半个月，通过她的这个考验，才答应紫映真人收我为徒。”

    “原来是这样，可是紫映也不该答应这件事啊，他难道还不知道冰火两重天是什么地方吗，像你进去的话，出来的可能性几乎没有，你在里面待了半个月？是如何坚持下来的？”紫璇实在是不敢想象，沈天澜这小身板能承受得住冰火两重天的痛苦。

    沈天澜也不知道该怎么解释，只得摊开了两只手，燃烧起了一簇火焰和菱形的冰。

    紫璇震惊过后便笑了起来，“你还真是走运了，竟然得到了冰火两重天中的冰火之魂。”

    “冰火之魂？”

    “对，冰火两重天其实是一个惩罚有罪之人的一个地方，进去那里的人，一般都是犯下了无可饶恕的罪，才会进冰火两重天，进去最少要待上七天，但是几乎待上七天之后，便再也出不来了，冰火两重天存在的时间长了，便孕育出了冰火之魂，乃是里面最精纯的两股力量，想必你得到冰火之魂也承受了一番痛苦吧，若不被里面的冰火折磨到死，冰火之魂是不会出现的。”

    沈天澜想了想，这倒是没错，的确是被折磨到死了，但是她的神识还没灭，所以这就叫做置之死地而后生吧。

    “那冰火之魂被我带走了，冰火两重天会有变化吗？”她在想这件事情会不会被发现。

    “变化是肯定有的，但是变化不大，只是冰火两重天的力量变弱了一些而已，千百年之后，还会孕育出新的冰火之魂。”

    “那就好。”

    紫璇一边震惊沈天澜能得到冰火之魂的同时，也忽然想起来一件事，“你说紫映想要收你为徒，你从冰火两重天中活着出来，那他收你为徒了吗？”

    沈天澜点了点头，“恩，而且，他还将传承之力给了我。”

    紫璇一惊，“传承之力也给了你？”

    沈天澜也不知道紫璇是在高兴还是在生气，毕竟她跟紫映真人之间的恩怨情仇已经这么多年了，当年紫映真人亲手杀了她，或许她还在恨紫映真人，若是她成为了紫映真人的徒弟，不知道会不会给紫璇添堵。