
    接下来的几天，也再也没有人来打扰沈天澜和君苍，两人进步都是非常快的，不止是思过，还有紫映真人也经常在暗中注意他们两个。

    结果震惊的发现，除了沈芸是天才之外，君辰同样也是个天才，两人的天赋极高，虽然修为不高，但是潜力很大，若是好好培养的话，将来必成大器。

    大约七天过后，沈天澜便已经能在一炷香的时间里做到将所有的巨石都举起来一遍，虽然沈天澜这些日子也受了不少的苦，身体每天都像是要散架了一般，但是她也能感觉到自己力量的提升，顺带着修为也增长了不少。

    换做以前，她可能真要说太神奇了，但是现在，在元墟仙境发生的一切不可思议的事情，都是正常的。

    思过是十分的满意，询问道，“你们两人平时最擅长的幻器是什么？”

    沈天澜想了想，她最厉害的应该是弓箭吧，但是平时用的最多的还是剑。

    “剑。”两人不约而同的回答。

    思过一愣，随即笑道，“那正好，接下来的剑术你们可以互相比试，利用你们的速度和力量，不使用任何的灵力，我也不用教你们什么，只需要跟着自己的心去战斗，我相信你们能在比试当中领悟很多。”

    接下来思过拿出了为他们准备的各种各样的剑。

    扔给了一把君苍十分沉重的生锈铁剑，给了沈天澜一把脆弱的木剑。

    这两人的剑都并不怎么好用，但是若真的比起来，必然是铁剑更厉害，在铁剑面前，目前真是不堪一击。

    “思过，这么脆弱的木剑还没开始打就断了吧。”沈天澜拿着手中的木剑，感觉十分的不顺手。

    “的确，木剑的力量很弱，而君辰手中的铁剑很重，力量很强，但是因为重量越重，使用起来就更加的吃力，速度也会慢下来，所以让君辰拿着木剑是对他速度的考验，而沈芸你的木剑，力量不足，就需要你用自身的力量，去弥补木剑的力量，一样能够战胜铁剑。”思过缓缓的解释着。

    沈天澜恍然大悟，真想不到思过还能有这么奇特的训练方式，她可算是学到了，以后就这么去训练别人。

    思过交代完之后，便离开了，留下了一大堆的剑给他们，让他们可是适当的换着用，要求就是不管你手中拿着什么剑，都能保证有一定的攻击力，剑不毁，人不伤。

    毕竟她和君苍两个人的实力相当，想要赢对方的话是不容易的。

    这些天的训练都是在不使用灵力的基础上进行的，让他们自身的力量大大的提高了不少。

    但是她和君苍的训练一开始，她便感到很难应付。

    因为手中的木剑总是很容易被铁剑斩断，虽然铁剑已经生锈，并不锋利，但是铁剑在力量上胜出木剑很多，总是会被铁剑给劈断。

    但是时间一长，逐渐的习惯之后，便觉得得心应手了。

    几天的时间，她终于能保持着木剑不被铁剑斩断，并且两人对招一整天，也近不了对方的身，每一招每一式都找不到对方的任何弱点，不光是力量和速度提高，他们还在过程中学会了很多的剑招。