
    急中生智，她记忆中在元墟山学过最厉害的幻术便是紫璇曾经教给她的百步鬼影，除此之外，大概没有其他的幻术能够对付了吧。

    随即，她飞身而起，周身弥漫出来一股朦胧的灵力雾气，猛然间，她的身边就多了两个同样的她。

    她的身影变得如同幻影一样，朦胧不清。

    上次学会这个的时候，她还只能练出一个幻影，没想到这次就能练出两个幻影了。

    那几人都震惊住了，这是什么幻术，他们前方竟然有三个一模一样的沈芸。

    并且他们的那些灵力攻击，都被那三个身影给化解了。

    沈芸和两个幻影发出的灵力攻击都是真实的，于是相当于有三个一模一样的沈芸在战斗，力量加在一起的话也提高了三倍。

    她唇角扬起一抹笑容，朝着底下的那些人发起攻击，苏凝儿等人应付起来虽然不吃力，但是他们也占不到沈芸的便宜，主要是不知道哪一个才是真正的沈芸。

    他们的很多灵力攻击落到幻影的身上，根本没有任何的用处，造成不了任何的伤害。

    僵持许久，最终苏凝儿带着人落荒而逃。

    沈天澜也收回了幻影，稳稳的落在了地上。

    若不是在元墟山不方便修炼百步鬼影的话，她相信她的百步鬼影会更强的。

    虽然如今只能幻化出两个幻影，但是攻击力也很强了，看到苏凝儿他们刚才的反应就知道了。

    殊不知，刚才发生的那一幕幕，都落入了一个人的眼睛里。

    沈天澜正打算离开的时候，不远处却忽然走来一个人。

    她一惊，是紫映真人！这么长时间都没看都他了，他怎么这个时候出现了。

    “师父。”她走上前去。

    “这么晚了还不回去，走吧，我有些事情想问你。”紫映真人说着，便转身走了。

    沈天澜心中突然有些不安，这个时候，还有什么问题要问她？

    回到了山崖上的院落，思过大概已经去休息了。

    进入房间里，紫映真人便悠闲的坐了下来。

    “最近修炼的如何了？”

    沈天澜没想到紫映真人一开口却是问这个，“最近思过在指导我，修为也提升了很多。”

    “那就好，过两天我便教你一些幻术，以你的天赋学起来应该没问题的。”

    “多谢师父。”沈天澜也没想到，这么快就要教她幻术了。

    “方才，我似乎看见有人为难你，你使用的那种幻术是什么？”紫映真人忽然话锋一转。

    沈天澜心底一沉，她就知道不会那么简单的，看来刚才的那一幕都被紫映真人看见了，怎么就这么倒霉，丹药阁平时几乎没人去的，何况是紫映真人呢。

    在元墟山平时都见不着他，他怎么会突然到丹药阁那边去呢！

    而且以紫映真人和紫璇真人的关系，他肯定知道百步鬼影，完了，这下真的是失策了。

    “师父，我……我也不知道那是什么幻术，意外学到的，刚才情况紧急，我只能使用这个幻术来脱身了。”沈天澜知道自己这话不一定能骗得过紫映真人，但是她也绝对不会说出紫璇的名字。

    说不定这个世上除了紫璇还有其他人会百步鬼影呢。