
    其实冬叙不是不明白，只是她并不像那样做而已。

    “凝儿，我不委屈，沈芸她的确很强，她比我更有资格成为紫映真人的徒弟，获得师父的传承之力，何况，同门之间本就要和睦相处，沈芸待我很好，我知道你跟沈芸有过节，可能现在你心里还记恨着沈芸，但是你自己也说了，你不可能对沈芸做什么的，所以我就当你什么也没说，我现在只想提高我自己的修为，才不会让师父失望。”

    冬叙说完，便缓缓起身坐着。

    苏凝儿也是无可奈何，她能做什么呢？冬叙都已经这么说了，她还能做什么呢？这段时间以来忙活的，看来都瞎忙活了。

    刚这样想着，冬叙忽然趴在床头干呕了起来。

    “你怎么了？”她连忙拍了拍她的背。

    冬叙抚着胸口，神色微微有些怪异，“我没事。”

    苏凝儿注意到了她的神色，不可能没事，“你身体到底哪里不舒服？让我给你检查检查，再去炼制一些丹药来。”

    说着便要去给冬叙把脉，冬叙拒绝了。

    “不用了凝儿，真的没事，你去给我拿些宁神的丹药来就好了，肯定是这几天太累了的原因。”冬叙笑了笑，便推着苏凝儿让她去拿丹药。

    苏凝儿狐疑的看了她一眼，便离开了房间。

    房门一关上，冬叙便又再次干呕了起来，片刻之后，她神色紧张，自己把了把脉，不由得紧紧的握住了自己的手腕。

    门外，苏凝儿并未离开，一直都静静的站在门外看着，眼眸中浮上了一抹疑惑之色。

    冬叙在房间里等了很长的时间，苏凝儿才回来。

    谁知道她竟然连同药草也一起带回来了。

    “你……”

    “又不知道你到底是什么病症，若是严重的话，丹药乱用的话是没有效果的，所以就把药草都带来了一份，你看看需要哪些，再炼制丹药吧。”苏凝儿将那些药草都放在了桌子上，并且还拿来了一个小药鼎，炼制少量的丹药足够了。

    冬叙愣了愣，随即笑道，“你想的真周到，这么晚了，你去休息吧，我身体已经好些了，我自己再炼制一些丹药就好了。”

    苏凝儿点了点头，“那你也早点休息，若是身体不舒服明天就不要去练功了。”

    苏凝儿离开之后，冬叙才下床来挑选药草，之后开始炼制丹药，这药鼎很小，只能炼制普通的丹药，并且数量也极少，不过，对于她来说，已经足够了。

    门外，苏凝儿从头至尾都没离开，当看到冬叙在炼制什么丹药的时候，起初还很疑惑，可是随后便是震惊，那一瞬间，她的脑子里一片空白。

    房间里的冬叙，刚服下一枚丹药，房间门便猛的被人推开了，苏凝儿怒气冲冲了走了进来。

    她一惊，连忙将剩下的几枚丹药给捏在了掌心。

    “凝儿，你怎么又来了？”冬叙还有些惊魂未定。

    苏凝儿一把抓住她的手，冬叙惊恐不已，想要抽回手，但是此时她的身体虚弱，怎么可能敌得过苏凝儿的力气。

    “凝儿，你干什么，放开。”

    “你告诉我，你吃的是什么丹药！”苏凝儿抓着她的手腕，质问她。