
    司空夏一怔，“师妹？你说沈芸？”

    难怪，这些天沈芸是在不断的训练，自从成为紫映真人的徒弟之后，便一直没有好好休息过，而且她的进步速度也是非常快的。

    可是沈芸的身体各方面都比冬叙要强，也不知道是为什么，沈芸的身体就跟铁打的一样，好像永远都不会累不会痛。

    “师兄，你别管我了，就让我好好的修炼吧。”冬叙说完，便又继续修炼了。

    司空夏无奈的看了她一眼，也只好离开了。

    冬叙还真的是做到了不眠不休四个字，早晨弟子们来到这里练功的时候，冬叙就已经在这里修炼了。

    而晚上所有人都离开之后，冬叙还在这里。

    元墟山不少的弟子都在议论这件事，说冬叙一定是在跟紫映真人较劲呢，是被沈芸给刺激到了才会如此。

    这些话冬叙自然也听到了，不但没有让她放弃，反而更加的激励了她。

    沈芸的确修为不高，但是她也确实有过人之处，连续那么长时间的训练，她都能坚持下来。

    而且因为冰火两重天的事情便能看出来，她的确很强。

    所以她没有小看她，只是把她当做自己的目标，希望有一天自己也能做到她那样。

    但是她还是失败了，在她连续坚持了整整五天的时间之后，终于因为过度消耗而晕倒了。

    此刻已经入夜，周围没有其他的人。

    原本打算去打探沈芸那边消息的苏凝儿正好路过此处，便看到了晕倒在地的冬叙。

    便上前将她给背了起来，“你说你傻不傻呀，正常人被这样刺激了，理应是去对付沈芸啊，因为她抢走本应属于你的一切，可你为什么偏偏要跟自己过不去呢，我就没见过你这么傻的人。”

    苏凝儿一边骂着，一边将冬叙背着往回走。

    “我看啊，你也是没救了，你这善良的好心肠，恐怕一辈子都改不过来了，真是煞费了我一番苦心啊。”

    将冬叙给背了回去，放到了床上，只见冬叙脸色苍白，气息还很微弱。

    不由得疑惑起来，居然都已经这样了，她还在坚持。

    不过以冬叙的修为，顶多就是累倒了，不至于像是生大病了一样啊。

    她也担心冬叙会出什么事情，便找了几枚丹药给她服下。

    很快，冬叙便醒来了。

    “凝儿……”

    “我看你真的是疯了，不要命了吧，明明是不高兴你师父对沈芸那么好，偏偏你要折磨你自己，你要是死了，那倒正好，以后紫映真人也不用管你了，他的毕生本领，全部传给沈芸，以后沈芸就是他唯一的徒弟，唯一继承他衣钵的人，说不定将来元墟山也就成了沈芸的了！”苏凝儿十分的生气，言语中带着一丝讽刺。

    冬叙脸上扯出一抹苍白的笑容，“凝儿，别生气了，我哪有那么容易死，我知道你是在关心我，放心吧，过两天就好了。”

    “我说你傻不傻呀，我这么说你都还没明白？你还打算继续折腾下去？直到累死你自己才肯罢休是吧！”苏凝儿心急如焚，那些话她又不能挑明了说，都已经暗示到这个地步了，冬叙居然还没明白。