
    但是想到其他的事情，冬叙的心又沉重了起来。

    凝儿说的也没错，她的肚子会一天天的大起来，各种身体反应也会逐渐的出来，而她这些天如此修炼身体便已经受不了了，若是再进行更强烈一些的训练，身体更加的吃不消。

    而且慢慢的，她的身体会变得更弱，到时候什么修炼都不能做了。

    到那时候不被发现就怪了。

    她需要人帮她才行，可是凝儿又不肯帮她，该怎么办呢？

    一整夜都辗转难眠，如何也没想到合适的办法。

    第二天，苏凝儿如同真的忘记了昨晚发生的一切一般，待她并没有任何不同，也没有对任何人说什么。

    去练功之前，她已经服用了一些丹药，只希望能让她的身体坚持住。

    司空夏一早来没有看到冬叙，还以为她应该已经放弃了，谁知道又看到她来了。

    “冬叙，你还是注意身体，别太拼命了，修为是要慢慢积累的，不是一下子就能提升的了的。”

    “多谢司空师兄关心，我明白了，你放心，我不会再那么拼命了。”冬叙心中无奈，即便是她如今想拼命也拼不了了，虽然她早就知道自己有身孕了，但是她觉得才这短短的时间，应该不会对她有什么影响。

    毕竟她也是一名召唤师，但是没想到的是，还是发生了昨晚那样的事情，这算是给了她一个警醒。

    若昨晚不是苏凝儿发现她，而是其他人发现她的话，可能这件事情已经被师父和其他人知道了。

    但是还是没想到，这样的事情险些再一次的发生了。

    才过了半天，她便感觉头晕，浑身无力，还恶心，她不想让别人发现异常，便坚持着。

    谁知，还是眼前一黑，晕倒了。

    苏凝儿一惊，司空夏也看到了，随即两人都赶紧走了上去。

    苏凝儿将冬叙给扶了起来，冬叙迷迷糊糊的醒来，便看到身旁的苏凝儿和蹲在自己面前的司空夏。

    司空夏看到她脸色苍白，还冒着冷汗，有些惊讶，“冬叙，你怎么样？既然身体不适就不要坚持了，让我看看你身体是不是病了。”

    司空夏还是不放心，若只是累着了，不至于会这么严重，便想要给她把把脉。

    冬叙连忙挣扎着站了起来，说，“师兄你放心吧，我没事的，就是累着了，看来我得休息几天，这几天就不来练功了，我也是一名炼药师，你放心吧，我能照顾好自己的。”

    司空夏犹豫了一下，便只能答应了，“身体不舒服就不要来练功了，定是你前些天不要命的修炼，让苏凝儿回去照顾你吧。”

    “不用，凝儿也要练功，我这又不是什么大问题，我自己一个人就可以了。”说完，冬叙便赶紧的离开了。

    司空夏眉头紧锁，最近冬叙有些奇怪啊，莫不是真的受了什么刺激？

    “冬叙脸色不是很好啊，苏凝儿你天天跟冬叙在一起，知道她怎么了吗？”

    “可能就只是累着了吧，休息几天应该就好起来了，师兄不用担心。”苏凝儿淡淡的回答着，随即便继续去练功了。