
    被苏凝儿抓住的那只手，紧紧的握着，里面正是剩下的那几枚丹药。

    冬叙明白原来苏凝儿一直都在门外，但是她不能告诉她。

    “丹药还能是什么丹药，自然是治疗身体的。”

    苏凝儿的目光凌厉，如同利剑一般，冷笑了一声，“是吗？这丹药是抑制头晕恶心的丹药，还有什么其他的药效吗？这能治疗身体吗？”

    “我……我这些天身体不舒服，是有些恶心，服用这丹药很奇怪吗？”冬叙故作镇定，但是其实此刻她的心跳非常快，非常的紧张。

    “当然奇怪，若你只是普通的恶心，只需要服用一些凝神精气的丹药就好了，休息几天就好了，如果不是长期头晕恶心的话，用得着服用这丹药吗？你若是没有身孕，会服用这丹药吗！”

    苏凝儿大声质问着，这些话她说出口都仍然觉得不敢相信，冬叙怎么可能会怀孕呢，她也希望只是自己的猜测，然而她的猜测是不对的。

    冬叙眼眸中写满了震惊和惊慌，奋力的挣开了苏凝儿的控制，转过身去，迅速的将丹药给放入了储物空间里。

    “我不懂你在说什么，我只知道这丹药可以治疗头晕恶心，刚好我这些天身体不舒服，想要用这丹药治疗一下，怎么跟怀孕扯上关系了。”冬叙的手紧紧的抓着袖口，这件事情绝对不能让任何人知道。

    苏凝儿此刻也冷静下来了，缓缓的走上前来，轻声道，“冬叙，我是关心你在乎你，这样的大事你不能瞒着我，你若是没有怀孕，让我把脉便知道了。”

    冬叙摇着头后退了几步，“凝儿，我真的没事，我累了，你也回去休息吧。”

    “冬叙，你从来不会瞒着我任何事情的，我的这条命好几次都是你捡回来的，我不想你出任何的事情，你知道吗？若你真的有事，你跟我说，我可以帮你啊，不要一个人扛着好吗？你一直都那么相信我的，这一次也不要例外好吗？”苏凝儿走上前去，将冬叙扶着坐到了床边。

    冬叙的脸色仍旧很苍白，有一部分原因是因为身体太虚弱，还有一部分原因是被方才发生的事情吓到了。

    听到苏凝儿的话，冬叙犹豫了，到底该不该信她？

    “凝儿，我……”

    “冬叙，我只有你，你也只有我，我们一起经历了那么多，我也曾伤害过你，可是你仍旧不计前嫌，几次三番的帮助我，救我，这份恩情我是牢记在心的，所以我不想看到你出事。”苏凝儿一脸真诚的说着，眼眸中还带着一丝心疼。

    想起刚从秘境中出来那个时候的苏凝儿，想起那些话，冬叙终究还是卸下了防备，选择了再相信她一次。

    自己为苏凝儿做了那么多，她肯定会明白她对她的一片苦心的，人孰无过，就给她一次改过的机会吧。

    “凝儿，你要答应我，这件事情告诉你之后，你一定要保密，不能告诉任何人，也不能做什么，帮我瞒住这件事就好了。”冬叙语气沉重的握住了苏凝儿的手。