
    但是冬叙仍旧不肯答应，“不行，这件事绝对不能让师父知道，我已经让师父够失望的了，我不想让师父知道这件事，沈芸，办法只有一个，你就帮我吧，只要瞒住这半个月的时间就好了。”

    沈天澜原本还想劝劝她的，但是冬叙也是个犟脾气，怎么劝都没用，她也只好作罢了。

    “行了行了，我答应你就是了，这条路是你自己选择的，到时候不要后悔就行了。”

    “太好了，我就知道你一定会帮我的，谢谢你，沈芸。”冬叙也终于松了一口气，不知道为什么，沈芸答应帮助她之后，她就安心多了，只要有她在，一定不会出任何事情的。

    沈天澜又给她仔细的把把脉，责备道，“你这身体如今这个状态也是你自己折腾出来的，有了身孕本就会消耗你的能量，你还不多注意休息，如今你身体中灵力紊乱，又动了胎气，若是再不好好静养的话，别说生下孩子了，可能几个月就没了。”

    冬叙有些紧张，“那你看看该怎么办？我已经跟司空师兄请假了，说这些天都不会去练功，这段时间能够调理的好吗？”

    “这怀孕哪是那么简单的事情啊，你以为是小病小痛，吃些丹药就好了吗？需要时间静养的，走一步看一步吧，我先给去给你熬点药养养身体。”

    “还要熬药？吃丹药不可以吗？”冬叙一脸的不可思议，她长这么大，就从来没熬过药啊，吃的全是丹药，召唤师还用得着熬药来喝吗？

    沈天澜翻了个白眼给她，“若是丹药能吃好的话，那你就试试吧。”

    说完便出门去了，为了保险，熬药的地点只能是在丹药阁，毕竟那里曾经也是她的地盘，她比较熟悉，药味还有药渣什么的都能及时处理，何况丹药阁全部都是现成的丹药，虽然不一定有安胎用的药草，但是她的同心镯里想要什么药草都是齐全的。

    其实召唤师怀孕也有很多人是服用丹药的，只不过冬叙如今的身体状况比较特殊，所用到的很多药草都是无法融合在一起提炼成丹药的，所以只能用普通的方式，熬成药汤服用。

    冬叙躺在床上，也不敢去其他的地方，便一直等着沈芸的回来。

    大约一个时辰之后，沈芸终于回来了，还端来了一碗药。

    “你在哪里熬的药啊？就这样端过来没有被人看到吧。”冬叙喝完药之后，询问起了沈天澜。

    “放心吧，没人看到，这里还有一些，我已经装起来了，晚上的时候再喝一碗，药碗别乱放，最好放到储物空间里去。”沈天澜一边收拾着，一边叮嘱她。

    “好，我知道了。”

    “那你先休息吧，我不能一直都待在你这里，每天他们练功的时候，我便过来看你。”

    “好。”

    随后沈天澜便转身离开了，冬叙这还真是个大问题，虽然答应帮她，但是她总觉得心中不安，这件事情想要瞒住所有人，是没那么容易的。

    她回到了山上去修炼，不远处就是紫映真人的住处，只不过紫映真人似乎很少出来走动，经常都待在自己的院子里。