
    修炼完之后，差不多天也快黑了，君苍便也过来找她了。

    君苍的手中拿着两把木剑，走来便直接扔给了她一把。

    这是他们休息时见面必做的一件事，这两把木剑已经让他们拿着切磋很多天了。

    沈天澜勾了勾唇，接住木剑，一个飞身便朝着君苍击去。

    “哎，不是说好不使用灵力的吗？”君苍没想到她居然直接就飞了过来，重要的是，木剑上还泛着浓郁的光芒，那是灵力。

    “规矩改了呗。”沈天澜勾唇一笑。

    君苍也拿她没办法，反正这规矩是她定的，她想改就改。

    随即脚尖轻点，也飞了上去，手中的木剑迎了上去。

    两个身影在半空中翻飞，灵力光芒不断的变幻，也杀气腾腾。

    两人之间的战斗也不会丝毫的手下留情，每一招都是用尽了全力，招招致命，但是也正是因为相信对方不会受伤所以才敢不留余力的出手。

    他们的战斗永远分不出胜负，终于累了，便停了下来。

    痛痛快快的战斗一场，沈天澜感觉酣畅淋漓，要的就是这样的效果。

    悠闲的躺在草地上，沈天澜忽然说起了冬叙的事情。

    “你知道冬叙今天是怎么了吗？”

    君苍没有答话，静静的听着她说。

    “说出来你肯定也不相信，冬叙居然怀孕了，而且已经快三个月了，问她是怎么回事她也不肯说，说要瞒着这件事，半个月之后下山历练，偷偷的把孩子生下来。”沈天澜只觉得这姑娘把一切都想的太简单了。

    “你要帮她？这件事可是瞒不住的。”虽然君苍听到这个消息也很惊讶，但是也很快就猜到冬叙来找天澜是做什么了。

    “我也知道瞒不住，可是也只能走一步看一步了，我是想让她对紫映真人坦白，紫映真人或许会帮她瞒住这件事，这是最保险的办法，但是冬叙不愿意，我要帮她，也不知道该怎么帮啊。”

    沈天澜无奈的叹了口气，这件事还真是让人发愁啊。

    “那你也量力而行吧，能帮的上就帮，实在是帮不上了，也不要强求，路是自己选的。”

    “恩，我明白。”

    入夜之后，整个元墟山的人几乎都已经休息了，却有一个人悄然的离开了房间。

    自从那次从秘境回来之后，林氏三兄弟就仿佛从山上消失了，林质昏睡至今未醒，而林秋炎和林飞也同样一蹶不振，平时两人就和昏睡的大哥一起待在自己的住的那座山上，没人会来打扰。

    但是今晚，林秋炎却听到门外有动静，警惕的他立马就醒来了。

    屋外有动静，他便打开门走了出去，来到院子里，却刚好看到旁边房间的林飞也走了出来。

    “二哥，怎么了？有人来这里了吗？”林飞低声询问道。

    林秋炎点了点头，随即警惕的望着四周，说，“出来吧。”

    随后，林秋炎和林飞的前方便出现了一个身影，两人都是一惊，“是你！”

    “没错，是我，两位好久不见啊。”

    “大半夜的你来做什么？”林秋炎没好气的说道。