
    沈天澜今天跟紫映真人请了一天假，打算休息一天，紫映真人也说这是应该的，就怕她不知道分寸的修炼，过分心急是不会有好果子吃的。

    她原本也是打算今天休息一天，另外呢，也可以顺便去照顾下冬叙，今天再喝完药调养下，就该差不多了，若是她再不去练功的话，只怕司空夏真的要去看她了。

    但是她没想到的是，还有人比司空夏更加的迅速。

    今天刚好来到练功的地方，司空夏见到她便叫住了她，“沈芸。”

    “司空师兄，怎么了？”

    “你好久都没出来走走了，练功还是要注意身体，前些天冬叙就是不要命的修炼，结果伤到了身体，也不知道现在怎么样了，你若是有空的话，顺便过去看看她吧。”司空夏语气沉重。

    沈天澜愣了愣，疑惑问道，“她伤到身体了？严重吗？”

    “不知道，她也不要我给她看看，也不知道一个人调理好了没有，她似乎不太想让我知道她的身体状况，还是你去看看吧，若是有什么严重的问题，你就及时告诉我。”

    沈天澜点点头，“好的，我现在就去看看她。”

    果然沈天澜猜的没错，司空夏其实早就已经怀疑了，只不过可能顾及到男女之间多有不便，所以没有去看望冬叙，给她治疗身体。

    随后她便走了，打算去看看冬叙，而且一定要让她明天来这里练功了。

    刚走没多远，她回头的时候，忽然看到远处的天空中忽然飞来一个身影，稳稳的落在了草地上。

    紫清真人！

    似乎已经很久没看到她了，她是来检查弟子们练功情况的吗？

    随即她便在原地站了一会，身边有座小山坡，刚好挡住了紫清真人的视线，所以他们是看不到她在这里的。

    只见紫清真人在弟子们中间巡视了一番，然后走到了司空夏身前。

    “司空夏，怎么没看见冬叙呢？”紫清真人疑惑的问道。

    沈天澜的心猛地一跳，果然这紫清真人来了一定没好事，怪不得她的眼皮一直跳个不停。

    “冬叙身体不适，便没有让她来练功。”司空夏如实回答。

    紫清真人若有所思的说，“我怎么听说她已经好几天没有来练功了，你可知道是怎么回事？”

    沈天澜一愣，居然连紫清真人都已经知道冬叙好几天没去练功了，这消息传的可够快的啊。

    “她一个人在调理吧，应该只是练功太累所致，没有大碍，我便没用去看她。”

    “胡闹，冬叙的修为那么高，怎么可能因为练功太累就好几天不来练功了呢，莫不是她的身体出了什么岔子，这可不是小事，得及早治疗才行，我去看看她吧。”紫清真人神色凝重的说着，随后便朝着沈天澜的这个方向走来了。

    沈天澜的心一沉，紫清真人要去看冬叙，这还得了，一把脉的话，她就什么都知道了。

    紫清真人跟紫映真人可不同，冬叙是紫映真人的徒弟，所以肯定会帮助冬叙，但若是紫清真人的话，事情还不知道要闹多大呢。