
    苏凝儿说冬叙怀孕接近三个月了，算上时间，正好便是那次他给冬叙下药，所以，他一定不能让冬叙把孩子生下来。

    苏凝儿说的也没错，若是这件事被紫映真人知道的话，不但不会处罚冬叙，反而会瞒着此事。

    所以，必须要在紫映真人知道这件事之前，让整个元墟山的人都知道。

    ……

    连续两天，沈天澜都会去看冬叙，给她送药过去，她的身体也有所好转，估计要不了多久就能好了。

    冬叙也连续好几天没有出过门了，这几天除了沈芸会来之外，也没有其他任何人来，包括苏凝儿也没有来过，估计是真的打算忘记她怀孕这件事，不c手这件事情吧。

    “你已经几天没有去练功了，不知道会不会有人怀疑。”沈天澜喃喃道。

    “我跟司空师兄请过假了，他知道我身体不好，应该不会在意的吧。”

    “他不怀疑其他人不一定就不怀疑啊，这两天若是身体好些了就该去练功了，练功的时候多偷懒就行了，别真的傻乎乎的那么卖力，做做样子就可以了，反正也不会有人注意。”

    虽然沈天澜嘴上这么说，可是她最担心的正是司空夏，司空夏这个人心细的很，冬叙连续几天没去练功，说明身体很严重，不起疑的话，那他就不是司空夏了。

    好歹也是活了上千年的人，哪有那么好应付。

    沈天澜想着，这段时间她也要多注意弟子练功那边的情况了，万一哪天司空夏想起来要去看看冬叙呢，冬叙这个情况，就算是隐藏的再好，一把脉，全露馅。

    这天晚上，林秋炎和林飞两人终于前往了紫清真人的住处。

    只不过在院子里等了半天，喊了半天，都没见到紫清真人出来。

    随即两人便在院子里的石凳上坐了下来。

    也不知道等了多长的时间，林飞已经睡了一觉醒来了。

    “二哥，紫清真人不知道去哪里了，可能今天不回来了呢，咱们先回去吧。”林飞不停的打着呵欠。

    “不行，必须要等到师父回来。”林秋炎态度坚决。

    此刻，刚回来的紫清真人就站在院子外，刚好听到他们两个的声音，还奇怪他们两个怎么突然来了。

    正要进去的时候，却忽然听到林飞说，“二哥，这件事情非同小可，咱们还是查清楚了再告诉紫清真人吧。”

    “正是因为此事非同小可，不能耽搁，所以必须要告诉我师父。”林秋炎大声的说着。

    正要进去的紫清真人忽然停住了脚步，她倒是好奇，到底是什么事情这么非同小可。

    林飞仍旧不死心，“二哥，你说冬叙人也挺好的，要说她怀孕了，真是打死我也不相信，咱们还是调查清楚再来告诉紫清真人吧，万一人家没怀孕呢，咱们这不是在瞎搞吗！”

    “你说的轻巧，这件事我们要怎么调查，你告诉我，我们两个怎么调查，直接去问冬叙，问她是不是怀孕了？你脑子里装的都是豆腐渣呀！”林秋炎有些生气的拍林飞的头。