
    但是没想到就是有不怕死的开口拒绝了。

    沈天澜笑着说，“不是觉得师叔的医术不好，所以看了没用，而是冬叙的身体本来就很健康，再好的医术看了也照样没用。”

    周围的人一下子惊住了，纷纷倒吸一口凉气。

    不过仔细想想，这两人之前本就有恩怨，现在会有口舌之争也是正常的，关键是，整个元墟山的弟子，大概也只有沈芸一人敢这么跟紫清真人说话了吧。

    紫清真人果然被沈芸的回答给噎住了，一时间竟然不知道怎么回答。

    她愤怒的看着沈天澜，而沈天澜脸上仍旧挂着那一抹淡然的笑容，最终，紫清真人也只好放弃。

    “既然你都这么说了，那我也不强求，冬叙，若是身体有任何不适的话，可要及时医治。”紫清真人叮嘱着。

    冬叙点了点头，此刻她已经紧张的说不出话来了。

    紫映真人正要离开之时，沈天澜又说，“师叔，冬叙师姐的身体可好的很，你就别把她当病人，总是每天想要给她检查检查，你天天这样，冬叙师姐没病都要被你吓出毛病了。”

    周围的弟子都是一阵暗惊，紫清真人仍旧面不改色，只是回过头来看了沈天澜一眼，然后离开了。

    紫清真人离开很之后的很长一段时间，冬叙的手心都是冷汗，她并不是还在怕刚才发生的事情。

    而是今天的事情让她想到了昨天沈芸跟她说的话，很明显，今天紫清真人来的目的是为了给她把脉，如果她不是怀疑她的话，怎么可能非要缠着这件事不放。

    然而如果紫清真人真的已经这样怀疑她了，那便如同沈芸猜测的那般，她怀孕的消息已经泄露出去了。

    而这件事情知道的只有两个人，沈芸和苏凝儿。

    沈芸如此帮她，每次危急关头都是她帮她渡过的，所以肯定不是沈芸，那么，也只剩下苏凝儿了……

    她那么的信任她，才将这件事告诉她……她怎么可以！

    沈天澜拍了拍她的肩，事情已经这样了，必须要快些想个办法才行。

    晚上的时候，沈天澜便来到了冬叙的房间。

    “你可算是来了，你想到什么办法了吗？这样下去迟早会被发现的，紫清真人不会轻易放过此事。”冬叙也明白，这一次没能得手，紫清真人还会继续找机会的。

    “如今这样的情况下，也只有一个办法了。”这真的是沈天澜想了很长时间，唯一一个能保住冬叙的性命，也能保住她腹中孩子性命的办法了。

    “什么办法？”冬叙如今除了依靠沈芸，她已经想不到任何的办法了。

    “这个办法就是我之前跟你提过的，将这件事告诉师父，主动跟他认错，跟他坦白，他一定会护你周全的，如今紫清真人只是怀疑，她还没有证据，所以只要师父帮你的话，紫清真人也没办法的。”沈天澜一边说着一边注意着冬叙的神情，若是她这次还是不愿意答应的话，那她也的确没有任何办法可以帮助她了。

    虽然她可以帮她挡住紫清真人，但是挡得住一两次，挡不住一辈子。