
    防护盾破碎的那一刻，沈天澜手中的木剑丝毫不停留的朝着苏凝儿刺去，苏凝儿见危险*近，以最快的速度提起手中的剑去挡。

    沈天澜手腕一抖，手中的木剑一震，一股强大的力量使木剑直接将苏凝儿手中的剑给震落在地，苏凝儿一惊，木剑朝着自己*来，那一瞬闪躲不及，跌倒在地上。

    抬起头来时，沈天澜手中的木剑便指着她的喉咙。

    她不自觉的握紧了手，只感觉手心发麻，至今一丝一毫的知觉都没有。

    心中更是不甘心，这才过了几招，居然直接就败在了沈芸的手中。

    结界中所发生的一幕幕都清晰的落在了结界外所有人的眼中，没人敢发出任何的声音，紧紧的盯着结界中的那两人，当最终结果尘埃落定之时，所有人都震惊了，不少人都惊呼了起来，实在是感到不可思议。

    紫清真人的脸色也变了，不知道沈芸究竟是怎么做到的，她竟然能在这么短的时间里就战胜了苏凝儿，并且她身上一点伤势都没有。

    想到在这之前自己说的那些话，在师兄面前再一次感到羞愧。

    紫映真人见到结界中的那一幕时，也并不惊讶，而且也没有说什么，心中还是很欣慰的，至少这段时间没有白教她那么多的东西。

    不少的弟子开始小声的议论了起来，没想到沈芸真的以一把木剑打败了苏凝儿，她的话虽然狂妄，但是人家也的确有狂妄的资本啊。

    苏凝儿灰溜溜的离开了，她怎么也想不通自己怎么会败在沈芸的手中，最初还信誓旦旦的要打败沈芸，让她丢脸，可是没想到到头来丢脸的人居然是自己。

    面对其他弟子们的异样的眼神和嘲讽的闲言碎语，她感觉自己已经没有办法再继续待下去了，心中也暗下决心，只要在元墟山，有她一日就不能有沈芸，有沈芸就没有她！

    沈天澜也本以为这场比赛就这么结束了，但是没想到，林秋炎接下来继续宣布，下一场比赛的两名弟子中，居然还有她的名字。

    她眼眸清冷的看了一眼坐在前方的紫清真人，就知道这个老女人至今还不肯放过她，不止是她，就连紫映真人都威胁过她，可是为何紫清真人还这么嚣张的几次三番针对她呢？

    她胆子这么大，无非也就是仗着自己是紫映真人的师妹，仗着紫映真人不会对她怎么样，所以才敢三番两次的对针对她吧。

    真是可笑，紫映真人的确是好脾气，他把所有的事情都看得很淡然，可是也不代表他这个人没有七情六欲，没有喜怒哀乐，狗急了还会跳墙呢，紫清真人总是这样的话，总有一天会成功激怒紫映真人的。

    既然她想让她离不开这赛场，那么她便依了她，让她好好看看，她是如何打脸的。

    接下来上场的弟子修为也不低，至少在沈天澜面前，就已经胜出她很多了。

    只不过沈天澜觉得，如今这元墟山的弟子中，除了君苍和思过之外，只怕没有人的速度和力量能比她还强吧。