
    不止是她，人群中的君苍也愣住了，一度的怀疑自己的耳朵有问题，他没听错吧，冬叙说，她的孩子是他的？！

    紫映真人也惊住了，居然是他？他想过任何人，都没想过会是他，君辰不像是会做出这种事情来的人啊。

    很快，林秋炎便将君辰给带到了这里来。

    沈天澜目光紧锁在君苍的身上，而君苍一路走来，目光也一直是在她身上。

    两人的眼眸中都是震惊，沈天澜无论如何也无法接受这个事实，当看到君苍的目光中同样很震惊，并且很坚定的时候，她就相信，一定不是这样的。

    她相信君苍，君苍从来不是那种有色心的人，可以说天底下没有多少女人能入的了他的眼，虽然冬叙的确很漂亮，但是在她看来，如果说君苍真的这么做了的话，那他的眼光就太差了，那绝对不是她所认识的君苍。

    君苍之所以紧张，也就是怕沈天澜会误会，会不相信他。

    但是看到她回应他的目光中同样是坚定的，他便放心了，他不在乎世间所有人的眼光和看法，所有人都误会了都没关心，只要她相信他，相信他没有做那种事情。

    “冬叙，你再好好想想，是不是你记错人了，这当中一定有什么误会的，不可能是君辰做的。”沈天澜忽然再一次转过身去询问冬叙。

    她虽然相信军君苍有什么用，现在自己的男人被人诬陷说是她孩子的爹，别提心里有多难受了，而且一旦这个罪名坐实的话，虽然紫映真人已经说了会饶他们一死，但是之后还会发生什么，那是谁也说不准的，平白无故的君苍就成了别人孩子的爹，这口气，她如何咽的下去！

    “沈芸，我真的没有骗你，就是君辰……”冬叙难过的看着她，如今看到沈芸的反应她便知道了，沈芸真的喜欢君辰……

    “君辰，这件事可是你做的？冬叙腹中的孩子，可是你的？你不必撒谎，我已经说了，放你们一家三口一条性命，趁着冬叙的肚子还没大起来，抓紧时间成亲，罪责过后再罚！”紫映真人缓缓开口。

    君苍面不改色，目光冷冽，语气坚决，“我没做过，冬叙腹中的孩子不是我的。”

    所有人再次因为他的回答而为之一震，冬叙说孩子是他的，然而他却一口咬定孩子不是他的，这到底是怎么回事？

    沈天澜咬了咬牙，她就知道君苍不会做出这样的事情。

    冬叙也震惊了，“君辰……你……”她完全没想到他居然会这样回答，孩子不是他的……他居然不承认？

    “我向来敢作敢当，是我做的就是我做的，不是我做的，那就不是我做的，冬叙，我不知道为何你会说孩子是我的，但是我可以拿性命担保，我从未碰过你，更加不会让你怀上孩子。”虽然他也不知道为何冬叙会说孩子是他的，但是自己唯一能做的便是这样了。

    冬叙整个人都快要崩溃了，“你不承认，我不怪你，或许你自己都已经忘记了，这个孩子已经有两个多月了，正是我在元墟山外捡到你的那一天，那天晚上，山d里只有我们两个人……”