
    后面的话冬叙已经没有说下去了，但是所有听到这里的人都自动开始想入非非了。

    沈天澜的心一抽一抽的，山d？捡到君苍的那一天？是他们刚来到这里的那天吗？按理说那时候君苍身上有伤，不会真的意识模糊，做了那些事情，然后给忘记了吧？！

    她已经不敢再往下想了，目光紧紧的盯着君苍。

    君苍的语气依旧坚决，“不管在什么样的情况下，做过的事情我都会记得的，冬叙，我真的什么都没做。”

    事态已经从冬叙怀孕的事情变成了孩子的爹是谁的这个问题上面，这下紫映真人也一下子拿不定主意了，谁能想到到最后这孩子的爹说他不是孩子的爹呢。

    “好了，你们都不要再说了，这件事情必须要查清楚，先将君辰关入密室，其他人，去做自己的事，不准任何人议论此事，冬叙，沈芸，司空夏，你们跟我来。”紫映真人说完便转身走了。

    司空夏将冬叙给扶起来也跟了上去，沈天澜临走时看了一眼君苍，这件事不是他做的，可是却要背负这样的罪名，她真替他感到委屈。

    君苍微眯着眼眸，眸中带着一丝笑意，仿佛是在安慰她，一切都会水落石出的。

    看见他在这样的处境下都还能不忘安慰她，她心里更加的难受了，回了他一个坚定的目光，转身离开了。

    无论如何，她都要找出真相，不能让君苍平白无故的就背上这个黑锅。

    这一切的关键，还在冬叙身上。

    想到这段时间她这么帮助冬叙，帮她瞒住她怀孕这个消息，几次三番为她挡住紫清真人，到头来，她却给了她这么大一个惊吓。

    若是早知道会是这样的话，她怎么可能去帮着冬叙做那么多的事情呢。

    三人跟着紫映真人来到了一处无人的山坡上。

    “冬叙，你现在说说到底发生了什么，事情的经过是怎么样的，好好想想到底是不是君辰，也有可能当时还有别的人在。”紫映真人语气沉重。

    “那天，我在元墟山外发现了君辰，他身上受了很严重的伤，我将他带到山d里用灵力医治，已经好了一大半，我外出采草药回来时，却不知为何晕倒了过去，再次醒来的时候，我就躺在君辰身边，我们已经……”说到这里，冬叙低下了头，脸上浮上一抹红晕，不好意思再说下去。

    听到她的这些话，沈天澜那叫一个揪心啊。

    “你说你不知为何晕倒了过去？那也就是说，发生那件事的时候，你根本就没看清楚你身上的人就是君辰，怎么能一口咬定他就是你腹中孩子的爹呢，再者说了，你平白无故的为何会晕倒？而且是在晕倒之后才发生那种事的，很明显是有人给你下药再占有了你的身子，以君辰的人品，他怎么可能做出这种事情呢？”

    虽然此刻沈天澜心中很生气，但是还是要*着自己冷静，*着自己理智，这样才能很好的分析出这当中的破绽和漏d，总有证据能够证明，不是君苍所为。