
    听见紫璇如此的肯定，沈天澜也不禁松了一口气，如果不是那就最好，如果真的是的话，她都不知道该如何跟冬叙相处了，毕竟两个人之间夹着一个君苍，还有她腹中那个莫名其妙的孩子，虽然她们都相信孩子不是君苍的，但是冬叙却认为孩子就是君苍的，这种关系复杂的情况下，她还真不知道该怎么办。

    对于此事放心之后，她便继续思考起君苍的那件事情来，忽然想到了一个关键的人物。

    “对了，我突然想到了，我来到这里的第一天，身上受了很重的伤，迷迷糊糊醒来之时，看见有一个人想要非礼我，当时我意识不是很清晰，昏迷之后也不知道发生了什么，之后就被人救了，但是那天那个人，我记得他是谁！”

    她想到，那个人既然对她有那种心思，保不齐就是伤害冬叙的那个人，而且时间都发生在同一天，这个可能性还是很大的。

    听到沈天澜这么一说，司空夏也忽然想起什么来，震惊的说，“你说林飞！他竟然想对你……”

    若真是那样的话，他真是庆幸自己去的及时，难怪当时林飞一见到他，撒腿就跑，很惊慌的模样，原来竟是这样的原因。

    沈天澜愣住了，憋了半响，才缓缓开口，“所以，那天是你救了我？”

    “恩，我救了你之后，将你放在山d里医治，我外出回去的时候，你已经不在了。”司空夏也是第一次对她说起此事，他救人也没有想过别人回报什么，感激什么，所以也就没必要对她说起这件事。

    沈天澜也感到不可思议，果然一切都是命中注定，“看来这真的是缘分啊，第一次是你救了我，第二次是你师父救了我，如今我帮你们相认，也算是报答你们对我的救命之恩了。”

    紫璇还在思考着沈天澜之前说的话，“林飞这个人我也有所了解，他虽然心术不正，但是胆子不大，在他们三兄弟里，算是最胆小的一个，要说他敢对冬叙下迷药，对她做出那种事情的话，他是不敢的，包括想要非礼你，也必定是受人挑唆，那天，一定还有其他人跟他一起，司空，你最先赶到那里，可还看见周围有其他人？”

    司空夏仔细的想了想，还是没能想起当时周围有其他人，他那时候只看到除沈天澜之外林飞一个人。

    不过，他却也能猜想到还有何人跟林飞一起。

    “我没看见其他人，不过猜也能猜到，林氏三兄弟向来是形影不离的，尤其是在离开元墟山之后，几乎到哪里都是一起的，而那个时候，老大林质并没有在元墟山，所以应该只有林飞和林秋炎两个人。”

    这一分析，大致的目标便能确定了，反正就是这两兄弟其中的一人，而且要说他们对冬叙做什么的话，说出来不会有人觉得奇怪，因为这两个人本来就心术不正，之前还想给沈天澜下药，结果被冬叙误打误撞的破坏了，现在想来，他们两个人的嫌疑真的是最大的。