
    紫映真人心中感概，他就知道这个徒弟很聪明，这的确是个不小的线索，但是却不足以成为证据。

    “沈芸，你要知道，只有确凿的证据拿出来才能服众，即便我相信你的话，可是这毕竟只是你的推断，完全无法让冬叙相信那件事不是君辰所为，唯一的办法只有找到真正的那个人，才能还给君辰一个清白。”

    紫映真人说的这些，她又何尝不明白呢，可是冬叙面对她的询问谎话连篇，她究竟是不是知道真相还不一定，若是她死咬着君苍不放，再多的证据放在她面前，她也不会相信的不是吗？

    “师父，要找出真正的那个人谈何容易，我也想找出确凿的证据，可是当时发生此事时，只有他们几个人知道，没有任何的线索，找到证据更加需要时间，这段时间里，你确定不会有人*着君辰娶了冬叙吗？师父，还有一个办法，或许能够找到一丝线索证明君苍的清白，说不定还能有真凶的线索。”

    沈天澜已经做好了心理准备，如果这样不行的话，那就只有请师父使用晶球来看看冬叙的记忆了。

    “什么办法？”

    “用你的那枚晶球，查看冬叙的记忆，当天发生了什么，都可以知道，说不定冬叙无意中见过真凶呢，或许只是她不知道罢了。”这个办法也的确是保险的，不管冬叙会怎么说，至少她脑海中回忆起来的记忆是真的。

    而且，若是有人不信的话，大可让他们都来看晶球中的画面，这难道还不是证据吗？

    紫映真人微微有些惊讶，“你怎么会知道那枚晶球的作用？”

    那枚晶球虽然使用过，但是并不常使用，知道晶球作用的人非常少，也就上次因为生命果的事情，拿出来使用了一次。

    但是沈芸成为他的徒弟之后，这件事他也从未跟她提起过，她怎么会知道那枚晶球的作用？

    沈天澜怔住了，怎么把这件事给忘了呢，她要是说她知道那晶球的作用，可就真的奇怪了，上次对她使用的时候，她眼睛蒙着黑布，怎么可能知道晶球的作用。

    正在想着如何回答的时候，司空夏走上了前来，开口道，“是我告诉她的，这是唯一保险的方法，虽然紫映真人并未告诉过我晶球的作用，但是跟着紫映真人已经这么多年，也见过紫映真人拿出来使用过，所以才明白晶球的作用，便将此事告诉了沈芸。”

    紫映真人目光深邃的看了他一眼，随即点点头，“原来如此，这个办法我不是没想过，只不过使用晶球查看人脑海中所想的记忆，耗损比较大，至少要求精神状态要好，体内气息稳定，但是冬叙有孕在身，还受了伤，精神状态也极差，这样的情况下是没办法用晶球查看到记忆的，反而容易造成更大的伤害。”

    沈天澜愣住了，那这样的话，岂不是就没有其他办法了吗？她的心再一次的沉了下来。

    “你也不要着急，这个并不是不能做，而是冬叙目前的状态不能做，等两天她身体稍微恢复一些了，或许可以试试，这两天让她好好休息，精神稳定一些，你们也可以趁着这段时间再找找有利的证据。”