
    随后，沈天澜便将自己和司空夏的猜测告诉了君苍，主要原因是想要君苍知道这些，心里有数，就算不能确定这是真的，但是至少还能有些打算和防备。

    还有一个原因呢，就是想让君苍帮她分析看看这个猜测的可能性有多大。

    这件事情倒的确让君苍惊讶了，没想到紫映和紫璇居然还有一个女儿，并且似乎那个女儿还活着，甚至有可能是冬叙，这对他们现在的这些事情来说，简直是一个大转折。

    “我觉得司空夏分析的也不是没有道理，紫映真人行事令人捉摸不透，用最危险的方法保住自己女儿的性命，再小心翼翼的保护着她，还也是有可能的，而且昨天紫映真人也来问过我事情的经过了，我想，他那么聪明的人，肯定会分辨的出来，事实的真相究竟是如何的，但他却迟迟没有任何的动作，加上你说的这些，可能性很大。”

    君苍微眯着眼眸，缓缓的分析着，司空夏说的很对，以紫映真人的能力，若他真的想要查出真相，并不是什么难事，顶多花些时间罢了，可是现在却任何动作都没有，反而不断的在拖延时间。

    也没有对他做出处置，便说明他很有可能还没拿定主意，他想要保护冬叙，但是还没能过了自己良心的那一关。

    “既然你都这么说了，那几乎已经是板上钉钉的事情了，接下来只能靠我们自己了，但是我心里也没底，不知道能不能找到万无一失的证据。”沈天澜舒了口气，她要面对的不止是冬叙、林秋炎等人，甚至还有一个最大的阻碍，紫映真人。

    元墟山是他说了算，甚至整个元墟仙境，可能都在他的掌握之中，跟他斗，真的是不容易啊。

    君苍握住了她的手，淡淡的笑着，“尽力就足够了，你能相信我，我已经很满足了，不管这件事结果如何，我都不会娶冬叙的，但若是我们两个逃不出这元墟仙境，跟着我一起死，你会难过吗？”

    听到他的话，沈天澜也已经满足了，紧紧的握住了他的手，“说起来，我们一起死过多少回了？是你带给了我这么丰富多彩的生活，如今我早就已经别无所求了，毕竟人不能太贪心不是吗？我能得到你的心，便是上天对我最好的恩赐了，只要是跟你死在一起，我无怨无悔。”

    君苍目光温柔，将她揽入怀中，他何尝不是如此呢，是她带给了他这么多复杂的感情，忽然感觉这几千年来都白活了，倒没有跟她一路走来的这段时间快乐充实，就算是死，只要跟她死在一起，他心中也没有遗憾了。

    忽然，沈天澜察觉到结界外有异动，密室外有人来了，随即便撤去了结界。

    她还没从君苍的怀中离开，密室的门便被打开了，密室外的人走了进来，却愣在了原地。

    沈天澜看到来人也不惊讶，如今她已经没什么好惊讶的了，冬叙已经承认自己喜欢君苍，来看他也不奇怪。

    “你们……”看到那一幕的时候，冬叙感觉双眼刺痛，心也跟着一起痛了起来。