
    司空夏也是懵了，这件事跟苏凝儿还有关系？如果这样的话，那这件事情就变得有些复杂了啊。

    “好。”

    “林秋炎和林飞那里，我去想办法，林飞、林秋炎、紫清真人、苏凝儿……他们之间会不会有什么关联呢？”沈天澜喃喃道。

    她的直觉一向很准的，苏凝儿是个不折手段的人，就连自己的好姐妹都能出卖，没有什么事情是她做不出来的。

    而苏凝儿恨她，这是众所周知的事情，而沈天澜知道的是，苏凝儿恨她已经到了恨不得将她碎尸万段的地步，所以，她绝对不可能就这么低声下气的活着，不可能一直不对她出手。

    这件事情，当中必定也有苏凝儿在捣鬼！

    “如此一来，牵扯的人可不少，小心些吧。”司空夏听到她说的那些人，也总感觉他们之间有些关联，虽然不知道到底有什么关联，但是能确定的是，都不好对付。

    主要便是紫清真人了，这个人在元墟山的地位虽然不如紫映真人，总的来说，元墟山的一切还是紫映真人说了算，但是紫清真人也不是好惹的角色。

    不知不觉，天已经亮了，沈天澜便前往了密室那边，短短的时间里，居然就发生了这么多的事情，她要将这些告诉君苍才行，不管这件事最终结果会如何，想要强迫君苍娶了冬叙，那是绝对不可能的，他可是堂堂魔尊，怎么会受人威胁。

    一直以来的隐忍不过也只是为了九重魔域，为了暗灵珠，但他们一起经历过了这么多，除了对亲人朋友们的牵挂之外，就算是现在非死不可，他们也不会有什么遗憾，有什么放不下的了。

    来到密室，看守的人仍旧不让她进去，她说是紫映真人让她来的，那些人便让她进去了，但是同时也有人前去将此事告诉紫映真人了，大概是想要确认一下吧。

    不管紫映真人是不是真的要护着冬叙，至少答应她的事情是不会反悔的，这段时间，她还是可以来看君苍。

    密室中，君苍正在打坐，似乎已经这么坐了很长时间了。

    “君苍。”她连忙上前，在他身边坐下。

    君苍缓缓睁开眼，唇角上扬起一抹笑容，“你怎么来了？”按理说，紫映真人应该是不允许任何人来见他的才对啊。

    “来看看你啊，我有好多话要跟你说，只是昨天一天，就发生了好多的事情，我直接挑重点跟你说吧，司空夏和紫璇已经相认了，昨晚我通过密道去找紫璇，却刚好在紫璇的墓地跟司空夏撞上，所以他们就相认了，详细的事情我只能以后再跟你慢慢细说。”

    沈天澜在说这些之前也早已经设下了结界，毕竟这里并不算安全，谁知道隔墙有没有耳朵呢。

    修为再厉害的人，想要穿过她的结界而不被发现，那几乎是不可能的。

    君苍并不惊讶，笑道，“挺好的，你这次也算是帮了紫璇和司空夏，就是不知道司空夏会不会对紫映真人心存怨恨，想要报仇。”

    “这个暂时还不会，司空夏心里肯定有恨，但是他会听紫璇的话。”这一点沈天澜倒是很相信的。