
    君苍并没有回答，仍旧闭着眼打坐，就仿佛没有听到她的话一般。

    “你就这么讨厌我吗？如果没有沈芸，如果在她出现之前，你知道我已经有了身孕，你会喜欢我吗？哪怕一点点，会吗？”冬叙小心翼翼的询问着，她生怕他会突然开口说出她不想听到的话，那会让她比死还难受。

    但是等了很长的时间，他仍旧没有任何的反应。

    “我只想知道这一个答案，你就不能告诉我吗？就算你不喜欢我，你也让我死了这条心好吗？”害怕知道答案，但是不知道答案却更加的折磨她。

    仍旧没有反应。

    片刻之后，冬叙无奈的叹了口气，“好吧，原来你就这么的讨厌我，你还记得我救过你的性命吗？如果我用这个要求你娶我呢？你会答应吗？”

    没有回答。

    至始至终，就像是她一个人对着空气在说话，他仿佛听不到她的声音一般。

    良久，见到君辰还是没有反应，冬叙咬着苍白的嘴唇，离开了。

    走出密室的那一瞬间，眼泪便簌簌的往下落，如同断了线的珍珠。

    “有什么好哭的，无论如何，他都必须要娶你，要为你和你腹中的孩子负责，他不答应又怎样，还有紫映真人为你做主呢！”苏凝儿安慰着说。

    冬叙面容憔悴，“若是师父真的要为我做主的话，就不会到现在还没有下任何的命令，将君辰关起来，也不知道这件事要拖到什么时候，说不定到时候这件事情便不了了之了，我在师父心中的地位，比不上沈芸，我不怪谁，只怪我自己没能把握住君辰，若是早些让他知道这个孩子的存在，若是让他在爱上沈芸之前爱上我，就不会发生今天这样的情况了。”

    “难道你就这样放弃了吗？你已经付出了这么多，吃了这么多苦，难道就这样算了吗？你肚子里的孩子又该怎么办？生下来吗？生下来之后你难道要告诉他，他爹已经死了吗？”

    冬叙思索了片刻，回答道，“我留下这个孩子是因为君辰，付出这么多也是因为君辰，若是到最后他还是不肯娶我，那么我也没有活下去的必要了，但是在那之前，我要尽我最大的努力，让他娶我，就算他不爱我，至少他要对这个孩子负责，至少我能有个名分，还能有颜面继续生活在元墟山。”

    这就是她最终的决定了，她是不会轻易放手的。

    苏凝儿脸上扬起一抹笑容，“这样不就挺好的吗？你一再的软弱，也不会有人心疼你，君辰也不会知道你为他付出这么多，到头来委屈的只是你自己而已，沈芸个性要强，你看紫清真人都拿她没办法，你若是不坚强起来的话，只会被她欺负，你看刚才，她几句话便让你生不如死了，再这样下去，输的那个人，只能是你。”

    冬叙目光坚定的点点头，“我明白。”

    冬叙和沈天澜相比之下，差距真不是一点半点，苏凝儿在她身边说的任何话，她都当做苏凝儿是在为她好。

    然而沈天澜虽然没有听到苏凝儿跟冬叙说过什么，但是她照样能知道，苏凝儿在给冬叙洗脑，并且一次比一次成功。