
    况且，即便林秋炎拿到了生命果，也是救不了林质的，因为林质虽然是进入了魅影果梦境，但是在那之前他就已经吸入迷雾而进入了沉睡，这下又进入魅影果梦境中，更加是醒不来的，即便是用生命果也没办法将他从梦境中拉出来。

    林质已经是必死无疑，这样只是一天天的拖到死为止。

    “你的这个条件可不简单，不过为了君辰，我也可以答应你，不过，要先等到我把生命果从师父那里偷出来之后，才能拿来给你。”沈天澜是绝对不会承认她身上有生命果的，不管林秋炎是猜测还是道听途说。

    林秋炎也微微一惊，难道她身上真的没有多余的生命果？是苏凝儿在骗他？还是说，沈芸不愿意答应？

    “好，我等你，一切就等到你把生命果偷来之后，咱们再合作，把生命果给我，我帮你救出君辰。”不管如何，他还是抱着一点希望的，或许过段时间她就会带着生命果来了。

    “好，一言为定。”爽快的答应之后，沈天澜便转身离开了，今天这一趟的收获可还真是不小，她刚才的话也不过只是敷衍他而已。

    要她真的拿着生命果给他，那是绝对不可能的。

    现在至少可以知道的是，林秋炎和苏凝儿的确有合作，并且很有可能就是苏凝儿骗林秋炎说，她身上有多余的生命果，而林秋炎刚好又急需生命果救林质的性命，所以答应跟她合作。

    并且林秋炎很有可能就是冬叙腹中孩子的爹，只不过苏凝儿应该并不知道这个，不然的话，完全可以用这个来威胁林秋炎，完全不用说出生命果来让他跟她合作。

    随后，她立刻去找到了司空夏，并且将自己的这些发现都全部告诉了他，司空夏也十分的震惊，没想到他们的分析竟然是正确的，这几个人之间的确有一些关系，并且还很复杂，不过已经试探出孩子很可能就是林秋炎的，这真的是一个很大的收获。

    接下来要想办法拿到证据，最好是林秋炎亲口承认孩子是他的，不过那就比较难办了。

    “接下来先别管林秋炎了，我今天就会为冬叙医治好身体，然后我们去找紫映真人，让他尽快为冬叙使用晶球，或许能找到什么线索，到时候查起来就方便很多。”司空夏一边思索着，一边说道。

    沈天澜点了点头，“好。”

    只不过她心里也没底，不知道紫映真人会怎么做，是否真的能顺利的提取到冬叙的记忆呢？这原本是那么轻易就能证明君苍清白的一个方法，如今却变得那么难。

    天快黑的时候，司空夏终于彻底的为冬叙医治好了身体，沈天澜也悄然的站在门外看了看，这次司空夏也是下血本了，消耗非常大，用灵力将冬叙的身体彻底的医治好了，别说什么外伤，内伤，就连冬叙身体中不少的隐疾都彻底的治疗好了。

    花了接近一整天的时间，冬叙现在的身体跟她怀孕之前没有什么两样，灵力也照样能够使用，打斗也是可以的，只不过不能太劳累而已。