
    沈天澜知道自己面前的这个人已经彻底的疯了，心中已经完全没有了任何的感情，甚至人性和良心。

    “你现在就放了冬叙，我喝下药水。”沈天澜不觉得在她喝下药水之后，苏凝儿还会放了冬叙。

    可是她也没想到，苏凝儿一开始就没打算放过冬叙，听到她的话，苏凝儿笑了起来，指尖微动，结界中出现数把利刃纷纷朝着冬叙而去，停留在她身体四周，甚至已经贴近了她的皮肤。

    冬叙开始惊慌的尖叫了起来，哭喊着请求她的原谅，还说不跟她抢君辰了，她放弃，只求能绕过她和孩子一条性命。

    沈天澜神色凝重的闭上了眼，不忍再去看，可冬叙苦苦哀求的声音却一直回荡在她的耳边，并且看样子冬叙是真的不知道真相，因为已经到了生死边缘，她求饶的话都说出来了，可是却仍旧是说自己愿意放弃君辰，而不是为他澄清真相。

    倘若真的是让冬叙这么死了，她心中不甘心，已经误会了君苍便也就罢了，临死还误会是她杀了她和她的孩子，这个罪名，她可不想承担。

    苏凝儿有的话说的倒是很对，冬叙真的很傻，好人坏人分不清，谁是真的对她好，谁是在故意利用她，有的时候真的会让人心烦。

    她打开药瓶的盖子，看着那瓶药水，仰起头喝了下去，冬叙，如今也不知道是谁欠谁一条命了。

    喝下药水的那一刻，她立马就感觉到药效发作了，身体中的灵力开始减少，很快便消失彻底，一丝一毫的灵力都没有了。

    “可以了吗？放了冬叙。”她刚说完，便看见苏凝儿脸上扬起一抹y冷的笑容，紧接着，便感觉后颈一痛，眼前一黑便晕倒了过去。

    再次恢复意识的时候，沈天澜眼前仍旧是一片黑暗，并且自己被绑了起来，眼睛蒙着黑布，旁边还有其他人的声音，她便没有任何的动作，装作还没醒来。

    随后便听见了男子的声音，“二哥，咱们真的把人给抓了，接下来怎么办？等到天亮肯定会被发现的！”

    这个胆怯的声音一听就是林飞的，而看样子旁边林秋炎也在。

    “天亮之前必须杀了她！你们动作快一点，人我已经给带来了，拿到你们要的东西，就把人交给我，我要亲手杀了她！”苏凝儿声音y冷，带着浓郁的杀气。

    “我明白，只不过沈芸是个烈性子，只怕不会轻易的将生命果交出来。”林秋炎语气十分的沉重。

    这一次实在是太冒险了，竟然直接就在元墟山上动手了，他的心中十分的紧张，若是这次失败的话，别说生命果拿不到，就连他们的性命都保不住了。

    “少罗里吧嗦的，跟个娘们一样，沈芸身体中的灵力已经被压制，起码也要很多天才会恢复，如今机会给你们了，要不要生命果可就一句话，不然我可就直接杀了她了。”苏凝儿不耐烦的说着，要说她不紧张也是不可能的，浪费的时间越多，越危险，这是谁都明白的事情。