
    “好了，你想知道的我都已经告诉你了，生命果呢？”林秋炎摊开了手心，询问着她。

    沈天澜抬起头，一脸的疑惑，“我都说了我身上没有生命果，你怎么就不信呢？”

    没想到会听到她这样的回答，林秋炎整个人都快要崩溃了，怒道，“刚才你明明答应我，只要我告诉你真相，你就把生命果给我的，然后我再将冬叙带来，完成你最后的心愿！怎么？难道你不想看到冬叙知道真相之后痛苦的模样了？”

    林秋炎还对她抱着最后一丝希望，希望她能够老实的将生命果交出来，但是他却小看了沈天澜，因为从一开始，她就没打算将生命果给他。

    “不用了，既然知道了真相，我可以自己去告诉冬叙真相。”沈天澜淡然的笑着。

    “你！你以为你能走得出这里吗？你想去告诉冬叙？信不信只要我一句话，苏凝儿立马会杀了冬叙，冬叙到死都不会知道真相！”林秋炎大怒，没想到自己说了这么多，到头来都白说了。

    “冬叙死了，不知道真相也没关系啊，只要元墟山的所有人知道真相就好了，一样能还君辰一个清白。”沈天澜声音依旧淡然，总之拿到了证据，她也没必要再怕什么了。

    “呵，我看你是真的不想活了，竟然以为你能走得出这里吗？真是可笑，既然你不肯拿出生命果，就别怪我心狠手辣了！”话落，林秋炎猛地伸出手朝着她的脖子袭来。

    反正沈芸被绑着，灵力也被压制了，根本不可能逃离这里，想要她死，简直就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    可是就在这个时候，砰的一声，沈芸身下的木椅和绳子纷纷炸裂了。

    沈天澜在挣脱之后，快速的闪身，躲开了林秋炎，只不过房门处还有林飞在守着，她一下子就站在了中间，里外都有人夹攻。

    只不过这突然的转变让林飞十分的震惊，看到沈芸都不禁腿软了，“你！你灵力不是……怎么会！”

    这个问题也是林秋炎想不通的，看样子她刚才说的那些话都是假的，只是为了骗他说出真相，果然她早就已经怀疑他了，没想到到头来居然还是跳进了她给他挖的陷阱里。

    “谁说没灵力就要束手就擒了？你傻，我可不傻。”沈天澜勾起了唇，扬起一抹惑人的笑容。

    没灵力又怎么了，没灵力的日子她也过了不少，不照样活到现在吗？

    “呵，你还真是不把我们放在眼里啊，我今天便让你知道，有灵力和没灵力的区别！”林秋炎大喝一声，手中出现一把长剑，朝着沈天澜便猛地刺了过来。

    沈天澜快速闪躲着，身形迅速的移动着，虽然没有灵力，但是速度和力量都是不依靠灵力的，是她自身的力量，所以即便没有灵力，也丝毫不影响她的速度和力量。

    她快速的靠近了林秋炎，拳头如同雨点般的落在林秋炎的身上，也因为没有灵力，所以单纯的力量并不会对林秋炎造成太大的伤害。

    只是会让他疼一阵而已，但是很快，林秋炎便有些耗不下去了。