
    沈天澜这边，林秋炎还没死，他拼尽全力用灵力抵挡火焰的侵入，虽然救不了他的命，但是却也延长了存活的时间。

    只不过，他终于还是承受不住了，倒在了地上，在地上打起滚来。

    其实沈天澜也没想到这火焰居然会这么厉害，因为当时面对林秋炎的灵力攻击，她只能这么做了，谁曾想到，竟然直接就让林秋炎变成了这个样子。

    她还不想让他死的这么快呢，他可是一个重要的人证啊，虽然他死了也没关系，反正证据她已经掌握了，只不过他毕竟这是很关键的一个人，就这样死了的话，多少有些遗憾。

    然而，也就在这个时候，不远处思过出现了，看得出她匆忙的赶到了这里来，然而，却被眼前所看到的一切惊住了。

    “思过，你怎么来了？”沈天澜也感到十分惊讶。

    但是紧接着，她便看到紧跟着思过来到这里的，便是紫映真人和紫清真人。

    司空夏制服了苏凝儿，看到来人也十分的震惊，“紫映真人，紫清真人！”

    紫清真人看到这一幕的时候，整个人都快要崩溃了，“林秋炎呢！林秋炎呢！”

    众人愣着没说话，沈天澜转过头看了一眼那个正在被烈火燃烧着的林秋炎，很可惜，已经死了，没能坚持到紫清真人来救他，他身上的火焰已经逐渐的消失，而地上的那具尸体，也只剩下了一具白骨。

    当紫清真人来到这里的时候，看到那具白骨，身子猛地一震，受到了很大的打击一般，险些站不稳而跌倒，好在靠在了门框上。

    伸出手颤抖着指着那具白骨，“这……这是林秋炎吗！是不是？是不是！”

    她的声音接近咆哮，一双眼睛怒瞪着沈天澜，恨不得要吃了她一般。

    沈天澜知道接下来可能会有很多的麻烦了，但是事已至此，她也不后悔，本就是林秋炎有错在先，她只不过是正当防卫，才不小心杀了林秋炎，即便是有罪，也罪不至死吧。

    “是，他是林秋炎，他死了。”沈天澜的声音平淡，紫清真人若是因为这件事不肯放过她的话，那她可也不会顾及什么了，反正都这样了，破罐子破摔吧。

    “你！你竟然杀了林秋炎，杀了我徒弟！我要你偿命！”紫清真人怒目圆睁，一手扬起，就想要杀她。

    却被一个人给阻止了，“住手！”

    紫清真人愤怒的放下手，“师兄，如今你还想袒护她吗？她亲手杀了人，杀了我徒弟，你也是亲眼看见的，难道你就这样放过她吗？”

    紫映真人还未开口，沈天澜便冷声道，“你徒弟是人，我就不是人了吗？紫映真人的徒弟就不是人了吗？若是我不杀他，那么现在躺在这里的人便是我，紫清真人，你敢摸着你的良心回答，如果躺在这里的人是我的话，你是否会杀了林秋炎？”

    “你！”紫清真人被她的话给气得话都说不出来。

    看到这一片狼藉的模样，紫映真人也花了很长的时间才彻底的清醒过来。

    “这到底是怎么回事？好好给我解释解释。”