
    谁也没想到，思过竟然会站出来帮沈芸解释，就连沈天澜自己都没想到过。

    并且就连紫映真人也惊住了。

    “你们……你们为什么都不相信我的话？为什么？你们一个个都偏帮沈芸，好，我知道了，为了在元墟山能保全自己，能保全我腹中的孩子，最好的办法就是我出来证明我之前说的一切都是谎话，孩子不是君辰的，沈芸也没有绑架我，这一切都是我自己安排的……”冬叙的情绪十分的激动，才说完没一会，便又晕倒了过去。

    紫映真人及时的扶住了她，叹了口气说，“这件事情必须是要调查清楚的，一切相关人等都先关起来，我先送冬叙回去治疗，紫清，你先安葬好林秋炎的尸骨，思过，你将沈芸带到我山下，用结界关起来，司空夏，苏凝儿和林飞暂时关到密室，一切等查清真相再处置。”

    说完，便将冬叙抱着走了。

    紫清真人愤懑不平的瞪了沈天澜一眼，“别以为这件事情就这么结束了，我是不会放过你的！”

    随后便去整理地上林秋炎的尸骨去了。

    司空夏站在原地，轻声说，“你放心，会有办法的。”

    沈天澜点了点头，那枚记忆晶球，是她最后的希望，只希望司空夏能明白她的想法。

    思过走上前来，“走吧。”

    沈天澜点头，跟着她离开了。

    一路上，两人都是并肩走的，思过也没抓着她，也没对她做任何事情。

    “你就不怕我跑了？”沈天澜挑了挑眉。

    “你灵力都没了，你跑的掉吗？”思过声音平淡，听不出一丝一毫的情绪。

    沈天澜舒了一口气，“刚才谢谢你站出来帮我证明，我还真没想到你会帮我说话。”

    思过仍旧没有任何的表情，只是淡然的说，“我不是帮你，只是说出事实而已，换做是任何一个人我也会这么做的，不过你也不用谢我，毕竟我说了也没起到丝毫作用。”

    沈天澜微微一惊，虽然思过平时不爱说话，不跟人接触，可是这些事情她心里都很明白，紫映真人不愿意调查此事，思过也看出来了。

    “起不起作用是一回事，说不说是一回事，还是要谢谢你，至少让我知道了，你是怎样的一个人。”沈天澜忽然觉得很奇怪，一直以来，在元墟山她能信任的人没几个，而这当中接触的最少的便是思过，可是莫名的，她对思过却非常的信任，并且还有一种安全感。

    思过听到她的话，忽然笑了笑，“这些都不是重点，重点是你先想想该怎么澄清此事吧，君辰的事情还没解决，如今你又变成这样，你若是出事了，我想君辰必然会被*着娶冬叙的。”

    沈天澜自然明白这些，可是现在她也想不到办法，若是紫映真人要保护冬叙，那他们就算是做什么事情都没用啊，毕竟决定权在紫映真人那里，徒弟和女儿，二者之间必定是要有一个取舍的，

    “听你这话的意思，你好像很相信我和君辰，难道冬叙说的那些话，你一点没相信吗？”沈天澜挑了挑眉，想不通为何思过这么相信她和君辰，突然猜想她会不会都知道这些事情的真相？