
    元墟山还是如同往日一般平静，林秋炎的死的消息并没有散布出去，除了关键的几个人之外没有人知道。

    而林飞和苏凝儿被关进了冰火两重天，也几乎没有人知道，但是司空夏却是知道的，那是他亲自关进去的，他也同样疑惑着，不知道紫映真人到底是怎么想的。

    既然事情已经查清楚，那么应该很快就会放了沈芸。

    他看着手中的那枚记忆晶球，虽然并不知道这是什么，但是沈芸把这个偷偷交给他的那一刻，他就明白，这肯定是相当重要的东西，也猜测过应该就是她找到的证据。

    回来之后偷偷看过，没想到竟然真的看到了真相，并且还是林秋炎亲口说出来的。

    如今事情已经查清，沈芸应该会被放出来，那这证据还是等到她出来再交给她决定好了。

    但是事情并没有像他想象的那样发展，等了几乎快一整天，还是没见到沈芸出来。

    下午的时候，他终于忍不住了，前往了山崖上的院落去找思过，询问沈芸有没有被放出来，但是思过的回答是没有。

    他一惊，怎么会没有被放出来呢，事情不是都已经查清楚了吗？

    “思过，你可知道这到底是怎么回事？这件事不是已经查清了吗？就连苏凝儿和林飞也已经处置了，紫映真人怎么还不把沈芸放了？”司空夏怎么也想不通这件事情啊。

    思过只是淡然一笑，说，“你要找到根本所在，才能明白沈芸为何会被关起来，这件事我c不上手，你若是还不明白，就只有亲自去问紫映真人了。”

    司空夏还想要问些什么，但是很明显思过已经没有什么话好说的了，他也只能无奈的离开。

    这个思过，一直以来都神神秘秘的，看似对什么都不关心，但是似乎所有的事情她都了然于心，这次她也站出来帮沈芸说话了，本以为她应该会帮沈芸的，但是此刻却说c不上手，或许，她是真的c不上手吧。

    离开之后，他忽然便想到了沈芸交给他的晶球，看来，这便是解决这件事情的根本所在吧。

    他握紧了掌心的那枚晶球，前往了冬叙的住处。

    虽然基本可以确认冬叙就是紫映真人和师父的女儿，但是他此刻还是要帮沈芸，她那么信任他，才将这证据交给了他，绝对不能让她失望，至少，要将她救出来。

    正在房间里养伤的冬叙一直回想着今天发生的事情，虽然师父说相信她的话，给她治伤，让她好好休息，不要胡思乱想。

    可是为何苏凝儿会被关起来，她今天去密室里找苏凝儿，却发现苏凝儿根本不在，到处问人也问不出结果，师父以为她不知道这些吗？他如果真的相信她的话，怎么会处置苏凝儿呢。

    一时间，她也不知道接下来该怎么办了，摸着自己的肚子，已经一天比一天大了，可是君辰的事情却还没有任何的消息，难不成，她要这样无名无分的将孩子给生下来吗？到那时，她还有什么脸面待在元墟山？