
    就在这个时候，不远处忽然走来了一个人，紫映真人便离开了结界。

    司空夏脚步有些匆忙的走了过来，此刻天已经黑了，当沈天澜看到司空夏忽然来了的时候，也有些惊讶，他来做什么？该办的事情办了吗？

    两人就站在结界外，所以对话声沈天澜都是能清楚听到的，只不过司空夏看不到她也在而已。

    “有事吗？”紫映真人脸色不是很好，还沉浸在刚才沈芸的问题中，那是对他来说最为难的一个选择。

    在沈天澜惊讶的目光中，只见司空夏忽然拿出了那枚记忆晶球，缓缓开口，“紫映真人，我想我必须把这个证据交到你面前了。”

    紫映真人为之一震，只见那晶球中出现了画面，也响起了两个人的对话声，即便是不用看是谁在说话，也能听得出那是谁的声音。

    虽然刚刚已经从沈芸的口中得知了事情的真相，但是如今看到这个所谓的证据，他整个人都震住了，不是说没有证据吗？

    “紫映真人？现在可否放了沈芸？放了君辰？”司空夏见紫映真人久久没有反应，开口提醒他。

    紫映真人拿过那枚记忆晶球，打量了片刻。

    当看到紫映真人接下来的动作时，司空夏一惊，连忙想去阻止，可是却晚了。

    沈天澜同样的愣住了，只见紫映真人直接捏碎了那枚记忆晶球，纷纷扬扬的粉末从他的手心滑落。

    司空夏震惊在原地，两只手已经无法控制的握成了拳头，额头青筋爆出，强忍着怒气，“紫映真人，你这是什么意思？你要瞒着此事？！”

    紫映真人看着手心中的粉末，松了口气，但是同时，他内心的罪恶感更加的沉重了。

    他衣袖一挥，面前的结界便呈现在了司空夏的眼前，他看到了结界中的沈天澜。

    紫映真人缓缓的进入了结界，司空夏也紧跟着进来。

    紫映真人还未开口，司空夏便自责的低下了头，“对不起，你交给我的证据，我没能好好保管。”

    沈天澜没有生气，笑了笑，轻声问道，“那在这之前，你应该也做好准备了吧？”

    司空夏点了点头。

    紫映真人没有将他们的对话放在心上，然而沈天澜听到答案之后，脸上的笑容更加的灿烂，当初就是司空夏提醒她，证据不能交给紫映真人的。

    所以她才会在最后关头将证据交给他，因为她知道那时候她脱不了身，证据放在她身上是没有机会发挥作用的，所以给了司空夏。

    而司空夏明知道证据交到紫映真人的手中会很危险，但是他还是来了，就说明最关键的一步已经做了，证据被毁了也没有关系。

    “看来你早就有准备了，你跟我说没有拿到证据，却交给了司空夏。”紫映真人此刻的内心是震撼的，他没想到，自己这个徒弟已经早有准备。

    “那还不是师父你表现太明显了，大概只有冬叙才会一直认为你是在偏心我，而没有发现其实你偏心的，是她。”沈天澜淡然的笑着。