
    很快，她便坐下来调息，服下了丹药，想要尽快恢复自己的灵力，虽然没有灵力她还有冰火之魂，可是用来对付紫清真人的话是绝对不够的，最好的办法就是恢复灵力，或许跟司空夏一起，还能应付得了紫清真人。

    这边司空夏和紫清真人打斗十分激烈，但是司空夏很明显也不是紫清真人的对手，尽管拼了命，也仍旧打不过紫清真人。

    紫清真人冷笑一声，“真是不自量力，以为学会了一些皮毛，就能成为我的对手了吗？也不看看，你的那些幻术是谁教给你的，你不会是我师兄的对手，也自然不会是我的对手！”

    话落，一道凌厉的攻击打在司空夏的胸口，司空夏猛地跌倒在地，口中吐出一口鲜血。

    转过头来却看见沈天澜还没离开，不由得皱起了眉头。

    沈天澜虽然闭上眼在打坐，但是能听到声音，知道发生了什么事情，睁开眼，便看到紫清真人捡起司空夏的剑，缓缓的放在了他的肩头。

    紫清真人转过头里看着她，“沈芸，我就说你是个扫把星吧，你看，又害了一个人，怎么样？你想让他死吗？若是不想的话，就乖乖给我过来，你应该知道，我一直想要的，只是你的性命而已。”

    沈天澜缓缓起身，她的灵力还是没有恢复，虽然不一定能是紫清真人的对手，但是她不能眼睁睁的看着司空夏死在她面前。

    她缓缓的走了过去，紫清真人脸上的笑容逐渐的扩大。

    司空夏怒道，“你过来干什么！快走！你忘了君辰还被关着吗？你想就这样死了吗？”

    沈天澜摇了摇头，“我不想死，我知道我还有很多事情没有做完，但是我不能看着你因为我而死，你为我做的已经够多了，没必要再为我搭上一条性命。”

    说着，她便已经走到了紫清真人面前，紫清真人也缓缓的举起了手中的剑，转移到了沈天澜的眼前。

    “算你有情有义，只不过很可惜，得罪我，你只有死路一条。”紫清真人说着，便举着剑猛地朝着沈天澜刺来。

    司空夏一惊，连忙起身，想要出手之时，却忽然因为眼前的那一幕而惊住了。

    包括紫清真人也惊住了。

    她手中的剑停留在沈芸的前方，而她的手紧紧的握着剑刃，她咬咬牙，猛地用力往前刺，却发现丝毫动弹不得，不由得暗惊沈芸没有灵力，她的力气怎么这么大。

    忽然注意到沈芸的手上似乎覆盖着一层薄冰，难道是因为这个？这是什么力量？

    这就是沈天澜的冰火之魂了，虽然没有灵力，但是冰火之魂不依靠灵力一样可以使用，也因为手上覆盖了寒冰，所以剑刃并没有伤到她的手，一滴鲜血都没有落下。

    紫清真人正打算使用灵力攻击的时候，眼前却猛然出现一团火焰，朝着她扑面而来，她迅速的后退，闪躲的快，及时的用衣袖挡住了脸。

    虽然躲过了一劫，但是她的衣服上还是不小心沾染上了一丝火星，连忙扑灭，却发现衣服也给烧烂了，这火焰好厉害，这不是灵力！