
    听到他这样的决定，沈天澜并没感到惊讶，只是担心司空夏的情绪。

    但是没想到的是，司空夏只是冷冷的看了他一眼，冷声道，“是啊，一切都已经来不及了，你的计划，也来不及了。”

    说完，司空夏便转身离开了结界。

    沈天澜细细品味着司空夏最后的那句话，是啊，一切都已经来不及了，证据毁了又怎么样，该知道真相的人，恐怕已经知道真相了。

    她也该满足，该放心了。

    紫映真人并没有仔细思考司空夏最后的那句话，虽然觉得奇怪，但是也想司空夏在元墟山应该不会做出什么事情来，他一直都是很稳重的，即便会因为这次的事情而讨厌他，但是也不至于会做一些影响元墟山的事情来。

    想到这里，他也转身离开了，没有再看沈芸一眼，没有再跟她说一句话，他觉得现在已经没有脸面见她了。

    沈天澜也在等着，等着离开这个结界。

    第二天，司空夏早早的便来了，只不过似乎他并没有找到结界的确切位置。

    最终只能对着空气说，“沈芸，你应该能看得到我的对吗？我来是要告诉你，昨天我在将证据交给紫映真人之前已经给冬叙看过了，并且也已经让元墟山的大部分弟子也看过了，今天一早，冬叙已经醒来，自杀了，已经被人救下，我是来找紫映真人禀告此事的，你等着我，很快就会来救你。”

    说完之后，他便离开了，去找紫映真人。

    沈天澜心中感概，她早就想到了，冬叙知道真相之后，会是什么反应，自杀也在意料之中，只不过她没想到，司空夏为了保险起见，竟然还将记忆晶球中的画面给元墟山大部分弟子看过，这也算是他比较谨慎的一个做法。

    只不过她心中仍旧不安，不知道接下来还会发生什么，总觉得这件事情没有那么容易就结束了。

    紫映真人的态度已经很明显了，是一定要瞒住此事，让冬叙嫁给君辰的，但是如今，这件事情只怕已经传遍了整个元墟山，而冬叙也要自杀，不知道紫映真人会怎么做。

    倘若他发怒的话，第一个追究的必然是司空夏，她真不知道这件事情可能会有什么样的后果，即便是猜，也猜不到。

    果然，很快她便看到紫映真人匆忙的从山上下来，离开了。

    片刻之后，司空夏便来到了这里，只不过他光是找结界就找了很长的时间，毕竟他也只是昨天来过而已，从外面完全看不到任何的东西，这一片空地这么大，想要确定一个位置真的很不容易。

    好几次他都从沈天澜的面前走过，终究还是没有找到准确的位置。

    忽然，他停了下来，手中的剑朝着空中猛地一挥，一道白色的光芒泛过，沈天澜惊讶的看着四周的结界竟然打开了。

    并且彻底的消失了，司空夏也看到了她。

    随即他连忙走了上来，将她身上的绳索解开，但是那些绳索上面带着的气息十分凌厉，就跟尖刺一样，不止是她的身上出现了很多的伤口，给她解开绳索的司空夏的手，也立刻鲜血淋漓。