
    沈天澜顿时就紧张了起来，紫璇这么多年一直未曾露出真面目，始终带着面纱，而沈天澜曾经也好奇的询问过，紫璇说她的脸早已经毁了。

    突然想到这里，她害怕紫映看到她的脸，紫璇本就恨紫映真人了，他这样做的话，只会让她更加的恨他。

    就在这时，忽然一个冷冽的声音传来，“放了我师父！”

    沈天澜循声望去，只见司空夏不知何时，竟然转移了位置，还抓住了冬叙，拿剑抵着冬叙的脖子，威胁着紫映真人。

    紫映真人惊住了，身子一震，“你……司空夏你的记忆……”

    他如何也没想到，司空夏竟然已经恢复了记忆，他竟然早就已经知道自己的师父是紫璇，他们，到底还瞒着他多少的事情。

    而沈天澜也没想到司空夏会这么做，要知道，冬叙很可能就是紫映真人和紫璇的女儿，拿冬叙威胁紫映真人，不一定能成功啊。

    但是紫映真人却真的停了手，同样掐住了紫璇的脖子，缓缓的走到了司空夏和冬叙的前方。

    “放了冬叙。”紫映真人声音冷冽。

    司空夏手中的剑毫不留情的在冬叙的脖子上留下一抹血痕，他的眼眸中带着浓郁的杀气，“我说了，放了我师父！”

    “司空夏，你究竟是何时恢复了记忆，当年所有的事情，你都知道了吗？”紫映真人实在是感到难以置信，难怪这段时间发觉司空夏的眼神变了，原来他已经恢复了记忆，只不过魅影果的梦境根本无法可解，怎么可能恢复记忆呢。

    “是，我早就恢复记忆了，当年所有的事情我都想起来了，你是如何杀我师父的，我至今记忆犹新，少废话了，快放了我师父，不然的话，小心你徒弟的性命，她一死，可就是一尸两命啊。”司空夏声音冷冽，看着紫映的那种眼神是冰冷的，没有丝毫的感情，反而还带着强烈的恨意，浓郁的杀气。

    紫映犹豫了一下，松开了紫璇。

    紫璇后退两步，走到了司空夏的身边，“司空。”她心中感概，虽然这个徒儿并未恢复记忆，可是他始终还是会站在她这边的。

    紫映痛心的看着紫璇，“紫璇，你还恨我，即便司空夏不威胁我，我也不会伤害你的啊，当年的事情已经让我后悔了大半辈子，我这些年来在你坟头的忏悔你难道没有听到吗？”

    他相信，既然紫璇没死，那么他这些年来对着墓碑说的话，她都是知道的。

    紫璇不为所动，冷冷的看着他，“忏悔？呵，你早已经不是我认识的紫映师兄了，如今的你变得是非不分，亏你还说自己是人族，代表着的是什么正义，元墟山最公平公正的一个人，谁又能知道在这背后隐藏着这样一副嘴脸呢。”

    紫璇的声音中带着一丝嘲讽和不屑，这几天，她一直在暗中观察，所发生的事情她都看在眼里，没想到紫映如今已经变成了这样的人，若是早知道如此的话，她当初就不会冒险让沈天澜来到这里。