
    果然，紫清真人疑惑了，奇怪的看着前方的这个神秘人，“你是什么人？！竟然擅闯元墟山！”

    紫璇并没有跟她废话，直接拿着剑便朝着紫清攻击而去。

    趁着这个时候，沈天澜赶紧说，“走，去救君辰，如今只能大家一起离开了！”

    司空夏点了点头。

    两人正要离开之时，忽然又来了一个人，竟然是紫璐真人。

    这下，紫璐真人也加入了战斗中，跟紫清一起对付紫璇，现在紫清和紫璐应该还不知道紫璇的身份，但是两人一起对付紫璇，这让沈天澜和司空夏都紧张了起来。

    “你先去，我去帮师父。”司空夏低声说着，说完，便立刻也加入了战斗。

    沈天澜神色凝重的看了看战斗中的四个人，继续打斗下去的话，紫清和紫璐一定会怀疑的，毕竟紫璇曾经是她们的师姐，再加上修习的幻术也都是同样的，很容易会被发现她的身份的。

    也不知道事情怎么会演变成这样，紫璇现身，一旦引起他们的怀疑，那就真的是麻烦大了。

    她一边想着办法，一边快速的离开这里，她要去找君苍，君苍的灵力还在，只要找到他，就可以离开这里，关键的是，他现在肯定不知道这些情况。

    但是还没跑多远，便有一个身影出现，挡在了她的前方。

    她停下脚步，猛地一怔，“思过……”

    “沈芸，你不能走。”思过面无表情的看着她。

    沈天澜深吸一口气，“思过，你不要拦着我好吗？事到如今，已经没有办法了，难道你想看着我们所有人都死在这里吗？”

    她明白思过的职责，她是元墟山的人，也只听紫映真人的安排，所以没有紫映真人的命令，她是不会放了她的，但是她也相信思过的心地善良，至少已经将她当做朋友了，况且自己此刻的情况完全不可能是思过的对手，所以想要劝说她。

    思过却无奈的回答说，“不是我要拦着你，而是，已经来不及了。”

    她的目光落在沈天澜身后的那场战斗之中，沈天澜一惊，也猛地转过身。

    却看到紫映真人也来了，并且还带着冬叙，很明显，他是救冬叙救到一半发现这边的情况的，所以就带着冬叙一起来了。

    她还没反应过来，思过便走上前来，抓住了她的手臂，思过的力气之大，她完全挣扎不开，只能由着思过将她带到了原来的地方。

    她在她们两人所站的地方设下了结界，目的是防止沈天澜逃走。

    此刻，紫映真人也来了，只不过他加入战斗之后不久，就突然改变了攻击对象，一掌将紫清真人和紫璐真人给打开了。

    那两人中了一掌，飞出去很远，待到停下之后，紫映猛地一挥衣袖，在他们的中间出现了一道很大的结界，紫清真人紫璐真人就被拦在了结界外。

    沈天澜惊住了，紫映真人这是在做什么？不止是她，周围看到这一幕的人都惊住了。

    紫映真人缓缓的走向紫璇，每一步都格外的沉重，嘴唇颤抖着，“紫……紫璇，是你吗？”