
    此刻的沈天澜，已经把一切都想开了，生死也就看得没有那么重了，无论如何，她会拼尽全力救紫璇，若是救不了她，那就跟她一起死。

    思过转过头看了一眼那边的战场，随即伸手一挥，撤掉了结界。

    沈天澜心中一喜，“思过，谢谢你。”

    说完便朝着战场跑去，没有灵力还真是不方便，平时可以直接飞过去的。

    思过站在原地望着她奋力奔跑的背影，无声的叹了口气，“不知是我该谢谢你，还是你该谢我啊。”

    沈天澜快要靠近他们的时候，立马使用了冰火之魂中的冰魂，她脚下的土地逐渐的覆盖上一层厚厚的寒冰，蔓延的速度非常快，毫无防备的，便将那边打斗的那几人给冻住了。

    紫清这紫璐的脚被冰给冻住了，并且还在不断的蔓延，而紫璇也微微一惊，随即便看到跑过来的沈天澜。

    沈天澜跑了过来，用脚踩了踩冻住紫璇的脚的那些冰，如今灵力不在，身上又受了伤，搞得这冰魂都控制不好了，居然连紫璇也一起给冻住了。

    被她踩了几脚，冻住紫璇的那些冰块便退散了。

    “我们快走吧。”沈天澜拉着紫璇的手，如今能使用这么大规模的冰魂已经实属不易了，虽然寒冰还在蔓延，已经蔓延到紫清和紫璐的大腿来了，这寒冰会带来很强烈的痛楚，所以可以暂时的控制住她们。

    但是紫清和紫璐的修为太高，不好对付，估计很快反应过来之后就能打破这寒冰了，而且她的这些寒冰也坚持不了多久。

    “走吧。”紫璐不舍的看了一眼那边司空夏的尸体，沈天澜也是一愣，不行，要带着司空夏一起走。

    而且君辰还被关着呢，她快速的跑到司空夏旁边，抓起他的尸体就往回跑，看到她的力气，紫璇也是一惊。

    可是就在这个时候，紫清和紫璐奋力的打破了那些寒冰，沈天澜感觉血气上涌，喉咙涌出一抹腥甜。

    紫璐和紫清手中拿着长剑朝着他们击来，紫璇拉着沈天澜后退到她身后，沈天澜强忍着身体的痛楚，再次使用了冰火之魂，大量的火焰从她的掌心中迸发而出。

    只不过都被紫清和紫璐给躲开了。

    紧接着，紫清和紫璐两人发起的灵力攻击让沈天澜和紫璇应接不暇，沈天澜咬着牙坚持着，体内没有灵力，只能靠着自己的速度和冰火之魂坚持着。

    而紫璇若是之前没有受伤的话，对付紫璇和紫璐两人还是可以的，只不过受了伤，伤口还比较深，影响了实力。

    倘若这个时候紫映真人再上来绑着紫清一起对付他们的话，那他们可就真的要交代在这里了。

    眼看着紫璇已经逐渐支撑不住，而沈天澜浑身也是伤痕，越来越危险。

    就在这个时候，天空忽然暗了下来，原本还在挂着大太阳的天空忽然乌云密布，所有的阳光仿佛就在那一刻被挡住，所有的人都停下了动作。

    紧张的抬起头望着天空，还在给冬叙治疗的紫映真人也不禁抬起了头，只见天空y沉沉的一片，浓郁的乌云中恍惚还闪烁着细小的光芒。