
    然而，也就是在这个时候，紫璇忽然大笑了起来，让人感觉她因为受到了刺激而癫狂了一般。

    “哈哈哈……紫映啊紫映，你这一生真是太悲剧了，已经杀了我们的女儿，收了个徒弟就以为是你女儿了，就可以弥补你的过错吗？真是可笑，难不成这一千年来，你一直以为冬叙是我们的女儿？你这自欺欺人的本事可真是越来越厉害了，冬叙她，根本就不是我们的女儿啊哈哈哈哈……”

    紫璇的笑声听起来却又像是哭声，就连沈天澜都以为紫璇受到了刺激，不会就这样疯了吧。

    紫映真人也十分痛心，是不是他们的孩子，他怎么可能不知道呢，“紫璇，我没有骗你，我当年没有杀了我们的女儿，她还活着，就是冬叙，不然你以为为何我这么护着她，即便是做些是非不分，颠倒黑白的事情也要保护她，如果她不是我们的女儿，我何必要这么做呢！”

    没想到紫璇依旧是大笑着，“没想到这一千年也让你活的失去了理智，真是报应，竟然一直错认冬叙成我们的女儿，真是可笑至极。”

    沈天澜此刻倒还真希望紫璇说的是对的，毕竟事已至此，他们这个家算是彻底的毁了，除了累积仇恨之外，没有别的感情了，少死一个人，便也少些罪孽。

    紫映用灵力救治冬叙，没有再理会紫璇。

    但是意外总是来得突然，结界破了，拦住紫清真人和紫璐真人的结界，被她们给打破了。

    那两人怒气冲冲的围住了紫璇，毫不犹豫的便朝着紫璇攻击而去。

    正在给冬叙治疗的紫映，犹豫的看了一眼紫璇那边的情况，又看了看面前的冬叙，再一次的陷入了两难的抉择。

    沈天澜此刻已经彻底的忍不住了，她拔出了一把匕首，直接抵在了自己的喉咙。

    思过见到她突然这样的动作，不由得惊住了，“你！”

    “思过，放我出去。”她认真的看着思过，她知道思过这么做一是不想她去c手他们的事情，二是不想让受伤，如果思过真的是想要抓她的话，完全可以将她弄晕了带走，又何必将她控制在这里，看着这里上演的一出出好戏呢。

    “你拿你自己的性命威胁我？”思过冷冷的看着她。

    沈天澜是觉得自己这做法很可笑，哪有威胁别人还用自己性命的，不过她不是思过的对手，而且若是用思过的性命来威胁她的话，思过也只会冷冷的让她动手。

    她做不到，所以，她只能将匕首放在了自己的脖子上，她相信思过把她当朋友，不会让她死的。

    “我已经没有办法了，我只能这样威胁你，思过，放我出去吧。”

    “可是你如今一点灵力都没有，你去送死吗！你觉得你的修为能比得上司空夏吗？在紫清紫璐和紫映真人面前，就连紫璇都不是对手！”思过声音带着怒气，生气她为何这么不知道死活。

    沈天澜仍旧不为所动，手中的匕首深陷了一分，脖子上出现了血痕，“我知道我没有灵力，如今是去送死，可是我宁愿跟紫璇一起战斗到死，也不愿意就这样看着她死，她死了，我的结果终究不也是一个死吗？”