
    紫璇丝毫不惊讶，只是淡然的笑了笑，“你觉得冬叙想叫君苍过来，是救谁呢？救你吗？还是救我？那样的情况下，冬叙巴不得你死吧，你死了，她不是才好顺利的嫁给君苍吗？你怎么会想到冬叙？”

    沈天澜虽然也知道这些，但是想到冬叙毕竟是她的女儿啊，所以即便是万分之一的可能，那也是有可能的不是吗？

    “可是……紫璇前辈，冬叙有可能是来救你的啊，紫映真人不是说，冬叙是你们的女儿吗？”

    沈天澜也不知道紫璇是怎么看待这件事情的，当时她打伤了冬叙，之后听到紫映说冬叙是他们女儿的时候，紫璇便癫狂般的笑了起来，明显一看就是受了刺激的样子，如今她还不知道该不该提起此事。

    所以这个问题她问的很小心翼翼，生怕刺激到紫璇，而且还一直注意观察她的神色。

    谁知道，紫璇听到她的话时，依旧淡然的笑着，情绪竟然一点也不激动，也没有伤心和其他复杂的情绪，反而丝毫不在意一般，表现的十分淡然。

    “若冬叙给君苍报信是为了让他来救我，她知道我是她娘，她又怎么会在背后偷袭我呢，要知道，这伤口可是对准了要害下手的。”

    沈天澜一想，也对啊，只不过这紫璇怎么表现的那么不在意呢，被自己的女儿给偷袭了，还是下的死手。

    看到沈天澜脸上写满的疑惑，紫璇便苦笑了起来，“你们真的以为冬叙是我的女儿吗？”

    “难道不是吗？紫璇前辈，这段时间我和司空夏一直在调查，而且紫映真人也当着我们的面承认了，他不想伤害冬叙，即便是销毁证据，瞒住真相，他也要让君苍娶了冬叙，虽然没有说明原因，但是我们都清楚，冬叙是紫映真人的女儿，他才会这么做，而且今天他不是也承认了吗？你难道不相信他的话？”

    沈天澜也算是明白了，原来紫璇一直这么淡定的原因，是因为她根本就不相信紫映真人说的话，根本就不相信冬叙是她的女儿。

    她甚至已经怀疑是不是紫璇受到的刺激太大，导致她用这样的方式来欺骗自己，安慰自己。

    “我并不是不相信他的话，他的种种做法也看得出来，他很在乎冬叙，他认为冬叙是我们的女儿，这一点是无可厚非的。”紫璇缓缓的说着。

    然而沈天澜听到这里的时候却觉得这件事情好像没那么简单，这话里的意思真是让人想不通啊。

    紫璇继续说，“只不过我也有我自己的方式来分辨我的女儿，我之所以这么说，是因为我可以肯定，冬叙不是我的女儿，不是我和紫映的女儿。”

    这一下不光是沈天澜惊住了，就连君苍也惊住了。

    “虽然我跟我女儿相处的时间不长，甚至这么多年过去，我早已经忘记她的模样，甚至她身上有什么样的胎记，可是当年的我做了一件很聪明的事情，我本是魔族人，来到元墟仙境只为毁灭这里，我偷盗了他们的神器，也是他们跟魔族战斗的一个关键，占卜珠，但是占卜珠毕竟是神器，若是携带在我身上，必然会被发现，当时情况紧急，我只能将占卜珠融入了我女儿的身体中。”