
    要说她心里不难过那是不可能的，可是难过又有什么用呢，这辈子是她对不起司空夏，若是有来生的话，希望他能成为自己的孩子，而她也只是一个普通人，能好好的一家人生活在一起，没有这么多打打杀杀。

    沈天澜愁眉不展，这一切都来的太突然，甚至还有很多的事情她都还没理清楚，可是却又已经变成这样的地步了。

    “今天司空夏匆忙的来救我，让我赶紧离开，他当时跟我说，紫映真人将我关起来的目的并不简单，似乎他那时就已经知道紫映真人是为了利用我将紫璇前辈*出来，只不过他知道的也晚了，还是没来得及，他是怎么知道这件事的呢？”沈天澜始终想不通，只可惜司空夏如今已经死了，也就没人能够解开这个疑惑了。

    紫璇叹了口气，“这我也不知道是怎么回事，其实这段时间我一直都在元墟山，只不过没有现身罢了，我一直都在观察你们，本来也以为你们这件事情终于可以结束了，但是谁知道紫映竟然会那么对你，最后司空夏救你的时候，紫清又出现想要杀你，*不得已，我只好现身了。”

    说到这里的时候，君苍也在思考着什么，忽然开口，“今天你们有危险，是你们通知我的吗？”

    沈天澜一愣，摇了摇头，“我本来是打算去救你的，但是被他们给困住了，我当时又失去了灵力，所以抽不开身。”

    紫璇也摇了摇头，说，“我当时救天澜的时候也是突发情况，之后紫璐和紫映也来了，我也抽不开身，根本无法通知你。”

    君苍皱起了眉头，幽幽开口，“我在密室中，收到了一封信，信上说明了你们当时的情况，刚好那时我已经快要突破永生境了，所以就等到关键时刻，引来了雷劫再过去。”

    一时间，紫璇和沈天澜都陷入了沉思中，当时那种情况，会是什么人能给君苍带信呢。

    那时候，司空夏来救她的时候，还拉着她去救君苍，所以说不可能是司空夏通知的君苍，而后来，几乎所有关键的人都在战斗中，会是谁给君苍送信呢？

    “或许，这里面还有一个我们不知道，却很关键的人物，给我送信的人肯定是知道我即将要突破永生境，而且相信我的能力，不然给我写了信有什么用，我可能连密室都走不出去。”君苍语气沉重，此刻意识到这一点，觉得这一路走来似乎都有些不对劲，这当中会有一个怎样的关键人物呢？

    沈天澜和紫璇也惊住了，知道他们这些事情的人也就那几个，除了他们之外，元墟山还能有谁会帮助他们，还做的这么不动声色，很明显那人是要继续留在元墟山的，会是谁呢？

    沈天澜把所有跟此事有关的人都想了个遍，还是没能想到会是什么人。

    “会不会是冬叙？”沈天澜挑了挑眉，试探性的问道，虽然这个猜测可能性不大，毕竟这当中还有很多疑点，但是此刻也实在是想不到还会是什么人了。