
    刚好这个时候沈天澜和君苍也醒来了，两人都知道这时间紧迫，所以不敢耗费太多的时间，担心出什么意外。

    谁知道刚好这个时候紫璇匆忙的回来，“他们已经追来了，估计很快就能找到这里来，我们该走了。”

    两人对视一眼，点了点头。

    紫璇说的不错，这附近几乎都是暗道，并且下到地底下之后，会发现这里的暗道纵横交错，完全就像是一个迷宫，每一条暗道都是一模一样的，并且每一条暗道都不是死的，都分别通往不同的地方。

    所以他们走后，即便有人追来，也不会知道他们到底走的那一条路。

    只不过出乎沈天澜预料的是，这个暗道实在是太长了，这规模不是一般的小啊，她算着时间，几乎已经在这暗道中走了整整一天的时间了。

    “紫璇前辈，你这一千年都在打暗道吗？这底下的暗道规模竟然这么大。”沈天澜感叹了一句，果然紫璇这一千年没白活啊，至少是不无聊的。

    “没错啊，从我察觉到九重魔域就在这里面之后，便开始四处的建造这些暗道，每一条暗道通往不同的地方，但是也只有此刻我们走的这一条暗道是最长的，当年我便想到要带着君苍来到这里，这里是九重魔域的必经之道，只不过你们来的方式与我想象的有所不同，当时为了保险起见，打造了像迷宫一样的暗道，目的就是为了保证君苍的安全。”

    紫璇觉得这大半生做的最正确事情便是这件事了吧，虽然这暗道建造的有点多，但是至少还是能派的上用场的。

    当初想的是，君苍毕竟是魔，带着他来到这里，必然会被发现，所以这些暗道都是逃生的必要条件，能躲一时是一时。

    但是没想到，真正的到了这一天，在她毫无防备的情况下，君苍就来了，而且还是在元墟山正大光明的生活了那么长的时间。

    沈天澜发现此刻这个暗道建造的虽然很简单，但是修建的非常好，这里起码距离地面也有十几米的深度，可是这石壁上面完全一点水渍都没有。

    接下来大家都不再说话，脚步不缓不急的往前走着，也不知道这暗道通往何处，更不知道还要走多长的时间。

    果然，就在沈天澜他们走了之后没多久，竹林中的木屋便被紫清等人找到了，只不过闯进来的时候，已经一个人都没有了。

    “师姐！他们！”紫璐感到震惊，没想到紫璇真的就住在这附近，并且还在这里住了上千年，若不是因为这次的事情的话，只怕他们永远都不知道这里的存在。

    此处距离元墟山也不远，可是这么个人就生活在他们不远的地方，这么长时间她们竟然都没发现。

    “他们肯定走了没多久，继续去找！”紫清声音冷冽，千年前没能让紫璇死透，这一次，她绝对不会再放过她。

    然而就在这个时候，一名弟子跑来，慌张的说，“紫映真人已经闭关出来了，正在问你们的下落呢，若是再不回去的话，只怕紫映真人要找到这里来了。”