
    这对话都落入了沈天澜的耳中，那些东西是指的今天那些人用船拉回来的东西吗？

    随后她便看到，那两人划破了自己的手心，血y渗出，两人同时将手掌放到了大门上，那扇门正是之前沈天澜他们怎么也打不开的那扇，被下了阵法结界，但是这两个人却用奇怪的方式将门打开了。

    看来这禁制还是他们无法破除的，那些人的身份肯定不简单，不然若是谁的血都能打开的话，这上面的阵法结界也就基本没有任何用处了。

    大门打开了，那两人走了进去，紧接着沈天澜、紫璇还有君苍也从门里出来了，来到那扇门时，居然发现这结界已经打开了，沈天澜的天眼已经能够看到里面，虽然震惊眼眸中所看到的，但是也发现，这里面居然只有刚才看到的那两名男子。

    她将此事告诉了君苍他们，既然决定要进去，来都来了，不可能就这么离开，里面那两个人也要想办法解决。

    随后，她给自己和君苍都幻化了容貌，就是她记忆中在船上见到的人的模样。

    紫璇便等候在门外。

    沈天澜和君苍对视一眼，直接推门进入了里面。

    那两名男子猛然转过身来，看到他们两个的时候都十分的震惊，但是并没有防备，“你们怎么回来了？不是已经出发了吗？”

    君苍缓缓的靠近那两人，一边说，“因为临时有些事情，所以我们回来一趟，马上就要去追他们的。”

    那两人并没有怀疑他的话，其中一人还疑惑的问，“出什么事了吗？”

    刚说完，走到那男子身边的君苍手中闪过一道寒芒，那男子还没反应过来，冰冷的匕首便架到了自己的脖子上，而两只手也已经被控制。

    而沈天澜也在那一瞬间，迅速上前制服了另外一名男子。

    搞定之后，拿出绳索将他们两人给捆住，这绳索都是特质的，上面全部加固了符文，就算是厉害的召唤师，也不容易逃脱，除非这人的修为境界已经能够秒杀沈天澜。

    看到这两人的一系列动作，在门外紧张的盯着的紫璇心中感概，之前看到他们两个突然变幻了容貌的时候，就震惊了，没想到他们还会这一招。

    “你们……你们是什么人！”那名男子这个时候才发觉异常，感到不安。

    沈天澜勾唇一笑，“你们不用知道我们是什么人，说吧，这些东西都是用来做什么的？”

    一边问着，她一边四处的转悠，这是一个很大的房间，里面堆满了各种宝石和拳头大小的珠子，简直就像是一个大金库，在中间还有一个巨大的药鼎，起码也得要四个人才能抱的住的药鼎。

    那两名男子脸色一变，转过脸去，一副打死都不说的样子。

    沈天澜也不着急，缓缓的走过去提着一人来到药鼎边上，“这药鼎是做什么的？药鼎一般是用来炼药的，但是这里这些东西别跟我说还能入药啊，老实说吧，说了还能饶你一命，不然我可就让你去药鼎里试试看能炼出什么东西了。”