
    一听到沈天澜的这话，那男子顿时浑身发抖，十分的惊慌，沈天澜飞身而起，将他提到了药鼎边上站着，底下燃烧着熊熊烈焰，但是又像是岩浆，至少这温度是非常可怕的，一股灼热的气息扑面而来。

    “怎么？还不肯说？那我松手了。”沈天澜威胁着说道。

    一边说，她的手也缓缓的松开，那男子浑身被捆着，站在这药鼎的边缘上根本就站不稳，再加上身体倾斜，只要沈天澜一松手，他立马掉下去。

    “我说我说！放了我！”那男子终于忍不住大喊了起来，看着底下那岩浆一般的烈焰，他咽了咽口水。

    沈天澜满意的将他带回了地面。

    而另外一名男子听到这话，竟然移动着身体想要逃跑，被君苍一把给抓住了，随即给他喂下了一枚丹药，有毒的丹药。

    那男子痛苦的倒在地上挣扎着，只不过并没有死，浑身的灵力在那一瞬间全部消失，并且嘴唇发黑，很明显的中毒现象。

    如法炮制，给另外一名男子也喂下了同样的丹药。

    沈天澜现在并不打算杀他们，还得先弄清楚这里的情况，而且同样被设下阵法结界的大门还有好几扇，他们应该也是打不开的，但是说不定这两人能打开，所以他们还不能死。

    “放心，你们暂时还不会死，老实的交代所有的事情，我就会给你们解药。”沈天澜幽幽开口。

    那男子颤抖着声音回答，“你们……你们想知道什么呀？”

    他也是一头雾水，在这里生活了这么长的时间，从来没有外人来到他们这里，整个元墟仙境也几乎没有敌人，更别说会有危险了，这突然冒出来的几个人是从哪里来的，又是什么目的？

    “这些东西是做什么的？”沈天澜随手抓起了几枚晶莹剔透的珠子。

    “这个是炼制大型法器的必备材料啊！”那男子惊呼出声，语气十分的惊讶，这么简单的问题，他们竟然不知道吗？

    沈天澜一怔，疑惑的目光投向了君苍和紫璇，大型法器？大型法器是什么？

    “大型法器是什么？用来做什么的？”这个词还真是沈天澜第一次听到，大型法器，感觉很厉害的样子。

    果然元墟仙境里总有些意想不到的东西。

    “就像这巨大的药鼎啊，就是大型法器，其实它不只是药鼎，药鼎是用来炼制丹药的没错，但是这个药鼎也是可以用来炼制幻器的，也额可以说，任何你想要炼制的东西，都可以炼制，并且还能融魂，为魂魄重塑身体，让宿魂吞噬其他的魂魄……”

    还有很多的功能，太过紧张他突然想不起来了。

    而且他解释的很自然，这让沈天澜有些惊讶，似乎这里的人都没有离开过这里，生活在这样的大家族里面，觉得这种事情应该是所有人都知道的，并不算机密，所以当沈天澜问及的时候，真的是知无不言言无不尽啊。

    在听到那些奇怪的词语时，沈天澜愣了愣，随即便发现，果然是捡到宝了，大型法器果然不同于普通的幻器，厉害啊。