
    忽然，紫璇开口说，“你说水宫里的那些东西？那么重要的东西，我们怎么可能随身携带走呢，放在刚才逃跑的密林中了，只不过你们放火烧了，不知道会不会已经烧没了。”

    这话，就连沈天澜都知道是骗他们的，只不过是拖延时间而已，但是那几位真人却相信了。

    思考了一下之后，他们决定派两个人去密林中寻找。

    “那些东西是烧不坏的，要是这次在密林中没找到的话，你们要明白欺骗我们的后果。”那人说完，便冷冷的转身离开了。

    于是这里也没看守他们的人了，沈天澜一头雾水，这话也信吗？

    沈天澜疑惑着，低声问道，“紫璇前辈，怎么这话他们也信啊，你真的把那些东西放在密林中了吗？”

    紫璇无奈的耸耸肩，说道，“刚才是在密林中扔了一些，不过只有一点而已，要找到的话只怕不容易，这东西对他们来说很重要，即便只是一个应付他们的谎言，他们也会试试的，剩下的这些就千万不要拿出来给他们了，能拖就拖吧，办法我已经想好了，到了迫不得已的时候，不管我说什么，你们都不要说话就好了。”

    沈天澜原本想要问她有什么办法，但是想了想，若是紫璇想说的话，就不会让他们不要说话了，而且这里是人家的地盘，万一那几个人还在附近，不小心听到他们的对话就不好了。

    三个人一直被关在这个结界里，盘腿打坐，这一坐就是一整天，期间再也没看到任何人出现过，包括那几名真人，都没出现过。

    似乎已经不在这里了，也不知道是不是都是密林中找那些东西了。

    第二天早上，那几位真人才再一次的出现在他们的面前，看得出来脸色非常的不好，怒气冲天。

    “好啊你们几个，居然敢骗我们！最后再给你们一次机会，把东西全部交出来，不然的话，就不要怪我们心狠手辣了！”

    沈天澜也发现，这些人的确很在乎水宫中的那些东西，总是一再的*问，但是迟迟都没有对他们动手。

    或许他们也认为，他们几个身上不可能有那么大的储物空间，所以才会认为他们将那些东西给藏了起来，对于紫璇的谎话，甚至他们都没有怀疑，就跑去找了，只不过那里面的确有东西，少而已。

    “我想，对于水宫里的那些东西，应该还有更重要的东西值得你们去看看吧。”紫璇脸上扬起一抹笑容。

    听到这里，沈天澜和君苍便知道这就是紫璇之前说的那个办法了，只不过不知道她到底要做什么。

    “呵，不要想转移我们的视线，老实把东西交出来最好。”那人冷笑了一声，似乎对于此事也完全不着急。

    既然他们要拖着，那他们也可以耗着，反正耗到最后就不信他们不服输，迟早还是要把东西交出来，以为这个结界是普通的结界吗？看他们还能坚持多久。

    紫璇缓缓的坐下，“既然你们不想知道那就算了，不要后悔就是了，反正这么大的事情元墟山都瞒着你们，那可能对你们来说，也没有那么重要吧。”