
    紫清哪能想到他们居然会这样回答，可是不看到紫璇死，她是绝对不能放心的。

    大概是因为害怕，那个女人死了一千年，居然活了，若是这次她不能亲眼看到她灰飞烟灭的话，她怎么也无法安心。

    “前辈，另外两人你们可以留着调查，可是这个紫璇，必须立即杀了，她在千年前就应该死掉的，可是却活了，不知道会什么妖术，必须就地正法才能放心啊。”紫清紧张的上前了一步，害怕这么好的机会，却杀不了她。

    “我说过了，这件事我们还需要调查，魔族人我们是绝对不可能留下的，难道你还信不过我们吗？”说这话的真人微微有些不悦，脸色不是很好。

    紫清一惊，连忙解释，“不不不……我不是这个意思，只不过……”

    她的话还没说完，便被打断了，“没时间跟你磨叽，我们还有重要的事情要做，你们两个还不回元墟山在这里做什么？”

    说完，便转身带着沈天澜等人走了。

    那几位真人甚至没有做些什么，只是动了动手指，沈天澜便感觉浑身有一股很强的力量将她禁锢住了，浑身除了腿之外，都没法动弹。

    沈天澜和君苍对视了一眼，用眼神简单的交流了一下，都认为这几人不杀他们，而是将他们带回去，说是调查，肯定就是为了水宫中被他们盗走的那些东西，所以只要他们暂时没死，就能有办法活下去，并且或许刚好可以趁着这个机会，找到九重魔域。

    每个人的心中都各有所思，一路上没有人开口说一句话，沈天澜他们也只管乖乖的跟着走，时刻的留意周围的环境。

    若是逃跑的时候，起码还能知道往什么方向跑。

    大约半个时辰之后，他们来到了一个岛上，岛屿的中间有一座建筑，像是宫殿，也像是山庄，和山壁的岩石镶嵌在一起，别有一番景致。

    走进里面之后，穿过长长的走廊，将他们三人关在了一片空地中的结界里，走进那个结界的时候，地面便泛起了阵法的纹络，周围也出现一道光柱，将他们笼罩在里面。

    这光柱也就是结界，在感觉到这个结界的一瞬间，一种熟悉的感觉涌上心头，居然又是神力结界。

    这下子，想要逃走还真是不容易了，以前触碰到神力结界的时候还会有很痛苦的感觉，浑身的力量被压制，仿佛有千斤重的大石压在身上。

    而现在已经好多了，没有什么难受的感觉，只不过逃不出去而已。

    “你们三个，不想死的太痛苦的话，就老老实实的把你们在水宫里偷走的那些东西全部都交出来！”其中一名真人正式开始了审问。

    沈天澜才没有那么傻，交出来完全就一点机会都没有了，必死无疑，现在起码还能拖着，只要不把东西交出来，就能一直拖着不被他们杀了。

    “你说什么东西？我们听不懂。”沈天澜一脸茫然的回答。

    “临死之前还想要挣扎一下，告诉你们，这是没用的，交不交出来你们都会死，要是交出来的话可以让你们死的舒服些，但若是不交出来，我们可有的是办法折磨你们，让你们生不如死。”那人语气冷冽，没将他们放在眼里，也并不着急。