
    解释了这么多，虽然没有有力的证据，但是她也相信，这些人是宁可信其有不可信其无，因为那是生命果树，代表着整个元墟仙境命脉的东西，没有生命果树，也就不会有元墟仙境的存在。

    太古族人最初来到元墟仙境生活的人，目的就是为了保护生命果树，如今生命果树死了，他们还有什么存在的必要吗？若说还有必要留在这里的话，那也只能是九重魔域了。

    那四位真人陷入了沉思，更多的还是无法相信这个事情是真的，生命果树死亡，这对他们来说是一个巨大的打击，但是也不能置之不理，若是真的死了，那必须要尽快的想办法才行。

    忽然，紫璇又说，“你们要是实在怀疑，可以自己进秘境里去看看呐，虽然秘境已经关闭了，但是我相信，你们这样的强者，比我们更加的了解生命果树，肯定能有办法打开秘境的不是吗？”

    那几人愣了愣，随即也只能决定强行打开秘境，并说，“待会你跟我们一起进入秘境，你知道的这么多，当时肯定也进去过对吧，进入秘境之后，你给我们带路，尽快找到生命果树的位置。”

    紫璇爽快的答应，“好。”

    紧接着，那四人便散开了，并且很匆忙的样子，估计是要准备什么。

    没想到他们还真是有办法打开秘境，还以为不会有人能再次进入秘境了呢。

    等到下午的时候，出现在沈天澜他们面前的，就不止是四位真人了，而是整整十位。

    沈天澜不由得一惊，果然她猜得没错，还有其他的人，看来这人数还不少，不知道是不是只有这十个人了，还是说他们这个队伍有点庞大，摸不清他们的底细，人数到底有多少，心里还真是没底啊。

    他们都已经知道了这件事情，很快便将紫璇给带了出去，在这之前，紫璇也偷偷的嘱咐他们，她会尽可能的拖住这些人，让她和君苍两人一定要攻破这结界，逃出去。

    虽然沈天澜和君苍的这个任务很艰巨，但是想到紫璇的处境更加的危险，她和君苍也没有理由不攻破这神力结界。

    但是事情却并不没有往他们计划中的那样发展，将紫璇带出去之后，忽然有人又看了结界中的沈天澜和君苍一眼。

    随即说，“带上他们两个一起吧，万一她一个人找不到生命果树怎么办，再说了，我们十个人一起走了，他们在这里不安全，逃走了再抓可就不容易了。”

    于是，他们的计划泡汤了，沈天澜和君苍被他们带着一起走了。

    不过从这话中，沈天澜也听出来了，看来这里只有他们十个人，没有其他人了。

    跟着他们离开了这座岛，前往了生命果树的那个秘境，路程比较远，一路上都在赶路，而沈天澜他们也自然是跟不上速度的，所以让整个队伍前进的速度慢了很多。

    也就在前一天晚上，元墟山上也发生了一件大事。

    紫映真人明明已经严令禁止不准紫清和紫璐私自下山，但是她们两个却下山去了，找了一整天都没找到人，没想到在傍晚的时候，两人悄悄的回来了。