
    随后，只见那是十位真人齐齐飞到了天空中，手中泛出浓郁的光芒，强大的灵力光柱投向了秘境，就在空中，出现一道白色的光芒，光芒并不强烈，但是却与那十位真人的灵力光芒相抗衡，一时不分上下。

    沈天澜心中一喜，想必这需要一些时间吧，她便拉着紫璇低声的说，“我和君苍能打开这结界，待会我们一起走，趁着他们打开结界的时间。”

    君苍原本都已经准备好要动手了，谁知道紫璇竟然摇了摇头，压低了声音说道，“不行，咱们逃走的这点时间，只怕被他们发现，已经抓住我们了，打开结界并不是十分的危急，他们随时可以收手的，何况他们有十个人，我们是逃不掉的，更何况，这一逃的话不知道要逃到什么时候，最关键的是我们要找到九重魔域。”

    沈天澜的心一沉，照这样的话，岂不是真的要让紫璇进入秘境，这里可是十个人啊，每个人的实力都在他们之上，若是真的打起来的话，他们胜出的可能性几乎没有，何况，她也不想真的让紫璇为了保住她们而死。

    “你们不要急，待会你们想办法留在这里，我跟着他们进去，就算不是所有人都进去，肯定大部分是要进去的，你们找机会逃走，若是我能活着从秘境中出来，便去找你们，不要多说什么了，你们放心，我会尽最大的力量活下来，还没为我女儿和司空报仇，我是不会那么容易死的。”

    紫璇语气坚定，看样子她已经是下定决心了，沈天澜原本还想说什么的，但是此刻也想不到其他的办法了，不过她也下定了决心，不会让紫璇死的，她也相信紫璇能够有办法应付这些人。

    紫璇比他们都要了解太古族的人，毕竟她潜伏在太古族也上千年了，所以她肯定是有办法自保的。

    所以就先听她的话，只要他们两个先逃出去，说不定紫璇这边做起事情来也放得开些。

    没过多久，秘境便打开了，那层白色的光芒消失了。

    沈天澜不由得感概，这十个人的实力大概真的已经是整个大陆的巅峰了，或许在千年前还能有人比他们更强，但是大战过后，不管是人族还是魔族，都损失了很多的强者，元墟仙境已经相当于大陆的尽头，也是灵力修为的尽头，而这十个人，算得上是人族的至高强者。

    不过，只要君苍找到了暗灵珠，则会比他们更强！

    秘境打开之后，有几个人走了过来，打算撤掉结界将他们三个带着一起进入秘境。

    紫璇赶紧给沈天澜使了一个眼色，沈天澜明白她的意思，立马就装作很痛苦的模样，脸色逐渐变得苍白，嘴唇也发紫，额头更是渗出了密密麻麻的汗珠，最终坚持不住倒下了。

    君苍赶紧扶着她。

    走近的那几人微微一惊，“怎么回事？”

    “在这之前她就中了毒，无药可解，我的解药只能暂时压制她的毒性，恐怕现在已经支撑不住了，我跟你们进去，让他们留在这里吧，若是他们死了的话，我们的交易也就没必要开始了。”紫璇反应很迅速，立马解释了起来，同时心里也疑惑，这丫头什么时候服下的毒药？