
    谁知道，他们两人刚从结界里面出来，原本的那个大d一下子便扩大开来，所散发出的灵力气息也逐渐的强烈起来，看样子这个结界是要毁了。

    谁能想到会变成这样呢，沈天澜正想拉着君苍赶紧逃。

    却忽然看到一个身影出现，同时他的掌心泛出浓郁的灵力光芒，笼罩住了那个逐渐要毁灭的结界。

    忽然，结界稳住了，而灵力气息也稳定下来了。

    沈天澜震惊的看着身前的这个人，感到不可思议。

    “紫映真人……”

    紫映真人紧张的看了不远处那两个还在打坐的人一眼，拉着沈天澜和君苍就赶紧的跑掉了。

    一直跑到了稍微安全一点的地方才停了下来，紫映真人紧张的询问，“你们还活着，紫璇呢？她还活着吗？”

    沈天澜才明白原来紫映真人已经知道这些事情了，是来救他们的，当然，主要是来救紫璇的。

    “紫璇跟着其他的八个人进入了秘境中，为了活命，她告诉了那些人，说生命果树已经死亡，并且说生命果是林秋炎毁了的，而且他私藏了剩余的生命果，只交给了你一枚，但是因为他已经死了，所以剩下的生命果在紫清手中。”沈天澜快速而简单的说明了事情的经过，这也是十分重要的。

    紫映很明显是要去救紫璇的，但是为了他和紫璇的安全，她得将这个谎言告诉紫映，让他好有个准备，不然要是进去之后，人家一问，结果全露馅了那可就真的完了。

    紫映点了点头，“你们赶紧离开吧，我进去救紫璇，你们注意安全。”

    说完之后，脚尖一点，便飞上了天空中，朝着秘境中而去。

    沈天澜和君苍也不敢多停留，现在紫映真人来了，那么紫璇的机会也更大了，希望他们能安全的离开这里。

    两人相视一眼，快速的往前跑了，估计那个结界只能撑得住一会，只要那个结界彻底的毁掉，那么那两个人一定会发现的，所以他们现在要抓紧时间赶紧跑，元墟仙境这么大，至少要先找到一个安全的地方。

    本来他们两个的速度都是非常快的，极少有人能追得上他们，但是人倒霉了，喝凉水也能塞牙。

    当看到前方的两个身影的时候，沈天澜真是在心中骂了无数遍，这两天实在是太倒霉了。

    上一次逃跑的时候撞到紫清和紫璐两个人，他们才会被抓走，现在她和君苍第二次逃跑，居然又撞见她们两个。

    当紫清一看到他们两人，便震惊不已，“你们两个！居然还没死！”

    话音未落，沈天澜和君苍已经朝着另外一个方向逃走了，紫清和紫璐也立刻跟着追了上来。

    没有跑多久，沈天澜就感觉到身后追他们的那股力量变强了，很明显，应该是那两个看守他们的人也发现了。

    这下好了，后面跟着四个人，想要顺利逃走看来不容易啊。

    紫清和紫璐还好，她们是追不上他们的速度的，但是另外的那两个人，灵力太强，速度也很快。