
    接下来，思过便开始绘制一个传送阵，那个传送阵是复杂的，速度非常快，快到就连沈天澜都看不清。

    花了不少的时间绘制传送阵，绘制完之后，思过便闭上了眼，她双手指尖相碰，泛出一道浓郁的光芒，似乎是在占卜九重魔域的位置。

    思过的身体融入了占卜珠，拥有占卜之力，一般普通的事情是用不着动用占卜珠的，她能靠着自身的占卜之力就能知道，但是这次是九重魔域，占卜起来只怕不容易。

    忽然，沈天澜感觉到身上携带着的神器都产生了共鸣，果然，思过整个人都散发着很强的神器的气息，力量也十分的精纯。

    又等了片刻，思过开口道，“你们快进入传送阵。”

    沈天澜三人赶紧进入了传送阵，最后思过也走了进来。

    传送阵一般是两地建立相同的传送阵，将其连接，这样才能顺利的通过传送阵传送到另外一个地方，但是思过这个跟之前进入生命果秘境时，紫璐真人使用的那个传送阵很相像。

    传送阵只有一个，而传送的地点，是随机的，只不过思过的这个应该要比紫璐真人那个要厉害许多，并且应该是思过用精神力控制，控制着他们传送到目的地去。

    这在阵法师中，也可以说是极高的天赋了，若是有机会的话，她一定要让思过教会她这种单向传送阵的绘制方法。

    这一次传送的时间有些久，当再次睁开眼的时候，便感觉到扑面而来的强大气息，映入眼帘的，是不远处的宽阔草地，再远一些，便是宫殿，一座座的通往天空之中，越来越远，到底有几座宫殿看不清楚。

    在不远处地面的那座宫殿前方，还有大量的士兵，虽然看上去像是士兵，但是实际上，那些并不是真实存在的活物，至少，他们是没有生命的，只不过却一直在动，所有的士兵，整齐划一的训练着。

    思过看到这里，也不禁松了一口气，“这里应该就是九重魔域了，幸好没传送错地方，不然还得再来一次，好了，我只能送你们到这里了，接下来的路就靠你们自己走了，祝你们好运。”

    说完之后，思过转过身去，又绘制起了阵法，她的这个阵法是特殊的，刚才传送过来的那个，在他们通过之后，便会消失，所以还要再一次的绘制相同的阵法，将他们传送离开这里。

    沈天澜和君苍的心情都很激动，找了这么长的时间，终于找到了，没想到九重魔域长这个模样，跟想象中的完全不同，不过这里强大的灵力气息也不会有错，元墟仙境里除了九重魔域之外，不会再有其他的地方了。

    但是看到思过要走，她心里有些不舍，也有些放心不下。

    “思过，我们跟你一起回去，紫璇没有救出来，没有确认你们所有人的安全，我没法安心的离开这里。”而且她也不知道拿到暗灵珠之后会是什么情况，出来只是还是不是在元墟仙境里，所以，她不能走。