
    很快，沈天澜和君苍已经将传送阵绘制好，并且再三检查，确定万无一失之后，两人才告别紫璇和思过，前去帮司空夏脱身。

    “你们好好的待在这里，若是有什么情况的话，就赶紧通过传送阵离开。”说完之后，沈天澜便和君苍一起去找司空夏去了。

    紫璇一惊，心里有些不放心，也想要跟着去，但是却被思过拉住了，“娘，你放心吧，他们两个只是去帮司空夏脱身，他们会一起回来的。”

    听到这话，紫璇也就放心了，随后问道，“今天这一切都是你安排好的吗？”

    想起之前那两位真人说他们追沈天澜和君苍的时候，他们被高人救走，她当时还没怀疑，现在看来，救他们的就是思过了，她没忘记思过身体中融合了占卜珠，所以她能知道元墟仙境发生的所有事情。

    随后，思过也趁着这个时间，将所有的事情都告诉了紫璇，也解释了为何自己这一千年都没去找紫璇相认，也说明了为何紫映会以为冬叙是他们的女儿这件事。

    其实思过在明白所有的事情之后，她就占卜过，在千年后的某段时间里，元墟仙境中会有意外闯入的人，并且将会给元墟仙境带来灭顶之灾，那个时候，她虽然没有占卜出意外闯入的是什么人，但是只要是给元墟仙境带来灾难的人，她都一定会保护他们，帮助他们。

    所以，她才会选择留在元墟山，等待着那人的出现，虽然沈天澜和君苍来了之后，她也没有做太多的事情帮助他们，但是一直以来的隐藏，终于在今天派上了用场。

    沈天澜和君苍找到了司空夏，当出现在这里的时候，在场的所有人都震惊了，他们，竟然是一伙的！

    “你们来了。”司空夏也终于放下心来，这说明传送阵已经完成了，他的任务也算是完成了，成功的拖延了时间。

    那十人震惊并且大怒，“你们竟然是一伙的，今天，谁也别想离开这里！”

    沈天澜勾了勾唇角，“能不能离开这里，可不是你说了算。”

    随后与君苍对视了一眼，同时飞身而起，半空中，两人掌心中泛出浓郁的火焰，火焰蔓延的非常快，不断的燃烧着，*的那些人连连后退，沈天澜的火莲绽放了，火莲的这火焰也自然回来了。

    所以此刻她的火焰，比之前更加的厉害了，并且和君苍两人联手，这火焰一触碰到树木便猛地燃烧了起来，火势越来越猛。

    最后直接在他们的中间形成了一道火墙，即便是他们飞起来也很难越过这道火墙。

    再次落地，看到了紫映真人震惊的神色，“紫璇还好吗？”

    听到他第一句是问紫璇，沈天澜心中不知道是什么滋味，也不知道该不该带着紫映一起走。

    君苍也明白沈天澜的为难，便说，“先带过去吧，一切就让紫璇自己做决定。”

    虽然紫映没有听懂他这话的意思，但是他还是成功的跟着他们一起走了，快速的来到了紫璇所在的位置。