
    但是就在这个时候，他们的前方忽然出现两个人，紫映此刻正被人拿着剑架在脖子上。

    而那把剑的主人，就是司空夏。

    当紫映反应过来此人就是司空夏的时候，他震惊不已，“司空夏，你……”

    后面的话，他已经说不出来了，司空夏为何还没死？而刚才那个带着紫璇逃走的人，不是思过吗？思过怎么会来这里？

    这一切到底是怎么回事？这到底是怎么回事？

    “你们想要他死吗？要知道，元墟山稍微强一点的弟子都已经死了，紫映已经是元墟山唯一的带领者了，你们若是想让他死的话，就尽管追上来吧！”司空夏威胁着，脚步逐渐的往后退，他只需要拖住他们就可以了，要给他们多一点的时间。

    而此刻沈天澜和君苍也没闲着，在快速的绘制着传送阵，这个传送阵是必须要确保大家安全的，所以不能出一点岔子，对品质的要求也非常高。

    传送阵绘制到一半的时候，思过便带着紫璇来到了这里。

    紫璇看到沈天澜他们两个居然也在，十分的惊讶，“你们……这到底是怎么回事？”

    “紫璇前辈啊，站在你面前的这个，才是你真正的女儿，你们两个好好聊聊吧，我们得赶紧绘制好传送阵，希望司空夏能多坚持一会。”沈天澜淡然的笑着，这是他们的计划。

    一开始来到秘境外面的时候，她就发现自己的天眼已经彻底的恢复了原本的范围，这元墟仙境对她没有了丝毫的限制，大概是因为火莲的原因吧，所以紫璇那边发生的一切，她都看在眼里。

    所以才想了这个计划，跟他们起正面冲突的话，那是最傻的，虽然他们这里人多，但是也不一定就能打得过他们，况且接下来他们要进入的是九重魔域，里面更加的危险，必须要保留实力才行。

    这个办法是最节省时间，也是最节省体力的。

    紫璇听罢，整个人都惊住了，原来，自己刚才的感觉没有错，“你真的是我的女儿？你……思过，竟然会是你……”

    思过情绪也很激动，眼眶微微泛红，“是，娘，我是思过，也是你的女儿，这一千年来我都瞒着我的踪迹和消息，让娘亲受苦了，请娘原谅我。”

    紫璇激动不已，眼眸中泛出了晶莹的泪光，“没事，娘不怪你，是娘没照顾好你，是娘对不起你，我一直以为你已经死了，你知道娘心里有多自责吗？真没想到，还能再见到你。”

    如今能再见到女儿，还得知她还活着的消息，已经让她非常的高兴了，又怎么会怪她呢。

    突然联想到刚才发生的一切，还有沈天澜说的那句话，她再一次震惊了起来，“刚才天澜说，司空夏？他……不是死了吗？”

    思过点点头，“司空夏身上有一枚生命果，我趁着雷劫来临情况混乱，将他带走，本来只是想着保住他的尸体，却没想到他身上有生命果，这才捡回一条命。”

    这对紫璇来说，无疑又是一个天大的好消息，没想到几天还能再见到自己的女儿，还有自己那已经死去的徒弟。