
    司空夏听见他们有办法，也听出这个办法的危险性，知道他们还在犹豫，便说，“若是有办法的话就尽管一试吧，若是不能成为魔族的话，我进入九重魔域一样会死，离开了九重魔域也照样会被他们杀死，左右都是死，你们就死马当做活马医吧。”

    他声音淡然，丝毫没有紧张的感觉，这是他最后的机会，不使用这个办法的话，那他左右只有一条路，那就是死，所以倒不如豁出去了让他们试试，能不能成功就看他命大不大了。

    紫璇也说，“是啊，有办法就试试吧，不管是生是死，我想我们都不会后悔的。”

    她相信自己这个徒弟福大命大，死过一次都活过来了，这一次也一定不会有事的。

    而沈天澜也做好了失败的打算，如果司空夏真的没坚持住死了的话，那她就使用生命果，既然生命果能够救他一次，自然也能够救他第二次，起码这也是一条后路，要保住司空夏的性命。

    随后她便答应了，拿出了裂魂阵，所有人都往后退了几步，司空夏盘腿而坐，裂魂阵在地面上蔓延出大量的阵法纹络，仔细看能注意到两个不同的阵法正在往相反的方向旋转着，光芒也微微有些不同。

    沈天澜已经很久没有使用过裂魂阵了，但是现在用的话，依旧很熟练。

    她闭上眼，缓缓的c控着裂魂阵，两个阵法旋转的速度越来越快，逐渐的叫人眼花缭乱看不清。

    沈天澜是反着用的，每一步都很小心翼翼，虽然对自己还是有信心的，但是就怕司空夏会承受不住裂魂阵的力量。

    让渡魔之人除去魔性，就会让人承受很大的痛苦，更别说反着使用，将人的身体融入魔息和暗灵力，变成魔族，那所承受的痛苦只怕是无法想象的。

    慢慢的，地面上的阵法纹络中，突然弥漫出了一缕缕的黑暗力量，围绕在司空夏的周围，逐渐的进入他的身体。

    司空夏的眉头紧皱，在那一瞬可想而知是有多痛苦，额头渗出密密麻麻的汗珠，脸色也越来越苍白，外面的人也是提心吊胆，害怕司空夏会支撑不住。

    为了让司空夏的身体慢慢的接受那些暗灵力和魔息，她特意放慢了速度，只不过，司空夏仍旧很难受很痛苦。

    这个过程是非常漫长的，如今的沈天澜使用裂魂阵已经不再那么吃力，消耗的一些灵力对她来说也只是九牛一毛，所以丝毫不会影响到她什么，只不过难受的就只是司空夏一个人而已。

    良久，沈天澜终于将整个裂魂阵中的暗灵力和魔息都释放了出来，并且融入了司空夏的身体中。

    他咬着牙，鲜血从他嘴角缓缓流出，但是仍旧还在坚持着，身体非常的排斥那种力量，但是他必须要控制着自己去接受，将那力量融入身体中。

    又等了许久，终于，那些不安分的暗灵力和魔息，彻底的进入了司空夏的身体中，浑身泛过一阵黑色的光芒，那些暗灵力和魔息彻底的和他身体融为了一体。