
    君苍低声提醒着她，“这里的魂魄都很特殊，几乎都是被下了禁制的，无法将他们带离这里，即便是离开了，也只能魂飞魄散。”

    他再了解擎天不过了，能够利用的人或者事情绝对不会放过，但是利用完之后，也绝对不会轻易的放过，只有一个下场，那就是死。

    这九重魔域里面没有什么活的东西，即便是有这些魂魄，也终究是无法离开九重魔域。

    沈天澜点了点头，即便是无法带走他们，起码目前也要度过这个难关啊，不然还没开始进入宫殿，就被困在这里了。

    万兽骨杖泛起浓郁的光芒，大量的兽魂蜂拥而出。

    只是片刻的时间，所有的魂魄都被抓住了，并且全部都带入了万兽骨杖中。

    他们前方的土地，一下子就空旷了起来。

    望着不远处的宫殿大门，众人缓缓的往那边走去。

    走进了才发现，这里是悬崖，而悬崖的那边是什么，根本看不到，而悬崖出去十几米的样子，便是一座辉煌的宫殿，只不过中间这段距离是空的，什么都没有。

    看上去其实很方便，只需要飞过去就可以了，但是事情哪有那么简单呢。

    沈天澜放出了几个魂魄，刚才抓到的那些魂魄，反正君苍也说了，无法带他们离开九重魔域，而被她万兽骨杖契约了，解除契约也是不容易的，所以离开九重魔域，他们一样会死，不如在这里面派上一些用场。

    按理说，魂魄跟他们是不一样的，理应不会出什么事情才对，但是沈天澜却发现，那几个魂魄刚走出这悬崖，往宫殿那里走去的时候。

    空中忽然出现了几点光芒，微弱的绿色，就像是萤火虫一般，只不过不注意看的话是看不到的，并不明显，那细小的光芒落在了那几个魂魄的身上，一切就发生在一瞬间，只看见那几个魂魄突然便消失了，并且还是一点一点消失的。

    什么叫做烟消云散，这才没有离开九重魔域，怎么可能就这样灰飞烟灭了。

    一定是那些光芒的问题，她用天眼查看，发现那是一种虫子，至于是什么虫，她没见过。

    “那是一种虫子，好像直接吞噬了那几个魂魄。”沈天澜喃喃道，同时也让众人后退了一些，那些虫子很危险。

    君苍微眯起眼眸，幽幽开口，“那应该就是冥虫，冥界的一种虫子，进入人的身体，速度很快的吞噬内脏，和人浑身的灵力，包括身体，若是数量庞大的话，会在一瞬间让一个人变成一具白骨，冥虫感知灵力，只要是有灵力气息的生命体，都会遭到攻击，兽魂和灵体也不例外。”

    沈天澜还是第一次听到这个词，这冥虫就连魂魄都能吞噬，可想而知不容易对付啊。

    “那你知道这冥虫害怕什么吗？是不是群居类型的？若是这样的话，那这周围肯定还有很多这玩意啊。”沈天澜觉得，能在这里出现的东西都绝对不会只是一两个，在九重魔域，不论是什么，数量都应该是庞大的。