
    然而也就在那一瞬间，周围忽然出现了大量的冥虫，无数的光芒闪烁着，朝着他们扑来。

    冥虫又小又快，那速度他们完全是躲不开的，何况那数量不少，只怕被它们围上来一圈，立马就变成一具白骨了。

    但是就在这个时候，沈天澜感觉到万兽骨杖忽然震动了起来，顿时周围出现了大量的沙土，被狂风卷着，一下子将他们所有人都卷着冲进了宫殿里。

    宫殿的大门一关，那沙土一下子就将整个宫殿挤满了。

    沈天澜等人从沙土中爬了出来，这些沙土可是真的沙土啊，不小心吸入嘴里，还呛个不停。

    爬出来之后找到了其他的人，好在所有人都在，并且仔细检查过了，都没有受伤，而且也没有顺带着将冥虫给卷进来。

    这沙土十分的柔软，根本完全站不稳身体，而且还在不断的蔓延，没多久又将他们的腿给陷在沙土中了。

    “这是哪里来的沙啊。”紫璇疑惑的问着，在想是不是谁刚才突然使用了灵力，将他们给救进来的。

    但是大家却都只是摇了摇头。

    沈天澜缓缓的拿出了万兽骨杖，喊道，“沙沙，给我出来。”

    在众人惊讶的目光中，便看到万兽骨杖中飘出了一个褐黄色的灵体，完全没有形状，就像是一团泥巴，可以随意捏成各种造型。

    沈天澜也是第一次见到沙沙的真面目，之前还说看不清他长什么样子，现在看清了，结果发现他根本就没有样子可以看。

    他就是一团这样的灵体。

    “主人……”一个朦胧不清的声音响起，当然了，也只有沈天澜一个人能听到。

    因为这个灵体根本连脸和嘴巴都没有，是无法开口说话的，沈天澜只能用神识跟他沟通。

    “这是你搞出来的吗？你是什么时候醒来的？”来到元墟仙境这么长的时间，更何况在半妖兽那边还待了一段时间，这家伙一直就没醒来过，想不到居然会在刚才那样的危急关头，救了他们所有人。

    “我……刚醒啊，不知道为什么，我力量突然变得好强，我控制不住我的力量，所以……”

    沈天澜看着自己的腿，不知不觉的又陷入了沙土中。

    “好，你控制不住这个力量，那你能把这沙土变硬吗？这样没法行走。”不然的话，她就要让沙沙强行将这些沙土给收回去了。

    “没问题！”

    话落，沈天澜他们脚下的沙土便快速的凝聚了起来，并且高度也逐渐在降低，就像是压紧实了一般，他们可以在这上面自由行走了。

    随后沙沙就回到了万兽骨杖中，说还要研究研究怎么控制好自己的力量，沈天澜猜测或许是因为在九重魔域中，他才突然苏醒的，虽然她也不知道这到底是因为什么原因，就像她的火莲在进入九重魔域之后也突然绽放了一样。

    “原来是沙沙，这家伙是什么时候醒来的，这次救了我们所有人一命啊，来真是及时。”君苍感叹道。

    “他还控制不住自己的力量，所以离开这座宫殿之后，我就不打算放他出来了。”虽然她也已经想到，那些冥虫很有可能是无法钻透这些沙土的，所以才没法攻击他们。