
    她也知道接下来很有可能还会遇见冥虫，有沙沙帮忙的话或许会方便一些，但是沙沙现在还控制不住自己的力量，她担心他会出事，所以还是让他回去好好待着吧。

    随后，众人缓缓的走到了宫殿的中央，因为此刻，宫殿中央的一个高台上，正有一枚珠子泛着浓郁的光芒。

    那珠子周围缭绕着浓郁的黑雾，沈天澜看到那枚珠子的时候，整个人都惊住了，难道这是暗灵珠吗？虽然她跟暗灵珠是感应不到什么的，但是这散发出来强大的暗灵力，是任何一名有暗灵力的召唤师都能感觉到的。

    “这难道就是暗灵珠？”司空夏喃喃道，身体虽然刚融入了魔息和暗灵力，但是看到那枚珠子的第一眼，便感觉到有一股强大的力量在吸引着他，感觉十分的强烈。

    而他也早已经知道了君苍他们的身份，自然也就猜想到这个会不会就是暗灵珠。

    “暗灵珠那么重要的东西，不应该在这里就遇见的啊，那后面那么多的宫殿，难道都是空的吗？在这里就拿到暗灵珠的话，那后面我们压根就不必去了。”紫璇分析着说。

    这话大家都能明白，所以一切还是得看君苍。

    暗灵珠的力量完全就是从他身上分离出来的，是不是暗灵珠，他应该能感应的出来。

    但是没想到的是，众人期待着的，却是君苍这样的回答，“这是暗灵珠的力量，只不过，力量不完整。”

    这话是什么意思？这是暗灵珠？但是力量不完整？

    “既然有可能是暗灵珠，那就取下来。”沈天澜上前一步，打算摘下那枚暗灵珠。

    却被君苍给拉住，“小心……”

    沈天澜回过头勾唇一笑，“放心吧，我不会傻到自己去拿的，我让刚才契约的那些魂魄去。”

    随后，她便召唤出了几个魂魄，只见他们飞到了暗灵珠的位置，也拿到了暗灵珠，但是就在这个时候，那个碰到暗灵珠的魂魄忽然一震，那魂魄抖了一下，同时魂魄也变得暗淡了一些。

    但是他却并没有死，魂魄还在，只不过却松开了暗灵珠，缓缓的转过身来，试图朝着沈天澜攻击而来。

    君苍反应迅速，手中燃烧起火焰，那魂魄还未靠近沈天澜，便被他的那团火焰给燃烧没了。

    沈天澜神色凝重，缓缓开口，“他不受我的控制了，并且想要反过来攻击我，真是奇怪，明明已经被万兽骨杖契约了，没有我的同意，他是如何做到的。”

    万兽骨杖的力量她从未怀疑过，这还是第一次出现这样的情况。

    紧接着，其他的几个魂魄也是这样，相继触碰了那枚暗灵珠，然后就反过来攻击沈天澜。

    所以说这肯定和暗灵珠有关系。

    随即她打开天眼，看向了那枚被黑雾缭绕着的暗灵珠，不由得一惊。

    “那暗灵珠上面缠绕着一些红色的线，并且还有些符文在上面，看上去像是结界，但是又不像结界，气息很诡异。”这是沈天澜所看到所感应到的。