
    他们所有人一起使用土灵，虽然达不到沙沙那种境界，但是至少这整个宫殿中的地面都覆盖上了很高的一层沙土，避免了他们和地面的直接接触。

    思过果然说的没错，这座宫殿里也有着同样的一枚暗灵珠，用同样的办法将那枚暗灵珠取下，大家便又开始了继续的旅程。

    虽然这是九座宫殿，所有的防卫和机关都设置的十分的精妙，若是只有沈天澜和君苍两人的话，闯进来可能还真有些麻烦，但是这么巧他们携带了一个拥有占卜珠的思过，这九重魔域看上去似乎也就没有那么凶险了。

    即便是擎天，可能都没想到，他们竟然能来到九重魔域，并且顺利的拿到好几枚暗灵珠吧。

    一直通往了第九座宫殿，站在宫殿门口往下望，都完全不知道他们已经到了什么高度，前面的那座宫殿，都被云层遮挡住了。

    正要进入第九座宫殿的时候，沈天澜忽然止住了脚步。

    “怎么了？”

    “这里面全部都是冥虫，数量非常庞大。”原本沈天澜有点小激动的心情一下子就沉重了起来，她不觉得这是一件正常的事情，冥虫这玩意，并不是那么好对付的。

    数量少可以不使用灵力而避开，但是数量庞大的时候，你就算是想避开也避不开啊。

    “用土灵力试试吧，这冥虫应该可以用沙土来抵挡。”君苍缓缓开口。

    进入这宫殿中，让他们不使用灵力是不可能的，何况数量庞大，即便是不使用灵力也躲不开的，所以可以尝试沙土包裹着自己，防止冥虫侵入。

    众人点了点头，现在也没有其他的办法了，先试试吧。

    随后，众人使用了土灵力，大量的沙土弥漫而出，将自己包裹住，一眼望去，就像是一团风沙在不断的旋转。

    推开门进入了宫殿，沈天澜也没忘记使用风沙将整个宫殿的地面给遮住，防止这底下有阵法结界。

    似乎一切都很顺利，虽然他们使用了灵力，大量的冥虫朝着他们扑来，但是就如同他们所想的那般，那些冥虫钻不进来，只能被风沙给挡在外面。

    沈天澜也丝毫不敢停留，快速的将那枚暗灵珠给拿了下来。

    这一切顺利到让众人感觉这就像是一场幻境，但是仔细想，虽然他们一路走来还算是顺利，但是这里面也的确是危险重重，并不是那么好对付的，而沈天澜他们也刚好掌握了一些方法和技巧，刚好这里的一切危险和机关都能顺利的解决。

    九枚暗灵珠算是拿到了，只不过如今也完全不能使用，因为血纹的存在。

    这九枚暗灵珠算是拿到了，整个九重魔域丝毫变化都没有。

    司空夏喃喃道，“难道我们要从原路返回？也不知道元墟仙境里的那些人是不是在等着要抓我们。”

    原路返回的风险可是很大的。

    早在他们进入九重魔域之后，那十位真人中有一名追来，而其他的人也将希望寄托在他的身上，但是结果不尽如人意，直到那个阵法消失，彻底的消失，也未曾见到任何人出来。