
    虽然君苍说没事，但是沈天澜还是感觉他有些奇怪，刚才明显他是很震惊的，似乎是看到那名男子之后才那么震惊。

    为什么他会有这种反应？怀着好奇的心态，她也仔细的注意了一下那名男子。

    那男子从木屋中取来了一坛酒，倒了几碗出来，酒香四溢，那是一种很浓郁的桃花香气。

    “这可是我们这里最好的酒，你们肯定没有喝过，来试试。”说着，还给沈天澜递过来一碗。

    盛情难却，沈天澜和君苍都端着碗一饮而尽，这酒的确是好酒，带着浓郁的桃花香气，而且不会醉人。

    在放下碗的那一瞬间，她看到那名男子的时候，也猛然怔住了，脑海中浮现了一抹身影，那张模糊的脸逐渐的变得清晰。

    她的手心一下子就出汗了，难怪当君苍看到他的时候会那么的惊讶，她如今想起记忆中见过的那张脸，再看到面前的这张脸，她心里的震惊不比君苍少半分，只不过在这样的情况下，她不能表现出来，即便是再震惊，也要稳住自己的情绪。

    这男子剑眉飞扬，一双深邃的眼眸带着一抹英气，气宇轩昂，若是换一身衣服的话，那浑身的气质真是一览无遗。

    这张脸是沈天澜曾经见过的，只不过见到的只是一抹残留的幻影，没有见过本尊，所以在见到这名男子的时候，没有及时的想到那个人，但是君苍却一眼就认出来了，所以他才会那么的震惊。

    现在想起来，沈天澜都感到难以置信，这个人竟然就是擎天，虽然知道擎天已经死了，这个人不可能是擎天，因为他若是见到了君苍，怎么可能还有这样的好脸色，加上这里这个空间，或许这当中有什么特殊的意义。

    只不过这张脸，真的是擎天啊。

    “果真是好酒，多谢公子的招待，不知公子如何称呼？”沈天澜试探性的问道。

    那男子一下子就笑了起来，“真是太客气了，我叫擎天，年纪应该比你大，不介意的话叫我大哥就好了，叫什么公子啊。”

    听到这个名字的时候，沈天澜又是一震，看样子这真的是擎天，她虽然不了解擎天是一个什么样的人，但是总觉得他不是个好人，但是此刻这豪爽，不拘一格的态度，当真让沈天澜感到惊讶。

    “擎大哥，这位是嫂子吧。”沈天澜目光转移到了那名有身孕的女子身上，现在注意到那女子的容貌，也不由得感到惊艳，真是美啊，可以说她在大陆上还从未见过这么美的女子，一眼便让人感到惊艳。

    真是让同样身为女子的她感到嫉妒，这容貌和气质都不凡，而且她看到这名女子的时候，不由得会有一种很亲切的感觉，不知道是不是因为她的笑容太有亲和力了。

    “你叫我莲笙就好了。”她轻笑着回答。

    莲笙？这个名字很陌生，对于擎天，她知道的也不少，但是却一直不知道擎天还有一位妻子，叫莲笙，就连君苍都没跟她提起过。