
    很快，他们便跟思过和司空夏两人会和了，并且将他们的发现告诉了思过和司空夏，两人也同样很震惊。

    “我们没有什么发现，这里的人都没有灵力，但是我们也问了很多的人，似乎他们在这里生活已经很长时间了，甚至已经上百年，没有灵力的人，一般是活不到这个岁数的。”思过静静的分析着。

    “这个地方本来就不一般，小心些好。”沈天澜突然想到君苍的话，难不成这里的一切真的都是幻象？当然这也是有可能的，之前魅影果和生命果的两个梦境都那么的真实，如果说这里是幻象的话也不奇怪。

    不管是不是幻象，把这里当做一个幻象总是没错的，凡事都要小心为上。

    很快，紫璇便也回来了，她走的不远，因为对这里一无所知，也不敢走的太远，她说，“这周围似乎只有这一个村庄，其他地方，一个鬼影子都没看见。”

    随后，沈天澜也把擎天的事情告诉了她，还说，“看来我们现在只有留在这个村子里了。”

    然后，他们便一同前往了擎天住的地方，此刻擎天已经外出打猎去了，剩下莲笙一个人在家中。

    沈天澜他们到的时候，便看到莲笙在院子里练剑，可把沈天澜给吓出了一身冷汗。

    “莲笙，你干什么呢？”虽然知道这里有可能只是幻象，但是看到一个大着肚子的女人在舞刀弄剑，也生怕一不小心给摔倒，伤到腹中的孩子，那一幕看上去十分的惊险。

    莲笙停下手中的动作，无奈的笑了笑，“太长时间没有运动，有些坐不住了，平时擎天也不让我碰这些东西，甚至多走两步都不行，所以我只能趁着他打猎的时间才自己活动活动筋骨。”

    “你这肚子几个月了？应该快要生了吧？这正是紧张的时候，你舞刀弄剑的，是很危险的。”不知道为什么，看到莲笙就有一种很亲切的感觉，就像她腹中的孩子，她都觉得特别疼惜，而她本身却不是这样的人。

    就拿冬叙来说吧，她怀有身孕的那段时间，她都没有那种十分的紧张和疼惜的感觉，而对于莲笙却有这种感觉，而他们明明才认识一会的时间。

    “我哪有那么娇气，这个时候多活动活动，将来生下来的孩子，身体才会健康。”莲笙淡淡的笑着，将剑给收了起来。

    又挺着个肚子去端来茶水。

    沈天澜跟在她的身后帮忙，自己这紧张的反应也着实惊讶到她了。

    紫璇也是不明所以，低声的对沈天澜说，“天澜，你又不是这孩子的爹，你那么紧张干什么？”

    沈天澜刚喝下的一口水险些喷出来，这紫璇脑d也实在是太大了吧，不过至于为什么她这么紧张，她自己也不知道。

    莲笙本想着在院子里招呼着他们的，但是沈天澜说不用，让莲笙自己回到房间里休息。

    太快黑的时候，擎天便回来了，起初这个气氛还很尴尬，毕竟他们还无法相信这个擎天是真的不认识君苍，也真的不知道所有的事情。