
    大家都有些惊讶，听到君苍这话，沈天澜更加确定，君苍肯定是已经知道什么了。

    “你知道什么了？”

    “是，只不过我还没法确定，具体也没办法告诉你们接下来该怎么做，总之，莲笙生日那天，不论我做什么，都不要阻止我，也不要c手。”君苍神色凝重，下这个决定还带着一丝疑虑和不确定，但是这是他们目前唯一的办法了。

    众人面面相觑，最终也还是答应了这个条件。

    沈天澜知道，那天肯定要发生什么事情了。

    也已经想好绝对不会去c手，但是没想到的是，事情竟然会从她的身上开始发生。

    这天，原本已经到了擎天他们的住处，莲笙让她帮忙去摘一些桃花，于是沈天澜便来到了桃树林。

    穿梭在一大片桃花当中，忽然见到前方出现一个身影。

    她微微一愣，“擎天？你怎么来了？”

    只见擎天笑着走上前来，突然从身后拿出了一大捧桃花枝，“送你的。”

    沈天澜哭笑不得，他是知道她来摘桃花的吗？

    “谢谢。”沈天澜也不客气，直接就将那桃花给收下了，转身便走，打算直接将这个带回去，然后再慢慢将桃花采摘下来。

    刚转身，擎天却叫住了她。

    “我……我喜欢你……”

    这突如其来的一句话当真是吓到沈天澜了，她转过身疑惑的看着他，“你是在跟我说话吗？”

    擎天激动的走上前来，“是，这里只有你。”

    吓得沈天澜连连后退，“不要开玩笑了。”

    她可没忘记，擎天家中还有一位怀有身孕的妻子呢。

    她心中有些不安，觉得不能再待下去了，便转身要走，但是擎天却一把抓住了她，“第一眼见到你的时候，我便喜欢你了，虽然我知道，我这样说可能会比较唐突，但是你相信我，我是真心喜欢你的，给我一个机会好吗？给我一个照顾你的机会。”

    这话落在沈天澜的耳朵里，格外的刺耳，她挣扎开，往后退了好几步，眼眸一冷，“你别开玩笑了，你可是有妻儿的人！你说这话的时候想过你妻子吗？”

    擎天越来越激动，上前再一次的抓住了她的肩膀，“你听我解释，这只是一个误会，真的是一个误会。”

    沈天澜皱起了眉，厌恶的挣脱开，“别碰我！不管你怎么说，都跟我没关系，我已经嫁人了。”

    她现在只想离开这里，这件事发生的实在是太突然了，让她有些措手不及，明明擎天跟莲笙很恩爱的啊。

    但是却没想到她的话彻底的激怒了擎天，他上前一把抱住了她，沈天澜猛地一惊，朝着他一拳打去，明明她的力气不小，虽然没有灵力，但是也没有多少人能承受得住她这一拳，但是打在擎天的身上，对他来说却不痛不痒一般。

    她慌了，挣扎了起来，擎天还在不停的说着些什么，但是她却一句都没听进去。

    就在这个时候，一个身影从她眼前闪过，一脚将擎天给踢开，将她拉入了怀中。

    看到君苍出现，她也终于松了口气，但是她的直觉告诉她，这可能就跟君苍那天说的事情有关，莲笙生日这天，将是他们行动的时机。