
    慢慢的，但他们发现这个擎天与真正的擎天差的太远的时候，也就放下心来了。

    随后他们便聊了起来，而莲笙要去做饭，沈天澜便跟着去帮忙了。

    紫璇和最初的沈天澜是一样的，对擎天各种试探，但是最终什么都没试探的出来，因为这个擎天是真的什么都不知道。

    包括这里是什么地方，他们在这里住了多长的时间，也没能得到很有用答案。

    沈天澜跟在莲笙后面忙碌着，“莲笙，你跟擎大哥认识多长时间了？你们生活的很幸福啊。”

    “我也记不清了，总之我们认识已经很长很长的时间了。”莲笙自然的回答着。

    沈天澜不由得疑惑了起来，“很长的时间了？那你怎么这个时候才怀孕呢？既然都认识这么长的时间了，应该早就生了孩子才对啊。”

    她自然而然的认为这个很长的时间，至少是上千年了，毕竟就连莲笙自己都不记得有多久了，那肯定已经是很久远的事情了啊。

    再说了，擎天距离现在也的确几千年了。

    “这个……一切是天意吧。”莲笙笑了笑。

    沈天澜也知道自己这个问题有些不礼貌，便赶紧道歉了。

    只不过莲笙并不太过在意这些，待人也十分的温和，说，“第一眼看到你，我就觉得特别亲切，你知道我是个什么样的人吗，我平时不喜欢跟人接触的，也正因为这样，我们才住在这么偏僻的地方，就连村子里的人，也一般不会到我们这里来，我对生人都是很防备的，但是你不一样，第一眼看到你就觉得我们好像认识，并且应该是很熟悉的朋友，总觉得很亲切。”

    沈天澜微微一惊，原来不止是她才有这种感觉，莲笙也有？

    “是吗？我也有这种感觉，第一眼见到你便觉得很亲切，可是明明我们是第一次见面，难道我们上辈子认识？”沈天澜半开玩笑的说着。

    莲笙也笑着点点头，“应该是这样没错。”

    两人有一搭没一搭的闲聊着，沈天澜发现她不止是跟莲笙有这种熟悉的感觉，并且她跟莲笙在某些方面，性格非常的相似，虽然也有不同，但是大部分还是相同的。

    她真是怀疑，这个莲笙到底是什么人，之前问君苍，可是他却只是回答说，擎天没有妻子，那这个莲笙是从哪里来的？

    并且看君苍的样子，他应该认识这个莲笙，不然的话，他的表现也就不会那么奇怪，难不成，这个莲笙当年跟君苍还有些关系？

    虽然一切只是沈天澜的胡思乱想，可是对莲笙越是好奇，便对当年他们之间的事情也更好奇，也就会各种胡思乱想。

    饭做好之后，天已经黑了，众人在院子里围了一圈，桃花酿的香气弥漫着，酒不醉人人自醉。

    大家相谈甚欢，沈天澜从来没想过会跟擎天这样面对面坐着聊天，坐着喝酒，甚至觉得这应该是一场梦，虽然很真实，可是太令人难以置信了。

    他们之间本就有深仇大恨，即便是在梦境，只要相遇，不应该也是打个你死我活吗，可是他们现在相处竟然如此的和谐。