
    “我不明白，你不是擎天的妻子吗？为何你喜欢的人却是君苍？”沈天澜再次开口询问。

    莲笙脸上的笑容刺痛了她的眼睛，她依旧只是淡然的回答说，“我不是他的妻子，我喜欢的人，一直都是君苍，一直都是，生生世世，都不会改变……”

    “为什么？！”沈天澜感觉胸口闷得慌。

    莲笙张了张嘴，却什么声音都没发出来，她依旧笑着，笑容是那么的动人，却又是那么的苍白，她的身体逐渐变得透明，她怀中抱着的人，也渐渐的失去了重量。

    她就这样眼睁睁的看着莲笙消失在她的怀中，不，不能说是消失，应该说，是灰飞烟灭。

    她久久无法回过神来，直到司空夏等人走到她身边来，将她给拉起来。

    “现在看来，这一切有可能真的只是幻象，发生的所有事情都没有逻辑可言，真实，却又不真实，看来今天，我们能破解这个秘密了。”紫璇微眯着眼眸，目光深邃的望着那边还在打斗的两个身影。

    沈天澜也逐渐的平复下来了心情，冷静下来才仔细的思考起来，他们都已经想到这里有可能只是幻象，那么她为何没有想到？这一切给她的感觉都太过的真实，尤其是从未见过面的莲笙。

    在这之前她甚至都不知道莲笙这个人，但是她却对莲笙有了一种特殊的感情，这就是她跟其他人的不同吗？正因为其他人没有这种多余的感情，所以他们能够冷静的分析这里所有的形势，而她无法做到。

    思过看见她愁眉不展，上前来拍了拍她的肩，“别想太多了，这一切的秘密将来都会解开的，我想那个莲笙，跟你应该会有些什么关系，并且她应该在很多年前就已经死了，你没必要为她的死感到难过。”

    沈天澜叹了口气，点了点头，是啊，这一切她都不能太当真了。

    但是她忽然拿出了那个莲笙送给她的荷包，手感仍旧是那么的真实。

    几人就站在不远处看着君苍和擎天的对决，那或许是他们等候了千年的一场比试，最终，还是以君苍胜利而告终。

    擎天死了，只不过他的尸体并没有像莲笙一样灰飞烟灭。

    沈天澜走上前去，紧张的问君苍，“你没事吧？有没有受伤？”

    君苍看了一眼擎天的尸体，“没事，不过村子里的人已经往这边来了，我们赶紧走！”

    这一切都发生的太突然，她还有很多的问题想要问君苍，但是立马又开始了一场逃亡。

    他们离开了村子，并且找了一个地方暂时的躲了起来，不知不觉，一整天就这样过去了。

    天黑之后，找了一个山d暂时停下来歇歇脚。

    生起火，火光跳跃在每个人的眼眸中，映在他们的脸上，每个人都有自己的心事，思考着自己的问题。

    “你之前说的时机，就是今天发生的一切吗？你早就打算杀了擎天和莲笙了吗？”沈天澜想要知道君苍到底知道些什么，她对一切都要感到迷惑，因为她不知道君苍、擎天还有莲笙之间到底发生过什么。

    有各种大大小小的问题盘旋在她的脑海中，但是就是怎么也想不出答案，唯一的办法就只有问君苍了。