
    睁开眼时，沈天澜有一瞬间的错觉，以为这还在那个空间中，因为脚下是一片草地，山坡和四周的景色都跟那个空间里那么相似。

    思过第一个开口说话，她声音中带着一丝欣喜，也如重释负，“这里是元墟仙境。”

    沈天澜不知道内心是个什么样的感受，他们为了躲避那十位真人的追杀，而逃进了九重魔域。

    在拿到暗灵珠之后，想找到另外的出口而进入了那个奇怪的空间，之后想从那个空间中找到出来的方法。

    他们成功了，虽然都活着从那个空间里出来了，可是却回到了原点，元墟仙境。

    沈天澜朝着四周望了望，发觉这方圆百里都没有人，才稍微安心一些。

    但是她也发现了不远处的一处废墟，随后带领着大家前往了那边。

    当众人看到眼前的那一座废墟的时候，都感到惊讶，被浓郁的灰尘包裹着的，是无数的砖瓦，已经粉碎的不成样子了，并且这个地方占地面积非常大，出现在元墟仙境中，是那么的格格不入。

    思过缓缓开口，“这里是九重魔域，因为传送阵是我用精神力控制，我不知道除了元墟仙境之外的地方，所以便想着传送到九重魔域来，虽然稍微有一点偏差，但是距离还不算远。”

    听到思过的话，沈天澜是欲哭无泪，早知道她就提前告诉思过传送到永生大陆了。

    浪费了这么多的时间，没想到最后还是回到了这里来。

    不过转念一想，若是传送阵只能传送思过去过的地方的话，那不管怎么传送，也只有元墟仙境。

    因为思过出生在这里，元墟仙境之外的地方，她都没去过，所以这个也不能怪她。

    “九重魔域算是毁了，那些人肯定以为我们已经死在九重魔域了，但是他们肯定会很快发现九重魔域毁了，便能联想到君苍的身份，如今暗灵珠还没办法融合，我们最好不要跟他们起正面冲突，估计他们很快就会找到这里来了，我们赶紧走吧。”

    紫璇也立马考虑到了关键的问题，可不能等着那些人来这里抓他们，若是他们察觉到了君苍的身份，那么不管如何，都绝对不会让他们轻易的离开元墟仙境的。

    元墟仙境总归不过就这么大，就连藏身的地方也不一定就安全，可以说都在他们眼皮子底下，只要能逃到大陆上去，那么他们的机会也就更多一些。

    思过便又迅速的绘制传送阵，“最安全的方法就是用传送阵离开，若是就这样走的话，很有可能会在路上碰见他们，先想一个最安全的地方，去了之后再想办法怎么离开元墟仙境。”

    沈天澜脑子飞速的转动着，若说离开元墟仙境的话，她只能想到一个地方，那就是罪恶深渊，从半妖兽领域通过罪恶深渊来到了元墟仙境，或许那也是他们唯一离开这里的办法。

    而他们第一次被人发现的地方，是在元墟山的不远处。

    她正要开口的时候，君苍却已经开口说了出来，“元墟山。”

    随后两人相视一笑，果真是心有灵犀啊。