
    “这个空间快要崩塌了，我们得想办法离开才行。”紫璇神色凝重，本以为他们在墓x中能找到离开的办法，但是没想到，开了神帝的棺材，倒是直接引起这个空间的破裂。

    沈天澜微眯着眼眸，望着那y沉的天空，透过大量的云层，她看到那微弱的光芒，那是这个空间的结界，这个空间快要崩塌了，而那结界也会变得很脆弱。

    忽然她眼眸一亮，勾了勾唇角，转过头与君苍对视一眼，两人都心领神会。

    随后飞到了天空中，紫璇和思过、司空夏也紧跟其后，飞到了天空中。

    在云层中停下。

    “思过，你赶紧绘制传送阵，我和君苍撕开结界，然后一起逃出去。”沈天澜转过身来，认真的对思过说着。

    思过点了点头，也毫不迟疑的绘制起传送阵来。

    虽然沈天澜能够保证在结界脆弱的时候撕开结界，但是她不能保证这个空间外是什么地方，为了避免出岔子，所以需要思过绘制一个传送阵，尽量控制他们成功的离开这个空间，并且传送到安全的地方。

    任意的穿梭空间虽然是空间法师的必备技能之一，但是在未知的空间里穿梭是很危险的，尤其是他们还带着三个不是空间法师的人，所以危险性就更大了，为了安全起见，使用传送阵离开最好。

    紫璇和司空夏便帮助思过绘制传送阵，他们两个都是懂得绘制传送阵的人，虽然思过绘制的传送阵比较特殊，但是他们还是能帮得上忙的。

    而沈天澜和君苍则一起，准备撕开结界。

    君苍的两只手臂都泛起了纹络，一只是金色龙纹，一只是暗红色符文，那些纹络从他的手臂飞出，在空中拧成血刃，而沈天澜则直接的多，手中出现了一把冰棱刀，全身的力量都凝聚在时那冰棱刀上面，包括火莲的力量。

    随后，两人对视一眼，朝着空中同一个位置狠狠的挥去，第一次，并没有成功。

    但是他们却听到了细小的一声碎裂声，随后更加疯狂的朝着那个位置攻击而去。

    若是换做平时的话，任凭他们有再大的能力也是无法损坏这个结界的，毕竟是擎天设下的，没有那么容易破坏，但是这个时候，空间本身就快要崩塌，结界的力量起码减弱了一半甚至更多，所以才有信心撕开这个结界。

    结界在他们的攻击下越来越脆弱，而这个时候，思过的传送阵也已经绘制好了。

    终于，结界破裂了，彻底的破裂了，君苍将这个裂口撕的更大，他们的面前出现一个不小的黑d。

    随后，众人纷纷进入了传送阵中。

    在撕开的结界边上用传送阵离开，大概也只有他们才能想得出来这个办法了，但是在传送的过程中，是非常艰难的，周围的空间和结界的变化和扭曲，巨大的压力感不断的挤压着空间，虽然什么都看不到，但是他们能感觉到那种巨大的压力。

    当悬空的双脚终于再次落地，沈天澜等人的一颗心也终于踏实下来了。