
    起初还感觉到这石棺灵气很浓郁，本以为应该有什么宝物的，但是一看，石棺里的灵气依旧浓郁，只不过除了擎天之外，什么都没有。

    沈天澜丝毫不掩饰她其实就是来找宝物的，君苍忽然嗤笑出声，幽幽开口，“这个大个宝物在你面前，你看不到吗？”

    沈天澜疑惑的看了君苍一眼，又看了看棺材里的擎天，“你说他？难不成你想把他的尸体给抗走？”

    她想君苍虽然恨擎天，但是也不至于会干出鞭尸这种事情吧。

    君苍自然明白她的意思，漫不经心的笑着说，“我对这个尸体可不感兴趣，我说的是他身上的战甲。”

    沈天澜看了看擎天身上穿着的那战甲，是白色的，看不出是什么材质，但是以她的经验和眼光来看，不像是什么好东西，而且这战甲的大小，也不适合她，而君苍的话，肯定是不可能会要擎天穿过的战甲的，所以她犹豫着要不要下手。

    这个时候君苍又说，“你要知道，神帝的东西都是好东西，战甲也不例外，相信我，你不会后悔的。”

    她狐疑的看了君苍一眼，似乎这个家伙知道些什么，但是不说，想了想，他说的也没错，神帝的东西肯定都是好东西，就算她有可能看不上眼，但是对其他人来说也肯定是无价之宝，实在不行，到时候她转手卖出去好了。

    这战甲的历史也得有上千年了，怎么着也算是一件古董了。

    想了想，她还是伸出了黑手，她又不是傻，有便宜不占的话，那就不是她沈天澜了。

    随后，在君苍的帮助下，他们利落的将那件战甲给扒了下来，当那沉甸甸的战甲落到沈天澜的手中时，她惊住了。

    她的同心镯，与这战甲产生了共鸣，这么不起眼的一件战甲，竟然是神器。

    果然是蒙尘的宝珠啊，看来这一次是她老眼昏花，若不是君苍的提醒的话，很有可能她就要跟这件神器失之交臂了。

    “这石棺里弥漫的灵气会形成一层保护膜，任何人都是看不出来这战甲是神器的，赶紧收起来，我们该走了。”君苍邪魅的勾起了唇角。

    沈天澜欣喜的将战甲给放到了同心镯里，然后还恋恋不舍的往石棺里张望，想看看还有没有什么宝物，但是还没看清，便被君苍给提走了。

    就在这时，那五个阵法也猛地颤动了起来，阵法的纹络逐渐的发生了变化，如同水波纹一样，不安分的移动着。

    发出轰隆隆的声音，还伴随着阵法中大量兽类的咆哮声。

    君苍将炎凰和花豹召回，而沈天澜也将青椒和无鹫师伯给召回来，与思过一起，他们三人快速的离开了这个地方。

    在外面等候着的紫璇和司空夏也十分的着急，整个地面都已经摇晃了起来，天空也很快y暗了下来，乌云密布，这个空间似乎快要毁灭了，若是不赶紧离开的话，他们将会被永远的困在这里面。

    沈天澜三人从d口中出来，刚出来，便听到底下传来阵阵兽吼声。