
    毕竟他们还是很畏惧真正的魔尊降世，所以也有所顾忌。

    但是同一时刻，三胥奔走于大陆上，寻找楚问川的踪迹，就在沈天澜他们离开两个月之后，找到了楚问川，在反复的追杀和逃亡当中。

    楚问川找到了昆仑派，并且将君苍和沈天澜的所有事情都揭露了出来，只不过那个时候，楚问川以为君苍和沈天澜已经死了。

    所以才敢这么肆意妄为。

    君苍的身份一下子被揭穿，马上就传遍了整个永生大陆。

    昆仑派集结人族，合力攻打魔族。

    并且围困魔族的同时，找到了永生大陆和玄墨大陆之间的结界裂口，攻进了玄墨大陆。

    长达好几个月的战斗，人族散播谣言，说天龙城和魔族勾结，于是将玄墨大陆中不少的门派收为己有。

    但是仍旧也有大量的门派不在乎人族和魔族，愿意跟随天龙城，但是毕竟仍旧势单力薄，无法与永生大陆那么多的人族抗衡。

    加上君苍和沈天澜久久未归，士气大降，所有人都以为他们已经死了，导致他们的战斗力也一落千丈。

    而永生大陆的魔族，最终也只能选择放弃他们的领地，三胥带领着所有的魔族前往了玄墨大陆，和天龙城的人会和。

    十一魔将则选择留在永生大陆，因为他们相信君苍和沈天澜没有死，相信他们会回来，所以便一直留在星宿岛等他们回来，接应他们。

    这么长的时间来，他们甚至都不敢离开星宿岛，因为怕他们引起人族发现，并且给星宿岛带来麻烦。

    而星宿岛也一直在不断的占卜沈天澜和君苍的踪迹，并且时刻注意着玄墨大陆众人的情况。

    初步了解了这些之后，沈天澜气愤不已，又是楚问川！这该死的尸蟒，不除掉他，他们将永无宁日！

    “那玄墨大陆的人现在情况如何？”沈天澜总觉得他们的情况不会很好，毕竟已经被所有的人族发现了那个结界裂口。

    甚至他们还会发现赤焰大陆和青州大陆的结界都已经打破了。

    冰妖月神色凝重，“他们如今的情况并不是很好，今天早晨刚占卜过，他们已经从玄墨大陆退到了赤焰大陆，并且看样子很快就要退到青州大陆去了。”

    沈天澜的心猛地一沉，没想到事情已经演变到这个地步了，都快要被*退到青州大陆去了？

    “青州大陆是一条死路，并且地势非常小，若是被*入了青州大陆，那么就只能任人宰割了。”君苍语气沉重，若是他们被*退到了青州大陆，那他们即便赶去救他们也来不及了。

    沈天澜也明白君苍的担忧，所以必须要在他们被*退到青州大陆之前，将他们给救出来。

    “不用担心，如今你们回来了，肯定是能救出他们的。”这一点，冰妖月倒是很坚信，若是他们迟迟还不回来的话，他们必然要采取行动了。

    但是如今他们回来了，她反倒可以松一口气了。

    “能让我们看看如今他们的情况吗？”沈天澜开口问道。

    冰妖月点了点头，随后让人拿来了一张白色的画卷。