
    也因为整个魔族没有实力比较强的人，所以她顺利的潜入魔族，又顺利的离开了魔族。

    离开之后，便迅速的去追赶君苍他们。

    追上他们的时候，已经到了海面上，君苍询问她打探到了什么，沈天澜如实回答。

    听后，君苍神色凝重，“看来这次人族是联手了，事情有可能比我们想象的还要严重的多，现在只希望星宿岛还没出事。”

    这是他们唯一的希望了，若是星宿岛也出事了的话，那么更别说魔族和天龙城的事态会有多严重了。

    看到他们愁眉不展，思过忍不住还是占卜了一下，随后开口道，“虽然其他的我占卜不到，但是若是说海面上那座岛的话，你们可以放心，上面的人都还活着，并未出事。”

    听到这里，沈天澜和君苍心里也放心些了，只不过沈天澜有些不悦，“不是不让你占卜了吗？”

    “这不是我能控制的，这样的小事用不着我动用占卜珠的力量。”思过不以为意的答道。

    沈天澜便也只好作罢，知道星宿岛没有出事，心里也就有底了。

    众人加快了速度，很快便到达了岛上，只不过整个星宿岛和烈焰岛外面都设下了很强的结界，沈天澜用天眼好不容易穿透了结界，看到里面的情景，她这颗心也终于放下了，里面的确是星宿岛的人。

    只不过他们一靠近星宿岛，也就马上被岛上看守的人给发现了，看来他们的防卫还挺严。

    “什么人敢擅闯星宿岛！”几名女子在结界里面大声的喊着。

    沈天澜缓缓开口，“去禀告你们岛主，就说君辰和君言有事求见。”

    君辰和君言是她和君苍之前来到这里时候的名字，参加星宿岛的剑术大会，她和君苍都是男子，她想，这两个名字冰妖月应该能第一时间明白他们是谁的。

    很快，便有人去通报了。

    没过多久，便见到一群人匆忙的赶了过来。

    沈天澜微微一惊，来的人除了星宿岛上的人之外，竟然还有魔族，十二魔将似乎都在这里。

    只不过他们还有防备，并没有直接打开结界让他们进去。

    “你们是君辰和君言？我记得这两人已经消失很久了，来找我有何贵干？”冰妖月声音清冷，语气听起来很生疏。

    沈天澜和君苍对视一眼，随后，沈天澜将之前星宿岛交给他们的那张地图拿了出来，这是寻找九重魔域时候给他们的，她想，这样东西，冰妖月肯定认识。

    “我们是来还这样东西的，还请打开结界让我们进去详谈。”沈天澜淡然的说着。

    冰妖月眼眸一亮，只不过仍旧没有答应打开结界，“你们先把那东西扔过来看看。”

    沈天澜将手中的地图扔了过去，结界同时打开一点，地图便落在了冰妖月的手中。

    随后，夏紫玉按耐不住心中的激动，立马命人打开了结界。

    沈天澜等人快速的进入了星宿岛，再关闭上结界。

    当十一位魔将看到自家主子回来了，都激动万分，一时间争相上前来说话，却什么都说不明白。