
    被思过揭穿了的沈天澜也不隐瞒，直接承认了。

    “是，我是担心你的身体，你现在的确适合好好调养，星宿岛是最好的选择，并且你也应该看到了，星宿岛的能力跟你一样，只不过还比不上你，你可以留在这里指导一下他们。”说到这里呢，沈天澜也是有私心的，思过培养人的那一套方法可是厉害的很。

    若是她愿意的话，肯定可以将星宿岛的实力大大的提升，刚好也可以让她留在这里调养身体，等身体恢复了，她也才能放心让她去做其他的事情。

    思过最终也只能接受了，不管沈天澜说什么，她都明白，她只是不想她再动用占卜之力，伤害自己的身体罢了。

    不过她的身体如何她自己也知道的，至少现在还没到精疲力尽的时候，不过既然她说不过沈天澜，那也只好答应留在这里了。

    正准备行动的时候，沈天澜忽然想起来一件事情，连忙问冰妖月，“楚问川现在在什么地方？能占卜出来吗？”

    冰妖月摇了摇头，“楚问川现在的实力比我想象的要强，我占卜不出来他的具体位置，但是可以肯定的是，他也在赤焰大陆。”

    沈天澜若有所思，这已经足够了，楚问川和人族合作，肯定也隐瞒了自己魔族的身份，所以待在人族的营地里也是正常的。

    “能让我看看楚问川长什么样吗？”思过忽然开口。

    沈天澜还没反应过来她要做什么，而冰妖月就已经将楚问川的画像呈现了出来，沈天澜一个激灵，想要阻止思过。

    “不是跟你说了不准占卜的吗？你控制一下好吗？”沈天澜突然发现，即便是将思过留在这里，她也会不断的占卜占卜占卜，那她将她留在这里还有什么意义。

    思过唇角扬起一抹若有若无的笑容，声音清冷，“你现在怎么比我娘还管得多？”

    说实话她是越来越受不了沈天澜这样管着她了，以前一个人在元墟山的时候，她想做什么就做什么，就连紫映真人都管不着她。

    如今她娘紫璇也给她足够的自由，只要她的身体不出太大问题，就不会干涉她占卜的这些事情。

    却没想到到头来竟然会被沈天澜管的死死的。

    沈天澜差点又要开启碎碎念的状态了，但是已经来不及了，思过衣袖一挥，白色画卷上便出现了此刻楚问川的画面。

    只见在一个营地中，楚问川正在营帐内悠闲的喝茶，听着属下禀报着当前的战况。

    一看到楚问川那张脸，沈天澜心中的那把怒火顿时又燃烧了起来。

    “他果然是在人族的营地里。”

    随后，思过再次一挥手，画面便消失了，转过身来看着沈天澜等人，“我等着你们的好消息。”

    告别之后，沈天澜等人便离开了星宿岛。

    星宿岛一直以来都还算安全，大陆上仍旧有不少的人族在四处搜寻魔族的踪迹，想要将魔族彻底的赶尽杀绝，但是他们从来没有找到星宿岛的附近来，所以此刻十一魔将离开星宿岛，也不会那么容易就被发现。