
    只不过看到的场面跟他们想象的有些不同。

    一群黑衣男子，笑容y险，正在围困一群女子，而那群女子，是沈天澜很眼生的，看上去不像是天龙城的人。

    眼见着那群女子已经不是对手，这样下去的后果就是被那群男子给欺负，沈天澜和君苍还是决定下去帮忙。

    那女子中，已经有好几个浑身是血，但是仍旧在坚持着，眼看着她们已经快要撑不住了，一致决定，就算是死，也不能被这群禽兽不如的东西给玷污了。

    正要自尽之时，忽然出现了两个身影，那速度极快，看上去就像是两道幻影一般。

    进入那群男子当中，只是闪过几道影子，而那群男子便迅速的倒下了，众人震惊不已，好厉害，也不知道是什么人，竟然有如此高的修为。

    沈天澜拍了拍手，这次动作还算是快，反正没能让这些人看清他们的长相，她再一次的体会到了实力的强弱之分，实力相差太大的话，完全就是被瞬杀的节奏，她绝对不能成为被瞬杀的人，也不会成为被瞬杀的人。

    正要开口询问那群女子是什么人的时候，那些人却好像发现了他们身上穿着的是昆仑派的衣服。

    顿时好几人就提起了手中的剑，猛地朝着他们刺来。

    “都是你们昆仑派害的，我今天要杀了你们！”

    一名女子愤怒的朝着他们击来，沈天澜和君苍几个闪身便躲过了她们的攻击。

    这些女子剑招凌厉，并且剑刃上还隐约散发着一股香气，她一下子就发觉不对劲了，看样子这些人是真的想要他们的性命啊。

    拉开了距离之后，沈天澜试探性的问道，“你们跟昆仑派有什么深仇大恨？我们刚才可救了你们，你们就是这样对待你们救命恩人的？”

    “谁稀罕你们救，一群道貌岸然的伪君子，看见就恶心！我们也没想着苟活，反正天龙城已经没了，今天就跟你们同归于尽，杀两个昆仑派的人，我们也算是没白死！”

    那女子说完之后，一群女子齐齐的伸出手指划在了剑刃上，长剑沾染上她们的鲜血，一下子泛过一阵浓郁的光芒。

    沈天澜虽然看不懂她们这是什么意思，但是也听出来了，是要跟他们同归于尽，想来可能是什么禁术。

    虽然不一定能伤到她和君苍，但是毕竟这是个误会，他们不是昆仑派的人，可不愿意被这个黑锅。

    随后，她手中扔出大量的藤蔓，绿色的光芒在空中划过，立马就缠绕上了她们的身体。

    君苍一道灵力攻击而出，大量细小的冰块击打在了她们的手腕上，将她们手中的剑都震掉了。

    那些女子一瞬间感觉到恐惧，这两人的实力为何如此之高，以前没发现昆仑派中还有这样的强者啊，浑身散发出来的那种威压，让她们完全失去挣扎的力气。

    在他们面前，她们似乎渺小的就像是蚂蚁，只需要动动手指，就能轻而易举的杀了她们。

    “你们到底是什么人？”起初大骂他们的那名女子忽然紧紧的盯着他们。