
    司空夏带领着五名魔将前往了神阁，目前在他们当中，司空夏的实力算是最高的，虽然他的年纪比不上其他魔将，但是一直以来都生活在元墟仙境，实力提升简直比大陆上快的多。

    并且如今十一魔将们，还没有彻底的恢复当年的实力，毕竟受了那么严重的伤，能解开封印获得重生，就已经是很不容易了，想要恢复当年的实力，谈何容易，也是需要大量时间来修炼的。

    紫璇这边就更加不用说，沈天澜相信，至少在永生大陆，对付百人以下的召唤师还是绰绰有余的，并且不会暴露身份。

    所以让她带领着六名魔将去攻打昆仑派，是最好的选择。

    沈天澜等人走了之后，思过便也就留在了星宿岛，当冰妖月知道思过的能力之后，更是为之震撼，没想到有生之年能见到占卜珠的力量，作为一个专门占卜的门派势力，占卜珠是他们所有人梦寐以求的神器。

    对思过也自然是十分的尊敬，虽然思过看上去年纪轻轻，但是也算是他们的前辈。

    沈天澜和君苍立即前往了永生大陆和玄墨大陆之间的那个结界裂口，到了之后，发现竟然还有人在把守，只不过只是一些虾兵蟹将。

    沈天澜和君苍也不想跟他们动手，便直接幻化成了昆仑派的弟子，身上穿着昆仑派的衣服，走到那结界前方的时候，那些人便看到了他们。

    个个都很尊敬的样子，连忙迎上来，“两位有何贵干？”

    “长老派我们去看看战况如何。”

    简单的一句话，他们便打开了结界，让他们过去了，这昆仑派的装扮可还真是挺好用的。

    即便如今涌出了大量的门派，在大陆上崭露头角，但是提起昆仑派，仍旧是最有威严的那个门派，即便是有人在私底下会说昆仑派的坏话，但是表面上仍旧对昆仑派毕恭毕敬的。

    进入玄墨大陆之后，看到的大多都是人族，各种门派中人，像是在巡逻，也像是在找人，恐怕这整个玄墨大陆都已经被人族占领了，如今是在检查有没有漏网之鱼吧。

    沈天澜和君苍的脸色一直都是y沉着的，一路上不少的小门派看到他们都会殷勤的上来打招呼，而沈天澜和君苍看也没看他们一眼。

    路过天龙城的时候，沈天澜的心更是揪了起来，当初从这里离开，去了永生大陆，连永生大陆的人都没能将天龙城摧毁，虽然损伤惨重，但是他们很快就恢复了元气。

    而如今的天龙城还是天龙城，只不过已经物是人非，生活在这里的，已经是人族势力，各种她见都没见过的门派住在这里，天龙城已经成了人族势力在玄墨大陆的根据地。

    她暗下决心，这一切，将来都会夺回来的。

    属于天龙城的东西，谁也夺不走。

    刚要离开之时，天眼中却忽然看到在天龙城的海岸边，靠近水宫的那片树林里，正有人在打斗着。

    她将看到的告诉了君苍，两人毫不犹豫的前往了那片树林。

    说不定是他们天龙城的人呢，正好路过这里，既然看到了，那就必须要救。