
    凌御风也点了点头说，“没错，天龙城和魔族的实力和人数大家也都看到了，可是我们之间的战斗已经持续了这么长的时间，还没有拿下他们，可想而知他们也绝非等闲之辈，如今已经到了危急关头，他们会做出什么来谁也不知道，更何况，最大的麻烦是三胥，试问，我们这里在场的人，还有所有的门派，有哪个能是三胥的对手？”

    凌御风语重心长的叹了口气。

    周围也一下子安静下来，没有人再开口说话，提起三胥，那简直就是他们的噩梦，这场战斗持续了这么长的时间，大部分原因就是因为三胥。

    谁让他是个逆天的灵修师，还是修为境界异常高的灵修师，不少人都跟三胥交过手，可是却没有人任何一个人能够在三胥那里占到便宜。

    “那么我们主要对付的就是三胥了是吗？只要搞定了三胥，拿下天龙城和魔族并非难事。”夏长青总结了出来他们当前的首要目标。

    所有人都陷入沉思，卓皓然无奈的叹了口气，“想要拿下三胥，谈何容易，此人脾气暴躁，可以说他唯一的弱点就是他的女儿沈天澜，可是沈天澜已经死了，没有弱点的人，想要拿下他可不容易。”

    三胥的脾气在场的所有人都是了解的，尤其是战场上的时候，杀起来就只有三个字来形容，不要命。

    面对三胥，没有人能想得出办法。

    忽然，夏长青又试着问道，“那我们找一个假的沈天澜来怎么样？”

    凌御风摇了摇头，“没用的，这个办法早就想过了，三胥哪是那么容易上当的人，就算是真的沈天澜站在他面前，他也不一定会相信，此人脾气古怪，这种小伎俩是瞒不过他的眼睛的。”

    听到这里的时候，沈天澜忍不住偷笑了起来，这一点凌御风倒是说错了，如果说三胥会认错她的话，那也只有双生镜能够做到了，完完全全复制出来的沈天澜，只不过可惜，双生镜已经没了。

    想要对付她这个爹爹，就连堂堂魔尊都没有办法，这些人能拿得住她爹就怪了。

    “这件事只能慢慢来了，最近加大力度，将赤焰大陆周边生活的召唤师都赶紧抓回来，已经调查过了，这里是赤焰帝国，他们的君王正是天龙城的那群人中，用他的子民来威胁他们投降，我想他不会轻易的放弃这么多人的性命的。”昆仑派那位长老心知没办法对付三胥，那就另想办法威胁他们。

    沈天澜在心中无限鄙视，果然，他们抓来那些召唤师，是为了威胁天龙城。

    其他人没有说话，虽然看得出来个别不是很赞同这个方法，但是如今也确实是无计可施了。

    然而就在这个时候，沈天澜的视线中忽然闯入一个身影，她眉心一跳，楚问川！

    只见他进入了营帐内，笑道，“沈天澜是三胥的弱点，但是除了沈天澜之外，他还有一个弱点！”

    听到这里，众人一惊，但是对于楚问川的出现，并不感到惊讶，沈天澜一下子就看出来，果然人族势力跟楚问川有勾结，若是他们知道自己竟然跟魔族合作，不知道会是什么样的想法。