
    观察了半天，沈天澜忽然一个激灵，“昨晚那些有异常地方，关押着的那些召唤师，已经解开了绳索，并且看样子是准备出逃了，如果是天龙城的计划的话，他们今晚就要动手了。”

    这样一来的话，那么鸾儿那边肯定也会发生一些事情，只不过她还不知道，他们究竟有什么样的安排。

    此刻夜已经深了，两人时刻注意着营地里的动静。

    很快，沈天澜便看到不远处的树林中竟然出现了一个身影，并且已经来到了他们的营地边缘。

    “怎么了？发现什么了？”君苍一看到她认真的模样，就知道她已经发现了什么。

    “三胥爹爹来了。”

    沈天澜不知道这对她们来说是好事还是坏事，楚问川已经设下了陷阱就等着三胥来，但是她也感觉三胥不会毫无准备就来的，刚好所有的事情都发生在同一时间，很有可能就是他们的计划。

    和君苍商量了一下之后，他们两个也制定了初步的计划。

    总不能什么都不做吧。

    沈天澜迅速的找到了月华等人，随后一群人便大喊了起来，“有敌人！”

    “有敌人闯入营地！”

    “魔族！是魔族！”

    突然响起这样的惊呼声，立刻让整个营地炸开了锅，营帐里的人都纷纷冲了出来，而月华等人也朝着不同的方向跑去，就营造出了一种她们在追赶魔族的假象，于是那些人见到这一幕，不管三七二十一，就跟着追了过去。

    场面十分的混乱，凌御风等人来到这里的时候，已经不知道是谁在喊魔族来了，更不知道魔族往哪里跑了，最后也只能朝着一个方向去追。

    很快，整个营地里剩下的人就不多了，昆仑派的人算是比较稳得住的，就是凌御北了，在营地里悠闲的走来走去，看上去十分的忙碌的样子，像是在检查还有没有藏在这里的魔族，但是沈天澜一眼就看出来，他是两耳不闻窗外事，在这种情况下，只想袖手旁观。

    沈天澜也注意了一下，那些被关押的召唤师们起初也有些惊慌，但是很快就发现营地里没有多少人了，随后也纷纷行动了起来。

    只不过他们如今被关押了这么多人，想要全部安全逃离这里的话，还是有难度的。

    沈天澜等的焦急，眼巴巴的望着楚问川的营帐，怎么还没动静。

    终于按耐不住了，她朝着那边跑去，还一边大呼，“魔族来了！魔族来了！大家快去抓魔族啊！”

    不知道楚问川耳背，这个时候终于听见了沈天澜的声音，立马就冲营帐中冲了出来，一个身影闪过，便来到了沈天澜的身前，抓住她的肩膀，紧张的问，“魔族来了？怎么发现的？”

    “看到陌生人了啊，像是在找什么，虽然没感觉到魔息，但是除了魔族还能有谁！”沈天澜也不禁佩服自己的演技，此刻惊慌紧张全部都写在她脸上。

    “看到三胥了吗！看到三胥了吗！”楚问川眼眸中泛着激动的光芒，就像是看到了自己的猎物一般。

    “啊对，是三胥！不过他速度太快了，根本追不上！”沈天澜恍然大悟一般惊呼着。