
    “你就吹吧，你连我爹娘都打不过，还被他们打死过好几次，最后也只能占据被人的身体苟活，我看你是没见过我爷爷的厉害，小心说大话闪了舌头，到时候让我亲眼看到你是怎么被我爷爷擒住的，你被抓了没关系，我真怕到时候我会笑掉大牙。”

    鸾儿的气势也丝毫不弱，总之言语中就是各种鄙视楚问川，总是要提起他是她爹娘的手下败将，一次次的戳楚问川的痛处。

    楚问川也的确被她这话给激怒了，竟然被一个孩子如此看不起，他的脸可没地放了。

    他强忍着怒气，从怀中摸出来一个小瓶子，透明的小瓶里面装着黑色的y体，拿出来的那一刻，立马散发出一股腐臭的气息。

    鸾儿一下子就捂住了鼻子，厌恶的看着那个小瓶，“什么东西啊这么臭，怎么不知道你还有这个癖好，真是长见识了。”

    鸾儿这反应也是正常的，一点都没夸张，那股恶臭，就连在营帐外的沈天澜和君苍都闻到了。

    沈天澜闻到那个气息的时候，便觉得心中不安，那个味道简直就是楚问川的一个标志，尸蟒血y的独有味道。

    只不过比起之前她闻到的，味道都更加的让人恶心。

    若不是屏住了呼吸，只怕闻久了这个味道，是要被熏晕过去的。

    这光是味道，攻击力就太强了。

    “这可是我研制了整整两年的东西，本来是准备对付你爹娘的，但是如今他们已经死了，刚好这东西就留给你爷爷三胥用了，你可别小看这个小小的瓶子，这可是上百只尸蟒的鲜血凝聚而成，加入了世间大量的毒药，将毒和腐蚀性发挥到了极致，别说是三胥，就算是擎天来了，也照样会被这个给融化掉。”

    “不光是人的身体，甚至兽类，甚至灵体，任何有生命的东西，在这血y之下，也只能化作一滩血水，连骨头都不剩，怕了吗？你是不是已经想到三胥融化成一滩血水的样子了？哈哈哈……”

    看到君念歌眼眸中终于露出了一抹惊慌之色，他才终于满意的笑了，他不允许任何人贬低他，瞧不起他，他才应该是这世间的王者！

    营帐外的沈天澜和君苍也惊住了，没想到楚问川早就在酝酿y谋了，毕竟是尸蟒，左右擅长的还是这种污秽的东西。

    不过从这段对话中可以分析出，楚问川跟以前没有变的是，依旧沉不住气，即便可以为了复仇蛰伏千年，但是一旦开始行动的时候，他就控制不住自己的情绪了。

    刚才鸾儿明显是为了套他的话，才用的激将法，没想到楚问川竟然真的中招了，不过她想，楚问川应该已经等这一天等了很长时间了，觉得自己马上就能杀了三胥了，马上就能成为大陆上最强的人了，所以才这么嚣张。

    沈天澜也是为他的智商感到捉急，这样的智商，就算再给他一千年的时间，他仍旧不会是君苍的对手。

    一个激将法，便能够打败他。

    若不是上天给了他那逆天的生存技能，恐怕这个人根本就不会出现在她的世界里，因为在千年前，就已经死掉了……