
    她也十分的期待，白骨弯月弓的杀伤力取决于她的实力，她越强，而白骨弯月弓的攻击力也就越强。

    如今她已经突破永生境，不知道这白骨弯月弓会发挥出多大的力量，并且此刻还是整整七个沈天澜，也就是说，起码这白骨弯月弓的力量还得增加七倍！

    想到这里，她就跃跃欲试，随后用尽全力拉开了弓箭，只有一道箭影急速飞出，但是那一道箭影却比平时要大一些，正有些遗憾只有一道箭影的时候，却看到那s入空中的那道箭影，猛地炸裂开了，形成了成千上万的箭影。

    都是非常小的那种，但是数量惊人。

    携带的力量更是不用说。

    她惊住了，眼眸中就像是绽放出了璀璨的烟花。

    而不远处的三胥也惊住了，从未见过这么厉害的攻击，尤其是整整七个沈天澜，那箭影的数量爆发了整整七倍，顿时仿佛整个树林都被那光芒给照亮了，铺天盖地的，在瞬息间吞噬了楚问川和那条尸蟒。

    他已经在心里鼓掌了，这一幕真是精彩啊，那漫天绚烂的箭影，银色的光芒犹如万箭齐发，看一眼便叫人印象深刻，永生难忘啊。

    沈天澜自己也被这攻击力度给惊吓到了，起初想过白骨弯月弓的攻击会很厉害，但是没想到，跟百步鬼影一起使用，竟然能发出这么强的攻击，范围大，适合群体攻击，而用在少量的敌人身上，完全就是瞬杀啊。

    以前白骨弯月弓的一道箭影，便能让实力相差太多的召唤师顷刻炸裂，灰飞烟灭，而如今数量这么庞大的箭影，就像是万箭穿心，浑身应该不会留下一处好地方。

    她也想，这次楚问川应该是真的死了吧。

    但是万万没想到的是，就在这时，方才楚问川所在的地面上突然泛起一丝阵法的光芒，她一惊，还没死？

    随后，从那阵法中突然出现大量的血线，数量也是十分的庞大，一缕缕红色的光芒在空中舞动出诡异的姿态。

    这股力量让她感到很y暗，很明显也是楚问川弄出来的，只不过这是什么诡异的力量，她还是第一次见到。

    数量庞大的血线朝着空中七个沈天澜袭去，躲是躲不开的，沈天澜立刻拿出了炼妖剑，斩断那些红色的血线。

    但是效果并不大，只能阻挡一部分的血线，很快，她的眼眸中都剩下一片血红色。

    忽然，一条血线猛地缠上了她的手腕，沈天澜眼眸一冷，斩断了那血线。

    只不过断掉的那一截，却猛地钻入了她的手腕，红光一闪即逝，那条血线便不见了，她感到疑惑，但是身体中也没有察觉到任何的异常，便也就没有多想。

    只不过再这样下去她可抵挡不住了，天眼费力的穿过了地面那个阵法，竟然发现楚问川就躲在里面。

    既然他喜欢躲在阵法里面，那她就让他躲个够好了，随后立马找出来一个大型法器，正要打开锦盒的时候。

    三胥冲了过来，加入了战斗，他身上爆发出一阵凌厉的煞气，将那些血线狠狠的震退了。