
    沈天澜望了望他们来时的方向，君苍他们基本已经完成任务了，正在打扫战场。

    再看看他们前方出现的那支队伍，大概有两三百人。

    沈天澜转过头看到云凤鸢准备动手了，便拉住了她，她已经感觉到云凤鸢身体有些吃不消了，不慌不忙的拿出了一株万年紫参，掌心释放出浓郁的火焰，将万年紫参包裹着，很快，便炼制成了十几枚丹药。

    全部都交给了云凤鸢，“你先休息一下，这丹药留着用，这里就交给我吧。”

    看到云凤鸢她就能想到这段时间他们的日子该有多艰难，每天都在战斗和杀戮中度过，想要休息却不能休息。

    铁打的身体也经不住这样折腾啊，召唤师的一切战斗都需要靠灵力来维持，但是消耗的灵力需要一定的时间逐渐的恢复，虽然可以借助药物来补充，但是也需要时间调理。

    刚才碰到云凤鸢的身体，一下子就感觉到她身体中的灵力耗损严重，虽然还能继续战斗，但是已经让她的实力大打折扣了，战斗起来也就更加的吃力。

    云凤鸢犹豫了一下，沈天澜拍了拍她的肩，给了她一个安心的眼神，随后脚尖一点，便飞走了。

    那一瞬间，她们所在的位置还出现了一个巨大的结界。

    其实刚才的战斗中，她也发现了天澜的实力，远远超出了她的想象，或许这点敌人对她来说也不算什么。

    随后便也就放心的盘腿坐下，服下一枚丹药，开始调息。

    沈天澜本来就是个很懒的人，要她浪费力气跟这些人战斗，她的内心是拒绝的，何况这些人都是一些不知名的小门派，或许在赤焰大陆这里算是实力较强的，但是比起昆仑派的那些人，真的是逊色多了。

    所以完全不足以构成威胁。

    她都没有亲自动手，只是召唤出了嗜血蜂王，漫天的嗜血蜂飞舞着，发出嗡嗡声，不少人一看到这个场面，顿时吓得腿软了，有的反应快的，撒腿就跑。

    看来这次回来，她的召唤兽们可有的忙了，至少不会无聊了，这么长的时间不让它们战斗，还怕它们的实力会退步呢。

    很快，君苍和慕霖就带着人来了。

    几乎每个人身上都挂了彩，伤痕累累，这些人恐怕也是一样，接连的战斗甚至没有停过。

    云凤鸢也打坐完了，那些召唤师们也都差不多通过传送阵回到他们的营地里了。

    这时候老友相见，才好好说了两句话。

    紧接着三胥也来了，“不要浪费时间了，前面还有很多地方需要帮忙呢。”

    其实他们的这些计划基本是没有问题的，损失肯定会有，但是已经尽量减到最低，不过既然沈天澜和君苍回来了，他们就能把伤亡减少到更低。

    “我们跟你们一起吧，反正这些人也救出来了。”慕霖提议道。

    “看你们这状态已经很差了，回去休息吧，我们很快就回来的。”君苍也早就发现了他们的身体状况，这个时候需要的是休息和补充力量，接下来的事情，他和天澜两个人足够了。