
    栾九欣喜的答应了，立马跑去找人去了。

    只不过令沈天澜没想到的是，竟然来了这么多人。

    看到墨七和闻人墨也来了，她皱了皱眉，“你们不忙吗？”

    “再忙也要抽身过来啊，听说有什么大型法器，感兴趣的人可都来了，你们从元墟仙境里带回来什么宝物，快让大家开开眼界。”闻人墨虽然擅长的是炼药，但是对于炼器方面也多多少少懂一些，主要是大型法器这四个字太吸引人了，就算是来看看热闹，他也是要来的。

    墨七笑了笑，解释说，“外面该安排的已经安排好了，有人看着呢，不用担心，有什么事情的话会及时通知我们的。”

    “好吧，没想到我们回来之后第一次相聚，竟然是研究大型法器，不过你们可要准备好了，这玩意复杂的很。”

    随后，他们来到了一处空旷的草地，也找人准备了几张很大的桌子，众人聚集过来，沈天澜和君苍便开始拿出一部分已经炼制好的大型法器，把关于大型法器的资料书籍全部给拿了出来，拼接在一起有十几米长的桌子，竟然堆积成了小山，众人看的膛目结舌。

    于是不断的加桌子，分别归类好，沈天澜还将炼制大型法器的那些闪亮的珠宝给拿了出来，有大量的宝石，也有各种品质的玉珠，具体分别是什么，叫什么名字，什么作用，她都不知道。

    “这些就是已经炼制好的成品，不同属性和作用的大型法器需要不同材质的盒子来装，就连这些盒子上面都是设下了阵法的，非常的复杂，你们可以自己试试看，但是要注意安全，这边就是关于大型法器的所有资料，包括大型法器的起源和历史，还有炼制方法，而这边呢，就是炼制大型法器的材料，你们先看看吧。”

    刚说完，忽然一道身影闪过，便看到三胥来了，“大型法器？女儿啊，就是昨天晚上你对付楚问川使用的那个巨大的阵法吗？”

    三胥回来之后就一直在睡大觉，说要把这段时间没有睡好的觉全部补回来，就算是人族进攻来了也不要叫醒他。

    所以也一直没有人去打扰他，没想到听到这个消息，他倒是自己跑过来了。

    沈天澜也知道这个爹爹是要来的，他身为一名灵修师，可以说对任何的东西都有一种狂热的痴迷，尤其像是阵法，幻器这些，只要能让他变得更强的，他都热爱，所以他是肯定会来看看这些大型法器的。

    沈天澜点点头，“对的，那是大型法器，只不过只是大型法器中的一种而已，我给你们看个东西。”

    随后，她便直接将同心镯里的那巨型药鼎给搬了出来，因为一直没有时间来研究大型法器，所以不知道该怎么把这个巨型药鼎给变小，所以就直接把这个大家伙给扔到同心镯里去了。

    “天啊，我还是第一次见到这么大的药鼎！”有人惊呼。

    众人也都是看呆了，几乎都是第一次见到这么大的药鼎，原来这就是大型法器的意义……