
    他们在伏魔塔闭关的这段时间，沈天澜和君苍也研究起了接下来的一系列方案，若是元墟仙境里的人出来了应该如何应付。

    他们若是来了，大型法器的力量对他们来说也就没有那么强了，自然也就达不到那么好的效果，而青州大陆的这个结界本就是他们自己修建的，加上时间又紧张，完全不能跟以前的那个结界相比，只要他们发现这结界的问题，一举进攻，这结界是绝对挡不住他们的，这样一来，他们整个青州大陆也就彻底的失去了保护屏障。

    所以绝对不能让他们追到这里来，不能让他们发现这里的结界。

    这是个烧脑的问题，两人商讨了好几天，才终于定下来一个计划。

    并且针对各种有可能发生的意外情况也做了一个预备方案，大大小小的计划，竟然写了厚厚的一叠纸。

    大约半个月过去了，人族仍旧驻守在他们的营地，只不过没有再派人隐藏在他们营地外面监视，或许人族他们已经有了打算，即便是困，也要将他们困死在这里。

    但是这一天，安静已久的人族终于行动了，一大早，人族的队伍便迅速的集结到了他们的营地外。

    来势汹汹，看上去似乎有了充分的准备，沈天澜也不知道他们想要做什么。

    她和君苍改变了容貌，来到了营地，暗中注意着他们。

    很快，对方便有人站出来喊话了，“里面的人听着，这是我们给你们的最后机会，若是你们出来投降，与我们一同对抗魔族，或者是直接杀了剩下的所有魔族，我们便饶你们一命，将来整个世间只剩下人族，再也不会有战争。”

    沈天澜转过头和君苍对视了一眼，君苍点了点头，随后两人便走了出去。

    既然他们都已经行动了，就说明肯定是有把握才来的，不知道他们到底有什么y谋，先出来看看他们要怎么说。

    看到终于有两个人走了出来，他们也才放心，看来天龙城的人还在这里，只不过躲起来不敢出来了。

    “你们天龙城的人只怕已经没剩几个了吧，这么多天也不见有人出来，刚才的话，你们应该听见了，如果你们想要活命的话，就立刻投降，帮助我们杀了魔族，那么就放了你们，毕竟大家都是人族，不应该自相残杀。”昆仑派的那位长老一边说着一边走了过来。

    “若是我们不答应呢？你们这些人说话难道就一定算数吗？我们若是帮你们杀了魔族，只怕出来之后还是一个死字吧。”沈天澜真不相信他们会容忍这么大的威胁活在世上。

    对他们来说，人族和魔族之间仇恨是那么的深，他们天龙城虽然都是人族，但是已经跟魔族勾结在一起，还跟魔族并肩作战了这么长的时间，他们这些人的心中早就把天龙城也定义为了魔族，就算他们这个时候投降了，也不见得最后就能保得住性命。

    “你们没有怀疑的资格，除了相信我的话之外，你们只剩下一条路，那就是永远的被困在这里。”那位长老语气十分的嚣张。