
    很多眼尖的人都看出来了，也都猜到了，心想这三胥毕竟也是个人，一直以来魔族和天龙城都靠他一个人撑着，铁打的身体也是受不了的。

    如今*不得已上战场了，也要故意装作身体已经彻底恢复的模样，其实他的身体已经很弱了，这样的三胥，也就不足为惧。

    “我还从不知道你们昆仑派竟然如此诡计多端，威胁天龙城来杀了魔族，呵，你们的y谋不会得逞的，就那些弱不经风的人族，还想要杀了魔族，真是可笑，亏我这段时间如此保护他们，今天，我要为魔族所有牺牲的战士，出一口气！”

    三胥虽然已经手痒痒了，迫不及待的想要上战场，但是还是没忘记他们的计划，过程不着急，重要的是结果。

    看到事到如今三胥仍旧这么嚣张，昆仑派长老也是一腔怒火，不过他也听出来了，似乎那些天龙城的人已经动手了，多少应该杀了一些魔族吧，不然三胥不会这么生气，至于那些天龙城的人的死活，他就不感兴趣了。

    至少可以知道的是，如今三胥他们的实力肯定已经很弱了，拿下魔族的这点人，简直易如反掌。

    “先想想怎么活下来再说吧，还想为别人报仇，我看你啊，是嚣张了一辈子，如今放不下面子来求饶，人魔之间本就不共戴天，不是你死，就是我亡，今天，就让我们亲手铲除魔族的余孽！还大陆一个安宁！”

    三胥听到这话自然也生气，拿出一把长剑，对准了那位长老，“你这个缩头乌龟，现在气焰不小啊，一直以来你都躲在别人的后面，不与我正面对战，让其他的人来送死，你说这些话的时候有没有想过我会生气，我会亲手拧下你的脑袋呢？”

    即便是如今的三胥，身后只有寥寥几人，身前却面对着千军万马，但是他的锐气丝毫不减，那是与生俱来的狂傲，即便是天他塌下来了，他的身子自然站的笔直！

    人族当中自然也有很多人被三胥这凌厉的气势给震撼到了，虽然三胥是魔，可是他也是一代强者，这是无可厚非的，强者，本来就是让人不由自主去敬佩的。

    昆仑派长老的脸一下子就变得铁青了，这话让这么在场这么多人听到，他的脸往哪儿放！

    “气焰嚣张的人是你，如今你们魔族气数已尽，你只有束手就擒，或许我们还能让你死的痛快一些！”

    三胥仰天狂笑了起来，“我三胥就从来不知道束手就擒这几个字怎么写，今天，我要与你一战，若是你想要逃那就逃吧，只要我没死，你就得好好提防着什么时候脑袋不见了！”

    昆仑派长老不由得咽了咽口水，这个时候要逃的话，他也可以不用在大陆上生存了，这老脸也就丢尽了，今天看来是无法避免与三胥一战了。

    随后，三胥率领着身后那寥寥几人，驾着身下的烈焰苍狼猛地冲进了人族大军中。