
    君苍点了点头，随后也跟着到了天空中，干脆直接站在了千斤盾上面，他们若是承受一部分的雷电之力的话，千斤盾的压力也会减小，这样才能保证不危机到青州大陆。

    君苍也吩咐他们营地里的人赶紧回到青州大陆去。

    天空已经彻底的暗了下来，可以说伸手不见五指，一片黑暗，令人感到恐惧。

    一场惊心动魄的雷劫来临了，短短的时间里，很多人族都没能逃得出雷劫的范围，最终也只能葬身在了漫天的雷电之中，灰飞烟灭，渣都不剩。

    雷劫劈下来的时候，三胥仍旧还抓着那位长老，他闭上眼迎接雷劫落下，震耳欲聋的声音响起之后，那一瞬间意识全无，恢复过来的时候，浑身都无法动弹，但是他却感觉自己的手中抓着的只剩下空气了。

    他不由得笑了起来，真是没用，一道雷电就把他给劈没了，好歹也是名门正派的长老啊，在人族中的实力也不弱。

    如今的人族已经远远不能跟千年前相比，当年的战斗结束之后，所有幸存下来的人便觉得将来的生活终于安宁了。

    永生大陆作为强者最多的一个大陆，这里的门派却一天比一天弱，虽然表面上看上去是那么的强大，那么的风光，但是却只是金絮其外败絮其中，他们的日子过的太安宁，以为自己足够的强大了，以为大陆上再也没有人是他们的对手，太过安逸的生活让他们忘记了该如何战斗。

    骨子里的那种战斗的热血已经消失不见了，若说当年的话，还有他三胥十分敬佩的人族强者，可是如今，放眼整个大陆，却连一个他看得起的对手都没有了，

    不光是人族，甚至还有魔族，因为他们曾经的王，他们的魔尊，和十二魔都战死了，魔族便四分五裂，只为逃离人族的追杀。

    若是他们在这一千年中还保留着当年战斗时那不屈的精神，拼命提升自己的话，魔族的实力必然早已经超出了人族。

    不过这一切也是命中注定，也改变不了什么。

    若是将来有机会的话，要彻底的给这个大陆一个安宁，不是以任何一族的灭绝的方式来实现，而是创造出彻底的两个空间，分开人族和魔族，两族之间的恩怨太深，不是死几个人，或者哪几个人关系好，就能够抹去这深仇大恨的。

    即便是做到了，终有一天，这仇恨还是会爆发的，最彻底的方法就是分离两族。

    三胥一直都在思考着这些问题，而沈天澜和君苍也已经承受了很多道雷电，雷劫迟迟没有停下，她也担心三胥他们怎么样了。

    但是她不会想到的是，三胥一直沉浸在自己的世界中，雷劫是什么时候停下的，他都不知道。

    接近一个时辰，雷劫才陆续的停止。

    天空也逐渐的恢复明亮。

    青州大陆里的人也很担心，雷劫一结束，他们便急忙的跑了出来。

    沈天澜睁开眼，看着一脸漆黑的君苍，就像是刚从煤矿里出来，止不住狂笑了起来，而君苍同样也是笑的肚子痛。