
    终于，沈天澜松了一口气，万年紫参成熟了。

    药田里栽种的万年紫参时间都是不一样的，所以有先成熟的，也有后成熟的，一批一批的采摘。

    幸运的是，刚好这次有一批万年紫参要成熟了，不然的话，他们这个计划还没法实施呢，万年紫参需要万年才能够成熟，但是在同心镯里，加上沃土，这个时间直接缩短了很多倍。

    随后，她迅速的将那一批刚成熟的万年紫参给取了出来，分别交给了他们这一群将要渡劫突破的人，万年紫参数量很多，基本上每个人都拿着一株。

    拿到万年紫参之后，他们丝毫不敢停留，立马冲入了战场中。

    看到这突然冲出来的一百来人，那些人族下意识的去攻击他们，但是其中却有人喊着，“我们是来投降的，我这里有东西可以威胁三胥！”

    顿时很多人都听到了，于是便将他们放到了战场中去，三胥远远的望着一路奔来的那些人，笑了起来，又望了望天空，紫金雷劫要来了。

    那些人拿到万年紫参朝着战场中去的那一刻开始，沈天澜便一直望着天空，观察着天空中的异象。

    按照她的计算，一般情况下，万年紫参快要成熟的过程中，便会散发出和强的灵力气息，空中将会出现异象，只不过紫金雷劫的话，就需要花一定的时间凝聚。

    而同心镯里的那些万年紫参都是成熟之后才拿出来的，突然爆发出来的灵力气息，将会迅速的引来紫金雷劫，没有漫长的时间凝聚，紫金雷劫来的突然，所以相比起来，力量也会减弱一些。

    她考虑到，这些召唤师虽说几乎都是幻灭境巅峰，但是毕竟还没达到突破的标准，如果他们自然的迎来雷劫的话，只怕还需要很长的时间，然而缺少的这一小部分，却也是至关重要的。

    再加上这次万年紫参数量过多，引来的雷劫肯定是可怕的，力量不知道也会增强多少倍，所以能减弱紫金雷劫的力量就尽可能的减弱吧。

    这大概是大陆上第一次有人尝试引雷渡劫，并且还是紫金雷劫，普通渡劫的话，紫金雷劫下的存活率都只有百分之四十，更别说是引雷渡劫，这是逆天的做法。

    所以他们这一百多人，最终能活下来多少，这是她也不敢保证的，一切只有靠他们自己了。

    这是他们的选择，不管是成功了还是失败了，她想他们都不会后悔的。

    就在他们所有人到达战场中央的时候，天空也已经彻底的y沉了下来，这变化太突然，很多人都还没反应过来。

    但是事情就是发生的让人措手不及，天空中闪过一道道的闪电。

    所有人都愣住了，直到有人忽然惊呼了起来，“是雷劫！”

    很多人反应过来是雷劫之后，也发现这场雷劫很不简单，光是看整个y沉的天空就知道了，这范围也不知道有多大。

    顿时，人族势力纷纷逃走，任何一名召唤师都是能感觉到力量的强弱的，这雷劫还没来，所散发出来的力量就已经压得他们喘不过气来，更加不敢想象这是什么样的雷劫。