
    他们十人并未分散，而是保持相应的距离，不能分散的太远。

    战斗一触即发，三胥这次是瞄准了那位长老而去，整个人族势力中，稍微能让他看得上眼的就只有这昆仑派的长老了，勉强还够他对上几招，但是没想到这家伙是个缩头乌龟，这么长时间来就一直没敢在他面前现身，今天，他就非要会会他。

    而战斗开始之后，魔族的那十人很快就冲入了战场的最中央，还有大量的人族跑到他们营地外面，试图攻击他们那层结界，只不过却是徒劳无功。

    沈天澜等人也在营地里静静的看着外面的情况，之所以让三胥应战呢，是因为刚好让三胥发泄发泄，并且人族那边也能想得到，他们这边损失再惨重，也还有一个三胥，所以若是不让三胥出现的话，他们肯定要怀疑还有什么y谋。

    三胥那支队伍总共十人，都是此次即将要突破永生境的人，加上他们是魔族，所以也方便了他们的计划。

    战场中，三胥力量大爆发，步步紧*，那位长老都快要招架不住了。

    最终，那位长老仍旧被三胥擒住了，沈天澜也通过观察发现，其实那位长老的实力并不弱，若是他全力以赴的话，兴许还不会这么亏就被三胥给抓住，只不过他发挥的很差，但是也并不是故意要输。

    而是因为害怕，心里对三胥的畏惧，导致他战斗的时候有些畏首畏尾，实力完全没发挥出来。

    三胥的状态却刚好跟他相反，就像是见到了自己的猎物，不顾一切的要抓住他。

    所以，两人之间的战斗完全毫无看点，完全就是三胥一个人的表演。

    这么快就抓住这个老家伙了，三胥瘪瘪嘴，还很嫌弃，看来是他高估了他的实力啊。

    三胥抓住了那位长老，只不过并不着急杀了他，反而站在人群的中央，控制住了整个战场。

    战斗也就暂停了下来。

    “若是不想让他死的话，就赶紧给我退兵，不然的话，我现在就杀了他。”

    顿时鸦雀无声，人族面面相觑，而最终，等来的却是凌御风的冰冷的一句话，“人族和魔族之间的深仇大恨，岂是一两条性命就可以比的，长老，若是你为消灭魔族而英勇献身，也是一件值得赞扬的美事。”

    他这话的意思就很清楚了，是不可能为了救他们昆仑派的长老而放他们离开的，毕竟要顾全大局。

    那位长老的脸一下子变得惨白，如何也没想到他会说出这样的话，而三胥却狂傲的笑了起来，“哈哈哈哈哈，既然如此，我就杀了他。”

    沈天澜这边也紧张的等候着，其实他们这么安排只有一个原因，那就是等候万年紫参成熟。

    这是唯一能引来雷劫的办法，沈天澜之前也估算过，这几天就该成熟了，但是事发突然，如今万年紫参还差一点点的时间，所以只有这样来拖延一下时间了，并且控制住整个战场，至少要保证他们人族的势力都聚集在一起。