
    沈天澜也明白了，明白了他的为难，即便是自己死，也不愿意与自己曾经最亲近的人为敌，刀剑相向。

    种族真的会毁掉很多人，也会断送掉很多人的幸福，众叛亲离，异样而仇恨的目光，真的会把一个人伤到体无完肤。

    这样的例子有很多，比如说紫璇和紫映，一个人族和一个魔族，毁了他们一家人，并且还伤害到了周围的很多人。

    “好吧，既然你自己决定了，我也不强求，但是其实你还有更好的选择，你离开了这里，也不一定要去魔族生活，不是一定要与他们为敌的。”说完之后，她拿出了一本修炼心法。

    交给了凌御北，“这是魔族的修炼心法，你若是想要彻底的控制住暗灵力和魔息，最好的办法就是通过修炼，完全的掌握那种力量，才能控制住，以你现在的修为境界，若是学会一点这个，魔息就已经能很好的隐藏住了。”

    以前没想到让他修炼，是想着他终究有一天会离开这里的，但是如今事实证明，他仍旧不会轻易离开，所以只有让他修炼这个了，现在他是永生境了，修炼这个应该很容易，没有困难的。

    凌御北十分感激的接下了那本修炼心法，“谢谢。”

    这时，沈天澜看到不远处的凌御风正朝着这边走来，随后她赶紧说道，“好了，我要走了，凌御风过来了。”

    凌御北连忙叫住了她，“等等，我今天听到消息，好像他们已经召集了永生大陆和玄墨大陆所有的门派，正赶往这里，并且过两天昆仑派的掌门会亲自前来督战。”

    沈天澜微微一惊，点了点头，随后立刻变幻了容貌，低着头缓缓的离开了帐篷。

    但是刚走出来，凌御风便到了。

    “等等！”凌御风忽然叫住了她。

    沈天澜眉心一跳，停下脚步缓缓的转过了身。

    “你好像有点眼生啊，来这里是给我师弟检查身体的吗？”虽然他安排过让人过来照顾，但是总觉得这个女子没有见过。

    沈天澜正要开口的时候，帐篷里忽然传来凌御北的咳嗽声，并且还咳的很严重，凌御风一惊，连忙就进入了帐篷。

    她回过头望了一眼，明显看出凌御北是装出来的，她勾了勾唇，这个家伙还算有点良心。

    紧接着便立刻离开了。

    这次也算没白来，还得到了一个有用的消息，看来他们也要赶紧做准备了，这次人族损失惨重，但是还是不肯放过他们，甚至把永生大陆和赤焰大陆的人族都调派过来。

    看来这场战斗要愈演愈烈了啊。

    回到青州大陆之后，她便去找君苍去了，却发现他不在，去看了一眼三胥，他还是那个样子，不算好也不算坏，至少目前为止，他还活着，他还有呼吸。

    找人问了一下君苍去了哪里之后，她便找了过去。

    虽然知道赤焰大陆的军队都在比较偏远的地方训练，但是她还没来过这里，来了之后，也是被那壮观的场面给震撼到了。

    要不是看到规模这么庞大的军队，她都险些忘记赤焰大陆是一个国家了，目前，整个赤焰大陆还活着的人都在这里了，有的军队是原本就有的，但是有的，却是刚刚组建不久的，因为看得出来他们是新人。