
    “这是怎么回事？”他转过头问凌御风。

    凌御风也有些惊讶，不过他很快就明白过来了，他们弄下这结界，还在里面躲了那么长的时间，目的就是为了休整准备这一支队伍。

    “这应该是赤焰大陆的军队，赤焰大陆成立了国家，名为赤焰帝国，之前交战过，还被我们剿灭了不少，没想到他们这么快就重新整顿好了，赤焰大陆的召唤师实力不足为惧。”

    听罢，掌门才点了点头，看来也省得他们再去攻破结界了，正好他们已经出来了，就干脆直接解决了他们吧。

    沈天澜等人已经停了下来，静静的等候着不远处走来的大部队，远远望去，虽然他们人数非常多，看上去密密麻麻黑压压的一大片，但是却杂乱无章，没有纪律。

    这对他们来说是件好事，一支并不团结的队伍，即便人数再多，他们也只是一盘散沙，除了实力上稍微强些之外，他们只需要逐个击破，便能大功告成。

    就在这个时候，他们身后的天空中忽然传来了一声清亮的鸣叫声，沈天澜等人转过头去看，居然看到鸾儿驾着百鸾鸟来了，身后还紧跟着一群火焰般明亮夺目的百鸾鸟。

    鸾儿怎么来了？

    但是来的并不只有鸾儿，还有扶傀，只不过扶傀是自己飞过来的，因为百鸾鸟只认鸾儿一个人。

    飞到沈天澜他们上空之后，鸾儿便驾着百鸾鸟降落了下来了，其余的百鸾鸟仍旧盘旋在军队的上空。

    “爹，娘。”

    “你怎么来了？”

    “你们上战场，我自然要跟你们一起啊。”鸾儿一双明亮的眼眸中闪烁着狡黠的光芒，一看就知道她是贪玩跑过来的，想跟着凑凑热闹。

    “你们可别说让我回去，我现在已经长大了，我也一样能上战场，况且好不容易遇上这次机会，难道你们不想也让我历练历练？”还不等沈天澜和君苍开口，鸾儿就直接把他们的话给堵住了。

    沈天澜见到扶傀也来了，便也就答应了，反正有扶傀在，鸾儿是不会有问题的。

    这一次，扶傀也突破了永生境，只不过他的情况也比较特殊，当时没有重伤，也没有昏迷，但是就是没有突破，回去闭关了几天之后，出来就是永生境的召唤师了，这下他们要上战场，也迫不及待的要出来嘚瑟嘚瑟了。

    “那你自己小心，我和你爹可没法看着你，你跟着扶傀爷爷一起，听他的话知道吗？”看到鸾儿如今也的确像个大人一样了，便也就不阻止她了，她这个当娘的也不能太溺爱孩子。

    鸾儿从小长大的环境不一样，没有他们当年那么累，那么危险，所以合适的让她出来实战一下，对她也是有好处的。

    战场上就是最能考验人的地方，你会见到让你难忘的画面，但是也会锻炼你的心智。

    “知道了。”鸾儿唇角缓缓上扬起来，她眼眸中泛出明亮的光芒，望着越来越近的敌人大军。

    这个时候，沈天澜忽然看到又跟着来了一个人，慕霖和云凤鸢此刻也正发生着跟他们一样的情况。