
    听到君苍这样安慰她，她心里多少也好受些了，若是三胥真的出了什么事情的话，她会恨自己的，明明知道引雷渡劫很危险，何况还是紫金雷劫，却没有拦着他。

    如今只希望真的像君苍说的那样，他是个好强的人，在任何人面前都从不低头，即便是面对紫金雷劫也是一样，所以，他一定能够战胜一切，平安的回来。

    两人打算继续寻找，但是这个时候却收到了栾九传来的消息，信上说人族前来支援的门派已经到了，昆仑派的掌门也已经来了，并且很快就集结的队伍，朝着他们营地这边来了。

    没想到人族的动作这么的迅速，看来在昆仑派掌门到来之前，凌御风就已经把所有的事情安排好了。

    这个时候，他们不得不回去了。

    引雷渡劫的召唤师们虽然基本上都已经突破了永生境，但是仍旧还有很多人昏迷不醒，也有重伤还没痊愈的，像栾九他们，虽然好的差不多了，上战场也是可以的，但是能上战场的人不多，他们人手不够。

    所以这个时候，他们两个的存在就很关键了。

    虽然他们营地外面有千斤盾保护着，但是经过上一次，他们不能再继续躲在里面了，刚好也按照他们原本商量的计划行事。

    沈天澜打起精神，暂时不去想三胥的事情了，她相信他，一定会平安回来的。

    也立刻给栾九他们回信，让他们准备好，随时准备出战。

    在快要到达目的地的时候，君苍忽然拉住了她的手，停了下来。

    “怎么了？”她疑惑着。

    君苍不说话，只是牵着她的手，很快，沈天澜便感觉到掌心中涌入很强的力量，那力量有些熟悉，但是一时间却又怎么也想不起来。

    “这是做什么？”

    片刻之后，君苍松开了她，幽幽开口，“要上战场了，没有战甲怎么行。”

    也就在这时，沈天澜发现自己的身上逐渐的凝结出了一副铠甲，是玄魂水蝎！

    “当初说让我的千面鬼蝶学一下你那玄魂水蝎的技能，你说没法学，结果现在还能这样了。”沈天澜实在是感到奇怪，这水晶铠甲是玄魂水蝎的一种附身技能，虽然玄魂水蝎没有战斗值，但是防御力可是非常好的。

    并且能感觉得到，如今因为君苍已经突破了永生境，所以玄魂水蝎的力量也跟着提高了，这铠甲也变得更加的坚固了，但是穿在身上并没有厚重感，她向来喜欢轻轻松松干净利落，这样才能保证战斗时发挥自己最强的力量。

    所以她并不喜欢穿着铠甲上战场，以前在赤焰大陆当将军的时候，铠甲也是亲手打造的，不管防御力如何，她要的就是一个轻便。

    这玄魂水蝎可真是最好的铠甲啊，又轻又结实。

    “玄魂水蝎能量提升，变异了，所以也就多了一个技能。”君苍不以为意的笑着说。

    到达目的地之后，便看到在场所有的士兵都已经集结起来了，并且不同的队伍都分隔开来，栾九等人已经在这里等候着了。