
    云凤鸢一看，果然君念歌也不知道什么时候不见了，随后笑道，“是啊，孩子们的事情，我们就少c心吧。”

    “这次过后，人族肯定要另想办法了，估计短时间内，不会轻易来犯了。”慕霖如释重负，这样一来，他们也就可以继续加强训练了。

    这样真到了上战场的时候，也能够减少一些伤亡。

    “谁知道他们接下来要用什么办法来对付我们呢，总之，他们没动静，我们也不要轻举妄动，目前来说，青州大陆外面有千斤盾保护，很安全。”

    沈天澜和君苍一直没有跟他们提起过他们的担忧，元墟仙境的人估计快要来到大陆了，他们也提前准备好了应对方法，不过现在并不急着告诉他们，免得他们担心。

    等到真的来了，再说也不迟。

    回到青州大陆之后，他们继续训练，而沈天澜和君苍也抽时间继续去寻找三胥，但是仍旧一无所获，三胥失踪的莫名其妙，整个青州大陆都快找遍了还是没能找到他。

    时间一天天的过去，也不知道三胥现在究竟怎么样了。

    在之后的很长一段时间里，人族几次三番上门挑战，沈天澜和众人轮流率领军队迎战，就仿佛回到了多年前在赤焰大陆当将军的时候一样，虽然每次出战都会有伤亡，但是大家在不断的战斗中实力也逐渐的在提高。

    半个月之后，沈天澜和栾九一起统计了一下，他们如今整体的实力已经提升了两三个境界。

    可以说，赤焰大陆和青州大陆当年的人几乎都到了玄墨大陆召唤师的水平，能这么快提升这么多，沈天澜心中已经很高兴了，也没白白浪费她那么多的丹药，费尽心思的帮助他们修炼。

    这天，营地里有传来了战报。

    “人族又攻来了！”

    君苍正在擦拭着长剑，问道，“多少人？”

    “这次几乎全部都来了，已经朝着我们营地而来。”

    “好，立刻召集沧澜军和云家军。”

    沈天澜他们得到这个消息之后，便立刻准备带领他们出战了，但是她心中却有些不安，人族这些天一直都是派小部队来攻击他们，战斗过后，虽然他们有伤亡，但是人族那边也好不到哪里去啊。

    怎么这个时候，他们又像第一次一样，所有的人都来了。

    难不成，他们是有什么准备吗？

    就跟第一次战斗的时候一样，沈天澜和君苍他们还是带领着那两支军队，只不过这一次，鸾儿他们没有来。

    前方人族部队逐渐的*近，在不远处的地方便停了下来，似乎没有要立即跟他们开战的意思。

    难不成是因为上一次有了y影，不敢主动出击了？害怕他们又设下了那样的陷阱？

    这一次，对方不上，那就他们上吧。

    一声令下，立刻朝着敌人冲去，在之前的几场战斗之中，他们的战士们也更加的英勇无畏了，也因为实力的提升让他们更加的有了自信，只要不是相差太多，就不会被对方死死的压制，也就有了一拼的机会，鹿死谁手还不一定呢。