
    “你上次不是去检查过了吗？怎么会突然被发现了呢？”君苍微眯着眼眸，目光深邃的望着前方，他向来不是一个多管闲事的人，也不会见到一个人就去救，人族和魔族在他眼中都是一视同仁。

    说他冷血也好，无情也好，他一直都是这样的一个人。

    但是对他有恩的人，他还是会记在心里的，虽然凌御北没有帮过他什么，却帮了沈天澜不少，并且，凌御北身份特殊，而且他身体中的力量，似乎还没有被完全的挖掘出来，若是挖掘出了凌御北所有的力量，那么对他们现在的魔族来说，将是如虎添翼。

    只不过这一切还不能完全的确定，关于凌御北，他还需要好好的调查一番，只不过当前要先保住他的性命。

    沈天澜语气沉重，“上次检查的时候他身体的确已经没有什么问题了，之前我们离开的那一年，给他的丹药服用完之后，他能靠着自己的毅力压制住魔息而不被发现，就说明一般情况下控制魔息是完全没问题的了。”

    “上次虽然因为紫金雷劫而受伤，但是我去看他的时候，他的伤势并不是很严重，我用灵力基本上已经给他治好了，还给了他那么多的丹药，已经过去了这么长的时间，他的伤肯定已经好了，成为了永生境召唤师的他，怎么可能还控制不住魔息呢。”

    正是因为这样，沈天澜才放心让他继续留在人族的啊。

    “那这其中肯定有其他什么原因，以你的了解，昆仑派的人会杀了凌御北吗？”

    沈天澜一时也无法回答这个问题，“我不能确定，凌御北跟他的师兄凌御风关系应该很好，并且凌御北也是昆仑派某位长老的弟子，但是如今他是魔族的身份暴露，就不知道他们会怎么抉择了，昆仑派是绝对不会留下凌御北的，但是凌御风或许还有可能不想让他死。”

    当面临着感情和种族仇恨的抉择时，沈天澜不敢保证，也不敢猜测凌御风会怎么选择，毕竟这样的事情她见过也不少了，但是往往，私人感情战胜不了仇恨，尤其是像大门派这种正义凛然的人。

    一旁听到沈天澜和君苍对话的慕霖和云凤鸢有些惊讶，“你们是打算要救他吗？要知道，人族既然这么做，就说明他们肯定早就准备了陷阱，很危险。”

    沈天澜和君苍对视了一眼，一个眼神，便明白了对方所想，目光坚定的点点头。

    随后，她说，“这件事让我们两个自己处理，不牵扯其他人，放心吧。”

    云凤鸢还想再说什么，但是对面再一次的传来了声音，“看来你们是真的不打算要这个魔族了，既然如此的话，那我也就不浪费时间了，杀了他之后，便跟你们决一死战。”

    “慢着，是我们的人，我们自然要要，明人不说暗话，说吧，什么条件。”虽然沈天澜即便知道了条件也不一定答应，但是知道一下他们的目的也是好的。

    反正凌御北是要救的，明着救和暗地里救区别不大，因为他们都早已准备好陷阱了。