
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    “你们天龙城、魔族，还有赤焰大陆都合并在一起，我要这三个势力的老大前来说话。”

    昆仑派这边见到他们果然不愿意放弃凌御北的性命，顿时也就放心了，语气更加的嚣张了起来。

    沈天澜冷笑着，看来他们是想要拿下这三个势力的领头人，毕竟擒贼先擒王，若是他们提出要他们全军投降那是不现实的，只为了一个魔族，提出的这个条件代价太大，再傻的人也不会答应。

    所以他们说的是要这三个老大，人数虽然不多，但是却是最关键的三个人，只不过他们不知道的是，他们这里可不只是有这三个势力，还有很多很多呢。

    有能力的人，更加不止这三个，即便少了三个，也仍旧会有三个有实力的人顶上他们的位置。

    只不过他们也没必要跟他们说实话。

    “错了，只有两个，雷劫过后，魔族的首领三胥已经不在了。”君苍声音低沉，冷冽的声音带着一丝威严。

    “好，两个就两个，我的要求很简单，你们自己过来带他走！”那人愈发的嚣张了起来，这话简直是摆明了要他们的性命。

    沈天澜爽快的答应了。

    “天澜……”云凤鸢担忧的看着她，很明显，人族是有准备的，指不定有什么陷阱等着他们呢。

    “放心不会有事的，你们带着人往后退，拉开距离，若是出事的话，立刻撤退。”沈天澜给了她一个安心的眼神。

    云凤鸢也不是婆婆妈妈的人，看到他们两个心意已决，便也就不多说了，对于他们两个的实力，不会有任何人质疑。

    他们的大军往后撤退，迅速的拉开了距离。

    沈天澜和君苍两人骑着马缓缓的朝着对面人族的大部队而去。

    一路上沈天澜都在用天眼观察他们到底是设下了什么陷阱，竟然发现，就在昆仑派众人的脚下，有一个阵法，只不过那是一个剑阵，看来是要把他们和凌御北一起困在剑阵里，然后杀了他们。

    她低声的将这件事告诉了君苍，以他们两个的实力，这一个剑阵又怎么可能伤得了他们，虽然人族当中还是有那么几个实力比较强的，但是对沈天澜和君苍来说，都构不成威胁。

    逐渐的来到了他们的前方，这下更加清楚的看到了被绑着的凌御北，他浑身都是伤，如今已经昏迷了。

    她记得当初凌御北跟他说过，若是他的身份被发现，若是昆仑派想要利用他来威胁他们的话，他一定不会给他们这个机会。

    如今看来，他失败了。

    不过这样也好，至少他们现在才有机会来救他。

    “把人交出来吧。”沈天澜和君苍停在了他们的前方，并没有打算继续往前面走，再往前走，可就直接走到剑阵里去了。

    这一幕也着实让昆仑派的人着急，眼看着都到剑阵的边缘了，就差一点点，就可以开启剑阵困住他们了。

    但是偏偏这两个人停在了剑阵的范围之外。

    昆仑派掌门挥了挥手，随后，昆仑派的弟子们便往后退，沈天澜就眼睁睁的看着他们退出了剑阵，也站到了剑阵的外面。