
    阵法上面的纹络逐渐的蔓延开来，将她整个人都死死的捆住了。

    看了看凌御北，他身上的火焰已经将整个木车都燃烧起来了，火焰越来越猛，她倒是没什么，这些火焰伤害不了她，但是凌御北就不一样了。

    “哈哈哈哈还想救人，今天你们三个都别想离开这里”昆仑派的掌门大笑了起来，为自己这个英明的举动感到骄傲和自豪，好在他多留了一手，不然这次就真的被他们把人给救走了。

    沈天澜目光冷冽的看了那掌门一眼，丝毫不客气的反击回去，冷笑道，“真不知道你在高兴什么，已经是将死之人了，还来在乎别人的生死，放心，我会在你死之前让你看到们是怎么活着离开的，保证会让你死不瞑目。”

    听到这话的君苍，正在应负着周围的几个人，却忍不住笑了起来，她现在说话可真是越来越恶毒了，不过，他就喜欢这样的她。

    “废什么话，赶紧救人吧，不然等到毒性发作，他死了，可就看不到我们活着离开的一幕了。”

    君苍这话无疑是给那位掌门补上了一刀，那掌门脸色一下子就变了，虽然身体中的毒暂时被控制了，没有蔓延，但是却无法排出去，难道真的

    沈天澜一边用力的挣开身上的阵法控制，一边使用了冰灵，护住了凌御北的身体。

    只不过火焰是从他身上发出的，所以不管怎么样，肯定还是受了很严重的烧伤。

    听到君苍这个回答，也忍不住勾起了唇角，朝着他那边望了一眼，幽幽开口，“认真点行吗你的对手会认为你看不起他们的。”

    挣脱开身上的阵法束缚时，那些退到阵法外的人看见情势有些不对，便纷纷冲了上来。

    她迅速的冲入了火焰中，耳畔传来震耳欲聋的杀伐声，只感觉到大量的灵力攻击朝着他们铺天盖地而来。

    正要撑起防护盾抵挡那些攻击的时候，忽然天空响起一声闷雷，一道闪电猛地劈下，伴随着一个狂傲而威严的声音，“敢动我魔族的人，昆仑派你们考虑过后果吗”

    沈天澜一惊，顿时欣喜不已，朝着天空中望去，却只见到漫天的雷电猛地落下，周围都是炸裂声，还有哀嚎声。

    虽然没有见到三胥的身影，但是她可以确定，那个声音是三胥的

    他还活着

    将凌御北给扶了起来，真要带他离开之时，忽然头顶一道雷电急速落下，沈天澜还没来得及带着凌御北躲开，那到雷电就不偏不倚的落在了凌御北的身上。

    她惊住了，这个三胥，怎么乱劈啊。

    但是好在，这些雷电并不是很厉害，跟紫金雷劫完全没法比，凌御北目前还有一口气在，应该能救回来。

    随即，君苍飞到了她身边，两人一起提着凌御北便飞走了。

    飞出了人族的范围之外，因为雷电只聚集在人族当中，所以外面并没有，他们两人的坐骑也因为被雷电给吓到，正朝着他们自己的领地跑去。