
    三胥忽然笑了起来，“哈哈哈，你说的不错，那么我又问你，你是不是已经第二次经历过紫金雷劫”

    沈天澜点点头，对，就在他们引来紫金雷劫的当天，她和君苍为了保护千斤盾的安全，所以第二次渡劫了，不过并没有什么用，反倒差点把他们给炸成黑炭。

    “那你仔细想想，第二次渡劫的时候，还有第一次那么痛苦吗”

    沈天澜怎么想都不明白三胥这话是什么意思，只得老实回答，“虽然还是会痛苦，但是远远比不上第一次，因为我们已经渡过紫金雷劫了呀。”

    难道这还跟第二次渡劫有关但是三胥这绝对是第一次渡劫，这一点她还是可以肯定的。

    “那好，最后一个问题，若是让你现在去渡劫，那种很普通的雷劫，你觉得自己能不能做到打坐入定呢”三胥脸上扬起一抹深不可测的笑容。

    沈天澜忽然愣住了，看着三胥那深邃的笑容，她忽然想到了什么。

    顿时又惊又喜，“所以，你的意思是，只要召唤师的实力已经超出了自己渡劫的那个境界，那么就能承受得住雷劫，渡劫之时所带来的痛苦减少，所以就能够打坐入定”

    三胥满意的笑了起来，真不愧是他三胥的女儿，一点就通。

    看到三胥点头，沈天澜心情十分的激动，简直就像是发现了新大陆。

    只不过冷静下来之后，她又想到了其他的问题。

    “可是这样也很矛盾啊，如果不渡劫的话，怎么能让自己的实力超出渡劫的那个境界呢”虽然自己猜到了三胥想要跟她说的，但是仍旧觉得自己道行不够，很多问题想不通，看来还需要跟三胥多学习学习才行啊。

    “其实这也算是一个机遇吧，这些东西不是书中记载的，也不是谁谁谁的机密，是我自己无意中发现的。”

    所以沈天澜想不通这个也很正常，若不是他自己经历过的话，他也想不通的。

    沈天澜认真的听了起来，想把三胥说的每一个字都牢牢记在心中，这对三胥来说是一个机遇，对她来说又何尝不是，人往高处走，总是会向往更强的力量。

    “当年，因为我身体中的魔息，半人半魔，无法时刻清醒的理智导致我杀人成痴，双手沾满了血腥，杀孽太重，实力提升迅速，可以说没人能比得上我，因为几乎我每天都在战斗中度过，但是实力提升太快也不是好事，在之后的很长一段时间里，我都无法突破自己的修为境界，也就是相当于遇到了瓶颈，只不过我这情况要严重的多。“

    “我的杀戮无法停止，修为也不断的上涨，但是修为境界就是无法突破，那时候我的实力可以说已经远远超出了我的修为境界，若是普通人的话，可能就要自爆而亡了，但也因为我人族的那一面，静下来的时候还是会好好调理身体，所以保住了性命。”

    “不能突破境界，我便不突破，继续杀，继续提升修为，心里不惦记着突破境界了，反而自然而然的就突破瓶颈了，也就是那次，不该引来雷劫的修为境界，竟然引来了雷劫，而且整整持续了两个时辰，而且发现，我的身体在雷劫下感觉不到任何的疼痛，于是就只能打坐了，这一坐，不知不觉就入定，并且在不断的雷电淬炼身体的过程中，我领悟到了雷电的战技。”