
    沈天澜皱了皱眉，他说的还挺有道理的，如果是因为凌御北身体中可能有意想不到的力量的话，那么用生命果救他也算是正常的。

    “好吧，不过我可不敢保证，凌御北醒来之后会继续留在魔族，他最不想的就是与人族为敌，与昆仑派为敌。”虽然经过这次，可能会让凌御北有其他的想法，但是谁又能猜得到呢、

    “你说的对，这个不能强求，但是只要他身体中的魔息存在，魔族的力量存在，他终究有一天会承认自己是魔族，会接受这原本就属于他的生活。”君苍唇角扬起一抹意味深长的笑容，只能说，这是命运。

    他们都无法掌控自己的出生，自己是人还是魔，所以只有接受这一切，逃避永远不是个办法。

    沈天澜也听出这个意思了，其实君苍说的也没错，凌御北一直不愿意离开昆仑派的原因，很大一部分是因为还没有接受这一切，毕竟从小受到的便是人族正义而魔族邪恶的熏陶，不是那么容易就能接受自己是个魔族的事实的。

    但是逃避不能改变什么，他终究还是要接受这一切。

    安置好了凌御北之后，他们便离开了，走之前还专门设下了结界，有的不知道事情真相的人，或许会以为他们救回来的这个是昆仑派的人，难免要引起部分人对凌御北的敌意，所以还是要保证凌御北的安全。

    来到了营地，静静的看着远方的那场大战，隐约还能看到雷电的光芒，大白天出现雷电，光芒很刺眼。

    他们仿佛能够想象得到那边的战场是什么模样的，见惯了血腥和杀戮，两人的心中都异常的平静。

    没多久，战斗便结束了，大鍕朝着他们的营地奔来，欢呼声格外的清晰，看来是打了一场打胜仗啊。

    沈天澜和君苍等在这里迎接他们，第一个飞奔回来的便是三胥。

    “哈哈哈，这场仗真是打的太痛快了，他们还真是会挑时间啊，要不是今天刚好大功告成，我还赶不上了呢”三胥豪爽的笑着，这一次可算是满足了，打了个过瘾，感觉浑身有劲。

    “你还说呢，你自己一个人跑了，也不给我们留个信，害的我们担心，我跟君苍还在青州大陆到处找你。”虽然言语有些责怪之意，但是沈天澜心中还是为三胥感到高兴和骄傲的，看到他如今变得这么强，腰杆都可以挺的更直了呢。

    “我就是怕你们来找我，我才专门一个人走掉的，而且当时情况危急，我也没时间通知你们，不过你们还不了解我吗，你们什么时候看到我出过事有过危险真是瞎操心”

    三胥这个性格就是，嘴硬心软，就算是好话，话一说出口就要变味，不过沈天澜他们已习惯三胥的这个脾气了。

    “爹你跟我们说说，到底是什么情况啊你知道你当时是什么样子的吗整个人就像是一块黑炭一样，完全看不出来是个人。”沈天澜他格外的好奇三胥到底发生了什么如今居然还能弄得出雷电来。