
    这对他们不是个好消息，但是却也是他们一直在等待的一个消息。

    “元墟仙境的人追来了。”君苍目光深邃，看来，他们可以进行下一步的计划了。

    立刻召集起众人商议此事，他们的计划可以正式开始了行动了，接下来可就是一场持久战，得靠他们齐心协力才行。

    当然了，此次行动最危险的也是沈天澜和君苍。

    不过如今除了他们之外，也没有人能够担此大任了。

    “魔族已经整顿好了，随时可以出发，人数也清点了一下，留了三分之一在赤焰大陆。”三胥有些激动，等了这么长的时间，终于可以离开这里了。

    “好，趁热打铁，我们立刻开始行动。”

    “你们可一定要小心，我们时刻保持联系。”栾九语气沉重，要说她不担心是不可能的，但是她的任务就是留在这里，不然的话，她也想跟着天澜一起去。

    “不用担心，这里不比元墟仙境，别忘了，大陆可是我们自己的地盘，还怕玩不过元墟仙境里的那些人吗”沈天澜唇角缓缓上扬起一抹惑人的笑容。

    要说在元墟仙境的话，可能见了那些真人还得躲着，毕竟那是人家的地盘，人家对自己的地盘自然是无比的熟悉。

    并且元墟仙境也不算大，最重要的是没多少人，但是大陆就不一定了，天大地大，居住的人族更是数不胜数，他们对大陆的了解，可不是那些人能比得上的。

    并且他们因为长期居住在元墟仙境里，根本不会隐藏自己身上的气息，因为他们根本就不需要隐藏气息，即便是隐藏了实力，但是散发出来的气息也能说明此人的修为高低。

    不然，又怎么会被梦魂宫的人看出来实力很强呢。

    就凭这一点，那些真人就玩不过他们，想要让他们在大陆上寸步难行，简直轻而易举。

    “墨七，统计过了吗你们大概需要多少时间”君苍突然想到一个很关键的问题。

    “给我们四个月的时间，一定可以的”墨七语气坚定。

    沈天澜和君苍并不觉得四个月的时间长，反而觉得比较短，也不知道四个月的时间够不够，但是看到墨七如此坚定，也就相信他了，四个月的时间，也是很快就能过去的。

    “好，我们会想办法定期回来一趟，该准备的也都准备好了，走吧，该行动了。”沈天澜打起了精神，接下来要做的事情，可不能马虎。

    随后，沈天澜和君苍走出了营地，前往了结界口，三胥也将魔族调派过来，都纷纷隐藏了魔息，来到结界口准备突袭出去。

    就在这个时候，天空中不知从何处突然飞来了一只泛着银光的灵蝶，缓缓的落到了沈天澜的手上。

    灵蝶在一瞬间便消失了，一股无形的灵力钻入了沈天澜的手中。

    沈天澜的脑海中立刻响起了一个清脆的声音，“元墟仙境里的人都已经来了，我娘带领魔将攻打昆仑派，被他们所救，如今昆仑派已经和元墟仙境里的人联合起来，打算抓了三胥再抓你们，我在星宿岛等你们，详细情况到时再议。”