
    两人同样遗留下了一丝魔息，虽然对普通人来说是察觉不到的，但是元墟仙境的人不同，一点点的魔息他们都能感觉得到。

    小镇上此刻还挺热闹的，沈天澜和君苍也在这里分开了，沈天澜悠闲的逛着街，看着街道两边正在卖的小吃，还停下来买了几个包子，缓缓的在街道上走着。

    几乎一路上都有无数炙热的目光朝她投来，因为沈天澜此刻的容貌简直就是绝色美人，一身素净的绿衫长裙，一头黑发随意的散落在背后，虽然没有出众的地方，但是那张脸和浑身的气质就直接可以认定为是绝色美人。

    忽然感觉到身后异常的灵力气息，她缓缓的上扬起了唇角。

    随后，一只手重重的落在了她的肩上，她惊讶的转过头去，便看到了元墟仙境中的真人正凶神恶煞的盯着她。

    那是因为沈天澜身上散发出了一丝魔息，但是并不强，这元墟仙境里的真人能察觉得到，但是其他的人族可就察觉不到了。

    “纳命来”那位真人大喝一声，虽然这不是他要找的那个魔族，但是既然见到魔族了，哪有放过的道理。

    他猛地朝着沈天澜出手，沈天澜动作很快，猛地一闪躲过去了。

    但是并没有逃走，他回过神来的时候，便看到那魔族居然倒在了地上。

    沈天澜的速度自然是不用说的，那人起初抓着她的肩膀，但是硬是被她在一瞬间挣扎开了，躲开他的攻击那一瞬间，顺势往地上倒下。

    而那真人手中正抓着她的外衣，虽然她里面还穿着衣服，但是这一幕看上去就有些不对劲了。

    她故作惊慌的哭了起来，大喊着，“救命啊，非礼啊，你这不知羞耻的老家伙，你想做什么”

    她掩面哭了起来，还扯了扯自己的衣襟，顿时整个画风都变了。

    那位真人也愣在了原地，听清她的话之后，大怒不已，“休要诬陷我，你这个卑鄙的魔族”

    “魔族你根本就是想拿这个作借口非礼我天啊，我不活了，救命啊，非礼啊。”她坐在地上双手环抱着胸，不断的往后退。

    “你”

    那真人也是被气得快冒烟了，猛然出手想要直接杀了她。

    但是就在这个时候，又一个身影猛地跳了出来，拦住了他。

    只见一名一袭白衣，风度翩翩的男子拦住了那真人的手，“光天化日，竟然轻薄一名弱女子，你这胆子未免也太大了。”

    沈天澜将头埋了下来，看上去像是在哭泣，但是实际上，她是憋不住笑，虽然这是她跟君苍早就商量好的，但是此刻真的见到君苍扮成美男出手相救，她怎么也憋不住想要笑，但是又不能被发现，于是就只能埋下头笑了。

    君苍身上的魔息隐藏的很好，那位真人并没有发现，听到这样的话，他怒道，“那是魔族她是魔你们眼瞎了吗”

    元墟仙境里最至高无上的身份地位，千百年来什么时候被人这么说过，自然是受不了的，所以便也就直接发泄出来了。

    但是他这话也激怒了在场的不少人，不了解大陆的他，还不明白人言可畏，也不明白有些人是不能得罪的。