
    沈天澜并不惊讶思过的回答，只是笑了笑，慵懒的开口说道，“那你可能就要失望咯，咱们要在魔族这么小的地方待上好几个月呢，我自己都无聊的慌，更何况你呢。”

    思过倒是没有注意无不无聊的这件事，而是好奇的问道，“你们真打算在这里待上四个月四个月可能会发生很多事情啊，说不定他们到时候就攻进来了呢。”

    “兵来将挡，水来土掩，一切总会有解决的办法的，我担心的倒不是这个，我觉得他们不会想要攻进来，因为他们知道我们手中有多少的大型法器，若是这个那么容易就攻破的话，恐怕早就已经攻进来了，说明他们要想攻进来并不容易，我们这里多得是大型法器，他们攻破一个，我们还有无数个，他们是不会干这么蠢的事情的。”

    沈天澜早就想过了，元墟仙境里的人是不会耗费体力来做这种事情的。

    “那你是在担心什么”思过挑了挑眉，怎么看她这也不像是担心的模样啊。

    “担心紫映啊，我不细说也你该知道了，他们不一定会采取强攻的办法，但是也绝对不可能什么都不做。”沈天澜可是个稳得住的人，要她在这里待上四个月不出去，她是做的到的，大不了就直接闭关，一觉醒来就四个月过去了。

    元墟仙境的那些人未必就有这个耐心在他们魔族外等上四个月了，他们是坐不住的。

    被沈天澜这话一提醒，思过也就明白了她担心的事情是什么了。

    “而且，紫映把冬叙也带来了，可能认为冬叙是他们的女儿，带着她来认亲的吧。”思过风淡云清的说着，仿佛在说着与自己无关的事情一般。

    沈天澜也是佩服思过的心态，她对任何事情都能做到真正的淡然，而并非表面上装出来的。

    她可以坦言自己恨紫映，但是也不否认紫映就是她爹，说起紫映的时候，她没有把他当成自己的爹，就像是一个外人一般，不带丝毫的感情。

    可以说，至今为止，沈天澜都感觉思过没有喜怒哀乐，若不是日久见人心，她能看见思过心中的那颗温暖的心，否则还真的会认为四过是个无心之人呢，没有感情，没有喜怒哀乐。

    如今才明白，她不是没有感情，只不过她的感情藏在心中，从不表达，也不会透露出来，她关心的，她在乎的，只有她自己知道。

    但是不一样的是，她的喜怒哀乐并不是隐藏在心中，只不过经历过的事情多了，千年前的仇恨和痛心，经过千百年的沉寂，养成了她现在这样的心态和性格。

    “若是真的对上紫映的话，我还不知道该如何对待他呢，他虽然是敌人，但是毕竟也是教过我那么多东西的师父，至少那段时间他是真的尽心尽力的教我，让我对他出手我做不到，相信你也是吧。”沈天澜忽然睁开了眼眸，转过头望向了思过。

    思过眼眸中一片平静，淡然的答道，“是啊，虽然我恨他，但是我不能杀他，不能否认他是我爹的这个事实，你就听我娘的吧，不要插手此事就好了，我想，娘她自己有分寸的，她不会拿大家的安危来开玩笑。”