
    沈天澜冷冷的看了他们一眼，脸上挂着一抹嘲讽般的笑容。

    是原本是人族和魔族之间的战争，却被她说的完全变了画风，那几位真人都是一脸的懵逼。

    还有的气不过，拼命的朝着沈天澜攻击，但是那些攻击被千斤盾给挡住，完全就没能碰到沈天澜分毫。

    “别白费力气了，回你们的元墟仙境养老多好啊，跑到大陆上来瞎搞什么，你们难道没看见大陆上那些人族是如何的嫌弃你们没事来找这个不痛快有意思吗回到元墟仙境，继续过你们那无忧无虑的日子多好啊。”

    沈天澜虽然是这么说，可是言语间满满的都是讽刺，她是不可能真的希望他们回到元墟仙境的，毕竟现在三胥可在元墟仙境中呢，就是要把他们给拖在这里，哪里也去不了。

    那些人被她给气得全身发抖，“从来么见过这么无耻的人快让君苍滚出来老夫要亲手杀了他”

    沈天澜挑挑眉，“你确定你确定你能杀得了他话说你舌头疼吗有没有闪着”

    那几人还想要继续骂，沈天澜不耐烦了，直接动了一下千斤盾外面的攻击型大型法器。

    忽然一阵狂风掀起，风中迸发出大量的风刃，肉眼能看到的风刃，朝着那些人铺天盖地而去。

    她勾唇冷笑道，“想要来叫板还是先看看自己的实力再说吧，省的在这里丢人现眼”

    那些人被风刃给攻击了一个措手不及，完全没想到他们在千斤盾外面还设下了大型法器，并且他们一直都没发现，怎么会这样。

    片刻之后，他们身上都是大大小小的伤痕，虽然不会真的给他们造成很大的伤害，但是这个皮外伤看上去也不好看啊。

    沈天澜也知道这些东西是杀不了他们的，但是她的目的就是想要教训教训他们，这实在是太嚣张了，看看他们还敢不敢乱骂。

    但是就在这个时候，突然出现了一个身影，“住手”

    看到来人之后，沈天澜无声的叹了口气，还是停下了攻击，是紫映。

    果然，还是无法避免要遇见紫映的，真是让人为难啊。

    紫映见到沈天澜停止了攻击，也就松了一口气，走上前来对着沈天澜说，“能不能让我见一见紫璇我有很多话，想要当面跟她说清楚。”

    沈天澜淡淡的说，“但是她并不想见你。”

    她都能猜到紫璇一见到紫映便要喊打喊杀的那种画面，所以还是不要让他们见到最好。

    这时，又一个身影缓缓的过来了，沈天澜的目光便落在了她身上，对方看到她时，也微微一怔，神色怪异，沈天澜唇角扬起一抹冷冽的笑容，看来还真是被思过说对了。

    “沈芸，你就答应我吧，我只是想要见她一面，你叫她过来好吗我保证我不会伤害你们任何人，我只是想要跟她说几句话，就当我这个曾经的师父求你了。”紫映十分的诚恳的说着。

    沈天澜看到他的目光，心里乱乱的，他都这么说了，她真的是狠不下心拒绝。