
    沈天澜拍了拍衣袖，思过仍旧淡然的坐在凳子上，没有人去将冬叙扶起来。

    但是就在这个时候，君苍忽然从门外走了进来，看到这一幕的时候也是一惊。

    冬叙见到君苍来了，连忙低着头捡起地上的碎片，不停地道歉，“对不起对不起，我不是故意的，我只是想要道歉，没想到会变成这样，都是我的错，都是我的错。”

    君苍根本没有理会她，径直走到了沈天澜的面前，拉起了她的手，仔细的看了一下，“没被烫伤吧”

    沈天澜勾唇一笑，“你觉得这点温度的茶水能烫伤我你也太小看我了吧。”

    “是是是，是我小看你了，看把我紧张的，忘记了我的澜儿可不是娇娇弱弱的千金小姐。”君苍宠溺一笑，在她额头印上一吻。

    这时，思过咳嗽了两声，“我先走了。”

    沈天澜忍俊不禁，连忙拉住了思过，“我们还有事情要商量呢，你先别走。”

    随后，思过便转过头冷冷的看了冬叙一眼，冬叙愣了半天没明白什么意思，反应过来之后，连忙道歉，然后收拾地上的碎片离开了。

    关上门之后，君苍才问，“她来做什么”

    “给我道歉啊，不过目的也只有她自己知道，别管了，这点小把戏还上不了台面，快说说暗灵珠的情况。”

    沈天澜关心的是君苍这些天闭关研究暗灵珠有什么结果，至于冬叙，明眼人都能看出来的把戏，论勾心斗角，冬叙连苏凝儿都玩不过，更别想在她面前耍花招了。

    “还是没有办法。”君苍无奈的叹了口气。

    随后沈天澜便将目光投向了思过，这也是她将思过留下的原因。

    思过一眼就明白沈天澜想说什么了，随后也表示无奈，“我暂时也没想到办法。”

    她的心里是沉重的，她不知道该怎么根他们说，这根本就没有破解的办法，但是她不想打击他们的信心，世界之大无奇不有，或许也有她占卜不到的东西呢，说不定还是有办法的呢。

    沈天澜对暗灵珠上面的血纹更是一点办法都没有，于是这件事情也就不能着急了，还得慢慢来。

    大多数的时候，君苍都在研究暗灵珠，魔族的大小事情都是沈天澜在负责，但是一般沈天澜也是交给别人做。

    就目前来说，整个魔族也是安全的，关于赤焰大陆那边，一切都靠思过跟他们联系，并且人族的一些情况也都是思过进行占卜，若是需要具体一些的话，便是沈天澜帮她一起查了。

    原本驻守在玄墨大陆的那些人族基本上都撤回到永生大陆了，昆仑派也回去了，只留下了一小支队伍在玄墨大陆看守着，主要便是看守赤焰大陆的结界。

    他们反复加固了那个结界，自认为已经足够强大了，里面的人是绝对无法突破出来的，所以经历过一场大战的人族，终于回去养伤了。

    昆仑派的掌门和凌御风也来过魔族，得知三胥很有可能就躲在魔族，也尝试了各种办法，但是仍旧无法突破这结界，想到元墟仙境的人都无法攻破，很快也就放弃了。