
    接下来的几天，沈天澜每天都会经常看到紫映和冬叙，大多数时候也是看到紫映带着冬叙纠缠着紫璇，现在魔族基本上也都没有什么要紧事了，所以大家也都闲了下来，紫璇也就专门应付着紫映他们了。

    但是大多数时候沈天澜看到的，紫璇对他们的态度并不好，并且冬叙一个劲的想要跟紫璇相认，但是紫璇并不会给她这个机会。

    君苍为了暗灵珠的事情一连闭关了好几天，其他的事情也都分别安排下去了，沈天澜这几天也无聊得很。

    时不时的就找思过聊聊天，“元墟仙境那些人现在怎么样了”

    “还是守在外面，但是只有几个人轮流守着，他们把营地也修建在了魔族外面不远处，估计是打算就这么跟我们耗着了。”思过缓缓的说着。

    沈天澜若有所思的点点头，“就这样拖四个月也就好了，估计也是因为紫映和冬叙来了我们这里吧，他们不敢轻举妄动。”

    思过目光深邃，幽幽开口，“或许还有其他原因呢。”

    沈天澜微微一怔，突然想到了什么，正要跟思过商量此事的时候，却忽然看到前方走来的冬叙，还有紫璇。

    紫璇走在前面，脚步不急不缓，但是很明显，没有理会身后的冬叙，但是冬叙仍旧执着的跟在她身后。

    “娘，我知道我跟爹一样，做错了很多的事情，我现在已经知道错了，你就原谅我吧，也原谅爹好吗”冬叙声音轻柔，每一个字都说的小心翼翼，生怕会惹紫璇不高兴。

    “你做错了什么你有做错什么吗”紫璇头也没回，声音冷冽。

    “我我知道我不该喜欢君辰，不，君苍，我当时也不知道娘你跟君苍的关系，我知道我让娘为难了，是我不好，如今我知道了一切，我不会再那么做了，你相信我。”冬叙的眼眸闪烁着泪光，一脸的真诚。

    只不过可惜紫璇并没有转过头去看她。

    沈天澜和思过站在角落也听到了这话，似乎看上去，冬叙的性格比以前更加的柔弱了，不知道是不是因为遭遇了这一系列的打击，想起思过之前说，紫映将那枚生命果用来救治了冬叙，现在觉得，纯粹是浪费啊。

    接着听下去，只见紫璇冷冷的看了冬叙一眼，“这跟我有什么关系吗你对不起他们，跟我说有用吗不要缠着我了，我不会多出来一个女儿。”

    随后紫璇便离开了，而冬叙追了两步便也停下来了，脸上是一副很委屈的表情。

    以前若是看到的话，或许沈天澜还会觉得心疼，可是如今看到之后，却只感觉到可笑。

    思过幽幽开口，“可怜之人必有可恨之处。”

    “是啊。”她嗤笑。

    之后，沈天澜怎么也没想到，因为紫璇那天说的话，导致冬叙竟然来给她赔礼道歉。

    今天，她刚找好一个新的院子，不大不小，位置也很不错，有什么消息都可以第一时间知道。

    思过正好来她这里坐坐，然而就在这个时候，冬叙来了。