
    看到紫璇答应了，紫映心中激动万分，连忙说，“可以用药物压制我的灵力，我去了魔族就相当于一个废材，这你应该可以放心了。”

    “好。”

    随后，思过递了两瓶药水过去，这都是思过自己研制的，就连沈天澜都看不出配方，这还真是保险。

    沈天澜操控着千斤盾稍微打开了一点，随后思过将药水递给了紫映。

    紫映看了看，给了冬叙一瓶。

    冬叙一惊，“我我也要喝吗”

    “不然呢你不是想认娘吗你以为你说你是我女儿，我就能相信你对魔族就肯定安全了吗”紫璇冷冷的看了冬叙一眼。

    虽然沈天澜知道紫璇这么做也不会影响什么，但是她知道紫璇是在伤害紫映，难受的人也是紫映，毕竟紫映可是认为冬叙是他们的女儿，紫璇对他冷漠，对他做什么，他都能欣然接受，因为这本就是他自己犯的错，就理应承受这些。

    但是在他的心目中，他们的女儿冬叙是无辜的，在这之前，她什么都不知道，紫璇也如此冷漠的对待她，那一句句话就像刀子一样刺入他的心中。

    随后，两人喝下了药水之后，沈天澜就试着将千斤盾再打开一些，让他们进来了。

    同时也注意着不远处那一群目露精光的老家伙，她就不信他们会那么老实的一直守在那里。

    差不多了，紫映和冬叙便相继的走了进来，就在这个时候，那一群老家伙猛地扑了过来，想要直接跟着紫映他们冲进来。

    但是沈天澜的反应也是很快的，于是那几人便猛地扑在了千斤盾上，千斤盾发出了一声闷响，沈天澜忍不住笑了起来，“你们这速度太慢了，还得回去好好练练。”

    随后，他们便回到了魔族里面。

    千斤盾是特殊的，虽然从外面能够看到里面的情况，但是也只能看到最近的那点范围，距离千斤盾稍微远一点的，便看不到了，所以千斤盾外面的人是看不到魔族内部的情况的，即便是到了魔族的上空，也同样看不到底下的详细情景。

    回到魔族之后，沈天澜就离开了，他们的事情还是不要去插手了，虽然她现在很不喜欢冬叙，也自然不想要她来跟他们住在一起，但是她也相信紫璇自己有打算，也只能看戏了，什么也做不了。

    她离开之后，便去找君苍了，将这件事告诉了他，也叮嘱了一下魔族，别到时候手误直接对紫映动手了，紫映和冬叙就交给紫璇自己去处理，其他人直接无视那两个人就好了。

    思过给他们安排了住处，刚好沈天澜路过，便也跟过去看了一眼，这是他们魔族比较普遍的房屋，不算好但是也不差，他们不需要做些什么，所以房间里只需要一张床睡觉就可以了，所以整个魔族里面的房屋都比较简陋，但是还算干净。

    虽然之前被人族给搞的脏了一点，主要是那些人要在这里吃东西，烤各种食物，所以弄得很脏，但是大家也基本都打扫干净了。