
    这是冬叙来到魔族这么多天以来，第一次来找她。

    “你来做什么”沈天澜看了她一眼。

    冬叙低垂着头，神情有些紧张，还能感觉她的尴尬，但是沈天澜早已没把之前发生的事情放在心上，一切都已经结束了，跟冬叙的一切也早已经结束了。

    “我我是来道歉的。”冬叙低着头不敢看沈天澜，声音不大，但是勉强还能听清。

    “道歉跟我有什么好道歉的。”沈天澜淡然一笑。

    “我知道我以前对不起你们，我知道我做错了很多事情，你心里肯定是恨我的，明明你之前对我那么好，但是我却如今说这些已经来不及了，事情也已经发生了，所以我来道歉，希望你能大人不计小人过，原谅我好吗”冬叙缓缓的走上前来。

    思过也在这里，她自己坐着也没看冬叙一眼，完全无视了她的存在。

    沈天澜就坐在思过的对面，心里想着要怎么把她给打发了，她不想对冬叙做什么，这柔柔弱弱的性子，真怕一个不小心就伤到了她那脆弱的心，到时候搞得像是她欺负了她一样，眼不见为净，不要来找她才是最好。

    “那些事情已经过去了，现在提起也没有用，跟我道歉也一样没有用，你别来找我，就谢天谢地了。”沈天澜声音清冷，并没有转过头看冬叙一眼。

    但是这话似乎已经让冬叙伤心了，她走上前来说道，“沈芸我知道你很善良的，你一次次的帮助我，我们曾经也是那么好的朋友不是吗你就原谅我这一次好吗”

    “打住我可不是什么善良的人，你也看到了，我是魔族，你跟魔族说善良这个词，不觉得自己有点可笑吗我之前处处帮你是因为你救过君苍，毕竟你对他有救命之恩，我对你好，帮助你是因为报恩，并没有其他的原因，我身边从来不会有太善良的人，你要认清楚这一点。”

    想到冬叙，沈天澜没有什么好愧对她的，但是同样，她也不会恨冬叙，就当是报了这救命之恩吧，她不想欠别人的，若是自己同生共死的朋友那自然不用说什么了，但是冬叙，于她来说还是做陌路人的好。

    她身边要是有这种人啊，根本等不到她出手，就已经在这大陆上彻底的消失了。

    冬叙情绪微微激动了起来，猛地上前一步抓住了沈天澜的手臂，说，“我不信，你不用拿魔族来应付我，我知道你的为人的，你为什么就是不肯原谅我这一次呢”

    沈天澜连忙把自己的手给抽了出来，而冬叙立刻就端起了桌上的茶杯，里面还装着滚烫的茶水，“沈芸，你我曾经毕竟也是同门师姐妹，我知道我对不起你，我给你侦查道歉，我是真心的，请你原谅我过去犯下的错。”

    冬叙说着便将手中的茶杯递了上来，而沈天澜刚好这个时候起身，于是便猛地跟她递过来的茶杯撞上。

    只不过沈天澜反应速度很快，一个闪身，便躲过去了那些滚烫的茶水，但是冬叙也被惊到了，手中的茶杯滚落在地，她也猛地跌倒在地。