
    但是紫映也确实是惊讶了，连忙上前想要拦住思过，将她给拉开。

    思过声音冷冽，“难怪紫璇说你瞎了眼，她有病没病你看不出来吗呵，冬叙，你还想装到什么时候你受了多严重的伤是谁伤了你是沈天澜将你从悬崖上推下去的是吗你的脸呢你还要吗”

    紫映愣在了原地，而床上的冬叙也愣住了，一脸的惊慌，沈天澜也没想到思过竟然直接就这么做了，简单粗暴，她心里总算是痛快些了，她不敢做，是因为紫映，她的身份特殊，不能这么做，但是思过没有什么好顾忌的。

    “你你说什么啊，我装什么了我听不懂你在说什么。”冬叙低垂着眼眸，脸色苍白，感觉随时会没气一样。

    “听不懂就算了，过两天会派人来给你治病，你要是真的重伤了的话，肯定给你治好，但是没什么大不了的伤的话，也会让你名副其实的。”思过说完，便冷冷的转身走了。

    沈天澜看了床上的冬叙一眼，只是一瞬间，她捕捉到了冬叙眼眸中的冷冽，看来这个柔弱的女子来到他们魔族还真是早有准备啊，这个冬叙，早就不是当初在元墟仙境里的那个冬叙了。

    爱情真的是让人冲昏了头脑，为了得到而不折手段，这样的人大有人在。

    离开之后，沈天澜问思过，“你怎么会突然这么做”

    “你提醒的我啊，你还跟着我，是害怕我会杀了冬叙吗冬叙不会留，但是现在除掉她还不是时候，她对你和君苍带来了那么多的麻烦，我想就这么让她死了的话，你心里会很遗憾的吧。”思过唇角扬着一抹若有若无的笑意。

    沈天澜心中感概，怎么会有除了君苍之外的人如此的了解她难道是因为思过会占卜之术

    可以说，思过这段时间针对冬叙做的事情和说的话，都是在为了沈天澜出气，因为若是沈天澜自己出手的话，紫映会来拦着她，会让她为难，但是思过就不一样了，紫映没有任何的理由和借口来拦着她。

    加上她自己对紫映也有恨，也看不惯冬叙，自然也就拿冬叙来出气了，反正一切也都是她自找的。

    若说她是真的软弱惹人怜，那她们兴许还会大发慈悲放过她，可是她那么做全是伪装出来的，这个就是她自己来找不痛快了，怪得了谁。

    思过去闹过之后，奇迹般的，第二天冬叙的伤势就完全好了，不止能下床走动，还能蹦能跳了呢，精神也好的不得了，面色红润，哪里还有昨天的那副病态

    看来思过那番威胁的话起到了很大的作用，并且看样子紫映也知道自己是被骗了，但是他不会太计较，因为那是他女儿。

    但是冬叙也像是完全变了一个人，不再像之前那样病怏怏的，每天都一副可怜兮兮的模样，现在几乎随时脸上都带着笑容，虽然不知道是不是真心的，但是她即便是装，也装出了一副很开心快乐的模样。

    思过和沈天澜两人看到的时候，还以为自己眼花了，这样的冬叙，也是从来都没见过的。