
    其他人可以误解紫映，将他所做的一切当做笑话。

    但是她还是有必要让思过明白这一点，虽然不知道她明白之后会怎么看待。

    思过淡然一笑，“是啊，你说的没错，虽然我和我娘都明白，但是依旧会继续这么下去，我不会去插手，但是我娘会怎么做，我也不会去干涉。”

    她明白自己这些年的痛苦，更明白紫璇比她更加的痛苦，她心里有恨，不管是折磨自己也好，折磨紫映也好，她都需要发泄，发泄压抑上千年的情绪。

    将来会发生什么那都是将来的事情了，一切顺其自然，该怎么样就是怎么样，谁也改变不了什么。

    沈天澜微微叹息，“好了，不说这件事了，只希望这样的事情不要再发生了，归根结底，这次的事情还不是因为冬叙而起的吗。”

    思过刚才已经将话给说的很明白了，冬叙伤势并不严重，没有紫映想的那么糟糕，说明冬叙是在骗紫映，骗大家，她的目的用脚后跟也能想的到。

    她的那点小心思已经被沈天澜给看透了，还被拆穿了，虽然尴尬，但是她也没放弃，只是转移了一个目标，换了一个方法而已。

    沈天澜在想，冬叙是真的相信她自己就是紫映和紫璇的女儿吗为何还会为了自己的目的来利用紫映对她的感情

    紫映虽然能够庇护她，但是紫映在魔族也是自身难保，她这样做有用吗。

    “我明白了，今天的事情，不会再发生了。”思过忽然想到了什么，说完便走了。

    沈天澜愣在原地，她说了什么吗思过究竟明白了什么

    因为不放心，沈天澜便追着思过去了，难道她是想要杀了冬叙那可不行，到时候紫映不得急死才怪，他们一家人的情况只会越来越糟，虽然这跟她没有多大的关系，但是潜意识里还是不想看到那样的一幕。

    一直跟着思过来到了冬叙目前住的地方，房间里，紫映正在给冬叙喂药，紫映十分的认真，都没发现她们站在门外。

    看着紫映专注的态度，一下子就变得骨瘦如材的身体，沈天澜也真是为紫映感到不值，有时候都想一时冲动告诉他真相，告诉他谁才是他的女儿，但是想到紫璇的叮嘱，她还是放弃了那个想法。

    沈天澜就站在门外，而思过已经走了进去，不知道思过究竟是要做什么，她便只能站在外面静静的看着。

    紫映终于听到了脚步声，放下了手中的药碗，站起来转过身，看到思过和门外的沈天澜时，也不明白她们过来是想做什么。

    床上的冬叙看到思过那张冰冷的脸时，惊慌了起来，以前的时候怎么没觉得思过这么可怕，看着她那冷冽的目光，简直想要把她给吃了一般。

    “你们”紫映缓缓开口。

    思过径直上前，来到冬叙的身边，抓住她的手腕给她把脉，但是这动作似乎吓到了冬叙，冬叙挣扎着要躲开，还不停的呼救，喊着爹，沈天澜无语的摇了摇头，犯得着这么大的反应吗