
    之后的很长一段时间，沈天澜的日子算是安稳了，冬叙重伤一直在养伤，而紫映几乎每天都是照顾冬叙，要不就是跟在紫璇的身后。

    但是她怎么也没想到，这一天，紫映竟然会来找她。

    许多日子不见，紫映看上去整个人都憔悴了很多，脸上也十分的难看，仿佛一下子就老了很多岁，一直以来她印象中的紫映都是很强的，一身仙风道骨的模样，但是如今看到紫映，却完全联想不到那个词。

    “沈芸我来是想要跟你说一些话。”紫映脸色苍白。

    沈天澜点点头，“你是要说冬叙的事情吗”

    一直以来紫映都没来找过她，但是这个时候却来了，她唯一能想到的解释便是冬叙了，大概现在也只有冬叙才会让他那么紧张吧。

    “你果然还是那么聪明，一眼便能看透别人的心思。”紫映语气有些伤感，毕竟这曾经是他的徒弟啊，但却因为他的私心，亲手把这段关系给终结了，说到底，心里对她还是有些愧疚的。

    “你来找我到底想说什么”沈天澜并不想一直猜，有什么话都直接说好了。

    “我知道，我现在没有资格跟你说这些，但是我还是希望你能答应我这个请求，冬叙她这辈子已经够苦的了，这次是我拉着她来的，她毕竟是我的女儿，看到她受伤我心里也不好受，我不奢望你看在我的面子上，你就看在紫璇的面子上好吗冬叙也是紫璇的女儿，虽然冬叙喜欢君苍，但是也请你不要太计较，稍微对她好一点，我就感激不尽了。”

    沈天澜从未见过紫映如此的卑微，除了面对紫璇之外，他还是第一次对她如此卑微的说话。

    说实话，沈天澜有点无法接受。

    “对她好一点明知道她对君苍不怀好意，还让我怎么对她好难不成还要让我把我的情敌给供起来吗难不成还要让她跟我一起伺候君苍你把我当什么了把君苍当什么了自从你们来到魔族之后，我自认为对冬叙已经够宽容的了，人也不能太自私吧，为了让一个人开心，就要让周围的其他人痛苦吗”

    沈天澜实在是不明白，她哪里伤害冬叙了吗难道说她两句就是在折磨她了吗对她好一点那应该是他们不知道她对人差的时候是什么模样，如果她是冬叙的话，应该为现在还算安稳的生活感到幸福

    紫映连忙说，“就当我求你了，好歹曾经咱们也是师徒，我知道你应该还念及我们师徒情分的，对待冬叙，你能不能高抬贵手呢”

    沈天澜冷下脸来，“你不要这么低声下气的，我若不是念及师徒情分的话，冬叙如今还能好好的活着吗让我高抬贵手之前你先回去问问你的好女儿做了什么吧，要是在以前，她早就粉身碎骨了。”

    说完之后，沈天澜便转身走了，从没想过紫映居然会为了冬叙来求她她哪里对不起冬叙了吗这段时间伤害她了吗

    还要对冬叙好一点，要怎么对她好让她待在君苍的身边共侍一夫

    她沈天澜是那种人吗不过转念一想，或许也是冬叙在紫映耳边说了什么，不然紫映不会轻易来找她的。