
    没过几天，元墟仙境的人就回信了，让冬叙加把力，弄清楚他们的具体计划，还有行动的时间。

    当然，也是沈天澜在代替冬叙跟那些人来信，传递的信息几乎都是假的。

    几天之后，沈天澜打开了千斤盾，离开了魔族。

    相继从魔族中出来的，便是大量的兽魂，还有紫璇。

    沈天澜的天眼看到元墟仙境的那些人正埋伏在附近，他们果然并没有打算立刻下手，千斤盾立刻关闭了，也意味着他们没机会再攻进魔族了。

    沈天澜、兽魂、还有紫璇都分别朝着不同的方向而去，沈天澜身形缥缈，若隐若现，快速的离开了。

    元墟仙境的那些人一看，压根没把她当成目标，只派了两个人跟了上来。

    紫璇那边更是直接只有一个人跟了上去，其他的大部队，几乎是朝着兽魂追捕而去。

    沈天澜看到这一幕，也就放心了，计划成功。

    元墟仙境的人不是要他们的具体计划吗她干脆就直接告诉他们，君苍他们会隐藏在大量的兽魂中离开，而紫璇和沈天澜完全就是引走他们的两个幻影。

    她和紫璇特地压低了气息，还隐约制造出一种幻影般的感觉，没想到他们真的相信了。

    沈天澜离开之后，使用了一些小计谋，成功的将身后的那两个尾巴给甩掉了，紧接着立刻前往了星宿岛。

    而紫璇这边也一样，在甩掉了身后的尾巴之后，便立刻前往了赤焰大陆。

    他们这次的行动是小规模的，也是格外隐秘的，整个魔族知道这件事的人没几个，君苍留在魔族看着，有他在，不会有人怀疑什么。

    尤其是冬叙和紫映，只不过天天纠缠着紫璇的紫映，突然紫璇不在，他还真不习惯。

    紫璇的说法是闭关修炼了，所以紫映也并没有怀疑。

    而沈天澜在魔族一向神出鬼没，大多数时候也跟思过在一起，所以不经常看到沈天澜也是正常的，只要思过在。

    沈天澜来到了星宿岛，这次其实也就是出来看看情况，也算是透透气，在魔族待着也会闷的，也不算什么大计划，所以牵扯的人也就不多。

    被元墟仙境的人追赶的大量兽魂，他们更是捞不到任何的好处，兽魂的数量是庞大的，一旦散开，四面八方都是兽魂，他们的人可只有那么一点，怎么可能追的上呢。

    来到星宿岛之后，发现这里的人修为都提高了不少，尤其是他们的占卜能力，比以前更加的强了，看来这也是思过的功劳啊。

    找到了岛主，冰妖月对于她的到来也感到惊讶。

    “你们最近的情况怎么样了你们被困在魔族，接下来打算怎么办呢”他们虽然远在海岛之上，但是也时刻的注意着他们的动静，生怕他们出什么事情。

    “先拖着吧，过段时间赤焰大陆的人就会出来了。”沈天澜语气平静，这一天天的过去，四个月很快就到了。

    “好吧，既然是你们的计划，那我也就放心了。”

    沈天澜可没忘记这次来的目的，连忙问道，“上次离开之前托你查的事情怎么样了有消息了吗”