
    沈天澜喃喃道，“难不成是被你给刺激到精神失常了”

    “我倒是觉得她又有什么把戏了，女人真是麻烦。”思过语气不悦的说着，随后走开了。

    沈天澜也跟了上去，“说的你好像不是女人似的。”

    思过，“”

    之后他们聚集在一起商议事情，君苍又闭关研究暗灵珠去了，紫璇、沈天澜、思过还有十一位魔将都在，他们需要商量一下接下来的行动。

    虽然也没有谈及非常重要的东西，但是毕竟也不是能让外人听的。

    冬叙毫不掩饰的欢快的进来了，手中还提着一个茶壶，沈天澜和大家都愣住了，当然，谈到一半的事情也只能暂时停下来了。

    “对不起对不起，我知道你们在谈事情，我想着你们说那么长时间的话应该会口渴，便给你们送点茶水过来，我马上就走。”冬叙一边说着，一边给他们倒好茶，然后自觉的关上门离开了。

    “她这到底是想玩什么把戏”沈天澜百思不得其解，要说冬叙只是纯粹的热情，做这些事情，她是绝对不会相信的。

    “管她呢，她一人也掀不起什么风浪。”紫璇皱起眉头说着，她知道冬叙的到来给沈天澜和君苍带来不少的麻烦，为了这件事她威胁过冬叙好几次，也警告过他紫映，再这样下去的话，她只能让他们彻底的消失在大陆上了。

    或许是这话吓到了冬叙吧，如今她就像是变了一个人，即便是想要做什么手脚，也得有那个本事才行，冬叙的任何动作，可都在她的眼皮子底下呢。

    沈天澜也明白这件事紫璇会处理好的，虽然这里面有她的私人恩怨，但是她知道紫璇是个什么样的人，若是现在让她为了保护魔族而杀了紫映，她也会毫不犹豫的动手。

    接下来冬叙可就真的是让人头疼了，平时她和思过巡逻，聊天散步，冬叙都会跟来，虽然她们两个不搭理她，但是她仍旧静静的跟在她们身后，就像是她们的丫鬟一样，距离不近，也不像是要偷听她们谈话，就像是随时等候吩咐的丫鬟，沈天澜真是想不通冬叙这么做是为了什么。

    又没有人逼着她这样，虽然他们也威胁过她，但是也只是让她安分一点而已，谁知道她竟然会变成这样。

    她们也不会理会她，但是平时有什么需要，冬叙总是跑的最快的那个，虽然也不会出什么乱子，但是每天看到这样的她，总是感觉不自在。

    沈天澜也想过她这样做是不是为了做给君苍看的或者是想利用这样来接近君苍

    于是她便等着君苍闭关出来，反正君苍的习惯她已经摸清楚了，闭关一段时间就要出来散散心透透气的，了解一下外面的情况，休息几天然后继续去闭关，其他人对于暗灵珠也帮不上忙。

    毕竟暗灵珠不是什么人人都知道的神器，那是君苍自己的一个灵体，带着最强大的暗灵力的灵体，被炼制成了暗灵珠，如今还分成了九份，上面被设下了血纹，再有能耐的人，也帮不上任何忙的。