
    也只能靠君苍自己去摸索去探究，找到解决的办法，因为那是他自己的东西，只有他自己最清楚最了解。

    其他人能做的，也就是不打扰他，保护好魔族，给他一个安心找出解决办法的环境。

    果然，没等几天，君苍便闭关出来了，她去接君苍的时候，冬叙也跟着来了。

    只不过她并没有靠近君苍，而是远远地站在他们身后，就真的像那种伺候少爷少夫人的丫鬟。

    两人低声说了一下暗灵珠的情况，随后沈天澜便将冬叙的情况跟他说了，君苍也表示，小心提防着些。

    沈天澜还试过让君苍一个人待着，看看冬叙会不会去找他，但是并没有发现冬叙有类似的可疑行为，沈天澜这下是彻底懵逼了，冬叙到底是想干什么纯粹表演着好玩吗

    但是渐渐的，大家也都习惯了，只要小心提防着就好了。

    这天，沈天澜正在巡逻，发现思过正在检查大型法器，而冬叙也来了，还在跟思过说着什么。

    “思过，我熬了一些粥，你去吃吧，我帮你在这看着，等你回来。”冬叙温柔的说着，一脸的真诚。

    然而思过并不领情，“不用了，我不吃东西。”

    沈天澜也知道思过会是这个回答，太符合她的性格了。

    但是冬叙就不会这么认为了，低下头，声音也变小了，“你是在怕我给你们下毒吗你不信我我知道，我知道自己是什么身份，我也不想做什么，只不过是希望能获得你们的原谅，我想和你们融为一体，所有的事情我都帮不上忙，我只想做些我力所能及的事情”

    冬叙那楚楚可怜的模样，不知道的人看见了，还以为思过在欺负冬叙呢。

    思过听到冬叙的那番话，脸色一下子就变了，正要生气的时候，沈天澜走了过去，拉住了思过。

    “你可别在这里欺负人家啊，被别人看到了不好，既然是冬叙的一番好意，那咱们就去吧，反正也耽搁不了什么时间，这里让冬叙先看着，她在魔族什么灵力都没有，她还能做什么，放心吧。”

    沈天澜说着便将思过给拉走了，冬叙回过神来正要道谢的时候，人已经走远了。

    两人躲在了远处的房屋后面，并没有去喝什么粥，思过低声道，“你想做什么”

    “你也看出来了，她是有目的的，就不能将计就计看看她想做什么吗”沈天澜淡然的回答着。

    思过也知道冬叙想要做什么，但是为了安全起见，她并不想让冬叙得逞，所以就没答应，没想到倒是被时候呢天澜给拉走了。

    两人静静的看着，过了片刻，冬叙四处张望着，确定周围真的没有人的时候，才缓缓的到了大型法器的边上，因为最初思过正在检查这些大型法器，所以这里有一点小小的缝隙，只见冬叙往那缝隙外面扔了什么东西。

    做完之后，她便回到原地等候着，什么都没做，脸上也是一片平静。

    沈天澜和思过等到时候差不多了，便走了过去，冬叙看到她们的时候，倒是有些惊讶，“你们这么快”