
    沈天澜笑着说，“我们根本都不知道在哪里啊，你还没告诉我们，你的粥放在什么地方了”

    冬叙猛地一震，随即尴尬的笑了笑，“对了，都怪我，没把话说清楚，你们两个又走的急，那粥在我住的地方，你们去吧，我继续在这里看着。”

    “不用了，懒得去了，以后再说吧。”思过声音冷冽的拒绝了。

    冬叙更加的尴尬了，“都怪我，不然我去给你们盛过来吧。”

    “不用了，我们本来就是不吃东西的，而且过了这么久应该也凉了，下次吧。”

    “那好吧，我就先走了。”

    沈天澜点了点头，随后冬叙便离开了，等到她走远，思过才打开了大型法器，将冬叙扔过去的那个东西给找着，拿了过来。

    “这是什么”她喃喃道。

    那是一封信，没错，就是一封信，因为冬叙没有灵力，没有办法用灵力幻化任何传递信息的东西，所以只能选择最古老的方法。

    写了一封信。

    “她胆子还真是大啊，就不怕这样会被发现吗”思过语气中带着一丝嘲讽。

    “大概也是走投无路了，所以才会选择冒险。”沈天澜将信打开，快速的浏览了一遍。

    信的内容整整好几张纸，大多都是写的他们最近的行动，做了些什么事情，每天巡逻和交替的时间，还有整个魔族如今的人数，重点和实力较强的有哪些。

    另外一张纸上面写着的便是说，紫映不愿意透露任何魔族的消息，不愿意给元墟仙境当卧底，他现在只想着讨好紫璇，而她一个人的能力有限，为了获得他们的信任已经付出了很大的努力，但是也只能知道打探到这些消息。

    思过看完之后，感到不可思议，“她竟然连自己的爹也出卖”

    “那谁知道呢，为了活命，什么做不出来，他们一开始来魔族就是有目的的，难怪他们来了之后，元墟仙境的人都不攻打我们了，反而退到了他们自己的营地里，看来是把希望都寄托在紫映和冬叙身上了，不过可惜，他们还是小看了紫映对紫璇的感情，若是这件事是紫映来做的话，是绝对不会这么轻易被我们发现的。”

    沈天澜唇角缓缓上扬起，她知道紫映的为人，知道他的能力，若是他真的想要给外面的人传递消息的话，应该不是一件难事。

    但是同样的事情换做冬叙来做的话，可就是破绽百出了。

    “那你打算怎么做揭穿她”思过从沈天澜脸上的笑容仿佛可以得知，她接下来的计划。

    “揭穿她多没意思，重新写封信吧，刚好我们也需要找个时间回一趟赤焰大陆。”沈天澜勾了勾唇。

    重新写了一封信，以冬叙的名义写的，冬叙没有灵力，反而这信也最容易造假，绝对不会被发现。

    信上写着，他们正在密谋一些大事，并且君苍受了伤，沈天澜等人正在拼命医治，并且过段时间就会出去一趟寻找药草来医治君苍，这对元墟仙境来说是个机会。

    元墟仙境的人拿到这封假的信的时候，也毫不犹豫的就相信了，知道他们的机会来了，都异常的激动。