
    沈天澜的身体猛然一震，欣喜不已，“好，你让她等着，我这边的事情已经处理完了，我马上回来。”

    这准备拿着地图去一趟荒漠的呢，没想到妖妖回来了，妖妖和沙沙一直待在荒漠里，若是半妖兽一族出现，他们肯定也知道了，看样子，妖妖是已经找到他们了，这才赶紧回来通知她这个好消息的。

    如今时间还早，想必元墟仙境的那些人被兽魂引开还没回来，她也就趁着这个时候赶紧回去吧。

    随后她便立刻赶回了魔族。

    果然，元墟仙境追出去的那些人还没回来，而魔族外面不远处元墟仙境的营地里的人数也不多，她立刻进入了魔族。

    思过已经在这边等候着了，知道她要回来，在她靠近魔族的时候，也就发现她的存在了。

    在看到思过的时候，沈天澜也就看到了妖妖。

    连忙迎了上去，“妖妖，你回来了，是不是阿绿那边有了消息，我去了一趟星宿岛，岛主说荒漠那边突然出现了一片灵力很强的领域，怀疑是半妖兽一族出现了。”

    思过也并不知道妖妖回来是不是带好消息来的，听到沈天澜的话虽然有些惊讶，但是却也没有太大的情绪变化，接过沈天澜手中的那张地图看了看。

    妖妖很坚定的点了点头，“没错主人，是他们，我找到阿绿了”

    听到妖妖的这个回答，不知怎的，沈天澜心中的一块大石也终于塌下了。

    “太好了，这下心里踏实多了，我现在有空，走，我跟你一起回去看看阿绿。”沈天澜放下心来了，刚好现在魔族也没有什么事情要做，干脆就趁着这个时候去荒漠一趟了，去看看阿绿也好。

    但是妖妖的脸色也变了变，忙拉住了她，“主人，阿绿她现在变化挺大的，肯定不想见到你，还是等过段时间再说吧，我是怕你太担心，所以一知道消息就赶紧回来了，魔族现在的情况也不是很好，主人还是先留在魔族吧。”

    听到妖妖这番话，沈天澜心底一沉，妖妖不想让她去见阿绿，阿绿发生了什么

    “阿绿到底发生了什么事情她现在还好吗你告诉我情况，我就不去。”沈天澜不会怀疑妖妖对她的忠诚，也不会欺骗她，只要知道阿绿这段时间到底发生了什么事情，她可以考虑晚一点再去看她。

    妖妖叹了口气，神色黯然，“阿绿叫我不要告诉主人，害怕你自责，不过主人放心，阿绿现在生活的很好，她如今已经算是半妖兽一族的半个王了，阿绿告诉我这一年半妖兽一族发生了很多的事情，也发生了很大的变化，青灵族和红灵族已经合并了，锦垣和言玉两个王都已经死了，锦楚也死了，现在半妖兽的族长，是一个叫寒风的男子。”

    听到这里，沈天澜眉心一跳，这变化果真不小，难怪半妖兽一族会突然消失，看来他们当时内部发生了很大的事情啊，言玉死了那阿绿

    “寒风”她喃喃自语，总觉得这个名字好像有点耳熟，好像是在哪里听过。