
    “我亲自去一趟吧。”思过也不放心其他人去动手，还是自己去稳妥一些。

    “也好，做完就赶紧回去休息吧，你也累了一天了。”紫璇拍了拍思过的肩膀。

    “你才是需要好好休息，回去点上安神香，好好的睡一觉。”思过看得出来紫璇的神情很疲惫，虽然别人以为紫璇冷血，对紫映没有感情，只有仇恨，可是没有爱的话，又怎么会有恨呢。

    爱之深恨之切，每一次见到紫璇伤害紫映过后，她自己也会难受很久，这对紫映是折磨，对她又何尝不是。

    只可惜，思过孤独千年，从不知道该如何安慰人，也不知道该如何表达自己的感情，她更不知道，面对爹娘的互相折磨，她该怎么做。

    看着紫璇单薄的背影逐渐的消失在视线中，思过的心里也不是滋味，这段恩怨延续了千年，紫璇根本就是在伤害紫映的同时伤害自己，她这样做是对的吗

    来到关押冬叙的地方，她没有丝毫的迟疑，冬叙还昏迷着，她也不浪费时间，手中的匕首狠狠的落下。

    但是就在这个时候，凌厉的杀气扑面而来，随即一个身影猛地闪过，掌风击向了思过。

    原本想要出手的思过，看清楚来人的时候，却突然收回了手。

    于是便中了紫映一掌，整个人都飞了出去，狠狠的撞在墙壁上。

    紫映拉起了冬叙，丝毫不停留的逃了出去。

    思过忍着痛站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，紫映竟然已经恢复了灵力

    以她的实力，明明可以阻止紫映的，但是到了关键时刻，她还是下不去手。

    占卜了一下，竟然发现紫映想要带着冬叙离开魔族，在魔族边缘的某一处，似乎已经被紫映动过手脚了，看来他早就准备好了，他比任何人都清楚，这次冬叙必死无疑。

    她的眼眸恢复冷冽，立马追了出去。

    紫映已经准备的天衣无缝，千斤盾一早就被破坏过了，想要逃出去并不难，他知道这次冬叙在劫难逃，但是他不能眼睁睁的看着冬叙死。

    只不过紫映的计划还是失败了，紫璇已经收到了冬叙的消息，立刻便赶来了，还是拦住了紫映的去路。

    看到前方的那个身影，紫映的心猛地一沉，“紫璇，不管你再狠心，再冷血，冬叙始终是你的女儿，你不能杀她”

    紫璇脸上扬起一抹冷冽的笑容，夜色下却显得那么苍白，“你总说我不相信你说的话，可是你又曾相信过我的话吗千年了，你还是那么自以为是，只相信自己所看到的，从来不肯认真去思考别人的话，以你自己认为的对错来定义天底下所有事情的对错，但凡你做任何决定前站在别人的角度多考虑一下，我们就不会走到如今这一步。”

    紫映一时间没能明白紫璇这话的意思，但是却也隐约察觉到了什么，“为什么你告诉我，我哪里做错了，你告诉我，我改啊。”

    “你改不了的，倘若我告诉你，冬叙不是我们的女儿，你信吗”紫璇带着最后一丝期待问出了这个问题，但是心里已经猜到他接下来的回答了。