
    紫映紧张的看着紫璇，一心只想她能点个头，答应放了冬叙，但是事实总是那么残忍。

    都到这个时候了，她还是那么恨他，连自己女儿的性命都不管不顾。

    紫璇冷笑了起来，“她是你的女儿，可不是我的女儿，我没承认过，你要救她是你的事情，别扯上我，也请你记得我的身份，我是魔族，人魔两族水火不容，当年你为了你在人族的荣誉，你可以狠下心来亲手置我于死地，那么你就该想到，同样的事情，我也做的出来别跟我说什么血浓于水，世上的感情，在种族面前，又算得了什么呢，这些东西，可都是你教会我的啊。“

    说这些话的时候，不止是紫映的心在痛，紫璇自己的心也在痛，千年的沉淀，原本伤疤都已经快要好了，她甚至以为她或许可以再给他一次机会，但是偏偏又被他再一次狠狠的揭开了伤疤。

    虽然不致命，或许也只是一个误会，但是却提醒了她，提醒千年前发生过的所有事情，那些伤痕和痛楚，是永远都不能忘记的。

    说完之后，她便走了，在路过紫映身旁的时候，紫映一把抓住了她的手，“紫璇我知道窝罪孽深重，我对不起你们母女，就算是把我千刀万剐都可以，我求求你，能不能放了冬叙”

    他的声音微微有些颤抖，还有些无力，他清楚的知道自己这多余的挽留是多么的可笑，但是放下所有的尊严，他依旧要这么做。

    紫璇狠狠的甩开了他的手，“不要碰我，这可是魔族人的手，你不怕有毒不怕这双手沾满了你同门师兄弟的鲜血”

    她的心里也很清楚，她已经跟紫映越走越远了，他们之间的血债一笔一笔的累积，是永远也偿还不了的，也让他们永远过不去自己内心的那道坎。

    紫璇和思过离开了，两人的心中都久久无法平静下来。

    紫映站在原地，绝望的闭上了眼，很多事情都是身不由己，只恨命运让他爱上了紫璇，爱上了不该爱的人，倘若当年他能放弃自己在元墟山那高高在上的形象，若是能放弃那些微不足道的包袱，或许一切都不会是现在这样，可是如今后悔，却也来不及了。

    思过跟在紫璇身边，一直都没说话，她知道娘亲心里不好受，需要冷静。

    片刻之后，紫璇忽然开口，“是天澜下令把冬叙关起来的吗你跟我说说详细情况。”

    随后思过就将所有的事情都告诉她了。

    紫璇有些生气，“我就知道是他去求天澜，天澜重情义，向来有恩必报，紫映曾经是她的师父，跪在地上求她，她怎么可能不答应不能继续让紫映拿这个去要挟天澜了，冬叙也不能留，你派两个人，去了结了冬叙。”

    思过点了点头，她也知道只要冬叙在一天，紫映便会想方设法的保护她，一旦冬叙真的不能留的时候，紫映就会去求天澜。

    虽然天澜也未必会一直答应紫映的请求，但是也会给天澜造成困扰，答应紫映和冬叙来到魔族的人是紫璇，所以她不想给天澜他们带来任何麻烦，也不想让他们为难，所以杀了冬叙是最好的选择。