
    紫璇大步上前，一把抓住冬叙，将她给扔到了紫映的面前，冰冷的声音犹如一把尖锐的匕首，狠狠的扎进紫映的心中。

    “她在做什么你难道还看不出来她在做什么吗你的好女儿啊，伤才刚好就想着来勾引我魔族至尊了，还说是我的女儿，我真不知道她哪一点像我难道这些优点都是遗传的你”

    紫映的这张老脸已经丢尽了，他没脸再看紫璇，也没脸面对沈天澜和君苍。

    冬叙知道自己这次是死罪难逃了，只得紧紧的抓住紫映这唯一的救命稻草，爬到了紫映的身前，死死的抱住了他的腿，哭声沙哑，“爹，女儿是一时糊涂，我也是走投无路，我不想看到爹变成这个样子，我想要带着爹一起离开这里，才会这么做的，爹，你不要怪我好吗”

    冬叙这一番话说的声泪俱下，看上去是那么的感人，紫映也是老泪众横，万分痛心。

    想要将冬叙给扶起来，他伸出的手却在颤抖。

    紫璇深吸了一口气，直接拿出了长剑，她的意图很明显，就是杀了冬叙。

    她手中的剑猛地朝着冬叙刺下去，紫映在那一瞬间仍旧下意识的去阻止，一把抱住了紫璇，不让她动手。

    “紫璇，我求求你，不要杀她，不要杀她。”

    看到紫映如此卑微的求人，紫璇心里也不好受，可是这样，她就更加要杀了冬叙。

    冬叙见状，不断的往后退，脸上写满了惊恐和慌张。

    她只想要活下去，她不想死。

    不断的后退，终究还是到了无路可退的地步，沈天澜就站在她的身后，挡住了她的退路。

    冬叙一惊，回过身来便看到了沈天澜，顿时被她那冷冽的目光给看得心里发寒。

    想要逃，却被沈天澜给抓住了。

    “怎么你很怕我那你穿成这样来勾引我男人的时候，下媚药的时候，就没想过后果吗”沈天澜声音阴寒，每个人都有自己的底线，冬叙这次不知死活的触她逆鳞，她可不是冬叙那软绵绵的性子。

    冬叙惊恐不已，不知怎的，她都不敢抬起头来直视沈天澜，她的目光就像是一把利刃，将她整个人都剖开，所有的一切都暴露在人前。

    “我我是鬼迷心窍，你不要不要太放在心上”在沈天澜那凌厉的气势下，冬叙说话都成结巴了。

    “不要放在心上你是在跟我说笑吗我之前真是小看你了，还以为经过那么多事情，你已经放弃了，没想到你还惦记着君苍你看看你现在这个样子，你觉得你配得上君苍吗他是谁他是魔尊，他是魔族战神，影响着整个大陆的人，以前你不知道他的身份我不怪你，如今你已然知道他是何人，你竟然还想要往他身上贴想当妾吗你也配”

    沈天澜这次是真的动怒了，冬叙对她怎么样没关系，反正都只是一些不痛不痒的小动作，但是敢动她的男人，她可是坐不住的。

    一旁的君苍也叫静静的站着不说话，听到沈天澜的那些话，他还是很受用的，至少证明她很在乎他。