
    入夜，君苍才从山顶上下来，回到了自己的住处。

    天澜闭关去了，就换他出来待两天，魔族还是得有个人看着才好，想到那仍旧毫无头绪的暗灵珠，心里便是一阵烦闷。

    刚踏进自己的房间，他便止住了脚步，空气中传来一股让他感到不安的异香，当察觉到这是什么香味的时候，他的眼眸中泛过一道冷冽的寒芒。

    月光透过打开的房门和窗户洒进房间里，隐约可见那一抹婀娜多姿的身影，正从床上缓缓的走下来，随着她的身姿微动，身上那薄如蝉翼的轻纱也缓缓落地。

    及腰的青丝被袭来的夜风扬起，空中那股异香更加的浓烈。

    女子曼妙的身姿若隐若现，身上那接近透明的薄衫完全遮挡不住那白皙的皮肤。

    任何男子看到这个场面都会忍不住血脉喷张吧，诱惑力可是很强的。

    君苍缓缓闭上了眼，一股无形的怒气围绕在他身边。

    但是那女子却并不会这么认为，勾唇一笑，缓缓的走了上前，“君辰”

    本以为这次可以得到君苍，但是她想错了，换来的却是他阴寒无比的声音，“滚”

    她一惊，“君辰，你睁开眼看看我，你会爱上我的。”

    君苍怒，始终没有睁开眼，愤怒转身，声音中带着强烈的厌恶感，“不知廉耻。”

    冬叙被他这四个字给打击的体无完肤，心跳加速久久不能平复，眼看着他要离开了，心头一紧，仍旧不想放弃，立马扑了上去。

    但是君苍也察觉到了身后猛然扑上来的人，顿时一股强烈的火焰从他的身上爆发出来，灼热的气息将扑上来的冬叙给狠狠的震开。

    冬叙一下子就哭了起来，“君辰为什么为什么你要这样对我我哪里不好了，你说啊”

    也不知道是命运巧合还是天意弄人，原本在闭关的沈天澜被思过给叫出来了。

    “怎么了我在闭关呢都把我给喊出来。”沈天澜知道思过不会是这么莽撞的人，或许是出什么事情了。

    “冬叙不见了，然后我就占卜了一下，我想这件事你应该要去一趟。”思过脸色并不是很好，沈天澜察觉到肯定不会是什么好事。

    随即两人便前往了君苍的住处，与此同时，紫璇也抓着紫映，将他带往了君苍那边。

    整个魔族就这么大，冬叙和紫映这两个敏感的人物更是在无数双眼睛底下，冬叙不见了，紫璇立马就得到了消息。

    让思过占卜了一下，结果发现她竟然做出这么不知廉耻的事情，于是便来带上紫映去看看他的女儿。

    刚好，冬叙拼命的追出房间外，想要留住君苍的时候，沈天澜等人都到齐了。

    当看到这一幕的时候，沈天澜的心里燃烧起熊熊怒火。

    冬叙整个人也惊住了。

    当紫璇带着紫映来了之后，看到这一幕，紫映也一下子控制不住自己的情绪了，“发生了什么事冬叙，你在做什么”

    被这么多人当场撞破，冬叙身上穿着的那衣服便能看得出来她是在做什么，再加上空气中还能闻到媚香，冬叙的目的，不用多说大家也都了然于心了。