
    冬叙脸上写满了惊慌和恐惧，她甚至将求救的目光投向了不远处的君苍，但是他却看都没看她一眼，那颗炙热的心一下子就凉透了。

    “我知道错了，再也不会有下次了，请你原谅我。”她颤抖着声音求着沈天澜饶她一命。

    不远处的紫映看到这一幕，也是伤心欲绝，心里的那种愤怒和痛心他已经不知道该如何表达了，也不知道他还能做什么。

    沈天澜那张绝美的脸蛋上覆盖着一层寒霜，那冷冽的目光更是叫人不寒而栗，她勾起了唇角，扬起一抹惑人的笑容，却让人感觉更加的恐惧。

    她缓缓的拿起了冬叙的手，勾唇笑道，“我给过你很多次机会，你仗着自己腹中的孩子诬陷君苍，你跟苏凝儿勾结诬陷是我绑了你，你到了魔族之后三番几次想陷害我，给敌人通风报信，偷听我跟别人的谈话，你算算这里有多少条罪状，换做其他人，你觉得还能有跟我在这里讨价还价的机会”

    冬叙惊恐的眼眸中，看到的是沈天澜如同恶魔一般的脸，那种由心底散发出来的恐惧和绝望，是她这辈子从未体会过的。

    “不要，我求你放了我，不要杀我，不要，求你了。”冬叙惊恐的挣扎着，奈何被沈天澜给抓住的手腕怎么也挣扎不开。

    沈天澜平静的拿出了一把匕首，当紫映看到的时候，整个人都控制不住了，想要上前来阻止沈天澜，但是却被紫璇狠狠的打倒在地。

    他口吐鲜血的时候，一双眼睛还死死的盯着冬叙和沈天澜手中的匕首，着急的喊着，“沈天澜，你杀了我好吗不要杀冬叙，不要杀她，求你了，我求你了。”

    听到他这话，紫璇目光阴冷，一脚将紫映给踢远了，“你给我闭嘴她是你女儿就不能杀了吗凭什么凭什么要所有人都听你的，考虑你们的感受你不觉得你太自私了吗”

    紫璇这次也是动怒了，更是毫不留情的把紫映往死里打。

    思过静静地闭上了眼，不想再去看那些画面。

    沈天澜虽然不想插手紫璇他们家的事情，但是这次冬叙做的实在是让她忍无可忍，要她放了冬叙，那是不可能的，谁也阻止不了她。

    手中的匕首闪过一道寒芒，紧接着伴随着冬叙撕心裂肺的惨叫声。

    沈天澜目光平静的再次挥动了手中的匕首，冬叙的惨叫声不绝于耳，但是她连眼睛都没眨一下。

    她虽然是个念旧的人，但是也要分人分情况，她若是冷血起来，也是可怕的。

    一掌击在冬叙的背部，一股强大的力量波动散发开来，冬叙惨叫过后，便昏迷过去了。

    沈天澜缓缓站起身来，“带下去关起来吧。”

    随后两名魔族上前来，将地上的冬叙给拖走了，而那边，紫映也被人给带下去了，两人应该是要关在一起。

    紫映还没昏迷，但是他也被打的不成样子，浑身是血，最重要的是，他自己都失去了活下去的信心，眼眸中只剩下绝望，甚至看到冬叙被她废了，他也没有太大的情绪波动，平静的可怕。