
    但是给她把脉又发现一切正常，只得往她的身体中渡灵力，先让她的情绪平静下来，稳住她身体中已经紊乱的气息。

    经过君苍的调理，沈天澜也感觉整个人要清醒一些了，但是想起刚才的出现过两次的画面和那种感觉，仍旧觉得全身被一股寒意包裹着。

    她从未有过如此强烈的不安感。

    “天澜，你要是有什么不对劲你告诉我，不要一个人承受好吗你可从来没有过这样的状态。”君苍认真的看着她，也非常的紧张，他从未见过她精神恍惚，并且还如此的紧张，沈天澜突然这样的情况，让他的心也一下子提了起来。

    沈天澜笑了笑，抱住了他，靠在他的胸膛，轻声道，“我没事，大概是这两天精神不怎么好，看来我得好好休息一下了。”

    君苍仍旧有些不放心，但是他也看得出来天澜不想说，不想让他担心，便也紧紧的抱着她，低声道，“若是有什么不舒服一定要告诉我，你不舒服还一个人憋着不告诉我，我才真正的担心呢。”

    “放心吧，我没事的，你不是也给我把脉了，不是没问题吗，或许是这两天发生的事情太多了吧，逍遥的日子过惯了，管理起魔族，才发现大事没有，琐事一大堆，魔族是你的，先说好，我得休息了，你自己来看着。”沈天澜不悦的说着，想让君苍相信她的话。

    他轻柔的抚着她的发丝，柔声道，“好，都怪我考虑不周，接下来你就好好休息吧。”

    沈天澜闭上眼，享受着他怀中这一刻的安稳和踏实，男性气息包围着她，结实的胸膛永远让她感到安心，真想永远这样靠在他怀中。

    对于君苍的话，她只是轻哼了一声，声音很小，君苍倒是微微一惊，这么快就睡了女人还真是奇怪，说睡就睡啊。

    于是两人就一直维持着这个姿势，直到沈天澜彻底的睡熟之后，便站不稳了，整个人挂在了君苍的身上。

    这时，他才将她抱到床上去，自己也小心翼翼的坐到了床上，还没来得及躺下，她就一个翻身扑了过来，倒在他怀中，双手还紧紧的搂着他的腰。

    他无奈的苦笑，看着她的睡颜，心里也很满足，抚着她的发丝，时不时轻轻拍着她的背，只想让她睡的更安稳一些。

    虽然在人前，她是个很坚强的女子，好像出了任何事情，只要有她在，就一定会化险为夷。

    她能给别人这样的安全感，虽然外表的她很强，但是也只有他知道，她的心是柔软的，也是脆弱的，她也会无助也会没有安全感。

    他感到庆幸，这样女子，能够给她安全感的人是他而不是别人，他也不需要给所有人安全感，只要让她一个人感到安心踏实，便足够了。

    一整夜，他都没有睡，只是时不时闭着眼小憩一会，她平常睡觉一晚上得换无数个姿势，但是今晚很奇怪，她换姿势的次数少了很多，并且不管怎么换，始终要躺在他怀中，不是抱着他的腰，就是抓着他的手。