
    沈天澜逐渐的平复下心情，但是怎么也忘不了脑海中出现过的那大量的红色，是那样的真实，并非她回忆起来的那种画面。

    “没事，我就是突然觉得这血纹有些眼熟，你还记得在昆仑派的营地吗楚问川抓了鸾儿的那天晚上，你当时去接应其他人去了，我和三胥后来遇到了楚问川，楚问川的实力提升了很多，但是他并不是我和三胥爹爹的对手，当时他使用了一种很诡异的幻术，就是这样的血线，漫天都是，我从未见过那么诡异的幻术。”

    对于君苍，她没什么好隐瞒的，何况这关系到暗灵珠，所以还是把自己想到的告诉了君苍，虽然她也不确定这血纹和楚问川使用的那种幻术有没有关系。

    君苍也陷入了沉思，“按理说，擎天和楚问川不是同一个时代的人啊，即便当年逆魇也跟擎天打过交道，但是逆魇毕竟属于魔族，当时并没有跟擎天走的太近，何况，我还没跟擎天决一死战的时候，逆魇就被我给杀了。”

    他也想不通这两者之间会有什么关联，不过沈天澜说的这个也的确是重要的线索，或许可以从楚问川身上查起。

    沈天澜再一次想的出神了，只不过她并没有在想暗灵珠的事情，而是之前脑海中出现的那种血线，那种感觉真的很诡异，那一瞬间的恍惚忽然让她感到有些不安。

    但是到底是怎么回事，哪里出了问题，她也说不上来，所以还是不要告诉君苍好了，省得他担心，现在因为暗灵珠的事情就已经一个头两个大了，她不想给他增添烦恼。

    “看来我接下来该好好查查楚问川消失的这些年在做什么，你说他的修为提升了很多，这也是个疑点，沈青音死在了假的九重魔域中，当时楚问川肯定是跟她在一起，当时的情况，即便楚问川没死，也肯定重伤了才对，不然为何之后就销声匿迹了。”

    君苍缓缓的分析着，逆魇他再了解不过了，要说什么勤奋刻苦修炼提高实力，那绝对跟逆魇没关系，这尸蟒之王喜欢搞些旁门左道，爱耍一些阴谋诡计，他的实力提升可能还真的有问题，说不定就跟沈天澜说的那诡异的幻术有关呢。

    刚说完，他一看沈天澜，居然又想什么想的出神了，随即握紧了她的手。

    “别想太多了好吗一切都会好起来的。”

    沈天澜点了点头，也希望是自己太敏感，太神经质了。

    “已经很晚了，睡吧。”他温柔的抚着她的发丝。

    沈天澜起身准备到床上睡觉的时候，却在那一瞬间，她的脑海中子再一次的闪过那大量的血线，不断的蔓延着，仿佛要朝着她扑上来，虽然只是片刻的时间，沈天澜的心跳却突然变得很快，寒意侵袭着她。

    君苍一看又不对了，忙上前来扶住她，给她把脉，仍旧什么都没发现，但是却发现她的手很冰，手心还很湿润，出冷汗了，她怎么会突然变得这么紧张，沈天澜的反应着实吓到他了。