
    “那该怎么办不如你把暗灵珠的情况给我说一下吧，咱们一起想办法。”沈天澜虽然对暗灵珠不是很了解，也没有自信能够帮得上忙，但是不试试怎么知道呢，一起想办法也好过君苍一个人应付啊。

    君苍点了点头，他倒是不寄托什么希望让沈天澜想出办法来，现在只想转移她的注意力，既然她感兴趣，那研究暗灵珠也是一个好办法。

    于是他将那九枚暗灵珠都拿了出来，上面的冰块早已经融化，一道透明的灵力包裹着那些暗灵珠。

    暗灵珠表面上那血红的纹络泛着红色的光芒，看上去有些诡异。

    君苍缓缓开口，“主要的问题就在于这暗灵珠上面的血纹，这是一种特殊的禁术，带有契约能力的禁术，大概也是擎天牺牲了自己才办到的，之前思过也说过了，一旦触碰到这血纹，便会被这血纹所契约，终生保护暗灵珠。”

    “虽然已经被带出了九重魔域，但是这血纹的作用依旧存在，我试过很多办法，都无法解开这血纹，并且古书上也从未有过类似这种禁术的记载，我也托紫璇找来了很多太古族遗留下的书籍，也没有找到任何关于这血纹的。”

    想要除掉暗灵珠上面的血纹，首先要对这血纹有一个充分的了解，这是一种什么样的禁术，才能对症下药找到解决的办法。

    但是这么长的时间以来，他仍旧没有找到任何关于这禁术的记载，就连三胥也跟他一起研究过，当年三胥能潜入太古族偷看到关于生命果树的记载，对太古族内部一些较为隐秘的东西都是有了解的，但是唯独对这血纹也是一无所知。

    君苍一边说着一边思考着，算起来他也是把能用的办法用尽了，当初在赤焰大陆凤巫的时候，学会的那些凤巫巫蛊之术也用了个遍，但是仍旧没有用。

    沈天澜的视线一直停留在暗灵珠表面的那血纹上，起初只是想看看那纹络有没有什么规律，是不是阵法或者是比较复杂的符文，但是很快就放弃了这个猜测，上面的纹络完全毫无章法，两个字，凌乱。

    所以不会是什么阵法或者符文，但是她突然觉得那血红的线条有些熟悉，除此之外，是不是在哪里见过

    就在这时，她脑海中闪过一道灵光，想起了楚问川

    在昆仑派的营地外，楚问川使用的诡异的招数，漫天的血线，是不是跟这个一样

    突然想到这里，她怔了一下，忽然有些恍惚，脑海中为何会出现大量的那种血线，一股寒意袭上她的心头。

    “天澜”君苍看她神色有些不对，便握住了她的手。

    但是沈天澜却被猛地给吓了一跳，整个人一震，她这反应也把君苍给吓得不轻。

    “我想的有些出神。”沈天澜回过神来，脑海中那些血线已经消失了，但是心中的那股寒意还在。

    君苍一看她的神色就知道不对劲，给她把了把脉，发现她除了有些紧张之外，没有异常。

    “你状态好像有些不对，你刚才想到了什么吗”