
    已经是深夜了，沈天澜终于猛地一震，那种感觉还是出现了，控制了这么长的时间，还是出现了。

    她的脑子变得一片混乱，思维不清晰，并且因为这次使用了大量的丹药来控制，一旦失去作用，那么反弹的力度会更大。

    身体中的气息也逐渐变得紊乱，就连魔息也有些控制不住，那是一种她从未体会过的感觉，明明那是自己的身体，但是却感觉自己无法控制，那种无力感让她感到恐惧。

    眼前那一片黑暗中忽然出现了一个身影，从模糊逐渐变得清晰，那男子脸上挂着笑容，刺痛了她的双眼。

    擎天又是擎天为什么总是会想到他，为什么

    那片黑暗吞噬着那个身影，她看到擎天张了张嘴，仿佛在说着什么，但是她已经没有多余的时间去思考了。

    猛然睁开眼，那片黑暗连同擎天的身影一起消失不见，但是身体中的气息却因为无法控制而产生排斥，那暴动的力量冲击着她的筋脉，传来强烈的痛楚，感觉自己的身体快要炸开了。

    最终，猛的一口血喷出，她无力的倒在了地上。

    从沈天澜身体中散发出魔息的时候，紫璇就警惕了起来，但是也不敢贸然闯入，毕竟这种关键时刻，很容易给她带来更大的伤害，只得紧张的看着他。

    终于，听到里面的动静之后，她立马冲了进去。

    看到沈天澜倒在地上，浑身都是鲜血，连忙将她给扶起来，发现她的手腕被割破了，鲜血直流。

    她连忙给她把了把脉，发现她好像是因为修炼失误导致气血逆行，想必情况紧急，她才会选择割破自己的手，让那些灵力给释放出一部分，不然的话，恐怕得伤及经脉了，严重的话还有可能会导致自爆而亡。

    赶紧给她服下丹药护住心脉，又用灵力给她调理，她身体中气息还没稳定下来，需要疏导。

    做完这一切之，已经是一个时辰之后了，紫璇也耗费了不少的灵力，整个人脸色都苍白了起来，不过看到沈天澜终于没有性命危险了，她才松了口气。

    看来主子的顾虑是有道理的，如果不严重的话，他不会让她亲自来看着沈天澜。

    虽然这次看上去像是因为不正确的修炼方式导致的，但是她知道事情绝对没有那么简单，以沈天澜的修为，灵修师的天赋，是不会犯这样的低级错误的，肯定是跟这之前她身体那些异常情况有关。

    虽然如今已经很晚了，但是她觉得还是有必要去告诉主子一声。

    刚要离开的时候，沈天澜却醒来了，一把抓住了她的手臂。

    “你醒了”紫璇看到她现在身体差不多已经脱离危险了，身体中的气息也没有什么异常，心里的大石也终于落下了。

    沈天澜缓缓起身，看到这个情形便知道发生了什么，若不是紫璇救了她，还真不知道她会在什么时候醒来。

    “不要去告诉君苍。”

    紫璇没想到，她第一句话居然是这个，不由得有些错愕。