
    “紫璇前辈，就当我求你了，不要去告诉君苍，你是魔族的人，凡事都应该以魔族为先的不是吗你告诉了君苍，他必然要因为我而分心，会发生什么谁也不知道，而且，我也不想让他担心。”

    其实更多的，是因为沈天澜对自己这情况也没把握，明白这有多严重，更加不能让君苍知道，她感到不安和恐惧，若是君苍知道了此事，他的心会完全放在她身上，到时候必然会影响到魔族。

    紫璇怔住了，“可是你的身体”

    虽然沈天澜说的有道理，但是她也无法看着沈天澜的身体变成这样啊，看这次情况，若不是她在这里的话，会发生什么还真是说不准呢。

    “现在不是好了吗是我自己的失误造成的，这样吧，若是再有下一次的话，你再告诉君苍也不迟，好吗”

    紫璇犹豫了很久，终究还是答应了。

    “好，我答应你，暂时不告诉他，若是你的身体越来越差的话，是必须要让他知道的。”

    “好。”沈天澜终于松了一口气。

    随后，她便打坐调息了起来，总不能出去之后，让君苍看到一个状态更差的她吧。

    紫璇也回到了屏风外守着，这次更是时刻注意着里面的动静，绝对不能让她再出事了。

    沈天澜发现，身体中那血线仍旧在距离火莲很远的位置，并且这一次没有再出现那种幻觉。

    她不由得想到，会不会是跟血线靠近火莲有关

    可以这样说，她的灵魂算是因为火莲才得以寄托，而她最近的一系列反应都是因为那血线的原因，所以那血线距离火莲越近，便会直接影响到她的魂魄，而如今距离远一些了，也没有出现那种幻觉了。

    想通了这一点之后，她也可以拖着时间了，养好身体再试一次，将那血线给逼出身体。

    因为服用了各种丹药，配合调理，两天之后，她的身体便恢复的差不多了，精神也很好，完全看不出受了伤。

    紫璇也答应了她，不会将那件事告诉君苍，但是她也能猜到，正是因为情况严重，才不肯告诉君苍。

    既然她知道了，就不能坐视不理。

    闭关出来之后，沈天澜第一个便是去找君苍，然后告诉他问题已经解决了，让他放心。

    连续一天，君苍都待在她身边，寸步不离，并未再看到她精神恍惚，也才放下心来。

    打消了君苍的疑虑，不代表沈天澜真的不会再出现那种情况，她炼制了大量醒神的丹药，并且针对自己的情况，加大的药量。

    丹药是好东西，可是是药三分毒，也不能拿来当糖吃的，而她这样加大药量，并且每天服用，甚至一天服用好几枚，无疑会对她的身体造成一些伤害，但是沈天澜管不了那么多了。

    这天，刚炼制完丹药，正把丹药装进药盒的时候，许久不见的思过来了。

    “你躲着我好几天了，闭关出来也不来找我，我想了很久，始终想不通我什么时候得罪了你，还是过来亲口问你好了。”思过是个敏感的人，沈天澜刻意躲着她，她怎么可能感觉不出来。