
    沈天澜勾起了唇，扬起一抹冷冽的笑容，“若是你接纳了魔族，便不会亲手杀了紫璇你说你爱紫璇，这也没错，只不过你爱的是那个太古族成为你师妹的紫璇，并非是落幽族的紫璇，你说魔族凶残无比，可是又说还爱着紫璇，我问你，凶残无比的紫璇，你还爱吗那不过只是你的执念罢了，你杀了你心爱的紫璇，你内疚，你想要解脱。”

    沈天澜的话，仿佛直接戳入了紫映的内心，将他内心中一直不敢承认的想法给说了出来。

    紫映整个人都愣住了，神情复杂，纠结万分。

    “是，你说的没错，我无法接受这个杀人如麻的紫璇，也不敢承认她就是那个我曾深爱着的紫璇，可是我对不起她，我负了她，我无法原谅我自己”紫映闭上了眼，终于面对了自己的内心。

    沈天澜深吸了一口气，“你若是想要改变目前的现状，那么便回答我一个问题，必须要你内心真实的想法。”

    紫映一怔，随即抬起了头，他不明白沈天澜究竟是什么意思，她想要做什么

    但是只要有一丝希望，他也不会放弃，便答应了。

    “在你的心里，紫璇和太古族，谁更重要”看似沈天澜这个问题有些荒唐，但是也是最现实的，紫映的确要面临这样的抉择，千年前就该抉择，只不过他一味地逃避，如今必须要他正面回答这个问题。

    紫映也惊住了，思考了很久，终于还是开了口，“紫璇更重要，经过了这么多的事情，我可以失去一切，但是却还是放不下她，太古族，我都快忘记这个名字了”说到这里，他苦笑了一下。

    但是沈天澜却毫不犹豫的否定了他的话，声音冷冽，“你说谎”

    紫映震惊的看着她，不明白她为何不相信自己的话。

    “若是在你心里，紫璇更重要的话，即便过去了千年，你也该知道她的为人，她若真的是杀人如麻，你怎么会爱上她你从一开始，就已经把她认定为是一个冷血无情的魔族了。“

    紫映心头一震，沈天澜的话让他的心忽然产生了一些变化，仿佛能感觉到什么，但是却抓不住，顿时他的心就乱了起来。

    他突然想起了千年前和紫璇在一起的那些美好时光，心里柔软的那一块地方忽然被触动了，但是却突然有一种让他快要窒息的感觉，他的脑海中一直回荡着沈天澜的那句话，“她若真的是杀人如麻，你怎么会爱上她”

    他好像想到什么，但是那种感觉很模糊，就像是一团迷雾，让他看不清摸不到。

    “好像哪里有些不对，到底是什么地方出了问题，你告诉我，你快告诉我。”紫映激动的看着沈天澜，突然也就意识到了沈天澜肯定是知道什么的，才会来跟他说这番话。

    看到紫映这样，沈天澜也就想要最后提醒他一句，她将目光投向了不远处的冬叙，幽幽开口，“我就是不明白，一个可以反复偷袭刺杀自己亲娘，出卖自己的亲爹的人，你为何要一直这样护着她你说紫璇残忍到连自己的女儿都能杀害，那这样的女儿，难道不比紫璇更加的残忍毫无人性吗”