
    君苍此刻正在跟十一位魔将商量事情，这段时间主要便是在调查楚问川的事情。

    “楚问川那个家伙一直都在隐藏身份，在永生大陆跑了这么久，完全没打听到任何关于楚问川的事情。”帝枭叹了口气，可以说他完全没查到任何有用的线索。

    “我也是一样，关于楚问川之前发生的事情，也没找到什么线索，但是我倒还有另外一个发现，在昆仑派附近仿佛又聚集了一些门派，只不过数量很少，没有什么大动静，也打听不到什么消息，只不过却有些反常，如果没有重要的事情，不会同时有那么多门派跑到昆仑派山脚下去，昆仑派的防卫也比以前更严了，我也不敢在那里待太长的时间。”

    伏彦神色凝重，总觉得昆仑派是要有大动作了，元墟仙境的人也全部聚集在了昆仑派，而这边除了少量的一些元墟山弟子在暗中监视着他们之外，这么长的时间了，元墟仙境的那些真人都没来过，越安静便让人感觉越危险。

    君苍瞳孔一紧，这的确不是个什么好消息，“看来他们在准备对我们出手了，最近得加强防御和巡逻，其他人呢，还有没有什么发现”

    只从上次跟沈天澜商量了之后，发觉楚问川有问题，刚好那个时候元墟仙境的人已经撤离到昆仑派去了，所以就安排魔将们分别去不同的方向调查楚问川的事情，刚好也可以寻找一下尸蟒的聚集地。

    上次沈天澜跟楚问川一战之后，便知道楚问川已经再一次的培养出了尸蟒，尸蟒那个种族是个大麻烦，破坏力极强，不好对付，并且繁衍速度非常快，数量越多，它们便能繁殖的更多更快，对大陆来说是一个威胁。

    以前在魔族的时候，逆魇听命于他，他是尸蟒之王，能够控制繁衍量，并且那个时候还有地心静海中的火莲威胁它们，所以逆魇不敢造次，可是如今一切都不一样了，先不说地心静海的火莲已经枯萎了，就连楚问川现在也不知死活，更加没有办法控制尸蟒的繁衍速度，这么下去迟早会出大问题的。

    这段时间他几乎都在忙这件事情，虽然只是在魔族接受他们从各地传来的消息，但是也要花费大量的时间去应对。

    “我也不知道我查到的这件事重不重要，就在一年多前，轩辕剑派的掌门跟人交过手，而我怀疑那人应该就是楚问川，当时发生在野外树林，刚好被居住在那里的猎户看到了，根据他的形容，所以应该是没楚问川没错。”

    “那猎户对楚问川印象很深，因为当时他和轩辕剑派掌门打斗激烈，可是楚问川突然释放了大量的血线，将轩辕剑派掌门给包裹住了，猎户说，后来那轩辕剑派的掌门就突然听命于楚问川了，非常的顺从，看上去像是被控制了。”

    鬼谷空寻是负责轩辕剑派那个方向的，所以刚好就查到了此事，这也是这段时间以来查到唯一比较有价值的线索了，虽然楚问川现在已经死了，但是那轩辕剑派的掌门，却又是另外一条重要线索了。