
    沈天澜也不可能把话说的太明白，只是想要让紫映顺着那个方向去好好思考一下，才能找到真正的问题所在。

    紫映没想到沈天澜居然会说这个，生气的同时，也的确被她的话给震撼了。

    就在这个时候，原本一直躺着一动不动的冬叙听到沈天澜的这番话，忽然坐了起来，披头散发的模样让人完全看不到她的脸，沈天澜只能感觉到她那怨恨的目光。

    只见冬叙艰难的站起身来，一步一步的走向她，那怨恨的眼神一直没有从沈天澜的身上离开。

    “沈天澜你还想挑拨我跟我爹之间的关系我们这个家，就是被你给毁了，都是因为你你还想来装好人虚伪。”冬叙声音沙哑，说完还朝着沈天澜啐了一口。

    沈天澜觉得好笑的很，还被她说的里外不是人了，真是不知道冬叙这脑子里装的是什么。

    她冷笑道，“冬叙，我知道你恨我，恨我把你变成了一个废人，可是你也别把我说的那么坏，把你自己说的那么高尚，是我害了你吗这一切难道不是你自找的想想看，从元墟仙境认识你，我什么时候对你虚情假意了你有麻烦，我帮你解决，你让我救苏凝儿我便救苏凝儿，你想过没有，若是那一次不是我命大的话，还能活到现在吗苏凝儿的身上背负一条命，而你，也照样背负着一条命。“

    “你仔细想想吧，元墟山那段时间发生的事情，你怀孕我帮你隐瞒，帮你出主意，可是在你危难的时候，苏凝儿人呢她有帮过你什么吗不，没有，她只是置身事外，不想让你的事情牵连到她，这么简单的事情你都看不明白吗谁是真心帮你，谁是欺骗你利用你，你当真看不出来吗”

    冬叙猛地扑了上来，死死的抓住牢门，那张被凌乱的发丝遮挡住的惨白的脸上，一双充血的眼眸死死的盯着沈天澜，仇恨是那么的强烈，她只恨不得将她扒皮挫骨

    “你”她愤怒的瞪着沈天澜，但是却激动的说不出来话。

    沈天澜微眯起眼眸看着她，冷笑道，“难道我说的不对吗别拿善良当做你的保护伞，以为这样你做错了所有的事情，都会被人原谅吗比起苏凝儿，我反倒更欣赏她的性格，虽然心术不正，阴险狡诈，但是她不会隐瞒自己任何的情绪，恨一个人就杀了她，比起她，你才更加的虚伪。”

    “你胡说你胡说闭嘴闭嘴啊”冬叙声嘶力竭的喊着，情绪非常的激动。

    紫映想上前来阻止，但是他也有心无力，如今这个地步，他还能做什么呢。

    “你明知道你腹中的孩子不会是君苍的，但就是那么神奇的自欺欺人，苏凝儿绑架你，你明明听到所有对话，知道所有真相，你却诬陷我，听到这些你不如自己想想，你还觉得自己纯洁善良吗落到这个地步难道不是你自作自受你恨我没关系，但是你要知道自己究竟h是个什么样的人，别觉得落到这个地步就是全世界的人都对不起你了。”