
    君苍若有所思的点了点头，“看来楚问川修炼的幻术还真是很邪门。”

    随后，他将接下来的任务安排了一下，该盯着什么人，该做什么事，都做了周密的安排。

    刚说完，突然便有一名手下匆忙的跑来，“主子，不好了，沈姑娘出事了”

    君苍猛然一震，随后立马跟着过去。

    同一时刻，紫璇也收到了消息，赶往了沈天澜目前所在的地方。

    思过也朝着沈天澜那边去，不禁有些埋怨自己，若是她非要缠着给她占卜一下，看看她到底发生了什么，或许也不会变成这样了。

    路过地牢的时候，便刚好看到倒在地上的紫映，想了想，还是将他一并带到了前面沈天澜所在的院落。

    当君苍匆忙赶来看到床上躺着的人时，整颗心都揪了起来，“发生了什么事”

    来到床边连忙给她把脉，那名魔族看到主子那阴沉的脸色，就感觉整个世界都变得阴暗了起来，不禁有些瘆的慌，忙说，“具体发生了什么我也不知道，紫映在牢房里吵闹，沈姑娘去地牢里见他们，没多久就这样了”

    君苍也知道问不出个什么来，“你下去吧。”

    那手下离开之后，紫璇便也来了。

    看到君苍刚好给沈天澜把完脉，急切的问道，“天澜怎么了情况如何”

    君苍皱着眉头，语气沉重，“伤势没有大碍，可以治好，只不过是因为什么导致这样是她自己出手打伤了自己，体内气息紊乱，不知道究竟发生了什么，对了，将紫映带来，他肯定知道发生了什么。”

    君苍看着沈天澜脸颊上那朵妖娆的红莲，心中便不安，一般情况下，火莲都不会有这种反应的，唯一的一次，便是被巫蛊控制，被卫景焕带去了卫州，这么久了，居然又一次的看到了红莲绽放。

    听到君苍的话时，紫璇第一个想到的便是那次沈天澜闭关时的情况，正犹豫着要不要说的时候，君苍便说把紫映带来了。

    她转身出门，正要去地牢将紫映给带过来，却看到思过已经将紫映给带来了，只不过紫映的情况也并不是很好。

    将紫映放在另外一张床上，君苍给他喂下了丹药，“紫映是耗损太大，暂时没有性命危险，这件事还真是有些复杂了。”

    紫璇见状，便说，“还有一个冬叙呢，我去把她带过来”

    “她已经疯了。”思过在来的时候已经占卜过了，知道了他们在地牢发生了什么，只不过还有很多东西无法推算出，也无法确认。

    紫璇微微一愣，“疯了那只能先把紫映给弄醒了。”

    这一切发生的太过突然，让人有些措手不及，也让紫璇有无法冷静，看到沈天澜变成这样，她知道肯定跟紫映有关系，心中恨他，想要杀了他，可若是真的到了要杀他的时候，她恐怕却又做不到了。

    此刻情况复杂，她的心情也非常复杂。

    思过走过来，握住她的手，“你先休息一下吧，我已经给紫映占卜过了，我知道发生了什么。”