
    紫璇微微一怔，她倒是忘了，自己的女儿还有这个能力，占卜一下就可以了。

    随后，思过将事情的经过说了一遍，虽然很简单，但是君苍和紫璇都听出来了，虽然跟紫映有关系，但是却又不完全是因为紫映。

    君苍一边听着思过说，他一边给沈天澜医治，该服用的丹药，不管是外伤内伤都要调理好，将自己的灵力渡给她，疏导她浑身经脉，她的身体很快也就稳定下来了，只要休息一段时间就好了。

    虽然伤势没有大问题，但是沈天澜的身体却有着很大的问题，这才是他苦恼的地方。

    “其实这段时间她很反常，有件事她让我瞒着你，上次闭关的时候，她出事了，像是气血逆行导致的，但是她那么谨慎的人不应该犯这种错误才对，她不让我告诉你，我让思过去给她占卜，但是她一直躲着思过，看来应该跟这次的事情也有关系。”

    紫璇神色凝重，要是早知道事情会变得这么严重的话，哪还管的上其他的，肯定要先告诉君苍。

    君苍的眉头皱得更紧了，“她是从冬叙和紫映被关的那天晚上开始出现异常的，起初好像是正常的，但是我把暗灵珠拿出来跟她研究之后，她便有些反常了，当时是精神恍惚，并不严重，把脉也发现一切正常，便以为她是太累了。”

    现在细细想起来，难道是跟暗灵珠有关

    “看来她一直都瞒着这件事，闭关之后也说自己身体已经好了，其实是她不肯让我们知道。”紫璇也一下子意识到这件事的严重性，如果是从君苍说的那个时候开始的话，那么到现在已经半个多月了，她一直都瞒着大家。

    思过望着床上的沈天澜出神，一直在想接下来该怎么做，她可以在这个时候给她占卜，知道她的身体究竟发生了什么，可是她也想到了那天沈天澜跟她说的话，虽然她至今都还没懂，但是她一直这么瞒着大家，肯定也有她自己的用意，她不知道此刻该不该给她占卜一下。

    也可以说，这么多年来，她从没有遇到过这么让她纠结事情，明明很简单的事情，为什么一下子变得这么难以抉择

    君苍注意到思过的神色变化，便问，“思过，你是不是知道什么”

    思过回过神来，微微有些错愕，但也只是一瞬间，“我知道的不多，我看见过她炼制丹药，大量的醒神丹，并且还是加大了药量的，虽然那个时候想给她占卜，但是她躲着我。”

    听到这里，君苍更加坚定了自己的猜测，看来真的是出什么事情了，绝对不止是产生幻觉那么简单，幻觉不会将她逼成这样，她当初并没有跟他说实话。

    紫璇听到这，便也说，“刚好，趁现在，你给她占卜一下，看看究竟是怎么了”

    思过犹豫了，将目光投向了君苍，知道他肯定也是同样的想法，只不过事到如今，她也要将该说的说出来。

    “你知道她的性格，她不让我占卜，费尽心机躲着我，肯定是有原因的，或许这个占卜的结果会让你们无法接受。”