
    紫璇离开以后，思过还站在原地想着，为何紫璇那么肯定呢既然她那么肯定君苍不会放弃天澜性命，那又为何要求情希望他以大局为重呢这不是很矛盾吗

    沈天澜回到了自己原本住的那个院子里，虽然还在昏迷着，但是情况很稳定，君苍也每天寸步不离的守着她。

    而紫映倒是很快就醒来了，对于沈天澜发生的事情，没有人去追究他的责任，也没有再将他关到地牢中去，他灵力耗尽，想啊哟恢复的话，只怕还得需要很长时间了。

    他想要回到地牢去看看冬叙的情况如何了，但是地牢的守卫却不肯放他进去。

    聪明的他又怎么会察觉不到什么，立刻激动了起来，与那守卫纠缠了起来。

    “我本就应该被关在地牢，为何不让我进去难道你们不怕我想办法逃出魔族吗不怕我去刺杀君苍吗不怕我给你们魔族下毒吗”

    那守卫听罢，笑了笑，说，“你就不要纠缠了，上面有吩咐，不准你再踏入地牢半步，何况你身无半点灵力，还想要在魔族掀起什么风浪吗何况你那疯女儿还被关着呢，我就不信你敢轻举妄动。”

    紫映愣住，听到了三个关键字，疯女儿冬叙

    “你说什么疯女儿你说冬叙疯了吗快告诉我”紫映一下子就激动了起来，抓住了那守卫的衣领。

    那守卫也意识到自己好像祸从口出了，这下更加甩不掉这个麻烦了，“你听错了听错了，没有，什么都没发生”

    几人争执了起来，另外几名守卫将紫映给拉开。

    那守卫不耐烦的说，“不要再自找苦吃了，把你从地牢放出去，是念在你救了沈姑娘，也别以为我们不敢动你，地牢不是你该来的地方，走吧。”

    紫映的情绪难以平复，想到冬叙疯了，他整个脑袋都要炸开了。

    刚好这个时候，思过来了。

    紫映正要再次上前询问，思过清冷开口道，“他们也是奉命行事，你何必为难他们呢，就算是打死他们，他们也不会放你进去的。”

    因为这段时间的相处，思过感觉自己没有那么恨紫映了，而且也以为这次他拼命把天澜从地牢里带出来，救治的及时，才没有性命危险，紫璇下令不准他再进入地牢。

    虽然表面上是说不让紫映见到冬叙，要这样折磨他，但是她知道，紫璇也是不想看到紫映继续在地牢中苟且度日了，所以她就过来看看，她想紫璇对紫映的恨也没有那么强烈了吧。

    紫映来到魔族这么久，好歹算是做了一件好事。

    紫映看到思过来了，微微一愣，便赶紧走了过来，“你知道冬叙怎么样了吗你放我进去看看她行吗她的伤势很严重，若是不及时救治的话”

    “她已经疯了，无药可救。”紫映的话还未说完便被思过给打断了，听到这话，整个人都愣在了原地。

    “怎么会这样你放我进去，我要去看看她”紫映神情痛苦，这段时间发生的事情让他的容貌一下子苍老了很多，再也没有当初元墟山上那风姿绰然的仙人般的模样了。