
    君苍神色凝重的望着床上的沈天澜，心中很复杂。

    紫璇看到他犹豫的神色，心中不安，随即立马半跪下来，“主子，你是魔族至尊，你可以有感情，但是却不能忘记自己的身份，一切要以魔族为重，想想您和十二魔将是如何艰难的复活走到如今这一步的，眼下已经离终点很近了，绝对不能在这个时候出岔子啊。“

    虽然紫璇也不想让沈天澜死，可若是擎天重生和沈天澜之间选择一个的话，她必须选择放弃沈天澜，擎天一旦重生，便意味着千年前的战争还要再次上演，谁胜谁败且不说，光是战争就要死不知道多少人，这个大陆会被毁掉的。

    思过目光复杂，她理解紫璇的做法，她毕竟是魔族的人，从千年前活到如今，目睹魔族那么多人的死亡，支撑她活下来的便是魔尊复活。

    可是她呢，她也问她自己，她会如何选择，可是她却做不出任何选择，魔族于她虽然没有太多的感情，但是她知道自己是魔族人，倘若魔族出事，她也必定难逃一死，但是沈天澜是她的朋友，她不想看着她一步步的走向死亡。

    “行了我知道了，你们先下去吧，我一个人静一静，事情还没到无路可走的地步，我不会感情用事的。”君苍眉头紧锁，目光复杂。

    紫璇犹豫了一下，还是起身退下了。

    两人刚要出门之时，君苍忽然又说，“这件事暂时不要跟任何人提起，若是有人问沈天澜的情况，就说一切安好。”

    “是。”

    这件事是绝对不能传开的，倘若魔族的人知道了，就不止是紫璇一个人来劝他了，走到现在，每个人都不容易，魔族他不会放弃，而沈天澜的性命，他也绝对不会放弃。

    虽然所有的事情都知道的差不多了，但是也不是马上就会发生，起码还有一段时间，他相信还能想到其他办法的。

    想到这里，他目光坚定的握住了沈天澜的手，不管接下来的路有多难走，他都会陪着她一起，绝对不会轻易松开她的手。

    紫璇和思过离开之后，紫璇久久都无法平静下情绪，今天得知这件事实在是让她措手不及。

    “思过，难道真的什么办法都没有了吗天澜身体中的血线难道不能用其他办法给清除掉吗”紫璇肯定是希望有个两全其美的办法的，谁也不希望看到沈天澜死。

    思过摇摇头，“没有其他办法，天澜这段时间就是想靠自己将那血线给清除掉，但是你也看见了，是根本不可能成功的，需要相同属性的东西，将那血线给引导出来，除了楚问川拥有那种血线之外，便是暗灵珠上面的血纹了，只有这两个选择。”

    听到这里，紫璇神色黯然，看来这次真的是遇到他们的劫数了，她抬头望着天空，叹气道，“不知道下一次再见到魔族会是什么时候了。”

    思过疑惑道，“娘这是什么意思君苍不是还没下决定吗”

    紫璇笑了笑，“他不会放弃天澜的性命的。”