
    这天，君苍处理完事情便回到房间里照顾沈天澜，这些天她时不时的会醒来，迷迷糊糊的要喝水，还会说些糊里糊涂的梦话。

    虽然她受的伤没有性命之忧，可是也需要时间调理，也不是那么容易就能醒来的，她那一掌，可是用足了全力啊，试问多少人能承受得住她这一掌呢。

    这天给她服下了丹药，用灵力给她调理了一下，发现身体好的差不多了，应该用不了多久就能醒来。

    他的心情是复杂的，希望她醒来的同时，却又希望她还是继续昏迷着比较好，若是她醒来，清醒了，想起之前发生的事情，她肯定会难受，并且还会继续躲着大家，而他已经知道了所有的真相，还知道沈天澜不知道的一些事情，他要不要告诉她呢

    这还真是个伤脑筋的问题。

    刚这样想着，床上的沈天澜便忽然睁开了眼，君苍背对着她在桌上倒茶，忽然他的手一顿，随即感受到一股浓郁的杀气，飞速侧身闪躲开来。

    随后便看到沈天澜目光冷冽的看着他，带着强烈的杀气，看到这一幕他没有惊讶，反而还带着一丝庆幸，因为她此刻是又出现幻觉了，没有认出他来，而并不是被人控制了。

    只要还没被控制，一切就没有那么难解决。

    “天澜，你冷静一点，仔细看看，我是君苍。”他轻声说着，试图让她清醒过来，他也相信她的意志力是很坚强的。

    那一瞬间，沈天澜果然有了一点反应，目光微微闪烁了一下，随即便头疼了起来，跌倒在地。

    君苍心头一紧，连忙上前，将她抱在了怀中，他知道现在的她根本就没办法用药物来止痛，唯有她自己才能战胜那病痛。

    她在痛的时候，他的心也一样在痛。

    “澜儿，我相信你可以的，有我在，不要怕。”他紧紧的抱着她，希望唤醒她的意识，才能克服头痛。

    沈天澜由于伤势刚好，身体较弱，所以有些无法抵挡那血线的对她的控制，这也正是君苍害怕她醒来会发生的事情，只要她醒着，那人便不会放弃，若是不及时的找到解决的办法，那么沈天澜终究还是会撑不住的。

    因为头疼欲裂导致情绪有些失控的沈天澜，终于逐渐的平稳了下来，疼痛也减弱了很多。

    她大口的喘着气，眼眸逐渐的恢复清澈，很快她便意识到自己又做了什么，心里一阵难受，紧紧的抱住了君苍。

    她不知道君苍是不是已经知道了什么，在地牢里发生的事情她记不清了，但是知道大概发生了什么，她控制不住的时候，对自己出手了，自然也就受了伤，她昏睡了多长时间这段时间发生了什么君苍他们知道了什么

    这些都让她感到紧张。

    “君苍，我”她声音哽咽，却不知该说些什么。

    君苍一边拍着她的背，一边安慰道，“没事的，会好起来的，你的病明明没好，你怎么就说好了呢，你突然出事，把大家都吓坏了。”

    他并没有提起她身体中的血线，也并不想让她知道，他已经知道她身体到底是怎么回事了。