
    她深吸了一口气，缓缓开口，“好，紫映，今天我们便做一个了断，这样互相折磨下去也是不会有结果的，你解脱，我也解脱，皆大欢喜。”

    看到紫璇突然的变化，再听到她的这番话，紫映忽然心中有些不安，也一下子紧张了起来，同时也冷静下来了。

    “你不是一直都在问我为何不认冬叙吗你说我冷血无情，你说我是魔族，注定双手沾满血腥，杀人如麻，我在你心里就是那样的一个人，因为我是魔族，所以我可以狠心到折磨我自己的女儿，紫映，魔族在你心里就那么的不堪吗”紫璇唇角扯出一抹苦笑，还带着一丝嘲讽，嘲讽自己这多此一举的行为。

    紫映愣住了，为何紫璇这番话跟沈天澜对他说的那些话有些相似呢。

    “如今我告诉你真相吧，狠心的人是你，你一再的伤害自己的女儿，就在刚刚，你还想要亲手掐死她”紫璇冷冷的看着他，一直以来都想让他自己发现这当中的真相，但凡他对她还有一丝的信任，就不会一直坚定冬叙是他女儿的想法。

    紫映在那一瞬间犹如被雷劈中，脑子里轰然炸裂开了，脑海中只有嗡嗡声，身体也在那一瞬间麻木了，犹如被定住，完全无法动弹。

    “什么你说你的意思是说冬叙不是”他结结巴巴，始终无法说出一句完整的话，他不敢去细想，这对他来说是多么大的打击。

    “没错，冬叙根本就不是我们的女儿，思过才是，她才是我和你的女儿，你当年虽然将她给带到了元墟山外暂住，你认定她没死，可是她不在元墟山也有那么多年，你凭什么就认定你带回元墟山的冬叙就一定是我们的女儿为何我始终不肯认冬叙，你只是一味的认为是我冷血，难道你就没想过原因是出在你自己身上吗”

    “我跟你说过，你从来都只相信自己所知道的看到的，你认为的不一定就是对的，你如果心里还有我，就不会把我的话当做耳旁风，你自己好好想想，我是不是已经提醒过你很多次，可是你呢，什么时候听进去过了我说冬叙不是我们女儿，你就没有丝毫的怀疑她真的不是我们的女儿吗”

    “或许是因为我在你心中是只是个冷血的魔族，事到如今，告诉你真相也是想放了你，也放了我自己，你可以离开魔族了，没有人会拦着你，但是你也要知道，将来若是我们在战场上相遇，不是你死，就是我活，至于冬叙，一个疯女人，我留着她没用，但是也不会放了她。”

    说完，紫璇便了冷漠的转身，带着思过走了。

    思过没有说什么，她知道紫璇决定说出真相的时候，便是彻底的放弃了与紫映这段感情，他们从今以后再相见的话，也只能是人族与魔族的立场，刀剑无情，她也不会手下留情。

    紫璇说出真相的那一刻忽然觉得浑身轻松，终于给了她自己一个死心的理由，此刻心里格外的平静，她想，这段孽缘也终于在今天结束了，以后再无牵绊，随心自在。