
    看到这样的君苍，紫璇也热血沸腾了起来，果然是他们魔族万古不败的战神，是啊，就算擎天真的重生了，也不是没有打败他的可能啊，擎天虽然厉害，可是即便重生，实力也绝对不及当年，谁输谁赢还真不一定呢。

    过了一整天，君苍打破了结界，进入房间将已经昏迷的沈天澜给带了出来，安排在专门准备好的院落，这里有大量的把守，整个院落都密不透风。

    思过专门负责照顾沈天澜，而旁边的房间便是给君苍准备的。

    他进入房门之后，整个院子里的结界都全部关闭了起来。

    思过照顾着昏迷的沈天澜，不知道君苍需要多长的时间，她的任务是看住沈天澜，只要她醒来，便让她再次睡过去，总之就是不让她醒来，一直这样睡着，反倒也让她少一些痛苦。

    君苍拿出了九枚暗灵珠，上面的血纹还在，闪烁着浓郁的光芒。

    好几天过去了，知道此事的人心里都很焦急，君苍要融合暗灵珠，这在以前必然会是一件令他们高兴的事情，可是谁也没想到，竟然会在这样的情况下融合暗灵珠。

    上面的血纹还在，便意味着君苍要被血纹所契约，也即将面临着擎天的重生和控制。

    谁也不知道君苍融合完暗灵珠会是什么样的状态，这是他们都不敢想的，但是事到如今，已经没有退路了。

    又过了一天的时间，君苍的房门终于打开了，思过和紫璇都在院子里等候着，便看到走出门来的君苍，他浑身散发着强大的暗灵力气息，那浑厚的力量叫人望而生畏，君苍的实力也因为暗灵珠而提升了很多。

    甚至可以说，整个大陆，目前没有人会是他的对手

    这一点对他们来说倒是一件好事，单单是他身上散发出的一部分气息便让人不敢靠近，更加不敢想象他的实力到了什么地步，想必跟当年也差不了多少了。

    “怎么样还好吗”紫璇并没有感到高兴，反而很紧张，不知道君苍的身体如何，是不是也有了那种血线，擎天是不是也快要重生了

    君苍伸出了手臂，上面隐约闪过红色的光芒，丝丝缕缕都缠绕在手臂上，融合在血脉里。

    “猜测的不错，暗灵珠上面的血纹在我身体中凝聚成了一颗种子，估计那便是擎天残留的神识了，融合了暗灵珠，血线遍布整个身体，靠着那血线给种子提供能量，让擎天重生。”君苍目光冷冽，这本就应该是他的东西，如今擎天居然还想占据他的身体，那就要看看他有给不给他重生的机会了

    紫璇心头一紧，果然是这样。

    “不过不用担心，我们还有时间，我去看看天澜。”说完，他便进入了沈天澜所在的房间。

    沈天澜一直处于昏迷状态中，思过看着她的时候，发现她总是会有意识的醒来，大概是潜意识里的不安，提醒着身体的苏醒。

    为此，思过干脆炼制了加大药量的丹药，让沈天澜彻彻底底的睡上几天。