
    看她这模样，已经神志不清了，即便认不出沈天澜了，但是她还死死的记着沈天澜这个名字，可想而知她的心里有多恨沈天澜。

    这样一来，沈天澜就更加不可能放她一条生路了。

    “你都不认识我还嚷着要杀了我你想要杀沈天澜是吗”她勾唇笑道。

    听到这里，冬叙一下子止住了哭声，激动的看着她，“对，我想杀她，我要杀她”

    “她就在你身后啊，你看到了吗”沈天澜微眯起眼眸。

    冬叙猛地一震，一下子就跳开了，惊慌失措的望着四周，然而虽然什么都没有，她仍旧非常的害怕。

    “你骗我没有沈天澜不在这里不在”

    “只是你没看见她罢了，她就在你身边，只不过她是个魂魄，你当然看不到她，也摸不到她，更杀不了她。”她幽幽开口，声音魅惑。

    冬叙惊恐无比，抱着头在地牢里到处逃窜，但是很快，就再次来到了牢房门口，紧张的询问沈天澜，“那你告诉我，怎么才能看到她，怎么才能杀了她”

    沈天澜勾唇一笑，“你很怕她为什么一定要杀了她你敢吗”

    “谁说我怕她我有什么不敢的她抢走我夫君，还杀死了我的孩子我爹娘，也被她给杀了杀了我跟她有血海深仇哪怕是追到天涯海角，我都要杀了她做鬼也不会放过她的”她瞪大了眼睛，认真的跟沈天澜说着。

    虽然她是疯了，但是听到这样的话还是让沈天澜很生气，在冬叙的潜意识中，就已经颠倒了黑白。

    “既然这样，那我告诉你该怎么杀了她。”沈天澜拿出一把剑，递给了她。

    冬叙颤抖着手拿着那把剑，沈天澜一边说，“她就在你身后，只要用这把剑穿透你的身体，你便能看到她，也就能杀了她。”

    判断一个人是不是真的疯了，便是让她做一些不能做的事情，虽然冬叙表现出来的的确是个疯子，但是谁也不敢肯定她是不是真的疯了，而且也不知道这样的疯癫会持续多久，会突然恢复正常还是一直这么疯癫下去

    不管她是不是真的疯了，让她自己了结了，也省的她动手。

    随后，便见到冬叙拿着那把剑的手颤抖了起来，看得出来她很害怕，她静静的看着她接下来会有什么动作。

    片刻之后，她仿佛是经过了激烈的心理斗争，还是拿着那把剑，狠狠的刺入了自己的小腹，长剑直接完全没入她的身体。

    她缓缓倒下，鲜血直流，嘴里还喃喃着要报仇要报仇。

    冬叙已经没有了灵力，她就只是一个普通人，身体死了，灵魂也就跟着死了，会不会转世为人她不知道，她只知道冬叙会彻底的死亡，不会残留下魂魄。

    “待会把尸体清理了，地牢暂时封禁起来，暂时用不着了。”

    “是”

    她没有多做停留，立刻离开了地牢。

    想到了冬叙，便也就想到了紫映，也不知道他现在情况怎么样了，接下来的一场大战，他不应该继续留在魔族。