
    这个发现令她震惊不已，随后回到房间打坐了一番，仔仔细细的检查了身体，的确是没有了

    火莲依旧炙热的绽放着，没有任何的异常，四周也没有那血线的踪迹，她感到不可思议，反反复复检查了很多次，还进入了战斗冥想，半个时辰之后，大汗淋漓，而身体仍旧没有任何异常，这说明，身体中的血线是真的已经消失了

    意识到这一点之后，她欣喜不已，但是随即也疑惑了起来，明明她什么都没做，闭关的时候究竟发生了什么她都不记得了，这血线怎么就平白无故的消失了呢，之前她费了那么大的力气都没能给逼出身体外。

    随即，她立刻离开了这个院子，打算去找君苍，直觉告诉她，肯定是发生了什么，她什么都没做，那血线是不可能消失的。

    但是在魔族转了大半圈，都没能找到君苍。

    刚打算用天眼去寻找看看的时候，便正好见到迎面而来的思过。

    “你醒了。”思过对于她的醒来并不感到惊讶，她知道她不会昏迷太长时间的。

    “你看见君苍了吗怎么都没看到他还有我闭关的时候发生了什么，怎么会在另外一个房间睡着”沈天澜明白，思过肯定是知道这些的，发生在魔族的事情，很难瞒得住她。

    “他在闭关修炼呢，好像是暗灵珠找到办法了吧，你不用去找他了，我们都不知道他去了哪里，既然他不想让别人知道，你也就别去打扰他了。”思过淡然的说着。

    沈天澜一惊，“暗灵珠我还以为暗灵珠没办法解决了呢，既然如此，那我就不去找他了。”这个对她来说的确算是个好消息，虽然不知道君苍到底找到了什么办法，但是只要有办法就是好的。

    因为知道沈天澜醒来了，紫璇便也就找了过来。

    “你算是醒了，怎么样身体还好吗”紫璇关心道。

    听到紫璇这话，沈天澜突然感觉到了什么，疑惑道，“还好，为什么会这么问你们知道什么了”

    “你自己发生了什么你不知道吗那么严重的事情都不告诉我们，一个人扛着，要不是这次刚好发现你晕倒的话，我们还真不知道你发生了什么。”紫璇故作责怪的说着，她知道沈天澜生性多疑，如果真的装作什么都不知道，反而更容易让她起疑，所以该说的还是要说，该隐瞒的还是要隐瞒。

    “你们都知道了君苍也知道了”沈天澜挑挑眉，看这样子是没能瞒得住，只不过那血线也并非容易解决的，是谁有这么大的本领

    “大家都知道了，思过占卜过了，暗灵珠一共被分成了十枚，并非九重魔域的那九枚，而九重魔域外的那枚暗灵珠，则是被楚问川给拿到了，他得到了血纹上的契约之力，而你之前跟楚问川交过手，如果没猜错的话，应该就是那次你中了招，之所以一直都没有什么反应，是因为楚问川没有进行对你的操控。”