
    要她杀了他，她做不到，而她相信紫璇也做不到，紫映如今得知了真相，心中对紫璇的愧疚必然更加强烈，不管怎么说，紫映对紫璇的心是真的，他只是被自己一直以来的信仰给蒙蔽了而已。

    他不会对紫璇做出什么来，也不会做出危害魔族的事情，紫映其实也是个有情有义的人，可也正是因为他的情义，害了他。

    不止是对紫璇和思过，对沈天澜和君苍一样会感到很愧疚，所以他现在对魔族是不会造成任何威胁的。

    跟已经成为废人并且已经疯了的冬叙相比，他倒更加值得信任，只不过现在他和紫璇已经走到了这一步，想要挽回什么几乎是不可能的了，既然不能杀他，也不能让他继续留在魔族。

    随便找了个人问了一下紫映住在什么地方，去的路上，她还在想，会不会紫璇已经处理了这件事了，或许紫映已经离开了。

    但是来到破旧的房屋外面，她却感觉到里面还有人，看样子，紫映还在这里。

    犹豫了片刻，她敲了敲门。

    没有任何回应。

    她又敲了敲门，还是没有回应。

    便直接推门而入了。

    一股沉闷的气息扑面而来，这破屋子里全是灰尘，居然没有打扫

    她震惊的看着坐在地上的紫映，他闭着眼在打坐，地面上的已经积了厚厚的灰尘，并且满屋子这么厚的灰尘上，居然没有一个脚印

    旁边的木桌上也满是灰尘，这屋子里所有的一切都被灰尘给覆盖了，并且没有任何被破坏的痕迹，而紫映的身上，也沾满了灰尘。

    仿佛他就跟屋子里的一切融为了一体，从动态变成了静态，如同死物一般，可想而知他维持这样的姿势有多长时间了，甚至他来到这个屋子之后，便盘腿打坐，没有再动一下。

    若不是还能感觉察觉到他的呼吸，沈天澜还真以为他死了呢。

    “紫映真人，你听得到我说话对吗我来，也不是安慰你什么，我知道你已经知道真相了，很遗憾我帮不了什么忙，但是我还是要感谢你，那天在地牢，若不是你拼了命把我给带出来，我也不会及时得到救治。”沈天澜知道紫映对她从来没有存过坏心，不然她也不会一直下不去手杀他。

    紫映仍旧闭着眼，仿佛没有听到沈天澜的话，他就如同一座石像，永远维持着一个姿势不动。

    沈天澜继续说，“我来，还有一个目的，带你离开魔族，过不了多久，或许便会跟人族开战了，你身份特殊，不方便继续留在魔族，要是让你对付魔族，你肯定不愿意，你也不会去对付元墟仙境那些人，反而容易给你带来麻烦，不管你跟紫璇还有没有可能，你都不适合再待在魔族了，大战一开始，人族和魔族的攻击都是不长眼的。”

    沈天澜说这些的时候还在想，要是紫映还是这样不理她怎么办难道要她强行把他给带走

    却没想到，话刚落，紫映便开口了，只不过他声音沙哑，像是很久没有说话了，并且也没有睁开眼。

    “是紫璇让你来的吗”