
    此刻的战斗没有什么计谋可言，唯一能做的便是用尽全力战斗，他们人数本来就不多，即便想要做什么也是不可能的。

    只能坚持到赤焰大陆的大鍕前来，只希望十一位魔将那边一切顺利。

    沈天澜加入到了人族战场的中央，顿时震慑很大范围内的人族，即便是害怕，他们仍旧义无反顾的冲了上来。

    而君苍这边也是如此，他的对手，是元墟仙境的那些真人和弟子，整个大陆上，能够跟他对上几招的，便也只有他们了。

    思过隐入了云层中，为了占卜楚问川的位置，她必须要确保自己的安全。

    因为她知道君苍身体中有擎天的种子，虽然被他克制住了暂时没有发生任何事情，但是她还是担心，楚问川则是极有可能会引起擎天种子反应的人，所以耽误之急是找到楚问川杀了他。

    战场中的每个人都在拼了命的战斗，但是随着时间的流逝，魔族所剩的人也越来越少。

    整个战场都弥漫着浓郁的血腥味，而且你不知道你脚下踩着的是敌人的尸体，还是自己朋友的尸体。

    世上所有的血腥和杀戮，都在这一刻彻底的呈现出来了。

    沈天澜心中也担忧，用天眼看到思过隐在云层中，仍旧还在占卜楚问川的位置，她心底一沉，就连思过也占卜不出来，这楚问川看来是越来越不简单了。

    其实并非是楚问川有多厉害，而是她们一开始就想错了方向，她们都认为楚问川已经来到战场了。

    因为这是人族与魔族千年之后的一场大战，楚问川恨君苍，恨沈天澜，所以他一定会来战场上，并且刚才也看到了尸蟒的血液。

    所以便认为楚问川来到了战场上，而战场上的人这么多，气息如此的杂乱，寻找起来比较难也是正常的。

    这也就导致她们迟迟无法找到楚问川。

    因为楚问川此刻根本就没有在战场，而是在玄墨大陆。

    十一位魔将带领着一部分的魔族人进入了赤焰大陆，并且跟墨七他们分别安排了队伍，玄墨大陆的结界已经打通了很多个，所以他们要分别从不同的结界口离开，减小目标，也是为了能够迅速的到达魔族。

    但是就在他们从赤焰大陆出来，在玄墨大陆朝着结界口去的时候，却突然遭遇到了袭击。

    这突袭来的让他们措手不及，不知道从哪里钻出来了大量的尸蟒，大大小小的尸蟒所爬过的地面，都留下了漆黑的痕迹，地面上的花草纷纷枯萎，被融化成黑水，渗透入土地中。

    十二魔将知道这是尸蟒，可是其他很多人都不知道，对尸蟒不了解是他们最大的致命点，一时间，死伤无数。

    甚至整个玄墨大陆都快被尸蟒占领。

    十一魔将反应过来之后，迅速的聚集到了一起，商量应对之策。

    最终决定，牺牲一部分人，成全其他人。

    鬼谷空寻带领着手下的所有魔族，挡住了尸蟒的侵袭，鬼谷空寻是魔药王，翻手为籽，落地生芽，大量的灵气和魔息的滋养，迅速的生长出了带着剧毒的藤蔓，数量极其庞大，虽说无法对尸蟒造成极大的伤害，但是想要挡住尸蟒一段时间，还是可以做到的。