
    当结界外的千斤盾都一个个这样融化的时候，魔族将士们纷纷震惊了起来。

    君苍率领着魔族大鍕，下令出战。

    而沈天澜并没有跟他一起出战，若是整个魔族外面的大型法器都会因为尸蟒的血液而受到影响的话，那么他们面临的就不是一个方向的敌人，而是四面八方的敌人。

    “看来楚问川这次也来了。”思过喃喃道。

    虽然她没接触过楚问川，但是这段时间以来也对楚问川有了不少的了解，更加上如今君苍的事情，楚问川来了，这对他们来说不知道是不是一件坏事。

    “是啊，这该死的楚问川还真是怎么也打不死，他既然没死，那么尸蟒一族的队伍肯定也不小了，尸蟒的血液连千斤盾都能腐烂，世上还有什么东西是它无法破坏的。”沈天澜此刻明白，这场战斗比想象中更加的凶险。

    楚问川没死，并且还跟元墟仙境的人勾结在一起了，那尸蟒的血液她是体会过的，如今就连大型法器也抵挡不住尸蟒的血液，不知道这次战斗要死多少人。

    果然尸蟒一族是绝对不能留在世上的，不然的话，将来整个大陆上将会被尸蟒一族彻底的占领。

    君苍率领着魔族进攻了，虽然此刻跟人族比起来，他们的人数实在是太少，但是有君苍在，便是整个魔族的最强主力，他已经融合暗灵珠，即便暗灵珠不算完整，但是也距离当年的实力差不了多少，试问如今整个大陆上还有多少人是他的对手。

    只要他在，整个魔族便能一直在。

    很快，战场上硝烟弥漫，漫天浓郁的魔息，灵力攻击发出浓郁的光芒。

    整个魔族外的大型法器都已经毁了，魔族也快被淹没在人海里。

    沈天澜在认真的用天眼寻找一个人，那个人必须要杀，并且要尽快杀，因为她的直觉告诉她，那人不杀掉的话，会危害到整个魔族。

    可是不知是不是战场上人太多，而魔息也十分浓郁，加上尸蟒血液的气息弥漫在空气中，导致她无法迅速的找到楚问川。

    沈天澜没找到，便换思过来，两人配合着，沈天澜给思过掩护，思过开始占卜楚问川的位置。

    然而这次远远没有她们想的那么容易，思过的消耗非常大，并且看得出来，需要的时间肯定也不少。

    可是这个时候，人族已经大范围的占领了魔族，魔族的将士们被人族困在中央，并且范围逐渐在缩小。

    人族的实力也是不容小觑的，这次他们放出了君苍的消息，导致大量实力强大的隐世门派也加入了这次的战斗。

    魔族的人即便是再厉害，也是双拳难敌四手。

    看着情况越来越危急，沈天澜也紧张了起来。

    比她更紧张的，是思过和紫璇。

    “你不用掩护我了，我先占卜楚问川的位置，你先去帮忙。”两人此刻位于魔族的最中央，即便有什么攻击，也不会造成很大的伤害，思过便让沈天澜不用管她。

    沈天澜看了她一眼，点了点头，“你自己小心。”

    随即她便投身到了战场中，身后的青焰羽翼展翅而出，大量的烈焰球漫天的落下，在人海中绽放出一朵又一朵炙热的花。