
    十一位魔将却只剩下了十位，他们每个人的脸色都很难看。

    “发生了什么事”沈天澜紧张的问道。

    其实他们不说，她也猜到了，因为他们身上，带着尸蟒的气息

    “我们在玄墨大陆遭遇到了尸蟒的袭击，数量庞大，几乎占据整个玄墨大陆，牺牲了不少人，鬼谷也因为拖延时间让我们离开，至今还留在玄墨大陆。”伏彦目光黯然。

    虽然说鬼谷空寻还在玄墨大陆，但是此话一出，大家都意识到了，鬼谷空寻留在玄墨大陆，还能逃得出来吗无非也就只有死路一条。

    沈天澜感觉胸口有大石压着，沉闷的喘不过气来，不敢想象那几乎占据整个玄墨大陆的尸蟒的数量有多庞大，虽然也想到了楚问川带领的尸蟒部队，但是却从未想过尸蟒的数量竟然是那么的惊人。

    从玄墨大陆死里逃生的他们，来到这里之后还要继续一场生与死的战斗，虽然每个人都已经疲惫不堪，但是为了活着，他们只能继续投身战场。

    沈天澜原本是想要去找君苍的，但是目前战场的局势并不允许她离开。

    倾颜所带领的兽群，是用兽语带领来的，兽群并不是被她契约或者是控制，这样没有拘束的兽群也很容易被外界影响心智。

    人族中自然也有人发现了这一点，他们当中也不缺少会御兽术的召唤师，使用特殊的术法来控制兽群。

    悠扬的笛声响起，在这充满杀戮的战场上。

    很快，不少心智较弱的兽类便被那笛声给影响了，不少兽类顿时倒戈相向，攻击魔族和天龙城的人。

    而倾颜身处兽群的中央，可以说是最危险的，她可以驾驭这些兽群，也容易被兽群给吞噬。

    沈天澜第一时间发现了战场上的变化，好在被影响的兽类还并不是很多，看来她得帮倾颜一把。

    随即立刻飞到了兽群的中央，立于空中，拿出了召唤戒，并且同时召唤出了所有的幻兽。

    青椒一出，周围顿时响起一片惊呼声，那可是神兽，货真价实的神兽。

    青椒也许久没有出来显摆显摆了，这次有了这么好的机会，自然不会轻易放过，那庞大的身躯在空中翱翔着，发出震耳欲聋的咆哮声。

    他的攻击力也不是普通人和兽类能比得上的，甚至兽群中不少的兽类都俯首称臣，那些被影响了心智的兽类也有一部分臣服在了青椒神兽的威压下。

    战场中还飞着大量的嗜血蜂群，它们是群体作战，所到之处，哀嚎声一片，顷刻遍地白骨。

    最令人捉摸不透的便是千面鬼蝶了，沈天澜平时几乎不会让千面鬼蝶出战，但是每一次有兽类在的时候，千面鬼蝶都会在旁边，模仿那兽类的技能，别看它几乎不曾出来过，但是它的实力可以说也是数一数二的。

    除了神兽之外，其他的普通兽类，它都能模仿，任何的技能都能在最短的时间内学会。

    人族召唤师也都有各自的契约幻兽，只不过他们所能契约的幻兽有限，所以一般情况下是不会召唤幻兽出来作战的，尤其是那种只能契约一只幻兽的召唤师，那就是他们的命系幻兽。