
    就在这个时候，沈天澜的心猛地一跳，她不知道发生了什么，却感觉到君苍传来的变化，她的心一下子就揪起来了，她能感觉到他现在的状态很不好。

    一直关注着君苍这边的思过心也一下子提了起来，看来终究还是没能避免。

    沈天澜立马朝着君苍那边奔去，思过也赶紧朝着那边而去。

    两人还在半路上的时候，却忽然看到天空中坠落下大量的火球，那火球的力量，沈天澜是很熟悉的，那是火莲的气息，所以，那是君苍发出的攻击。

    然而，她震惊的发现，那些火球纷纷落在了他们自己人身上，魔族，天龙城，还有倾颜带来的兽群

    火莲的火焰是没有人能够抵挡得住的，顿时死伤无数。

    看到这一幕的时候，沈天澜震惊的说不出话，手心冰凉，渗出密密麻麻的冷汗。

    思过也是一样，反应过来之后迅速的占卜了一下，“不好，君苍出事了”

    沈天澜一惊，顾不上其他，立马跟思过一起朝着君苍那边奔去。

    但是她们还是来晚了，楚问川操控着大量的血线企图要吞噬君苍所有的力量，虽然君苍如今神志不清，但是他心里知道自己刚才做了什么。

    他尽全力控制着自己，血线传来强烈的吸力，撕扯着他身体中的力量，再这么下去，就让楚问川得手了

    危急关头，他使用了空间血刃，在空中撕开了一个口子，在那一瞬间消失不见。

    楚问川没能得手，甚至还没看清君苍是怎么消失的，便不见了踪影。

    而沈天澜和思过刚到这里的时候，也只是感觉到残留的神器气息，君苍撕开空间的那个位置，还有大量的魔息。

    却没有看到君苍。

    与此同时，君苍消失的那一刻，炎凰也跟着消失了。

    有关于君苍的一切，除了那只花豹之外，什么都没留下。

    沈天澜看到楚问川还活着，而君苍消失了，心中不安，立刻拿出了白骨弯月弓，朝着楚问川便猛地射去。

    随后两人便打斗在了一起。

    紫璇看到那漫天的火焰球，也明白肯定是出事了，迅速的赶了过来，便看到沈天澜已经跟楚问川打起来了，却并未看到君苍的身影。

    “思过，发生了什么君苍人呢”

    思过就在刚刚也迅速的占卜了一下，神色凝重的说，“暂时不知道他在哪里，似乎，他跟沈天澜之前的情况一样，被擎天给控制了，不过他应该还没彻底的失去意识，不然不会在这个紧要关头逃走。”

    紫璇也一下子紧张了起来，“这个时候怎么能出事呢，绝对不能让其他人知道君苍出事了，你留在这里帮天澜，我去控制住局势。”

    思过点了点头，随后便也加入了沈天澜和楚问川的战斗。

    原本已经处于上风的魔族和天龙城，却因为君苍下手失误，火焰球给他们带来了极大的伤害，顿时死伤了不少人。

    人族也趁着这个时候反击，战场的局势瞬息间再一次的发生了变化。

    沈天澜还在跟楚问川战斗，好几次，她都恍惚在楚问川的身上看到了擎天的影子。