
    还差点以为是自己出了问题，后来才发现，是楚问川

    突然想到之前思过跟她说的，楚问川也得到了一部分暗灵珠，难道是因为这个原因吗

    她打开天眼，看到的楚问川居然是两个魂魄，她震惊不已，那多出来的一个魂魄就是擎天

    楚问川的魂魄要强一些，而擎天的魂魄非常弱，接近透明，但是生命力却很强。

    “楚问川，你还想吞噬别人，怎么不看看自己是不是要被别人吞噬了呢。”沈天澜声音阴寒，她总是感觉这跟君苍也有关。

    楚问川大笑了起来，“吞噬我还不一定谁吞噬谁呢，君苍做不到的，不代表我做不到，要知道，人族神帝擎天的力量该有多强若是拥有了魔尊和神帝两个人的力量，这个大陆还会有人是我的对手吗哈哈哈”

    思过眼眸一冷，听楚问川这话，看样子他是知道擎天在他的身体里，竟然还妄想要吞噬了擎天，殊不知自己已经大祸临头了。

    沈天澜心中更加的焦虑，不知道君苍去了哪里，也不知道他究竟发生了什么，再听到楚问川这话，心情更加的烦躁不安起来。

    随即召唤来了青椒，加上思过的占卜之力，她就不信这次杀不了楚问川。

    战斗逐渐变得紧张起来，楚问川可以说的确是打不过沈天澜的，但是他也有他自己的武器。

    就在沈天澜快要拿下楚问川的时候，忽然嗅到空气中传来了浓郁的尸蟒气息，她不由得皱起了眉。

    楚问川得意的笑道，“别说是你，今天，整个魔族都要被夷为平地，你们再厉害，也不会是我百万尸蟒的对手乖乖受死吧”

    听到那几个词的时候，沈天澜整个人都惊住了，百万尸蟒

    随即打开天眼一看，竟然真的看到就在战场的地下，遍布着尸蟒。

    那场面让她顿时背脊发凉，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “你你竟然想连同人族一起毁灭掉”沈天澜怒道。

    战场上不止是有魔族，还有人族，这一次几乎几个大陆的强者都聚集在这里了，他们可以说是整个大陆的未来。

    但是战场底下的尸蟒密集，一旦冲出来，怎么可能管的上是人族还是魔族，自然是要杀的。

    “哈哈哈，真是可笑，我既不是魔族中人，也不是人族中人，凭什么就不能彻底杀了两族的人，若是放过了人族，那我不是傻吗”楚问川放声大笑。

    沈天澜心底生出一股寒意，看来楚问川早有预谋，他们都没有想到，这一场人族与魔族之间的战争，当中坐收渔翁之利的竟然是楚问川

    当下也管不上杀楚问川了，不能让人族和魔族全部都毁灭在这里，不管人族如何，她的人，是绝对不能全鍕覆没的。

    思过转过头来与她对视一眼，两人立即领悟了对方的想法，她们想到的都是同样的问题。

    青椒继续与楚问川纠缠，而沈天澜和思过立刻回到了战场上，分别将此事通知了十位魔将，还有紫璇。

    想要人族跟他们停战那是不可能的，告诉他们地下有大量的尸蟒他们也是不会信的，所以与其跟他们浪费时间，还不如先保住他们自己人的性命。