
    同心镯里是无限空间，装这么多人是肯定没问题的，虽然对她的消耗比较大，但是为了保住这支力量，这点牺牲算得了什么。

    只不过这样她肩上的责任也就更重了，如果她没安然离开这里的话，那么同心镯里的人都会死，相当于所有人的性命都全部系在她一个人身上。

    并且她一个人目标虽然小，但是相对来说力量也变小了，想要从一个尸蟒聚集地安然离开，实属不易。

    但是如今也没有别的办法了，她立刻将这个打算告诉了思过和紫璇，大家也都同意。

    只不过他们要留在外面跟她一起战斗。

    就在沈天澜准备将结界中的人都装进同心镯的时候，不远处的天空忽然卷来一阵狂风，并且在空中快速的形成了龙卷风，当中还夹杂着沙土。

    沈天澜震惊不已，第一个想到的便是沙沙，只不过沙沙应该留在了荒漠，这个时候回来是知道她有危险所以前来相助的吗

    还没来得及细想，思过便拍了拍她的肩，惊喜道，“有一股很强的力量正在靠近”

    “什么”沈天澜还没听完思过的后面的话，也没明白她这话是什么意思，地面便摇晃了起来，他们结界外便陷入了一片黑暗，没有一丝光亮。

    并且结界中的人都能感受到周围那股很强的力量，那是一种很怪异的感觉，就想是掉进了没有尽头的洞窟，周围一片黑暗，但是却没有任何危险。

    起初结界里还传来惊呼声，但是到后面，便没有人在出声了。

    沈天澜冷静下来，察觉到没有危险之后，才继续问思过，“你说的那股力量就是这个”

    “没错，来的还真是及时，不然我们都要留在那里喂尸蟒了。”思过松了一口气，大家总算是逃过了一劫。

    看到思过如释重负的样子，她就知道他们暂时安全了，心中也多少有了个底，虽然她没有思过那样的占卜能力，但是看到沙沙出现了，便也知道是怎么回事了。

    大约过了一个时辰左右，他们终于停了下来，感觉到稳稳的落地了，那遮住他们黑暗也逐渐的退去，

    入眼，是一望无际的森林，灵气充沛，而他们正在草地中。

    打开了结界，他们来到了结界外，看到眼前这一幕都感到不可思议，真不敢相信他们居然离开了战场，不知道究竟是谁救了他们，竟然有这么厉害的幻术。

    “你们不要惊慌，这里很安全，魔族之人暂时收敛起魔息，好好在这里养伤。”沈天澜吩咐完，便朝着前方的树林径直走去。

    紫璇听到这话，便知道沈天澜肯定知道这是怎么回事，也就没有去问了，安排接下来的一些事情，伤势严重的还得赶紧救治才行。

    思过也没有跟着沈天澜去，该知道的她已经知道了。

    这个地方对沈天澜来说并不陌生，这里便是半妖兽一族的领地。

    这么长的时间了，又来到了这里，只不过这次来心境却不同了，她迫切的想见到阿绿，但是又怕阿绿不愿意见她。