
    进入树林之后，便看到了那些半妖兽，这里还跟从前一样，没什么太大的变化。

    随后便也就看到了阿绿，还有她身边的一名男子，还有妖妖。

    阿绿如今看上去成熟了不少，想必经历过的事情也不少，想到之前妖妖跟她说的，她还是决定不要在阿绿面前提起此事了。

    见到沈天澜，阿绿也欣喜不已，“主人”

    “怎么现在还叫我主人。”沈天澜笑道。

    阿绿微微一愣，笑了笑，“习惯了，一时改不了口。”

    “那你可得改改这个习惯，你们这次来的还真是及时，是安排好的吗”沈天澜觉得如果不是他们一早就有安排的话，整个半妖兽一族就这么突然搬到这里来，应该不是一件容易的事情吧。

    “之前妖妖就跟我们说过你们的情况了，当时就在做准备，只是没想到你们这边这么快就出事了，就立刻赶过来了，这个位置也是一早就选好的，暂时应该很安全，你们可以安心在这里养伤。”阿绿笑着说道。

    她心里对沈天澜也有愧疚，之前她为了让沈天澜他们安然离开这里，答应了锦垣，假扮锦楚嫁给言玉，当天她亲眼看着沈天澜给她解除契约，本以为他们会安全的离开半妖兽领地，去完成他们的任务。

    但是后来才得知，那个地方名为罪恶深渊，哪里是什么离开的通道，进入那里的人都是犯下不可饶恕的罪人，几乎不可能活着出来。

    她为了这件事难过了好长时间，当时如果知道会是那样的结果的话，她宁愿跟着主人他们一起战斗，一起死。

    当时事情已经发生了，她想再继续难过也没有用，一心只想要报仇，为主人报仇。

    于是便有了之后跟寒风合作，夺了锦垣王位的事情发生，也就有了半妖兽一族突然消失的事情。

    本以为自己的任务完成了，可以安心离开了，却没想到刚好在这个时候遇到来荒漠寻找她的妖妖和沙沙，这才得知主人没死，还阴差阳错的去了元墟仙境，并且找到了九重魔域，还拿到了暗灵珠。

    知道这个消息之后，她那颗心才终于安定下来，之后便一直留在半妖兽一族了，她要让半妖兽一族成为一支强大的力量，一支可以保护他们的力量。

    沈天澜看向了阿绿旁边的那名男子，年纪看上去二十来岁的模样，英俊潇洒，可以说容貌和气质都是数一数二的。

    她立刻便猜到这个人是谁了，“你是寒风”

    那男子笑了起来，调侃道，“我都长这样了，你还认得出来”

    “当然认不出来，不过我也早就知道那个叫寒风的小子如今成为了半妖兽一族的族长，如今放眼望去，除了你，还有谁更像族长啊。”

    她心里是震惊的，当初离开荒漠到了元墟仙境，不过也只是一年多的时间，当初所遇的寒风还只是孩子一般大小，顶多十岁的模样，可是如今转眼就成了个二十来岁的青年男子，容貌也发生了翻天覆地的变化，要不是之前就知道寒风的话，她是肯定认不出来的。