
    他们成功的引开了元墟仙境那些人，半妖兽一族也立刻再次带着他们的营地彻底的消失了。

    沈天澜带着人快速的飞行在空中，身后那些人还在拼命的追。

    不知不觉，竟然到了海边，沈天澜望了一眼身后那些人，已经跑了这么久，寒风他们应该已经离开了。

    “好，就在这里分开吧，用瞬移卷轴离开，不要一起行动，分散开来，去找寒风他们。”沈天澜停下来对他们说道。

    众人点了点头，拿着瞬移卷轴立刻便离开了。

    所有人都在这里消失不见，随即沈天澜操控着水灵让整个海面在凝结出了一道道水墙，冰寒的气息会掩盖他们残留下的气息，即便是有尸蟒，也不会找到他们。

    而沈天澜也穿过一道道水墙离开，消失在了海面上。

    元墟仙境的人追来时，便没有了任何的踪影，就连丝毫的气息都没留下。

    一直跑了很久，沈天澜才确定那些人没有追来，但是同时也有一种奇怪的感觉，这周围似乎有人在盯着她。、

    虽然打开天眼也没看到，但是那种感觉非常明显，也不知道是她的幻觉还是真的有人在盯着她。

    又跑了很长时间，停下来的时候仍旧能感觉到有人在盯着她，顿时背脊发凉，不过既然跟了这么久都没出手，想必也不会对她做什么。

    事不宜迟，她还得赶紧去找君苍。

    随后在天空中绘制出了一个结界，并穿过了那个结界，结界这边，便直接通往冥界。

    虽然永生大陆的冥界她没有来过，但是冥界她是去过的，也自然能找到方法。

    想到冥界，她便想到了琵琶，她离开魔族之后便再也没有出现过，想必便是在冥界当她的王了，这次去，必然要跟琵琶狭路相逢。

    黑暗过后，一股炙热的气息扑面而来，眼前是灰蒙蒙的天空，没有云朵，飘荡着无数的幽魂，而底下，便是一座座生长在火海中的高山，石壁黝黑，寸草不生，散发着浓郁的煞气。

    果然就像是传说中的修罗地狱一般，遍布着阴暗的气息。

    她这个外来的闯入者一出现，飘荡在空中的幽魂纷纷朝着她扑来。

    她连忙隐藏住身上所有的生命气息，快速的离开了。

    用天眼寻找着君苍，冥界虽然大，但是终究也都是一样的建筑，都是一样的幽魂，想要找到君苍应该并不算难。

    但是还没找到君苍，却先看到了另外一个人。

    琵琶

    她坐在断崖边，腿上放着晶莹剔透的冰弦琴，指尖缓缓拨动着琴弦，传出悠扬的琴声。

    看样子她是早就坐在这里了，并且也看到了沈天澜，却不惊讶，看来是在这里等她。

    想到这里，沈天澜便知道之前在外面总是感觉有人盯着她是为什么了，那些人想必就是琵琶派来的吧。

    君苍来到冥界，她怎么可能不关注他发生了什么事情，派人盯着她也是正常的，只不过她不知道这一次琵琶是不是还要跟她争斗，她不想要在琵琶身上浪费太多的时间。