
    琵琶被她的话说的哑口无言，深吸了一口气，说，“你也知道楚问川是不会放过他的，你带他走又是什么目的难道想让他被楚问川杀吗试问整个世间除了我冥界还有什么地方最安全，你真的确定君苍那样的情况能是楚问川的对手吗”

    总算是逼问出来了，沈天澜也很无奈，琵琶说的没错，如果不能找到解决的办法，如果不除掉君苍身体中擎天的种子，那么不管把他带到哪里去，都是没用的。

    “你说的没错，但是你觉得冥界就一定安全吗当务之急是找到解决的办法，你如果不让我见君苍，时间越拖越久，楚问川迟早都会找到这里来。”到时候可就真的连找办法的时间都没有了。

    琵琶神色微微有些缓和，但是还在犹豫。

    就在这个时候，灰暗的天空中忽然出现了一丝明亮，光芒过后，便见到好几名白发老者出现在天空中。

    身上凌厉的气息震得周围的一些魂魄顿时灰飞烟灭。

    是元墟仙境的那几位真人

    他们竟然这么快就找到这里来了。

    看到这一幕，琵琶大怒，“你还是把他们给引到这里来了”

    沈天澜冷哼一声，“难道不是你派的人把他们引来的吗”

    琵琶怒不可遏，狠狠的瞪了她一眼。

    沈天澜来到这里可是做了很多准备的，她可以肯定那些人不会跟着她来到冥界，反倒是那些琵琶派来跟着她的人，才带来了这么几个尾巴。

    就在这时，天空中那几位真人立刻就察觉到神器了，毫不迟疑的就朝着她们击来，灵力攻击铺天盖地的袭来。

    虽然琵琶将冰弦琴给收了起来，但是她长期使用冰弦琴，并且也契约了冰弦琴，所以身上带着冰弦琴的气息，那些元墟仙境的人本就对神器之类的力量十分敏感，所以在第一时间就发现了神器的气息。

    那些攻击来的让人措手不及，这里断崖能落脚的地方非常小，沈天澜和琵琶两人刚刚好，完全没地方躲。

    这断崖底下是一片火海，犹如炼狱，炙热而阴暗的气息散发到空中，任何生命都不敢靠近这里，那些魂魄也是飘荡在天空中，因为一靠近这里就会魂飞魄散，这气息对人的影响自然也不会小。

    攻击来的那一瞬间，琵琶正要拿出冰弦琴，却被沈天澜给阻止了。

    “他们的目标是我，你拿出冰弦琴岂不是自找麻烦，虽然他们感应到了神器的气息，也无法确认那就是你身上的冰弦琴。”话落，沈天澜便飞身而上，拿出一个千斤盾，立刻挡住了所有的攻击。

    随即，便飞向了天空中的那几人。

    琵琶听到沈天澜的话，有一瞬间的错愕，看到她飞向了天空中，也愣住了。

    沈天澜心里也不想真的让楚问川找到这里来，毕竟琵琶说的没错，目前整个世间也只有冥界稍微安全一点，现在还没找到任何的办法，只要冥界一天安宁，便能保证君苍一天安全。

    而且她也不希望真的因为自己而牵扯到冥界，冥界不是琵琶一个人的，还有无数生活在这里的灵体，他们也是有生命的。