
    沈天澜对付这几位真人也不敢大意，立刻拿出了万兽骨杖，释放了里面无数的兽魂。

    傲龙魂也出来了，立刻便缠住了那些真人。

    周围天空中的魂魄都夺得远远的，但是这边打斗发出的灵力攻击，不能避免的要殃及到冥界的生灵。

    沈天澜虽然如今实力很强了，但是也不代表元墟仙境的那几位真人就是吃干饭的，好歹也是活了上千年的人，不管是修为还是经验都高出沈天澜太多，何况他们还是好几个人，同时对付沈天澜一个人。

    沈天澜多少有些难以应付。

    他们几人加起来的实力让沈天澜应付起来感觉有些吃力，天空中爆发出很强的灵力攻击，光芒浓郁，照亮了整个灰暗的天空。

    琵琶在原地站着看了很长的时间，从那几名白发老者出现的那一刻，她就看出他们的实力了，她这冥界也不是任何人说来就来的。

    沈天澜自然不用多说，她的能力她都知道，但是这些人也这么轻易的就来到了冥界，说明实力很强。

    难怪这一次人魔两族大战，会打成这个模样，那些人的实力的确比她想象的还要强。

    看到沈天澜撑起的这个结界保护她，而她一个人逞强去对付那些人，不由得皱起了眉。

    “明明是敌人，还装什么朋友，真以为自己多厉害了，也不看看这是在谁的地盘”她不悦埋怨了两句。

    随即便也拿出了自己的武器，飞向了天空中。

    来到了沈天澜的身边，沈天澜看到她来，有些惊讶，“你来干什么”

    “我冥界的地盘，还轮不到你来帮我解决麻烦”琵琶冷冷的看了她一眼，随即拿着手中的武器朝着敌人攻击而去。

    沈天澜微微一愣，这还真不是琵琶的性格，虽然她为人也算是讲义气，但是面对自己的仇人，可是巴不得对方死在别人手里。

    这样的情况，袖手旁观，看她笑话才是琵琶的性格啊，怎么会突然来帮她。

    也不多想，专心的投入战斗，今早解决了这些麻烦才好。

    但是即便以她们两个的力量，也很难搞定这几个真人，虽然不会在他们手下受伤，但是想要抓住他们或者是杀了他们，实在是很难。

    时间越拖越久，沈天澜心中也越来越不安，一是担心君苍，二是担心楚问川会不会赶过来。

    就在沈天澜想着要用什么办法搞定这些人的时候，突然天空中再一次的发出浓郁的光芒，同时传来一声大喝。

    听到那熟悉的声音时，沈天澜心中十分惊喜，“爹”

    三胥从白光中迅速落下，一道雷电猛地劈下，劈在元墟仙境的那些真人身上，顿时把他们一个个白衣都劈成了一块黑炭。

    “爹，你怎么来了”沈天澜完全没想到三胥会在这个时候回来，本以为他去元墟仙境起码要待很长一段时间的。

    “我再不回来，整个大陆就完了，好了，你们的事情我都知道了，赶紧去做你的事去吧，这几个老家伙交给我来对付”三胥来到沈天澜身边，说完之后，掌心又是一道雷电劈向敌人。