
    一路斩关过将，艰难通过了一重重的炼狱，每一次遇见的灵魂都会更加凶残，想要吞噬她，想要撕碎她。

    好几次她都感觉似乎快要被撕碎了，但是每一次她都坚持到了最后。

    终于通过了第十八层，她感觉灵魂已经残破不堪，终于能明白这是个什么地方，若不是她有足够的毅力和信念，是不会到达这里的，

    穿过最后一道屏障，她仿佛坠入了一个结界中。

    这里也是一望无际的火海，似乎这里的火焰比之前的都要厉害，那火焰简直就像是在吞噬她的灵魂，腐蚀她的精神力，恐怕到最后只剩下一丝信念飘荡在这里了。

    她能感觉到君苍就在这里了，但是这里范围这么大，也不知道他究竟在何处。

    逐渐的坠入更深的地方，她发现底下有一些残存的魂魄，但是已经被腐蚀的快要消失了。

    她顺着一路找去，前方忽然看到一片火焰浓郁的地方，那周围丝毫残存的魂魄都没有，什么都没有。

    立刻飘了过去，望着那一团浓郁的火焰，如果自己就这么闯进去的话，很有可能她会被吞噬的渣都不剩。

    但是这里很有可能有君苍，咬了咬牙，她还是决定冒险试一试。

    随即一头冲进了那火焰中。

    果然，她看到了君苍。

    君苍也同样只剩下灵魂了，不过她想应该不会影响他们的身体，因为这里环境特殊，但是他们的身体也是特殊的，只要有灵力的情况下，还是能够恢复肉身的。

    君苍的灵魂被一团灵力球给包裹着，飘在火焰中，透过灵力球能看到他那苍白的脸色，透明到快要消失一般。

    但是仍旧能见到他胸口的血线依旧在蔓延，还有一颗小小的种子被血线包裹着，牢牢的镶嵌在他的胸口。

    实在是不敢想象，君苍此刻身体都没有了，那血线竟然还牢牢的在他身体中，不，应该说是灵魂中。

    她进入了那灵力光球中，伸手去触碰他的身体，令她欣喜的是，竟然能够触碰到他。

    还以为已经成为了灵体就碰不到了呢。

    一碰到君苍的脸颊，他便缓缓的睁开了眼眸。

    看到沈天澜的时候，君苍十分惊讶。

    “君苍，你还好吗”她声音沙哑，心里十分心酸。

    他缓缓起身，目光闪烁，伸出手抚上她的脸颊，“真的是你”

    “是我，就是我啊，你为什么要把自己搞成这样明明你可以不用这么做的，为了我一个人，放弃了所有，这样真的值得吗”她的眼泪夺眶而出，看到君苍为了她把自己搞成这样，心里非常难受。

    “哭什么，怪我实力太弱，控制不了身体中的擎天，我不想让擎天在你身体里，也没想到这次竟然会带来这么大的麻烦，为了控制擎天，我只有跟他一起消失。”这个决定是君苍在发觉被擎天控制的那一刻，产生的。

    虽然他也舍不得沈天澜，放不下她，但是他无法控制身体中的擎天，唯一的办法就是跟擎天一起消失。

    这样才不会给她带来危险，他宁愿自己死，也不愿意亲手去伤害她。