
    而且他们这次引雷渡劫要做的还很多，想想上次三胥引雷渡劫的时候，在雷劫中入定，可花了不少时间才醒来呢，引雷渡劫过后会发生什么谁也不敢保证，因为这是从来没人尝试过的东西。

    上一次三胥入定了那么长的时间，不一定他们也会花那么长的时间，也许会更短，也许会更长。

    一旦引雷渡劫，楚问川势必会在第一时间发现，到时候麻烦可不小。

    目前来说冥界还算安全，虽然有人已经找到冥界来了，但是他们是跟踪着来的，除了他们之外，应该没有人发现。

    若是能在这里渡劫，大陆上也不会有人发现，他们也能多一些时间。

    没想到这一次琵琶居然还这么好心，真让她感到不可思议。

    于是他们也就暂时留在了冥界，其实冥界除了沈天澜看到的之外，还有一座城市，那里生活着很多人和魂魄，冥界的宫殿和士兵都在那里，只不过城市比较隐秘，一般不是冥界的人，都不允许到那里去，也不会知道那个位置。

    这是冥界的规矩，也是为了冥界的安全。

    当然，这一次琵琶也不肯为了他们开这个先例，虽然千年前君苍就已经去过了，但是如今冥界是琵琶在管理，加上如今这个时期非常的关键，更加不会破例。

    而沈天澜他们也不想去城市，在冥界找了个非常偏僻的地方，开始引雷渡劫。

    琵琶没有跟着他们一起去，而是留在自己的那座断崖上，日复一日的弹着琴，似乎她离开魔族之后，每天都与琴为伴，这已经成为了她生命中不可或缺的一部分。

    沈天澜和君苍已经顺利引雷渡劫，引雷劫并不难，只需要大量已经成熟的万年紫参就可以了，由于这一次他们的任务比较重，为了保证万无一失，所以引来的雷劫非常大，万年紫参也拿出来比较多。

    好在冥界的环境特殊，灵力气息很难传播到很远的，所以再大的声音和动静，也只在他们这附近，并不会影响到冥界其他的地方。

    三胥也一直守在附近，等着他们渡劫，等着他们在紫金雷劫中获得属于雷电的力量和传承。

    雷劫终于停止，而沈天澜和君苍也的确算是完成了任务的一半，在雷劫之中入定了。

    三胥一直等了好几天的时间，才终于等到沈天澜和君苍醒来。

    冥界是没有白天和黑夜之分的，永远都是一个模样，所以其实在大陆上已经过去很多天了。

    寒风他们也转移了好几次阵地，好在到目前为止还没被楚问川发现，尸蟒也没有蔓延到这边来，虽然尸蟒的数量大，繁殖速度快，但是始终还是有个界限的，大陆这么大，想要找到他们还是需要一些时间。

    更何况寒风他们还是在一直移动。

    沈天澜和君苍醒来的时候，也就拥有了那雷电之力，沈天澜总算是明白那种感觉了，一直以来召唤师都非常畏惧雷劫，虽然雷劫能给他们带来意想不到的力量，但是同时也有风险，容易让他们失去性命，过程也是非常痛苦的。