
    三胥神色凝重的说道，“这只是其中一种办法，你身体中有火莲王，可以利用你身体中的力量来复活整片地心静海的火莲，即便暂时不培养火莲王，地心静海的火莲复活，必定会让楚问川畏惧。”

    地心静海的火莲王的力量是火莲中最强的，没有火莲王便无法真正的对付楚问川，但是他们目前还不能冒险让君苍做那么危险的事情，所以可以先复活整片地心静海的火莲，这样一来，也能让楚问川有所顾忌。

    虽然无法彻底消灭大量的尸蟒，但是也能够消灭一部分的，不管怎么说，始终是可以克制楚问川和尸蟒的。

    “最近人族情况如何了”沈天澜不想到时候大陆还没收回来，人族便已经灭绝了，那可真不是一件好事。

    “放心吧，我已经查过了，人族绝大多数门派目前正躲在大陆的各地，还未被尸蟒发现，他们这个时候也不傻，知道要保命。”寒风这段时间可没闲着，其他的事情他做不了，但是调查大陆上的一些情况，对他来说还是绰绰有余的。

    “这样下去始终不是办法，复活火莲之后必须要尽快打破四个大陆的结界，将大陆一分为二，暂时安置人族和魔族，再全心全意的对付尸蟒，培养出火莲王。”君苍幽幽开口。

    这是他们多少人曾经梦寐以求想要做的事情，始终没有机会，想不到如今真的要开始行动了。

    “哈哈，好我也正这么打算呢，这大陆如今已经被弄成这个样子了，尸蟒腐蚀过的地方短时间是无法恢复的，人族更加无法居住，将大陆一分为二，起码暂时可以把大陆仅剩的力量聚集起来。”

    三胥一直以来都想要将大陆一分为二，不管是灵气和其他资源都是公平的，人族和魔族的恩怨难解，唯一的办法就是彻底的分开他们。

    以往的大陆灵气和资源相差太多，导致身处弱处的人心中不平衡，便一再的爆发战斗，只有两边的环境和灵气都是平等的，才能让所有人都安稳的生活。

    大家也都同意这个决定，于是便开始进行更加周密的安排。

    首先他们要转移到神阁去，因为地心静海位于神阁，或许大陆上很少人知道，神阁早已将地心静海占为已有。

    由于地心静海的火莲已经枯萎，所以很多门派即便是知道了也不会做什么，为了已经枯萎的地心火莲，不至于去跟神阁开战。

    而楚问川肯定也没想到地心静海的火莲，不然的话，他肯定早就已经让自己的尸蟒大鍕占领整片地心静海了。

    彻底的毁了地心静海的火莲，不是才更加让他踏实吗。

    他们转移到了神阁的不远处，这一次他们的挑选的位置也很不错，刚好是在一个岩石层里，不在地面，只要尸蟒没有从地底下钻，他们就不会被发现。

    君苍等人带着一支小队伍悄然进入了神阁，神阁如今也是一个人都没有，也不知道那次大战过后神阁是否还有人活着。

    即便是活着，也不敢回到神阁来。