
    沈天澜他们来到了地心静海，这个地方对沈天澜来说不算陌生，第一次来到永生大陆的时候，便来到了这里。

    当时她也想着有朝一日要让这里的火莲重生，恢复当年的生机。

    “事不宜迟，我们尽快开始吧。”沈天澜只想尽快的复活这些火莲，他们没有太多的时间可以浪费了。

    “好，立刻派人清查整个神阁，确保安全，同时也命人把守在神阁的要害位置，要是有什么动静一定要及时禀报。”君苍立刻下令。

    魔将们各自领命迅速的离开了，他们这次要做的事情可是关系到整个大陆的生死，谁也不敢大意。

    一切都安排好之后，沈天澜便一个人留在了地心静海。

    要如何复活火莲没有人知道，因为火莲王在沈天澜的身体中，如何能复活这里的火莲，只能靠沈天澜自己去摸索，这个过程需要多长的时间谁也不知道，他们能做的也只是在这段时间里保证神阁的安全，保证沈天澜和火莲的安全。

    沈天澜在这边复活火莲。

    另一边君苍和三胥也没闲着，同时商量着接下来如何打破整个大陆的结界。

    四个大陆一共三个结界，虽然都已经能破损的很厉害了，但是想要彻底的打破这些结界也不是轻而易举就能做到的。

    并且这段时间里，楚问川必然会出来捣乱。

    打破结界之后，他们还需要等待很长一段时间，才能进行修建另一道结界，将大陆一分为二。

    四个大陆灵气不平衡，打破结界之后，需要一段时间彻底的融合大陆上的灵气，并且修建结界的位置也很重要，起码要保证他们这边不会有楚问川的尸蟒踪迹，所以必须要挑选尸蟒还未曾破坏的地方。

    修建结界的同时，不止是要跟楚问川和尸蟒战斗，还需要有人接应各地的人族，他们是大陆上最后一支力量，即便跟他们魔族有着不共戴天之仇，但是这个大陆存亡之际，为何不能暂时放下仇恨呢。

    这一系列的事情说起来轻松，做起来可不容易，他们目前仅剩的力量要如何分配划分，每一个细节都要进行周密的安排。

    所以这个过程也要花费不少的时间。

    大家都在忙碌着，为了他们接下来的大计划做准备。

    沈天澜在地心静海中待了很多天，她盘坐在地心静海的中央，逐渐的进入属于她自己的世界。

    她的脑海中出现了火莲的形态，那炙热的火焰散发出来，她的身体上也逐渐散发出淡淡的光芒，带着火焰般的炙热，在地心静海中弥漫开来。

    那些枯萎了的火莲被那淡淡的光芒滋润，逐渐的散发出新的生机。

    君苍这边也安排的差不多了，时间也过去了好几天，也不知道沈天澜那边的情况怎么样了，便跟三胥一起去看看。

    当两人来到地心静海的时候，不由得被眼前的一幕给惊呆了，整片地心静海的火莲都盛开了，散发出浓郁而炙热的气息，那些犹如火焰般的雾气弥漫在整个地心静海。

    有的火莲甚至有半人多高，花朵也非常大，看来地心静海的火莲是彻底的活了。