
    听到君苍的话，沈天澜也点了点头，既然他都安排好了，那她就听他安排好了，她算是意识到自己身体中的火莲对地心静海的影响有多大了。

    火莲对楚问川的影响也很大，所以为了万无一失，她暂时留在地心静海也是好的。

    他们队伍里目前强者很多，但是拥有火莲的人，只有她一个，所以她要更加保护身体里的火莲，还有地心静海的火莲。

    与此同时，整个魔族的人都没闲着。

    魔将们分别带领着人避开尸蟒，进入了赤焰大陆和玄墨大陆。

    因为火莲复活的原因，大陆上的尸蟒消失了一大半，或许有的是死了，有的是回到楚问川那里去了。

    但是这对他们来说始终是件好事，让他们的行动更加的方便。

    玄墨大陆和赤焰大陆的结界都分别进行了攻击，并且他们都携带了大量的灵力炸药，比纯粹的灵力攻击威力更大，让他们节省了大量的时间。

    而同时，寒风也出动半妖兽四处去寻找躲藏在各地的人族，将他们聚集到一起。

    虽然想要说服人族很难，但是这也难不倒寒风，软的不行就来硬的。

    但凡聪明一点的人都能想到，这个时候应当放下仇恨，大家一起对付楚问川和尸蟒，等到一切解决之后，再来跟魔族算账。

    所以这个过程还算是顺利。

    沈天澜守在地心静海，天眼在火莲的滋养下也更强了，能见到的范围也更大，她每天都在盯着神阁附近的动静，一旦有尸蟒靠近神阁，倘若没有被他们的人发现，那么她便会下令进行剿灭。

    地心静海的火莲力量也越来越强，这里本就不是封闭的，所以火莲的气息也会散发出去，并且沈天澜还有意扩散火莲的气息。

    尸蟒一感受到火莲的气息，便立刻撤退，暴躁不安。

    不止是楚问川，就连躲在暗处的不少人族门派都感应到了，纷纷感到震惊。

    “火莲难道复活了”他们一个个都不敢相信这个事实，火莲怎么可能复活呢，都这么长的时间了。

    “你们别忘了，大陆上还有一个人拥有火莲，仔细想想，若是她复活了火莲，也不足为奇。”凌御风始终没忘记那个如同火焰般的女子。

    如今看来，那场大战她还活着，如果不是她，大陆上怎么会有其他人能够让火莲复活呢。

    众人听罢，震惊不已，是啊，他们都忘记了一个人，沈天澜

    但是同时也有人提出了疑问，“但是沈天澜不是在一年多前就死了吗星宿岛的剑术大会，我可是亲眼看到她死在祭台上的，还提取出了火莲”

    说到这里的时候，那人便说不下去了。

    这一年多来，谁也没见过昆仑派使用火莲，不少人都快忘记火莲的存在了，明明这次大战他们可以使用火莲的，却始终没见他们拿出过火莲，顿时便也就想到了什么。

    危急关头倘若昆仑派真有火莲不可能不拿出来救急，可是他们没有拿出来，说明他们根本就没有拿到火莲。

    “所以说，星宿岛跟他们是一伙的跟沈天澜合起伙来骗我们”那人恍然大悟。