
    凌御风冷笑道，“知道的太晚了，现在说这些都没用了，火莲既然已经复活，便说明魔族已经占领了地心静海，现在他们有意跟我们合作，一起对付楚问川和尸蟒，我们还有什么仇恨暂时不能放下呢，没有了大陆，我们这些门派什么都不是”

    事实上，他们昆仑派早已经和一部分门派聚集在一起了，并且也在想办法反攻，但是他们的力量太弱，跟那么多尸蟒比起来显得不堪一击，所以迟迟没有动手，在等待时机。

    前不久听说魔族在四处寻找人族门派，想要跟他们合作，已经有不少人族门派都被接到安全的地方去了。

    当时他的看法便是暂时放下仇恨，跟魔族合作。

    但是这些门派都不同意，认为那些跟魔族合作的人都是贪生怕死，为了活命对魔族屈服。

    这些天大家一直都在争论，但是也迟迟不肯做出其他的行动。

    他怎么可能看不出来，要说贪生怕死，他们才是贪生怕死之辈，要么跟魔族一起攻打楚问川，这样胜算会更大。

    若是不愿意跟魔族屈服，那便自己带着人去攻打楚问川和尸蟒，这样的结果大家也都知道，九死一生。

    而这些人只想继续躲着，继续观望，不肯单独率领着部下去攻打楚问川，也不肯暂时跟魔族合作。

    再这么拖下去，楚问川和尸蟒迟早要占领整个大陆。

    原本一切都僵持着，转机来自火莲复活的消息，并且不少人都感受到了火莲的气息。

    听到凌御风的话，大家也都陷入了沉思，他们的确已经无路可走，要么继续等死，要么放下所谓的面子暂时跟魔族合作。

    两天之后，君苍收到了来自昆仑派为首的一众人族门派愿意暂时跟他们合作的消息。

    只要拿下了昆仑派，其他那些硬骨头，不用说，肯定也要投奔他们魔族的。

    所有的人族门派都暂时安置在岩石层里，那里已经修建了简陋的营地，能让他们暂时住一段时间。

    而外面的行动也在继续。

    楚问川终于亲自来神阁了。

    神阁外，他便感应到了强烈的火莲气息。

    君苍原本也想趁着这个机会灭一灭楚问川的嚣张气焰，他知道目前想要拿下楚问川还很困难，即便是杀了他，可是只要尸蟒还没有灭绝，他便能够再一次的复活。

    所以与其去浪费力气杀他，不如将重心放在其他地方。

    第一时间便得知楚问川来了，沈天澜也终于坐不住了。

    这些天来手痒的很，可惜来的都是一些尸蟒，完全用不着她出手，这下大家伙来了，就算杀不了他，也要狠狠的抽他出出气。

    已经跟君苍商量好，这次由她来对付楚问川。

    于是楚问川到了神阁外，却一个人都没出现，整个神阁就像是没有人一样。

    虽然他也考虑到或许有陷阱，但是想到如今谁还能杀得了他，便也就放心大胆的朝着神阁里去了。

    就在这个时候，神阁的天空中突然升起一阵炙热的火焰，在天空中凝聚出一朵火莲，光芒浓郁，火莲的气息也非常强烈，顿时周围的人都感觉到了，楚问川也愣住了，望着天空迟迟无法移动脚步。