
    尸蟒开始大部队的攻击他们修建的结界，虽然他们已经无法撼动结界分毫，但是却也给沈天澜等人修建结界带来了很大的阻碍。

    慢慢的，魔族的人几乎都投身到了修建结界上面，因为结界外已经有大量的尸蟒在攻击。

    昆仑派主动请缨率领人族门派攻打尸蟒的主力部队，为他们拖延时间，也守好神阁。

    听到这个消息的时候，沈天澜倒是很惊讶，这么长时间以来，他们从没有干涉过人族的计划，他们要攻打尸蟒便让他们攻打。

    一直以来，可以说他们人族和魔族都是在分开战斗，因为谁也不可能听对方的命令和指挥。

    没想到这一次，人族居然主动要听命于他们，实在是让她感到震惊。

    但是如果有人族帮忙攻击尸蟒主力部队的话，也能起到不小的作用。

    君苍答应了。

    但是同时也派了好几名魔将督战，防止出什么意外。

    他们走后，琵琶说道，“这些人族可没那么简单，恨我们恨的不得了，怎么会甘愿听我们的命令，我不放心，我还是跟过去看看吧，反正修建结界也不缺我一个”

    君苍点了点头，“好，小心。”

    沈天澜想了想也是，人族不少人都痛恨他们，真不敢相信他们会甘愿听从魔族的命令，让琵琶去暗中盯着他们也好。

    以防有什么意外。

    随后沈天澜和君苍都来到了结界边缘，他们要驻守在这里，防止尸蟒的攻击，给修建结界的人多一些时间，让他们能够更快的完工。

    谁也没想到，这一次竟然会是他们的生死大战。

    原本沈天澜和君苍都游刃有余对付着那些尸蟒，却没想到，这个时候楚问川竟然会出现，也不知道他什么时候来到这里的。

    并且尸蟒的主力部队也出现了，看来之前攻打他们的那主力部队不过只是个障眼法。

    “你们还真是厉害啊，结界都快要修建完了，你们是打算修建好结界然后躲在结界里吗你们将大陆一分为二，是想要跟我平分大陆吗若是这样何不直接说呢，好歹咱们都是魔族，只要不让大陆落在人族手里，这天下终究还是魔族的不是吗我不介意跟你们平分大陆，可是你们也不应该暗自行动，好歹也要告诉我一声啊。”

    楚问川阴险的笑着，他立于一只巨大的尸蟒的头上，身处尸蟒大鍕中，周身都散发着一股浓郁的腐臭气息，令人作呕。

    “你还真是想得美，想要霸占整个大陆，你还没资格，别说你是魔族人，我魔族可没有你这么肮脏的东西，尸蟒本就是天地不容的种族，不应该存在于世间”君苍声音冷冽。

    楚问川眼眸中闪过一道凌厉的光芒，“好，那我们就看看谁能够真正的成为这大陆的主宰者吧”

    话落，楚问川一声令下，所有的尸蟒朝着他们的结界攻击而去。

    魔族也纷纷站在结界边缘阻挡着，原本是能够抵挡得住的。

    但是就在这个时候，楚问川前方的尸蟒突然让开了一条路，出现了另一支尸蟒队伍，它们与普通的尸蟒有些不同，那些尸蟒身上都泛着浓郁的红光，能够看到它们身上那复杂的红色纹络。