
    但是破坏阵法并没有她想象的那么容易，尸蟒大鍕倒是退散开了，人族的大鍕涌上来了。

    她刚落到那阵法上面，人族便纷纷围了过来，手中的剑指向沈天澜脚下的阵法上，随即一阵浓郁的光芒泛出，她的脚下居然又出现了一个阵法。

    还未反应过来，她便感觉到一阵头晕目眩，顿时体内被雷电之力锁住的那股力量不安的躁动了起来。

    她眼前出现了擎天的身影，他伸出手想要抚摸她的脸颊，目光温柔的看着她，嘴唇轻启吐出两个字。

    虽然沈天澜听不到他说的什么，但是他认出了那两个字的唇形，“莲笙”

    她的心猛地一跳，同心镯里那一个莲笙绣给她的香囊不知何时落入了她的手心，被她紧紧的攥在手里，里面的莲花花瓣纷纷散落，盘旋在她的周围。

    她眼前的所能见到的一切都是那么模糊，她想要看清楚，却如何也看不清，只是模糊的一片。

    唯独擎天的那个身影真真实实的映入她的眼帘，她不懂为何他的眼神是那么的温柔，可是她不是莲笙，为何要不停的叫她莲笙

    而与此同时，君苍这边正与楚问川战斗着，由于身体中都有着擎天的力量，所以沈天澜这边有了反应，他立刻便感觉到了。

    楚问川纠缠着他，无暇分身，但是他又不能弃沈天澜不顾。

    他身体中的擎天也在蠢蠢欲动。

    楚问川察觉到君苍的异常，狂笑了起来，“我说过，你终究是我的手下败将，千年前是这样，千年后你还是赢不了我，不管是莲笙还是实力你永远都不是我的对手”

    听到这个声音，君苍猛然一震，抬起头看向楚问川，哪里还是楚问川的脸，那分明就是擎天

    同时，他身体中那雷电之力被那股力量给冲破了，强大的力量爆发出来，他的身体是承受不了的，雷电之力从他的身上爆发出来，战场上落下漫天的雷电。

    雷电之力对沈天澜和君苍来说肯定不算什么，可是不代表战场上的其他人都能承受得住。

    尸蟒也一样遭殃了，纷纷扬扬的被炸碎，血肉散落一地，空气中弥漫着令人作呕的气息。

    他们自己人也死伤无数，看到这一幕，君苍心有余悸，想到那次战场上对魔族出手，他不希望这样的事情再一次发生。

    转过头担忧的望了一眼沈天澜，心一狠，立刻飞身离开了战场。

    楚问川紧追了过去。

    沈天澜被困在阵法中，她的眼前只有擎天的身影，她听不到他的声音，但是不知为何总能知道他在说什么。

    他总是喊着她的名字，莲笙

    人族也已经撤退，跟随着楚问川一起追杀君苍去了。

    楚问川之前设下的那个非常大的阵法不止是针对沈天澜和君苍，更是针对整个战场的。

    不少人都受到了影响，那阵法在逐渐消耗他们的灵力，虽然自己察觉不到，但是在战斗时会发现，他们的灵力在逐渐的减弱。

    尸蟒死了一批还有一批，从不远处的地底下涌出来，陆续朝着他们结界扑来。