
    于是青椒索性将那条尸蟒化作的龙给引开了，并且就在这个时候，不远处响起了一声清脆的声音，远远的便看到那一团火焰般明亮的炎凰。

    炎凰的加入，顿时让青椒浑身都来劲了，身上爆发出一阵阵神兽强大的威压，将那尸蟒化作的龙震得直发抖。

    底下不少人族也同样畏惧神兽的威压，稍微比较弱的，直接就口吐鲜血从空中坠落下去了。

    随后，青椒和炎凰将那尸蟒化作的龙给引开了，到了更远一点的地方去战斗，防止那尸蟒化作的龙影响到沈天澜和君苍。

    楚问川大笑了起来，“哈哈，你们今天都得死擎天复活了，他马上就要苏醒了”

    听到这里，沈天澜的心猛地一跳，看向君苍时，的确发现他身体中那个擎天的灵魂已经成长了很多，并且还震惊的发现，他身体中那雷电锁没有了，也就意味着，已经不能束缚擎天了

    君苍自己也感觉到了，只不过他很难控制，他的身体中就像是有两个灵魂在争抢着身体，他的脸总是会变成擎天的模样，看着她，轻笑着说，“莲笙，过来”

    沈天澜眼前的一切再一次变得模糊，她感觉自己神识恍惚，顿时头疼欲裂。

    看着君苍的容貌总是变成擎天，总是两张脸在交替，不断的喊着她莲笙，喊着她天澜。

    突然，君苍掐住了自己的脖子，额头青筋爆出，看着她，“天澜，我已经控制不住他了，快杀了我”

    不知为何，她的眼泪不受控制的便夺眶而出，“不”

    “杀了我，快杀了我擎天会伤害你的”君苍深刻明白自己的身体怎么样了，失去雷电之力控制的那一刻，他便知道自己已经很难控制身体中的擎天了。

    并且擎天的灵魂也在楚问川的身体中，更加一再的影响着他，这阵法没有别的什么作用，主要便是困住他，让他无法逃走。

    他已经能感觉到擎天的灵魂在一步步的占据他的身体，他害怕自己会亲手伤害沈天澜，他不想冒险。

    擎天一旦真的占据了他的身体，那么他便再也没有翻身的余地，魔族那么多人，都会死在他的手下。

    唯一的办法便是杀了他，只要杀了他，擎天仅剩的灵魂也会跟着魂飞魄散。

    擎天这一局早就设下了，目的便是要他死，要他彻底的死，或许他没想过要复活，但是至少他想要他死。

    即便是同归于尽，也要他死。

    而君苍心中所想的也是一样，如今已经没有回旋的余地，唯一能保证她安全的便是跟擎天同归于尽

    君苍身体中的擎天一步步的占据他的身体，也在无形中影响着沈天澜，她能清晰的感觉到身体中那股力量在操控着她的身体。

    她竟然不由自主的拿起了炼妖剑，竟然有那么一瞬间想要拿着炼妖剑刺向君苍。

    她被自己那一瞬间的想法给震惊到了。

    就在这时，楚问川一声令下，四周那些人族纷纷祭出了自己的武器，大多数都是长剑，灵气包裹着那些长剑，朝着阵法中央的君苍狠狠击来。