
    顿时惊动了整个结界里的人，大家都纷纷跟着进入了营帐里，为沈天澜的情况感到震惊，同时也非常担心她的情况。

    营帐不大，很多人都挤不进去，那个抱着沈天澜回来的人便成了大家围攻的对象。

    琵琶第一时间冲了过去，揪住了他的衣领，“到底发生了什么事沈天澜怎么会变成这样君苍呢”

    所有人都紧张的看着他，等待着他的回答，他神色黯然的答道，“君苍死了。”

    只是这四个字，顿时让整个结界里炸开了锅，琵琶大受打击一般无力的松开了手，后退了好几步。

    这时，营帐里也爆发出一阵怒吼，“都给我出去”

    顿时营帐里的人都被三胥给赶了出来。

    在后方进行医治的闻人墨等人听到动静也赶了过来，虽然听到了消息也感到难以置信，但是也连忙安抚众人，并将大家疏散开来。

    混乱的场面暂时得到了控制。

    思过神情恍惚的从远处走来，紫璇已经得知了这一切，看到思过来了，担忧的上前道，“放心吧，天澜会没事的。”

    “头一次感到我自己这占卜之力那么无用，不知道接下来会发生什么，天澜是否能承受得住这样的打击”

    紫璇担忧的拍了拍她的肩，“放心吧，这一切都会过去的，都会好起来的，你要相信天澜。”

    思过没有在说话，离开了这里，紫璇这些话也只是在安慰自己而已，会发生什么，谁也不知道。

    三胥在营帐里花了好长一段时间才控制住自己的情绪，给沈天澜好好的医治了一番，确定没有性命危险之后才松了一口气。

    走出营帐时的他也一下子苍老了很多岁，微微有些佝偻。

    一直等候在外面的紫璇连忙询问道，“怎么样天澜没事吧”

    “暂时没有危险，不过同心镯失去了灵性，也就是说，有一只同心镯已经毁了，君苍他”

    三胥的语气沉重，给沈天澜医治的时候便发现了这一点，他印象中那个无所不能的臭小子，怎么也不敢相信他真的死了。

    众人皆是一震，本来还抱着一丝希望，想着君苍肯定没有死，谁知道却听到三胥这样的回答，更加确定了君苍的死亡。

    琵琶一直蹲在旁边的地上，喃喃道，“他不会死的，沈天澜医术不是那么厉害吗天底下那么多人她都能救，君苍肯定也能救的，等沈天澜醒来，她一定会救活君苍的，君苍不会死的，不会”

    众人没有说话，每个人听到这个消息都受到了不小的刺激，看到琵琶都变成了这样，他们更加不敢想象沈天澜醒来会是什么模样。

    沈天澜已经醒来了，也听到了琵琶的话，她咬着牙，控制着自己的情绪，君苍死了，这是谁也不愿意接受的事实，她也不愿意相信君苍死了。

    即便是跟着他一起走，她也要先为他报仇

    夜晚降临，人族攻打来了。

    三胥虽然不知道到底发生了什么，但是也能感觉到君苍的死跟人族有关，所以十分气愤的率领着人准备去迎战。