
    沈天澜胸口一窒，眼眸中那些剑都像是幻影般模糊不清，但是她知道那些都是真的，那些攻击都是朝着君苍去的。

    她毫不犹豫的朝着君苍扑了上去，想要以自己仅有的力量保护君苍，虽然可能很微不足道。

    然而就在她冲向君苍的那一刻，楚问川的眼眸闪过一道寒芒，手中的闪过一道凌厉的光芒，一把匕首狠狠的朝着沈天澜的后背而去。

    沈天澜精神恍惚，心里只有君苍，完全没有意识到来自身后的危险。

    就在这时，人族中突然冲出了一个身影，也朝着沈天澜的位置猛地扑去。

    冰冷的匕首狠狠的刺入身体，发出凌厉的声音，沈天澜猛地一震，转过身时，便见到一个很模糊的身影挡在了自己的身后，而楚问川手中的匕首狠狠的刺入了他的身体中。

    见到那个身影的主人缓缓转过身，沈天澜看到一张不算陌生的脸，卓皓然

    “你”

    卓皓然扯出一抹苍白的笑容，“只希望你不会再那么恨我”

    楚问川狠狠的抽出匕首，一脚将卓皓然猛地踹开，这么好的机会居然就被破坏了。

    沈天澜震惊的看着那个身影往下坠落，卓皓然的容貌他看不清，但是她知道那是卓皓然，恨他她什么时候还恨着他

    心里不知道是个什么滋味。

    君苍也看到了刚才那一幕，楚问川险些杀掉的就是沈天澜了，他仰天怒吼一声，顿时身上的魔息悉数爆发，眉心出现一抹血红，泛过刺目的光芒。

    沈天澜的耳中却传来了两道不同的声音，君苍那一声怒吼，是两个不同的声音

    他身体中擎天的灵魂也一下子膨胀了好几倍，两个灵魂时而重叠，时而交错，让沈天澜的心更加的乱。

    周围那些朝着君苍攻击而来的剑就在此刻狠狠的刺入了君苍的身体。

    虽然他闪躲开一些，但是还是无法避免的受了伤。

    君苍此刻已经彻底的爆发了，不顾一切的冲向了楚问川，狠狠的抓着他的衣领，手呈爪形，狠狠的穿过了楚问川的胸膛，仿佛在他的身体中抓到了什么。

    沈天澜看到源源不断的力量被君苍吸入了身体中。

    “君苍”当意识到他在做什么的时候，那一瞬她浑身仿佛失去了所有的力气。

    冲上去想要阻止他，君苍转过头，眼眸一片血红的冷冷看着她，那张脸，是擎天

    她猛地一惊。

    顿时整个人大脑一片空白，君苍没死她知道，可是擎天也已经差不多占据了他一半的身体，若是杀了擎天，那么君苍也会死。

    面对这样的君苍，她真的能够下的去手吗

    力量几乎全部被君苍给吸入身体，楚问川奄奄一息，被君苍狠狠的一拳打飞。

    他猛地转过身，便抓住了沈天澜的手，那血色的眼眸让她感到惊恐。

    一只冰凉的手落在了她的脖子上，她惊慌的摇着头，“君苍，我是天澜，我知道你没死，你还活着，你不能放弃，不能”

    她的声音越来越小，手中的炼妖剑仍旧被她紧握在手中，可是终究无法提起剑刺入君苍的身体中。