
    就在离开之时，沈天澜突然从营帐中走了出来，叫住了他们，“等等。”

    众人一看沈天澜醒来了，都松了一口气，君苍已经死了，这是谁也没办法改变的事实，可是他们不希望沈天澜再出什么事情了。

    三胥转过身连忙跑了过来，“女儿啊，你身体怎么样还好吗”

    “我没事，让大家担心了。”

    “没事就好，没事就好。”三胥拍了拍她的肩，看到沈天澜那一头白发，心里十分难受，可是也不知道该如何安慰她，君苍的死对她的打击很大，他不想提起君苍让她更加伤心。

    “这个时候不用理会人族，结界他们攻不进来，只要尸蟒不出现，任何人不准离开结界，阵法师继续修建结界，不用理会人族。”这个时候沈天澜必须打起精神，三胥太过冲动，关键时刻容易感情用事。

    所以还得靠她来控制战场才行，所以她不能倒下。

    人族可没有尸蟒那么强的攻击力和破坏力，这个结界他们是无法撼动分毫的，加上这段时间每个人都已经很累了，不如休养生息，重振旗鼓再战。

    在场的每一个人哪个身上没有伤，就连三胥身上也都是伤，只不过他这个人好面子，怎么可能让人发现他受了重伤，所以都是一个人在硬撑着。

    他们继续这样的话也只是困兽之斗，还不如好好培养实力，再来个彻彻底底的反击。

    三胥也自然听沈天澜的话，不再带人迎战。

    沈天澜已经醒来，所以他们也聚在一起好好的商量接下来的计划，其实他们更想知道今天他们发生了什么。

    沈天澜也将过程简单的告诉了他们，但是同时也好奇，“那天是谁救我回来的”

    “是凌御北。”墨七答道。

    当初经历过青州大陆那段时间的人都几乎都认识凌御北，凌御北来了之后，大家也没限制他的自由，所以此刻也没有来这里。

    沈天澜若有所思的点了点头，没想到竟然是他，自从玄墨大陆一别之后，就再也没见过他，想必如今他已经放下人族和昆仑派了吧。

    “你们放心，我不会轻易放弃自己的性命的，你们不用太紧张，至少我要先为君苍报仇，楚问川召唤回了尸蟒，他肯定还没死，不过他应该也失去了擎天给予他的所有力量，所以楚问川还算好对付，对付尸蟒只能依靠火莲，至于人族，只能来硬的。”

    众人听到沈天澜这么说，顿时放心了不少。

    三胥说道，“地心静海的火莲还在，目前人族还未占领神阁，我发现你身体中的火莲力量已经变得很弱了，恐怕已经失去了火莲王的力量，不知道何时才能恢复”

    这一点也是沈天澜担心的，对于三胥的这个问题，她也不知道该如何回答。

    “我暂时没也没想到办法，火莲是关键，而如今我所有的灵力都消失了，身体受了重创，也不知道什么时候才能恢复。”沈天澜知道自己主要是受到了同心镯的反噬，同心镯蕴含的能量很强，但是两个同心镯是相互依存的，一个同心镯毁掉了，而另一个也会产生很强的反噬力，吞噬掉她身体所有的力量。