
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    “是啊，你若是不答应的话，我们全部就在这里殉葬，为了主子而死。”其他人附和着说。

    顿时，沈天澜整个人都凌乱了，不知道究竟该怎么做。

    三胥叹了口气，“你不要有心理压力，以大局为重！”

    这句话让沈天澜下定了决心，以大局为重，为了整个魔族和大陆的未来。

    “好吧，我答应你们，但是爹，我有一个请求，你不能参与，开启火莲禁术是从来没有人尝试过的，谁也不知道会发生什么，而且我还要去为君苍报仇，回不回得来还不一定，若真是出了什么意外，这里还得有人照应着，你不能出事。”

    三胥是他们的后备力量，如果真的出了什么意外，他们还得有强者镇守才行，并且出于私心，君苍已经出事了，她此去风险也很大，倘若三胥也出事了的话，那留下鸾儿一个人怎么办呢。

    所以她不希望三胥也跟着送死。

    三胥也自然明白这些，便也就答应了沈天澜。

    事情比沈天澜想象的发展更快，他们似乎早已经准备好了，在某一处比较安静的地方，已经修建好了一个不大不小的结界。

    并且人员也悉数到齐，来的人大多都是魔族中实力较强的人，当初的十二魔将，第一个离开的是琵琶，第二个便是鬼谷空寻，牺牲在了玄墨大陆，而后又是两位魔将身受重伤，如今还在养伤还没醒来，而今，琵琶回来了，魔将只剩下了九位，并且这九位魔将都要参与这次开启火莲禁术。

    他们都要将自己的修为和灵力全部渡给沈天澜。

    沈天澜第一个便拒绝了琵琶，“你不行，你已经不再是魔将，也不是魔族的人，没有资格来做这一切。”

    琵琶大惊，“这都什么时候了，你还跟我说这些？”

    “对啊，这种时候了，你怎么不想想你自己的身份，你死了，冥界怎么办？我们可没人会去帮你看着冥界。”

    沈天澜此话一出，顿时让琵琶愣住了，随即她声音冷冽的说道，“不用说了，你就好好活着吧，你身上肩负着的不仅仅是魔族，还有冥界，想想你的身份，如果你真的是个负责人的王的话，就好好的活着。”

    琵琶没有说话，是她忽略了冥界，沈天澜说的没错，她不能死，她还有别的责任，她不能就这样抛下魔族。

    阻止了琵琶之后，沈天澜又看到了紫璇，想了想，还是走上了前去。

    她正要开口，紫璇却抢先一步开口了，“你就不要拿思过来劝我了，这些思过都知道，她不是个需要人照顾的孩子，她明白当前的局势，也能理解我的做法，所以，你就不要阻止我了。”

    沈天澜的确是想要阻止紫璇的，但是却没想到，紫璇提前已经想好了话来回答她。

    想了想，的确这样的事情是瞒不住思过的，思过没有阻止紫璇，便代表着她同意紫璇的做法。

    “好了，我们开始吧。”三胥说着。

    随后众人陆续在地面上盘腿坐下，围成一个大圈，沈天澜坐在中央。

    地面上已经绘制出了一个阵法，泛着浓郁的光芒。