
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    就在这个时候，不远处忽然跑来一个身影，“等等，还有我！”

    听到这个声音的时候，沈天澜大吃一惊，转过头去，竟然真的看到了紫映。

    紫映突然来到这里，令人感到震惊。

    紫璇也震惊的看着远处跑来的紫映。

    随后紫映也加入了人群中，盘腿坐下，紫璇冷冷的看着他，“你来干什么！”

    “我来跟你有什么关系，别管那么多。”紫映也冷冷的回答。

    看紫映这样子，他也是打算为这次开启火莲禁术而献出自己的一份力量，只不过他是如何得知这些的？

    “紫映，你真的要参与吗？你可知道后果？你当真不后悔？”三胥询问道。

    紫映神情淡然，答道，“我有什么好后悔的，人族有眼无珠，干着比魔族更加阴险的事情，这个时候唯有死亡才能让他们醒悟，维持了千年的大陆，是该有一番崭新的模样了。”

    听到他的话，紫璇心中微微有些震撼，原本想说的话也没有说出口。

    随后，三胥开启了阵法，所有人都开始运动，全身心的将身体中的灵力输出，通过阵法渡给沈天澜。

    这个结界内，逐渐弥漫着强大而纯净的灵力气息。

    沈天澜感觉自己身体中的灵力再逐渐的增加，而阵法中的其他人，脸色越来越苍白，身体中灵力气息也越来越弱。

    三胥在一旁静静的看着他们的变化，随后赶紧提醒沈天澜，“天澜，灵力球，还有傲龙魂！”

    随后沈天澜将灵力球给拿了出来，傲龙魂也召唤了出来，傲龙魂带着强大的魔息盘旋在结界里，围绕在沈天澜的周围。

    因为沈天澜手中的灵力球吸引着它，那是傲龙戟的力量在吸引着它。

    结界中的灵力逐渐将傲龙魂和灵力球融为一体，只不顾傲龙魂靠近灵力球便产生很强的排斥力，傲龙魂痛苦的发出一声声咆哮。

    气息也越来越紊乱。

    见状，三胥突然朝着某个方向喊道，“时机到了，出来吧。”

    沈天澜闭着眼，不知道三胥这是在对谁说话，忍不住打开天眼去看。

    却看到不远处出现一个黑色的身影，在半空中化作一团黑雾，飘入了结界中，落在了半空中那灵力球和傲龙魂中间。

    她身子一震，睁开了眼。

    “凌御北！”

    那团黑雾中，的确就是凌御北的身影，他的那张脸，沈天澜绝对不会认错。

    黑雾中的凌御北无奈的笑了起来，“别惊讶，这是我的命运。”

    沈天澜凌乱了，这是怎么回事？怎么跟凌御北有关系？并且看样子，他就是那个融合傲龙魂和灵力球的媒介？三胥之前没有告诉过她，这个媒介是人啊！

    “你到底……”

    她的话还未说完，凌御北便说，“我本就不是人，你们救了我之后，我就知道了一切，一切关于我命运的事情，当初你们救我，想必那时君苍就已经察觉到了吧，这一切，都在他的意料之中，所以，这是我的命运，一个不属于这个世间的生命体，终究只能消失，不过能让我认识你们，已经是我最大的幸运了。”