
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    她操控着火焰，将整个森林都包围了起来。

    飞身到空中，手中的傲龙戟在森林的上空绘制出一个巨大的阵法结界，阵法缓缓的落在了森林中，嵌入土地中。

    她要保证不会逃出去任何一只尸蟒。

    随后，她拿着傲龙戟，缓缓的走进了森林中。

    每一步都燃烧起浓郁的火焰，所到之处，大火燎原。

    森林中逐渐传来尸蟒痛苦的声音，傲龙戟覆盖上一层火焰，干净利落的斩杀着一只只的尸蟒，充满腐臭气息的血液，被大火炙热的气息掩盖。

    “楚问川！出来受死吧！这是你该承受的代价！”她手中的傲龙戟狠狠一挥，一股强大的神器之力化作一道风刃，进入地底，在整个森林中移动着。

    前方不远处猛然传来一声炸裂声，那道风刃狠狠的击在了楚问川身上。

    沈天澜两三步飞上去，手中的傲龙戟狠狠的斩下，楚问川在地上打了个滚，躲开了那道攻击，那风刃击在地上，又是一声炸裂声。

    楚问川的伤势还没好，也十分恐惧此刻的沈天澜，如何也没想到，这么短的时间里，沈天澜居然变得这么厉害，还有傲龙戟，她是如何得到傲龙戟的！

    君苍已经死了，傲龙戟融合在他身体中，那么傲龙戟也该消失了不是吗！

    他的身后突然出现无数条蛇尾，朝着沈天澜攻来，沈天澜手中的傲龙戟使用起来就如同行云流水般，速度极快，斩断了那几条蛇尾。

    她身体一震，漫天的火焰球朝着楚问川狠狠的砸去。

    楚问川实力并不算很强，他可怕的地方便是一次次的复活能力，这一次只要让尸蟒灭绝，他便能够彻底的死亡。

    她指尖微动，一个阵法缓缓绘制出来，直接朝着楚问川扑去，将楚问川死死的压在了地上，那个阵法犹如千斤重一般，楚问川如何也无法挣脱。

    看着地上的楚问川，她眼眸闪过一道凌厉的光芒，杀气四溢。

    这一次没有选择用傲龙戟，傲龙戟是君苍的东西，她不想让傲龙戟沾上楚问川那肮脏的血液。

    于是便拿出了白骨弯月弓，加上百步鬼影，这一招楚问川曾经尝试过，如今还要他再尝试一遍。

    此刻沈天澜的修为可以说比之前增长了数十倍不止，白骨弯月弓和百步鬼影的功力更是深不可测。

    百步鬼影竟然能幻化出好几十个幻影，纷纷拿着白骨弯月弓，朝着楚问川猛地一射。

    一道银光化作一支极大的利箭，狠狠的击向了楚问川。

    顿时发出一声巨响，整个地面都出现了一个巨坑，楚问川的身体被炸成粉碎，而魂魄也是一样，即便还有残留的魂魄，沈天澜这一次也不会给他复活的机会。

    她飞身到森林的上空，身体中源源不断的释放出灵力，熊熊的火焰在森林中燃烧起来，空气中夹杂着尸蟒的气息。

    火光映天，并且火势还在蔓延，不久之后，整个大陆都会陷入一片火海。

    人族也在感到惶恐不安，沈天澜的变化他们都看在眼里，已经没有人敢去杀了她。