
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    但是他们不来杀沈天澜，沈天澜倒是要去找他们麻烦的。

    她说过，这一切都会千万倍奉还给他们的，人族干了什么她都可以不计较，唯独君苍不可以！

    犯她逆鳞者，死！

    人族已经被大火给逼至无路可逃的地步了，并且这些门派也都聚集在一起，沈天澜找到这里来的时候，还暗道正好，一起解决了他们。

    昆仑派的凌御风也远远的看到了她，震惊短短时间她发生的变化，但是想到她是什么人，她是沈天澜啊，有什么是她做不到的。

    从她离开时跟他说的那些话开始，他就知道终有一天她会做到的，但是没想到居然会这么快。

    沈天澜明显是来找他们复仇的，大家都意识到了。

    随即各大门派立即围攻上去，除了硬着头皮一战，没有其他的办法。

    很快，沈天澜便被团团围住，她手中的傲龙戟朝着人群一挥，凌厉的风刃直接划破了人族建立的那道屏障，天空中坠落下密密麻麻的黑影。

    底下便是无尽的火海。

    这是一场没有血腥的杀戮，天空中的人甚至还没来得及出手，便被那凌厉的剑气给击倒了。

    葬身在火海中。

    各大门派的人都相继这样死去，最后上场的才是昆仑派。

    看到站在昆仑派掌门旁边的凌御风，她声音冷冽，“凌御风，我说过，要是杀昆仑派的时候，我会饶你一命，你走吧。”

    昆仑派众人震惊不已，不知道凌御风究竟做了什么，沈天澜竟然会放过他。

    凌御风目光复杂，“我不会走的。”

    “机会已经给你了，你不走，我也不会逼着你离开。”沈天澜没有义务去保护凌御风，他救过她性命，她给他机会让他活下去，他自己不答应，那也不能说她忘恩负义。

    战斗很快就打响了，漫天的灵力攻击都无法靠近沈天澜的身体，一道道火焰从他们脚下燃烧起来，吞噬着他们。

    仅仅只是几个时辰，人族门派已经全军覆没，葬身在了火海中。

    一切并没有就此结束，沈天澜操控着火焰蔓延到整个大陆，她要确保大陆上再也没有尸蟒了，每一个角落都要探查到，火焰每一个地方都要燃烧到。

    这个大陆上其实还有大量人族的，他们都只是一些普通的召唤师，不属于门派中人，人族和魔族大战爆发时，他们都已经躲到了安全的地方，一直未曾现身。

    沈天澜的火焰燃烧至他们家门前，却没有燃烧起他们的房屋，只要他们待在房屋中，便是安全的。

    终于，整个大陆也算是差不多收拾干净了。

    她正准备回去的时候，天眼却突然看到两个熟悉的影子。

    青椒和炎凰！

    他们在一座山顶上，似乎是为了躲避火焰，也似乎是为了引起沈天澜的注意，希望及早发现他们。

    炎凰受了重伤，奄奄一息的倒在地上，而青椒一直守候在她身边，不曾离开半步。

    随后她连忙赶了过去，御空飞行的速度是很快的，很快便到达了那座山顶。

    “主人……你快救救炎凰啊。”青椒连忙迎上来，声音听起来很着急。