
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    似乎所有的一切都这样结束了，快的让沈天澜感觉是那么的不真实。

    当初他们那么多人都无法打败尸蟒和楚问川，而她如今，只需要借助火莲的力量，就能简简单单的拿下整个大陆。

    实力的差距在这一刻表现的格外明显。

    难怪世间的人都不断的想要变强，只有凌驾于所有人之上，才能有足够的能力保护自己所爱的人，保护自己想要保护的东西。

    修为是无止境的，人外有人天外有天，还会有更强的人出现，追求强者的这条道路永远都挤满了人。

    连续几天下来，结界外的那一半大陆的火焰终于熄灭了，三胥派了一些人分别去检查，检查还有没有尸蟒的踪迹，还有人族门派的余孽。

    并且也帮助那些人族普通召唤师修建房屋，让他们重新回到家园，开始新的生活。

    沈天澜从来不担心人族会因此而灭绝，虽然门派是彻底的消失了，但是假以时日，便会有强者出现，便会有门派成立。

    而他们的日子也逐渐的稳定下来，这个崭新的大陆一切都需要他们去适应。

    青椒带着炎凰不知躲在何处，她只知道青椒这家伙是真的动情了，炎凰生死未卜，虽然醒来的几率很小，但是他依旧每天守候在她身边，一步不曾离开。

    大陆一切都稳定下来之后，这天，琵琶来找到她，跟她辞别。

    “这里一切都稳定下来了，我也该走了，我没忘记我是冥界的王，这么久没回去，不知道已经乱成什么样了，这次大陆上死了不少人，估计冥界又多了不少的幽魂了，这次回去任务繁重啊。”琵琶这段时间以来也已经放下了君苍的死，在沈天澜面前也决口不提君苍两个字。

    “是啊，这么久了你也该回去看看了，倘若冥界有什么忙不过来的，尽管开口。”沈天澜淡淡的说道。

    突然想到幽魂这件事，沈天澜拿出了凌御北的那团黑色的力量，“到现在我还不知道凌御北究竟是什么人，他说他不是人，这力量也不知道是什么，我这里无法安置他，不如你带去冥界吧，说不定能够再一次凝聚成人形呢。”

    这话也像是玩笑话，要这团灵力凝聚成人形，那简直就是在说笑，不过她也的确无处安置这团力量，总觉得这团力量是有生命的，就算是死去的灵魂，也可以带去冥界安置。

    琵琶也爽快的答应了，临走时还说，“关于凌御北的，我想三胥会告诉你。”

    沈天澜还没来得及多问，琵琶便离开了。

    想到三胥，她干脆直接去找三胥去了，三胥这段时间也很忙，好不容易休息一下，便整天躺在房间里睡觉。

    “爹，你别继续躲着我了，我来是要问凌御北的事情，不会缠着你问君苍的。”沈天澜怎么会不知道她这个爹在打什么算盘。

    向来三胥鬼点子多，没有办法的事情他都能给想出一个办法，所以三胥一直都害怕沈天澜缠着他问要如何让君苍复活，这着实是在为难他，所以干脆就天天躲在房间里不见沈天澜了。