
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    她唇角带着笑容，起身打坐，她要将火莲取出来，火莲王本就应该属于地心静海，让火莲王留在这里才能够守护这里一方安宁。

    而她也要和君苍永远留在这里。

    虽然她也不知道火莲能否从她身体中取出，她只知道，自己的灵魂依附在火莲上，取出火莲便意味着死亡，不过她不怕，有君苍陪着她。

    片刻之后，火莲竟然真的从她身体中出来了，那朵妖娆的火莲绽放在她手心。

    她能感觉到身体的力量逐渐的散去，力量散尽之时，她也将消失在这个世界。

    趁着还能行动，还有意识，她赶紧将君苍留下的那枚灵力球放在了火莲中央，将火莲埋在了地里，只需要一段时间，火莲便会在这地心静海重新生长出来，而伴随着的，还有她的君苍。

    这次他们算是真正的生死相依了。

    做完这一切，她便倒在了火莲中，静静的等待着死亡的降临。

    不知何时失去了意识，她只感觉自己做了一个很长的梦，那是一个不属于她自己的梦，梦中的主角，叫做莲笙。

    沈天澜不知道的是，她的身体逐渐的消失，但是却又在火莲释放的力量中逐渐重生。

    而她埋下火莲王的那个地方，已经生出了一株火莲，花苞还紧闭着，仿佛即将绽放。

    不知道过了多长的时间，是一个月，还是一年？还是一百年？或者千年？

    沈天澜缓缓睁开了眼，周围雾蒙蒙的一片火焰，鲜艳的红色充斥着她的眼眸。

    她的记忆也有些遥远，她是谁？沈天澜还是莲笙？

    就在这个时候，视线中出现了一个人影，他从火莲海中缓缓的朝着她走来，一袭黑衣勾勒出他健硕的身材，浑身散发出王者气质，在她面前停下，微微弯下腰，唇角扬起一抹惑人的弧度，薄唇轻启，魅惑的嗓音传入她的耳中。

    “你打算睡到什么时候？”

    她猛然一惊，管不着自己究竟是沈天澜还是莲笙，她只认识面前这个男子，是她的夫君，君苍！

    “君苍，是你吗？”她微微颤抖着伸出手想要触碰他，眼泪不自觉的从眼角滑落。

    她害怕触碰到他的时候，他就如同幻觉一般消失了，即便这是幻觉，她也不想让他消失。

    但是令她震惊的是，他却直接握住了她的手，那温热的触感，真实的让她想要抱紧他。

    “不是我是谁啊？”他继续勾唇笑着。

    她忍不住一把扑了上去，紧紧的抱住了他，感受着他的体温，一时间竟然控制不住自己的眼泪。

    “这是梦吗？一定是梦，如果这是个梦境，我也希望永远不要醒来。”沈天澜多想再拿到一枚魅影果，给她一次美好的梦境，让她永远的留在那里，跟君苍在一起。

    “好，永远不醒来，永远留在这儿。”他心疼的拭去她眼角的泪水，缓缓低下头，吻住了她的唇。

    那样真实的触感，那样真实的心跳声，沈天澜不敢相信怎么会有这么真实的梦，不过她愿意永远留在这梦中。

    搂住他的脖子，她热情的回应着他的吻，这段时间的思念和痛苦尽数化作这缠绵的一吻中。