
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    地心静海的火莲妖娆的绽放着，释放出浓郁的火焰。

    两个缠绵的身影在那火焰中若隐若现，不知何时，两人已经衣衫尽退，忘情的相拥缠绵着。

    整个地心静海都蒙上一抹动人的绯色薄纱。

    一觉醒来，沈天澜猛地坐起身来，第一件事便是检查自己的衣服，穿戴整齐，除了身体有些异样感之外，没有其他的变化。

    她没死？！

    她不是将火莲取出身体了吗？怎么还活着？

    她睡了多长时间？

    太多的疑问困扰着她，想到昨晚发生了什么，顿时脸颊浮上一抹红色，站起身来四处张望，不由得一阵失落，果然是个梦。

    居然会做这样的春.梦，也真是没谁了，即便是太思念君苍，也不至于会这样吧。

    她这是精虫上脑了吗？

    这样都没死成，心里不由得感到遗憾，想到自己埋下的火莲，便四处寻找了起来，看看是不是已经生长出火莲了。

    若是成功将火莲王移栽到地心静海了，她便可以安心离开了。

    这样死不成，她还有一万种方法可以死。

    却始终没能找到自己埋下的那火莲的位置，她趴在地上寻找着，双手扒着泥土，这么短的时间里，不应该长大了才对，但是也起码应该有个小苗了吧，但是地上却一点痕迹都没有。

    地心静海非常大，她已经找不到自己埋下那株火莲的位置了。

    顿时一阵失落，君苍留下的那灵力球也跟着一起埋下了，虽然没想过要把它给取出来，但是起码她要知道在什么位置。

    本想跟着君苍一起留在这地心静海的，她的灵魂依附在火莲上，火莲离开她的身体，她也应该会死才对，可如今身体里没有了火莲，她却神奇的还活着。

    就在她叹息的时候，身边忽然有一株火莲摇曳着靠近她，那炙热的火焰跳动着到了沈天澜的身上，沈天澜一惊，那株火莲与普通的火莲没有什么不同，她无奈的笑了笑，“我可不是敌人，不要来攻击我。”

    虽然不知道那火莲是否能够听懂，她起身离开了这里，继续在地心静海中漫无目的的走着。

    漫步在地心静海中，四周的火莲散发出浓郁的火焰，跳动在空气中，格外的美。

    若是君苍还活着就好了，她真想永远的留在这里，可惜老天不给她这个机会。

    刚想到这里，便感觉到身后有动静，她警惕的转过身，只看到身后一望无际的火莲，忽然发现当中有一株火莲散发出的火焰比较强，她伸出手微微触碰了一下，却感觉有些灼热，就跟刚才用火焰攻击她的那株火莲一样。

    她不由得一怔，“又是你？你这株火莲还成精了不成？跟你说了我不是敌人，不用这么警惕我，不要来攻击我！”

    她伸出手微微拍了拍那株火莲，炙热的火焰残留在她的手上，久久不曾熄灭。

    叹了口气，她转过身，缓缓的离开地心静海。

    既然这里不留她，那么她只能离开这里了，隔了这么长的时间，不知道君苍是否已经等着急了。

    一边想着，她一边往地心静海外走去。