
    君念歌并未感到遗憾，若是她和慕千楚真的合适的话，就不会这么多年都修成正果了。

    她个性要强，在感情方面亦是如此，而慕千楚这一点跟她很像。

    大概是他们两人从小造成的环境造成这样的性格，慕千楚是太子，与生俱来的高傲和好强。

    若是两人之前有任何一个先开口的话，或许事情都不会变成这样。

    可正是因为两人的性格原因，谁也不愿意先开口。

    她承认，她是喜欢慕千楚，但是她这样的方式，真的让她无法接受。

    虽然她爹娘也是同样好强的人，但是他们两人在感情方面，总会有人低头，迁就着对方。

    那是因为爱，而不是单纯的喜欢，她和慕千楚的喜欢，就像是想要掌控自己无法掌控的人。

    这样只会永远凌驾于对方之上。

    倘若真的是爱的话，无论多么好强的人，都会愿意放下一切包袱去对她好，照顾她，保护她，宠着她。

    而不是她和慕千楚这样互相伤害。

    她也承认自己对慕千楚是喜欢，而不是爱，或许是他们经历的太少，从小一起长大，便习以为常，没有了那种珍贵的感觉。

    一边想着，她一边漫无目的的走着，不知不觉走出了镇外，穿过树林便来到了海边，站在礁石上吹着海风，让自己平静平静。

    而这一次，君念辰没有跟着她。

    君念歌走后，慕千楚原本想要去追的，却被君念辰给拦住了。

    “她现在情绪不稳定，你越是去追她，她就更加烦你。”君念辰声音阴寒，对于自己这个姐姐的性格，他再了解不过了。

    他们都是从小被惯坏的人，有些小脾气都是很正常的。

    “你说，我这次是真的做错了吗”慕千楚望着君念歌离去的方向，喃喃的说着。

    “还用问吗你喜欢她，你直接告诉她不就好了吗你们从小一起长大，感情还不深吗你用这样的方法来吸引她的注意，她只会觉得你是在挑衅她，她性子那么高傲，怎么可能受得了，要不是这里是天龙城，她可能早就去杀你了好吗”君念辰无奈的说着。

    到现在他才明白，敢情慕千楚是喜欢君念歌才这么做的，用异性来刺激她让她吃醋这一招，完全对君念歌没用好吗而且还会适得其反。

    “我知道了，不管怎样，我都不会放弃的。”慕千楚并未被打败，目光坚定的说着。

    “那只独角兽，麻烦你带走吧，只有她才会真正的对独角兽好。”

    君念辰看了那边的独角兽一眼，点了点头。

    随后带着独角兽离开，他还在想着，该怎么安排这只独角兽跟君念歌相遇呢总之他是不会出场的，不然君念歌肯定要怀疑他跟慕千楚串通，这一点她是绝对忍受不了的。

    恩，他是站在她这边的。

    君念辰走后，慕千楚才派人收拾这残局，他也并未再跟那名女子说一句话，这段时间也只是时常跟她一起去拍卖会而已。

    他没有对她表示过任何心意，也没送给她任何东西，若是她误会了什么，那也只能怪她自己了。