
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    百年之后，大陆已经是一副崭新的模样，人族涌出无数的门派和强者，再一次开启了新的激烈竞争。

    人魔两族中间被结界隔离开，除了那老一辈的人族之外，没有人知道这个世上还有另外一个种族。

    魔族中也不全是魔族，也有大量人族生活，只不过他们与普通人族不同的是，他们能够接受魔族，与不少魔族都有着难以分割的关系。

    一望无际的大草原，沈天澜和思过两人趁着今天天气不错，出来散散心。

    “如今的大陆真美啊。”思过感叹道。

    “是啊，一晃居然这么多年过去了，当年那些老朋友也许久没见了，思过你呢？你跟司空夏怎么样了？都这么多年过去了，难道你还没接受人家？”沈天澜挑了挑眉。

    这么多年来虽然他们都居住在同一个大陆，但是这个大陆也不小，思过向来不喜欢热闹，所以大多数时候都是她一个人四处游走，看看大陆的风景，体验体验大陆的生活。

    对于她和司空夏，她知之甚少。

    “我本就是没有感情的人，不想耽误他。”思过淡然的回答着。

    听她这话，沈天澜就明白了，很明显，思过这是把人家给拒绝了，不过想必她拒绝的次数也不少了吧。

    “人都是有感情的，只不过你把自己隐藏的太深，太过于保护自己，听我的话，你就把他当做普通的朋友来对待，别躲着他，别拒绝他，我想你终究能明白你自己的心的。”

    思过愣住了，眼眸中浮上一抹疑惑之色，“人都是有感情的……”

    她生性凉薄，并不觉得自己是个有感情的人，喜怒哀乐，好像都极少在她身上看到。

    “是啊，人都是有感情的，你看那边的山上，开满了紫璇花，并且每一株紫璇花都开着两朵。”沈天澜指着不远处的那座山说道。

    思过微眯起眼眸，顺着她手指的方向望去。

    “紫璇花不是已经灭绝了吗？喜阴暗之地，怎么会开在这里？”思过感到不解，难不成沈天澜还专门培育了紫璇花，做这些不是太无聊了吗？

    沈天澜一眼便看出思过心中的想法，勾了勾唇，笑道，“不久前，山上出现了两个灵体，不是人，也不是魔，他们来之后，山上便开满开满了紫璇花。”

    思过身子一震，脑海中第一个想到的便是紫璇和紫映，难道是他们？

    “你肯定还不会明白你娘临死之前到底是不是还爱着紫映，我可以告诉你，她还爱，只不过经历了太多，身上肩负的东西太多，就像是被抽了丝的一块布，在也抚不平了，若无爱，何生恨呢？两个相爱的人，即便是死了，冥冥之中也会走到一起。”

    沈天澜说完便叹了口气，这或许也是紫映和紫璇两人最终的归宿吧，不能同生，但求共死。

    “我知道了，一切顺其自然吧。”思过忽然笑了起来，转身走了。

    望着她离去的背影，沈天澜也由衷的希望思过有一天能真正的放下所有的包袱，随着自己的心意走。