
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    这天，魔界忽然有外人闯入，是来自冥界的人。

    虽然被拦住了，但是因为是冥界的人，所以还是通报给了沈天澜。

    “冥界？冥界出什么事情了吗？”她疑惑问道，这么多年了，也没听说冥界发生了什么，琵琶除了在她和君苍大婚当日来喝了喜酒之后，就再也没来过，若不是有什么事情的话，怎么会来魔界找她？

    “冥王派我来告诉您，当年你给她的东西，已经发生了变化，若是你感兴趣的话，便请随我去一趟冥界。”那人恭恭敬敬的说道。

    沈天澜一时还未反应过来，当年她给了琵琶什么东西？

    但是既然是琵琶找她，那肯定是有事吧，反正也没事要忙，就去一趟吧。

    ……

    这是她第二次来到冥界，还记得上一次来到冥界的时候是因为到这里来找君苍。

    这里还跟从前一样，没有多大的变化，不过也看得出琵琶把这里治理的很好，每个地方的布防都非常隐秘。

    她还是第一次来到冥界的镇上，记得之前琵琶是无论如何不准外人来到这里的。

    这个小镇很古朴，居住的人也很多，其实他们都是魂魄，不管是带着记忆的，还是没有记忆的，都聚集在这个小镇上。

    来到一间茶楼，便看到琵琶坐在窗边悠闲的喝着茶。

    “你还真是悠闲啊，是叫我来喝茶的吗？”她缓缓走去，在她对面坐下。

    琵琶没有转过头来看她，漫不经心的说，“当初是你把那个东西给我的，如今你自己倒是给忘的一干二净了，早知道我也就不那么上心了。”

    沈天澜皱了皱眉，她当初给了琵琶什么东西？

    毕竟也过了一百多年了，谁有那么好的记忆啊。

    她正要开口问的时候，琵琶忽然指着街道上一个魂魄说道，“诺，你看，那个人你认识吗？”

    沈天澜望过去，不由得一惊，“凌御风？！”

    虽然过了这么多年，但是当年的那些人，她多少还是记得一些的。

    琵琶摇摇头，“不是他，凌御风当年死在你的火焰之下，很少有人能够在那火焰下保留住完整的魂魄的，如今不是进入了炼狱火里，就是在冥界上空游荡，那个人，是你给我的那团灵力。”

    对于这一切，琵琶也很好奇，当年拿到那团灵力的时候就知道那是什么东西，她也一直很期待，能不能再凝聚出一个凌御北。

    但是没想到，这一次凝聚出来的居然是凌御风。

    说到那团灵力，沈天澜也就想到了，当年凌御北为了融合傲龙戟和灵力球而牺牲了，但是最后沈天澜还是将这团灵力给提取出来了，交给了琵琶。

    三胥也说过，那团灵力很强，有机会再次凝聚出生命，但却不再是凌御北。

    可是如今看到那个神似凌御风的人，她忽然觉得三胥说错了，即便这个人不再是凌御北，但是也必定带着凌御北的一部分感情和记忆，不然，怎么会凝聚出一个凌御风来呢。

    “凌御北对凌御风的执念果真很深啊，早知道当年我就留凌御风一条性命了，不过如今这个凌御北，应该已经没有当年任何记忆了吧。”

    琵琶淡然笑道，“谁知道呢，谁知道他是凌御北还是凌御风。”

    正文完。