
    这时大家才看到那一声怒吼是谁传出来的，台上，正站着一只花豹，浑身的气息十分凌厉，那爪子锋利无比，爪子上还沾染着鲜血。

    刚才那三头巨兽，居然直接被它给拍死了，并且三头巨兽的身体也被震碎了，台上才会有这么多的血肉。

    所有人都惊住了，不敢相信眼前看到的那一幕。

    台上那名壮汉顿时被吓得腿都软了，三个召唤阵中还不断的有幻兽出来。

    花豹目露凶光，怒吼一声，飞身一跃，巨大的爪子掀起一阵狂风，猛地朝着壮汉拍去。

    台下很多人都惊呼着蒙住了双眼，那壮汉的妹妹失神的站在原地，反应过来之后，泪如泉涌。

    但是已经来不及了，台上的一切都消失了，所有的一切都没有了。

    那名少年至始至终没有移动过脚步，稳稳的站在原地，这场比赛他根本没有出手，更不用说十招之内。

    台下寂静了很长时间之后，猛地爆发出了热烈的掌声。

    “君寂，回来。”他幽幽开口。

    随后那只凶煞的花豹化作一道幻影，进入了少年的身体中，巨大花豹的幻影与那少年的身体在那一瞬重合，随后消失不见。

    君念歌满意的勾唇笑着，这种场合他一般都是不会召唤君寂的，没想到今天居然把君寂放出来了，君寂乃是凶兽，它的对手都会死的很惨，杀伤力更是不用说，看来他也是想帮她出口气。

    想起当初给花豹取名字的时候，才五岁的君念辰非要给花豹一个姓，他说花豹是他们家的人，是他们君家的人，就应该姓君。

    当时大家都笑他年纪小不懂事，却不想如今君念辰长大了，依旧还坚持着当初的想法，叫花豹君寂这个名字，更是将君寂当做自己的亲人对待。

    君念辰下了擂台，却被君念歌给喊住，“小子，快来帮我收钱。”

    君念辰转过头看到君念歌正在往自己的储物戒中塞钱袋和金币，顿时一头黑线。

    起初挑衅君念歌那名女子，已经狂奔到台上寻找着她哥的尸体，但是整个台上根本就找不到任何尸体，就连残骸都没有。

    要知道，君寂是凶兽，实力相当于神兽，表现出来的气势没有神兽那么强，但是凶残无比，对敌人完全不会有手下留情的念头。

    在它们的意识中，灰飞烟灭才算是死亡。

    所以，台上根本不会留下任何的尸体。

    那女子发怒了，猛地提起一把剑便朝着君念歌的方向刺去，“我杀了你”

    君念歌眸光一闪，勾唇笑道，“君念辰，帮我把钱都收起来，我去去就回。”

    随即一个闪身便道了擂台上，那速度简直可怕，所有人都只看到一道幻影闪过，紧接着，那抹鲜艳的身影便到了那女子的身后。

    那女子猛地一怔，反应过来，立刻转身朝着君念歌刺去。

    然而，就在转身那一瞬间，扑面而来漫天的火焰，还来不及闪躲，便被那炙热的火焰缠上了身体，灼热滚烫的气息烧灼着她的皮肤。

    只是片刻，那女子的身体便随着火焰一同消散了。