
    君念辰见到她终于答应，虽然不肯契约，但是好歹能保证这只独角兽的安全了。

    等到君念歌跟独角兽培养出了感情，他就不信她还会乖乖把独角兽.交出去，别说慕千楚，就算爹娘来了，也不一定能要的走吧。

    想到这里，他不禁勾起了唇角。

    于是，门外的独角兽也进入了房间里，十分的高兴，亲昵的围绕在君念歌的身边。

    她的脸上也不自觉的扬起了一抹动人的笑容。

    很快，竞技赛开始了，拿到第一名便有机会见到天龙城城主。

    君念歌和君念辰两人也前往了竞技场。

    这一次，君念辰倒是不怎么担心了，上一次还担心慕千楚会跟他们争夺第一名。

    但是经过上次的事情之后，他想，慕千楚这个时候不会再来得罪君念歌了。

    果然，这一次慕千楚压根就没有参赛。

    不过，他们却看到了那名经常跟在慕千楚身边的那名女子，上次还跟君念歌吵了一架的那个。

    “你叫君念歌呵，除了长得漂亮一点，也没什么本事吧，居然还来参加竞技赛正好，上一次没有跟你过招，这一次，切磋切磋如何”那女子见到君念歌，便走了过来，挑衅的看着君念歌。

    君念歌目光冷冽，冷笑着说，“好啊，我有没有本事，就让你领教领教。”

    “别这么快就说大话，小心待会闪了舌.头。”那名女子眼神中带着一股杀气，冷冷的瞪了她一眼，随即转身离开了。

    君念歌眼眸中闪过一抹不屑之色。

    想跟她打，她还真不屑呢，不过上一次在街上被她羞辱了一番，这一次无论如何都要好好教训教训她，谁让她是个小肚鸡肠爱记仇的人呢。

    很快，一轮一轮的竞技赛便结束了。

    君念歌一直在等，都没等到让她上场的通知。

    因为这里参加的人都是随机安排场次的，而她还未上场，剩下的召唤师中便已经只有二十几名了。

    下一个便到了君念辰。

    君念辰脚尖轻点，轻盈的飞到了台上。

    顿时周围不少女子便窃窃议论了起来，无非就是一些这少年好俊之类的话，这种话君念歌听到耳朵都起茧子了。

    但是心里难免还是会自豪，这可是她弟弟啊。

    这时，一名魁梧的壮汉猛地跳上了台，顿时整个台上就抖了起来，君念歌甚至都感觉自己脚下的地都抖动两下，这家伙体重简直可怕。

    那壮汉跳上台的那一刻，身前的地面上同时出现三个召唤阵，顿时周围的人都倒吸了一口凉气，三个召唤阵

    君念歌也不由得微眯起了眼眸，认真的看着地面那三个召唤阵，一阵阵的光芒泛出，她隐约能感到召唤阵中的确有幻兽。

    这样的情况她也是头一次看到，普通的召唤师召唤幻兽的时候，都会使用召唤阵，但是一般都只有一个召唤阵。

    即便有好几只幻兽，也是从一个召唤阵中陆续出来，像这三个召唤阵的情况，难不成是要同时召唤三只幻兽

    周围人的目光都被那名壮汉给吸引了，纷纷议论着那壮汉的实力。