
    君念歌在海边的岩石上坐了很长时间，正要回去时，却忽然看到站在自己身后的那只烈焰独角兽。

    此刻它已经完全完全没有了暴戾之气，十分的温顺，见到君念歌看到了它，走上前来蹭了蹭她的手。

    君念歌十分惊讶，心中不知道是什么滋味，她的确很喜欢这只独角兽，但是毕竟是慕千楚的。

    咬了咬牙，毅然转身离开。

    那只独角兽在原地失落的站了片刻，随即也跟了上去。

    一路上，君念歌都知道那只独角兽在跟着她，但是她也狠不下心来赶它走，想到那独角兽是慕千楚的，她又不能接受这只独角兽，这不就代表着她接受了慕千楚吗

    想到这里，她便郁闷的回到了客栈，那只独角兽也跟到了客栈，就站在君念歌的门外。

    隔壁的君念辰发现君念歌回来了，而且独角兽还跟来了。

    他一看，那只独角兽居然被她关在门外了，看来这次她是真的不打算原谅慕千楚了。

    走上前去，敲了敲门。

    “进来吧。”

    推开门，君念辰本想将独角兽一起带进去的，但是这小家伙非常通灵性，知道君念歌关上门不让它进去，此刻即便门打开了，它也仍旧趴在地上没有打算进去。

    房间里的君念歌也看到了，她对幻兽向来心软，看到这样她心里也很难受。

    “你把它关在外面干什么你不是很喜欢这只独角兽吗偏偏它也那么喜欢你。”君念辰绝对不是在帮慕千楚说话，他只是单纯的觉得这只独角兽很适合君念歌，过了这个村可就没这个店了。

    在魔界，幻兽也不少，各种品质的都有，君念歌比他大，当初爹的那只凶兽花豹，本是想让君念歌契约的，但是君念歌没要，非要自己去找喜欢的幻兽。

    花豹的确不适合她，反而跟他很投缘，便被他契约了，但是魔界也还有很多强大的幻兽，她都没有想要契约的。

    这次好不容易来到这里看到这只独角兽，她有了契约的心思，要是就怎么错过了，可就真的很难再找到喜欢的幻兽了。

    “它是慕千楚的。”君念歌无奈的叹了口气。

    “实话跟你说吧，慕千楚跟我说了，这只独角兽只有你才会好好对它，慕千楚已经有命系幻兽了，他不需要这只独角兽，如果你也不要的话，那这只独角兽就只能继续流落拍卖会，或者其他人的手里，难道你不怕再一次发生今天那样的事情吗”

    听到君念辰这一番话，君念歌怔住了，心里还是有些纠结。

    “君念辰，你可别当慕千楚的说客，我是不可能跟他在一起的，他的东西，我都不会接受。”君念歌这一点上面还是很明确的，不喜欢的人就不要给他任何希望，耽误自己也耽误别人。

    “你想多了，我只是不想继续陪着你找幻兽了，天知道你是个多麻烦的女人。”君念辰声音阴寒。

    想起那些日子，每天陪着君念歌去各种地方寻找幻兽，简直就是噩梦。

    君念歌白了他一眼，“好吧，独角兽我就暂时带在身边，但是我不会契约它，慕千楚什么时候要回它，再什么时候带它走。”