
    紧接着，她便看到青梓的身后出现了大量的藤蔓，覆盖在他们的身上，渐渐地，她视线中只剩下一片藤蔓。

    但是她能听到，也能感觉到那几只恶狼就在他们上面，疯狂的撕咬着那些藤蔓。

    每一次的撕咬，她都听到青梓忍痛的闷哼声，他的额头渗出了密密麻麻的汗珠。

    阿绿停止了挣扎，青梓的手也失去了力量，不再捂着她的嘴。

    “为什么为什么要这么做它们撕咬的，都是你的身体啊”阿绿眼眶微微有些泛红，不知为何，她仿佛能体会到他的痛苦。

    虽然半妖兽修炼成了人，但是始终还是半妖兽，灵力幻化出的藤蔓和身体中蔓延出来的藤蔓，完全是两个概念，一个不会痛，一个会痛。

    他居然用自己的藤蔓来保护她那几只恶狼每一次撕咬时，她的心就如同被针扎，自己同样是半妖兽，光是听到声音，她就已经感觉到了那种撕心裂肺的痛。

    青梓额头青筋爆出，神情痛苦，仍旧给她做了一个噤声的动作，“别说话，马上就好了。”

    她怔怔的望着他，虽然光线很暗，但是她仍旧能看清他的脸，如今近的距离，她能感受到他的心跳，能感受到他的呼吸。

    不知为何，心跳又加快了。

    不知道过了多长时间，外面终于没有了任何的动静，那几只恶狼也似乎已经离开了。

    回过神来，看到青梓在看着自己，不由得尴尬的撇过了头，干咳了两声。

    青梓也猛然回过神来，尴尬不已，这可是公主啊，他这是在干什么呢

    随即连忙起身，将她给拉了起来，同时那些藤蔓也消失了，但是青梓受的伤却仍旧还在，背部出现了大量的血痕，因为伤及的只是藤蔓，并未直接撕咬他的身体，所以伤势没有那么严重。

    这也算是植物系半妖兽一种独特的保护自己的方式，对藤蔓所产生的伤害只会作用一部分到他的身体，但是那种痛苦却是不会减轻丝毫的。

    “这里是红灵族，半妖兽向来凶残，那些恶狼甚至会蚕食同类的尸体，但是它们的攻击力也就只能爆发那一会的时间，隐藏住自己的生命气息，它们就会以为我们死了。”青梓这才发现这位公主似乎不知道这里是红灵族，才给她解释了一番。

    不过他并没有多想，王一向.宠.爱这个公主，而这个公主的脾气也被.宠.坏了，所以在她身上发生的一切都不足为奇。

    阿绿点了点头，真没想到她当他是敌人，他却在这个时候舍身相救，不过转念一想，他想要救的应该是他们的公主锦楚吧。

    “你的伤怎么样了”好歹刚才人家也算是救了她，关心一下他的伤势也是应该的。

    “没有大碍。”青梓刚好瞥到她的肩膀，似乎受了伤，连忙拿出随身携带的止血药物，上前了一步，抬起手就落在了她的肩膀上。

    阿绿一惊，下意识的往后退了一步，警惕的看着他，“你干什么”

    大概是一个人生活久了，不习惯陌生人靠近她。