
    我是一只没有思想没有感情，一无所有的半妖兽，我这一生遇见了两个改变我命运的人，一个人给了我名字，给了我新生。

    另一个却险些让我葬入万劫不复之地，但是他让我体会到了人世间的，还有痛苦。阿绿。

    夜凉如水，郁郁葱葱的树林很快便陷入了一片黑暗，隐约可见大量的树木在挥动着枝条，移动着树干。

    阿绿见天色已经暗下来了，这个时候逃出去正好。

    “我走了，你们抓紧时间”

    “好，千万小心。”沈天澜叮嘱着。

    便从朝着瀑布纵身一跃，顺着瀑布落到了潭水中。

    此刻他们是在半妖兽一族，被半妖兽追杀时，无意中遇见了半妖兽的公主，锦楚。

    他们达成了协议，锦楚为逃婚要离开半妖兽一族，沈天澜答应帮她逃出去，但是她也要帮助他们离开这里。

    为了让主人他们能够更安全的离开，阿绿选择了假扮锦楚，引开那些守卫。

    潭水中溅起很大的水花，树林中不少半妖兽都听到了动静。

    青梓从树林中跑了出来，“公主”

    阿绿见状，一头栽进潭水中，游到岸边，上岸之后便立刻朝着前方跑去。

    她也不知道这路是通往哪里的，但是她只知道，引开他们，能让主人他们有更多的时间逃走。

    身后传来强烈的气息，回过头一看，半妖兽的大部队都已经追来了，她咬咬牙，加快了速度。

    也不知道跑了多长的时间，身后的追兵已经少了很多，这些大多都是还未修炼成人形的半妖兽，没有人类那样的速度，所以跑了没多久就不行了，他们需要停下汲取养分恢复体力。

    只不过身后那讨厌的男子还紧追不舍，看来得想个办法甩掉他，估计现在主人他们已经离开那个瀑布里的山洞了。

    “公主，你别跑了，前面不能去”青梓在后面着急的喊着。

    阿绿回过头看了他一眼，脸上却扬起一抹微笑，加快了步伐，冲出了树林外的那片草地。

    身后的青梓一怔，那边是红灵族的领地，公主这个时候也太不懂事了，擅闯人家领地，会出事的

    阿绿哪里管得了那么多，他不让她去，她偏要去，她只想要甩掉身后那个麻烦。

    可谁知道，自己跑出树林很远了，身后那人居然还跟着她，怎么回事不是说这边不能来吗

    翻过一座小山坡，便看到另外一片森林，灵气更加的浓郁，并且能感觉到里面有很强的生命力。

    半妖兽一族范围还真是广啊。

    正在感叹着，却不想身后那人居然追了上来。

    一把抓住了她的手臂，“公主，前面不能去了，这地方你不能来，要是王知道的话，一定不会饶过属下的”

    阿绿微微一怔，差点忘记自己这张脸了，果然主人的幻术很厉害，居然没被发现。

    “你怕受罚，你自己回去就是了，不用管我。”说着她便挣开了他的手，继续朝着前方那片树林奔跑去。

    她现在就等着主人召唤她了，如果他们那边还算顺利的话。

    所以也管不着前面到底是什么地方，反正也都是半妖兽，难不成还会自相残杀吗

    青梓一见，无奈的叹了口气，继续追了上去。

    他这辈子最大的不幸就是摊上个这样的公主，偏偏身为属下的他要保证她的安危，这个时候怎么能弃她于不顾