
    此刻天空已经彻底漆黑如墨了，树林中的光线也非常暗。

    阿绿的身影钻入树林中，便与夜色融为了一体。

    进入树林，便感觉到一股很强的气息，这里生活着的半妖兽并不是那么温和，空气中都带着一股凌厉的杀气。

    阿绿也不敢大意，警惕了起来，缓缓的往前面走着。

    树林中的树木很稀疏，所以能很好的观察四周。

    青梓也追入了树林中，只不过他要比阿绿更加的谨慎，控制着自己的气息和声音，保证不会被人发现。

    一边寻找着公主。

    黑暗的树林中突然闪烁起了幽绿的光芒，让人心中生寒。

    阿绿停下了脚步，灌木丛后面那一抹幽绿色的光芒是什么而且，旁边似乎也有，她忽然意识到了什么，这里是半妖兽一族的领地，自然不会生活着其他生物，那是半妖兽。

    只不过并不是植系半妖兽，而是动物系的

    难怪那男子一直阻止她来这里，这完全跟他们是两个不同类型的种族，虽然都是半妖兽，但是天性相差太多。

    这么多年来她都是一个人，居然还不知道这世间居然还有动物系的半妖兽不过看这架势，也不是吃素的。

    她缓缓捏起了指尖，泛起一抹冷冽的光芒，发起灵力攻击的那一刻，灌木丛后面那些幽绿的眼睛全部都扑了过来。

    发出一声声愤怒的嘶吼声。

    居然是好几头恶狼

    她快速的闪躲着，灵力攻击不断。

    这时，不远处的青梓也听到了动静，顿时大惊失色，难道是公主

    一头恶狼扑过来，阿绿闪躲之时不慎被抓伤了肩膀，三条血痕出现了，还散发出了淡淡的血腥味。

    味道虽然很淡，但是对那些恶狼来说极为敏.感，更加刺激到了它们，发起更加猛烈的攻势，想要吃了面前这美味的人。

    植物系半妖兽与动物系半妖兽的不同之处便在于它们还没有修炼成人的时候，植物系的半妖兽是有灵性的，并且植系半妖兽天生温和，但是动物系的半妖兽在修炼成人之前都是野兽的本性。

    即便眼前站着的也是它们的同类，他们一样会想要吃了她，它们只能感应到动物系半妖兽们发出的安全信号，所以除此之外的所有，在它们眼中都是敌人。

    肩膀被抓伤，这血腥味一散发出去，只怕还会引来更多的兽类。

    身上顿时蔓延出好几条藤蔓，将伤口给包裹住了，阻止血腥味散发出去。

    就在这个时候，忽然一个黑影猛地扑了过来，她还来不及躲避，便被扑倒在地。

    随后便震惊的发现，不是恶狼，是青梓

    “你干什么”阿绿震惊不已，看着近在咫尺的脸庞，两人的身体紧紧的贴着，顿时感觉温度上升了。

    “别说话”青梓直接捂住了她的嘴，眸中闪过一道寒芒。

    但是阿绿怎么可能就这样躺着不动，那些恶狼还没解决呢

    刚想到这里，便听到愤怒的嘶吼声，紧接着那几只恶狼都猛地扑了上来。

    阿绿挣扎了起来，这个时候还躺着干什么等死吗

    但是身上的青梓紧紧的抓着她的手，捂着她的嘴不让她发出声音。