
    青梓也怔住了，随即尴尬的说，“公主莫怪，我只是想给公主上药，一时间没想到男女授受不亲，公主自己上吧。”

    说着，便将药瓶递给了她，阿绿接下之后，他便转过了身去。

    看着手中的药瓶，阿绿心中有一股很奇怪的感觉，抬眼却又看到他的背，鲜血已经渗透出来了，几乎整个后背的衣襟都被鲜血浸透了，顿时心头一紧。

    连忙在自己肩上上了一点止血药之后，便上前想给他的伤口上药。

    同样的，一触碰到他的背，青梓便猛地转过身来了。

    顿时两人四目相对，气氛有些奇怪。

    “我看你的伤势好像很严重”阿绿愣了半天才吞吞吐吐的说。

    青梓神情也很奇怪，只感觉自己的心忽然有些慌乱。

    就在这时，不远处传来了脚步声，两人一惊，青梓反应很快，一把抓住她的手便飞快的逃走了。

    跑出去很远之后，两人便停了下来，青梓使用灵力想要愈合伤口，但是却只是凝固住了血液，不过这样起码也不会散发出血腥味了。

    “躲到树上去。”青梓心里明白，红灵族的半妖兽对血腥味非常敏.感，刚才跑来的一路上只怕都已经残留下血腥味了，他们一定会顺着追来的。

    所以这个时候他不能连累公主，打算自己先将他们引开。

    阿绿皱起了眉，看他这意思就是要自己将敌人引开，她自然不会答应，她本就不是锦楚，也不想要欠别人人情，若不是她故意想要甩掉他，他们两人也不会落到这个地步，他更加不会受那么严重的伤。

    “别废话了，一起到树上去”她态度坚决的将青梓也带到了树上。

    那一瞬间，青梓突然觉得这个公主还是挺好的，他好像还是第一次看到这样的公主，果然是自己还不够了解她吗

    两人躲在树顶上，但是这里并不一定就安全，若是瞒得过他们就是万幸，若是瞒不过他们，那就只有拼死一战了。

    很快，脚步声传来，一队二十来名穿着铠甲的士兵追到了这里来，他们的确是根据空中残留着的气味追来的，但是也就追到了这里，那味道便消失了。

    树上的两人都很紧张，丝毫不敢有任何的动作，怕发出声音，同时青梓也极力掩藏着自己身上的血腥味。

    很快，那一队士兵分头追向了不同的方向，那队伍的队长一人也正准备离开的时候，却忽然有一个声音叫住了他。

    “出什么事了吗”

    树上的两人循着声音望去，透过茂密的枝叶看到远处缓缓走来的那名男子，他身后还跟着两位将鍕模样的男子，那人一袭白衣，在月光下显得更加皎洁，跟周围的几人都形成了鲜明的对比，他给人的气息，是异常温和的，看上去就不像是红灵族的人。

    “回禀王，刚才巡逻时发现有打斗的痕迹，并且还有血腥味，但是追到这里就消失了，我便让他们分头去找了。”那名队长恭敬的说着。

    树上的两位微微一惊，没想到这人竟然是红灵族的王这气质怎么也跟红灵族格格不入啊。