
    当然，这也不能怪阿绿，她本就是很特别的存在，生活在神魔之手中，百年，千年，都是她一个人，没有经历过杀.戮和血腥。

    更加没有人们心中的勾心斗角，所以她的心很纯净，虽然后来跟着沈天澜了，也有了人的思想，但是终究她还是那么的纯净，更加不懂得隐藏自己眼睛。

    但是她身处的这个半妖兽一族，却不同，他们原本是生活在荒漠的，后来被逼到了这里，他们体会过人类的残忍，经历过的也比阿绿多，所以他们与生俱来就有着和人一样的隐藏能力，隐藏自己的情绪，隐藏自己的眼睛。

    到后来，这便是每一只半妖兽都拥有的本领了。

    所以言玉在看到她的眼睛时，第一眼便被她吸引了。

    阿绿还紧张的看着他，谁知道对方也就这样看着她，他究竟是什么意思

    片刻之后，他缓缓开口，“既然是青灵族的公主，误闯了这里，也用不着躲躲藏藏，来者是客，两位身上有伤，还是在这里暂住几日，伤养好了再走吧。”

    阿绿一怔，这话是不杀她了但是他会不会拿她来威胁青灵族

    虽然这跟她没关系，但是要她在这里暂住几日，她可不怎么愿意，她不是这里的人，而如今过了这么长的时间，还没等到主人召唤她，便说明他们那边肯定也出事了，她现在只想去找主人。

    “我我是偷偷出来的，若是再不回去的话，只怕父亲要到处找我了，我的伤不碍事，深夜叨扰多有得罪，我们还是先回青灵族了，下次定当亲自来拜访。”

    听到她的话，言玉的眼眸更冷了几分，再次开口说道，“无碍，今日天色已晚，先留下，我会派人去知会锦王一声的。”

    阿绿心底一沉，看样子这人是不会放他们走的了，不知道他打的什么主意，真要拿她来威胁青灵族吗

    但是目前也只能暂时留在这里了，于是答应了。

    一名将鍕模样的男子带着他们去休息，安排了两个房间，还贴心的为他们准备了食物和伤药。

    阿绿还以为他们这里的半妖兽都是食肉动物呢，却没想到送来的居然是水果，还有一些饭菜，几乎都是素菜，这一点倒是出乎她的想象。

    虽然她心里担心主人那边，但是她也相信主人，如今想要离开这里的话，还得养好伤，恢复体力，摸清这里的地形。

    所以便坐下开始吃饭，半妖兽生命力强，治愈力强，她对有毒的东西都会比较敏.感，这一点或许不是所有半妖兽都拥有的。

    所以饭菜里有没有下毒，她吃第一口的时候就知道了。

    吃的正开心的时候，门外却忽然想起了敲门声。

    她愣住了，透过房门看出那人的身形，不就是红灵族的王吗

    这个时候来找她干什么

    一直没等到她的回应，门外传来他温润的声音，“那我进来了”

    随后便真的推门进来了，看到她坐在桌边吃饭，脸颊都还有饭粒，顿时忍不住笑意。

    “还以为你会担心有毒，不肯吃呢。”他缓缓走来，在桌边坐下。