
    用干净的手帕擦拭了一下伤口周边的血迹，那些鲜血都已经凝固了，让整个后背看起来都是鲜血都是伤口。

    “忍着点。”阿绿皱起眉头，小心翼翼的给他上药。

    心里也疑惑着，这家伙怎么就那么忠诚，为了保护自己的主子，命都不要了。

    不过转念一想，若是换做自己和主人的话，她也会这么做的。

    不过不一样的是，她跟主人有契约关系，她为她付出性命都是应该的，但是青梓和他们的公主并没有这契约关系，却也一样能够舍弃性命相救。

    她在想，若是他知道了她不是他的主子，不是他们的公主锦楚，而是他们要追杀的人，不知道会不会后悔救她。

    而青梓心中也同样在想着一些乱七八糟的，两人都没有开口，很安静，气氛却有些怪异。

    “好了。”阿绿放下手中的药瓶，算是大功告成了。

    植系半妖兽的愈合能力很强，但是如果没有拥有适合自己的治愈术的话，则无法在第一时间愈合伤口，上了药之后，伤口会愈合的更快。

    所以基本上明天青梓的伤势便能好了。

    她也就不担心了。

    阿绿正要离开的时候，青梓忽然叫住了她，“公主”

    “恩”

    “不知道我们什么时候才能离开这里，不过你放心，我就算是拼死，也会保护公主安危的。”青梓斩钉截铁的说着。

    他想到公主还是第一次来到红灵族，多多少少会害怕吧，毕竟他们都能看出来，红灵族并不打算立刻放了他们，也不知道他们有什么企图，他想让公主暂时不要轻举妄动，首先要保护自己的安全。

    “这一点我已经体会过了，放心吧，我们会离开这里的。”阿绿唇角扯出一抹浅笑。

    看到她的笑容，青梓不由得怔住了，这真的是他认识的公主吗

    虽然说不上哪里不对，但是却总是感觉怪怪的，公主的脾气向来不怎么好，今天居然还给他上药，温柔的不像她了。

    阿绿也没觉得哪里不对，人家救了她，帮他上药也是应该的吧。

    这一.夜，阿绿倒是睡的还挺香的，但是有的人，却是一.夜无眠。

    第二天，阿绿便想要去找言王告别，她也不知道主人他们的情况怎么样了，这么就都没有动静，一直没有召唤她，难道真的是出什么意外了吗

    但是言玉却并不打算放他们离开。

    “我还有些事情要跟你商量，不必急着离开，昨天已经派人去通知过锦王了，所以你们可以安心的在这里住几天，也正好看看我们的红灵族究竟是什么模样的。”

    然而言玉根本就不可能将这件事通知给锦王，锦王向来.宠.爱他的这个女儿，这是整个半妖兽一族都知道的事情。

    若是知道锦楚公主在他这里，只怕早已经带着人打过来了。

    青灵族与红灵族这么多年一直井水不犯河水，但是这种局面势必该要打破了，人族占领了他们曾经的住处，不管如何他们都该夺回来。

    两族也一直在说合力攻打人族，但是这个计划却一直没有实施。