
    虽然不知道她会不会帮她，但是如今能进入王宫的也只有他了，若是他能告诉她主人他们现在的情况也好。

    于是便去寻找青梓。

    不知不觉便在树林中待了一整天。

    入夜，更加便于她隐藏了，没找到青梓，不如冒险闯一闯王宫。

    谁知，刚来到王宫外面，便看到了那一抹熟悉的身影，是青梓，他正好刚进入王宫。

    此刻锦楚公主应该也在王宫，那么他们很有可能会见面，或许她冒充锦楚的这件事不会被发现。

    既然青梓已经去王宫了，那么他一定能知道主人被关押的事情，不如等到他出来之后，再问问他吧。

    于是便在王宫外等候着。

    等了很长时间，才终于等到青梓从王宫里出来。

    在这个时候她不能上去，离王宫太近了，惊动了王宫的人，她也会被抓的。

    于是一路尾随着青梓离开。

    来到树林中的时候，青梓忽然停下了脚步，声音冷冽，“谁？出来！”

    阿绿微微一怔，从树后走了出来。

    青梓缓缓转身，冷冽的目光落在她身上，不由得微微一惊，“是你？你居然没有被抓？”

    听到这话，阿绿的心猛地一跳，果然他没能认出她。

    顿时有些失落。

    青梓注意到她的神情，竟然有一种奇怪的感觉，“你跟着我干什么？”

    “我想问问你，你知道我主人现在的情况吗？你从王宫里出来，你肯定知道的对吗？我想知道她现在是否安全？”阿绿深吸了一口气，只感觉现在用自己的身份跟他说话，十分的不习惯，心里也很难受。

    一听到她是来问那两个人族的。

    青梓顿时发怒了，眼神变得如同一把利剑，冰冷而尖锐，“别跟我提他们！那两个人族必须得死，你身为半妖兽，却助纣为虐，你可知道他们是多么残忍的吃我们同族的？还是说，你也是他们的帮凶！”

    他脑海中突然想起方才在王宫中发生的那些事情，他也想相信那两个人族没有杀害半妖兽，但是他却在他们身上发现了他妹妹留下的最后一丝气息，那是滕树一族被杀害之后残留下的一丝怨念。

    若是他们真的没有吃他妹妹青柠的话，那丝气息又怎么会留在他们身上。

    想到这里，他的手紧紧的握成了拳，眉目覆盖上了一层寒霜。

    阿绿惊住了，这样的他太可怕。

    但是他如此污蔑她主人，她怎么能什么都不做？

    “你说我主人吃半妖兽，可是她为何没有吃我？你也要拿出证据来好吗？我主人向来不会残害生灵，并不是所有人族都是会吃半妖兽的！”阿绿言辞也激动了起来。

    “呵，要证据是吧？我可能会诬陷她吗？滕树一族死亡之后会留下一丝怨念气息，你主人有没有吃过半妖兽一看便知，我妹妹就是被他们给残忍的吃了！你身为半妖兽，却与人族同流合污，你根本不配成为一名半妖兽！”青梓冷冷的看了她一眼。

    阿绿的心都揪起来了，为什么不肯相信她？“我……”

    