
    言玉的反应让阿绿有些摸不清头脑，没想到他就留下这句话就离开了。

    这件事就这样结束了吗？

    那么言玉会不会放了他们？

    青梓站在原地，与阿绿两人面面相觑。

    “我……”他不知道该如何开口，刚才一定冒犯到公主了吧。

    阿绿连忙说，“我知道你想说什么，我不会误会的。”

    青梓一愣，心里不禁有些失落，也不知道该说什么好，于是便说，“那公主早些休息，属下先告退了。”

    随后青梓也离开了。

    阿绿叹了口气，毕竟这是别人的身份，青梓就算是真的喜欢她，喜欢的也是锦楚吧，她只是一只小小的半妖兽，怎么能比得上半妖兽一族的公主，算了，还是不想那么多了，她是要跟着主人出生入死的，终究会离开这个地方。

    她终究也能离开红灵族的，迟早主人都会召唤她，她不会永远被困在这里，前提是主人是安全的。

    本以为今夜的事情就这么结束了，但是谁知道青梓居然会想要闯出去。

    结果被抓了，已经睡下的阿绿被外面的动静给惊醒，似乎出了什么事。

    便穿上衣服出了门，树林中燃烧着明亮的火焰，能看到有很多人，发生了什么事情？

    不知为何，她心里忽然有些紧张。

    正要上前去看看的时候，另一边忽然也正走来一个人，那一身白衣在月光下显得格外皎洁。

    “公主，居然把你给吵醒了，待会本王可要好好惩治惩治他们。”言玉面无表情的缓缓走来，他神情总是很温和，感觉平易近人，但是这两天跟他接触之后才会发现，他的城府很深，你永远看不透他在想什么。

    “出了什么事？这么大的动静？”阿绿往树林中张望着，除了一片火焰之外，其他的都看不清。

    言玉眸中泛过一道冷冽的光芒，淡然的答道，“公主身边那个护卫误闯禁地，估计是想要逃走，结果被发现了，还打伤两名士兵，这会被抓起来了。”

    阿绿为之一震，青梓？他怎么会误闯禁地，即便是想要逃走，也不应该是在这个时候才对，想到今晚发生的事情，她一下子就明白了，这是言王故意的。

    连忙跑到树林中，从人群中挤了进去，言王跟在她后面走了过去，士兵们一看到言王，便纷纷让开了一条道路。

    阿绿震惊的看着那个躺在火焰中央的人，火焰半人高，在地上围成了一个大圈，虽然火焰并未烧到青梓的身上，但是他却已经快要坚持不住了。

    植系半妖兽的生命来自土和水，最畏惧的便是火，火焰烤干身体中的水分之后，便也就面临着死亡了。

    除非是变异的植系半妖兽，与生俱来就携带着火属性，但是这样的半妖兽，亦是万中无一。

    “能不能放了他？”她转过头看向言玉。

    青梓并没有犯下什么大错，不至于要用这样的方法要了他的性命。

    言玉深邃的眼眸中倒映着火光，犹如他此刻的内心一般。

    “你当真喜欢他？”

    阿绿怔住，她其实没必要为了青梓求情，他们毕竟算是敌人不是吗？她也不是他的公主，只是假扮锦楚的一只普通半妖兽……

    