
    “不，他是我的人，你若是杀了他，就是在挑衅我，你还想娶我？难道不是在跟青灵族为敌吗？”阿绿语气凌厉，知道这是言玉故意安排的，但是她不能置之不理，不能让他们杀了青梓！

    言玉不为所动，这样威胁的话，似乎早已司空见惯。

    “他犯了我红灵族的规矩，就该接受惩罚，再者说了，青灵族和红灵族也不算是朋友，本王不需要顾及青灵族什么。”言玉声音清冷。

    阿绿心底一沉，听到这话，她就知道自己救不了青梓，她赢不了言玉。

    “那要怎么才肯放了他？”她深吸了一口气，其实不问，她心里也多多少少明白一些了。

    “嫁给我。”言玉也不想浪费时间，就算她知道这是他的阴谋那又有什么用，这里是他的地盘，一切都是他说了算。

    阿绿转过头望了那火焰中的身影，心里难受，她不想让他死……

    “好，我答应，不过，我父王会不会答应那就不知道了，我无法保证一定会嫁给你。”阿绿答应这个条件也没有顾虑，毕竟她又不是真正的锦楚。

    “只要你答应了，锦王那里，就不需要公主担心了。”言玉清冷的脸庞上勾起一抹惑人的微笑。

    大手一扬，一阵凉风袭过，眼前的火焰便猛地熄灭了。

    “把他的伤治好，明天，送公主回青灵族。”言玉下完命令，便转身走了。

    阿绿连忙上前将青梓给扶起来，手覆在他的胸口，源源不断的生命力输入他的身体，顿时自己的脸色变得有些苍白。

    暂时保住他的性命了，也就松了口气。

    随后几名士兵将青梓给抬了回去，阿绿也一直守在他身边。

    言玉倒还是挺守信用的，的确让人治好了他的伤，只不过还处于昏迷中，明天应该就会醒来。

    其实，今晚这一切都是言玉安排的，他想要逼她答应嫁给她。

    虽然阿绿不明白这能代表什么，毕竟锦楚身为青灵族的公主，岂是自己说嫁就能嫁的？各种因素不都得考虑吗？

    冒充锦楚答应此事是她不对，但是为了保住青梓的性命，她也顾不上那么多了。

    只要真正的锦楚不肯嫁，那么她答应了也没用。

    直到后来，她真正的嫁给了言玉之后才明白，冥冥之中都是早已注定的，自己答应的事情，终究还得自己来承受。

    第二天，阿绿早早的便起床了，正要梳洗之时，却惊讶的发现自己的容貌微微有了些变化。

    不好，主人的幻术快要消失了，很快她就会变成阿绿……

    不行，必须在恢复容貌之前，带着青梓离开这里。

    随即找了块面纱戴在脸上，虽然现在还不是很严重，但是她怕言玉会看出什么来，到时候只怕事情会更加的麻烦。

    来到隔壁发现青梓还没醒来，不由得有些着急。

    想要叫醒他，正好这个时候，言玉来了。

    “等他醒了再走也不急。”他声音清冷，看得出来她迫切的想要离开这里，心中有些不悦。

    “我不想等了，我还有事情要处理。”阿绿想要用一些刺激的药物让青梓立刻醒来。

    