
    言玉却说，“既然如此，我现在就派人送你们回去。”

    随后来了一队士兵，将床上还昏迷着的青梓给抬着走了，阿绿紧随其后。

    路过言玉身边时，被他一把抓住了手腕，“我们还会再见的。”

    阿绿看了他一眼，没有回答，离开了。

    他们不会再见的，她并不想再来到这个地方。

    他们迅速的离开了红灵族，来到了与青灵族的交界处，那些士兵便停下不走了，因为他们只能走到这里，越过范围，便容易招来杀身之祸。

    士兵们离开之后，阿绿便在青梓身边蹲下，叹了口气，“今天之后，我便不是你的公主了，不知道你是不是还会认得我。”

    她心中多少是期待的，她希望他能够知道，陪着他在红灵族度过这几天的是她阿绿，而不是锦楚。

    这时，她身上闪过一道光芒，衣服也恢复了原本的模样，摸了摸自己的脸，也已经恢复了原本的模样。

    幻术消失了，不知道为什么，心里却有些难过。

    青梓的闷哼声让她一惊，看来是要醒了，起身连忙跑开了。

    回到了树林中，她只能先躲起来，小心翼翼的寻找主人的踪迹。

    而其实就在刚抓到锦楚的时候，言玉就向青灵族的锦王提出了联姻，当时假扮锦楚的阿绿还并未答应言玉，但是最终却还是答应了。

    与此同时，真正的锦楚被锦垣给关了起来，也已经告知她嫁给红灵族的王，言玉的事情，锦楚自然不肯答应此事。

    这四人之间的命运已经在悄然的发生变化。

    阿绿躲在了树林中，看到不远处的青梓已经醒来，也就放心了，随即便去寻找主人。

    因为这本就是植物系的半妖兽领地，她能够灵活的穿梭在树林中而不被发现，并且似乎这里的防卫也没有那么严了。

    几乎整个树林都找遍了，还是没能找到主人，唯一没有找的地方，便是王宫了……

    顿时心情沉重了起来，难不成主人他们真的出事了？

    刚好这个时候前方一队士兵巡逻经过，似乎口中还在议论着人族，她便跟在他们后面偷听着。

    “也不知道王是怎么想的，那两个人族抓到了，也不杀了他们，留到了现在。”

    “还不是那两个人族迷惑了咱们公主吗？公主拼死都要保护那两个人族，咱们王老早就想跟红灵族联姻了，那么早就把这事告诉了公主，害的公主总是想逃出去，这才想要保护那两个人族，想让他们带她离开这里。”

    说这话的士兵无奈的叹了口气。

    阿绿微微一惊，真的被抓了？

    魔君受了重伤，主人一个人肯定应付不来，这鬼地方也不知道该如何才能逃出去。

    她算是明白为何主人不召唤她了，主人不希望她也跟着跳入火坑，现在恐怕妖妖也被抓了，她得想个办法救他们才行。

    可是她对王宫一无所知，也不知道主人被关在什么地方，要是贸然闯进去的话，恐怕就没那么容易隐藏了，毕竟在这树林中和在王宫中是不一样的。

    突然，她便想到了一个人。

    青梓。

    