
    房间里，锦楚愤怒的喃喃道，“该死的青梓，他怎么能这么做呢，阿绿好歹也是我们同类啊，不行，我得去找他说清楚，不然你们在这里太危险了。”

    青梓带着阿绿一路弯弯绕绕，来到了王宫中的一个角落，这里环境很不错，并不像是要将她给关起来。

    一路上，两人都没有说话，安静的可怕。

    并且青梓在前面走的很慢，似乎是知道阿绿受了伤，行动多有不便一样。

    “你的伤，没事吧？”终究，到达目的地之后，青梓还是忍不住开口问了。

    阿绿微微一怔，“没事，半妖兽的治愈能力不是都很强吗？”

    听到这话的时候，青梓整个人都仿佛被冻住了，这话，就在前不久，他才对公主说过……

    是巧合吗？是啊，是巧合吧，半妖兽的治愈能力是众所周知的事情。

    “没事就好，我希望你能看清楚，到底你跟随的人是怎么样的，你太单纯，被人族给骗了，我们是两个水火不容的种族，而你是半妖兽，你只能跟人族是敌人，更加不能成为他们的奴隶。”

    青梓语重心长的说着，他也不想伤害她，不知道为什么，每一次伤害她，就感觉心里很难受。

    但是明明他们并没有过多的交集，但是却总有一种莫名的熟悉感。

    他希望她能够迷途知返，回到他们半妖兽一族，那样会比成为人族的奴隶生活的更加幸福快乐。

    阿绿心里很着急，努力的想要让他相信他的话，相信人族。

    但是她也知道青梓心中的执念太深，不是她一时半会就能改变的了的，若是与他争执的话，反倒更加容易激怒他。

    便也就没有说话了。

    青梓以为她听进去他说的话了，叹了口气，“你暂时住在这里吧，王宫里的你都可以随意走动的，但是为了安全起见，还是尽量不要到处乱走，小心被别人抓到了。”

    阿绿不由得扬起一抹浅笑，她知道他这是在保护她，虽然他没能认出自己来，但是他心里还是有她的。

    不然，他怎么会对一个素不相识的人这么好，叮嘱这么多。

    看到她的笑容，青梓也不由得微微一怔，那笑容好熟悉……

    反应过来之后，青梓尴尬的说道，“那你好好养伤吧，若是有哪里不舒服就派人来找我。”

    在这个大院落的外面，是有守卫的，似乎王宫内每隔一段路就会有守卫把守。

    就在这个时候，不远处缓缓走来一个人。

    看到那人的时候，阿绿脸上的笑容顿时就消失了。

    而青梓看到来人时，脸上却不自觉的扬起了一抹微笑。

    阿绿看到青梓看锦楚的眼神和神情，不由得心中一阵刺痛。

    “公主。”

    锦楚缓缓走来，对着青梓就是一顿臭骂，“你这小子，谁给你的胆子，不知道沈天澜和君苍是我朋友吗？阿绿是他们的人，那也就是我的朋友，何况阿绿还是我们同类，你什么意思，你居然敢伤害阿绿！你这将军的位置是不想要了吧！”

    锦楚怒气冲冲，就差直接对青梓下手了。

    