
    正要再反驳的时候，青梓的眼眸中泛过一抹杀意，“别再跟着我，不然我会杀了你。”

    阿绿一怔，眼看着青梓一步步走远，消失在她的视线。

    如果他知道这两天他们发生了那么多，还会不会相信她的话呢？还是会生气她假扮锦楚骗她，而更加讨厌她呢？

    心里不是滋味，现在还是想想该怎么救主人吧。

    接下来的几天，她一直都在王宫外面打转，想要找到机会溜进去，但是王宫的把守太严了，始终找不到机会。

    只不过她不知道的是，其实早就有人发现她了，那便是青梓。

    他也时常会到王宫外面来，他就知道她不会放弃救那两个人族，没想到在这里还真的看到了她。

    好几次，他都想要冲上前去将她抓起来，但是却每一次都下不了手。

    便也只能暗中盯着她，只要她敢闯入王宫，那么他便一定会拿下她。

    只不过，阿绿一直没找到机会进去，但是也并不是一直在王宫外面闲逛。

    每天都能听到王宫的守卫在议论她主人的事情，所以她能从他们的口中听到些什么。

    虽然每次都是一些断断续续的，但是她还是总结出来了。

    主人他们现在很安全，似乎跟锦王达成了什么合作，虽然是合作，但是她相信主人是为了自保才答应的。

    至少现在主人是安全的，那么她也就不急着去救主人了。

    于是之后的几天她便没有来王宫了。

    而突然发现她不来王宫外面了，青梓倒是很吃惊，同时也很疑惑，她怎么不来了，是打算放弃救那两个人族了？

    还是在准备其他的事情？她到底想要干什么？

    这天，沈天澜和君苍已经得到了释放，他们可以随意进出王宫，只要是在青灵族的范围内，他们都活动自如。

    于是这天两人便出门散步去了，君苍的伤好的差不多了，出去摸清地形，也好为接下来做打算。

    缓缓的来到树林深处，却突然看到前方出现了一个身影，那人手中拿着一把凌厉的长剑。

    “你还想要杀我们？”

    “受死吧！”青梓举起手中的长剑，朝着他们刺去。

    沈天澜一把推开君苍，自己应付起青梓来。

    就在这时候，青梓身后的那些大树纷纷发起了攻击，那些树叶如同锋利的刀片一般，朝着他们飞去。

    君苍知道自己此刻的身体最好不要使用灵力，沈天澜也再三嘱咐过，所以为了不让她担心，他是不会使用灵力的。

    靠着自己灵活的身手，避开那些攻击也完全没问题。

    树林中，阿绿奔跑着，她感觉到主人就在前方，但是前面传来很强的杀气，说明是打起来了。

    动静还不小，不少树藤半妖兽都出动了。

    终于看到主人时，却也看到了另外一个人，青梓！

    咬咬牙，立刻使用了静止术。

    空气中的一切攻击都停住了，青梓同样也静止住了。

    沈天澜有些惊讶，转过头一看便看到了阿绿。

    “主人。”阿绿很是激动，连忙跑了上去。

    “阿绿，你怎么来了？这些天你没事吧？”沈天澜也很担忧她，如今看到她没事就放心了。

    “阿绿没事。”阿绿笑着摇摇头。

    随即转过身来，看向了被静止住的青梓，目光有些复杂，“你不能杀她。”

    