
    阿绿的话刚落，静止之术的时间便结束了。

    所有的一切都恢复了正常，半空中那些锋利的树叶也都纷纷飘落一地。

    青梓目光冷冽，手中的长剑猛地朝着沈天澜刺去，他是绝对不会放过他们的，杀害他妹妹的仇人！

    沈天澜想要将阿绿拉开，但是阿绿却甩开了她的手，挡在了她的身前。

    利器穿过皮肤的声音响起，青梓手中的剑，直接刺入了阿绿的腹部。

    她怔怔的看着拿着那把剑的主人，眼眸中忍不住落下一滴清泪，万分痛心。

    青梓看到她那痛心的眼神，不由得怔住了，心中有一股奇怪的感觉，为何伤到她，自己心里也会这么难受？

    似乎他做错了什么？

    他拔出了剑，鲜血飞溅到他的脸颊，阿绿痛心而绝望的看着他，眼眸中的泪水再一次滑落。

    沈天澜心头一紧，连忙用冰灵止住了伤口的血，将阿绿带走了。

    沈天澜也不傻，并不觉得阿绿会做这样的事情，她也看出这两人之间有些不对劲了，难道消失的这几天里，他们之间发生了什么吗？

    见他们要走，青梓目光再一次变得冷冽，提起了手中的剑。

    依旧不肯放过他们。

    但是就在这个时候，忽然不远处出现了一个身影。

    “青梓，你做什么呢！”锦楚一来就看到这样的场面，厉声呵斥他。

    阿绿听到这个声音微微一怔，朝着声音的方向望去，便看到了锦楚，还有青梓看向锦楚的眼神，不禁有些心痛，眼神也变得黯然。

    沈天澜注意到阿绿的神情了，心中也不是滋味，看来这两天一定发生了很多事情，早知道如此，她就应该将阿绿召唤回来，或许也不会出这样的事情。

    阿绿被带到了王宫中，各种上好的伤药给她的伤口包扎，沈天澜还给她服下了一些丹药。

    “多谢主人。”

    “阿绿，这些天你都到哪里去了？”

    “我不小心闯入红灵族的领地了。”她如实回答。

    沈天澜皱起了眉，阿绿跑到红灵族去了，那么青梓难道也跟着到红灵族去了？不然这两人怎么会都消失了这么久呢。

    “阿绿，你告诉我，你跟青梓是不是发生了什么事？”

    阿绿知道主人对这些很敏.感，可能早已经感觉到她和青梓之间不对劲了，但是她并不想将这件事告诉她。

    “主人，这些事情都过去了，就不用提了。”

    话刚落，屋外便响起了脚步声。

    青梓，锦楚，还有锦垣都来了。

    锦垣身后还跟着很多士兵。

    见到这个场面，阿绿心中忽然有种不好的预感。

    跟锦楚眉目间有些相似的那名男子，应该便是锦垣了，青灵族的王。

    只见他走到床边，询问道，“你也是半妖兽？”

    阿绿点了点头，而一旁的沈天澜却眉头紧蹙，坏了，不该带阿绿回到王宫里的。

    “既然也是半妖兽，那就带走吧，沈姑娘，我想你应该知道原因，就不需要本王多说了。”锦垣看着沈天澜说道。

    “我明白，阿绿受了伤，你们要照顾好她，不然，我不会放过你们的。”沈天澜这话是对锦垣说的，但同时也是对青梓说的。

    紧接着，青梓便带走了阿绿。

    阿绿虽然也不知道究竟是因为什么，但是她发现妖妖不在这里，所以说，妖妖被关在了别的地方？他们想要将他们分隔开？

    