
    青梓被骂的措手不及，但是也无法反驳，这毕竟是公主，而且伤到阿绿也的确是他的错。

    “公主，属下是一时失误，属下知道错了。”青梓低下头抱了抱拳。

    但是锦楚并未打算就这样放过青梓，“呵，一句知道错了就完事了？你看看阿绿的伤有多严重，人家那么水灵的弱女子，你也下的去手？我还真是看错你了，真不知道父王怎么会让你来当将军。”

    青梓不由得皱起了眉，这公主还真是说翻脸就翻脸啊，之前在红灵族的时候，那个温柔的公主，难道是他的幻觉吗？

    这样的公主他倒是很熟悉，同时心里也忍不住生出一股寒意，这下是真的惹怒公主了，该怎么办呢？

    “公主，你惩罚属下吧，虽然属下只是一时冲动想要杀那两名人族，但是却不小心伤到了阿绿，属下理应接受惩罚！”

    阿绿目光闪烁，看到这样的青梓，她有些熟悉，却又感到陌生，那几天，他也总是一口一个公主，一口一个属下。

    锦楚自然不知道这两人心中的心思，听到青梓的话，不由得笑了起来，这家伙这次居然这么听话，以前可老是跟她对着干呢。

    “这可是你自己说的，可别等惩罚完你，你跑去父王那儿告状啊。”

    “属下不敢！”

    “好，阿绿，你说，要怎么惩罚他，你才出气？”锦楚爽快的询问阿绿。

    阿绿被这一叫给惊住了，愣了片刻之后，答道，“不用了，我的伤没有大碍，很快就好了。”

    “那不行，这家伙太过分了，青梓你看，人家都不跟你计较，多善良，你想想你自己做的事情？良心真的过得去吗？”锦楚咄咄逼人。

    青梓额头落下一滴冷汗，这公主是真要为阿绿出气吗？还是纯粹的想要整他？

    看来在红灵族的那两天真是把公主的本性都给忘了，随即抬起头说，“公主，属下明白到了自己的错误，实在是良心不安，既然阿绿姑娘不想惩罚，那属下就罚自己去打扫王宫的茅厕！”

    说完，他便匆匆的离开了。

    锦楚忍不住捧腹大笑，“哈哈好啊，可是你自己说的，我会派人监督你的，记住哦，是整个王宫的茅厕。”

    看到仓皇而逃的青梓的背影，阿绿感觉就像是有一双手掐住自己的脖子一般，果然是自己想多了。

    青梓心里喜欢的，始终还是锦楚，他们以前就在一起生活，难免会有感情。

    只不过是她自以为是罢了，那两天的时间，他也只是把她当做锦楚而已，又怎么会认为她是阿绿呢。

    锦楚见到阿绿脸色不是很好，便走上前来关心道，“你的伤没事吧？”

    “多谢公主关心，没事的。”

    “不用跟我客气，青梓那个人心地不坏，可能就是被仇恨蒙蔽了双眼，前不久他的妹妹离开了这里，逃到了人族，一直没有消息。”

    “生死未卜，可谁知道前两天居然在天澜身上发现了他妹妹留下的最后一丝怨念气息，这才一口咬定他妹妹青柠是天澜害死的，才会一时冲动想要杀了他们，这件事到底是什么情况谁也说不清楚，这当中兴许有什么误会，想要改变青梓的想法的话，只怕不是一朝一夕的事情。”锦楚无奈的叹了口气，说明了事情的来龙去脉。

    