
    但是没想到的是，之后来求她的，竟然也是阿绿。

    阿绿知道这件事之后，无奈的叹了口气，这大概便是命运吧，这一切，终究还是逃不掉的。

    不管是为了主人，还是自己的私心，她都还想要继续留在这里。

    虽然她知道自己跟青梓已经没有可能，但是她还是想要距离他这么近。

    答应言玉这门婚事的人，是她，虽然不是她直接引起的，但是始终也跟她有关系，就让她来承受这一切吧，这样，锦楚就不用嫁人，青梓也能够继续跟锦楚开心的在一起，而主人他们，也能够继续去完成属于他们的命运。

    他们来到半妖兽一族已经很长时间了，若是主人真的有办法离开的话，也不会拖到现在，大概这是他们最后的希望了。

    反复的劝说下，主人终于还是同意了她留在这里。

    这天，他们要离开了，锦王答应打开那个唯一的通道送他们离开，而也要在这天，解除对她的契约。

    从今以后，她便恢复自由自身，但是她的心却是空落落的。

    这一走，将来他们还有机会见面吗？

    这个通道需要言王和锦王两人一起打开，但是锦王要求沈天澜先给她解除契约，解除契约之后，言王便会来这里，打开通道，送他们离开。

    她强颜欢笑的来送主人，只希望她不要担心自己。

    “我没有什么好给你的，这些东西你留着吧，里面有一个传音卷轴，若是想离开了，用那个联系我，我一定会来带你走，其他的东西，用得上就用，用不上就做纪念吧。”沈天澜拿出一个储物戒给她。

    她紧握着那枚储物戒，终究还是没忍得住，红了眼眶，“主人。”

    “我再问你最后一次，你真的要留在这里吗？”

    她目光坚定的摇了摇头，“我不会后悔的。”

    沈天澜叹了口气，“好吧，那就开始吧，可能会有些痛苦，坚持住。”

    她点了点头。

    解除契约的方法很简单，只需要取出当初契约时，滴入她眉间的那滴血。

    最痛苦的人，便是阿绿。

    光芒覆盖上她眉间的那一刻，剧痛袭来，一阵阵的冲击着她的神经，仿佛有无数只手在撕裂着她的身体。

    当那滴契约之血终于落在沈天澜的手心时，阿绿也晕了过去。

    距离她最近的便是青梓，连忙上前将她给扶住。

    “阿绿，阿绿，她怎么了？”他紧张的问着。

    “她只是身体承受不了，有些虚弱，好好静养一段时间就好了，请你们，照顾好她。”沈天澜心里也很难过。

    这时，一旁的锦垣满意的笑了起来，“好，从今以后，阿绿就是我的女儿，锦楚，整个半妖兽一族都不会亏待她，我也会履行我的承诺，送你们离开这里，来人，去请言王！”

    这一切仿佛就是上天注定的一样，这个地方只有两族的王合力才能打开，因为他们的实力都还不足以开启这通道。

    这地方也已经很久没有打开过了，没想到，这次刚好言王也到了这里。

    