
    沈天澜和君苍离开了半妖兽一族，阿绿却并不知道他们究竟是去了什么地方，是离开半妖兽一族的通道，还是罪恶深渊？

    锦垣策划的这场阴谋，终将给他带来灭顶之灾。

    阿绿昏睡了几天，醒来时，躺在珠帘纱幔笼罩着的床上，身边正跪着一名丫鬟给她擦拭着身体。

    “公主，您醒了？”

    她艰难的撑起身体，望着这个奢华的房间，听到床边丫鬟的称呼，她便反应过来，自己已经成为锦楚了。

    代替锦楚嫁给言玉，主人已经解除了与她的契约，他们应该已经离开了。

    而自己，也要完成自己答应下的事情。

    “这是什么地方？”她不知道自己睡了多久，只知道解除契约之后身体会很虚弱，要养一段时间。

    不知道如今还在青灵族，还是已经嫁到红灵族了。

    “公主，这里是您的家啊，青灵族。”

    “青灵族？那与言王的婚约呢？”阿绿心头一紧，不知道这件事到底谈的怎么样了，她昏睡的这段时间是什么事情都不知道。

    “王与言王已经定好婚期了，就在下个月，整个王宫都已经在筹备公主您的婚事了呢，王说一定要让公主风风光光的嫁出去。”那丫鬟欣喜的说着，仿佛要出嫁的人就是她一样。

    阿绿却怎么也高兴不起来，她知道自己心里现在只有青梓，也知道就这样嫁给言王，对言王也是不公平的。

    不止是欺骗了他，隐瞒了她的身份，而且她心里还有其他人。

    “行了，你下去吧，不用管我。”阿绿挥了挥手。

    宫殿中所有人都退去之后，她才换上衣服，看到镜中的自己，那张熟悉却又陌生的脸庞，犹如针一般扎着她的心。

    不知何时，已经给她换上了锦楚的容貌，但是她知道这并不是主人的幻术造成的。

    主人的幻术持续的时间有限，不可能让她永远的假扮成锦楚，看来是锦王为了安全起见，给她重新做了一张脸皮。

    她抬手摸了摸自己的耳后，的确能摸到一丝痕迹，不过这张脸做的，的确很完美。

    一走出宫殿，所有人都纷纷行礼，仿佛她真的已经成为了锦楚公主。

    不知道锦王有没有让这件事泄露出去，青灵族的人，有多少人知道她其实是阿绿，并不是锦楚。

    整个王宫内张灯结彩，十分热闹，不少人都在忙碌着准备她的嫁妆。

    她的心情很沉重，穿上这身特殊的衣服，仿佛往她身上压下了千斤重担，她想，可能再也回不到以前了，再也找不到以前的那个阿绿了。

    不知为何，身体仍旧很虚弱，明明已经过去这么久了，即便是解除了契约，她好歹也是神魔之手中的千年修炼成人的半妖兽，怎么可能因为解除契约而虚弱到这个模样。

    大概跟心情也有关系，这个人都变懒了，整天都待在自己的寝宫中。

    宫殿里除了每日三餐来给她送食物的人，几乎她不会让人待在她身边。

    每每听到那句公主，她心里就难受。

    这天，宫殿中来了两个人。

    青梓和锦楚。

    