
    “言王是个什么样的人？公主若是嫁给他，会被欺负吗？”阿绿也是个心底善良的人，想到毕竟自己代替锦楚答应了言玉，若真是害的锦楚嫁给了言玉的话，不知道她的日子会不会好过。

    所以便想问问言玉是个什么样的人。

    “会不会被欺负，还得看言玉是不是真心对待她，但是我知道，公主一定不想嫁给言王，不然这么多年来，她也不会一次次的想要逃出这里了。”青梓叹了口气，他能做什么，他只是公主的护卫，在公主的终身大事上，他能发表什么意见吗？

    一切都得取决于王。

    阿绿也不知道该说什么，便只是坐在他身边，陪着他。

    也不知道心里的难受是因为什么，是因为自己给锦楚带来了麻烦而内疚吗？还是因为青梓为了公主的婚事喝成这样而感到心痛呢？

    她记得她以前不是这样的，在神魔之手的时候，她没有感情，只知道杀.戮，闯入她领地的生物，都会死在她的荆棘下，不管是人还是兽。

    那样沉浸于杀.戮的日子，那样重复的日子，她想想都觉得后怕。

    直到主人的出现，虽然她死在了主人的手下，但是她的灵魂被主人契约，收在了万兽骨杖中。

    从一个灵体修炼成人形，得付出多大的努力，她也曾想过放弃，但是她身边却陪伴着很多跟她一样的灵魂，兽类的，人类的。

    给她鼓励和支持。

    主人也总是想方设法的帮助她，才能让她在短时间内修炼成了人。

    于是，她便有了身体，有了感情。

    跟随着主人的一路都是开心的，从未体会过情和爱，苦和痛是什么滋味，而如今，带给她这些的，便是眼前这个人，青梓。

    虽然此刻这种感觉很难受，但是她并不后悔，这才算是真正的修炼成了人，拥有了人的感情。

    青梓虽然心中仍旧烦闷，但是不知为何，阿绿陪在他身边，他便感觉心里踏实了许多，难道有人天生就带着能让人安心的感觉吗？

    喝完了酒，他便直接躺在石阶上睡了，阿绿坐了许久，见他似乎是睡着了，便动了动手指，四周树木上的藤蔓便蔓延过来，覆盖在了他的身上，就像是给他织了一床被子。

    弄好这一切之后，她才离开。

    石阶上，青梓的内心似乎被什么撼动了，覆盖在他身上的藤蔓，不由得触及到了他内心中那块柔.软的地方。

    那一瞬间，他甚至有一个可怕的念头，在红灵族的的那个公主，是阿绿吗？

    这两者的笑容都那么像，就连感觉都那么像，换作公主，她是肯定不会这么细心的给他盖上藤蔓的，也不会在红灵族亲自给他上药，她身为公主，她有她的高傲。

    可是，他又不敢相信阿绿就会是公主，这两人除了都拥有静止之术以外，容貌和性格都各不相同，他不可能将阿绿错认成公主啊。

    那个时候，言王不是也在吗？就连言王都说那是锦楚公主，难道还会有错吗？

    想到这里，他懊恼的拍了拍自己的额头，果然是酒喝多了，神志不清，睡一觉好了，一切都等到天亮再说。

    