
    接下来的一段时间，青梓和锦楚每天都会来找她出去散散步，每次看到锦楚和青梓两人打打闹闹斗斗嘴，感觉他们很幸福，而她也很羡慕。

    这一个月的时间，总算还是没有白过，这大概会成为她永远无法忘记的一段记忆吧。

    终于，婚期到了。

    出嫁的前一天，她将一个小药瓶放在了锦楚房间的桌子上，这是当初假扮锦楚时，跟青梓闯入红灵族，青梓给她治伤时用的伤药。

    这药瓶一直就在她这里，这么久都没还给青梓，如今就别让他知道，当初她冒充锦楚的事情了，给彼此都留下一个美好的印象吧。

    放下药瓶，便离开了房间。

    前脚刚走，后脚锦楚便回来了，看到阿绿离去的背影，她原本想要叫住她的，但是想了想还是没叫。

    回到房间，她便看到了那个多出来的药瓶，这是阿绿留下的吗？

    看了看，她将药瓶给收了起来。

    她穿上了大红嫁衣，有一部分是按照人族的礼仪，有一部分是按照半妖兽一族的传统，将她送到了红灵族。

    红灵族入眼也是一片火红色，甚至比青灵族还要热闹，整片树林中都挂满了红幔，当她一来到树林中，沿途便飞起了蝴蝶，围绕在她身边。

    花瓣纷纷扬扬的从空中落下，飘落在她肩头和发丝上。

    今日，本是她一生最重要的日子，却要顶着别人的脸和身份出嫁，并且这一生都无法摆脱这个名字。

    不远处，站在王宫大门口，一袭同样鲜艳的红衣格外耀眼，他脸上挂着一抹不易察觉的笑容，两人相视的一瞬间，心中似乎都有无数的话想跟对方说，却又无法开口。

    直到她走近，他眸中闪过一瞬的喜悦，随后便是惊.艳。

    那双纯净的眼眸，叫他魂牵梦萦，终于，他还是娶到她了。

    他牵起她的手，认真的看着她说，“从今日起，你便是我言玉的王后，一生的王后。”

    阿绿微微一怔，很难想象这样认真的神情和眼神，会表现在言玉身上。

    原以为嫁到红灵族的日子不会怎么好过，毕竟她是青灵族的人，但是没想到的是，她在红灵族出入自由，即便是想要回青灵族，也不会有人拦着她。

    虽然很想走出红灵族，但是她还是忍住了，这样的话，岂不是很容易就可以逃离这里？以她的本事，即便无法离开半妖兽一族，但是找个地方隐藏起来，是绝对不会被人找到的。

    总觉得言玉那个人不会这么简单，所以暂时还是乖乖的别乱跑了。

    但是令她不解的是，明明已经过去这么长的时间了，为何她的身体仍旧没有完全康复，到底是哪里不对劲，她也说不上来。

    在红灵族，没有人强迫她要穿什么衣服，戴什么首饰，她便命人将自己的衣服都换做了以往干净利落的束身衣。

    但衣橱里的衣裙颜色永远是绿色的，各种各样的绿色，她也让人换了那些绿色衣裙，但是却始终没有人给她换。

    每天穿着那些绿色的衣裙，总感觉自己又回到了阿绿的日子，但是每次照镜子的时候，看到那张不属于自己的脸，心中一阵难受。

    