
    青梓惊住，很快反应过来，极不情愿的点了点头，“是。”

    抬起头便看到言玉和阿绿两人含情脉脉，她脸上的笑容是那么甜，那一瞬间，他竟然在锦楚的那张脸上，看到了阿绿的容貌。

    不由得一怔，摇了摇头，认为一时失神竟产生了幻觉。

    既然她在这里很幸福，那他也应该放心了不是吗。

    可是不知道为什么，心里就是很难受，总觉得失去了什么东西。

    “那属下就不打扰王和王后了，就先告辞了。”青梓深吸了一口气，说出了这句话。

    “着什么急，留下小住几日吧。”言玉客气的说着。

    青梓低着头，眼眸黯然，“多谢言王好意，只不过属下还有要事在身，得先一步回去复命了。”

    “既然如此，那本王也就不留你了。”

    青梓走后，阿绿忽然发现自己的心变得很平静，见到青梓的第一眼时，虽然心里有股复杂的情绪，但是并没有持续多久，他的任何话语，也再也激不起她内心一丝涟漪，或许，是真的已经放下了吧。

    想到这里，她忽然感到浑身轻松。

    言玉.宠.溺的揉了揉她的发丝，“在外面玩了这么多天，累了吧，我送你回去休息。”

    她点了点头。

    言玉知道她戴着别人的面具心里不好受，便撤去了她殿里所有婢女，整个宫殿里，就连院子里都没有任何人，她也就将面具摘了下来。

    言玉每天都会来看她，教她写字作画，或者阿绿描述人族的世界，言玉来画，日子好不快活。

    日复一日，她愈加的依赖他，她懒，不愿意踏出宫门半步，也不愿意再戴上那张面具，她想做回自己。

    每天最大的期待便是等着他来找她，跟他学习很多她不知道的东西。

    她曾天真的以为这样的日子会天长地久，却怎么也没想到，她的身体却日渐消瘦，总是感到疲惫，便总是想要睡觉。

    言玉也察觉到她的异常，给她把了脉，但是却说她只是太累了。

    起初那几天，他还频繁的来看她，但是到后面，他来的次数越来越少。

    很多时候，刚来便有事被叫走了。

    从两天来一次，到好几天都不来，她的心越来越慌乱，直觉告诉她，她的身体一定是出了什么问题。

    是不是很严重，不然为何言玉开始疏远她？莫非是嫌弃她了？

    感情是个深潭，一陷进去，便很容易万劫不复，她很害怕，每天躺在床上都会想到曾经跟他一起四处游玩的日子，果然，是她太当真了吗？

    似乎自从主人走后，她的身体就一直没有痊愈过，但是她也是会一点医术的，何况植系半妖兽的自愈能力本就很强，不应该到现在都还没痊愈的。

    但是究竟出了什么问题，她也不知道。

    眼看着身体一天比一天弱，她却一点办法都没有。

    如果她的生命真的已经快到了尽头，那么远离言玉也是好的，如果他能忘记她，也就不会拖累他。

    可是，就在半个月之后，言玉突然又来了，待她依旧万般温柔，只不过她从他的眼中，看到些许难受和心疼。

    