
    “阿绿，这些天你的身体不怎么好，可能是宫殿里太闷了吧，来，我带你去个地方。”言玉眉目间带着些许疲惫，眼睑还微微有一抹青色，看样子他是好几天没好好休息了，这段时间他究竟在忙什么。

    没有说话，她跟着他离开了宫殿，原本还想着要不要戴上面具。

    但是这一路上居然一个人影都没有。

    一路弯弯绕绕，终于走到一座紧闭的宫殿大门外，这座宫殿似乎是破旧很久的了，一直没有人住，但是大门却重新整修了一番，看上去崭新。

    “这里是什么地方？”她疑惑问道。

    言玉温柔的笑着，“自己进去看看。”

    她半信半疑的推开了宫门，推开门的那一瞬间，她震惊在原地。

    映入眼帘的，是遍地的花草，不远处一座凉亭后面生长着一棵古树，藤蔓将整个凉亭都包裹住了，地面上和石桌上，都遍布着藤蔓。

    柔.软的藤椅，高高的秋千，遍地盛放的花朵更是耀眼夺目，美得让她移不开眼睛。

    言玉牵起她的手，带着她缓缓往里面走去，绕过凉亭，后面便是一排竹屋，看得出来刚修建不久，竹屋内的摆设很简单，但是却齐全。

    就连竹屋内都挂着淡绿色的纱幔，微风袭来，给人一种朦胧的美感。

    竹屋的后面也是打通了的，后面是一片草地，地面上铺着石子路，两侧都盛开着娇艳欲滴的花朵。

    前方不远处便是一个不小的湖，湖中央有一块土地，上面生长着一棵参天大树，藤蔓甚至蔓延到了湖水里，此处的风景是阿绿从未见过的，更没想过在红灵族竟然有这样的地方，满满的都是植物气息，她甚至有一种身处青灵族的错觉。

    不过即便是青灵族，也没有这里美。

    “怎么样，喜欢吗？”言玉宽厚的手掌温柔的抚着她的发丝。

    她转过身，看着他，认真的问道，“这段时间你是在忙着准备这个吗？”

    “没告诉你是想给你一个惊喜，你身体不怎么好，心情再不好的话，身体就更差了，所以为了让你开心起来，我特意花了些时间打造了这里，怎么样，天底下可就这一处，独一无二的。”言玉微眯着眼眸，看着她唇角扬起的笑容，心里也十分满足，

    阿绿一把扑到他怀中，紧紧地抱着她，声音微微有些哽咽，“谢谢。”

    “为你做这些是应该的，一个不能连自己王后都照顾不好的王，怎么照顾整个红灵族？”言玉语气轻松，然而眼底却暗藏着一抹凝重之色。

    阿绿明白言玉这样的做法，他只是担心自己生活在王宫中会不开心，因为他知道她不喜欢戴着那张面具。

    摘下之后便不想再戴上。

    而植系半妖兽的生命力与心情也是息息相关的，求生意志强的时候，生命力便强，心情好的时候，治愈力也会随之更强。

    但若是心中充满了死亡和不安，也就加快了她的死亡速度。

    其实她和言玉心里都明白，她的身体出问题了，但是言玉想要用这种方法让她康复。

    此生能有一人如此待她，她就算是死也瞑目了。

    不过，言玉待她这么好，她怎么忍心辜负他，先一步离开呢。

    