
    不知不觉又是几个月过去了，阿绿的身体一直都是那样，不好不坏，身体状况不算差，但是也并不好。

    她的修为没有丝毫的增长，并且如今练功一会，便就累的不行了。

    但是她一直也没发现身体到底是出了什么问题，问到言玉的时候，言玉也只是说她需要调养，其他的并没有大碍。

    这天，言玉忽然告诉她，“青灵族来人了，非要见你。”

    如今提到青灵族，阿绿已经没有什么感觉了，也不担心自己的身份，反正言玉早已经知道真相。

    不过青灵族要求非要见她，说不定是有什么事情。

    她便去了。

    换上衣服和面具，来到大殿内，她一眼便看到了坐在一旁的青梓，是他？

    “王后。”青梓连忙起身行礼。

    “不必多礼，你来有什么事情吗？”阿绿直接问他，就知道他来肯定是有事情要说，大殿内的婢女都已经退下了，就连言玉都没跟来。

    青梓微微有些犹豫，脸上的笑容有些僵硬，缓缓开口，“阿绿，这段时间苦了你了，你过的还好吗？”

    阿绿并不觉得他来的目的就是问她过的好不好，这么长的时间过去了，就算过的不好又能怎么样呢。

    这一切都是她命中注定要承受的，不能怨任何人，何况老天待她不薄，给了她一个真心待她的人。

    “我过的很好，放心吧。”她唇角勾起一抹淡然的浅笑。

    “那就好，我……我和锦楚，也要成亲了，你能来参加吗？她很想你，很担心你。”青梓自己也不知道怎么就说出这样的话，明明是自己很期待她会来祝福他们。

    阿绿微微一怔，随即笑了笑，“恭喜啊，拖了这么长的时间，总算有情.人终成眷属了，你们成亲我不一定去的了，你也知道我们俩的身份，最好还是不要再见了，不过你放心，到时候一定会准备一份大礼送上门去，祝你们白头偕老。”

    对于这件事，她心情没有太大的波动，时间早已冲刷了她对青梓所有的眷恋，对替嫁这件事也早已放下，她其实可以去参加，但是她并不想，她与青灵族之间，最好还是不要往来了。

    阿绿的回答让青梓微微有些错愕，但是仔细一想，这样的回答也没有什么问题啊。

    “那好吧，没什么事我就先回去了，若是你来不了，等到成亲之后，我们会来看你的。”青梓笑了笑，但是那笑容很僵硬，丝毫感觉不到他内心的喜悦。

    与锦楚成亲本应该是高兴的事情，但是他反而一点也不期待，不知道为什么，总觉得心里有什么放不下。

    惆怅的叹了口气，他便转身走了。

    青梓的状态，已经让阿绿察觉到丝毫不对劲了，望着他离去的背影，喃喃自语，“青梓，你可不能再负了锦楚啊。”

    当年那一小段误会，知道真相的只有她和言玉，她也不打算告诉锦楚和青梓，但是青梓的表现有些不正常，莫非是发现什么了吗？

    之所以决定不跟青灵族过多的接触，也是因为她不想让任何人发觉当年闯入红灵族的那个人，是她阿绿，而不是锦楚。

    