
    青梓皱起了眉头，痛心的看着她，“阿绿，你真的要这么狠心吗？我知道我做错了很多事情，我对不起你，你给我一个机会让我补偿好吗？”

    “不用了，我现在过的很好，只要你们不要再来打扰我的生活，就是对我最大的补偿了。”她并不想再跟青灵族有什么来往，最好是再也不要见面了。

    听到她如此决绝的话语，青梓心中难免难受，但是想到这一切都是因为言玉，只要言玉死了，阿绿就能够改变想法。

    随后转身离去，走到窗户边的时候，又停下脚步回过头来，低声说，“你记住，不管你变成什么样子，我都爱你，我永远等着你回来。”

    然而阿绿并未将这句话记在心中，甚至没有多想。

    青梓离开，窗户再一次的关上。

    渐渐地，外面的动静也小了很多，她想，应该是那些人都被制服了吧。

    果然，没多久言玉便回来了。

    “怎么样了？”她连忙询问道。

    “都解决了，不过只是一些不长眼的家伙，还能闹腾出多大的动静。”言玉轻松的说着。

    阿绿这才放下心来，“没事了就好。”

    突然感觉有些口干舌燥，她来到桌边倒了一杯茶。

    言玉缓缓走来，发觉她的脸色很红，伸手一摸，“你怎么了，脸怎么这么烫？哪里不舒服吗？”

    阿绿也不知道是怎么了，原本只是有些热，有些口干舌燥，被言玉的手这么一碰，突然觉得有一刹的清凉，但是他的手一拿开，顿时整个人更加燥热了起来。

    她眼神中掩藏不住的慌乱，不敢相信自己这是怎么了。

    “我也不知道是怎么了，好热。”阿绿说着，扯了扯领口。

    那一瞬，言玉一怔，连忙抓住她的手，给她把了把脉，顿时大惊，“你……”

    他要怎么说的出口，她被下药了？

    他不过离开短短的一会时间，她怎么会被人下药呢，今晚这一切都发生的太蹊跷，下药之人，恐怕针对的不是阿绿吧。

    言玉微眯起眼眸，神色微微有些凝重，似乎是想到了什么。

    但是看到阿绿一脸醉酒般的绯红，媚眼如丝波光流转，下腹也不由得燥热了起来。

    这药的药性还是极强的那种，此刻根本来不及去找解药，若是不要了她，难不成要让其他男子给她解毒吗？

    虽然知道这当中可能有陷阱，但是他还是义无反顾的踩了下去。

    “王……”她呢喃着，只感觉浑身好难受。

    言玉被这一声王叫的心头一软，但还是强忍着，握住她的手，认真的看着她，“阿绿，你听我说，你被人下了媚药，你知道的要怎么才能解毒的，我不想强迫你，你愿意把自己交给我吗？”

    虽然他也知道阿绿是爱他的，但是他还是要征求她的意见，他不想强迫她丝毫。

    阿绿早已经感觉到不对劲了，如今听到自己被下了媚药，她就知道一定是青梓下的。

    这一段时间里，就只有青梓来过。

    可是药性发作，让她已经快要失去丝毫的能力，也无法去细想，青梓这么做的目的。

    