
    拥着言玉的身体，燥热的身体便如同得到了释放，清凉的感觉让她不想要松开他。

    “我愿意，言玉，我爱你……”她趴在他的肩头呢喃着，虽然药性已经快要夺去她的理智，但是她此刻还是知道自己在说什么的。

    把自己交给他，她不后悔。

    可若是她知道这会给言玉带来什么的话，她宁愿自己死。

    一直强忍着身体反应的言玉，一听到她的话，唇角扬起一抹惑人的笑容，捧住她的脸便温柔的吻了下去。

    两人周围的空气逐渐升温，蔓延着一丝暧的气息。

    她青涩的回应着他的吻，唇舌交缠，他的吻，霸道而缠，那种温柔感觉让她浑身发软。

    最终整个人都依靠在他身上，言玉的大手稳稳的扶住她柔的腰肢，唇舌更加霸道的掠夺，仿佛想要将她揉入身体中。

    她的衣衫不知不觉一件件落地，白皙柔滑的肌肤上隐约浮现着一抹醉人的潮红，诱人.采撷。

    不知何时，屋内的灯灭，床帐内，春光旖旎。

    次日，由于疯狂了一整夜，阿绿一直睡到正午才醒来，身边却空空入也，一个人也没有。

    她不由得惊住，坐起身来，发现自己赤.裸着身子，还有床上那一抹刺目的鲜红，印证了昨夜那些疯狂的举动都不是梦。

    顿时羞红了脸。

    不过，言玉去哪儿了？

    随后，忍着身体带来的痛楚，穿上了衣物，好好的梳洗了一番。

    不知为何，今日起床，感觉自己精神好了很多，并且浑身充满了力量。

    然而与阿绿刚好相反的是，言玉一大早醒来便猛地咳出了血，身体的突发状况让他措手不及，所以立刻起身离开。

    此刻，他正躺在贵妃椅上，闭着眼，脸色惨白，安静仿佛没有了生命气息。

    就在刚刚，好几位医师给他诊治，都说他中了毒，并且是剧毒，而且这毒，来自于体内，是阿绿带给他的。

    他并不是怀疑阿绿，他只是知道了一些一直在怀疑的事情，阿绿的身体之所以一直很差，也是因为体内有毒，只不过他能力有限，一直未曾找到原因，也没找到解毒之法。

    今早发觉自己身体有异时，便也给阿绿把了脉，发现她的身体竟然好了起来，也就是说，体内的毒解了。

    想到昨晚她突然中了媚药，一切疑惑都能够解开了。

    阿绿，就是青灵族安排给他的一场生死劫难，而他，即便是知道这一切，却也甘愿承受，因为他爱她。

    虽然此刻身中剧毒，但是他仍旧没有后悔，只要解了阿绿的毒，让她能够好好的活着，便足够了。

    但是同时他的心也很痛，意味着接下来要做一个伤害阿绿，伤害自己的决定。

    他无法眼睁睁的看着阿绿伤心，也不想看到阿绿在他尸体前伤心欲绝，趁着现在她还什么都不知道，结束这一切吧。

    “来人，派人将王后送到琴音谷，不管她问什么，都不要告诉她，永远，不要让她回来。”

    他声音阴寒，眉头紧蹙。

    