
    突然想到自己的身体好了很多，不如就在这里练练功，看看身体是不是恢复了？

    随后便就在琴音谷练起功来。

    那几名禁.卫也只是以为王后太生气了，所以在发火。

    但是对他们来说，王的命令高于一切，只要看住王后不让她离开这里就好了。

    渐渐入夜，阿绿还在练功，仍旧没有停下，她发现，自己的身体的确是恢复了，不过还需要时间来调理。

    当初练功可是一会就累的不行了，现在居然快半天了都没事。

    而且她感觉自己还有力气，还能继续坚持。

    几名禁.卫见状，便无聊的在地上坐下，靠在树干旁休息了。

    阿绿一直在想办法怎么解决掉这几个人，奈何禁.卫就是禁.卫，一直坚持到快要天亮的时候，才全部睡去。

    她也停下了动作，从身上翻找出来一些迷.药，小心翼翼的走了过去，洒在了他们身上。

    随后指尖微动，树上蔓延出来大量的藤蔓，直接将他们给绑在了树干上。

    有几名禁.卫被惊醒，想要挣扎开，却顿时感到浑身无力，相继昏迷了过去。

    这迷.药持续不了多长时间，但是她只需要这一点时间返回王宫就可以了，她只要见到言玉，弄清楚所有的事情。

    一路不停歇的赶往王宫，但是到了红灵族的范围，便有大量的把守。

    她还不知道究竟发生了什么，害怕遇上那些看守的人，会被他们给赶出去。

    所以她小心翼翼的避开了他们，一路潜回到了王宫。

    但是整个王宫都找了个遍，还是没能找到言玉。

    突然想到有一个地方，还没找过。

    随后便立马跑了过去。

    那是言玉为她建造的那座宫殿，也是她最后的期望，若是他也不在这里的话，她可就真的找不到他了。

    推开宫殿的大门，入眼依旧是青绿一片，这里也是她和言玉两个人的地方，这里有着他们太多的回忆。

    远远的，她便看到竹屋内坐在木椅上的身影，朦胧的绿色薄纱飞舞着，挡住了她的视线。

    随后连忙跑了过去。

    言玉是听到身后传来的脚步声，还未来得及转身，便看到一抹绿色的身影闯入视线，猛地扑到了自己怀中。

    他一惊，但是闻到她身上那好闻的气息时，整颗心顿时都安稳下来了，格外的踏实。

    “你这家伙，你是不要我了吗？为什么派人把我送到琴音谷去？我还以为你会来，在那里等了你一整天！”阿绿顿时感到委屈，拳头锤着他的胸口。

    言玉心痛的将她抱入怀中，紧紧的拥着她，感受着她的体温和气息，心中不舍。

    “真是不听话，你怎么回来了，你知道有多危险吗？”虽然他也想要狠下心来赶她走，伤她的心，让她离开这里。

    但是始终狠不下心，面对她，他怎么也做不到冷漠，自己能给她的，只有温柔。

    听到这里，阿绿才推开他，发现他的脸色苍白，一副病态，顿时心头一紧，“你怎么了？”

    言玉忍不住咳嗽了起来，越咳越严重，手帕上竟然都是血。

    那鲜血是那么的刺眼，阿绿的心更加慌乱，难怪他要将自己送走，就是不想让她看到他这副模样吗？

    