
    他中毒的消息很快就会传到青灵族去，到时候青灵族肯定会有动作，阿绿身份特殊，既不是锦王的女儿，也不是青灵族的什么人，反而还跟人族有莫大的牵扯，若是青灵族攻来，王宫失守，阿绿必然会被他们抓了去。

    现在他唯一能做的，就是尽自己最后的一点力量，保护她的安危。

    阿绿刚梳洗完，本想去找言玉的。

    却不想遇到了前来的禁.卫。

    “王后，请跟我们走。”禁.卫恭敬的说着。

    阿绿一脸疑惑，不过这几名禁.卫都是言王身边的人，应该是言玉的吩咐吧。

    也就没有多问，跟着他们离去。

    直到出了王宫，还在一直往前面走。

    “我们这是去哪儿？王呢？”她开始有些疑惑了。

    “王后请不要多问，去了您就知道了。”禁.卫们也不敢多说什么，生怕说漏嘴。

    听到这里，阿绿问道，“是王派你们来的吗？”

    “是。”

    听到这个回答，她也不再多问了，难道是言玉又要给她什么惊喜吗？

    想到这里，她唇角不自觉的上扬起一抹笑容。

    他们这次行进速度非常快，大多数时候都是飞行前进，才短短几个时辰，便到达了目的地。

    来到了琴音谷。

    她心中情绪复杂，这个地方，是她对言玉第一次改观的地方，也在这里认识到了真正的言玉。

    没想到他居然会让她到这里来，可是为何不是他亲自带她来的？

    回过神来之后，她四处寻找着，却怎么也没看到言玉的身影。

    那几名禁.卫还在原地站着，面无表情。

    “王呢？难道他还没来？”她问道。

    那几人相互对视了一眼，没有人回答。

    她感觉无趣，便在地上坐下来等了起来。

    那几名禁.卫也就站在原地一动不动的看着她。

    等了大半天，天都快要黑了，仍旧没能等到言玉。

    她开始有些怀疑，言玉既然让她来这里，肯定不会让她等这么久才对啊，随即立刻起身，往来时的方向走去。

    那几名禁.卫连忙拦住她，“王后！”

    “拦我干什么？王还没来，我去找他。”她心中开始不安，王宫的禁.卫从来只听从言玉一个人的命令，更加不可能叛变什么的。

    加上带她来到这里之后，也没对她做什么，不可能会伤害她。

    但若是言玉让他们将她带到这里来的，那么为何他自己又不出现？还是说，他根本就没打算来这里？

    昨晚过后，就一直没见到言玉，不行，一定是出什么事情了，她必须得回去看看。

    “王后，王说了，您暂时只能待在这里，不能去其他地方。”那名禁.卫冷着声音说道。

    反正王吩咐过，无论如何都不能让王后离开这里的，逼不得已的时候，用点武力也是可以的。

    阿绿心中一凉，果然，这是言玉的吩咐。

    他这是什么意思？这么快就翻脸不认人了吗？她不相信言玉是那种人，不行，他一定是有什么难言之隐，就算是真的不要她了，她也要他亲口对她说！

    想到这里，她决定无论如何要回到王宫去。

    但是这几名禁.卫看样子也是绝对不肯放她走的，还得想个办法甩掉他们才行。

    