
    “你便在这里自生自灭吧，留你全尸，就当是我最后能为你做的。”说完，她便转身离去。

    然而，就在锦楚走远之后，阿绿突然咳嗽了两声，艰难的发出了声音，“今日，你不杀我，将来，我定屠你全族。”

    大概是上天见她命运太过凄惨，给了她新的希望。

    当天夜里，山崖上突然从天而降一个人，狠狠的砸在地面上。

    刚好便滚落到阿绿的身边。

    二十出头的男子吃痛的从地上爬起来，埋怨着，“这什么鬼地方，半空中竟然还有攻击。”

    正说着，便看到脚边还躺着一个人，顿时被吓了一跳。

    蹲下身来，竟然发觉她还有呼吸。

    随即将她给拖到了边上的树林里，在乾坤袋里拿出了一个机关，在地上逐渐形成了一座小房屋。

    闪烁着明亮的光芒，这外面有一层结界，如果不是这机关的主人，任何人都看不到这一层结界的，也就是说没人能看到这里多出来的房屋。

    他将她给抱近了屋子里，发现她身上的伤很严重，竟然是用了半妖兽的禁术。

    他感到惊讶，这小姑娘究竟是发生了什么不得了的事情，这么绝望？

    好在他这里还有很多上好的药物，应该能捡回来一条命。

    半月之后。

    阿绿醒了过来，惊奇的发现自己身上的伤都好的差不多了，还有这个陌生的屋子，这是什么地方？

    这时，那男子走了进来。

    “姑娘，你醒了？你可算是醒了，都大半个月了，再不醒的话，我真想放弃了。”他调侃着，一边拿出两枚丹药递给了她。

    阿绿警惕的看着他，迟迟没有接过他手中的丹药。

    “不要算了啊，这丹药我自己都还舍不得吃呢。”说着他便要收回。

    阿绿看了那丹药一眼，品质的确很好，这么长的时间，也只有主人的丹药能有这样的品质。

    接过丹药服下，顿时感觉身上的痛减轻了很多。

    然而她却无意中看到了他腰际的那个储物袋，不由得觉得眼熟，喃喃道，“你那储物袋是哪里来的？我好像在哪里见过……”

    男子微微一惊，指了指腰间的储物袋，“你说乾坤袋吗？这是一个好心人送给我的，你怎么会见过呢。”

    阿绿心头一紧，那储物袋她的确是见过，似乎还看见主人拿过，连忙想要拿过那储物袋看一看，却不料对方连忙闪躲开了。

    “你干什么？”那男子也很防备的看着她，对于这个储物袋，他可是比谁都要紧张呢。

    “能给我看看吗？我真的见过这个储物袋，你能告诉我，是谁送给你这个的吗？是不是一个人族？”阿绿试探性的问着。

    这男子也是半妖兽，她第一眼就看出来了，但是她脑海中的确有主人拿着这个储物袋的画面，只不过记忆太遥远了，并且受了伤，脑子有些不好使，始终没能想的起来。

    听到她的话时，那男子眼眸也冷了下来，人族？她怎么会知道是人族？

    “你怎么知道的？”这女子看来也不简单啊。

    