
    言玉看到阿绿情绪激动，连忙握住了她的手，“阿绿，你先冷静，当初锦王让我打开那个通道，但是并未告诉你们，那个并不是离开半妖兽一族的通道，而是罪恶深渊，进去之人，必死无疑……”

    他没有为自己开脱，自己的确是害死沈天澜的人中之一，如今也是该为自己做的事情付出代价了，但是他放心不下阿绿。

    阿绿整个人就像是被抽掉了魂魄，整个人都失去了生命力，主人死了，死了……

    所以，锦王骗她？所有人都在骗她？！

    “啊！锦垣，我要让整个青灵族陪葬！”阿绿疯狂了起来，双眼顿时变得幽绿，眉目间充满了血煞之息。

    青梓一见，却也顾不得那么多了，等到阿绿冷静下来之后，自会想通的。

    随即手中的长剑一抖，猛地朝着言玉刺去，言玉的确已经中了毒，丝毫没有还手之力，只需要这一道攻击，他便会死亡。

    他一死，所有的一切都该结束了。

    但是就在这个时候，阿绿猛地冲上前来，一手猛地握住了他的剑。

    顿时鲜血直流。

    青梓和言玉都是一惊。

    只见阿绿神情冷冽，声音阴寒，“我不许你杀他。”

    “阿绿，你不要再执迷不悟了，他注定要死的，谁也救不了他，只要他死了，这一切都结束了，你还能回到青灵族，回到我身边的，不是吗？”青梓痛心的看着阿绿，不明白她为何会拼死救言玉。

    难道，她真的已经爱上言玉了吗？想到这里，他目光中泛出一丝杀气。

    “谁说要回到你身边，都是你，害死我主人，害了我夫君！若不是你一口咬定是我主人杀了你妹妹，怎么会有这么多的事情，执迷不悟的人是你！”她大喝一声，另一只手猛地击出一掌，狠狠的打在青梓的胸口。

    当知道主人的死之后，她就意识到了，青梓一直想要杀主人，主人真的死了，这场阴谋，必然跟他有关。

    而言玉如今的身体，也是从昨晚之后才开始的，想到起因，不还是因为青梓给她下了媚药？虽然不知道言玉是为什么中毒，但是给她下药就是一个引子，如果没有昨晚的事情，或许言玉现在还好好的。

    这一切，都是青梓造成的。

    她眸中的杀气愈加浓郁，今天，他非要杀了青梓不可！

    青梓回过神来，也不可能真的站在原地让她杀，逼不得已出手，与她打了起来。

    虽然阿绿如今的身体已经恢复，但是之前毒在她身体中对她也造成了不小的影响，那么长一段时间没有修炼，修为丝毫没有长进。

    而青梓的修为却是一直在精进，所以此刻阿绿并不是青梓的对手。

    只不过青梓处处让着她，并未对她下死手，所以两人才一直僵持着。

    然而就在两人打斗激烈的时候，身后突然传来一声利器穿过皮肤的声音，虽然不大，但是敏.感的她，还是听到了。

    顿时，心猛地一跳。

    猛然转过身，便看到不远处那倒在血泊中的身影，他的手还伸着，犹如频临死亡时，想要呼喊她，却没来得及看到她回头一般。

    