
    当萧倾城这话一出，凤莲脸色唰的一下子变得苍白。

    她三千万买了个只值一百块的假货？

    不。

    她不可能被骗，明明就是萧倾城不懂鉴赏胡说的。

    一瞬间，她怒火中烧朝着萧倾城呵斥：“放肆！你算什么东西！你赖在我们凤家骗吃骗喝，自己空手来过节，就见不得我带着礼物故意嘲讽我买假货，你懂个屁的鉴赏古董，太过分了。”

    凤妍儿没想到萧倾城不开口还好，一说话就把人得罪死了。

    她自然不会放过这么好的机会，帮腔凤莲继续骂：“你自己学艺不精不会鉴赏，就说姑姑的古董是假货，你也太不要脸了。”

    瑞米气愤瞪着萧倾城：“倾城，太过分了，你怎么可以污蔑你姑姑买到假货，快给她道歉。”

    “萧倾城！”凤莲愤怒的面容扭曲怒视萧倾城，“跪下来给我道歉，否则今天我跟你没完。”

    这句话一出，讨厌萧倾城的凤妍儿当即一脸得意等着萧倾城下跪。

    萧倾城不闹不气，她依旧温和看着盛怒的凤莲说的别具深意：“姑姑，我说我是鉴赏古董大师，心内科教授，甚至还有很多你不知道身份，你相信吗？”

    凤莲本来就气头上，萧倾城说出这些艺术家和教授这些话，完全就是挑衅她。

    “我相信个屁，你真不要脸，你大学都没有毕业，还厚颜无耻说你心内科教授，你往你脸上贴再多金子，也掩盖不了你的无知。”

    凤妍儿和萧倾城同校，她很清楚萧倾城在学校成绩平平，所以她听着萧倾城说出这么多厉害身份，很清楚萧倾城嘲讽姑姑凤莲。

    一时之间她怒道：“萧倾城，你要有这么多身份还用死皮白赖，需要我们凤家养你吗？撒谎都不脸红，不要脸。”

    瑞米赞同女儿凤妍儿的话，她厉声道：“倾城，你太过分了，自己先犯错，现在反倒撒谎嘲笑你姑姑，你简直岂有此理，快给你姑姑道歉。”

    萧倾城似笑非笑看着他们三人说：“既然我说实话，你们不相信我，还说我不懂鉴赏。你要说我不懂鉴赏古董，那你不该将砚台强行塞我手里，还非要我说出个一二。”

    “现在我说了，你说我不懂鉴赏古董。那么你们不信任我的眼光没关系，但假的就是假的。就算我道歉，也不能挽回姑姑的损失吧？”

    她又真诚的建议：“不如我们就请个信得过的人来做个鉴定？不过找专业鉴赏古董师太麻烦了，既然这是送给爷爷的礼物，不如就让爷爷来瞧瞧，他老人家不止喜欢唐三彩，还研究的颇有心得。”

    “萧倾城，你这个贱货，不要脸的还给我装起来了。”凤莲气急败坏扬手就要打萧倾城。

    忽然，一双骨节分明修长的男人大手握住凤莲的手腕，阻止凤莲打萧倾城。

    萧倾城抬眼看过去。

    黑色短发，冷峻的俊容棱角分明，一双狭长凤眸深邃漆黑，透着薄凉气息。

    削薄的唇轻抿着，手工定制的黑色西装衬得他身形修长，周身散发着高贵且凌厉的气势，让人不容忽视，又有一种非常冷傲的疏离。

    凤少泽，她的老公。

    她眼睛微闪后站起来走到他身侧，像一位温柔妻子的言道：“老公。”

    凤少泽眸子深深看了一眼萧倾城，喉结滚动：“嗯。”

    “少泽，你来的正好，你老婆没学问还不承认，胡说我给你爷爷花三千万买的唐三彩是假货。”

    众人都只顾着看萧倾城笑话，所以没人注意到凤少泽出现，甚至萧倾城本人都没有注意他出现。

    否则，她不会多说一个字。

    凤少泽扫了一眼被萧倾城放在桌上的唐三彩说：“倾城说的没有错，唐代技术不成熟，彩陶上并无紫色，一千多年的白色会变色，彩陶也会有腐蚀痕迹。”

    “若是真品随着时间只会颜色变得温润，而你这砚台颜色明亮，一看就是假货，所以你被骗了。”

    话罢，他清冷的语气一转锐利锋芒对凤莲警告说：“她再怎么没学问，也是我凤少泽的妻子，还轮不到你对她指手画脚！”

    凤莲顿时被凤少泽这话给呛的脸色铁青，张了张嘴硬是没憋出一个字。

    凤少泽鉴赏古董的能力，她丝毫不怀疑他口中所说的话。

    看来，她真的被那古董商给骗了！

    可恶！

    明明她拿砚台故意讽刺萧倾城，让萧倾城变成今晚最大的笑话，结果她自己反倒成了晚上最可笑的小丑。

    气死她了！

    瑞米虽气儿子护着萧倾城，也不想事情闹大，因为她很清楚凤少泽发起火来，谁都害怕。

    她忙上前拉住凤莲就朝门外走说：“哎呀，我给你买了新包包，你快去看看喜欢吗？妍儿，你也快来。”

    凤莲百般怒火就这样被拉走。

    凤妍儿恨得咬牙，若不是哥哥凤少泽给萧倾城解围，今天萧倾城跪定了。

    她临走狠狠瞪了一眼萧倾城，等着瞧，她绝对不放过这臭女人！

    萧倾城看着凤莲她们离开，而后她正想对凤少泽说声谢谢他给自己解围。

    可她没开口，就见凤少泽冷冷看了她一眼后匆匆离开，她眼中闪过一道复杂。

    大家也都不想和萧倾城同在一个客厅，所以瑞米和凤少泽他们离开后，众人迅速离去。

    最后想借机离开的萧倾城不但没离开，反倒成了唯一留在客厅的人，这让她轻轻一笑，只是这笑不尽眼底，说不出的森寒。

    今年中秋晚宴和往年没什么不同，虽在客厅发生唐三彩的矛盾，但大家也不会当着老爷子面爆发。

    毕竟凤莲她们有意刁难萧倾城，而老爷子又护着她，她们若在老爷子面前为难她，后果也会被老爷子怒斥，如此安生的过个节。

    赏月过后已凌晨，萧倾城和凤少泽就此住在大宅。

    卧室内，萧倾城看着站在阳台外打电话的凤少泽。

    他这人特别高冷，还是个工作狂，无论什么时候他眼里只有工作，永远都在忙。

    她在他挂断电话回屋那刻，她从随身携带的包里拿出一个蓝色文件夹。

    凤少泽凤眸清冷扫了一眼萧倾城手里的文件，薄唇轻启嗓音低沉清冷不带一丝情绪问：“这是什么？”

    “离婚协议书。”萧倾城樱唇轻启，用着一贯的柔和语气说道：“我已经签过字，你签字后我们正式离婚。”