
    凤少泽从萧倾城手里拿过文件，首页那一行被放大的“离婚协议书”异常醒目。

    协议内容简单的只有一张薄纸。

    就像萧倾城那双落在他身上等着答案的眼神——简单直白，和平日里的温柔和气没有半点区别。

    却，唯独没有不舍。

    她就这么迫不及待的等着离婚吗？

    凤少泽看着协议书的尾页上龙飞凤舞的“萧倾城”大名。

    他心里忽然有了些微的不舒服。

    萧倾城没有注意到凤少泽有什么不同，已经只顾自的说道：“我明天回君临山庄搬走我的东西。”

    “不用，君临山庄送给你，另外给你一亿。”凤少泽神色冷淡，语气不带情绪的在话间将文件随手放在一旁桌上。

    萧倾城见凤少泽没有立刻签字，她倒也不担心，想不出还能有什么变故会影响他们两个离婚的事实，反正他会签字。

    她温柔乖巧说：“你我结婚前一天约定过，结婚两年后离婚，我净身出户，现在两年期限到离婚，你我互不相干，不好吗？”

    凤少泽眸子深邃盯着萧倾城看，稍许，他嗓音低沉道：“你今年大三，等毕业后生活上开支会很大，房子和钱你都不要？”

    “做人还是得要有契约精神的。”萧倾城温柔的回应凤少泽，“更何况，这个离婚的散伙费也不好拿啊，我们不如实事求是，直接一切顺应协议办事，也分开的各自安心。”

    凤少泽狭长凤眸莫测的凝视着萧倾城。

    从他第一次见到萧倾城时，她就像现在一样安静乖顺，对他家人说的话言听计从，在他面前不多说一句话打扰他。

    对她，他喜欢她的温顺和安静。

    亦如她当年对他所说，两年内她就是他的一幅春联挂画，逢年过节他拎出来展示展示，节日过了，他只需要将她压箱底，看都不用看一眼。

    两年里，他也是这么做的。

    所以他今晚无意间在客厅听到她对凤莲说的那些鉴赏古董的话，让他恍然。

    明明他眼前还是那一张温温柔柔的熟悉面孔，没有脾气永远顺从他的意思，可想要再回忆深刻一些的了解时，他竟对她一无所知。

    何况，今天两年期限一到，她毫不犹豫递给他离婚协议书。

    君临山庄市值三百亿，外加他给她一亿，她全部拒绝他，要是别的女人离婚能够拿到这么多钱财早就激动的疯掉。

    可她萧倾城面不改色的拒绝他，没有半点和那些挤破头都要嫁给他，为得到凤家权财的女人那样贪图他的钱财。

    甚至她除了晚上在长辈面前叫他老公之后，他再也没有听到她叫自己老公，仿佛他就是她的一个包袱，她急着要甩掉他。

    他平生第一次体会到被人急着抛弃掉的感觉，对他来说糟糕透了。

    “洗澡。”他说完去浴室。

    萧倾城看着关上卧室内浴室门的凤少泽，她转身走向外卧将房门反锁，避免有人闯进来。

    她一直都知道自己在这场婚姻该扮演的角色，所以她从来不说一句多余的话。

    此刻，她往沙发上一躺闭上眼睡觉，她和他结婚后，他出国她就住学校宿舍，他回国她就回君临山庄居住。

    每次他们两人看似在一个卧室内睡觉，实则她两年内每次都在外卧沙发上睡，他睡床。

    这样做的目的是让凤家长辈都知道他们同睡一屋，已成实质性夫妻，实际他和她清白的就是一张白纸。

    夜色迷人，凤少泽那关闭的房门轻轻地打开，身穿黑色浴袍的他看向沙发处。

    内屋暗灯散发的微弱光亮，让他看见萧倾城蜷缩在沙发内，像一个被抛弃的布娃娃那般显得无助脆弱。

    他眼神复杂定定地看着她，一想到她急着要和他离婚，这种糟糕的情绪，让他蹙眉，心里说不出的不是滋味。

    他这是在乎她吗？

    他想到这里，眉头拧出沟壑，他凤眸深幽盯着她看了稍许后关上房门。

    当房门关上的那一刻，萧倾城睁开一双清明的眸子，她眸子里森冷又复杂扫了一眼内卧门后合上双眼。

    翌日，萧倾城并未去学校，而是回到君临山庄收拾自己的东西。

    她嫁给凤少泽这两年，她除了用他给的钱交付学费和生活开支，她从未要过凤家任何东西。

    反倒凤少泽的助理司徒景会亲自给她送来名牌包和衣服，嘴上说凤少泽亲自挑选送给她，实则她很清楚这些名牌都是细心助理所为。

    这些名贵衣服和包她一次没穿过用过，只是将她用自己钱买来故意放在山庄内，摆给曾经老夫人和老爷子查岗用的生活用品带走。

    忽然电话响起，她一看凤少泽打来电话让她颇为意外，按了接听键。

    “有事？”她声音温和却透着疏离。

    凤少泽似是听着萧倾城的语气不太高兴，他清冷的声音夹杂着一丝不悦，“人在哪里？”

    “山庄。”萧倾城告诉凤少泽，又提醒他：“昨晚和你说过，我今天会回来收拾我的东西搬走。”

    凤少泽语气多了一丝生硬，“回大宅，家里商量给奶奶办一周年忌日，爷爷要你一起讨论。”

    萧倾城眸子微闪，字字说的清楚：“我们已经离婚了。”

    她和凤少泽两年契约昨天正式结束离婚。

    所以对她很好的奶奶周年忌日，已不是凤家人的她不用回大宅和那些讨厌她的人坐在一起商讨，等忌日这天她会以个人身份去祭拜奶奶。

    凤少泽的语气比刚刚更加冰冷，他也字字清楚对萧倾城沉声说：“我还没有签字，所以你我离婚并未生效。”

    萧倾城眼中出现一丝难得的不耐烦，似是已经懒得再应付凤少泽。

    但她还是耐着性子，语气温柔对凤少泽说：“我已经签字，何况你我当年说的很清楚两年契约过后准时离婚。”

    她并不想对凤少泽翻脸，毕竟他还没在离婚书上签字，当年契约也是他们口头协议。

    凤少泽似乎久久等不到萧倾城的回复，他语气比刚刚多了一丝温和对她说：“乖，先回来。”