
    中秋节。

    江城，凤家大宅。

    萧倾城穿着碎花长裙，乌黑长发温顺散在肩头，不施粉黛清丽脱俗。

    凤家枝叶大，过节时尤其热闹。

    走在大宅内的她很远就听见欢声笑语。

    “萧倾城！”此时，传来一个刺耳声音。

    萧倾城扭头，就见打扮精美的凤家二小姐凤妍儿，气势汹汹从左边小路朝她走来。

    “我不欢迎你！”凤妍儿脸色不善，“立刻离开。”

    萧倾城面对凤妍儿的驱赶，端庄的她没有动怒，语气轻柔的解释：“今天是中秋，我老公特意给我发了消息，让我务必不能迟到。”

    凤妍儿一听这话脸铁青，气愤的朝着萧倾城怒道：“你配不上我哥哥，离开我哥哥！”

    “配不配得上，并非你说了算。”萧倾城嗓音温柔，一副没有脾气的样子，“不和妹妹多说了，你哥哥他叮嘱我不能迟到家宴，我先去和他打个招呼。”

    “萧倾城，要不是当年我奶奶和你家定下娃娃亲，你能嫁进我们凤家？”凤妍儿怒瞪萧倾城，“你全家车祸后就剩你一个孤儿，你从小出国上学到你回到江城读大学，都是我奶奶在养你。如今我奶奶去世一年，你还赖在我们凤家，用我们凤家的钱吃喝，真不要脸！”

    她厌恶萧倾城，因为萧倾城这女人特别装，永远一副温柔乖顺的脸，对家里人言听计从好像永远都没有脾气一样，被长辈们喜欢，让她嫉妒憎恨。

    只有她知道，萧倾城一转身就跟变了一个人，偏偏她说出去没有任何人相信她。

    萧倾城没有理会凤妍儿，抬步离开。

    凤妍儿气的面容扭曲。

    她又被萧倾城这目中无人的臭女人给无视了！

    但她还是不肯死心，冲着萧倾城的背影不依不饶：“我哥人帅有钱，想嫁他的人地球绕十圈，你识相点赶紧离婚！”

    萧倾城和凤少泽是隐婚，所以知道他们两人结婚只有凤家人。

    如凤妍儿所说，她是孤儿，除了凤家老爷子，还有去世的奶奶外，没人瞧得上她。

    但碍于奶奶在世没人敢说一句话，直到奶奶去世，老爷子不问世事后，个别妖魔鬼怪就露出真面目。

    而她也懒得理会这些无足轻重的人。

    偌大客厅内一脸威严的老爷子凤启贤，一个眼神扫过正好看见萧倾城走进来，他顿时露出开心的笑容。

    “倾城怎么回来的这么晚？”他温柔的问萧倾城。

    老爷子的一句话，让众人的目光都转移到了她身上。

    萧倾城一脸乖巧温顺，丝毫不在意那些别有用心的眼神。

    “爷爷，中秋节快乐。”她走到老爷子凤启贤面前温柔的问候，又歉意的解释：“今天我参加学校一个实验项目，做完实验就急忙的往回赶，结果还是因为堵车而迟了时间。”

    “理解理解。”老爷子宽和的笑了笑，又说：“少泽去书房有点事，一会就过来，坐爷爷边上聊天吧。”

    萧倾城自然不会拒绝来自长辈的要求，顺从的坐下来陪老爷子聊家常。

    此时，凤妍儿看着萧倾城一脸岁月静好的样子，她眸底闪过一道厌恶，瞄到跟她一同来到客厅的姑姑凤莲。

    两人目光交接，眼里凝满算计的阴谋。

    凤莲走到凤启贤面前，将手里捧着的礼盒打开，里面放着一方唐三彩砚台。

    “爸爸，我知道你喜欢唐三彩。这是我前天从一个古董商手里花了三千万的高价收购回来的一千多年前，也就是唐时的砚台，作为中秋贺礼送给你，希望你会喜欢。”

    “爸爸喜欢琴棋书画，我对你哥说要送爸爸古董，他不听我的非给爸爸送按摩椅。”凤妍儿的妈妈瑞米看向凤莲，“瞧瞧二妹送的礼物多合爸爸心意。”

    “爸爸妈妈和姑姑都有心送爷爷礼物，不像有些人空手而来吃白饭。”凤妍儿冷不丁的说了句。

    “妍儿，别乱说话，吃白饭是贬义词，意指寄居别人家里的废物，靠别人才能生活下去。”凤莲立刻接了凤妍儿的话。

    她余光一扫萧倾城，说道：“在场可都是自家人，就算没带礼物来过节，说吃白饭也很不妥。”

    厅内人，脸色各异的看向空手而来的萧倾城。

    瑞米眼里划过一道幸灾乐祸，最让她自豪的儿子凤少泽可以娶任何一家名媛千金，偏生被老夫人给撮合娶了一无是处的萧倾城，让她一肚子气，现在只想让他们离婚。

    凤妍儿看见萧倾城神色不变，她暗暗生气，她和姑姑红白脸唱着嘲讽萧倾城这个废物，结果萧倾城脸皮真厚，表情丝毫不变依旧乖顺。

    臭不要脸的女人，真是气死她了。

    凤启贤下意识看向身边的萧倾城，见她脸色没变，他看向凤妍儿带着威严道：“妍儿，你姑姑说的对，在自家人面前说吃白饭这个词，会显得你很没有文化。”

    “幸亏家宴没外人在，这要外人听见，该如何看我们凤家就是这样教导子女的吗？”

    萧倾城眸子深深看了一眼老爷子，她知道凤妍儿和凤莲嘲笑她。

    但她很清楚自己在凤家的角色定位，所以任由她们两人笑话她，反正他们也笑话不了多久。

    可她没有想到老爷子这么护着她，着实让她很感动。

    瑞米一看老爷子护着萧倾城，她气不打一处来，又碍于平时她一副好儿媳形象，最后只能忍着没说话。

    凤莲一听凤启贤责怪侄女凤妍儿，她忙转移话题笑着说：“爸爸，您别生气，妍儿年纪小不懂事。你看看这砚台，这色多漂亮，您瞧瞧……”

    凤启贤气女儿凤莲羞辱萧倾城，面对她主动递砚台，他看都不看一眼转身离开。

    凤莲被凤启贤无视，她也不生气，而是动作干脆的将砚台放在萧倾城手里说：“倾城，我听妍儿说你在校选课时选过文物课，那想必也有一番自己的见解，你来说说这砚台。”

    萧倾城见老爷子离开，正准备借机走人，结果——她扫了一眼被硬塞到怀里的砚台，还是被截胡了她的去路。

    至于她大学的选修课表里，可没有见过什么文物课，凤莲摆明刁难她。

    瑞米见老爷子离开没人护着萧倾城，刁难的口气也更加的理直气壮：“倾城，我们凤家也不是慈善机构，给你吃穿就算了，要是学业上也这么差劲，我看你别读书给我们丢人，否则传出去我们凤家的脸往哪里搁？”

    “所以妍儿说你会鉴赏，那你就好好说说，也不枉我们凤家养你这么大。快，说给我们听听。”

    萧倾城温和的眸子一扫众人，她在所有人脸上看到幸灾乐祸，她知道大家都在看她出丑。

    凤妍儿更是一副有恃无恐的样子。

    她拿着砚台的手微微收紧，她看向得意洋洋等着她出糗的凤莲，声音温和的说：“既然姑姑和妈妈让我说，那我就不防说说这砚台，不能让凤家这么多年对我的栽培白费。”

    “姑姑，唐三彩因为釉色很多，其中黄绿白为主才被成为唐三彩。古人以赤、青、黄、黑、白作为正色，这砚台边上的色看起来暗红实则是暗紫色。”

    “并非古代没有紫色，而是紫色在古代用在彩陶上技术并不成熟。加上一千多年古董出土，白色遇到氧气会让白色变成灰色和黑色，同时彩陶年代久远还会夹杂被泥土腐蚀的痕迹。”

    “所以姑姑，您这一千多年的砚台不但没有腐蚀痕迹，连颜色都错误，明显这是赝品，说明你被人骗了，这砚台最多值一百块，连高仿都算不上。”