
    凤少泽刚说完，他本想去拿手机让医生过来一趟。

    然而，他的手还没有伸进口袋去拿手机，却在交换拿着妈妈瑞米外套衣服的手忽然一痛，他垂眸看过去眼瞳一缩。

    此时，萧倾城避免被凤少泽发现端倪，她垂下眼眸避开与他对视。

    她眼里凝满隐忍痛意，嘴上温和言道：“我没事，谢谢关心。”

    凤少泽抬起刺痛的手，他看着自己指腹上渗出鲜红色的血。

    他立刻查看外套时，发现内领有着一排细小的钢针。

    他看向萧倾城，见她垂着眼眸一副乖巧样子，似是完全不知道领口有钢针在刺伤她那般。

    反倒让他产生一种幻觉，单单只是他被刺伤，她根本没有任何事情。

    但是，他很清楚自己拿着母亲瑞米主动给萧倾城的外套领口上，尖锐的钢针如锋利的刀子可以割伤任何。

    他脚下步子一转走到她身后，撩起她披在肩头的乌黑长发。

    瞬间，他怒火中烧，只因萧倾城白玉纤细的颈后鲜血淋漓，那些血将她黑发黏湿，染红她白裙子的后领。

    “为什么不说！”他眸子森寒声音低沉冰冷质问萧倾城。

    她，不会痛吗？

    难道这辈子她就没有半点脾气，只会忍受吗？

    萧倾城察觉到凤少泽的行为，她慢慢转过身，一双眼睛清澈见底不带丝毫痛意，对上凤少泽阴寒的狭长凤眸。

    “她是你妈妈。”她意有所指。

    凤少泽看着萧倾城被伤成这样还如此平静乖顺，他更加愤怒。

    所以她为了不让他们母子发生矛盾，就这样安静的忍受瑞米故意折磨的痛苦？

    “你是她儿媳妇！”

    萧倾城扫了一眼四周，见没人后低声告诉凤少泽：“我签字了。”

    凤少泽捏着衣服的手骨节发白，他周身寒气肆掠，削薄的唇紧抿成线显露出他内心情绪的激烈。

    没错。

    她的确在离婚书上签字。

    可是她和他离婚的事情除了他们当事人，瑞米也不可能知晓。

    她一句签字了，默认瑞米不要她这个儿媳妇。

    萧倾城她……

    他凤眸如墨死死盯着萧倾城稍许，他转身朝着客厅内走去。

    萧倾城一看凤少泽举动，她已经明白他要去做什么。

    “你当面揭穿这件事，到时候她会下不了台，事情闹大到老爷子那边后果不堪设想。”她眸子复杂，沉声又说：“你在离婚书上签字，你我互不相干，以后这样的事情绝不会发生。”

    凤少泽脚下步子一顿，他猝然转身盯着萧倾城。

    她脸色白到透明却神情温和乖顺，她整个人就像一池无论什么时候，都泛不起丝毫涟漪的池水，沉静的让他捉摸不透。

    “请不要进客厅发火。”萧倾城劝着凤少泽，语罢她温声细语对他又说：“我希望忌日那天请把你签过字的离婚协议给我。”

    凤少泽站在萧倾城面前，她不叫他老公，明明她受伤委屈却忍气吞声，甚至现在张口闭口都是离婚两个字。

    他很清楚他和萧倾城离婚是他们当年谈好的约定。

    但他这两天看着她急着和他离婚，他莫名郁火。

    对于她而言，他还真是瘟神，让她唯恐躲避不及。

    她可真有能耐！

    让他平生第一次乱了心神，而让他乱了情绪的就是她萧倾城。

    离婚。

    好。

    既然她这么急，那他成全她！

    “跟我来！”他周身寒凌尽显，转身离开。

    萧倾城看着没有进客厅的凤少泽，她眸子闪了闪抬手摸了一下后颈，纤长指尖上的鲜血让她眸底闪过一道阴寒。

    她不知道他要去哪里，只要他不去客厅找瑞米对峙，那对她就没有任何坏处。

    对于她而言，在离婚前，任何意外她都不愿意发生，她只想和凤少泽离婚。

    她深吸一口气缓解心神后，她忍着疼痛默默的跟在凤少泽的身后。

    凤少泽脚步走的极快，身后萧倾城脚上高跟鞋，咔哒咔哒的每一次声响都重重砸在他心脏上。

    两年里，他从来没有正眼看过她，唯一让他记忆深刻的就是她的乖巧温顺，还有她的身份替他挡下众多豪门名媛牵线。

    他和她在一起时，他回家，她乖乖在家煮饭给他吃，会给他泡好他喜欢喝的绿茶，睡觉前她会提前给他放好洗澡水。

    这么久，他已经习惯和她在一起的平静生活，也忘记他们最后会离婚。

    当她拿着离婚书给他时，他才想起来，原来他们并不能这样生活一辈子，而是到约定的时间该离婚了。

    他以为自己这辈子都不会为任何女人牵动心神。

    可他挂名妻子萧倾城轻而易举让他乱了心神，让他体会到前所未有的烦躁和火气。

    当年奶奶让他和萧倾城结婚，他明确拒绝，后来在奶奶恳求下，他勉为其难答应娶萧倾城。

    这也正是他和她谈好两年准时离婚，结果她干脆离婚，他却开始拖泥带水。

    现在的他，让他自己都弄不明白自己在想什么，也想不出她还有什么值得他惦记她的。

    该死！

    他越想萧倾城，他胸腔中的火气更盛，不由抬手扯了扯领口的黑色领带。

    卧室内，萧倾城看着凤少泽拿起她主动给他的离婚书，她眸子微闪，原来他让她跟着他来这里，是他终于要在离婚书上签字了。

    这让她一双眸子紧锁在他那握着笔的手上。

    凤少泽眸子深幽不见底看着萧倾城，他顺着她的视线落在自己拿笔的手上。

    她在等着他签字。

    他拿笔的手骨节发白，他快速在离婚协议上签字。

    当萧倾城看到凤少泽在上面签字的时候，她露出一个如释重负的浅笑。

    “谢谢签字。”她将手伸向凤少泽。

    凤少泽本想将手中签完字的离婚协议给萧倾城。

    但他看着萧倾城在离婚这么重要的时刻还笑得出来，他冷峻的俊美容颜寒霜更重，胸口堵着一口气让他非常难受。

    他并没有将手中的离婚协议书给萧倾城，而是薄唇轻启声音极冷：“这份离婚书关系离婚证，后续我会处理好，后天忌日上午九点我会给你，前提你要准时到，来吗？”