
    萧倾城意外，她第一次听见凤少泽对自己用一种诱哄的语气对自己。

    不过，她心中已经有决定，她暗暗做了一个深呼吸，“好，我现在过去。”

    凤少泽听见萧倾城答应，他声音多了丝丝抑制的开心，“大宅等你。”

    外人都知道萧倾城不会开车，所以萧倾城平时出门都打车，但君临山庄位于海边，她约车也很难。

    她拿出手机拨打一个号码，很快一辆白色路虎车停在君临山庄外。

    车上走下来一位俊美的男人，穿着蓝色西装，高大英俊。

    “老大。”他微笑躬身行礼打着招呼，而后他打开后座的车门，恭恭敬敬的迎接萧倾城。

    萧倾城微微颔首，明明和平时一样温和的神情，却在此时说不出的凌厉。

    她没有进去后座，而是绕过男子，直接坐到了驾驶位。

    “老大，这是这个月的业绩，在您领导下，光这一个月股市上涨二十亿。”男人坐在副驾驶的位置后拿出文件双手恭敬递给萧倾城。

    萧倾城接过男人递过来的文件扫了一眼，她拿着金笔快速在文件上签字。

    “做的很好，晚些奖励给大家一人一辆迈巴赫。”

    她声音凌厉带着威严，处事雷厉风行，在她语罢发动车辆。

    男人接过文件笑着说：“好的，老大。”

    萧倾城的车速，很快。

    原本到凤家大宅需要三个小时的车程，硬被她飙到了一个小时就赶到了目的地。

    脸色苍白的男人，彻底体验了一把什么叫风驰电掣的感受。

    “老大，您要小心了，我知道你开车厉害，但你赛车一样的开来大宅，万一被凤家人看到，会怀疑你。”

    萧倾城看都没有看男人一眼，她下车的那一刻眼中的凌厉瞬间换成温和。

    被萧倾城无视的男人一脸无奈，他丝毫不停留，立刻驱车跑远。

    今天的天很阴沉，气温骤降，大宅四周环山比市区冷，她穿着白裙走在大宅内山风吹来打了寒噤。

    而这一幕，正好被凤莲看到，她眼中闪过一道阴狠。

    客厅内，众人见到萧倾城个个脸色各异。

    萧倾城给老爷子问安后，温顺乖巧的走到凤少泽身边，声音温柔带着歉意：“久等，我已经最快速度赶来。”

    凤少泽凤眸如溶洞深处的溶泉，漆黑深幽不见底，他看着坐在自己身边的萧倾城，心里有些堵。

    早上在他醒来去外卧时，她已经不见身影，似乎他是瘟神，她恨不得离的越远越好。

    现在，在众人面前，她温顺乖巧和往常一样来到他身边扮演恩爱夫妻，却只有他知道她一句老公都不叫，甚至靠近一点都能感觉到她的疏离。

    明明整个江城的女人看到他都恨不得把眼睛黏在他身上，使出浑身解数就为了博得他的关注，可唯独萧倾城却急着想甩掉他。

    不爽！

    这刻，凤莲和瑞米一同来到客厅，她们看见萧倾城乖顺坐在凤少泽身边时，两人对视一眼，眼底闪过算计。

    “儿子，我听妍儿说倾城今天没去学校，还以为她不务正业又哪里玩，没想到她回来了。”瑞米满脸慈爱看着凤少泽。

    然后她边说边走向萧倾城说：“今天气温很低，倾城穿的也太少了，你这做老公的也不知道体贴一点，给她拿件外套穿上。”

    凤少泽这才注意到萧倾城的确冷的唇发白，他深幽的眸子一闪抬手就解自己身上的黑色西装外套。

    瑞米立刻拦住了凤少泽。

    “少泽，不用了。”她走到萧倾城面前，她将放在胳膊上的黑色小西装披在萧倾城身上。

    而她的手放在萧倾城后颈处，一边用力一边慈爱的说：“幸亏我穿多了，刚走过来有些热就把外套脱了，我的外套先给倾城披着，倾城别脱哦，着凉可不好。”

    此刻，萧倾城垂下的眼中出现一闪而过隐忍的痛意。

    下刻她抬眼时眼里只有温和，她转头看向坐在身侧的瑞米，乖巧温声道谢：“谢谢妈妈。”

    瑞米脸上的慈爱笑容越发灿烂，她笑呵呵看似无意间轻轻地拍着萧倾城后颈说道：“你是我的儿媳妇，还和我客气，不许这么见外。”

    萧倾城乖顺应道：“是，妈妈。”

    “讨论的如何了？”瑞米笑着看向凤莲，递上一个别样的眼神。

    凤莲一看大嫂瑞米的眼神，她眼中出现解气的笑容。

    众人开始讨论忌日那天该准备的详细布置，而凤少泽听不进去他们说的任何话，他看似冷漠坐着，实则余光一直都在看着萧倾城。

    她端庄的坐在他身边，脸上永远不变的温顺，似是在认真听着所有人的对话，又似乎不是那回事。

    但近距离的他看着她脸色越发苍白，额头出现一层薄汗，气息微乱。

    他眸子莫测一闪站起来看着萧倾城，声音清冷不带情绪说：“你跟我出来。”

    萧倾城抬眼看向凤少泽，却见他转身就走给她一个高挺冷傲的后背。

    本坐在她身边的瑞米早已坐在她对面和凤莲似笑非笑看着她，她抿了抿唇跟在凤少泽身后离开客厅。

    门外，她一眼看见站在门口的凤少泽。

    “有什么事？”她柔声问他。

    凤少泽看着萧倾城比刚刚更加惨白的脸，他微微抬起右手，似是犹豫了一下才将大手放在她额头上。

    当萧倾城感到额头上属于凤少泽冰冷的掌温时，她全身一僵下意识往后退了一步。

    “你这是做什么？”她温声细语问着他。

    凤少泽因为萧倾城这个举动右手僵在半空中。

    “我是瘟神吗？”他冷冷问她。

    她就这么讨厌他的碰触？

    萧倾城看了一眼凤少泽还停留在半空中的右手，一瞬间她眸底出现一丝了然。

    “谢谢关心，我并没有生病。”她柔声告诉凤少泽，又温柔的浅浅一笑说：“我刚不知道你要做什么才躲开，希望你别生气。”

    凤少泽面上冷峻，内心对萧倾城排斥他的举动非常不悦。

    但她的笑好似有魔力一样抚平他内心的火气，他气愤的火消失无踪。

    这让他眉头一拧，他对这种陌生的感觉感到不适。

    他定定地凝视着温柔看着他的萧倾城，她清澈温和的眸子看的他忽然心跳漏了几拍。

    不过，他稳住心神，高冷的看着她，嗓音低沉清冷问：“你额头很烫。”

    萧倾城气息比刚刚更加乱，她不知道凤少泽为什么拧眉。

    可她也没有什么罪他的地方。

    如此，她面上依旧温柔对凤少泽说：“客厅有些热，体温升高很正常。”

    “你热不知道将身上外套脱下？”凤少泽冷冷问萧倾城。

    “妈妈体贴我的好意。”萧倾城柔声的解释。

    凤少泽如墨狭长凤眸看着萧倾城。

    她的言下之意就是瑞米给她披上衣服，她要当着瑞米的面脱下外套，会让瑞米认为她嫌弃这外套。

    他喜欢她的乖顺，却看到她热的这么难受还忍着，第一次不喜欢她温顺的性格。

    下刻，他那还僵在半空中的手伸过去，将她身上披着的外套拽下。

    “这样就不会热了。”

    这刻，萧倾城喉间发出一声轻微的闷哼声，她苍白的脸色瞬间近乎透明，那垂下的双手紧握成拳，指尖深深嵌进掌心极力隐忍。

    凤少泽站在萧倾城一步之外，她的脸色，她压抑的痛苦声，让他眼里闪过一道紧张。

    “你怎么了？”