
    此时，那男医生没有发现凤少泽变了脸色。

    他满脑子都是自己的女神萧倾城，话一开就停不下来。

    “我的女神太厉害了，我听和萧院长一同从国外回来的外科专家说她从小就是神童，上学的时候连连跳级，十二岁进剑桥，十五岁剑桥毕业后进哈佛，之后十八岁进耶鲁大学进修，她身上有着众多学位，天才中的天才。”

    “但是不知道为什么她回到江城。”他说到这里时眼中带着疑惑，然后又喋喋不休说：“不过幸好她回到江城，否则我就没办法认识她。”

    “现在江城权贵挤破脑袋不惜一切代价找她看病，可惜萧院长一个月只来医院一次，今天要不是江城第一豪门的凤老爷子病重，她根本不过来，所以你赶紧放开我，别耽误我见我的女神。”

    这一刻，凤少泽不止俊容黑，冷峻的容颜上终是没有忍住的出现震惊。

    他没有听错吧？

    眼前这年轻男医生说萧倾城神童？

    十二岁进剑桥？

    十五岁进哈佛？

    身上众多学位。

    天才中的天才？

    谁能告诉他，他所了解的萧倾城在江城大学内成绩极差是怎么回事？

    所以，她的学位哪里来的？

    她怎么就天才中的天才了？

    此刻，司徒晨整个人都傻了，他呆呆的看着眼前说到太太萧倾城时一脸花痴的男医生，手不自觉的松开后，那男医生趁机挣脱快速从他面前跑开。

    “凤……凤少……”他一脸懵逼的转头看向站在自己身后的凤少泽，“这……这人怎么说太太是神童？上学期太太成绩挂科好几科，学校那边还给我来电话，让我请人给她多补补课……”

    凤少泽的脸色本就难看，现在听着助理司徒晨的话，他脸色冷僵到极致。

    那男医生话里疑惑为什么萧倾城会忽然回到江城，若他没有记错，萧倾城回到江城的时候正好十九岁。

    她回来就被奶奶安排进江城大学读大一，然后在奶奶撮合下，她和他结婚，直到两年后与他离婚。

    如此以来，萧倾城回到江城并非偶然，是有目的性的回来。

    他脑中满是思绪，想努力挖掘出一些关于萧倾城的事情。

    然而，曾经和现在，他对她一无所知。

    所以，他是不是可以怀疑萧倾城从国外回来后一直装作温顺，一无是处，成绩平平的模样和他在一起。

    等她和他一离婚，她立刻就不在假装她的身份，显出她锋芒尽露的一面。

    该死的！

    她竟骗他！

    不。

    她不止骗他，她还耍的他一家人团团转。

    又是医生，又天才，十二岁就进了剑桥，萧倾城竟如此强大。

    不爽。

    他被她骗了的感觉非常不爽。

    本来她急着和他离婚，就让他特别不痛快。

    现今他亲眼看见萧倾城学渣变学霸，还年纪轻轻成为心内科教授，他不止不爽，脑壳生疼。

    “少泽，你怎么和助理站在这里？”此刻，瑞米急匆匆赶来。

    司徒晨听到夫人的声音，他看过去。

    瑞米眉头紧蹙看着司徒晨说：“司徒晨，你怎么一脸见鬼的样子？出什么事了？”

    司徒晨张嘴就说：“何止见鬼了，我是见到神了。”

    “神？”瑞米惊愕的看着司徒晨，她又看向脸色铁青，周身散发寒气的凤少泽，她脸色一白，因为她极少看到儿子动怒，她转头劈头盖脸怒斥司徒晨，“说，你做错什么事情让我儿子生气！”

    司徒晨被瑞米这一怒吼，他一脸懵逼，又瞬间明白过来后委屈的说：“我没有做错事惹凤少生气。”

    瑞米当即怒斥司徒晨，“还敢狡辩，我出电梯就看到你们两人站在这里，不是你惹我儿子生气，难不成是神惹他不高兴！”

    司徒晨顿时一脸认真的对瑞米说：“还真是神惹凤少不高兴，太……”太太就是神。

    “闭嘴！”凤少泽声音冰冷低沉却充满威严的锐利。

    司徒晨立刻噤若寒蝉。

    瑞米也被儿子凤少泽难得的厉声给惊的心肝一颤，她看向凤少泽小心翼翼安抚道：“儿子，我看司徒晨病的不清，正好在医院让他去看看病吧。而你也别生气，无论谁让你高兴，不要犹豫，让惹你生气的人在江城彻底消失。”

    司徒晨一惊。

    萧倾城就是惹凤少不高兴的人，难道让凤少杀了她？

    这……

    凤少泽一听瑞米的话，他一双狭长凤眸如刀锐利死死盯着瑞米，周身寒气肆掠。

    瑞米瞬间脸色惨白如纸，她心惊胆战的问：“少泽，你……你怎么这样看着妈妈？”

    “你身为凤家夫人，用钢针这种卑鄙手段对付自己的儿媳妇，太可耻。”凤少泽薄唇轻启声音带着凌厉，“从今天开始，若再让我知道你伤害萧倾城，你是我亲妈，我也不会放过你。”

    瑞米苍白的脸色，因为凤少泽这句话青一阵白一阵。

    老爷子现在估计在手术，结果他不在手术门口等着就算了。

    现在他反倒忽然在她面前提到萧倾城，话里还带着讽刺，让她怒火中烧一时顾不上担心老爷子，只有气愤。

    萧倾城这小贱人，有能耐了，竟敢在背后对她儿子凤少泽打小报告。

    小贱蹄子也不想想一个一无是处的孤儿，凭什么能嫁进凤家。

    老夫人去世这一年，她没有弄死萧倾城，就算她给萧倾城天大的恩德。

    现今萧倾城还敢挑拨离间她和儿子凤少泽的关系！

    等着瞧，她一定要狠狠收拾萧倾城！

    让萧倾城知道，敢对她儿子打小报告就该付出代价！

    “我会在医院！”凤少泽语气冰冷不带一丝情绪，“司徒晨，我今天不想看到她和凤家别的人在医院这一层出现！”

    “是，凤少。”司徒晨应声时看着凤少转身离开。

    瑞米瞪大眼珠子，简直不敢相信儿子凤少泽会这么无情对她。

    她胸腔中对萧倾城的恨意更重。

    “夫人，别为难我。”司徒晨忙小心的劝着瑞米，“少爷的脾气您知道，我先送您回去吧。”

    瑞米猝然转头看向司徒晨怒道：“司徒晨，萧倾城什么时候对我儿子打小报告的？”