
    司徒晨脸色苍白，吓得不敢接话。

    “我比齐维差吗？”许久过后，凤少泽声音幽幽问，不等司徒晨开口，他又说：“我还是第一次看到她笑的这么开心……”

    车内的气压太低，司徒晨没敢对凤少做出回应。

    凤少是江城的天，齐维虽有钱，却没资格和凤少对比。

    他知道凤少的心情因为今天老夫人一周年忌日而难受。

    如今凤少又和太太萧倾城离婚，这双重打击更难过。

    “真是不甘心让她离开……”凤少泽声音幽沉。

    司徒晨不敢接话，他小心翼翼关上车门，人毕恭毕敬站在车前。

    时间慢慢过去，转眼一上午过去，他手机铃声忽然响起，他惊的差点跳起来急忙接了电话。

    他眼瞳一缩，急忙打开车门对凤少泽说：“凤少，老爷子思念老夫人时悲伤过度心肌梗塞，现在送往湖山私人高级医院，夫人让您赶紧过去。”

    凤少泽：“上车，去医院。”

    江城第一私人医院湖山医院，依山傍水，风景极美，来这里看病的人非权既贵。

    凤家江城第一豪门，凤家老爷子被直升机送过来时，整个六楼无关人员全部清空。

    凤少泽棱角分明的冷峻容颜似出自天神之手，完美无瑕，他削薄的唇紧抿着透着威慑，一双漆黑深幽的狭长凤眸中凝满担忧。

    他全身散发着拒人于千里之外的疏离，气势矜贵高冷，不容任何人靠近。

    六楼两部电梯同时打开门，凤少泽从左边电梯走出来，跟随在他身后的是助理司徒晨。

    “太太？”此时，司徒晨震惊的出声。

    凤少泽听着司徒晨的话他脚下步子一顿。

    太太？

    他转身看过去，就看见萧倾城出现在他视线里。

    但是，她身上穿着白色大褂，一头平时温顺衬得她乖巧的黑色长发绾成发髻，露出纤长的天鹅颈，全身散发着强势的凌厉气势。

    在她身后跟着七八名主治医生，全部都一脸毕恭毕敬。

    为什么萧倾城会在医院？

    为何她身上穿着医生的白大褂？

    她那平时温和清澈的眼里为什么充满锐利的锋芒？

    往日温顺没有半点脾气，丝毫没气势的她，为什么周身散发凌厉的威慑力？

    这是在他面前连大声都不敢说，被欺负都不敢吭声，永远乖巧温顺的萧倾城？

    “院长，病人是凤家老爷子，今天老夫人忌日，老爷子思念妻子导致心肌梗塞。”一旁的医生还在对萧倾城恭敬禀报。

    凤少泽在听见院长这两个字时，他万年不变的冰霜俊容出现丝丝裂痕。

    院长？

    萧倾城什么时候成为湖山医院的院长？

    司徒晨震惊的看着别的医生称呼萧倾城为院长。

    “太太……”他再次震撼出声，“您这是怎么回事？”

    他不懂了。

    作为凤少的助理，这些年他比凤少见萧倾城的次数都要多。

    他眼中的萧倾城不算性格温顺长得美这两项，至少她绝对一无是处。

    她在学校每一科都勉强及格，才艺更是唱歌走调，跳舞只会一个学校教过的交际舞。

    上午离婚，下午她转身变成院长。

    湖山医院有这整个全球最尖端的医疗设备，专家无数，能做院长的绝对是所有医生中医术最厉害的。

    他以前听别集团董事长说过湖山医院的院长，心内科教授，一把手术刀缔造传奇无数。

    但没人告诉他，湖山的院长为什么是凤少的前妻萧倾城。

    这年头成院长的，不是老头子就是年纪很大的老夫人，他没办法相信眼前还在上大三的萧倾城，摇身一变成为江城第一名医。

    萧倾城对司徒晨的话置若未闻，甚至一个眼神都没有给司徒晨。

    “镇定剂。”

    一旁医生一听萧倾城问，他恭敬回答：“用了。”

    萧倾城连续问了好几个问题，都在医生的一一作答下知晓凤启贤的病情。

    她快速朝着急救手术室走去，在路过凤少泽身边时，她一个眼神都没有给他，仿佛她从未认识过他。

    当萧倾城和凤少泽擦肩而过的那一刻，凤少泽明显身体一僵。

    他长这么大，第一次被人忽视，还是被急着离婚甩掉他的前妻无视。

    一瞬间，他心口郁火堵得他异常烦躁。

    他站在原地看着她，她那往日温和的神情冷若冰霜，周身散发着强大的凌厉气势，从他身边走过时，她让他产生一种与他实力相当的感觉。

    她让他感到陌生。

    不。

    他对她不仅仅是陌生，是根本对她不了解丝毫。

    曾经在他面前大声说话都不敢的萧倾城，忽变江城第一名医的陌生和身份悬殊，对他来说糟糕透了。

    这时，急匆匆跑来一位护士长，她看到萧倾城的时候恭敬地忙道：“院长，病人需要立刻进行手术。”

    萧倾城一听点了一下头，脚下步子走的更快了一些。

    这一刻，司徒晨看到自己不止被萧倾城给无视，连尊贵的凤少也被她给忽略，他惊的合不拢嘴。

    但他也快速回过神走到凤少面前说：“凤少，这……我不是做梦吧？太太怎么变院长了？”

    凤少泽被萧倾城给无视，心情很不爽，现在听助理司徒晨这么一说，他连呼吸都不畅快了！

    司徒晨问他为什么萧倾城变院长，他还想亲口问问萧倾城这到底怎么回事！

    此时，司徒晨见凤少削薄的唇紧抿成线，他明白凤少和他一样也不知道这是怎么一回事。

    正好一名年轻的男医生朝着手术室快速走去，他长臂一伸拽着医生。

    “我问你，湖山医院的院长是不是叫萧倾城？”

    男医生惊愕，他忙说：“松手，我还要进手术室。”

    “看你这么年轻，刚过去那么多医生，不是专家就教授，我看你进手术室也没有你什么事做。”司徒晨不松手，他急忙说：“回答我的问题，否则我今天不让你进手术室。”

    男医生挣了一下发现挣不开，他无奈的问司徒晨：“你到底干吗？你这样我叫保安轰你出去。”

    “我拽着你不让你走，你拿什么叫保安？”司徒晨一脸焦急，“你赶紧说，说完我就让你走。”

    六楼早被清空，男医生又被拽着不可能叫得了保安，而他的确进手术室也做不了任何事，就想借机学习见偶像萧倾城。

    此刻他一想到萧倾城一脸爱慕又崇拜的说道：“是啊，我们院长叫萧倾城，人美，医术全球顶尖，一把手术刀缔造传奇无数，我们心内科所有人都崇拜她，我超级喜欢她，做梦都想让她做我的女朋友。”

    凤少泽瞬间脸黑了下来……