
    萧倾城的手在半空中明显僵了下，她没想到凤少泽还谈条件。

    不过凤少泽完全多虑，后天她无论如何都会去拜祭奶奶。

    何况她眼看着凤少泽在离婚书上签字，若她现在就逼着他给自己离婚书，肯定会惹怒他。

    到时候他抬手撕掉离婚书，那她会很麻烦。

    如此……

    “好。”她柔声答应他，“后天忌日我准时到。”

    凤少泽听着萧倾城干脆的答应，他心里更堵，语气阴冷凌厉：“出去！”

    萧倾城干脆利落的离开了卧室。

    她听话的没有半点犹豫，凤少泽无名火起，重重的将手中离婚书砸在桌子上……

    萧倾城回到君临山庄将自己的东西全部带回学校宿舍，老夫人周年忌她不在，瑞米他们也会安排完美，毕竟凤家江城第一豪门，丢不起人。

    转眼三天后，天下着蒙蒙细雨，江城最好的风水宝地龙山整座山都属凤家，上午九点萧倾城穿着一身黑色裙子，一人撑着雨伞，手里捧着老夫人生前最爱的红玫瑰，准时出现走向凤家墓园。

    凤妍儿远远看见萧倾城，她气不打一处来走上前压低声音怒骂：“不要脸，谁让你来凤家墓园，你赶紧和我哥哥离婚，你配不上我哥哥。”

    萧倾城看都没有看凤妍儿一眼，今天的她和往常平静神色不同，她想到奶奶已经去世一年，她脸上带着毫不掩饰的悲伤。

    凤妍儿一看自己被萧倾城无视，她恨得咬牙切齿真想给这臭不要脸的女人几个耳光。

    可碍于今天奶奶一周年忌日，来了很多人，她不敢惹事。

    她只能低声咒骂：“萧倾城，前些天我妈妈给你披的外套上面那些钢针让你爽吧，我听我妈说你当时痛的脸色苍白，却只能硬生生忍着！”

    “你识相点赶紧和我哥哥离婚，否则以后我和我妈都不会放过你，上次钢针，下次就拿刀捅死你！你……”

    “我从来不浪费口舌在多余的人身上。”萧倾城冷冷的看了她一眼，扭头就走。

    此时的凤妍儿整个人都僵在原地，刚刚萧倾城看向自己时本带着哀伤的神情倏然迸裂，阴鹫狠戾在萧倾城脸上显露，似是一头凶猛的野兽随时将她撕碎。

    她吓得心脏都在狂速跳动，连话都说不出，只能呆呆站在原地看着萧倾城离开。

    萧倾城一眼扫过，并没有看到凤少泽在场，倒是看到他的助理司徒晨一身黑衣远远看着她。

    她是奶奶养大的，以前在国外的时候奶奶也常会去看望她，她和奶奶没有血缘，却和有血缘一样亲。

    奶奶的墓前，她看着奶奶黑白照上带着浅笑一脸慈祥的样子，眼眶发热。

    以前奶奶总是这样笑着给她做甜品吃，还会拉着她的手，对她说人生很短，要认真做好每一件事，要热爱生活。

    只是短短的时间里，奶奶就这样猝不及防的去世。

    后来，她从爷爷处得知奶奶早就癌症晚期，只是不愿意告诉任何人，不让别人为她难过，甚至让她嫁给凤少泽，也是为她未雨绸缪。

    她的眼角划过一滴泪后，将手中的玫瑰花放在奶奶墓碑前。

    一个人的一生，转瞬即逝。

    她明明恍惚间听到奶奶叫着她的名字，转眼间留给她的只剩下一个墓碑。

    厌恶。

    当年她的父母，如今的奶奶，让她极其讨厌有人从她身边离开。

    “奶奶，我想你。”她声音很轻的哽咽出声。

    萧倾城和凤少泽隐婚，所以就算凤家亲戚都不知道萧倾城的身份，她往这里一站还哭起来，让这些人开始窃窃私语起来。

    毕竟逝者已逝，哭也哭不活人，连凤家人都没人哭，别人更不会哭。

    “她是谁啊？”

    “这女的长得真漂亮。”

    “不知道她是谁，不过看她哭的这么难过，肯定和凤家关系极其密切。”

    “难不成凤家隐藏起来的女儿？或者儿媳妇？”

    一旁的瑞米正好听到这话，她的脸色很难看，顿时声音不轻不重道：“张太太，很久没见你女儿了，我儿子一会就过来，记得让她和我儿子打声招呼。”

    她的一句话瞬间将凤少泽和被人猜测身份的萧倾城撇清关系，营造成一种凤少泽单身，任何一家名媛都有可能成为他太太的形象。

    “凤夫人放心，凤少过来，我家女儿保证会和凤少多了解了解。来来，您鞋子脏了，我给你擦一擦。”张太太一脸掐媚的蹲下去给瑞米擦鞋子。

    瑞米坦荡接受张太太的巴结，她余光不屑厌恶的扫了一眼萧倾城。

    萧倾城抬手慢慢擦去脸上泪珠，她悲切的神色让她生出一抹娇弱的绝色。

    司徒晨看着这样的萧倾城，眼中带着怜惜的走上前，声音压得极低说：“凤少有急事离开，离婚证在我的车上，您现在留下来还是跟我去拿离婚证？”

    萧倾城整理了一下思绪，她才看向身边的司徒晨声音沙哑说：“去拿离婚证。”

    司徒晨忙在前面引路。

    直到萧倾城从司徒晨手里接过离婚证，她看着这三个字，感到前所未有的轻松。

    这代表她终于获得自由。

    萧倾城克制不住的露出一抹灿烂的笑容，她拿出手机发了一条信息。

    司徒晨看见萧倾城这么一笑，他眼里满是惊艳。

    她向来端庄温和，就算她笑的时候也是笑容很浅淡，他还是第一次看见她笑得这么开心灿烂。

    离婚真这么让她开心？

    他小心翼翼看向不远处停着的一辆黑色迈巴赫，不由的打了一个寒噤。

    此时，一辆黑色路虎停靠在萧倾城面前，车上走下来一位穿着蓝西装的俊美男人。

    “齐维……哦不对，齐少……”司徒晨看到眼前蓝西装的男人，惊愕的出声，“你怎么在这里？”

    齐维看向司徒晨，他眉头一挑，一双桃花眼先扫了一眼萧倾城手里拿着的离婚证，而后他笑嘻嘻对司徒晨说：“接人。”

    “接人？”司徒晨意外看着齐维，“接谁？”

    齐维但笑不语，他打开后车座，对萧倾城做了一个绅士的请的手势。

    “告诉凤少，承蒙他两年对我的照顾，后会无期。”萧倾城看着司徒晨温声说完时已上车。

    齐维关上车门，看了一眼一脸震惊的司徒晨，他开车快速离开。

    司徒晨回过神的时候，齐维的车早已不见踪影。

    他一脸震撼的忙跑向迈巴赫车前打开车门，只见车内人显露出一双修长双腿，上半身隐藏在黑暗中。

    “凤少，齐氏集团大公子齐维将太太给接走了，这……”

    凤少泽放在膝盖上的左手紧握到发白，他声音低沉森冷带着一丝自嘲：“难怪她这么急着离婚，甚至连我给的房产和钱财都不要，原来她早找到齐维接手她。”