
    萧倾城一双清透的眸子，将身穿蓝色西装，高大英俊的齐维从头打量到脚。

    齐维一看萧倾城打量着自己，她那眼神看的他不由紧张咽了咽口水。

    “到底什么事情？怎么搞的气氛这么瘆人。”

    “嗯，勉强能拉出来做挡箭牌。”萧倾城对视着齐维一双好看的桃花眼，她字字清楚的说：“我和凤少泽说你我真心相爱。”

    齐维眼瞳猛地一缩，震惊的看着面前淡然的萧倾城。

    “这……这……”好半天他才回过神，哆嗦着嘴皮子说：“你看，我当初就和你说，你和凤少两人强强联手，也门当户对的，凑合过日子算了，结果你不喜欢凤少泽，非要离婚。”

    “现在你前夫找上门，你就把我拉出来给你做背锅的。就凤少杀伐决断的手段，我明天要横尸街头了。”

    “你可是堂堂齐氏集团大少爷……”萧倾城好笑的看着齐维，“瞧你这点出息，这么快就怂了。”

    “别人我绝对不怂，问题面对凤少泽，没办法不怂。”齐维一脸紧张的看着萧倾城，“你看，要么换个背锅的？你看紫……”

    “你得健忘症了？”萧倾城听到紫这个字眸子一冷，顿时让齐维闭嘴，她这才敛下眼中的寒意提醒齐维：“我对凤少泽说了你是我对象，我们两人真心相爱，我也不在乎你外面有多少绯闻，家里只有我一人就够了。”

    齐维眼珠子再次瞪圆，一脸绝望的哀嚎：“完了，我死定了，早知道该再劝一劝你别和凤少离婚，要不然我现在就不会这么倒霉了。”

    “你该知道当初我和他结婚是不得已。”萧倾城眸子多了一丝莫测，随即她似笑非笑的对齐维说：“齐维，你这句话我可不可以认为我做你女朋友，你觉得很倒霉晦气？”

    当齐维看到萧倾城脸上笑容时，他脸色唰的一下子苍白如纸。

    他看着她明明在笑，却笑意不尽眼底，明明用着温和的嗓音说话，可是他听出她语气的凌厉和强势，让他后颈发寒的立刻摇头。

    多年来他一直都是萧倾城的左膀右臂，她的能力，她的美，都让他对她臣服。

    “我巴不得有你这么漂亮又强大的女朋友。”他这句话说的很认真，又信誓坦坦的说：“我绝对没有半点认为你做我女朋友晦气，我反而很荣幸。”

    萧倾城听到这话，她脸上笑容越发灿烂，樱唇轻启声音如涓涓细水那般温柔问齐维：“那这锅你背不背？”

    齐维只觉得天籁入耳，整个人都好似中了萧倾城的魔力一样，他惊艳的好似不受控制的看着她说：“背。”

    “这锅你给我背牢了，要是露馅，我会抢在凤少泽前面将你横尸街头。”萧倾城下一刻脸上笑容无踪，犹如得胜的女王一样凌厉强势的气势瞬间散发开来，她转身踩着高跟鞋就走，“去准备八点赴宴。”

    齐维听着萧倾城冰冷不带一丝情绪的声音时，他才猛然回过神。

    她这翻脸速度也太快了吧？

    他刚想说两句，他面前的萧倾城已经没了踪影，他抬手扶额一脸生无可恋。

    因为这锅太难背了。

    先不说萧倾城为人低调，绝对不愿意被狗仔拍到曝光。

    就说他自己这边，他向来喜欢和当红模特谈谈情说说爱，然后就被狗仔拍照上娱乐周刊头条了。

    他和她在一起，那他以后绝对要远离那些模特，让狗仔不能拍，那他就要做和尚。

    何况，凤少泽和萧倾城离婚的事情，只有他们当事人两人知道，凤家所有人都不知道。

    他一个不小心曝光萧倾城，就算没有凤少泽出面，凤家人也不能接受这种儿媳妇出轨的丑闻，绝对把他给弄死，将一切事情推到他身上。

    最后，最重要的还是凤大少爷凤少泽，这男人心狠手辣的手段，他领教过。

    如今他抢了凤少泽的女人，那他怎么可能有好果子吃，肯定死定了。

    他想到这里不由发出一声凄惨的哀嚎……

    夜晚八点，郭氏集团董事长郭闵的庄园内。

    萧倾城准时坐在庄园华丽的大厅沙发上，今晚的她穿着高定黑色长裙，大波浪长发，浑身散发着高贵妖娆的气质。

    她眼睛清澈灵动又不经意划过锐利的锋芒，下巴微抬偏生出一抹傲气，不同风格在她身上显露却丝毫不突兀。

    “萧小姐，郭老身体不适要等一会才过来，还请萧小姐见谅。”管家毕恭毕敬，语气满是歉意。

    萧倾城一听关心的问：“郭老没事吧？”

    “谢谢萧小姐关心，郭老心脏不适，刚服了药已无大碍，只不过要休息稍许。”管家恭敬的回答萧倾城。

    “那就好。”萧倾城点头。

    管家退下后，齐维看向萧倾城压低声音说：“刚收到消息，郭老并没有生病，因为他还邀请了除我们之外还有一人，具体是谁没有查出来。”

    萧倾城眉头微拧了下。

    齐维眼中带着深幽言道：“看这个样子，郭老想提高价格。”

    “想提价？”萧倾城嘴角一勾，明明笑颜如花，却笑容不尽眼底，“这个世界上任何东西都有价码，他郭老的价格摆在这里，今晚多一分我就立刻走人。”

    齐维一脸赞成萧倾城的意思，又说：“现在就看看郭老邀请的谁，能跟我们竞争，反正我不信还有比我们价格更高的买家，只要超过我们的价格绝对亏本。”

    “那件事查的如何？”萧倾城想到一些事情眸子多了森寒。

    齐维神情瞬间凝重，他声音很低道：“还在查，如果你有时间去老夫人的保险箱里面看看有什么资料。”

    萧倾城眉头一拧，“你知道我不会动她的东西，她生前也讨厌别人动她的任何物品。”

    齐维眼中无奈，“当年死了那么多人，老夫人肯定知道原因。这事牵扯到凤家，那凤家和你父母的死定有关系。”

    萧倾城眸子一闪，她淡淡言道：“我会考虑。”

    齐维：“嗯。”

    “萧小姐，还请见谅。”过了一会，郭老宏厚的声音响起，“让你和齐少久等，实在抱歉。”

    萧倾城听声看过去，她看着面色红润的郭老嘴角噙着一丝浅笑。

    装病，却见她的时候，真不带一丝演的。

    看样子今晚郭老邀请和她竞争的人不一般，否则郭老不会冒着这么大得罪她的危险装病，只为等着一人。

    她刚想说话，结果看到在郭老身后又走进来一人时，她脸上的笑容越发灿烂。

    难怪郭老不惜得罪她，也要等这个人来。

    真是冤家路窄！

    “萧小姐，这位是凤氏集团总裁凤少。”郭老一看萧倾城视线越过他看向自己身后人，他忙笑呵呵介绍：“凤少，这位是萧小姐，全球有名的古董鉴定师，今晚的宴就是为萧小姐所摆。”