
    此刻，若是别人遇到被人，强行拽到安全通道里面逼问肯定会吓坏。

    但是萧倾城除了刚被凤少泽给拽在怀里小小惊讶了一下，之后她很淡然。

    她神情平静，眸子清澈不带一丝情绪言道：“先生，我并不认识你，请你离我远一点。”

    一句远离，让凤少泽怒火中烧。

    好。

    很好。

    她装不认识他，还让他离她远一点。

    那他就重新让她认识他！

    她想让他离她远点？

    休想！

    他咬着牙字字清楚对她说：“凤少泽，我的名字。”

    “凤少泽，好名字。”萧倾城眸子闪过一道莫测，她优雅一笑，眉眼间妖娆尽显，声音清脆悦耳道：“请问你有什么事吗？”

    凤少泽看着萧倾城的笑，他呼吸一滞，眸底一闪而过的惊艳。

    她在他面前永远乖巧，就算笑也是淡淡的浅笑。

    就算离婚时她笑得灿烂轻松，也没有此刻她在他面前笑得这么风情万种，美得让他移不开眼，美得让他心脏忽然加速跳动起来。

    为什么他会对她加速心跳，甚至一种蔓延他全身的美妙感觉，让他说不出道不明的感到不适。

    他忙敛下不该出现的情绪，自从她急着与他离婚，他平生第一次体会到许多从不曾体会过的情绪。

    此时，向来不苟言笑的他，在萧倾城面前破了功。

    他被她继续装作不认识他而怒极生笑，嘴角一勾噙着一丝浅淡的笑意，让他脸颊线条明明柔和许多，却仔细看会发现他比不笑时神情更阴森。

    “为什么你是心内科教授？”他明明声音轻柔却透着无尽的森冷。

    “因为我是大佬。”萧倾城优雅一笑，眉目间说不出的慵懒。

    近距离，凤少泽将萧倾城的美尽收眼底，他喉咙发紧，只觉得全身都燥热起来。

    他以前怎么从没发现萧倾城这么撩人？

    “你这句话说服不了我。”他嗓音喑哑出声，“告诉我，什么时候成为心内科教授？为什么以前骗我？”

    “凤少泽，什么叫我骗你，你我明明刚认识。”萧倾城柳眉一挑，“刚认识就问我底细，怎么？难不成你想娶我？”

    若先前凤少泽听着萧倾城带着嘲弄的话，他肯定怒火中烧。

    他这次破天荒没有生气，反倒低沉一笑说的肯定：“没错，我就想娶你。”

    “那不好意思，你不是我喜欢的类型。”萧倾城干脆的拒绝凤少泽，“并且，我有对象了。”

    “我知道。”凤少泽不恼，他凤眸漆黑深邃凝视着萧倾城平静的眸子，“齐维就是你喜欢的类型，还是你的对象。”

    萧倾城丝毫不意外凤少泽会提到齐维的名字，毕竟她和他离婚的时候齐维来接的她。

    “对，他就是我喜欢的类型，听话懂事又专情只宠我一人。”

    凤少泽眸子一闪，耐人寻味的说：“我记得齐维这人出了名的花花公子，三天两头和模特传绯闻上热搜，所以你说他专情听话懂事？”

    “对，他对我很专情又听我的话。”萧倾城说的肯定，又大方的说：“男人嘛，在外面有多少女人我不在乎，在家里他只有我一人就够了，我和他真心相爱，所以你死了这条想娶我的心。”

    “院长？是你吗？”此时，先前年轻男医生惊讶出声，“我好像听到你的声音？”

    萧倾城不想被人看到她被凤少泽抵在墙上。

    她趁着凤少泽被这男医生给打扰分神，她弯身快速从他胳膊下方离开他的束缚，拉开门走出去，反手将门关上。

    一眼，她看见先前在无菌室内一脸通红的男医生，站在门口正要推门。

    “你怎么还在这里？”她声音不轻不重却带着威严，“没事做，就去住院部帮着去查房？”

    男医生看到自己女神萧倾城近距离站在他面前，他一下子害羞的脸红如苹果，一听女神这么对他说话，他忙说：“我……我现在就去……”

    说着，他忙不迭的去按电梯，正好电梯就停留在六楼，门打开后他走进去。

    萧倾城脚步快走两步，她也快速进了电梯，然后她纤长的手指忙按着关门键。

    在电梯门关上的那一刻，她看到凤少泽冷着脸从门后走出来。

    她和他四目相对，她眼眸平静如水，他眼里凝满的复杂……

    这刻，凤少泽看着电梯门关上，仿佛一扇门永远的隔开他和萧倾城。

    一瞬间，他胸腔中的郁火再一次涌出，让他极其的不爽。

    萧倾城骗他，还装作不认识他。

    甚至面对面对他说，她和齐维真心相爱。

    很好。

    他凤少泽从不会放过欺骗他的人。

    现在，萧倾城成功惹怒他，他要扒光她隐藏的所有身份，将她马甲全部查清楚，让她这辈子都休想骗他！

    这刻，“阿嚏……”萧倾城刚出电梯没走多久就连打两个喷嚏。

    “一声想，二声骂，三声要生病。”齐维笑嘻嘻的声音响起，“看来有人骂你。”

    萧倾城一个冷眼扫过去，就看到齐维捂住嘴一脸说错话的歉意。

    “事情处理的怎样？”她脚下步子走的很快去往自己院长办公室。

    齐维：“已经处理好，郭老邀请你晚上吃顿饭，时间在八点。”

    萧倾城拿出手机看了一眼时间，她问：“医院这个月财务如何？”

    “净赚六百万。”齐维回应萧倾城，“有你在，做什么都稳赚不亏。”

    萧倾城：“分院？”

    齐维：“分院这个月才建成，医生已经在聘请阶段，按照你的命令，穷人治病全家免费。”

    萧倾城点了点头。

    “凤老爷子怎样了？”齐维关心的问。

    他本来和萧倾城正要出国，结果接到医院电话治疗凤老爷子，她立刻不出国直升机赶回医院，因为凤老爷子是长辈里面唯一还爱护她的人了。

    “我不会让他有事。”萧倾城语气坚定。

    “你的医术，我很有信心。”齐维说这话一脸崇拜的看着萧倾城。

    萧倾城脑中忽然映入凤少泽的身影，这让她脚步停下转头看向齐维：“齐维，我要和你说一件事。”

    齐维惊讶问：“什么事情？”