
    今晚的凤少泽，穿着一身手工定制黑色西装，墨色短发下棱角分明的俊容犹如出自天神之手，完美无瑕。

    他一双凤眸如溶洞深处的溶泉，漆黑深邃不见底，却又无意间闪出锐利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。

    璀璨的水晶灯下，他周身散发着冷漠的气息，如谪仙般矜贵高冷。

    他和萧倾城四目相对时，凤眸微闪。

    她本来就很美，这一笑，眉眼间慵懒又风情万种，一双大眼睛里面媚光流转，让他喉咙发紧，全身又开始热起来。

    该死的。

    她就非要在这么多人中笑的这么灿烂吗？

    齐维的眼睛都直了。

    郭老的眼睛更是看呆了。

    他真想将她拉入自己的怀里立刻带走她，永远不许她再除了自己之外的人前露面，更不许她笑给别人看。

    萧倾城看到凤少泽这张俊美的脸，她的脚有点痒。

    因为她想一脚把他踹出庄园，远离自己的视线。

    没离婚的时候，他们一个月难得见一次。

    离婚后，他们一天见三次，这已经不是冤家路窄，明摆故意。

    “不用介绍，我们认识……”此时，凤少泽修长的双腿停在萧倾城面前，他神情带着耐人寻味道：“下午才在安全通道里面见过面，我们两人当时距离还特别近，你说是吧，萧小姐。”

    萧倾城坐在沙发上就没有起来，她看着面前的凤少泽眉眼间妖娆慵懒，笑容越发灿烂。

    她听出他话里有话，说她下午被他抵在墙上动弹不得，两人亲密的唇都要贴在一起。

    他以为她听了会恼羞成怒？

    呵！

    她可不会。

    “凤少说是，那就是。”

    耳边萧倾城低糯又动听的声音传入凤少泽耳中时，他感觉有一只小猫挠着的心，痒的难受却又感觉美妙。

    他以前没有觉得萧倾城这么撩人，也从没发现她说话的时候声音这么动听。

    如今，他发现她不止撩人，还撩的他，恨不得将她吃了。

    小妖精！

    此刻，齐维见凤少泽看着萧倾城的眼神如此灼灼，他可没有忘记他现在是萧倾城的背锅男友。

    “久闻凤少大名，今日有幸一见，实在荣幸。”他站起来微笑不失礼貌的打招呼。

    男人之间打招呼一般要握手，但他并没有对凤少泽伸手，因为他知道凤少泽绝对不会和他握手，所以他才不会自取其辱。

    凤少泽一个眼神都没有给齐维，他灼灼光华的狭长凤眸中只有萧倾城一人。

    齐维被无视，他倒也不尴尬，反正意料之中的。

    郭老一听凤少泽和萧倾城两人的对话，他眼里好似看到无尽财富那般的精光闪过。

    他从前只听凤氏集团总裁凤少泽冷血无情，杀伐决断，在江城上流圈子里出了名的单身贵公子，却从不曾亲眼见过这位年纪轻轻就如此厉害的男人。

    结果七点的时候他接到凤少的助理来电，受宠若惊的他得知凤少也对他家里的一样东西感兴趣，要来竞拍。

    正是如此，今晚他看到财富，也看到这人中之龙的俊美凤少泽。

    特别刚刚，他近距离看到不苟言笑的凤少泽看到萧倾城时，俊容微动，他看的出来凤少泽对萧倾城感兴趣。

    如此这般，他笑呵呵做个请的手势道：“原来凤少和萧小姐认识，那真有缘分，凤少您请坐在这里。”

    凤少泽坐在萧倾城旁边的位置，他薄唇轻启嗓音低沉道：“我不惊讶你鉴定古董的身份，因为你在大宅已经显露过。”

    她说过，只不过他当时认定她故意激怒姑姑凤莲，才这么说。

    怎想，她说的每个字都是真的。

    这也正是她高明的地方。

    长久以来，她给所有人都塑造出一种谁都可以欺负她，她就是个废柴的形象。

    所以，谁都不会想到她竟然这么厉害，连他都没有想过自己的前妻如此强势。

    “凤少，这是什么意思？”郭老听了惊讶不由问。

    凤少泽丝毫不屑郭老，他眼里只有萧倾城一人。

    而他这句话，他很清楚只有他和萧倾城才听得懂。

    萧倾城听懂凤少泽话中话，她浅浅一笑不理会他，反正他没有提她名字。

    鬼知道他在和谁说话。

    “宝贝，我渴了呢。”她看似撒娇的看向齐维。

    齐维承认他看着绝美的萧倾城对自己撒娇，特别她的一句宝贝，他骨子都酥了。

    他身边女人众多，却没有任何一人像萧倾城这般高冷中透着妖娆，清丽中又这般勾心夺魄。

    但是……

    他感到一道如刀子一样锐利的森冷眼神落在自己身上，似是要将他给硬生生撕碎。

    下一刻，他又感到泰山压顶般的凌厉强势气势，压得他感到窒息，后颈发寒。

    他不用看过去，也知道凤少泽现在恨不得将他剥皮拆骨。

    毕竟萧倾城的一声宝贝，叫酥了他，也连他命都叫没了。

    不过，比起凤少泽，他更怕发起狠的萧倾城。

    他心里紧张，面上看似临危不乱的端起桌上的水杯递给萧倾城，看着她宠溺的说：“宝贝，喝水。”

    萧倾城听着齐维叫自己宝贝，她头皮发麻，胃里一阵反胃，差点就吐了。

    明明他们两人演戏给凤少泽看，她完全受不了齐维叫自己这么亲密。

    可是……

    她余光看了一眼坐在自己身边面若冰霜的凤少泽，他周身的寒气席卷整个客厅，让厅内气温一下子冷到极致，也冷的她想搓一搓双臂。

    他生气了。

    很好。

    她要的就是这个效果，让他远离她。

    “宝贝，好乖。”她对齐维顽皮的眨巴眨眼睛后，她接过水杯，大大方方喝水。

    凤少泽被萧倾城无视，又看着她和齐维这两人恩爱模样，他额头青筋凸起，一双凤眸盯着齐维，似是无形中要杀了他。

    然而，他并没有，只是快速敛下不该显露的情绪，冷着一张脸看向萧倾城说：“你和齐维挺恩爱啊。”

    “当然，我们是恋人。”萧倾城神色平静的看向凤少泽，又提醒的说：“你知道的。”

    “我知道。”凤少泽眸子带着莫测凝视着萧倾城，语气别具深意说：“只是不知道原来你们这么恩爱。”

    这刻，管家走进来，他身后还跟着一位衣着暴露的漂亮女人。

    那漂亮女人一看到齐维，顿时露出一脸委屈的样子，她脚上的恨天高踩得咔哒咔哒响小跑向齐少。

    “齐少，你对人家说今晚要和我一起吃饭，还和我一起开房。我在酒店情Q房间都开好了，结果你电话不接我的，放我鸽子，呜呜……你好坏……呜……”她说着坐在齐维腿上。