
    司徒晨一怔，一脸茫然的问瑞米：“夫人，什么打小报告？”

    瑞米杏眸怒目，厉声斥责：“你耳朵聋了吗？没听到我儿子责怪我欺负他老婆？”

    司徒晨这才明白怎么回事，他忙对瑞米摇头：“夫人，太太没有对凤少打过小报告，我想其中定有误会。”

    “误会？”瑞米声音拔高，她怒瞪司徒晨，“萧倾城要是没打小报告，那我儿子怎么知道钢针的事情？”

    司徒晨眼中一闪而过的复杂，他笑着对瑞米说：“夫人，这其中肯定有什么误会，您在江城上流圈子里出了名的温柔善良，你怎么可能会做出用钢针伤害太太的事情呢？您放心，等晚些凤少心情好点，我会问清楚怎么回事，解除你们的误会。”

    瑞米脸上的愤怒一下子随着司徒晨这句话消失，神情却变的难看。

    只因司徒晨话里说的没有错，她在上流圈子里塑造的形象端庄大方，不能因为儿子凤少泽说了一句她弄伤萧倾城，她就这么干脆的承认。

    她要否认，绝对不能破坏自己的形象。

    “也是，我怎么可能会做出伤害自己儿媳妇的事情，我看我儿子心情不好，故意找借口对我发火。”

    “夫人，我陪你走走，心情会好些。”司徒晨一看瑞米不生气，他立刻带着瑞米离开。

    这一刻，手术室内。

    萧倾城专业的声音响起。

    “手术刀。”

    “镊子。”

    “擦汗。”

    “心率？”

    凤启贤八十九高龄，又是凤家老爷子，就算送到江城最好的湖山医院，也没人敢接下这台手术，在没有办法的情况下只能联系萧倾城院长，她才急匆匆赶来。

    心肌梗塞第一时间要开通闭塞冠状动脉，从而恢复血流，减少他的死亡率。

    一晃四个小时过去，萧倾城的手术进行的很顺利。

    此刻，一旁的专家忽然紧张的对萧倾城说：“院长，心率骤降，病人要进入休克。”

    萧倾城并没有因听到这句话而慌乱，她一双漆黑的大眼睛内凝满专注的看了一眼心电图。

    “准备心脏置入支架。”她声音悦耳又带着说不出的平静。

    “是，院长。”

    原本四个小时的手术，因凤老爷子忽然陷入休克要进行支架手术，萧倾城在手术室十五个小时才结束手术。

    全神贯注做手术的萧倾城，当手术结束的那一刻，她绷紧的神经才松懈，整个人精疲力尽，站在手术台前十几个小时的双腿麻木的连动一下都困难。

    先前被司徒晨抓着的年轻男医生看到这一幕，他很想的上前去搀扶萧倾城。

    结果他还没有上前，一旁心内科专家女医生上前搀扶着萧倾城。

    “院长，您辛苦了。”

    “大家也都辛苦了。”萧倾城被医生扶离开手术台后，她一手扶着墙壁站定后说，“不用扶我，我没事。”

    女医生一看这般也知道萧倾城拒绝搀扶，她松开手说：“院长，善后的工作交给我们就好，您先去休息。”

    萧倾城点了点头去无菌室后，摘下脸上的口罩露出一张疲累却绝美的容颜。

    她一下子瘫坐在椅子上，很无力的取下手上戴着的医用手套。

    男医生小心翼翼跟进无菌室，他一看到萧倾城这张绝美的脸，他脸红心跳张了张嘴，硬是羞的说不出一句话。

    萧倾城察觉到有人看她，她抬眼看到一名男医生后声音低沉问：“你有事？”

    男医生被萧倾城忽然这么一问，顿时脸红到脖子，他忙摇头说：“我……没……没事……”

    萧倾城：“那就去看看大家需要帮忙吗？”

    “是。”男医生憋红了脸，他想表白，结果说不出，只能紧张无措的急忙离开。

    萧倾城在无菌室休息了稍许，她站起来去清洗后脱下身上的无菌服，换上白色大褂迈着沉重的双腿走向手术室门口。

    此时，护士长们推着凤启贤离开手术室，别的专家医生去清洗脱下无菌服，萧倾城结束手术打开手术门。

    当她走出手术室时，一道黑色身影挡在她面前。

    她抬眼看去，看见凤少泽并没有跟着凤启贤离开，反倒还堵在手术室门口，拦住她去路。

    凤少泽眉眼间带着气愤问萧倾城：“你没有什么要对我说的吗？”

    萧倾城神情淡然的问：“请问我认识你吗？”

    凤少泽生气的神情瞬间僵在脸上。

    她问他，他们认识吗？

    认识吗？

    合法结婚！

    同住一屋两年！

    家庭聚会时，她会乖巧温顺的坐在自己身边，声音甜甜的叫他老公。

    现在，她对他说她认识他吗？

    果然，一旦离婚，她快速将他从她世界中抹掉，连一点痕迹都不许他留在她心中，这也解释清楚她手术前看都不看他一眼的原因。

    她认识他吗？

    原来如此！

    原来她已经不认识他了。

    萧倾城看着凤少泽眼神复杂看着她，她并没有再说什么，只是脚步一转优雅的从他身边离开。

    她抬手按了电梯，在等电梯的时候，她拿出衣服口袋的手机，翻看着做手术时未能查收的信息。

    忽然一道强势的气势将她笼罩，她人一个旋转，整个人都落入一个结实强壮的胸膛中。

    当她站定后，她已经被凤少泽给拉进电梯对面的安全通道内。

    凤少泽大手撑在墙壁上，结实的手臂将萧倾城困在中间，他身体往前一倾，让他和萧倾城的身体贴的更近。

    萧倾城眼看着凤少泽俊美的容颜距离自己越发近，她下意识身体往后靠，顿时她整个后背抵在墙壁上。

    此刻，凤少泽看到萧倾城有意识的避开他靠近的举动，让他胸腔中的火气烧的更旺。

    她就这么厌恶他吗？

    讨厌到他靠近她都要避开吗？

    一瞬间，他生气的故意倾身离萧倾城更近。

    近到他和她呼吸纠缠。

    近到他清楚的从她漆黑的眼瞳中，看到自己身影。

    近到他鼻息间满是她身上独有的馨香。

    近到他恨不得将她这个小骗子，在这里给生吞活吃了。

    “为什么你是心内科教授？”他将她抵在墙上隐忍着火气问她。