
    凤少泽被萧倾城当面说不要脸，他狭长凤眸阴鹫尽显，周身寒气锐利无比似是要将她给硬生生撕碎。

    但是，他瞬间敛下这些强势凌厉的气势，仿佛刚刚滔天的愤怒不曾出现过一样。

    “萧小姐既然这么说，那就看看你的心肝宝贝齐少，有没有本事查出戴娜背后的人是谁了。”削薄的唇轻启嗓音低沉说的漫不经心。

    萧倾城看着凤少泽笑得眉眼弯弯。

    “宝贝，你对女人也太没风度，怎么能这么对她大呼小叫的，带人出去哄一哄再过来吧。”她看向齐维语气温柔带着宠溺的无可奈何。

    语罢，她又转头看向凤少泽满是嘲讽道：“不管戴娜受谁指示搅和，躲在她背后的人若是男人，连正面来面对我的本事都没有，只会玩这种下三滥的手段，连男人都算不上。”

    “当然，若躲在戴娜身后的人是女人，那就和戴娜自己承认她不要脸一样，没本事还想抢男人，不自量力。”

    凤少泽被萧倾城堵的说不出话。

    该死的。

    她竟敢说他连男人都算不上。

    很好。

    他对她越来越有兴趣，更想征服她。

    这一辈子还很长，他有机会，他会让她知道，他不止是男人，还很威猛。

    萧倾城一看凤少泽吃瘪，她笑的开心。

    和她斗？

    她还没有输过。

    此刻，齐维一听萧倾城这话，又看凤少泽脸色铁青不说话的样子，他很清楚萧倾城赢了凤少泽。

    下刻他双手一拽，拖拉着戴娜离开客厅。

    一瞬间，客厅内戴娜骂骂咧咧的声音消失。

    郭老先前因凤少泽发怒，他脸色一惊，透着苍白。

    他不想自己的郭家在凤少泽的愤怒中被毁掉。

    好在凤少泽很快敛下怒火，让他暗自松了口气。

    “我们去餐厅吧，餐桌上慢慢谈。”他做个和事老站起来做个请的手势。

    萧倾城优雅的站起来。

    凤少泽俊容冷峻，从沙发上起来，颀长身躯散发着与生俱来的尊贵气势。

    郭老看着面前的萧倾城和凤少泽，眼中满是惊赞。

    凤少泽清冷矜贵。

    萧倾城绝美倾城又风情万种。

    他们两人站在一起绝配。

    他转身前面领路。

    古色古香的餐厅内，圆桌餐桌前，萧倾城和凤少泽坐在宾客主位，餐桌上精美的晚餐散发着食物的香气。

    郭老作为主人，他和萧倾城聊着天。

    没多久齐维就赶来餐厅内，他特意坐在萧倾城身边的位置。

    用餐的时候，他主动给萧倾城夹菜。

    “慢着。”凤少泽一看齐维夹的菜，他看着齐维嗓音低沉道：“作为萧小姐的男朋友，你不知道她不吃鱼吗？”

    齐维拿着筷子的手一僵，这公筷上面晶莹剔透的鱼片，好似在嘲讽他一样。

    刚把戴娜轰出庄园，他一口气跑来餐厅，这椅子都还没坐热，凤少泽的醋坛子就又翻了针对他。

    他内心很抓狂，这世道太艰难了，他连做萧倾城假男朋友都难得他欲哭无泪。

    郭老一看这般，手里端着酒杯不在说话。

    看戏看戏。

    凤少泽拿起一旁的公筷，夹了香煎干贝，手臂长有优势，他长臂一伸将菜放在萧倾城碗里。

    “她喜欢吃海鲜，但不喜欢吃鱼。”他语气耐人寻味的看向齐维。

    齐维和凤少泽四目相对，他立刻后背冷汗连连的移开视线。

    萧倾城看向凤少泽的眸子闪了闪，因为她没有想到向来无视她的他，竟然还能够记得她喜欢吃海鲜。

    不知道为什么，她心里一暖。

    凤少泽将萧倾城的眼神变化看在眼里。

    她真的以为两年之内，他就从来没有注意过她吗？

    婚姻两年，时间并不长，但对于从外面忙碌回到君临山庄属于他和她的家中时，她总会做一桌子他爱吃的菜，陪着他一起用餐。

    他若说不感动，那不可能。

    谁不愿意在最累的时候回到家里，有个人温声细语的说声欢迎回家，还准备一桌子菜陪着一起吃。

    他和她两人在餐桌上彼此无言，气氛却很温馨，他也注意过她喜欢吃什么菜。

    只是一想到他身边再也没有她，他心有不甘，不想失去她。

    面对凤少泽这话，齐维接也不是，不接也不是，很是尴尬。

    他还从没注意过萧倾城喜欢吃什么。

    但凤少泽和萧倾城夫妻两年，知道她喜欢吃什么，很正常。

    最后他干笑两声，算是回应凤少泽。

    而后，他将面前精致的冰晶甜糕放在萧倾城面前。

    “你喜欢吃甜品，这甜糕我刚尝了下，味道不错。”他温柔的告诉萧倾城。

    萧倾城点了点头，她正要准备吃齐维端给自己的甜糕。

    结果，她看到一双白皙修长完美的大手从她面前端走甜糕。

    她看过去，就看到凤少泽凤眸深幽凝视着她。

    “甜糕上面都是冰，你正好生理期，不能吃。”凤少泽说话间将刚刚盛好的鱼翅放在萧倾城面前，“你身子骨弱，吃些营养的对身体好。”

    这话一出，齐维的脸上五彩缤纷，他要被凤少泽给怼死了。

    一旁看戏的郭老眼中出现惊讶。

    凤少泽从没有传过绯闻，连参加任何宴会，从不带女伴，也拒绝任何女人靠近他。

    这个高高在上的君王凤少泽，被很多人怀疑过性取向。

    今晚这情况，他的视线在齐维和凤少泽身上一个来回，最后又看向萧倾城。

    他忽然觉得这买卖会亏本，因为以现在的情况看，萧倾城自己本人承认的男朋友齐少连她爱吃什么都不知道。

    反倒八竿子打不着的凤少泽，竟然了解萧倾城喜欢吃什么，甚至连私密的生理期都知道。

    如此看来，他若没猜错，凤少泽和萧倾城还有齐维他们三人，绝对三角恋。

    隔着一张桌子，他都能闻到从凤少泽身上散发的醋味。

    凤少醋坛子都翻了。

    这般，一旦萧倾城和凤少泽关系复杂，到时候他的东西一拿出来，凤少泽万一不竞争，或者萧倾城憋着一口气压价生出意外，干脆最后两家都不要，那他可就血亏了。

    如果萧倾城意外凤少泽知道自己爱吃海鲜，那此刻她内心无比震惊。

    “你怎么知道我这几天生理期？”她眸子深深盯着他问。