
    此刻，萧倾城全身僵住。

    她和凤少泽结婚以来，从不曾像此刻距离这么近。

    这种近比在医院安全通道里面还要近。

    近的她清楚感受到他温热的气息洒在她脸上。

    近到她隔着他单薄的衬衫，能够感受到他结实的胸肌，还有他沉稳的心跳。

    更近到他棱角分明的俊容占据她眼前所有视线，她只能看着他一人，看到他眼里隐忍的一种让她难以言喻的眼神。

    一瞬间，她的心跳开始加速跳动起来。

    这让她心里满是震惊。

    她不讨厌凤少泽，也对凤少泽算不上喜欢，但她从不曾为他心动过。

    那么，她现在的心跳加速是怎么回事？

    她莫名了。

    “对。”

    她毫不犹豫的告诉他。

    就算她不讨厌他，她也会对他说他讨厌。

    她只想让他离她远点，别来打扰她现在的新生活。

    两年，她把两年时间都浪费在他身上，过着完全不属于自己的生活。

    现在她获得自由，她半点时间都不愿浪费在他身上，更不想和他有半点关系。

    只是，她刚一开口，双眼睁大，震惊的看着近在咫尺的凤少泽。

    凤少泽全身也一僵，漆黑深幽的凤眸中，眼瞳猛地一缩。

    却带给他心神震荡的悸动。

    明明他问她就那么讨厌他，她毫不犹豫的回答让他不痛快，甚至恼火。

    但她无意间的吻，抚平他内心所有的火气和复杂的情绪。

    近。

    太近。

    他们两人近到连说话都能唇与唇贴在一起。

    而他心跳为她悸动的漏跳好几拍，这种感觉很美妙，又给他带来说不出道不明的愉悦。

    他深邃的凤眸灼热凝视着她，内心中生出一种从不曾出现过的渴望她瞪大的眼睛满是震惊，脑子轰的一下子空白。

    凤少泽这辈子都没有这么渴望过萧倾城。

    她清甜的味道，让他想要的更多。

    但是……

    “唔……”萧倾城猝然回过神不由出声。

    下刻，她羞愤的毫不犹豫狠狠咬了一口凤少泽。

    凤少泽一个吃痛，顿时唇离开萧倾城。

    萧倾城趁机抬手猛推凤少泽，当即从他怀里脱身忙后退三步。

    她的口中都是属于凤少泽嘴巴的血腥气，结合她对他的愤怒，勾起她嗜血的杀意。

    可是，她面临的是凤少泽，奶奶最心爱的孙子，她只能很努力的隐忍着杀气。

    “凤少泽，你有病！”她咬着牙恨恨的怒视着他。

    凤少泽抿了抿被萧倾城咬破的唇，但他没有尝到血腥，因为他口中都是属于萧倾城独有的清甜。

    他眸子灼灼看着几步开外的满脸愤怒的萧倾城。

    她一双漆黑大眼睛满是火气怒视着他，一张精致绝美的小脸紧绷着，却透着一抹绯红。

    他还以为她和他离婚，她不用假装温顺，面对他有意的接近，她显露给他的只有她风情万种的妖艳一面。

    原来，她也会愤怒，也会和小女生一样的脸红。

    只是，他不喜欢这种惹怒她，让她羞愤的红了脸的情景。

    不过，他心情极好，嘴角不由微微上扬吗，整个人都显得很邪气。

    “你有药啊。”他削薄的唇轻启，嗓音喑哑低沉。

    萧倾城一听凤少泽这话，她更加愤怒。

    “神经病！”她恼怒的死死盯着他，同时抬手去擦被他吻过的嘴。

    当凤少泽看到萧倾城擦嘴举动时，她的举动就像一把火狠狠丢在他心脏上，点燃了他内心中所有的怒火。

    她不止讨厌他，还这么恶心他的吻吗？

    他的心头涌出一抹受伤的苦涩。

    “对，我是神经病，你是医生，正好给我治一治。”他说着朝着她走近一步。

    萧倾城怒视着凤少泽，她一看他举动立刻后退一步。

    “凤少泽，我真没有想到你会这么无耻！”

    “无耻？”凤少泽凤眸灼灼又夹杂着怒火死盯着萧倾城，他怒极反笑语气嘲弄的说：“接个吻就无耻了？难不成你没和男人接过吻？第一次？”

    萧倾城的脸顿时一僵。

    凤少泽看到萧倾城神情变化时，他自己也是一怔。

    难道……

    “这是你的初吻。”他对她说的肯定而不是疑问。

    “不是。”萧倾城立刻否认，“我的初吻早给了齐维。”

    自从凤少泽在医院见过萧倾城摇身一变从废柴成为院长，甚至还给爷爷动心脏手术后，他对萧倾城这个骗了他两年的小骗子所说的话半信半疑。

    她的这句话，他可以肯定她对他说谎，这就是她的初吻。

    他内心中对萧倾城的愤怒瞬间消失无踪，取代的是喜悦。

    原来，这是她的初吻。

    他一想到得到萧倾城的初吻，他的心跳开始加速跳动起来。

    因为萧倾城是他唯一，也是第一次上心的女人。

    不。

    正确的来说是前妻。

    而她也真敢说初吻给齐维。

    就齐维？

    今晚他来这里，说是为了萧倾城，不如说见齐维。

    他倒要看看齐维到底怎么得到萧倾城的心，让她和他离婚后立即和齐维在一起，甚至还让她全心全意的爱着齐维。

    可他在客厅还是餐厅面对齐维后，他可以肯定齐维很听萧倾城的话，这萧倾城没有说错。

    但是，齐维到底是不是萧倾城的男朋友，他对这个产生怀疑。

    若萧倾城和齐维真心相爱，连他一个无视萧倾城两年的人，都能注意到她爱吃什么不爱吃什么，齐维不可能没注意到。

    除非齐维就是萧倾城拉出来做背锅的，毕竟今晚她强势尊贵的像女王，齐维倒像是一个小跟班。

    他凤眸微眯，齐氏集团只和国外做能源生意，虽没有和凤氏集团有过半点生意来往，他也了解齐氏。

    齐氏在江城人脉很广，不容小看。

    齐维虽说花边新闻长上热搜，可齐氏集团早在几年前就交到齐维手中。

    如今的齐氏集团由齐维全权打理，所以能让齐维心甘情愿的做跟班，萧倾城可不是一般的厉害。

    她就像一只小猫咪，挠着他的心脏，让他心痒又好奇。

    “是吗？”他嘴角噙着一丝浅笑语气耐人寻味，“你不觉得你的回答欲盖弥彰吗？”