
    凤少泽就知道萧倾城会这么问他。

    他不止知道她每个月几号生理期，还清楚知晓她的生理期一直都很准。

    并且，她若上一个月吃过凉的，下一个月生理期的时候必定痛经痛的只能吃止痛药。

    两年，可以发生很多事情，就算他不是特意了解她，无意间也足够让他看到很多关于她的事情。

    他削薄的唇一动，正要说话，结果他还没有开口，就听到萧倾城先开口，说的话让他脸一黑。

    “你是变T吧。”萧倾城看着凤少泽的眼神和她嘴上说的话一模一样，“我听说有人喜欢闻别人原味内裤，也有人喜欢看别人催吐，还有人爱摸别人的脚。结果我看你人模人样的，没想到你这人连我生理期都感兴趣，想法这么龌龊，太恶心了。”

    她和他之间清白的就和白纸一样，她很诧异他怎么清楚了解自己生理期。

    不过比起她不明白他为何知道自己的生理期，她更不爽他当着这么多人的面说出显得他们亲密无间的话。

    她不希望凤少泽了解他。

    更不愿和他扯上关系。

    同样的，他真的有病吧。

    两年里，他们见面的次数少之又少，他了解她什么不好，偏生去了解她生理期。

    那他不是变T是什么。

    齐维听着萧倾城这话，惊得要跳起来。

    他不想萧倾城和凤少泽正面起冲突。

    结果她当凤少泽的面各种羞辱。

    她的话要是说他，他都受不了，何况是凤少泽。

    “凤少，十分抱歉，我女朋友说话有些直，你担待点。”他忙出面打圆场。

    凤少泽的眼里只有萧倾城一人。

    她用看着变T的眼神看着他时，他的怒火如随时喷发的熔浆，灼烧着他的五脏六腑。

    他很不爽这种愤怒的情绪，因为从他和她萧倾城离婚开始，他感觉自己无时不刻都在生气。

    她就是有这个能耐，一个眼神，一句话，就挑起他所有的怒火。

    他明明知道她故意气他，他着了她的魔，只想将她狠狠教训一顿。

    但是，明亮的灯光下，她的眼里只有他一人的眼神，让他忍耐住怒火。

    “对，我是变T。”他说的肯定。

    萧倾城：“……”

    她一下子被凤少泽这坦白的话给堵得说不出话。

    简直了。

    她还以为他听她这么说她，依他高高在上的身份，定被气的当场翻脸，或者掀桌子走人。

    结果他学她自黑，让她没半点办法。

    凤少泽一看萧倾城说不出话，他胸腔中对她的火气瞬间消失无踪，连心情都变好了。

    让她说不出话的感觉，太痛快。

    “没想到堂堂凤氏集团的总裁竟然这么龌龊，还厚颜无耻。”萧倾城才不会认输，她又怼回去，“凤少，我是有男朋友的人，就算你再对我感兴趣，我也对你没兴趣，因为你让我感到恶心。”

    语罢，她站起来。

    郭老一看萧倾城站起来，他最担心的事情终于还是发生。

    萧倾城给出的价格他很心动，稳赚不赔。

    若凤少泽惹怒萧倾城，将她逼走，最后凤少泽没买走他的东西，他会很难再找到像萧倾城出价这么高的买家。

    毕竟他已经看出来凤少泽并不是为了他的东西来庄园，而是为了萧倾城而来。

    他忙站起来说：“我看晚餐用的差不多了，不如先去看琴吧，萧小姐，你先请。”

    萧倾城语气冷厉的怼凤少泽，但她脸上的神情却很平静而不是愤怒。

    她看着面前的郭老道：“我不走，我只是去洗手间。”

    郭老脸色微僵，因为他竟被萧倾城给看透了心思。

    他早就听说过萧倾城的大名，说这女人很神秘，神龙见首不见尾，今日一见他不止感叹萧倾城的美，还惊赞她如此年轻就这般有钱能买他的东西。

    现在，他看了半天三角恋的戏码，萧倾城临危不乱的态度，让他敬佩，毕竟她面临的是杀伐决断的凤少泽，而不是普通的小角色。

    萧倾城踩着高跟鞋离开餐厅，她去了洗手间，然后走到外面池塘边上散散步。

    晚餐她根本就没有打算吃，她来的唯一目的就是为了郭老手中之物。

    然后就遇到追着她而来的凤少泽，她更没心思用晚餐，本想让郭老直接把东西拿出来，价格谈好她把东西带走。

    结果她的计划都被凤少泽给打乱。

    这个男人不知道怎么想的，她都和他离婚了，他干嘛还要纠缠她？

    她不懂。

    她抬眸望向湖面，慢慢吐出一口气，清空自己的大脑，享受这片刻没有凤少泽存在的清净。

    入秋的晚上，越来越冷了。

    一阵湖风迎面吹来，让只穿着单薄裙子的她打了一个寒噤。

    忽然，她身上一暖，她眼瞳猛地一缩，昏暗的灯光下，她看到自己身上披着一件黑色西装外套，伴随的还有内敛的松木香，香内偏生夹杂着一丝很淡又清幽的雪冷香。

    这香气她熟悉，因为这独特的松木香只有一个人调的出来，也只有一个人花天价私人订制买断这香。

    她认识众多人中，只有一人用这种香。

    凤少泽！

    她转身看过去，看见凤少泽身上没了西装外套，他只穿着一件白色衬衫，让他结实的胸肌显露无疑。

    他的衣柜万年只有黑白，很单调，如他人一样生活只有工作，没有娱乐，极致单调无趣。

    不过，论穿黑白，在她看来没有任何人比他穿黑白更好看的。

    她和他在一起这么久，平生第一次他将外套取下来给她披上。

    婚内，他对她视若无睹。

    离婚后，他反倒对她体贴起来。

    也不知道凤少泽脑子出了什么毛病。

    下刻，她抬手就要取下西装外套。

    但是有一双修长的大手抢在她面前，握住了她的手。

    当凤少泽温热的掌温从她的手上传来时，她看着自己被他给握住的手全身一僵。

    不知道为什么，她忽然之间感觉他握住了自己的心脏一样，带给她一种莫名其妙无法言语的情绪。

    她不喜欢这种情绪的出现，她忙要将自己的手从凤少泽手里抽回。

    凤少泽察觉到萧倾城的举动时，他握着她的手不由收紧。

    “就这么讨厌我？”他一把将她拉入自己怀里，嗓音低沉磁性带着一种复杂。