
    萧倾城一听凤少泽的话，她心头一紧，一张紧绷的绝美容颜瞬间绽放艳丽的笑容。

    “欲盖弥彰？我可没有欲盖弥彰，我的初吻早给了齐维，并且他吻技很棒，不像你，连吻我都显得那么笨拙。”

    说完，她故作惊讶，用一种打量的眼神盯着凤少泽。

    “莫不是凤少才是初吻？”她笑得别具深意。

    凤少泽一张俊容微僵，他凝视着萧倾城的眼神别样的深幽。

    她……

    萧倾城虽说和凤少泽过了两年假夫妻，但他的生活她早就摸透了。

    他的眼里，乃至他的世界，除了工作，还是工作。

    零绯闻。

    外面传过他是个基。

    但她很清楚，他只是一个疯狂的工作狂，绝对不是基。

    所以，她可以肯定这是他的初吻，因为在他的身边没有女伴，也从不曾有过任何一位女人。

    不。

    错了。

    他有女人。

    只因他身边曾经有她这个挂名妻子。

    但她和他之间和白纸一样。

    她想到这里，眼中不由出现复杂。

    他初吻。

    她也是。

    那么，他们两人彼此都给了对方第一次？

    她一想到这般，顿时脸色难看起来，心里也更气了。

    混蛋凤少泽！

    这辈子，她都没有想过初吻给凤少泽。

    她现在恨不得将凤少泽狠狠揍一顿。

    他刚刚偷袭她，否则她绝对不会让他得逞。

    然而，对于揍他，她的理智让她明白，她不能对凤少泽动手。

    因为她一旦揍了他，依他的性格，他一定不会放过她。

    她急着和他离婚过自己的生活，她并不想和他有半点纠缠。

    故此，她只要对他动手，结局会是他们两人越发纠缠的厉害。

    不行。

    绝对不行！

    她要让他别再纠缠他！

    “哈哈……”她轻笑出声，“看样子凤少真的是初吻。想不到堂堂凤氏集团总裁这么大岁数，还是个没碰过女人的纯洁男人，这要传出去，可就成整个江城的笑话了。”

    凤少泽冷着脸厉声出声：“萧倾城！”

    “怎么？看你脸色这么难看，难道你觉得我说过分了？”萧倾城故作惊讶的对凤少泽说着，“凤少，你可是堂堂凤氏集团大总裁，在商界你向来杀伐决断，遇到的都是大人物，何必和我这小女人生气。”

    “否则一旦传出去，凤大总裁的名声可就不好听了。”她对他摇了摇头，“所以你别生我的气和我计较，要不然往后谁遇到你，都肯定会说，看这个凤少，就是只会欺负女人的男人。”

    “萧倾城！”凤少泽咬着牙，“你找死。”

    他欺负她？

    这女人睁眼说瞎话。

    从她掉马甲开始，他就没有机会欺负她！

    他对她出招，每次都被她聪明的化解掉。

    而他只要想到她，见到她，他仿佛将自己从小到大的愤怒全部都尝了一遍。

    还有那些乱七八糟，他从不曾弄懂的情绪。

    他让她很不爽，看到她这么拽，这么强势，他更想征服她。

    “凤少别生气。”萧倾城笑得眉眼弯弯，妖娆至极，她声音低糯悦耳对凤少泽说：“我相信依凤少的身份，肯定不会和我计较。”

    “不过，哪里有男人不需要女人的呢。”她大方的对凤少泽说着，“这样吧，我让我的男朋友齐维介绍给你几个模特？”

    语罢，她还故意的说：“不过我家宝贝身边的当红模特，都被他玩过了。要么这样吧，改天我让他帮你寻一寻没被他给玩过，伺候人不错，还适合你的模特给你送过去开开荤。”

    凤少泽听着萧倾城的话，他愤怒的想掐死她。

    该死。

    这女人嘲讽他没完没了。

    她这么聪明的人，很清楚他除了工作，对女人毫无兴趣。

    但那也是以前的他，现在的他对女人有了兴趣，仅限萧倾城一人。

    她故意气他。

    很好。

    她以为他会被她气的半死不活？

    那她想错了。

    “我这人要求很高，你确定你男朋友找得到适合我的？”他隐忍怒火，凤眸带着兴趣问萧倾城。

    萧倾城脸上的笑容灿烂无比。

    他这么聪明的人，肯定明白她在嘲弄他。

    只是没有想到，他不但没有发火，还来了兴致。

    他又想做什么？

    难道他就不能知难而退，赶紧从她面前滚蛋吗？

    晚上在客厅，在餐桌上凤少泽嘲弄齐维的那些手段，实在让她没有想到他怎么能这么幼稚。

    不过，她向来见招拆招，从不怕任何。

    “哦……你说说看你的要求，我让他给你仔细筛选，定要给你找到合适你的女人。”

    凤少泽看着萧倾城薄唇轻启声音低沉沙哑道：“要有一头黑色长发。”

    萧倾城轻挑眉头。

    就这？

    一头黑色长发？

    这也太简单了。

    等等。

    她就是黑色长发。

    不对。

    有这黑色长发的女生多不胜数。

    她怎么能联想自己呢？

    看样子，她今晚被凤少泽折腾的不轻，大脑都开始潜意识根据他所说的话来联想自己。

    这让她无语。

    凤少泽将萧倾城神情变化看在眼里，他的视线从她的头发，慢慢往下移，嗓音多了喑哑，语气加重道：“正确的来说要有大波，浪。”

    萧倾城看着凤少泽盯着自己的眼神，下意识看了看自己。

    她一瞬间火气十足想怒骂凤少泽臭不要脸的。

    但是……

    她自己又不是大的。

    也不浪。

    所以他说的百分百不是她，因为除了一头黑色长发和他的话匹配得上。

    他之后说的话，完全和她不同。

    她默认他不是在说自己。

    只是，她很无奈，她又想到自己身上。

    这凤少泽，简直了，有毒的男人。

    凤少泽将萧倾城眼神尽收眼底，他脸上出现一抹别样的笑对她说：“身高一米七六，体重八十八，会医术，会鉴赏古董，最好是别人前妻，如果有男朋友我也不介意。”

    “对了，最重要她最好是江城大学的大三学生，还要姓萧，我这人对别人前妻和学生，姓萧这三个身份从没抵抗力。”

    说到这里，他语气耐人寻味道：“萧小姐，你要找到符合我所说条件的女人带来我床上，价格随便你开，你看如何？”