
    当这一幕出现，整个客厅内瞬间陷入一种诡异的气氛。

    说尴尬，萧倾城笑颜如花，就跟没看到这个名模一样，丝毫不因男朋友齐维腿上坐一个大美女而恼羞成怒。

    说不尴尬，在场除了萧倾城笑着，所有人的脸色都在变化。

    齐维看着近在咫尺的女人瞪直了眼，震惊万分，他没想到刚交的名模女友，竟然还能来到郭老家里。

    毕竟今晚的晚宴谈正事，他不会胡乱约模特来陪他，更不可能将自己的行踪透露出去。

    所以，这模特戴娜怎么知道他的行踪，又怎会随便进入郭老的庄园？

    这发生什么事情了？

    庄园主人郭老面上笑呵呵，眼里带着锐利看向管家。

    管家脸色一白，眼神瞄了一眼凤少泽。

    郭老一下子明白发生什么事情，他手指微动，让管家退下。

    眼前这名模戴娜是江城最当红的模特戴娜，大匈，细腰，裙子开叉到差不多没穿的地步，特别一头惹眼的红发大波浪卷发和她人一样，热情似火，又很浪。

    如此尤物出现，没有几个男人能够抵抗的了如此吸引力，都会臣服在她石榴裙下。

    但是，在凤少泽的眼里，只有萧倾城一人。

    他看到萧倾城越发灿烂的笑容，他凤眸微眯，薄唇的唇角微微上扬。

    “萧小姐，你作为正牌女朋友，自家后院都起火了，不灭一灭火？”他这话说的颇为幸灾乐祸。

    萧倾城笑脸盈盈看向凤少泽。

    郭老生意人，今晚只为竞卖东西，没工夫玩这种小把戏。

    她在哪里，凤少泽就在那里。

    齐维和她刚当着面秀完恩爱打凤少泽的脸。

    转眼来个戴娜出现在客厅内，还坐在她名义上男朋友的腿上去说出开情Q房间的话，将她这位正牌女友的脸狠狠打了。

    她了解齐维，他再怎么和名模玩乐，也不会犯这种低级错误。

    所以，她看到戴娜出现的那刻，她就知道这一切都是凤少泽的安排，当面拆穿她和齐维假冒恋爱，打她的脸。

    她和齐维就是假冒的恋人。

    可那又如何？

    凤少泽有实质证据证明他们两人假冒的吗？

    没有证据证明，他还想打她的脸？

    呵！

    “为什么要灭火？我很乐意看到我家宝贝齐少被这么美丽的女人喜欢。”她笑得眉眼弯弯，看向戴娜说道：“真漂亮，我家宝贝品味真不错。”

    说完，她还不忘看向凤少泽挑了挑眉头。

    凤少泽看到萧倾城眉眼间毫不掩饰的挑衅他，他内心颇为无奈。

    他向来眼里不揉沙子，也从没人敢这么明目张胆的挑衅他。

    对于萧倾城，他不但不生气，反而觉得她这小举动特别可爱。

    “萧小姐，胸襟广阔。”他似笑非笑，“还很喜欢戴帽子，至于颜色，没想到你最爱的还是绿色。”

    “没想到凤少这么了解我，连我最爱的颜色是绿色都知道。”萧倾城丝毫不气凤少泽嘲讽她戴绿帽，她还一本正经对凤少泽说：“我有一处地皮，碧绿草坪和大草原一样，我最喜欢那地方。”

    他嘲笑她？

    呵！

    看她一招四两拨千，堵得凤少泽话都说不出来。

    凤少泽没想到萧倾城为了对付他，她连她自己都自黑一番，让他的一拳打在她的棉花上。

    她没事，他生气。

    够狠。

    但他喜欢。

    “你谁啊，什么宝不宝贝的，齐少是我的，别以为你夸我漂亮，我就放过你。”戴娜看向萧倾城满脸敌意，又生气又娇嗲问齐维：“齐少，她谁啊，什么叫正牌女朋友？你对我说，你只有我一个女朋友的？呜……你怎么能骗人家……”

    齐维头都大了。

    他要当着凤少泽这么权贵的人，当面让戴娜滚蛋，那他太失风度，会让凤少泽有借口再次嘲笑萧倾城怎么这么没眼光找他做男朋友。

    “戴娜，你先离开这里。”他稳了稳心神沉声带着威严催促戴娜离开。

    “我不……”戴娜说话间身体往齐维怀里贴，就差将自己当面脱光送给齐维，她欲哭委屈的问他，“为什么是我离开而不是她？我才是你的正牌女朋友，她算什么东西？”

    说着，她怒目瞪着萧倾城挺胸昂首质问：“想爬上齐少床的女人多了去了，我承认你长的还算有几分姿色，可你长的再漂亮，有我匈大吗？有我伺候齐少舒服的吗？还这么厚颜无耻坐在这里冒充正牌女朋友，我告诉你，我才是齐少最正牌的女朋友。”

    “我不管你是哪个阿猫阿狗，敢在我面前放肆，我让你吃不了兜着走。识相点，赶紧滚。”

    萧倾城笑容灿烂无比，她还真没有想到凤少泽还留了这么一个后招。

    齐维看到萧倾城脸上的笑，他脸色苍白，只觉得自己整个人都进棺材里面躺平了。

    她笑的越开心，就说明她狠起来就越狠。

    就算他不救戴娜，他自己也要自救。

    “你给我滚出去！”他顾不上自己的绅士风度，一把将戴娜推开，“知道这是什么地方吗？竟敢在这里撒野，我告诉你，我的正牌女朋友只有她一人，你算什么东西？只不过是我玩过众多名模中的其中一个罢了。”

    说着他看向看戏看的一脸津津有味的郭老。

    “郭老，这是你的私人庄园，怎么会什么阿猫阿狗都能进你家门？”

    郭老一本正色对齐维解释：“诶，齐少，你这就误会我了。这位小姐专门来找你齐少的，她要来，我岂能阻止她，万一她是齐少的心尖宠，我若得罪，今晚这买卖就没办法做下去了？”

    “你……”齐维顿时被郭老给堵得无言以对。

    戴娜被齐维给推倒在地，摔了一个四肢朝天，这下子就真的和没穿衣服显露众人眼中。

    “齐少，你……你怎么能这么对我？你刚睡了我，就翻脸不认人？你就算为了这个狐狸精不要我，你也不能这样无情对待我……”

    她一下子哭起来，边哭还不忘看向萧倾城怒骂：“狐狸精，我告诉你，我不会让你抢走我的齐少，他是我的男人，只能是我的，我饶不了你这个臭不要脸的！”

    萧倾城饶有兴致的看着狼狈不堪的戴娜，眉眼间妖娆尽显。

    “臭不要脸的骂谁？”她红唇轻启，嗓音慵懒。

    “臭不要脸的骂你！”戴娜气头上毫不犹豫的怒骂萧倾城。

    “哦……还有点自知之明。”萧倾城一听就乐呵的笑起来，她看向看戏的凤少泽说：“平生第一次见到有人自己骂自己臭不要脸的。不过我看躲在她背后的人，更不要脸，凤少，你说呢？”