
    萧倾城看着近在咫尺棱角分明的俊容，她眼中先是震惊，随即满是愤怒。

    凤少泽！

    她刚手中拿着老爷子的病历本正专心的在看，根本没注意到凤少泽的出现。

    现在，她手中的病历本被她仍在地上，双手紧握成拳用尽力气朝着凤少泽的腹部就是一拳上去。

    凤少泽喉间发出一声闷哼声，就算这样他还是没有离开萧倾城，他的唇紧贴在她唇上，感受着她清甜又带着火气的滋味。

    她这个磨人的小妖精，折磨的他昨晚一个晚上都无法睡眠。

    他昨夜回到君临山庄，看着曾经属于他们夫妻两人的卧室，他脑中心里都是她一人。

    她乖巧温顺的叫他老公。

    她风情万种出现在他面前。

    她妖娆的样子，她愤怒的模样，他就像中了她的魔咒一样脑中都是她。

    这导致，他平生第一次没有睡在舒适的床上，而是睡在以前她长睡的沙发上。

    他以前从没有在乎过她，经过昨晚他睡过之后，他才发现睡在沙发上是那么的难受。

    他连翻个身都随时要掉落在地，真不知她这两年是如何忍耐过来的。

    如此他一想到这些，他心里不好受。

    他当初怎么能这么虐待她？

    萧倾城气急败坏。

    狗男人！

    竟然强行吻她。

    她挥拳过去的同时，张嘴就狠狠咬住凤少泽的唇。

    凤少泽被萧倾城两拳挥过来，五脏六腑都搅合在一起剧痛无比。

    她狠狠咬了他后，他口中出现鲜血，可就是如此他不愿意放开萧倾城。

    这个女人很清甜，又很火爆。

    昨晚他强行吻过她之后，他无时不刻的都想吻她。

    他想让她臣服于他，她也只能只属于他一人。

    萧倾城没有想到自己对凤少泽下手这么狠，他竟丝毫不愿意松开她分毫。

    她眸子中的火气更重，口中的鲜血味道燃起她想杀了他的念头。

    只不过……

    她忍住要杀他的想法，眼中的愤怒也消失无踪，平静的感受着唇上属于他的吻。

    此时，凤少泽强势急切的吻着萧倾城，却见她瞬间不在反抗，仿佛他在吻一个死尸一样，勾不起他丝毫的征服欲时，他看着她灼灼光华的眸子一闪，那紧贴在她唇上的唇慢慢离开她。

    “为什么不继续反抗？”他喉结滚动，嗓音喑哑问她。

    萧倾城对视着凤少泽，在他狭长凤眸中清楚看到自己面无表情的容颜。

    为什么不反抗？

    她要反抗了，只会激起他更强的反应。

    本来她可以一脚踢中他男人的重要部位，只需要一下就可以让他松开自己。

    但她还是有所顾虑，担心把他给踢成一个太监。

    凤家就他一位男丁，一旦他成太监，凤家将会无后，她将对不起爷爷，也对不起去世的奶奶。

    孰轻孰重，她选择让他知难而退。

    “你这么喜欢亲我，那我就让你亲，不好吗？”她语气不带一丝情绪的告诉凤少泽。

    明明萧倾城说的正是他所想要的，可凤少泽听了心里格外不舒服，不痛快，不爽！

    他喜欢亲她，她就让他亲。

    那别人喜欢亲她，她是不是也这样让别人亲？

    齐维的身影瞬间出现在他脑海中，他一下子内心很吃味。

    她和他接吻和死尸一样，那她和她的宝贝男朋友齐维接吻的时候肯定很开心吧。

    他越想越嫉妒齐维。

    “和齐维分手！”他嗓音喑哑带着凌厉出声。

    “不可能。”萧倾城冷冷盯着凤少泽说的毫不犹豫，“我爱他，我永远都不会离开他。”

    凤少泽凝视着萧倾城的眼里当即凝满愤怒。

    爱。

    她怎么能说爱齐维。

    不。

    “你不爱齐维。”他说的肯定。

    “你懂爱吗？”萧倾城反问凤少泽。

    凤少泽眼瞳一缩。

    “说不出吗？那我替你说，你不懂。”萧倾城看着凤少泽的眼里带着讥讽，“你的世界除了工作只有工作，你根本不懂爱，又怎么能说我不爱齐维？”

    凤少泽全身僵住。

    他不懂爱吗？

    “凤少泽，请你不要再来打扰我。”萧倾城眼神充满锐利盯着凤少泽，“你有你的日理万机，我有我的新生活，你我互不相干。”

    凤少泽眸子深幽漆黑盯着萧倾城。

    没错。

    她说过离婚后互不相干。

    “你终于承认我们是夫妻了。”他说的别具深意，“我还以为你永远不会承认你是我的凤太太。”

    “我从来没有承认过我们是夫妻。”萧倾城提醒凤少泽，今后也不会承认。

    凤少泽心里很不痛快。

    她刚刚说过互不相干这句话，正是当初他们离婚的时候她亲口对他说的话，等于变相承认他们是夫妻。

    现在她又对他说从来没承认过他们是夫妻？

    “和我做夫妻，让你这么厌恶吗？”

    她连承认都不愿意。

    甚至连承认他们认识，他是她老公都不愿。

    “我说过，我和你从不曾做过夫妻。”萧倾城眸子森冷盯着凤少泽，“请离开，别耽误我去看望我的爷爷。”

    “所以爷爷你承认，就是不承认你我间的一切？”凤少泽听了萧倾城的话更加郁火。

    “你我之间清白如白纸。”萧倾城一字一句说的清楚。

    她和他结婚两年，他睡床，她睡沙发，他们两人连手都没有牵过，更别说睡在一起。

    他们这算夫妻吗？

    他大多数在国外出差，她基本住在学校宿舍。

    她与他之间不止不算夫妻，连同居都算不上。

    语罢，她不等他说话，又脸上露出一抹绝美的笑容说：“我懂了，昨晚你装大款，又做冤大头，今个你强吻我是故意来讹诈我钱。”

    “堂堂凤少做牛郎骗钱，你真是够搞笑。”她话间手放在医生服口袋拿出钱包，取了一张一百元一脸大方递给凤少泽，“你吻技太差，连一百块都不值，不过我这人向来出手阔绰，这一百赏你了。”

    凤少泽眼前红色的一百块就象一杯滚酒，倒在他心脏上，灼烫的他难受又愤怒。

    他将萧倾城圈锢抵在墙壁上的双臂抬起，扼住她的脖子，凤眸阴鹫，眸底流淌着无尽的怒火。

    “萧倾城，你找死！”