
    萧倾城脖子被凤少泽掐住，窒息感随之袭来。

    她看着近距离的凤少泽凤眸满是愤怒，他棱角分明的俊容渡上一层寒霜，袭人寒气带着怒火将她笼罩其中。

    如此强势霸道的他，她还是第一次看到。

    但是，就算她感到脖子上凤少泽的大手很用力，她也没有露出半点惧怕的神情。

    因为她一手拿着一百块，另外垂下去的一手中已经出现一把随身携带的锋利匕首。

    她一旦动手，并不会单纯的捅凤少泽一刀，而是朝着他脖子上的大动脉划下去，杀了他！

    虽然她不想让凤家无后，也不愿意伤害奶奶的孙子。

    可是凤少泽要杀她，那她也不会顾忌奶奶的情意。

    凤少泽阴狠盯着萧倾城，明明被掐着脖子的是她，她面容平静丝毫不惧怕他，特别她看着他的眼神，仿佛在看一个死人一样。

    要知道，他可以一个用力瞬间杀死她，换做别人，早就害怕的求饶，哀求他翻过。

    然而，萧倾城很特别，她不但不怕，反而用看死人的眼神盯着他，好像死的不会是她，而是他。

    他不知道她为什么要这样做，可他却知道自己从没有想过要杀了她。

    对于萧倾城，他只是想让她对他服软，那怕只有一次也好。

    这个骗了他的女人，不但不服软，强势的让他难以驾驭。

    他掐着她脖子的手慢慢松开，一双狭长凤眸在眨眼的时候凝满无奈和自责，再次对上萧倾城漆黑深幽的大眼睛时，他眼里的自责消失无踪，只剩下清冷不带一丝情绪。

    “我们复婚吧。”他薄唇轻启声音低沉。

    萧倾城平静无波的眼里出现一丝小小的意外，她面无表情对凤少泽说：“凤少你在和我说话？”

    她话间已经将手中的匕首悄然收起，所幸他并不是真心要杀她。

    否则，她肯定先杀死他。

    只不过他复婚的话乱了她心神。

    他有病吗？

    她和他结婚的时候都是各取所需，如今一拍两散各过各的，互不相干有什么不好？

    “这里就你我两人，别在假装。”凤少泽对萧倾城说的意味深长。

    “哦……”萧倾城在凤少泽这话后，她故作一脸惊讶，“原来凤少在和我说话？”

    凤少泽凤眸中刚敛下的火苗再次出现。

    “萧倾城！”

    “干吗？”萧倾城后背抵着墙面，下巴微抬带着凝视着近在咫尺的凤少泽。

    凤少泽被萧倾城折磨的彻底没脾气。

    她问他干吗。

    他还能干吗，只是让她别在装了。

    “你非要这么气我吗？”

    “凤少说这话就有点搞笑。”萧倾城好笑的对凤少泽说道，“我好好走路，你把我抵在墙角强吻我。我又没有叫牛郎服务，你主动送上门，我还没有问责你，你反倒说我气你？”

    “拜托，你吻技这么差，要气也是我生气你服务差。我看你，还是以后多找些女人和你在一起接吻练一练吻技，保证富婆都喜欢你。”

    凤少泽听着萧倾城这些话，连气都不气了。

    她这颠倒是非，倒打一耙，说话冷嘲热讽的本事，他已经深有体会，真不知道他为什么要和她这么较真。

    毕竟，他已经知道萧倾城就是一个白切黑。

    她看起来纯良无害，实则腹黑，又强势。

    就算如此，他还是不高兴。

    他只想让她承认他们之间曾经有过婚姻，她越不承认，代表她很厌恶这段婚姻，让他更加不爽。

    下刻，他将她手里拿着的一百块拿了过来。

    “那多谢你给的小费，吻技不好，我会勤加练习。”他纤长的指尖夹着一百块对着萧倾城晃了晃，神色冰冷嘴里说的淡漠，“不过，和别的女人练吻技我没有兴趣，要练也是和你练，记得多准备点钱，以后我吻技越好，价格就越贵。”

    萧倾城一愣，她怎么都没有想到凤少泽用自黑来反击她。

    凤少泽将萧倾城神情尽收眼底。

    他一下子知道该如何应对萧倾城的毒舌。

    “不要穿医生服去看望爷爷。”他看着她的眼里闪过一道温柔，又说：“爷爷醒了，你要穿这身衣服去见他，他看到会疑惑为什么你会穿着这样。”

    语罢，他嗓音清冷低沉又说：“你我离婚的事情只有我们自己知道，一旦爷爷问起来，你肯定会如实告诉他，我们已经离婚。”

    凤少泽话说到这份上，萧倾城已经听明白他什么意思。

    “你作为他的主治医生，很清楚他才做完心脏手术经不起情绪激动，所以在爷爷病情没有好之前，你若还想让他活着，就不要暴露你的身份，对谁都不要显露。”凤少泽眸子深深凝视着萧倾城。

    他顿了一下说：“爷爷手术那天，我不允许任何人来看望爷爷，也警告过和你做手术的医生们，只要你不说出你是院长的身份，凤家没人会知道。”

    萧倾城眉头微拧。

    凤少泽抬起纤长的左手指尖轻抚薄唇，指腹上鲜红的血，提醒着他又被萧倾城给咬了。

    “小野猫。”他说这话的时候已转过身抬步离开，他的眼里带着一丝连他自己都不知道宠溺。

    萧倾城拧着眉头看着凤少泽离开。

    小野猫是什么鬼？

    她垂眸看了看自己身上的医生服，眼中带着无奈返回院长办公室脱下这身衣服，又联系了另外一名专家去查看老爷子凤启贤的病情。

    医生白大褂脱下，她身上穿着一件月白色长袖长裙，勾勒出她凹凸有致的身材，她绾起的头发被她解开，一头乌黑长发温顺落在肩头。

    她一双凌厉锋芒尽显的乌黑大眼睛内已无锐利，和她以前一样温和。

    “萧倾城，谁让你来的！”凤莲看到萧倾城的时候，满脸的愤怒，“晦气的扫把星。”

    瑞米正在和凤莲在病房外说话，她一听凤莲这话，转头看到萧倾城时脸色不善。

    她没有忘记儿子凤少泽对她的斥责。

    “你倒有能耐，敢在我儿子背后打小报告。”她盯着萧倾城的眼神似是要将萧倾城千刀万剐。

    她只说一句话，根本让她咽不下这口气。

    下刻，她走到萧倾城面前，压低声音面容阴狠的说：“赶紧和我儿子离婚，你再赖着他，我就弄死你！听到了吗？”