
    凤少泽并不生气，因为他差不多摸透眼前萧倾城腹黑的性格。

    不。

    她不止腹黑，这张嘴滋味不仅清甜，还伶牙俐齿，更刻薄又毒舌。

    “凤少不说话，那就是默认了。”萧倾城趁机再次开口，她不会让自己落入凤少泽的被动中，她又说：“没钱不丢人，丢人的是没钱还装大款。凤少，这个世界什么都有价码，没钱就回家好好赚钱，别来耽误我的时间，我拉客很忙的。”

    说完，她转身就走。

    “那你的价码又是多少？”凤少泽语气低沉问萧倾城。

    萧倾城懒得理会凤少泽，因为她对他说过自己无价。

    她转眸看了一眼身上忘记取下的外套，纤长玉手一抬将黑色外套随手丢在地上。

    没有凤少泽的外套，夜风吹来，带来的凉意让她打了一个寒噤。

    她并没有回到餐厅，而是去客厅。

    郭老是聪明人，她和凤少泽都离开这么久，他也该想到些什么。

    客厅内，齐维一看到萧倾城出现，他看她脸色苍白，他急忙走上前压低声音关心的问：“脸色这么差，没事吧？”

    “我能有什么事情。”萧倾城声音轻柔回应齐维，又说：“我冷。”

    齐维一听，他忙将自己的西装外套脱下来披在萧倾城身上。

    凤少泽回到客厅时，就看到齐维眉眼间满是关爱，动作温柔的为萧倾城披上外套。

    他本认为齐维不像萧倾城的男朋友。

    但现在齐维的举动，萧倾城看着齐维时眉眼间的温柔，全部都在对他显露他们两人的确是情侣，还很恩爱。

    所以，他错觉。

    齐维和萧倾城的确是男女朋友。

    一瞬间，他看着齐维的眼神燃起怒火。

    齐维给她披上外套，她一脸温柔的穿上。

    他给她披上外套，她厌恶的立刻脱下。

    嫉妒。

    愤怒。

    此时，郭老一看凤少泽进入客厅后凤眸死死盯着齐维，他替齐维捏了一把冷汗。

    凤少泽发起狠来，整个齐氏都将完蛋。

    红颜祸水，真不知道齐维怎么敢有胆子和凤少泽抢女人。

    不过，他视线在凤少泽和萧倾城身上一个来回后，眼里精光闪现。

    “凤少，请坐。”他笑呵呵出声。

    齐维听到郭老的话，他转头看过去，当即他脸色一白，就差找个洞钻进去来保护自己。

    虽然他看向凤少泽时，凤少泽快速敛下眼神。

    可他清楚看见凤少泽盯着自己的眼神凝满嗜血，似是要将他碎尸万段。

    还有凤少泽身上穿着的黑色西装外套没了，只剩下一件单薄的白色衬衫。

    也不知道凤少泽和萧倾城之间发生什么事情，竟让凤少泽不止没了外套，连看着他的眼神比之前更冷更狠。

    凤少泽迈出修长的大长腿走向萧倾城。

    萧倾城并不去看凤少泽。

    这男人太烦人了。

    她主动抬手拉着齐维的手，顿时她感到齐维的手一僵，她主动握着他大手拉着他就近坐在边上沙发上。

    凤少泽一看到萧倾城主动去握齐维的手，他凤眸锐利如刀，吃味的只想将齐维的双手都给砍了，这样她就没办法握住齐维的手。

    齐维不去看凤少泽，也能够感受到凤少泽眼神阴狠盯着他。

    他吓得就差哭出来。

    给萧倾城当背锅侠太难了。

    郭老见凤少泽坐定，他递给管家一个眼神。

    管家将手中用丝绸包着的物品放在中间桌子上后，他小心翼翼的打开丝绸，里面呈现出一张古琴。

    此古琴，为伏羲式外形，栗壳色漆面，紫色和褐色交错，琴面有小蛇腹般的断纹，乃是唐代的九霄环佩。

    “全世界只有四张九霄环佩，可见有多么珍贵。”郭老看着古琴说道，“另外三张进了博物收藏，唯一一张就在我手中，只不过我非古琴良人，特为这张古琴寻一位良人善待。”

    萧倾城和齐维，还有郭老都在看琴，只有凤少泽的视线并没有落在古琴上，而是看着萧倾城。

    “十亿。”他薄唇轻启，声音不轻不重但在安静的客厅内显得格外响亮。

    萧倾城再怎么不想看凤少泽，她听到他轻飘飘的说出一个超出她心理价位的价格，让她不爽的还是看向他。

    他故意的！

    这张古琴市值顶天就四亿。

    他今晚在这里，肯定司徒晨给他调查清楚这琴的价格。

    她就知道有凤少泽在，这琴就没办法买。

    齐维一看这般，他眉头拧着看着身边萧倾城。

    “高了。”他用着他们两人才能听到的声音提醒萧倾城，又说：“你说过高一分就走人。”

    此刻，凤少泽狭长凤眸漆黑深幽凝视着萧倾城。

    终于，他让她看向自己。

    萧倾城听着齐维的话，她的确说过竞争对手高一分她就走人，可她没有想到和她竞争古琴的竟会是凤少泽。

    更别提凤少泽一开口就高出她心中价格六亿。

    不爽。

    这个混蛋男人夺走她初吻，现在还抢她琴。

    她不可能就这样离开。

    “十亿五千万。”她樱唇一启说出价格。

    齐维顿时一愣，这算什么？

    萧倾城和凤少泽杠上了？

    她不走了吗？

    这……

    她很少失去冷静，今晚她这是……

    郭老在听到凤少泽说出十亿的时候脸上都笑开花。

    因为他太清楚这张古琴的市值最高价，就是萧倾城所出的四亿，结果凤少泽开口就十亿。

    并且他看萧倾城和凤少泽抬杠，看样子后续价格更高。

    “十五亿。”凤少泽看着萧倾城嗓音低沉。

    萧倾城：“十五亿五千万。”

    凤少泽：“二十亿。”

    萧倾城当即眼中带着毫不掩饰的愤怒看着凤少泽。

    “二十五亿五千万。”她几乎是咬着牙说出这个数字。

    齐维看着萧倾城的眼珠子都直了。

    这琴买下来，亏到姥姥家了。

    凤少泽看见萧倾城眼里对他的怒火时，他薄唇轻启：“三十亿。”

    她愤怒了，那说明她更加想要这琴。

    想要琴？

    他不会给她机会！

    除非她现在求他，否则这琴她休想买走。

    他凤眸深幽看着萧倾城，等着她出比他更高的价格。

    谁知道刚刚还愤怒，似乎势必不惜代价，也要买下这琴的萧倾城瞬间露出一张笑脸，变脸速度比翻书都快。

    她对凤少泽干脆利落的说：“这琴，我不要了，凤少这么喜欢做冤大头，我岂能夺人之好，你说是吗凤少？”