
    萧倾城刚刚还在为凤少泽所说的话，去联想到自己而无语。

    现在他这句话说完，她已经彻底明白他为什么用别样的眼神盯着她看，还说出这番话。

    他口中要求的女人，就是她萧倾城。

    “凤少不止变T，还有喜欢别人前妻的嗜好。”她不怒反笑，一双眸子带笑却笑意不尽眼底，她樱唇轻启声音低糯说：“不过大人物，有点特别嗜好很正常。一头大波浪黑色长发，模特不染发大多数都长发。”

    “你还要求女方身高一米七六，其实作为模特来说，这个头一抓一大把。只是有一点我没懂，你说的体重八十八斤，是公斤还是斤？”

    不等凤少泽开口，她笑着说：“若是论斤，这么高的个子加上八十八斤，典型的枯瘦如柴，这在衣架子模特里面多不胜数。可要是凤少你所说八十八论公斤的话，八十八斤就等于一百七十六斤，那就是大码模特……”

    说着，她故作眼神打量将凤少泽从头到脚看了看，笑容灿烂说的别具深意，“就算凤少的身体很强壮，一百七十六斤你肯定也受不了，搞不好还会压死你。”

    凤少泽的脸一下子黑了。

    装！

    萧倾城明明知道他说的就是她，还在她面前说的一本正经。

    她，简直让他气的牙痒痒。

    不过这女人临危不变，见招拆招的本事，倒是让他刮目相看。

    “你错了。”他看着她笑得一脸邪魅，说的别具深意：“我可以在上。”

    萧倾城将凤少泽神色尽收眼底，她眸子一闪。

    凤少泽倒是挺有能耐的。

    她敢说。

    他不但不气，还真敢接她的话！

    很好。

    他一定想看看她最后怎么收尾，那她肯定不会让他如愿反击她。

    对他，她有的是办法对付他。

    毕竟，她这个人从来不硬钢别人，最擅长的就是以柔克刚，让对她出招的人一拳打在棉花上。

    “我只是想知道凤少到底喜欢女方多少体重，结果凤少就这么回答我，看不出凤少真的喜欢重量级，嗜好挺刁钻的。”她抿唇一笑，又对凤少泽眨巴眨眼睛，说的意有所指：“只是，凤少也不能一辈子都一个姿势。”

    凤少泽脸色黑的不能再黑了。

    她……

    “凤少，我会尽力帮你找大码模特。”她话间还对凤少泽眨巴眨眼睛，整个人都显得娇俏起来，“前妻和学生妹，还要姓萧，凤少喜欢的，我让我男朋友不忙集团事务，也要给你找到人，亲自送给你。”

    “好。”凤少泽似笑非笑，“你开个价。”

    她真有本事，话里话外对他各种嘲讽，然后她直接将这件事推到齐维身上，她撇的干干净净来一个完美收尾。

    最后，让他只能顺着她给的结尾，说出唯一能说的话。

    他这辈子，还第一次被她这一环套一环的局给堵得只能按照她的问题来问。

    有意思。

    “什么叫我开个价，我是无价的。”萧倾城笑着纠正凤少泽的话，“你要我给你找的模特这么高难度，价格嘛好说，一个亿。”

    凤少泽就这么看着萧倾城樱唇微微一动，一个亿这三个字就这么说出来，说的脸不红气不喘，直白的让他心口郁火更重。

    一个亿。

    她这不开口还好，一开口比狮子嘴巴都大。

    江城的影后都不值这个价格，她倒敢开价。

    “呦，我看凤少的脸色不太好看，莫不是堂堂凤少大总裁连一亿都拿不出来？”萧倾城说这话的时候故作一脸惊讶。

    凤少泽看着萧倾城这张绝美无害的脸，他胸腔中的郁火，让他快要忍不住收拾她。

    但是，他忍着了。

    “一亿好说，我再附送市值三百亿的君临山庄给你。”他凝视着她，说的认真。

    他知道她今晚来郭老家的目的。

    郭老的东西不便宜。

    所以她宁愿花齐维的钱，也不要他的钱，这让他不爽。

    让他更加不爽的，还有她刚开出的一亿。

    因为他反应过来，她用一亿来嘲讽在他们离婚时，他给她开出的天价离婚费。

    他很无奈，只因他当时想着她马上毕业，在江城除了凤家，她举目无亲，一旦她和他离婚，她什么都没有。

    所以，他真心为她未来生活考虑，给她一亿和君临山庄，这样她就算毕业没工作，这些钱足够她长久生活开支。

    现在看来，萧倾城心里并不是这么想的，她内心认为他在嘲讽她。

    萧倾城眼神一闪，她笑得眉眼弯弯说：“凤少出手真大方，只是你弄错附送对象了。因为我男朋友帮你找女人，那一亿你要给他，送的山庄也是给我男朋友而不是我。”

    “不。”凤少泽对萧倾城轻轻摇头，他凤眸深深对她说：“一亿给你男朋友，送的君临山庄的的确确给你，毕竟你出面替你男朋友拉客户也出力了。”

    萧倾城笑容瞬间微冷。

    这狗男人嘲讽她和齐维是老……鸨。

    呵！

    她刚刚的举动的确是他口中所说的人物。

    那又怎样。

    她就是了，认了！

    “这样吗？那我就谢谢凤少的慷慨了。”她立刻化作见钱眼开的女人，毫不犹豫的坦然接下他的赠礼。

    反正他这辈子都等不到齐维给他找到，符合他要求的女人。

    一亿和君临山庄，他自己留着吧。

    “一个月。”凤少泽凤眸深邃看着萧倾城，“一个月内齐维必须要找到符合我要求的女人，否则别说他一个齐氏集团，一万个齐氏集团也只是我一句话的事情。”

    萧倾城正想要走，结果凤少泽这句话让她眸底闪过一道森寒。

    威胁她？

    她萧倾城从不怕别人威胁。

    看她对他拆招！

    “凤少，你也太心急了。”她笑颜如花，“你提了那么多要求，就给一个月时间让我男朋友给你找女人，也太难了。”

    然后她不给凤少泽开口的机会，又耐人寻味说：“还是凤少刚刚所说，都是你故意口嗨自己有钱对我装大款？”

    “结果你我谈好之后，你发现你拿不出一亿，也送不起我山庄就开始提出一个月期限来刁难我？”