
    当萧倾城这话一出，在场所有人都变了脸色。

    郭老听着四亿的古琴一下子变成三十亿，这价格让他笑得合不拢嘴。

    虽然三十亿对凤少泽九牛一毛，对于他来说就是坐在这里白捡钱。

    他血赚！

    本来他还在想就萧倾城和凤少泽两人这么个竞争，最多二十亿顶天。

    结果二十亿变三十亿，让他白捡钱的厉害人物就是萧倾城。

    就他今晚看着这一幕，萧倾城肯定早就不想要这个琴，故意抬价凤少泽，最后干脆的不要琴，让凤少泽做冤大头。

    这萧倾城沉得住气，有心计，手段真厉害。

    齐维震惊的看着萧倾城。

    他了解她，她的性格很冷静，极少情绪失控。

    今晚凤少泽到来和萧倾城暗中较着劲，这让他以为她生气的失去冷静非要和凤少泽竞争这琴。

    毕竟凤少泽和萧倾城结婚过，前妻前夫互不放过这事太常见。

    在他想萧倾城打算多少钱买下这古琴时，她很干脆的放弃这古琴，让凤少泽吃了一个哑巴亏。

    这想笑，因为这才是腹黑的萧倾城。

    他认识萧倾城多年，他很清楚她的手段，熟悉她的人也都知道她有个外号，叫千面女神，任何人都不是她的对手，天之骄子凤少泽也不例外。

    此刻，凤少泽盯着萧倾城的一双凤眸比刀都锋利，周身散发的寒气瞬间将客厅内气温降至冰点。

    他被她给骗了。

    不。

    不是他被骗了，而是他又被她给骗了。

    他第一次上了心的女人是萧倾城。

    第一次被急着甩掉他的女人是她。

    第一次他被骗了几次的又是她。

    他从来没有栽在别人手中过，唯独栽在萧倾城手里这么多次。

    抬价。

    她故意抬价。

    这让还等着她求他放弃这张古琴的他，已经要压制不住用强势手段对她。

    她不止是个小妖精，她还是个腹黑心机城府，将他耍的团团转的小骗子。

    好。

    很好。

    她真厉害，他承认！

    但这样的她才更有趣，不是吗？

    她勾起他的胜负和征服欲，也勾得他脑中只有她一人。

    这个小骗子，他定要让她后悔，也要让她输的一败涂地！

    萧倾城距离凤少泽距离不远，她清楚感受到他对她的怒火。

    他生气了？

    挺好。

    谁让他不自量力的和她争这张古琴。

    他既然这么想要，那她当然要成全他。

    虽然她内心急切的想要这张古琴，但她不傻。

    三十亿买一张值四亿的古琴，谁买谁煞笔，传出去能让人笑话死。

    毫无疑问，她让凤少泽栽了跟头，还让他成了最大的笑话。

    她赢了他一晚上。

    他应该也会知难而退，远离她了。

    “宝贝，生意结束，我们走。”她说话间站起来。

    齐维一听萧倾城这话，他立刻要跟着她离开这里。

    留在这里，他不是被凤少泽眼神千刀万剐，就是要被凤少泽身上冒着的寒气给冻死。

    凤少泽没有阻止萧倾城和齐维离开，他只是看着萧倾城后背凤眸闪过一道莫测。

    过了稍许他才站起来走向门口，手里拿着手机拨打给助理司徒晨。

    郭老一看这般，他站起来笑呵呵道：“谢谢凤少，这琴我会派管家亲自送到您助理手中。”

    门外，凤少泽凤眸森寒，薄唇轻启嗓音极冷道：“是你交代戴娜咒骂萧倾城的吗？”

    电话那头的司徒晨听了，吓得声音都在发颤：“凤少，给我一百个胆子，我也不敢交代戴娜去咒骂太太。我只是派人告诉戴娜关于齐维在哪里。”

    凤少泽一双狭长凤眸中漆黑阴鹫，声音森冷道：“让戴娜永远消失。”

    司徒晨：“是，凤少。”

    凤少泽挂断电话，迈着修长的大长腿。

    敢骂萧倾城，找死！

    这一刻，萧倾城坐在车上离开郭老庄园。

    “老大，你太厉害了。你看到凤少的那张冷若冰霜的脸了吗？”

    “凤少虽然不缺钱，但栽在你手里吃这么大的亏花三十亿买一张破琴，他今晚肯定气的睡不着觉。”

    “哈哈……牛，你太厉害了。凤少泽是谁，江城的天，没人敢惹他，也没人有能耐让他栽跟头，你不仅把这江城的天给捅破，还把他给气的半死，哈哈……”

    萧倾城看着身边齐维大笑着，不知道为什么，她看他笑的这么开心嘲讽凤少泽，她心里忽然很不爽。

    她取下衣服丢在齐维身上，一张脸上带着浅笑，声音温柔问他：“齐维，今晚我叫你宝贝，你听着好听吗？”

    齐维正开心，并没有看出萧倾城不对劲，他一脸陶醉的说：“当然好听，骨头都酥了，像我身边美女如云，能叫的我直接有反应，你还第一人。”

    萧倾城脸色一冷，她看着齐维这张欠扁的脸，声音比上一句更柔继续问齐维：“那我的手握着舒服嘛？”

    “舒服。”齐维说话间看向萧倾城，然后他看到她脸上笑容越来越灿烂时，顿时他感到危险，他头摇的跟拨浪鼓一样说：“没有，不舒服，一点都不舒服……”

    萧倾城的手快速伸出去抓住齐维和她交握的胳膊，一个用力。

    “咔嚓”一声细微声响。

    “啊……”齐维当即惨叫一声。

    萧倾城笑容绽放，明明笑得如百合花那般清丽，却更像一朵绝美玫瑰，很美却带刺。

    “别忘记，你是我的假装男友，竟敢把我和你那些女人比较，还跟我说你有反应……”她眸底凝满森寒，“找死！”

    “不敢了，我一时没忍住口嗨。”齐维对萧倾城求饶，“再也不会有下次，我用性命发誓。”

    “看在你跟在我身边多年的份上，今天我就绕了你，你再有下次我就阉了你，让你变太监！再废你双手双脚，一辈子做残废人。”萧倾城眼神森冷警告齐维。

    齐维的胳膊脱臼，他痛的满脸惨白如纸，急忙应道：“不敢，再也不敢了。”

    他很清楚，她的手段她做得到。

    萧倾城这才放过齐维。

    翌日，萧倾城并没有去学校，而是去医院看望凤启贤。

    毕竟心脏手术，又是疼爱着她的爷爷，在他没有脱离危险之前，她会亲力亲为。

    忽然，一道身影出现在她面前，她人还没有反应过来，就被抵到墙上。

    “唔……”她发出声音。

    她的嘴被人吻住……