
    凤莲吓得一个哆嗦，她眼中惊恐又紧张的看着凤少泽和瑞米。

    萧倾城一双清透的眸子一闪，隐约感到自己后颈锥心刺骨的痛。

    因为瑞米当时就是用这样的方式，将这件外套披在她身上，还用手按住钢针深深刺进她的脖子肉里面。

    痛。

    很痛。

    她怎么都没有想到凤少泽竟用瑞米对待她的方式，对瑞米用了回去。

    此刻的她很清楚钢针只要一下，瑞米脖子后面已经鲜血直流。

    在她看来凤少泽完全在演戏，他和瑞米一个唱白脸一个黑脸，结果他竟动真格给她讨回公道？

    她的心里一下子多了一丝暖意。

    可这暖意一瞬间又消失，她怎么会为他的举动感动？

    她唾弃自己的想法，反倒认为他的行为更像苦肉计。

    毕竟她赢了他，他心里对她的气愤没这么快消失，他定故意让她感动，从而算计她。

    对。

    没有错。

    否则他怎么会这么好心？

    他这个男人高冷又无情，他的心是冷的，两年他无视她的存在，现在来替她打抱不平，太不对劲。

    所以事出蹊跷，自然有妖！

    “啊……”瑞米再次惨烈尖叫着，她急忙抬手要去拽下身上的外套，却被霍子卿按住双肩让她动弹不得，她痛苦不堪道：“少泽，你疯了吗？”

    不等凤少泽说话，她再次挣扎，每一次的挣扎都让后颈的钢针刺的更深，痛的眼泪都要流下来。

    “你快放手，衣服领口有钢针，你为了萧倾城这女人要杀我吗？我可是你妈妈！”

    当瑞米这话一出，凤少泽狭长凤眸更冷。

    “钢针？这衣服可是你给倾城穿上的，也就是你明明知道有钢针还故意伤她！这就是你对我说的宠她吗？”他薄唇轻启声音低沉阴冷。

    瑞米一下子惊了，她这不是搬石头砸自己的脚吗？

    “少泽，我是你妈妈啊，你怎么能为萧倾城这一个外人对我？”她立刻对他搬出她是他妈妈的身份。

    “你就是仗着是我妈妈，才会用这么卑鄙的手段去折磨萧倾城！”凤少泽俊容冷若冰霜，凤眸森寒不带一丝情绪显得极其无情，“你不要忘记，萧倾城是我太太，我的女人谁都不能欺负，你也一样！”

    瑞米脸色煞白，瞪大双眼看着凤少泽，似是不敢相信他这么对她说话。

    他……他竟然为了萧倾城这个贱人这么对她说话？

    萧倾城的眸子里因为凤少泽的这句话而多了复杂。

    她是的他女人，所以谁都不可以欺负吗？

    不知道为什么，她听了这话心里出现一丝波动又一秒沉寂。

    这句话他要是以前说，她还能感动，现在他这话让她感到虚假。

    瑞米一想到凤少泽伤她都要保护萧倾城，她一下子连痛都忘记满腔怒火。

    “我就是卑鄙怎么了？我用钢针刺伤她，没有杀了她就已经手下留情！”

    “你自己看看萧倾城，像她这样一个一无是处的臭女人，要不是你奶奶逼着你娶她，要我接受她，她有什么资格进我们凤家的大门？”

    “她就一个废物，连一条狗都不如，狗还能看家护院，她萧倾城能做什么？吃我们凤家的，用我们凤家的，就一个死皮白赖的无赖！我是不会让她赖着你，她不配做你妻子，你的妻子也不能是她！”

    萧倾城听着瑞米对她骂狗的羞辱话语，心头郁火升起。

    是啊。

    她是废物，但她不是狗，也不是她赖着他，她早就甩了凤少泽。

    更何况，若不是当年奶奶要她嫁给凤少泽，她怎会嫁他！

    早知道瑞米这人佛口蛇心，对老夫人当年让凤少泽娶她一事一直耿耿于怀。

    故此瑞米恨透了她，和凤莲一起欺负她，不过也只是偷偷摸摸，没有想到今天形象都不要，失去往日精心维护的端庄贤淑，变成骂街泼妇，真是开了她眼界。

    好。

    很好。

    她可没有忘记自己还假装凤少泽妻子。

    虽然不知道凤少泽，她立刻换上一张紧张无措的面容急忙言道：“别……别……不要这样对妈妈，那钢针不疼，妈妈那天担心我受凉，她只顾着给我披衣服保暖，肯定没有想到领口有钢针，你快放了妈妈，你看妈妈多痛苦，她都快疼哭了。”

    瑞米一听萧倾城这话，她盯着萧倾城眼睛都直了，只感到脸上火辣辣的疼，好似无形中被萧倾城给扇了一个耳光。

    听听萧倾城这贱人说的话，听起来萧倾城害怕的让凤少泽别为难她。

    可这话里话外，她只听到萧倾城对她的讥讽。

    疼。

    钢针刺肉里面，谁不疼？

    “萧倾城！”她朝着萧倾城怒吼，“你给我闭嘴！你竟敢嘲笑我，我不会放过你。”

    “呜……”萧倾城顿时眼眶凝满泪水，她害怕的全身都在哆嗦，“妈妈，我没有嘲笑你，我怎么敢呢。”

    她看着瑞米的样子，心里特别解气。

    女人嘛，要么你婊得过她，要么你怼得过她。

    对于瑞米，她用的法子自然是前者。

    瑞米被萧倾城这举动气疯了，全身哆嗦成筛子一样，气的连话都说不出。

    凤莲震惊的看着凤少泽这样对待瑞米，这是前所未有的事情。

    特别那萧倾城，看起来和平时一样唯唯诺诺，可说的话和刀子一样戳在大嫂瑞米心口上。

    萧倾城这招用的真毒。

    忽然，她头皮一痛，她急忙看过去就看到司徒晨手里拿着一把剪刀，另外一手拿了一把头发。

    她急忙下意识的一摸自己的头发，发现自己长发变短，瞬间明白发生什么事情。

    “司徒晨你找死！”

    “你拽扯了太太的头发。”司徒晨面无表情的看着凤莲。

    他说完，抬手又是随意几剪刀，一下子就看到凤莲头发跟狗啃一样的秃了。

    本容颜美丽的她，随着这几剪刀，整个人都狼狈不堪。

    他这么做的原因，是因刚手机震动，他看了一眼手机里面看到凤莲和瑞米欺负萧倾城的画面。

    正好旁边有护理手里拖着托盘一脸小心翼翼害怕的走过去，里面的一把小剪刀被他快速拿过来。

    他和萧倾城关系挺好，就算她和凤少离婚，已不是凤家太太，就现在凤少保护她的样子，他也知道凤少饶不了凤莲。

    以凤少的性格，别人怎么欺负太太，那自然是百倍的折磨回去。

    凤莲拽扯萧倾城头发，那就头发别想要了。

    萧倾城一看司徒晨的举动，她眸子一闪。

    这算什么？

    她不由看向凤少泽，却见到他一双凤眸深幽凝视着她。

    “我对你说过，我的女人，谁都不能欺负！”凤少泽对视萧倾城双眼，说的坚决，“除了我，你听清楚了吗？”