
    此刻，瑞米看着凤少泽竟然将萧倾城给搂入怀中，摆明他不让萧倾城小蹄子被凤莲带走时，她眸底闪过一道怒火。

    “少泽，你这是做什么？”她故作惊愕的看着凤少泽，又苦口婆心的说：“你平时不关心倾城就算了，现在你看看她胳膊上的伤，你不带她去看医生，怎么能阻止我们呢？”

    凤莲看向瑞米，好在大嫂说话解开她的尴尬，要不然她太难堪了。

    “少泽，你妈妈说的对，你不关心倾城就算了，也不能不让我们照顾她啊。”她无奈的看着凤少泽，不着痕迹收回自己的手，“倾城是我们凤家的儿媳妇，你不管，我们也要替你照顾好她。”

    凤少泽搂着萧倾城纤腰的手微微用力收紧，他感到怀中她的身体绷的更紧更僵。

    的确。

    他这做老公的平时没有关心过萧倾城，让她一直受冷落才爱上乔维，排斥他，拒绝承认他和她曾经是夫妻。

    对于以前他对她的忽视，他的错。

    但是瑞米她们……

    他一双眸子森寒的看向母亲瑞米和姑姑凤莲，薄唇轻启声音清冷低沉带着毫不掩饰的讥讽：“真是难为你们好心替我照顾我的太太，还将她照料的一身伤，受尽委屈。”

    瑞米和凤莲同时变了脸色。

    萧倾城将瑞米和凤莲生硬的神情看在眼里，她很配合的忙说：“你在胡说什么呢？妈妈和姑姑向来对我极好，我胳膊的伤都是我自己摔倒摔的，也从不委屈。”

    瑞米一听萧倾城的话，她快速敛下不该显露出的神色，她慈爱的看了一眼萧倾城，又很委屈的看向儿子凤少泽说：“少泽，你怎么能够伤妈妈的心？怎能说我伤了倾城？”

    萧倾城这贱人打了小报告，现在又来做好人。

    真让她恶心。

    然而，就算凤少泽知道她掐伤萧倾城又怎样？

    只要她不承认，凤少泽拿她没有办法。

    何况萧倾城要是还想死皮白赖的赖着凤少泽，萧倾城也不敢当面得罪她。

    那她怕什么。

    “就是。”凤莲也回过神后忙接瑞米的话，“少泽，你问问倾城，平时在家里，我们两人最宠爱她，从不让她受到半点委屈，你说我们照顾的让她受伤，她自己走路没注意摔倒，这也能怪我们吗？所以你也说的太过了。”

    语罢，她看着萧倾城语气加重道：“倾城，你对少泽说清楚，我和你妈妈对你如何？”

    “妈妈和姑姑对我很好。”萧倾城看向凤莲和瑞米神情感激。

    凤莲一听看向凤少泽，“少泽，你听到了吧？倾城自己都说了，你怎么能误会我们两人？你知道我和你妈妈最宠爱你，我们绝对不会做出伤害你妻子的事情。”

    “少泽。”瑞米难过的看着凤少泽，“你肯定对妈妈有误会，妈妈绝对不会伤害你和倾城。你乖，别闹了，你爷爷想见你，你进去见你爷爷，我和你姑姑带倾城看医生。”

    此刻，西装革履的司徒晨气喘吁吁跑过来，一眼看到眼前充满硝烟的气氛，这让他脚下步子都顿了一下。

    特别他看到萧倾城被凤少给抱在怀里，他更是惊呆了眼。

    他亲眼看到萧倾城和凤少泽离婚后，他们两人水火不容。

    她怎么连院长的医生服都没穿，还这么安静的任由凤少抱着？

    他很纳闷，也看得出情况不对劲忙走上前。

    但他没有打圆场，因为凤少极少发火，一旦发怒必定腥风血雨。

    “凤少。”他小心翼翼走上前。

    瑞米听声看向司徒晨，当她看见司徒晨手里拿着的私人订制小西装外套时眼里一惊。

    这……这不是上次她给萧倾城披在身上的外套吗？

    现在怎么会出现在司徒晨手里？

    凤莲站在瑞米身边，她看了一眼司徒晨后看向瑞米，就见大嫂眼神跟见鬼了一样。

    她顺着大嫂瑞米的眼神看去，她眼中出现复杂。

    只因司徒晨手里的外套她认识，那是大嫂的衣服，也正是上一次她和大嫂特意设计的衣服，专门折磨萧倾城。

    萧倾城看似乖顺垂下眼，实则余光扫到司徒晨手里拿着的外套，她眸底闪过一道看戏的兴致。

    演。

    她倒要看看凤少泽能将戏演到什么地步。

    这刻，凤少泽阴鹫的凤眸死死盯着瑞米，他嗓音低冷道：“司徒晨，你手中拿着的衣服是夫人的外套，上次我从太太身上脱下来后一直放在我那边，今天的天也冷，现在将你手中的外套让夫人穿上，别让她着凉。”

    瑞米眼珠子当即瞪大，她忙摇头说：“少泽，今天的天很暖和，我不冷，我不需要穿外套。”

    凤莲眼中一慌，她急忙看向司徒晨伸出手言道：“天不冷，这外套就不用穿了，司徒晨你把衣服给我，我拿着就行。”

    司徒晨眼神一闪，他在拿这衣服的时候被衣服刺伤过，也想到上次在医院时的一幕。

    他向来只听从凤少的命令，他无视凤莲走到瑞米面前道：“夫人，凤少关心夫人身体，您穿上吧。”

    “我不冷。”瑞米看着衣服脸色发白，“不需要穿。”

    萧倾城看到这一幕，她嘴角勾起一丝弱微的冷笑。

    瑞米不穿，司徒晨也不敢强行给瑞米穿上这衣服。

    凤少泽刚刚还强势说他的女人不容别人欺负，现在欺辱她的是他母亲，他照样没有半点办法对付瑞米。

    更何况，从一开始凤少泽就利用瑞米折磨她，他也就这点手段来假惺惺故意为她讨回公道，他这戏码真差。

    “夫人，天的确有些冷，您还是穿上吧。”司徒晨并没有退下，而是执着的让瑞米穿上衣服。

    “放肆！”凤莲当即怒斥司徒晨，“没听到夫人说不穿吗？退下！”

    瑞米被凤莲这一吼给吓得浑身一个哆嗦，最主要还是她心虚受到惊吓。

    这刻，搂着萧倾城的凤少泽松开她，他上前一步抬手从司徒晨身上拿过衣服。

    下一刻，他和上次瑞米给萧倾城披上这件外套一样的动作，将外套披在瑞米身上，大手按住后领位置。

    “啊……”瑞米当即发出一声惨叫。