
    萧倾城为了避免凤启贤情绪激烈，从而导致猝死，她听凤少泽的话选择暂时隐藏身份。

    所以她面对瑞米这般警告，她很纳闷。

    她什么时候对凤少泽打小报告了？

    是不是瑞米搞错了？

    她嫁给凤少泽两年间，无论他们怎么欺负她，她都不会对凤少泽说出一个字。

    这何来的打小报告？

    她面上故作出胆怯和不解解释：“妈妈，我从没有打过小报告，是不是发生什么误会了？”

    “误会？”瑞米听到这话，她眼里火气更重咬着牙怒道：“这可不是误会，我儿子亲口对我说出的话，岂来误会？”

    萧倾城真的不知道瑞米在说什么，不过瑞米向来喜欢冤枉她，折磨她，就为了逼她和凤少泽离婚。

    当初她为了两年之约一直忍让瑞米，现今她本可以不再忍耐瑞米，奈何老爷子凤启贤这心脏病一出，她不能让他受到情绪激动，否则他会猝死。

    这也正是她选择听凤少泽的话，重装以前的她。

    “妈妈……”

    “别叫我妈妈。”瑞米眼神阴毒的死死盯着萧倾城，“看你这么乖巧，没有想到你这个小贱人心计这么深，敢在我儿子面前害我。”

    萧倾城不说话，安静的听着瑞米对自己的辱骂。

    瑞米一看萧倾城乖顺站在她面前，她就更来气。

    “哑巴了？你给我说话！”

    “我从不曾打过小报告。”萧倾城重复这句话。

    “你没有？”瑞米终没忍住音量提高，她立刻质问萧倾城：“上次在客厅我看你冷给你披我的外套，你转头就告诉少泽关于衣服的钢针，可有这件事？”

    萧倾城了然，原来瑞米所说的是那件衣服。

    那真不是她打小报告，因为衣服钢针是凤少泽自己发现。

    只是她当时还及时拦住凤少泽，就是不想他找瑞米麻烦，否则她会像今天一样被瑞米责骂。

    结果凤少泽还是没有忍住对瑞米说出这事。

    不。

    应该不是凤少泽没忍住对瑞米说出衣服钢针的事情。

    他更像是故意对瑞米说出此事，毕竟他在她面前吃亏吃瘪这么多次，他心里咽不下这口气，就刻意让瑞米来针对他。

    她一想到这般，她心头涌出对他的火气。

    等着瞧。

    他敢针对她，她就不会放过他。

    “对不起妈妈，我错了。”她歉意的认错。

    只因事到如今，她就算说出真相瑞米也不会相信，更认为她在狡辩，只会让瑞米更加厌恶她，那她干脆承认算了。

    “你终于承认了。”瑞米恶狠狠瞪着萧倾城，她抬手就狠狠掐拧萧倾城的手臂冷笑道：“你刚不是不承认吗？继续装啊？怎么不装了？”

    萧倾城手臂剧痛无比，脸色苍白如纸，那垂下的手中匕首已现，她想杀了她们。

    “大嫂。”凤莲走过来，她眸子一转四周见没人，她抬手就猛的一拽萧倾城长发，面上温和笑着，声音带着阴狠说：“赶紧和少泽离婚！就凭你这个废物孤儿配不上少泽！”

    她话间看着萧倾城满脸痛楚，她心里特别解气，那拽着萧倾城长发的手更加用力。

    “我告诉你萧倾城，我妈妈已经去世，我爸爸现在躺在医院没心思去保护你。我侄子凤少泽天之骄子，能够嫁他的女人那是名媛中的名媛，不是你这种垃圾能配得上的。”

    “从我妈妈去世之后，我们给了你这么久的时间让你和少泽离婚，没有想到你死皮白赖的不离婚。”

    “你也不拿镜子照照你什么样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。我们是凤家，江城第一豪门，不是什么小门小户，有钱有势的名媛排着队嫁给少泽，你赶紧让位置，别祸害我侄子。”

    瑞米看着萧倾城脸色惨白如纸，痛苦不堪的样子，她很解气，也得意洋洋。

    “萧倾城，我们的期限最多等到老爷子出院，否则上次钢针，下次就是刀子！”

    她警告着萧倾城，说完放开拧着萧倾城胳膊的手。

    “小莲，我们走。”

    凤莲听到瑞米这话，她才一把松开拽着萧倾城头发的手，又见自己手中硬生生扯下萧倾城的头发，她厌恶的将头发丢在地上。

    “不要脸的东西。”她恶毒骂完萧倾城一句转身离开。

    此时，萧倾城看着瑞米和凤莲离开，她手中没来得及刺出去的匕首只能被她收回去。

    她隐忍着痛意，余光看到地上的一缕黑发，眸底凝满阴戾。

    不是她赖着凤少泽。

    而是凤少泽赖着她。

    要不是顾及老爷子刚做完手术受不得刺激，担心瑞米和凤莲告诉凤启贤，她怎么可能会被她们两人欺负，早就当着瑞米和凤莲的面说清楚离婚一事，也狠狠教训她们。

    凤少泽来到病房前时，他嘴角已没有鲜血，先前被萧倾城给打的苍白的俊容，随着他离开去清理血迹的时间里，他脸色缓和过来。

    他看到萧倾城身上没有穿医生服的时候，他狭长凤眸闪过一道连他自己都没有察觉到的温柔。

    “怎么站在这里没进去？”他走上前，声音低沉问她。

    萧倾城听到凤少泽的声音，她好不容易才隐忍下来的火气，一下子升起。

    狗男人。

    他知道她在乎爷爷，才搬出凤启贤心脏病手术一事逼她继续假装他妻子，又故意陷害她，让瑞米以为她打小报告来折磨她。

    现在他还问她为什么站在这里？

    他太不要脸了！

    然而病房外面有凤家管家在，她也不能当场发火，只能继续装乖顺的对凤少泽说：“妈妈和姑姑在里面，我就在外面等一会再进去，人多病房空气不好。”

    凤少泽小小意外了一下，因为他眼前的萧倾城和从前一样一副乖巧模样。

    他喜欢她温顺的她，只仅限于以前。

    自从他了解她有马甲之后，虽然她很腹黑又毒舌气他，却很有趣。

    只是她说的话让他眉头一拧，他不用想也知道怎么回事。

    “有我在，我不会让你有事，你跟我进去。”

    他伸手要去握住萧倾城的手，可他的手还没碰到她的手，他就看到她手看似很随意的放在背后躲开他。

    这让他心情很不爽，压低声音提醒她：“别忘记我对你说过的话，我们是夫妻，你不能拒绝我。”

    在他说完，他不等萧倾城有所反应，快速伸手握住她的手臂要带着他进病房。

    “嘶……”萧倾城当即倒抽一口冷气，一张脸瞬间苍白透明带着隐忍的痛意。

    凤少泽一看这样，他急忙担心问萧倾城：“你怎么了？”