
    当萧倾城听到凤少泽说的第一句话时，他看着她的眼神深邃带着炙热，这让她平静的心湖再一次泛起涟漪。

    一句话听多了，总能触动点心神。

    特别像凤少泽这么高冷的人，难得热情一次，还对她热情。

    抛开他演戏的成分，他在如此保护她的情况下说出听了一次又一次，她总会为他这霸道保护她的话心动。

    但是……

    他后半句说的什么鬼话？

    “凤少泽，去你妈的，你算什么东西。”她一时没忍住骂了凤少泽，“谁也不能欺负我，你也不行！我和你……”已经离婚，互不相干。

    她的话还没有说完急忙停住，后悔了。

    她忍了这么久，实在没必要在现在翻车。

    毕竟她还装作凤少泽的妻子，若在瑞米和凤莲面前露出破绽，她们两人的阴险若对老爷子凤启贤说了不好听的话，她倒是没事，老爷子就难说了。

    可她这话说都说了，她也收不回来，那她不提离婚一事还好，反正骂人的话瑞米他们告诉老爷子，老爷子也不会计较。

    这话一出，凤少泽明显身体一僵，脸色瞬间阴沉，看着萧倾城的眼里带着惊愕，似是没有想到她竟会说脏话骂他。

    瑞米顾不上疼痛也愣住，她怎么都不曾想到向来温顺，也虚假的癞皮狗萧倾城已没之前的淑女形象，张嘴骂人，还骂凤少泽。

    凤莲是凤家千金小姐，向来被老爷子和老夫人宠爱，从不曾受过这样的欺辱，她正要上前对司徒晨动手时，萧倾城的话让她眼睛都瞪大。

    “你们合伙演的戏码太假了。”萧倾城眼神冷冷的看着凤少泽，边走向病房门口边声音冰冷说：“要演就演真一点，一个钢针算什么，两年里面她们欺负我的手段上到开水泼在我身上，下到冬天推我掉湖里差点淹死，有本事你全部都在她们身上用一遍，否则就别演了，再演也没用，苦肉计这玩意我见多了，别来浪费我的时间。”

    说完，她已经进了病房。

    这刻，在场所有人的脸色都变了。

    司徒晨简直不敢相信萧倾城看起来还是那副刚被瑞米怒骂，她哭泣委屈的样子，结果嘴上说的话字字如刀。

    “她……她……”瑞米惊的声音都结巴起来，“萧倾城她……”

    演戏？

    演什么戏？

    什么苦肉计？

    她听不懂这话什么意思。

    这还是其次，最主要让她再次愤恨的是萧倾城这小蹄子明明委屈哭着神情不变，语气却带着她从不曾听过见过的强势说出一些揭穿她和凤莲她们折磨她的事情。

    凤少泽本来护着萧倾城，让她很生气。

    萧倾城这话一出，凤少泽还不吃了她！

    这……

    凤莲连对司徒晨发火的心一下子消失，因为她感受到身边来自侄子凤少泽周身散发着袭人的戾气，似是要将她撕碎。

    “别听萧倾城胡说，我和你妈妈没有这么做，没有……”她急忙对凤少泽解释。

    凤少泽的视线紧锁在萧倾城关上的房门上。

    这扇门就像萧倾城这人一样，无情的隔绝了他接近她，让他明白他真心真意为她着想，为她收拾瑞米和凤莲，却在她看来都不过是他在演戏。

    演戏。

    她认为他所做的一切都在演戏吗？

    他为以前忽视她，让她遭受瑞米和凤莲如此欺辱而自责。

    但他现在保护她，却发自真心真意。

    只不过，她再也不相信他。

    一瞬间，他转眸看向瑞米和凤莲，他墨色凤眸阴鹫，淌着吞噬一切的森寒之气。

    “泼开水，冬天推她进冰湖差点淹死，还有多少我不知道，她没有说的可怕事情？她萧倾城就算再怎么在你眼里是个外人，你也不能这么狠毒的做出这么卑鄙的事情，你枉为人母，枉为你的身份。”

    “不是，没有这回事，没有。”瑞米看见凤少泽看着自己的眼神似是要吃了她，她惊恐的忙摇头，“少泽，你别听萧倾城说的这些话，我没有做过。”

    她越说越怕，再次解释：“我除了用钢针对付她，逼着她和你离婚之外，我什么都没有做过。她撒谎，她故意挑拨我们母子的关系。你听听她刚说的话，她刚骂你，她面上温顺乖巧，实则阴险狡诈，为了不愿和你离婚继续赖着你，她离间我们，你要相信我，我不会骗你，她才是骗你的人。”

    凤莲一听，她急忙接过大嫂瑞米的话，她苦口婆心小心翼翼对凤少泽解释：“少泽，当年是你奶奶逼着你娶萧倾城，我们都不同意她嫁给你。因为我当时就知道她是个骗子，你看她今天终于露出阴险恶毒的心，故意来挑拨我们的关系。”

    “你别上当受骗，我和你妈妈最疼爱的就是你了，我们这辈子都不会骗你。萧倾城一个外人，你很少理会她，但我和你妈妈很了解她，她就是不折不扣的骗子。”

    “我听妍儿说她在学校抄妍儿的作业，还推妍儿掉下学校游泳池，甚至联合别的同学欺负她。所以她刚说的什么推她进冰湖差点淹死，还有泼开水这些都是假的。”

    “因为她根本就是颠倒是非，泼开水根本不是我们泼的，是你妈妈那天在煮茶，没有煮她喜欢喝的玫瑰花茶，她生气就将你妈妈递给她的茶装作无意的泼到你妈妈手上。”

    “你是不知道，她仗着你奶奶对她的喜欢，仗着她是你的太太，在凤家她只有在你和你爷爷奶奶面前装作乖巧。在背地里她就跟变了一个人一样，对我们一言不合就开怼，一个举动让她不满意就动手。”

    “我和你妈妈从小到大学的是淑女礼仪，怎么可能会做出这么可怕的事情？当然，钢针一事我们承认，这事的确是我们错了，实在是我们被她欺负的没办法才这样对她。”

    “可她说推她进冰湖这事压根就没有发生过，你别相信她，她就是个骗子，你不能被她骗了，她再挑拨我们的关系，你要相信我。”

    “少泽，萧倾城是骗子。”瑞米知道凤莲帮她，她也急忙对凤少泽说道：“你相信我和你姑姑好吗？”