
    萧倾城一个用力想从凤少泽手中收回手臂，却反被他给握得更紧，她痛的锥心刺骨。

    “松手。”她声音很轻却带着凌厉。

    凤少泽听出萧倾城的警告，可他没有松开她，而是抬起另外一手一撩起她的袖子。

    一瞬间，他眉头紧蹙，一双深邃的漆黑凤眸里淌出吞噬般的森寒之气，周身散发着袭人的冷气扩散开来。

    她白皙的手臂上，好几处有着明显指甲印的淤青，已经严重肿起来，昭示着她被人伤害过。

    他的眸底闪过一道疼惜。

    这不是他所伤，先前她和他在一起时，她的样子不像受过伤害。

    不。

    不是之前。

    从她和他离婚后，她的强势连他都难以驾驭，更不可能会被任何人伤害。

    今天来看望爷爷的有妈妈姑姑他们，所以他瞬间明白自己不在期间发生什么事情。

    “去把夫人和凤莲叫出来！”他凤眸阴戾扫向管家。

    管家吓得急忙走进病房。

    萧倾城早已懒得看凤少泽一眼，所以她垂下眼眸并没有看到他眼神中对她的心疼。

    只有在她听到他这句话时，她余光扫了一眼离开的管家。

    此时四周只有她和凤少泽两人，她抬眼，眼里带着冰冷看向他说：“你想干吗？”

    “你都被伤成这样，你说我要干吗？”凤少泽一张俊容冷若冰霜，另外一手拿出手机发了一条信息，他眸子冰冷锐利对她说：“当然给你算账，我的女人，谁都不能伤。”

    萧倾城听后眼里带着毫不掩饰的嘲笑。

    “凤少泽，你以为你这样假惺惺的说，我就不知道你背地里捣鬼的事情？呵……你也就只会耍些下三滥的手段！有能耐我们正面来较量，不用你去挑拨瑞米和凤莲她们。”

    凤少泽一怔。

    假惺惺？

    他关心她出自真心，怎么会假惺惺？

    还有，他背地里捣鬼？耍下三滥的恶心手段？

    他挑拨妈妈瑞米和凤莲？

    他承认戴娜一事来试探她和齐维，但瑞米和凤莲的事情，他什么时候做过这些？

    “萧倾城，你在说什么？”他冷着脸，满心不解的问她。

    “我说什么你心里明白。”萧倾城一双漆黑大眼睛里面凝满森冷。

    “诶呀，少泽和倾城你们来了怎么不进去？”瑞米温柔的声音响起。

    凤少泽嘴角一动还没有来得及说话，母亲瑞米的声音让他看向她。

    “少泽，倾城，你们两人都别站着了，你们的爷爷刚还在问你们为什么没来看他，他想见你们。”凤莲一脸笑呵呵的跟在瑞米身后走过去。

    此刻的瑞米脸上带着她塑造好的慈爱神情，她正要说话，却见凤少泽阴鹫的眼神死死盯着她，这让她脚下步子一顿，感到前所未有的惧意。

    也就在这个时候，她看到他握着萧倾城的手臂，萧倾城衣服袖子被撩起，白玉藕臂上一块块被掐拧的淤青非常明显。

    萧倾城手臂上的淤青都是她先前掐伤的，结果萧倾城趁着她去看望老爷子，又对凤少泽打小报告。

    难怪儿子凤少泽看着她的眼神，似是要将她给撕碎，让她害怕。

    一瞬间，她胸腔中又心虚，又对萧倾城充满愤恨。

    萧倾城这个小贱蹄子，她刚刚就不该那样轻易放过，她应该将萧倾城从楼上给推下去，摔死这个小贱人！

    如此，萧倾城这个不要脸的东西就没有机会对儿子凤少泽告状。

    凤莲的视线也落在萧倾城手臂上，这让她下意识看向萧倾城的头发，暗暗松了口气。

    之前大嫂掐萧倾城才掐的满胳膊淤青，她拽扯的是萧倾城的头发。

    而现在萧倾城头发已没有她拽过的凌乱，显然萧倾城亲手整理过头发。

    况且侄子凤少泽只死死盯着大嫂瑞米，看都不看她一眼，这让她暗中松了口气。

    看样子萧倾城打小报告仅限大嫂瑞米，并没有提到她。

    萧倾城看向瑞米，她已经敛下自己的锋芒锐利，换上一张不知所措的面容来应对瑞米。

    她倒要看看假惺惺的凤少泽和瑞米怎么对她演戏。

    瑞米先反应过来，她脸上都是惊讶和担心问：“倾城，你这手臂怎么回事？摔着了还是撞着了？”

    “妈妈，我不小心摔了一跤。”萧倾城顺势接了话题。

    “天啊。”瑞米一脸疼惜又无奈的看着萧倾城，“你走路注意点啊，你看看你摔得胳膊都是淤青，妈妈很心疼。少泽，你愣着做什么，快带倾城去看医生。”

    凤莲自是帮大嫂瑞米，她也忙上前很热情的说：“少泽，倾城这细皮嫩肉的经不起摔，她这摔一次你看看这青一块肿一块的，你也真是的就拉着她胳膊看，不知道带她去看医生吗？”

    话间，她忙上前要去拉住萧倾城的胳膊。

    “倾城，姑姑和你妈妈带去你看医生，你看看你老公动都不动一下。”

    “是啊，少泽你姑姑说的对，让你带倾城去看医生，你站着做什么。”瑞米急忙接过凤莲的话，又温柔慈爱的对萧倾城说：“倾城，你爷爷刚找你和少泽。现在看你胳膊伤成这样，我和你姑姑带你去看医生，让少泽先进去看望你们爷爷。”

    她和凤莲心照不宣都快速说话只为带走萧倾城，她们喋喋不休的目的就是不给凤少泽开口的机会。

    只因她要快速将萧倾城带走，之后弄死萧倾城这贱蹄子。

    在她这么警告折磨过萧倾城之后，萧倾城竟敢第二次打小报告，摆明了挑拨她和儿子凤少泽的关系。

    反正儿子凤少泽对萧倾城向来冷淡，一旦萧倾城死了，他也不会在乎。

    所以她怕什么。

    只要她弄死萧倾城，营造成一种萧倾城自己无意间跳楼事情出来，有一个正当理由，谁也不能拿她怎样。

    这一刻，凤莲的手快要碰到萧倾城的手臂时，凤少泽一个轻拉将反萧倾城拉入自己怀里，当即他感到怀中的她全身紧绷起来。

    凤莲伸向萧倾城的手因为凤少泽的举动，她的手拉了一个空，硬生生僵在半空中。

    “少泽，你这是做什么？”她惊讶看向凤少泽。