
    凤少泽森寒的凤眸看着瑞米和凤莲。

    她们的话，让他听到世界上最大的笑话。

    没错。

    他的确不了解萧倾城，也无视她的存在。

    但是，无论以前还是现在他都不会相信这些话，因为萧倾城从不会做出这样的事情。

    瑞米和凤莲的手段，他很清楚。

    那天在客厅，凤莲拿着唐三彩对萧倾城咄咄逼人。

    瑞米句句如刀，就差按着萧倾城的头跪下来给凤莲认错。

    这一切，他都看在眼里，也是他给萧倾城解围。

    若说颠倒是非，凤莲和瑞米才是这种人。

    更别提整个江城姓凤的，只有凤氏一家。

    妹妹凤妍儿的姓氏代表了她的身份，任何人都不敢欺辱她。

    更别提凤妍儿嚣张跋扈的性格，别人想欺负她，根本不可能。

    抄作业。

    欺辱凤妍儿。

    凤莲仗着他不懂萧倾城，才会故意陷害萧倾城。

    离婚前，他从不了解萧倾城。

    离婚后，他才明白萧倾城爱的是齐维，离开她爱的人嫁给他，纯属无奈之举。

    毕竟奶奶养育了她，她明显报恩凤家。

    两年之约离婚，她对凤家唯一的顾及只剩下爷爷凤启贤。

    别的任何人，包括他在内，在她看来都不过是一个过客罢了。

    推冰湖。

    钢针。

    泼开水。

    她手臂上被掐的布满淤青。

    他可以想象得到曾经的瑞米和凤莲仗着他无视萧倾城，做出了太多太多伤害她的事情。

    而她为了两年之约，硬生生忍了这么久。

    她终于可以和他离婚不在忍瑞米与凤莲她们，却被他用爷爷心脏经不起激动，迫使她再一次重新装作以前乖顺的模样，被瑞米欺负。

    他并非在乎她的那些学霸和院长马甲，只是身为男人，他心不甘她急着甩了他，就为了和齐维在一起。

    她的举动，让他充满挫败感。

    明明他比齐维优秀，他也不会像齐维那样到处沾花惹草，只有她一人。

    但她讨厌他，毫不犹豫的选择和齐维相爱在一起。

    两年，真的可以让一个人习惯一个人的存在。

    他已经习惯她在自己身边，无论他什么时候回家，她都在家里等着他的归属感。

    原来习惯，真的早就深入他的骨血中，让他不愿意她离开他。

    因为他再也找不到这么适合自己的人，不管她强势还是温顺，在他心里，她始终都是他的萧倾城。

    所以，伤她的原来是他，让她不信任的依旧是他。

    他到底都在做什么？

    这一刻，他那按着瑞米后颈的手松开，一双凤眸深邃复杂，凝满对自己的唾弃。

    “司徒晨，没收她们手中所有财产。”他声音极冷充满凌厉，转过身后的眸底凝满苦涩，“将瑞米和凤莲送到国外，没有我的命令不许她们回国。”

    “是，凤少。”司徒晨一脸恭敬。

    凤莲和瑞米震惊不已的看着凤少泽，不敢相信他会这样对待她们。

    送走国外，就是赶走她们。

    没收财产，她们以后连花钱都没钱花。

    整个凤家都是凤少泽说了算，他这么一开口，她和凤莲完了。

    或许这辈子都不可能回到国内。

    他为了萧倾城这个贱人这样对待她们？

    这……

    “少泽……”瑞米对萧倾城的恨意到了极点，却更不想因为萧倾城被赶走，她害怕的忙开口，“你不能这样对我们，我和你姑姑是无辜的，我们从没有做过伤害萧倾城，她骗你的，你不能相信她，要相信我们。”

    凤莲也吓坏了，她忙说：“少泽，我和你妈妈没有说谎，萧倾城再挑拨离间我们的关系，你不要这样对我。”

    然而，凤少泽对瑞米她们的话充耳不闻进了爷爷的病房。

    此刻，司徒晨一看瑞米和凤莲都不顾一切朝着病房走去，眼神一凛。

    他上前抬起双手，两个手刀，瑞米和凤莲两人顿时都倒在地上。

    “愣着做什么？难道要我请凤少亲自来和你说，带走夫人她们吗？”他一双眸子冰冷看向门口的管家。

    管家一直低着头，被凤少发火而吓得噤若寒蝉。

    此时他一听司徒晨的话，急忙走上前和司徒晨一起带走瑞米与凤莲。

    这刻，凤少泽进病房后，一眼看到萧倾城坐在床边一脸温柔，他心头发涩。

    她在他面前很乖顺，也对他露出过温柔的眼神。

    可只有他知道，她对他眼中的温柔不及她对齐维，还有对爷爷的分毫真情。

    从这点就能够看出来，她从来不曾在乎过他。

    从来都没有。

    只是他单方面对她习惯罢了。

    或许，他该对她放手，祝福她和她深爱的齐维白头偕老，这才是他和她最好的结局吧。

    “倾城，爷爷让你担心了。”凤启贤声音微弱的对萧倾城说着。

    萧倾城轻轻地摇头，她温柔的神情没有丝毫刚刚在门口时哭泣的委屈模样，似是门外从不曾发生过任何事。

    “我知道爷爷一直吉人天相，肯定不会有事。”她的手轻轻地握着爷爷冰凉的大手，柔声说：“爷爷要快点好起来，近来学校布置了一份关于金融的作业，你知道的，我成绩很差，我需要爷爷帮助我，所以要快点好起来教导我。”

    凤启贤正要说话，他一个眼神看到站在几步开外清冷如霜的凤少泽，他声音低弱的说：“乖孩子，你放心，爷爷肯定不会有事，定会健健康康的。”

    说完，他又说：“少泽，听到了吗？倾城的作业，你做老公的要多教教她。”

    萧倾城早就察觉到凤少泽进来，对于他，她懒得理会他。

    “爷爷放心，我会教倾城，你安心养病。”凤少泽嗓音低沉清冷的回应凤启贤。

    凤启贤惨白虚弱的脸上露出一抹温柔的笑容，他对萧倾城说：“爷爷这一时半会教不了你，让少泽教你，如何？”

    “好。”萧倾城毫不犹豫的答应。

    凤启贤浅笑，他又看向凤少泽，见少泽站在原地没动，似是有意拉开他们的距离一样，让他眼中出现意外。

    他温声对凤少泽说：“少泽站那么远做什么，我生病可没有大嗓门对你说话，靠近一些。”

    凤少泽听到这话，他才抬步走向床边。

    他走的每一步，都距离萧倾城更近，他的心就越发揪在一起的难受。

    终于，他还是走到床边，站在萧倾城身侧，他的心无法抑制的复杂和自责。

    凤启贤看着眼前清冷如霜的孙子，他看向萧倾城慈爱地说：“倾城，我这孙子性子很冷，整天也就会忙工作，不懂女孩子心思，不会说动听的情话。你嫁给他，实在委屈你这孩子，不过你们未来还长，他会慢慢学会爱你，现在还请你多担待一些他的不足，好吗？”