
    凤少泽知道萧倾城院长的马甲，她才能这么专业说出爷爷病情一事。

    但他一听爷爷凤启贤这话还有眼神，他立刻出声给她解围说：“先前我问过爷爷的主治医生这个问题，医生这么说过，倾城对爷爷的事情向来很上心，肯定记下来了。”

    “这样……”凤启贤眼中的惊讶消失，他慈爱的对萧倾城说：“倾城这孩子很关心我。”

    萧倾城温柔一笑，并没有言语。

    凤少泽多此一举，她不需要他替自己解释，她有的是法子应对爷爷凤启贤这个问题。

    爷爷是她唯一的亲人，为了他的身体健康，她可以答应很多事情。

    更何况爷爷让她和凤少泽答应在他在世不要离婚的原因，主要还是不愿意看到奶奶牵的这桩姻缘没有好结果。

    人越老就会想的越多。

    他爱着奶奶，和奶奶幸福了一辈子，他也想将幸福传达给她与凤少泽。

    爷爷的好意，她心领了。

    只是，她终究还是无法做到爷爷所说，她与凤少泽白头到老一事，最多她和他继续隐瞒离婚一事，直到爷爷去世。

    凤启贤又看向凤少泽言道：“少泽，你要感谢湖山医院的院长把我从死亡边缘救回来，像我这么大岁数的人，一般人都不敢动手术。你晚些安排给医院一些资源，或者捐款。”

    “好。”凤少泽答应的干脆。

    毕竟萧倾城是这家医院的院长，现在又有爷爷凤启贤开口，他会给这家医院捐献，到时候她无法拒绝他。

    “累了。”凤启贤疲倦的合上眼，“你们都回去吧。”

    萧倾城收回自己的手，她慢慢从椅子上站起来温柔的说：“爷爷，你休息吧。”

    “嗯。”凤启贤轻嗯一声并没有睁开眼。

    萧倾城转身，看都没有看凤少泽一眼走向门口。

    凤少泽眸子深深的看了看就这么会明显睡着的爷爷凤启贤，他转过身离开病房。

    “一个小时看一次，要特别注意心率……”萧倾城站在门口不远处，先前温顺的模样已经被强势的气势所取代，她一张绝美容颜严肃，整个人充满威严。

    凤少泽走出病房就看见萧倾城这一幕，她微抬下巴，像一位高高在上的女王，强势凌厉。

    这才是真正的她，如此强大。

    萧倾城交代完医生后，她站在电梯前等电梯。

    她察觉到背后一道视线紧锁在自己身上，也知道凤少泽站在自己身后。

    难得他这么沉默，至少在病房内爷爷凤启贤对她和他说的话，他肯定会开口对她说一些话。

    “叮”电梯到了开门，她毫不犹豫的走进去，转过的那一刻她看到凤少泽站在门口，凤眸深邃的凝视着自己。

    她看他并没有挪动脚步的样子，她抬手去按了关门键。

    他爱上不上，和她没有关系。

    最好他永远都像现在这样安静的远离她。

    电梯门要关上的那刻，凤少泽大长腿迈开走进电梯。

    萧倾城眉头微拧又松开，凤少泽最终还是上了电梯。

    烦人。

    电梯内寂静无声，凤少泽和萧倾城没有一个人说话。

    但就是如此，站在门口位置的萧倾城，依旧能够感受到凤少泽的眼神锁定在自己身上。

    这让她莫名的烦躁，不想让他这样看着自己。

    可是她又不愿意主动和他说话。

    电梯门开，萧倾城快速走出去。

    然而……

    “你干吗跟着我？”她转身脸色冰冷的盯着凤少泽。

    凤少泽并没有想到萧倾城会忽然转过身和自己说话，他脚下步子一时没有停下，整个人都撞向她。

    萧倾城被凤少泽这一碰，顿时站都站不稳，身体直直的往下倒去。

    凤少泽眼看着萧倾城要跌倒在地，他眼中一慌，心头一紧，快速长臂一伸一把搂住她的柳腰，将她紧紧地抱在自己怀里。

    他脚下步子往旁侧移动，身体一转。

    下一刻，他喉间发出一声闷哼声。

    此刻，萧倾城眼中满是意外，只因她并没有身体重重摔倒在地上，感到后背锥心的痛苦，而是趴在凤少泽结实的胸膛中。

    她看着近在咫尺，眉眼间凝满隐忍痛意的凤少泽，她心头泛起一抹复杂，又无法制止产生的温暖情绪。

    他，竟在最关键的时刻用身体保护了她。

    就这样直直摔倒在地上的痛楚，她体验过，她很清楚很痛。

    他……

    这刻，凤少泽和萧倾城很近，近到和之前一样彼此呼吸纠缠在一起，近到他能闻到她身上独有的一种清新香气。

    甚至，他和她之间近到，他只要动一动嘴就可以吻到让他发狂的清甜嘴唇。

    他喉结滚动，内心中一种对萧倾城才有的渴望迸发开来。

    但是……

    “你没事吧。”他努力隐忍自己对她的情绪，面上清冷不带一丝情绪的问她。

    萧倾城小怔，他问她有事吗？

    其实该她问他有事吗？

    因为替她摔在地上的是他，痛苦的也是他。

    她本来对他跟着她很不悦，他的行为让她心中气愤消失，只剩下对他的担心。

    “我没事，你没事吧？”

    凤少泽凤眸闪过一道意外，他以为萧倾城会当即翻脸怒斥他跟着她。

    结果她不但没有对他发火，还难得关心的问他。

    一瞬间，他心里的阴郁，都被她这句话所治愈。

    “我没事。”他嗓音低沉夹杂着一丝柔意告诉她，话罢他又说：“别误会，我并不是跟着你，这条路去车库近，我本来要去车库。”

    萧倾城小怔。

    凤少泽从病房走出来后，就有点不像之前那样见到她那般霸道的和她说话。

    他只是安静的上电梯，下电梯离开，整个人都有点不对劲，对她不在咄咄逼人，反倒有点有意远离她。

    不。

    他也不算远离。

    只因他本来就是一位高冷，沉默寡言的男人。

    她抬眼看了一眼面前小路，本来要去就近医务室去消毒被瑞米掐破胳膊的伤口，就走了近路。

    而这条路也的确能最快去车库，所以她误会凤少泽了？

    凤少泽一双凤眸凝视着萧倾城，她的眉，她清澈的眼睛，她绝美的容颜，她樱红微启的红唇，让他喉结滚动，想一亲芳泽。

    只是……

    “倾城，你说，我们能白头到老吗？”