
    萧倾城难得听到凤少泽这句话愣住。

    本来她还因他这么护着自己，心里一暖。

    他这话一出，愤怒瞬间充满她这个胸腔。

    “你给我滚！”她脸色一冷手脚并用一边从他怀里要爬起来，一边恼怒道：“我看你真的有病，还病的不轻！你我早离婚，白尼玛个头，你脑子空不要紧，关键别进了水！”

    她和他离婚就是离婚，不可能复婚，所以更不会白头到老。

    爷爷凤启贤很虚弱，他又做的是心脏手术，稍有不慎随时猝死在病床上。

    但凡爷爷做得别的轻微手术，她肯定不会那么干脆的答应他的要求。

    白头到老。

    他怎么不说白头到死呢？

    有的人裹脚，凤少泽就是裹脑的一类，整个人都被挤过，神经病！

    凤少泽被萧倾城一顿喷，脸色极其难看。

    “别骂人。”他脸色铁青看着她，“太没修养！”

    “骂你怎么了？你有病还不能骂了？”萧倾城杏眸怒目凤少泽，句句凌厉道：“你指责我没有修养的时候，先把你名媛妈妈和姑姑凤莲的修养掰正再来说我！”

    凤少泽的脸色更难看了。

    萧倾城从凤少泽身上爬了半天都没有爬起来，因为她被他给紧紧地抱在怀里。

    “凤少泽，你给我松手。”她抬手想揍凤少泽，但又看着他倒在地上护着自己这份上，紧握的拳头硬生生松开，只是怒瞪他，“赶紧松开！”

    凤少泽在萧倾城这句话后，他那紧搂她纤腰的手猛地收紧，又快速的松开她。

    萧倾城这才从凤少泽的怀里爬起来。

    “你也不看看你今年都几岁了，别这么幼稚，白头到老这四个字，除了爷爷，只有神经病才会说出这句话。”她气不过的瞪着凤少泽说出这句话神情嘲弄。

    因为这是她听到今年最好笑的笑话，也讨厌他的阴魂不散，又凤少泽说：“我告诉你凤少泽，我拿你当人的时候，你给我尽量装像一点！所以你离我远点，我不想看到你！连你一根头发丝都不想见到。”

    否则她就不会在当他是人，有的是法子收拾他。

    语罢，她高跟鞋咔哒咔哒踩得很响的离开。

    此时，凤少泽躺在的地上，一双狭长凤眸凝满无可奈何的受伤苦涩。

    是了。

    他怎么能这么幼稚对她说出白头到老这四个字。

    她和他已经离婚，拿什么去白头到老。

    只是，他那会，一想到爷爷的那些话，他对她心里有一丝希望。

    然而他的希望被她狠狠踩在脚下碾碎。

    或者，他真如她所说的那样。

    他有病，还病的不轻。

    只是……

    车库内，齐维刚停好车，好死不死的正好和凤少泽面对面走来，他想溜走显然不可能，只能硬着头皮打招呼，“凤少，这么巧，我们遇到了。”

    他倒了八辈子的霉了，竟在这里遇到凤少泽，还单独遇见。

    此刻，他脸上努力维持轻松笑容，后背已经凝满冷汗，只因凤少泽一双狭长凤眸流淌着森寒的冷意，让他感到泰山压顶的凌厉气势，连呼吸都不顺畅了。

    凤少泽一双深邃的凤眸看着身穿浅蓝西装英俊的齐维，他俊美的五官没有一丝情绪的起伏，削薄的唇紧抿着，浑身散发着强势的冷冽气势。

    他迈着修长的大长腿，最后站在齐维面前。

    近距离，齐维看着凤少泽的眼睛都想移开，因为凤少泽的眼神太锋利，若眼睛可以是一把刀，那凤少泽的双眼已成刀将他千刀万剐。

    同时他也感受到凤少泽身上散发的压迫感，让他已经到了窒息的地步，想立刻离开这里。

    但是，他不能。

    他明面上是萧倾城的男朋友，若是现在离开，他丢人不要紧，他不能让萧倾城丢尽颜面。

    凤少泽就这样站在齐维的面前，颀长身躯散发着王者的尊贵，他明明只是站在齐维面前，却更像一位王者睥睨天下，让齐维如同地上的尘土。

    他和齐维只有一步的距离，这也是他们两人第一次这么近，他的一双如墨眸子已在不着痕迹中将齐维从头到脚看了一个遍。

    并非他自恋，而是他在他眼前的齐维眼中看到不经意闪过的一道慌张。

    就是这样一个害怕他，样样不如他的男人，得到了萧倾城全部的爱。

    萧倾城不惜为了齐维，对他咄咄逼人。

    他输了。

    输的一败涂地。

    他输给自己，也输给齐维。

    “对倾城好一点，给她幸福。”他薄唇轻启，嗓音低沉清冷，“这辈子你敢在外面沾花惹草，我不止让你消失，我还会让你齐家从不曾在江城出现过！”

    语罢，他转身离开。

    齐维整个人都傻了。

    什么玩意？

    他对萧倾城好点和幸福是什么鬼？

    凤少泽他在说什么？

    还是说凤少泽已经放弃萧倾城了？

    天啊。

    他就一个替萧倾城背锅的而已，他拿什么给她幸福啊？

    特别凤少泽后面那句话什么意思？

    他在外面沾花惹草，凤少泽不止杀了他，还要灭他全家？

    卧槽。

    太狠了吧。

    萧倾城才看不上他，现在就凤少泽这话，那萧倾城这辈子不结婚，那他不是连女人都不能碰？

    齐家就他一脉单传，他没女人就会没孩子，没孩子，那他齐家不就要绝后了？

    他早知道凤少泽这人手段极狠，没想到还要赶尽杀绝。

    这……

    他已经顾不上惊吓，他忙转身看向凤少泽想解释他和萧倾城的情侣关系是假装的。

    “凤少，你等等，你误会我了，我和萧倾城不是情……”他吓得急忙大喊。

    结果他话还没有说完，就看到凤少泽明显身体一僵，猝然转身看向他。

    他看见凤少泽森寒的凤眸出现震惊和意外时，他吓得一个哆嗦。

    刚刚他说什么了？

    卧槽！

    他差点把老大给出卖了，他再怎么害怕凤少泽，也不能卖了自家老大啊。

    “你刚说什么？”凤少泽凤眸莫测，似是情绪激动而声音带着一丝颤抖。

    “我……啊哈哈……”齐维全身冷汗淋漓，他讪笑的说：“我刚说，你别误会我了，我不会沾花惹草，我一定会好好爱萧倾城，凤少放心吧。时间不早了，我来接倾城下班，再见。”

    说完，他急忙转身跑路。

    这刻，凤少泽看着快速跑开的齐维，他一双凤眸充满欣喜若狂，心都在激烈地加速跳动。

    原来，齐维和萧倾城之间……

    此时此刻，齐维哪里顾得上凤少泽想什么，他吓得腿都软了的一顿逃跑。

    特码的。

    这要命了。

    不行。

    他要赶紧找萧倾城。

    在问了诸多医生后，他知道萧倾城去了医务室，他急匆匆赶过去。

    萧倾城在医务室里面消毒，齐维过来的时候张嘴就开口说：“老大，救命，我死定了，救命……”

    他话音刚响，又看到萧倾城的胳膊，顿时他止声，眼里都是惊愕的心疼。

    “老大，你这是怎么了？”他一脸惊愕的走上前。

    萧倾城专心擦拭伤口，碘酒的刺痛让她眉头拧着。

    “我还能怎么，遇到瑞米和凤莲她们，什么时候有好事过。”她冷着脸。

    “啊……”齐维惊讶，“你不是都和凤少都离婚了吗？她们凭什么欺负你？而且你有几百种办法收拾她们。”

    萧倾城也是这样想的，结果遇到爷爷凤启贤这事，她也很无奈。

    “你刚鬼叫什么？救什么命？”她换了话题问齐维。