
    “凤少泽，就你前夫，他要杀我全家。”齐维一听急忙告诉萧倾城，“你说这事怎么办？”

    越说，他越焦急。

    没办法。

    谁让凤少泽是这江城的天。

    他当初劝过萧倾城凑合和凤少泽别离婚过日子。

    就算萧倾城一意孤行一定要离婚，至少也不要和凤少泽闹僵，这样对她总没有坏处。

    结果，老大萧倾城睥睨天下，瞧不上凤少泽，也不怕凤少泽，闹僵对于她来说无所谓。

    他本想着她无所谓，那他还怕什么。

    谁曾想老大转眼就把他拉出来做挡箭牌，挡别人还好说，挡凤少泽，他可太难了。

    先前在车库，凤少泽盯着他的眼神，无形中将他千刀万剐。

    他说不怕，那肯定撒谎。

    “老大，救命啊，我上有老，下有小，我……诶，我特码还没有小，你看要么换个人替你背个锅？”

    萧倾城拿着碘酒棉球的手一顿，她抬眸看向紧张的齐维。

    “你说你这个人怎么这么怂？就这？”

    “就这？”齐维音量拔高，“杀我全家，难道这事我能不怂吗？”

    “凤少泽这话也就随口说说，你当真就输了。”萧倾城声音淡淡。

    “我看凤少不是随口说说，你当时没看到，他看着的眼神能把我给撕碎。”齐维对萧倾城摇头，“他说的很认真，还说出一些莫名其妙的话。”

    萧倾城继续擦拭伤口，声音淡淡问：“莫名其妙的话？你说清楚，他都对你说了什么？”

    “他能说什么？他对我说要我对你好一点，给你幸福。”齐维想到凤少泽对自己说的话，他忙对萧倾城说道：“还说我这辈子要在外面沾花惹草，他不止杀我，还让我齐家从不曾江城出现过。”

    “你听听这话，让我齐家不曾再江城出现过，不就是将我家杀光，那江城就没有我们齐家了。”

    他说了这些话，唯独没有敢对萧倾城说出他当时叫住凤少泽，对凤少泽说出那番差点泄密他和萧倾城不是情侣这句话。

    否则不用凤少泽弄死他，就萧倾城说到做到的能力，现在就让他变太监。

    此刻，萧倾城拿着棉球的手一颤。

    凤少泽让齐维对她好一点，还要给她幸福。

    幸福？

    他让齐维给她幸福吗？

    她眸底凝满复杂，内心涌出一丝难以言喻的情绪。

    “我没懂凤少什么意思，什么叫做我对你好一点给你幸福？”齐维没注意到萧倾城脸色微僵，他继续自顾自说：“我对你不止好，我还听命与你。只是幸福这事，我怎么给你？我又不是你真男朋友。”

    “并且先前在郭老家，我瞧着凤少对你很上心，摆明想追求你和你复婚，毕竟怎么说两年夫妻不容易。”

    “现在我听着凤少这话，他似乎真正的要放弃你，应该以后都不会纠缠与你。但我就惨了，我不沾花惹草没问题，前提给家里老头子一个孩子，你知道他近几年催婚催的我头都炸了。”

    “我要对他说我不结婚，不碰女人，不要孩子，让齐家绝后，我爸爸就不提了，我爷爷能气的棺材板都掀开给我几个耳光。”

    “行了行了，多大点事情。”萧倾城消毒完，她将袖子放下来，“凤少泽只是随口说说，你理他干吗？”

    “他现在追着我，说白了不是喜欢我。而是他被我甩了，又看到我们两人这么恩爱，他心里不痛快，想挽回面子罢了。”

    “结果他发现他连面子都挽回不了，就干脆放弃我，对你放个狠话给他自己找找台阶下，这事你要理他，你就输了。”

    “老大，你听我说，他真的不是随口说说。”齐维正色的看着萧倾城，“我很清楚我现在是凤少的情敌，这个世界上不是只有女人之间有嫉妒和醋意，凤少对我敌意很深，和我较着劲呢，醋坛子那晚在郭老家里他掀翻了好几次。”

    “一个男人吃醋很恐怖的，如你所说他心里不痛苦，可男人的自尊心比女人更强，我抢他女人，他自尊心哪里受得了？请相信我，凤少这些话很认真，无比的认真，不像单纯给他自己找台阶下。”

    “那你想让我做什么？”萧倾城神色淡淡看着齐维，不等他开口她又说：“换男朋友这事你别想了，别人我根本不信任，所以这锅你背了，就背到底。”

    齐维刚想说话，结果萧倾城这句话让他嘴边的话硬生生给咽下去，他半点都说不出半个字。

    “相信我，凤少泽的确给他找台阶下。他不在追求我，已经彻底放弃我。”萧倾城转身走向门口，又说：“那我和他之间终于互不相干，对我来说是好事。”

    “何况他身份如此矜贵，主动送上门的女人多不胜数，退一万步来说，总有一款是他喜欢的。等他找到他喜欢的女人，到时候你就可以解放，你再找别的女人生活，他心里有别的女人，没时间理会我，更也没时间计较你。”

    齐维一听萧倾城的话，说的很在理。

    就凤少泽的身份，江城的女人恨不得主动脱光了送上门。

    如今凤少泽和萧倾城离婚，凤少泽也会开始挑选结婚的人选，最后总有一款是凤少泽喜欢的类型。

    一旦凤少泽有在意的女人，一心思都扑在女人身上，哪里还有空理会他和萧倾城。

    “听你这么一说，我顿时不慌了。”他忙跟上萧倾城的步伐。

    萧倾城没理会齐维，一双清澈的漆黑眼眸盯着前方的路，脑中却满是齐维对她所说关于凤少泽让齐维给她幸福的这句话。

    他永远高高在上从不主动理会别人，更不将齐维看在眼里。

    如果不是她，他几乎都不怎么开口说话。

    可他，主动降下身份和齐维说话，还说出让齐维给她幸福这番话。

    如齐维所说，男人的自尊心更强，无论凤少泽找台阶，还是怎样，他却放下自尊心对齐维说出这些话。

    他是那么高冷的人，为她，他放下身份，放下尊严。

    不知道为什么，她心里有点发涩。

    齐维还在后面嘟嘟囔囔的，过了一会他又说：“老大，明晚七点筑心发布会，邀请函已经发出去，您要好好休息。”

    “知道了。”萧倾城语气很淡的应了一句。

    “后天静静和紫……”齐维说话间似是知道说了不该说的话，他立刻改口又说：“他们上午十点到江城，中午十二点和你一起吃饭。”

    萧倾城听到紫这个字，多了一丝复杂。

    “知道了。”她语气很淡的说了句，又问：“琴找到了吗？”

    “还在找。”齐维听后忙恭敬的回应萧倾城，安抚的说：“你别急，会找到的。”

    “那件事……”萧倾城说出这句话的时候，她眼神森冷中夹杂着一丝悲伤，周身气势凌厉带着冰冷问：“还是一点都查不到吗？”