
    “好。”萧倾城没有犹豫的回应凤启贤。

    凤少泽因萧倾城的干脆而凤眸一闪。

    他知道萧倾城只是为了安慰凤启贤，也让他泛涩的心里多了一丝柔意。

    若是她真心答应爷爷该多好。

    只是，她已有心爱的男人齐维，他只是一个外人。

    “有你这句话，我就放心了。”凤启贤慈祥的看着萧倾城，又抬眸看向清冷的凤少泽言道：“从我这次醒来后我想了很多……”

    “爷爷，你现在身体虚弱，不易想事情，该静心休养。”萧倾城听了安抚着凤启贤，“想事情还是等你健康后在想。”

    凤启贤温柔的凝视着萧倾城，他眼中闪过一道痛苦说：“爷爷年纪大了，现在经常睁眼闭眼都是你奶奶的身影，我太想她了，她要是还在世该多好，她会每天陪着我。”

    “爷爷……”萧倾城眼中满是疼惜。

    她也想奶奶还活着。

    奶奶要活着，也会陪着她，还会每天打电话问她有没有好好的吃饭，过的好吗？

    可是，奶奶去世了，再也不会有人这么对她关怀备至。

    “我很爱你奶奶……”凤启贤似是想到妻子，他面上露出温柔的深情，他对萧倾城说：“你奶奶有没有跟你说过，我们两人怎么相爱的？”

    “说过。”萧倾城轻轻点头，她握着凤启贤的手不由收紧，“奶奶说参加一次酒会，你当时在场对她一见钟情后一直追着她，然后你们结婚。”

    “没错，是这样，我很爱她。”凤启贤脸上露出开心的笑容，又脸上的笑容慢慢消失，难过的说：“只是最后她先离开我。”

    萧倾城知道凤启贤心里难受，她握着凤启贤的手不由收紧：“爷爷，要开心一些，奶奶在世也不愿意看到你难过。”

    凤启贤敛下脸上的难过，他慈爱的看着萧倾城说：“人皆有一死，你奶奶去世之前就对我说要好好活着，开心的活着。我也很努力的生活着，只不过我年纪太大了，随时都会随她而去。”

    “爷爷，不许乱说。”萧倾城对凤启贤摇头，难得严肃地说道：“爷爷会健健康康的。”

    凤启贤看着萧倾城的眼神更加温柔，“我知道倾城你担心我，但是我并不忌讳死亡。只是这次我思念她倒在她墓前被抢救回来后，我想了很多事情。”

    语罢，他对凤少泽说：“少泽……”

    “爷爷，我在。”沉默的凤少泽立刻出声回应爷爷。

    “在靠近我一些。”凤启贤声音沙哑无力的说着。

    凤少泽已经站在床边，他在靠近人都将抵在床上。

    纵然如此，他还是往前小挪了一步，腿抵在床沿。

    凤启贤抬起一手轻轻地握住凤少泽微凉的大手，而后他将凤少泽的手放在萧倾城手上。

    这刻，萧倾城全身一僵，脸上的温柔也显得生硬一些。

    凤少泽身体瞬间绷紧，他的手心能够感受到萧倾城纤细玉手所带来的温热，心脏一下子开始加速跳动起来，一种他会所不清道不明的情绪在他心间蔓延开来。

    凤启贤并未察觉到凤少泽和萧倾城的不对劲，他一双眸子在他们两人脸上一个来回后开口。

    “倾城，少泽……”

    “爷爷，我在。”萧倾城和凤少泽两人异口同声回应凤启贤，又两个人一同眼神多了复杂。

    “爷爷可能随时都会去世，我知道当时你们两人结婚都是你们奶奶安排，想不想嫁，愿不愿意娶，你们两人心里都很清楚。”凤启贤声音轻柔的出声，“但我希望你们夫妻能白头到老……”

    这话一出萧倾城的唇轻轻抿着。

    凤少泽眸子深邃的看向身边的萧倾城，她微微侧头让他看不见她神情。

    但是他内心涟漪四起。

    白头到老吗？

    爷爷的希望是好的，只不过她和他已经离婚。

    凤启贤依旧慈爱的看着眼前的凤少泽和萧倾城，他柔声说：“不过世事无常，只是我单方面希望你们白头到老，如果……如果……如果……”

    他连说了三个如果后，他才语气轻缓的言道：“如果有一天你们两人夫妻过不下去要离婚时，请你们至少等我去世再离婚。”

    这句话一出，萧倾城眸底闪过一道复杂。

    凤少泽一双狭长凤眸如深潭深处的溶泉，深邃漆黑不见底。

    “倾城，少泽，你们两人答应我好吗？”凤启贤声音很轻带着一丝请求。

    凤少泽沉默着。

    这问题没办法回答，因为萧倾城与他早已离婚。

    若不是爷爷做了心脏病手术，萧倾城今天就会对爷爷说清楚离婚一事。

    现在爷爷又让他和萧倾城就算离婚，至少等爷爷去世。

    他就算同意。

    萧倾城也会拒绝。

    只因一旦萧倾城答应爷爷这件事，那么往后家庭聚会，或者爷爷要见他们的时候，她就必须要和他一起回家。

    她急着和他离婚甩掉他，那么的讨厌他，她不会答应。

    “好。”萧倾城声音清脆的出声，她眼中的复杂消失被温柔所取代，她看着凤启贤温柔的说：“爷爷，我答应你。”

    此时，凤少泽心神一震，他肯定萧倾城会拒绝凤启贤。

    可她的回答……

    凤启贤听后露出开心的笑容，他眉眼间出现疲倦看向凤少泽。

    “少泽，你呢？”

    凤少泽嘴角一动，嗓音低沉带着耐人寻味回应爷爷凤启贤。

    “爷爷，我答应你。”

    答应？

    这明明就是一次他和萧倾城一同对爷爷的欺骗。

    凤启贤脸上的笑容更加喜悦，疲倦也重了一些。

    “也不知道什么时候能出院，我很讨厌医院。”他有气无力说着。

    “爷爷你心肌梗塞，又做过心脏支架，最快一个星期出院。”萧倾城告诉凤启贤，“这期间主要观察你有没有并发症出现，手术之后有没有明显心绞痛症状，心功能情况是否正常，只要一切都没事，你就可以出院。”

    凤启贤眼中出现一丝意外，他望着眼前萧倾城，在她的眼中看到认真的专业。

    “你怎么这么清楚我手术的事情？”他惊讶的问萧倾城。