
    齐维瞬间明白萧倾城所问什么事，他一张脸严肃的说：“没有。”

    说完，他又说：“我对你说过，那件事过去这么多年，当年的事没这么好查，甚至……”

    他微顿后继续对萧倾城意有所指：“特别调查凤家这边太难了。因为凤家所有事情都被凤少泽处理的滴水不漏，除非你有兴趣勾引凤少泽，让他主动说出来，否则事关当年那件事，只能慢慢来。”

    “我才摆脱凤少泽。”萧倾城脸色冰冷。

    “我知道。”齐维安抚着萧倾城。

    如果萧倾城愿意勾引凤少泽，她早就这么做了，不会等到今天。

    而她不屑如此做，只有别人取悦她，她不会主动去取悦任何人。

    他继续对她说：“所以你不能着急，让我这边慢慢查。当年整件事都被强行的压下来，我相信你也很清楚，在江城能够只手通天的只有凤家，可凤家做得很好，机密没这么好查，给我点时间。”

    “上次也说了，你有时间去看看老夫人保险箱，就算什么都没有，也总要看一下，万一有信息呢？就算蛛丝马迹也能帮助我们。”

    萧倾城不语。

    翌日。

    几天没去学校的萧倾城回到宿舍。

    “倾城，你总算回来了。”同宿舍的好友张婉一看到萧倾城出现，她两眼放光的急忙上前搂着萧倾城，开心的说道：“想死你了。”

    “你到底是想我，还是想我死？”萧倾城轻笑一声，打趣张婉。

    张婉鼓着腮帮子没好气瞪了一眼萧倾城，“我只想你，可不想你死。要不然，我哪里去找像你这么好的室友。”

    “赶紧松开我，我都快喘不过气了。”萧倾城一脸无奈。

    张婉这才松开萧倾城，她忙将桌上放着的早餐递给萧倾城。

    “没想到你这么早回来，早餐我就买了我这一份。不过有你喜欢吃的香葱饼，我才买的，趁热吃。”

    萧倾城看着眼前的张婉。

    今天的张婉穿着长袖白T恤，牛仔短裤加长筒靴，整个人都又瘦又高，清丽又神采飞扬。

    她有时候挺羡慕张婉，家庭富裕又全家和睦幸福，所以张婉的生活无忧无虑，不像她，什么都没有。

    “放桌上一起吃。”她没接早餐说着，又问：“这几天没事吧？”

    张婉刚把早餐放桌上，一听萧倾城这话，她忙紧张的说：“倾城，你完蛋了，你摊上大事了。”

    萧倾城意外，她看着张婉问：“什么大事？”

    “你还记得上次实验室着火的事情吗？”张婉问萧倾城。

    萧倾城想了一下点头，“记得，不是说有谁失误造成的吗？”

    “你。”张婉担心的望着萧倾城，“我今早去买早餐的时候学生会的一位副会长在说话，被我听到。他们说证据指向你，因为你最后离开。”

    萧倾城眉头都没有皱一下，言道：“哦，我还以为什么事情。”

    “哦？”张婉惊愕的声音都拔高，“大姐，你没听懂我说的话吗？实验室着火，烧毁那么多东西，赔钱事小，肯定要叫家长过来的。”

    “又不是幼儿园，出事叫家长。”萧倾城坐在桌前拿起葱饼吃着，“都多大的人了，大不了赔钱。”

    “你呀，就是太好欺负了。”张婉气的恨不得掰开萧倾城的脑袋，看看萧倾城到底在想什么，“事情闹这么大，你还是和往常一样淡定。我可告诉你了，我还听说又是凤妍儿拿出证据去证明你最后一人离开实验室。”

    萧倾城嚼着饼，没说话。

    张婉剥了茶叶蛋递给萧倾城，着急的说：“认识你这么久了，我问过你无数次你和凤妍儿什么关系，你从来都说只是同班同学，可凤妍儿见到你就跟杀父仇人一样，什么事情都往你身上推。”

    “你倒好，她推给你，你就接了。她陷害你，你连给自己解释的机会都不给就这样承认。你做了多少回冤大头，怎么记吃不记打？不是什么事情都能承认的，我的好大姐。”

    “我比你小一岁好不，叫谁大姐呢。”萧倾城接了鸡蛋吃着。

    “你别打岔。”张婉白了一眼萧倾城，“你就告诉我，你到底和凤妍儿什么关系？”

    “你觉得我和她能有什么关系？”萧倾城淡然的反问张婉。

    张婉一下子说不出话来。

    她定定地看着美丽的萧倾城，她眼中带着思绪说着：“我爸爸说整个江城就一家姓凤的，就和九天之上的凤凰一样，只能仰望。整个大学谁都知道凤妍儿是凤家小姐，没人敢惹她，你也不敢惹她，对于这点我可以理解。”

    “但我不明白，她这么恶毒的人，针对任何人都说的过去，唯独对你太执着了，什么事情都往你身上推，并且没有一次例外。”

    “她这么坏的女人，再怎么做坏事，也不可能每次都推给你啊。总会换个人，一直推给你，别人也不相信她。所以她就跟条狗一样狠狠咬着你不放，这说不过去。”

    “我好欺负。”萧倾城已经吃完手里拿着的鸡蛋，“与其找个搞不好就闹事的，我这么好欺负的软包子更放心。”

    “你还有脸说。”张婉听到萧倾城这话就来气，“你都知道闹事的凤妍儿不找，那你就闹啊，别这么软包子被凤妍儿随便欺负。”

    萧倾城眸子多了一丝深邃看着张婉，她嘴角一动轻声说：“有些事情不是你所想的这么简单。”

    她的很多事情凤家都不知道，凤妍儿更不清楚。

    何况，她以前塑造的形象就是软包子，随便欺负。

    只不过，张婉多虑了，从今天开始，她就没这么好欺负了。

    张婉眼里顿时多了惊讶，她忙追问萧倾城：“我就知道你和凤妍儿之间有事瞒着我，你现在这句话就证明我没有猜错，你赶紧说你和凤妍儿怎么了？”

    “我和她没事啊。”萧倾城一笑，站起来说：“早餐你还吃不吃？不吃我扔垃圾桶了，今天有点名。”

    “诶，我还没吃。”张婉一把抢回萧倾城要丢垃圾桶的早餐，她大口咬着饼含糊不清的说：“你怕什么点名，现在都自动默认你不在，点都不点你的名字。”

    萧倾城摊手，“不点我名字又不怪我。”

    “谁让你成绩这么差，布置了那么多的作业，你一个都不写。”张婉没好气瞪了一眼萧倾城，“你这样经常不在学校，等到毕业的时候你就哭吧，因为你挂科太多，毕不了业。”

    萧倾城挑眉头看着张婉说：“你觉得我毕不了业？”

    “对。”张婉郑重点头，“你科科挂，社交课这么简单的课你都挂科，你想想交友跳舞，或者学生会举行的舞会都不去，不挂你挂谁？”