
    萧倾城看到凤妍儿的时候，脸上的浅笑越发灿烂。

    凤妍儿看着萧倾城不害怕，反而笑容灿烂，这笑简直就在挑衅她，这让她怒上心头。

    “你们谁听到辅导员骂过萧倾城？”她立刻转头看向四周围观的人们，她的眼里带着警告怒道：“谁听到了？”

    “没有听到辅导员骂萧倾城，反倒萧倾城威胁辅导员。”此刻，对凤妍儿溜须拍马的女生们先表明态度。

    “就是，就是，明明萧倾城再欺负辅导员。”

    “萧倾城也太不知好歹，辅导员天天为我们忙前忙后，她不知道感激还陷害辅导员对她人生攻击，我建议开除这种品德恶劣的人，别脏了我们学校。”

    “你说的太对了，这么不知好歹还污蔑辅导员的萧倾城，就该开除！”

    大家都知道凤妍儿是凤家人，权势滔天，四周没人敢得罪她，故此有不少人被她这么一警告开始附和，也有人直接离开围观现场避免惹上麻烦。

    长得漂亮的凤妍儿就算凤家人，辅导员一样厌恶。

    不过她厌烦的凤妍儿出面帮助她，着实让她意外。

    毕竟她正要给萧倾城道歉认错，让萧倾城不要将这件事闹大，否则她就完蛋了。

    眼下凤妍儿一出面，大家都和凤妍儿一样陷害萧倾城，让她松了口气也开心。

    她现在和凤妍儿一条绳上的蚂蚱，她出事，凤妍儿诬陷萧倾城也要出大事。

    凤家在江城只手遮天，上头都不敢得罪凤家，一旦事情牵扯到凤妍儿肯定会息人宁事。

    那她又怕什么？

    “萧倾城，你凭录音想陷害我？”她杏眸怒目怒视着萧倾城，“闹到上头，你陷害我，你也吃不了兜着走，赶紧给我道歉，这件事就算了。”

    “这件事怎么能算了呢？”凤妍儿看向辅导员一脸不悦，又趾高气扬的说道：“我记得你之前不是说萧倾城把实验室给烧了吗？还害得你被扣掉奖金，像她这种劣迹斑斑的人怎么能留在这里？今天必须开除她。”

    辅导员厌恶萧倾城不是一天两天，再加上凤妍儿用眼神威胁她。

    她忙掐媚的对凤妍儿说：“你说的在理，萧倾城如此恶劣，就该开除。”

    凤妍儿和辅导员正在互动，两人都没有看向萧倾城。

    萧倾城手里一直拿着手机，纤长的指尖也飞快的按动着屏幕。

    耳边凤妍儿威胁辅导员和别人的话语，让她脸上笑容越发深邃。

    凤妍儿转头看向萧倾城，她一看萧倾城比刚刚还灿烂的笑容，不知道为什么她后颈一寒，心里满是不安的害怕。

    这种感觉和上次在墓地她驱赶萧倾城时一样，萧倾城的眼神让她害怕。

    可是，比起萧倾城带给她的惧意，她一想到萧倾城挑拨离间妈妈和哥哥凤少泽的关系，利用哥哥凤少泽将母亲赶出江城。

    她所有的惧意都愤恨所取代，对于萧倾城，她只有憎恨。

    下一刻，她眼中带着狠毒，靠近一步萧倾城压低声音说：“萧倾城，这次谁都救不了你！我要你被开除滚出这所学校，以后我就不用看到你这张恶心我的脸。”

    语罢，她眼里的阴狠更重，咬着牙对萧倾城又道：“你对我哥哥打小报告，挑拨离间，把我妈妈和姑姑赶出江城，这事我和你没完，我会慢慢和你清算！”

    萧倾城丝毫不惧怕凤妍儿的威胁，反而她看着凤妍儿的眼里带着嘲笑。

    凤少泽赶走的瑞米和凤莲，管她什么事情。

    至于打小报告，挑拨离间这些事，摆明了凤妍儿和瑞米污蔑她。

    凤妍儿和瑞米，还有凤莲三个人为了赶走她用尽心机都是一类人，所以她不会和凤妍儿解释去多费口舌。

    “和我清算？就看你有没有这个本事。”她声音清脆悦耳，却有着说不出的冰冷。

    凤妍儿向来目中无人，她不是第一次被萧倾城这个臭女人挑衅，却这次因萧倾城一人发生这么多事情，让她胸腔中怒火烧的更厉害。

    “萧倾城，别给脸不要脸！你以为你是谁？还想和我清算？”

    “你不要忘记你只是一个孤儿，在江城除了我奶奶和爷爷，没人喜欢你，包括我哥哥！”

    “现在你能站在这所大学，靠的是我们凤家，也是我们家养着你这个一无是处的废物！否则就靠你，你连学费都交不起，更别提你那烂的跟一坨S一样的成绩，连进这学校门口的资格都没有。”

    “就这，你拿什么跟我清算？现在唯一保护你的爷爷住院中，他没有心思保护你。这次，你落在我手里，我要毁掉你！”

    萧倾城笑容比刚刚更加深邃，她一双清澈的眼眸对视着凤妍儿阴狠的眼睛。

    “拿出你的本事，让我见识见识你怎样让我开除。”

    “你等着。”凤妍儿咬牙切齿说完看向辅导员，“你还愣着做什么？我就是你的人证来证明萧倾城陷害你，对你人身攻击！还有实验室的事情证据都提交上去，现在带萧倾城去见校长！”

    辅导员也不含糊，她眼中带着狠毒，抬手就要拽萧倾城。

    “你跟我去见校长。”

    萧倾城看着辅导员伸向自己的手，她身形敏捷的一转，让辅导员手伸了空。

    她一个凌厉的眸子扫向辅导员，樱唇轻启声音极冷：“别碰我。”

    近距离，辅导员在萧倾城的眼里看到森寒的杀气，一种大祸临头的危机感让她心惊胆战，吓得一个哆嗦忙将手给收回去。

    凤妍儿也被萧倾城这如此凌厉强势的气势给吓得脸色发白，她愤恨咬牙：“死到临头还嘴硬！就算你现在跪下来求我，我也不会放过你，我看你一会怎么丢人现眼的被赶出学校。”

    “求你？别做白日梦了，一会你求我还差不多。”萧倾城灿烂一笑转身就走，明明她被凤妍儿和辅导员陷害，她却像是一位得胜的女将军一样强势。

    凤妍儿看着萧倾城，她气的一跺脚，也急忙跟上去。

    她今天一定要萧倾城成为整个学校的笑话！

    这刻，不少人都意外软包子萧倾城崛起。

    校长办公室内，萧倾城，凤妍儿，辅导员，还有校长和其他高层领导都在。

    辅导员和凤妍儿两人站在同一条阵线上陷害萧倾城。

    “萧倾城点名永远不在，查房的时候经常不在宿舍，科科挂科，今天还辱骂咱们学校是粪坑，说我们都是来吃S的，甚至还陷害我对她人身攻击要告我，您给我评评理啊。”辅导员装出一位委屈要哭的样子看着校长。