
    这一刻，凤妍儿他们的视线紧锁在萧倾城手中手机的屏幕上。

    如萧倾城所说，辅导员恶毒辱骂的话语并非只是录音，而是画面清楚的显示出当时情况。

    辅导员面目狰狞的对萧倾城人身攻击，四周一堆人在围观这一幕。

    校长神情惊愕的看向辅导员。

    辅导员瞪大眼珠子，连哭都忘记，惨白的脸色满是惊吓和惶恐。

    “这就是凤妍儿同学和辅导员你们两人说的合成录音？”校长生气的怒视着辅导员。

    “你……你……你不是说录音？”凤妍儿震惊的看着萧倾城。

    “我说录音你就信？”萧倾城妖娆一笑，她眼里带着对凤妍儿毫不掩饰的嘲弄，“那你可真够蠢。”

    凤妍儿被萧倾城这嘲讽的脸色青一阵白一阵，顿时她杏眸怒目朝着萧倾城吼道：“你敢算计我？”

    “算计？”萧倾城笑出声，她眉眼间慵懒如猫望着凤妍儿，“这不是算计，而是你蠢钝如猪。”

    “你……你……”凤妍儿被萧倾城这手段给气的全身发抖。

    她气死了，为什么当时没有去夺走萧倾城这贱人的手机。

    否则萧倾城现在早就被开除滚出学校，岂会拿出录像证据证明清白。

    她早就知道萧倾城这女人背地里很阴毒，手段有一套，所以她必须一次解决掉萧倾城。

    一直以来，她仗着自己凤家人在学校横着走，偏生忘记萧倾城这臭女人阴险至极，就因如此她大意被萧倾城算计了。

    她看着萧倾城灿烂的笑容，她只想撕烂萧倾城这贱货丑陋的嘴脸。

    “校长不是要证据吗？现在证据摆在这里，你先前说要开除我？现在呢？”萧倾城淡然的坐在椅子上，周身散发着强势的气势，犹如女王。

    校长一边得罪不起凤家，一边又有萧倾城提供的证据证明了清白，夹在中间实在为难。

    “录像又能证明什么？你肯定是合成的。”凤妍儿拼死一搏，她今天一定要让萧倾城滚出去，她转头看向校长说：“你不能因为萧倾城拿出合成的录像，就收回开除她的事情，必须要开除她！”

    辅导员人都吓傻了，她半天说不出话，却实在不愿意栽在萧倾城手里。

    “校长，这些录像是合成的，萧倾城她冤枉我，你要明察啊。”

    “萧倾城，你太卑鄙无耻，为了陷害辅导员和我们，用这种下三滥的手段。”凤妍儿双眼猩红的怒视着萧倾城。

    “论卑鄙无耻，我可比不上凤妍儿你和辅导员。”萧倾城似笑非笑，一双带笑的眸子笑意森寒，语气温和却锐利无比，“想开除我，你要掂量掂量你的分量。”

    语罢，她看向校长说：“校长怕凤家，我可不怕。而且你别想着没收我的手机，这些录像在我来这里的路上就存档在邮箱里面，我设置定时发布发给我所认识的所有人，还有媒体的邮箱。”

    校长的脸色满是惊吓，经过录音一事，他不能相信凤妍儿和辅导员的话。

    录像不可能会在短短时间里就合成的这么好。

    据他今天和辅导员谈话时，辅导员说萧倾城是个废柴，成绩极差只会混日子，又怎么会这么高科技的东西。

    并且，萧倾城没道理去陷害凤妍儿和辅导员，他从一开始就相信萧倾城，奈何当时萧倾城并没有拿出证据来证明清白。

    现在萧倾城拿出证据，又说出这种话，让他满是惊吓。

    “萧倾城，你别乱来。”他忙制止萧倾城。

    “我怎么会乱来。”萧倾城轻笑，“我只是告诉你们，我出了任何事情，你们在场谁都逃不掉。”

    “你这是威胁我们！”凤妍儿气的都要跳起来了。

    “威胁？”萧倾城笑了，她眼皮子微抬淡漠扫了一眼凤妍儿，“先陷害我，还说我合成录音和录像，我这要都是合成的怎么能威胁得了你凤小姐，或者……”

    她话音一拽锐利道：“或者凤妍儿同学你早就知道这录像是真的，你害怕我威胁你们。”

    “你……”凤妍儿哆嗦着嘴皮子说不出话。

    完了。

    她中了萧倾城的道。

    因为萧倾城说的没有错。

    她亲眼看着辅导员辱骂萧倾城，所以这录像没有半点虚假，萧倾城用录像对于她看来就是威胁。

    “你认为我是威胁，那我就是威胁。”萧倾城看着凤妍儿被自己气个半死不活的样子，她心情舒畅很乐呵，“这录像我只要公开，辅导员，凤妍儿，连校长你们都会成为整个江城全网的谈资……”

    校长一听惊吓的急忙安抚萧倾城，“别紧张，先前我所说的开除并没有下达文件不作数。”

    凤妍儿瞪大眼珠子，没有想到校长倒戈这么迅速。

    辅导员听到这话，坐在椅子上的她好似一瞬间失去所有力气，整个人都瘫坐在椅子上。

    她完蛋了。

    这下子她要被开除了。

    她本以为和凤妍儿联手赶走萧倾城，没想到最后她和凤妍儿都栽在萧倾城手中。

    现在她恨死凤妍儿了，只因当时她和萧倾城僵持不下的时候正要给萧倾城认错。

    虽说她不甘心认错，却不想事情闹大。

    如今她陷害萧倾城这么久，还要开除萧倾城，她就算认错也已来不及。

    就是如此，她还是选择挣扎一下。

    “萧倾城，我……我……我不该骂你，是我错了你给个机会吧。都怪凤妍儿，是她陷害你，不管我的事，我当时想给你道歉的，她出面打岔，阻止我和你说对不起。”

    “辅导员你……”凤妍儿一看辅导员慌乱的说出实情，她顿时气急败坏的怒道：“谁说了，我没有陷害萧倾城。”

    “不是你，还有谁。”辅导员生气的看着凤妍儿，“当时我怒骂萧倾城的时候，你捣乱还非要开除萧倾城才闹到这里。”

    “你别胡说，我没有这么做。”凤妍儿脸色难堪至极又慌忙心虚的反驳。

    “我没有胡说，录像的内容都是真的，的确是我骂了萧倾城，可陷害萧倾城要开除她是你做的，跟我没关系。”辅导员极力撇清自己。

    萧倾城一脸看戏狗咬狗。

    校长已经明白他被耍了，他不能让事情闹大，忙看向萧倾城说：“萧倾城同学，看来我被误导了，我收回开除你的话，我们慢慢谈一谈解决方案如何？”

    “慢慢谈？”萧倾城一挑眉头，“想慢慢谈可以，我先把态度给表明了。这录像我随时可以公开，全网吃瓜的事情大家都喜闻乐见。”

    她眸子瞬间凝满森寒扫向气急败坏的凤妍儿身上，声音极冷道：“想污蔑我就要付出代价，凤妍儿扣全部学分和绩点，辅导员开除退编制！”