
    “我是人证，我亲眼看到萧倾城辱骂辅导员。”凤妍儿傲慢的看向萧倾城，又看向校长义正言辞的说：“甚至萧倾城还对辅导员人身攻击，辱骂辅导员不得好死，我上前劝萧倾城别这么恶毒咒骂辅导员，她还说我多管闲事，她爱谁就骂谁，就算到你面前，她一样敢骂。”

    萧倾城听着凤妍儿夸张的陷害她，她都乐了。

    就这点手段？

    呵！

    校长淡定听着辅导员说话，然后他一听凤妍儿的话，因为是凤家，他还是多给几分薄面。

    “萧倾城，你烧了实验室，现在还辱骂辅导员和同学凤妍儿，你简直太过分了。”

    “请问，你有证据证明我烧了实验室吗？”萧倾城目光清澈，声音却带着压迫感的质问校长。

    “当然有证据证明你烧的实验室。”凤妍儿抢在前面冷笑又自信的看向萧倾城。

    校长被凤妍儿抢话，这让他眉头微拧，有些不悦。

    不过萧倾城这话一出，他没有理会凤妍儿，而是他拿起面前掌上电脑打开放在桌上。

    “你自己看。”他看着萧倾城，“没证据我不会对你说出烧了实验室这句话。”

    萧倾城看向电脑屏幕。

    上面显示一段录像，里面的确是她最后一人离开实验室，连门都是她关上的。

    “这段录像里面哪里证明我放火烧的实验室？”

    “你最后一人离开！”凤妍儿眼神阴狠盯着萧倾城，“这间实验室那天就我们班去做了实验，之后就没人用，你又是最后一人离开，不是你还能有谁？”

    “所以，我最后一人离开实验室，实验室着火就是我放的火？”萧倾城一脸好笑的看向校长而不是凤妍儿。

    “足够证明是你。”校长肯定的告诉萧倾城，“再加上今天你又如此辱骂辅导员，又欺负同班同学，行为过分又恶劣，对你……”

    “开除。”凤妍儿再次抢话，又坚决的说：“必须开除萧倾城！”

    “我赞成开除萧倾城。”辅导员急忙接过凤妍儿的话。

    校长眼眸深深看向凤妍儿，凤家提供很多资金，还捐献极多的物资，他要是得罪凤妍儿，等于得罪凤家。

    其实萧倾城这件事最多扣学分，谈开除太严重，他并不想开除萧倾城。

    怎奈，他面对的是凤家小姐凤妍儿，他不能失去一位最有权势的资助者。

    他看向秘书言道：“去联系萧倾城的父母。”

    当他这句话一出，凤妍儿一愣，萧倾城笑得灿烂。

    坐在一旁安静如空气的貌美女秘书一听忙快速敲到面前电脑，她意外的说道：“校长，资料显示萧倾城没有父母，她唯一的监护人只有一个号码，上面备注司先生。”

    “孤儿？”校长意外的看向萧倾城，他眼中多了一丝怜悯，却又看向身边的凤妍儿一脸无奈，“联系司先生，让他过来领人。”

    凤妍儿立刻明白备注人是哥哥凤少泽的助理司徒晨。

    秘书要是联系司徒晨，那哥哥凤少泽肯定会知道这件事，到时候肯定会出面帮萧倾城。

    不行。

    “开除为什么要联系她监护人？”她一脸不悦看向秘书，“不用联系，直接开除。”

    辅导员只想赶紧解决掉萧倾城，免得夜长梦多。

    “开除的确不用联系萧倾城的监护人，您一句话的事情。”她看向校长。

    校长眼神在凤妍儿和辅导员面前看了看，他转头看向秘书递了一个眼神说：“有点口渴，给我倒杯水。”

    秘书一听立刻站起来离开。

    她走出门口就拿出手机拨打电话。

    “喂，司先生吗？请问你是萧倾城的监护人吧？”

    她说完顿了一下又说：“事情是这样的，萧倾城辱骂辅导员，火烧实验室的行为非常恶劣，我校已经决定开除她，请司先生来校一趟接走萧倾城。”

    语罢，她挂断电话。

    “萧倾城，你有什么要解释的吗？”这一刻，会议室内校长看向萧倾城，“如果没有，我宣布你被开除。”

    萧倾城没有说话，只是看了一眼自己手机上刚收到的一条信息。

    “你很怕凤家吧。”她说的肯定而不是疑问。

    校长脸色有些难看，江城谁都怕凤家，不止他。

    何况凤家有利于学校发展，萧倾城孤儿，又成绩很差，得罪凤妍儿，问题萧倾城还拿不出证据证明清白，他就算想保也难。

    “你说的话和我们现在讨论的不是一件事。”他认真对萧倾城说着，“你要拿出证据去证明你的清白，我才能收回开除你的这句话，否则你的行为太恶劣了。”

    “证据吗？”萧倾城指尖一按，将辅导员骂她的话和先前一样播放出来。

    校长听着辅导员对萧倾城说出这么恶毒的话，他眉头紧拧看向辅导员。

    辅导员顿时满头冷汗，因为播放的录音的确是她先辱骂萧倾城在先。

    “都是合成的。”凤妍儿立刻跳出来，她眼中气愤的怒视着萧倾城，“这份录音早在萧倾城上次挂科的时候就威胁辅导员，以此让辅导员对她网开一面。”

    “为此辅导员看她孤儿不容易，出于为她考虑，没有上报这件事，甚至还给她机会复习，录音一事不了了之，结果她今天为了留下来，再次嫁祸辅导员，实在过分。”

    校长看向辅导员问：“凤妍儿同学说的属实？”

    “属实。”辅导员回答的非常坚决，“萧倾城用这段合成的录音威胁我很多次，我看她是孤儿可怜，我很同情她，就没有上报这件事。”

    “没有想到她好几天没来学校，又调查出她烧了实验室，甚至还拿录音威胁我，说要告我，让我被开除编制，她太可怕了。”

    话间，她顿了一下后一把鼻涕一把泪可怜兮兮的说道：“我没有想到我好心为她，她竟然这么可怕的陷害我，我太难了。”

    校长听着辅导员这么悲惨，他刚还想保住萧倾城，现在不免也气愤。

    “太恶劣了。”他脸色铁青看着萧倾城，“用录音陷害辅导员，这事谁都做不出来！你竟还笑得这么灿烂，实在过分。”

    凤妍儿一看校长生气，她眼中满是得意，这次谁都救不了萧倾城。

    这个贱人现在叫天天不应叫地地不灵，最后会被当条狗一样的赶出去。

    萧倾城看着辅导员和凤妍儿，她眸子多了锐利言道：“你们话说完了，戏演完了，现在该轮到我了。”

    语罢，她将手机正对校长和凤妍儿他们三人，语气耐人寻味的说：“谁说我放的是合成录音？”