
    萧倾城眼中狡黠闪过，她望着张婉说：“要不我们俩打个赌？”

    “打赌？”张婉惊讶问萧倾城，“打什么赌？”

    “你不是说我肯定毕不了业吗？”萧倾城一本正经的看着张婉，“如果我毕业了，你请我吃一辈子早餐，我要是没毕业，我请你吃一辈子早餐。”

    张婉一听就乐了。

    “赌。”她一拍胸口，“只要你能毕业，别说一辈子早餐，你要能活两辈子，我就请你两辈子。”

    “哈哈……”萧倾城笑得开心，她知道张婉答应这么干脆就是为了激励她，她笑着说：“好，从今天开始，我们赌约生效。”

    “没问题。”张婉很干脆的正好吃完最后一块饼，似是想起什么眼中出现担忧对萧倾城说：“我和你说，今天百分百会找你谈话，你可一定要否认你没放火。”

    “你不相信我放火吗？”萧倾城认真问张婉。

    “你？”张婉听了一脸好笑，“你没这个胆子，也没有这个动机，我都怀疑是不是凤妍儿联合别人陷害你。”

    “谢谢信任。”萧倾城一笑。

    “当然信任你。”张婉说话间站起来对萧倾城说的认真，“因为我了解你。”

    萧倾城脸上笑容比刚刚灿烂了一些。

    了解她？

    张婉所了解的她，并不是真正的她。

    “吃好了，我们走吧。”张婉把袋子丢垃圾桶后看向萧倾城，“不早了。”

    萧倾城：“嗯。”

    一路上张婉嘴巴就跟竹筒子倒豆子一样就没停过。

    萧倾城成绩差，一无是处，又不是有钱人家的女儿。

    她除了一副好皮囊，整个人都没有别人可以利用的地方，所以她身边只有舍友张婉，别人都自动把当她空气存在。

    眼看着到班级，张婉急着去洗手间，她一个人走过去。

    “我真的倒了八辈子霉了摊上萧倾城这个人。”此时，辅导员一脸气愤的和另外一位老师说着。

    “别生气，消消气，实验室着火又不是你逼着她放火的，上头调查也找她不是找你。”另外一名老师安慰辅导员。

    “话是这么说，可我刚从领导办公室出来，还是被各种杂七杂八的问了一通。”辅导员气的脸色铁青，“这萧倾城就跟个鬼一样的，她就算在班里，我经常都没注意她存在，所以上头问我，我一问三不知还被训了一顿，扣了这个月奖金。”

    “这么严重啊？”老师惊愕。

    “如果不严重，我就不会这么生气了。”辅导员生气的说道，又眼中带着嫉妒的说：“我不喜欢萧倾城这种长得好看的女人，看到她就讨厌。”

    萧倾城看着不远处面目狰狞的辅导员，这辅导员三十多岁，高学历，长得五大三粗脾气差导致一直未婚。

    而这辅导员喜欢长得帅的男生，还爱追星，经常和学生讨论哪个男星好看，哪个男生好看，在这系里男生长得好看，在辅导员面前出什么事情都能网开一面。

    但这位辅导员最厌恶长得好看的女生，还附加肤白貌美，个子高又瘦的女生终极厌恶。

    偏偏她除了学习不符合辅导员的要求科科挂，她别的什么都对上号，导致这辅导员对她很讨厌。

    辅导员正生气，她正好一个转头看到走向这边的萧倾城。

    她眼中瞬间升起两团怒火。

    “萧倾城！”

    萧倾城也不避开，坦然走到辅导员面前应道：“有事吗？”

    “有事吗？”辅导员听着萧倾城这句话，在看萧倾城这张美得让人看了就迷上的脸，她眼中出现嫉妒的愤怒，“你说说你多少天不来学校了？”

    “这学校是你家开的吗？你想来就来，不想来就不来？你成绩都快烂穿地心了，你还不来上课？你是不是想翻天？”

    “我告诉你萧倾城，你也不看看你算什么东西，我带过这么多届的学生，你是最差的！你要不想读了就退学，别在这里占着一个坑！”

    “辅导员，我成绩再烂也是我自己的事情，大不了我毕不了业，跟你没多大关系。”萧倾城美丽的容颜上淡然，一双漆黑眼睛冷静平和，语气耐人寻味说：“何况你说我占坑？是不是在你心目中这所大学只不过是一个茅厕，大家不是来上学而是蹲坑上厕所。”

    辅导员脸色一怔，因为平日的萧倾城谁都可以欺负，她怎么骂都不还口。

    结果今天萧倾城竟然反抗她，句句犀利难听的怼她。

    “萧倾城，你……你胡说什么！”她厉声呵斥，“你想闹事是不是？”

    辅导员声音很响，已经吸引一堆人围观看热闹。

    此时的萧倾城很淡定的扬起手机，纤长指尖按了一下播放键。

    顿时，辅导员刚骂萧倾城的那番话播放出来。

    “我刚正好在玩手机，顺手录下来的。”她看着变了脸色的辅导员，似笑非笑说道：“你说，我把这录音网上公开，或者找校领导，你认为后果如何？”

    辅导员的脸色瞬间苍白如纸。

    “辅导员你刚的话，对我已经严重人身攻击。”萧倾城声音不轻不重却又似是千斤重带着压迫感，“就凭这点我就告你！毕竟你可是江城大学的辅导员，一旦公开，不止让你丢工作，颜面扫地，被开除编制，大学名声受损也可以告你……”

    辅导员严重顿时出现惊吓，“萧倾城，你……你别乱来……”

    “我乱不乱来取决辅导员你啊。”萧倾城浅浅一笑，笑意不尽眼底，“我刚听你骂的不是很起劲吗？”

    辅导员的脸色难看到极致，她在学生面前猖狂这么多年，仗着和上头关系好，从没有哪个学生敢像萧倾城这样敢和她正面对抗的。

    并且，这萧倾城之前一直是个窝囊废，忽然这么强势不说，还手里握着她的把柄，这打她的脸打的太狠了。

    她要硬和萧倾城对着干，一旦萧倾城公开录音，那她真的会被开除编制，也会惹上官司，她会失去一切。

    虽然她很心有不甘，奈何谁让她的确做错了。

    “辅导员没有骂人。”忽然，凤妍儿的声音响起，她已经站在萧倾城面前眼中带着狠毒说：“萧倾城你随便拿个录音就来诬陷辅导员，像你这种人就该开除！”