
    校长的脸色一下子就变了。

    他一时心急，忘记他说出辞退辅导员，还开除编制的事情。

    现在被这么一提，他才后知后觉想起这事。

    他不知道这司先生什么来路，但是如此人中之龙的男人，不可能轻易说出调查江大的事情。

    所以萧倾城的监护人司先生最后一句话看似在问他意见，实则肯定下定决心要调查江大。

    能轻易说出调查的话，这男人肯定不简单。

    他必须要阻止，否则一旦查起来，江大要完蛋。

    “司先生，这件事是我们方面的疏忽，我们很抱歉，很对不起。”

    他说话间额头出现冷汗。

    “司先生，我已经对你说清楚事情因果。”他慌乱的试图岔开话题，不要让调查一事继续说下去，他忙又说：“误会，全部都是误会，让您来一趟江大实在对不起。不过您放心，我们向来都秉公处理所有事，不会带丝毫偏私。”

    话间他顿了一下，又忙说：“整件事已经水落石出，萧倾城同学提出的解决方案，扣完凤妍儿同学的全部学分和绩点，我已经全部同意她的要求，这件事就此结束，当不曾发生过。”

    萧倾城看向凤少泽，她自己都解决的事情，他多此一举干什么！

    以前她是他妻子时出事，都是他的助理司徒晨出面解决，也没见凤少泽出现过。

    现在她和他没关系了，结果司徒晨没动静，反倒成为她前夫的凤少泽出面，真是讽刺。

    她本来就不想看到他，他的行为就更让她不悦。

    他看似作为她的监护人来到江大，真要处理凤妍儿这件事他肯定会护着凤妍儿，收回扣除绩点一事。

    毕竟他们是兄妹。

    如此，她心里更不爽。

    凤家人都一个样子，只许他们欺负她，她不但不能反击还要承受他们的折磨。

    凭什么。

    他凤家凭什么欺负她！

    这次，她不会让他救凤妍儿。

    下刻，她看向校长说：“谁说这件事就此结束？我要更改刚刚的要求！”

    校长一听萧倾城这话头都大了，他就快要叫萧倾城小祖宗见好就收吧。

    奈何，事情所有的错误都出在他和凤妍儿身上，萧倾城拿出证据证明清白的同时，也狠狠打了他和凤妍儿，还有辅导员的脸，让他们都没话说。

    现在他什么都不想，只想快点解决麻烦事。

    他惊愕的问萧倾城：“你想怎么改？”

    萧倾城嘴角一勾，樱唇轻启道：“扣掉凤妍儿的学分和绩点，还要她写一封检讨书，当着全校的面亲自念检讨书，还要当着全系人的面给我低头认错。”

    “这……”校长震惊的看着萧倾城，“这过了吧，我们商量商量，别这样……”

    “没得商量。”萧倾城态度坚决，她话对校长说，一双眼睛却看向凤少泽。

    救。

    她倒要看看凤少泽怎么救凤妍儿。

    凤少泽凤眸深深看着萧倾城，他看都没有看凤妍儿一眼言道：“我赞成这样处理。”

    萧倾城小小一怔，她凝视着凤少泽，在他的眼里，她只看到他看她时清冷的凤眸中才会出现的灼光。

    他说他赞成她对凤妍儿的处理？

    怎么回事？

    凤少泽不打算救凤妍儿吗？

    这一刻，凤妍儿听见萧倾城让她写检讨书，还要低头道歉的话，她气的面容扭曲。

    可她再怎么气，都抵不过哥哥凤少泽不帮她，去帮萧倾城让她愤怒。

    她是凤少泽的亲妹妹。

    哥哥不帮她，还帮着萧倾城这个贱人。

    他难道不明白吗？

    萧倾城只是一个外人，她才是凤家人，还是他亲人。

    他……他……他……

    她生气的看向凤少泽，但他的眼里只有萧倾城这个贱货。

    他不是不在乎萧倾城的吗？

    为什么他眼睛一眨不眨的只盯着萧倾城？

    “你们不能这样对我。”她朝着凤少泽怒吼。

    “做错事就要承担后果。”凤少泽一双锐利的凤眸落在凤妍儿身上，“什么话该说，什么话不该说，你要有自知之明！小小年纪，用陷害这么恶毒的手段，你的家教就是这样的吗？”

    凤妍儿脸色苍白透明，她被凤少泽说的无地自容。

    他……他竟然为萧倾城说她。

    她陷害萧倾城怎么了？

    曾经她还推萧倾城掉进校园的湖里面，又怎样？

    谁让一无是处的萧倾城嫁进凤家！

    校长知道自己再不答应萧倾城，把所有人的脸都打得啪啪响的萧倾城随时还会提条件，他到时候更为难，如此他肯定的说：“行，就这样决定，全部按照你的要求答应你，你满意了吧？”

    “满意。”萧倾城说话间站起来，因为她准备走了。

    她提出这么苛刻的要求，凤少泽都没有帮凤妍儿，那她之后再说什么，他也会站在她这边。

    与其这样，那她没什么要说的，干脆走人。

    反正她要教训的是凤妍儿，别人对于她而言无关紧要。

    “你满意就好。”校长明显松了一口气，又看向身边俊美的男人说：“司先生，萧倾城同学都满意了，您这边？”

    凤少泽看都没有看凤妍儿和校长他们一眼，他转身去追离开的萧倾城。

    校长一看如此，他忙讪讪笑着说：“下周一我们江大校园祭，我会邀请司先生一起来参加活动，这次实在抱歉，实在……”

    他话还没有说完就看到门口司先生离开，他一下子瘫坐在椅子上，一摸额头发现满是冷汗。

    这萧倾城和监护人两人太强势，太难处理。

    好在他最快速度答应萧倾城，至于那监护人临走没说话，那基本也是默认萧倾城的决定。

    他又看了一眼地上失魂落魄，满脸愤恨的凤妍儿，他头疼，因为他现在还要解决掉凤妍儿的事情。

    此时，门外萧倾城没有回头也知道凤少泽走在自己身后。

    “校长邀请我下周一来参加校园祭。”凤少泽的声音轻轻地响起，“作为你的监护人身份。”

    萧倾城脚下步子停下来，她转身看向凤少泽，眉眼间带着笑意说的意有所指：“凤少泽，我的监护人是司徒晨，不是你姓凤的。”

    “谁知道呢？”凤少泽见萧倾城看向自己，他的心脏不由快速跳动起来，他不着痕迹往前走了两步靠近她一些后说：“你的资料上只填了司先生，并没有具体说出是谁，我姓凤，也可以是司先生。”

    “你很无赖。”萧倾城看着凤少泽挑了挑眉，又说的耐人寻味道：“凤少泽，你想和我复婚吗？”

    