
    狭小的空间内，萧倾城惊愕的声音响起，在凤少泽听来并不刺耳，反而心里一暖。

    若只能用这种方式，换来她不在生气时或者厌恶的叫着他名字，那他甘之如饴。

    “我没事。”他凤眸温和的看着眼神惊愕的萧倾城，薄唇轻启低沉中带着隐忍，“只不过你要等一分钟，我才能让你离开这里。”

    说话间，他慢慢的去抬起流血的手臂。

    “别动。”萧倾城急忙抓住凤少泽的手臂语气强势。

    下刻，她抬眼看向他时一怔。

    因为痛的是他，流血的也是他，他明明脸色苍白如纸，却一张天神般俊美的脸上带着独对她时才有的温柔，特别他这双凤眸灿若星辰的看着她，让她快速跳动的心跳漏了几拍。

    他……

    她忙敛下不该出现的情绪，认真对他说：“我不让你动，你不要动一下。”

    这一刻，凤少泽与萧倾城距离很近，近到他清楚在她眼瞳中看到自己苍白的脸色，还有她眼中不经意闪过的担忧。

    他的心里是欣喜的，原来她还会担心他，并非对他只有厌恶。

    这让他看着她的凤眸中越发的温柔。

    “好。”他很乖顺的应着她。

    萧倾城没注意到凤少泽的眼神，只因她已经闻到浓烈的血腥气，正侧着头，一双眼睛看向门后眉头一拧。

    很多人都会利用门后的位置去钉一些挂钩去挂东西，这间杂物间的门后就用钉子钉了几个钩子，并且这钉子并非直的而是弯曲。

    就她眼前这三个分开的钉钩，她所见不止刺进凤少泽胳膊内，没有意外他的腰部也刺进了这弯钩。

    就算作为医生，她做过无数开腔破腹的手术，见惯了人类器官的血腥，却在看着凤少泽硬生生被她的那一推，给刺进如此弯钉内，她的心里复杂又无奈的紧张。

    她就说他有病，好端端干吗拉她进杂物间。

    要不是他将她堵在杂物间，她也不会生气推他，这钉钩也不会刺穿进他的身体里。

    他……

    她抬眼看向凤少泽，就这么一眼，她又是一愣，心跳不知道是紧张还是悸动的比刚刚还要加速跳动起来。

    他的眼睛如夏天悬挂的圆月那样明亮又温柔，柔的好似将她的心渡上一层月光，好似羽毛那般抚过，带给她柔意。

    更带给她一种她说不清道不明的悸动感，她的心跳再一次为他开始加速跳动起来。

    这是不好的征兆。

    她忙将这些不该出现的情绪强行压下去，冷着脸看着凤少泽说：“你受伤不怪我。”

    “我没有怪你。”凤少泽薄唇轻启声音低柔。

    萧倾城对视着凤少泽灼灼的凤眸。

    他没怪她。

    其实他也没有资格怪她。

    谁让他把她拉进杂物间。

    不过，不知道是他犹如大提琴的声音太磁性好听，还是他说话的声音太温柔，听在她耳中别有一番情绪上心头，不知道为什么她的脸颊烫了起来。

    向来天不怕地不怕的她，第一次不在生气的情况下移开视线。

    他的眼神太亮了，让她浑身不自在。

    而她脸色冷着，声音却带着连她都没有察觉的轻柔说：“三个钉子，一个刺进你手臂，另外两个应该刺到你腰上，这我开不了门，但是……”

    她嘴上说着，眼睛一扫四周，最后锁定在墙上挂着的一把剪刀上。

    “你能忍吗？”她问他。

    凤少泽凝视着眼前的萧倾城，看着她微启的樱唇，喉结滚动，想对她一亲芳泽去品尝她口中的清甜滋味。

    他认为自己很离谱，明明伤口很痛，却抵不住他惦记的想吻她。

    萧倾城哪里注意到凤少泽的小心思，她放在他手臂上的手收回后，她拿出随身带着的手机发了一条信息。

    然后她走过去取下剪刀说：“不说话，我默认你能忍。”

    在她说完，她已经走到凤少泽面前动作麻利的剪开他的衣袖。

    凤少泽目光炽热的凝视着萧倾城，慢慢低下头，鼻息间满是她发上的馨香。

    他这人对香很敏感，瑞米和凤莲她们一靠近他，他会立刻拉开距离。

    因为他不喜欢她们身上散发的香水气味，却唯独从一开始认识萧倾城的时候，就对她身上的香很喜欢。

    她身上的香，并不是香水的气味，而是一种似玉兰花香又带着春天暖阳的气息，同时还会有着淡甜的果香。

    他每一次靠近她，这种香气和她人一样温顺的好似能安抚他的心一样，让他平静下来。

    只不过，她身上的香气不变，变的是她再也不会像以前那般乖顺站在自己身边。

    他趁着她专心剪衣服，在她乌黑的发上落下轻柔的细碎轻吻。

    萧倾城的眉头紧拧着，因为她剪开凤少泽的衣袖后，发现钉子刺穿他皮肤的地方已经血肉模糊。

    鲜红的血迹从他右手臂的伤口往下滑落，流在他骨节分明的手指上，最后顺着他纤长的指尖滴落在白色地板上。

    这白色地板上已经随着这些时间的过去滴了一小滩血迹，看的她心都不由收紧。

    第一次，她清楚感受到自己担心凤少泽。

    她没有排斥这种心绪，但她认为这是她作为医生的态度。

    钉钩勾破他的皮肤，要取下，要么剪开一道口子取下，要么他自己动手强忍痛楚取下。

    无论哪一种办法，都会让他失血过去，在加上这么痛，必须要麻药，还需要干净的器具。

    这还只是手臂上的，他后腰上还有伤口，这太棘手了。

    她再一次懊恼自己干吗那么使劲的推他。

    不推他，不就什么事情都没有了。

    他没受伤。

    她早就离开去上课了。

    “很麻烦。”她紧绷着脸抬头看向凤少泽。

    也正是她这一抬头，正好唇亲在凤少泽的下巴上。

    顿时，她脸色一僵，又担心他，又因这一亲吻，又气他把她拉进这杂物间才出现这事，当即她很生气。

    “凤少泽，你这人怎么这个时候还占我便宜？”她怒瞪着他，恶狠狠的说：“我不管了，我看着你在这里流血休克身亡！”

    