
    萧倾城眸子闪过一道意外。

    司徒晨来了？

    她的监护人当初要填老夫人的名字，但瑞米和凤莲不愿意让她在学校得到凤家的庇护，其目的为了让凤妍儿在学校欺负她，逼着她离开凤家。

    于是凤莲她们出手阻挠，到了最后变成凤少泽助理司徒晨的联系方式。

    司先生就是司徒晨，她的所有事情都由司徒晨来负责。

    先前她料定凤妍儿作祟，绝对不会让校方联系司徒晨，毕竟司徒晨一来，凤妍儿还要应付司徒晨，就不容易将她赶走。

    而她本人也不愿意让司徒晨掺和进来，她的事情自己能解决，不用外人过问。

    现在这怎么回事？

    不是说不用联系她的监护人吗？

    她抬眸看过去。

    一眼。

    她只看了一眼，她已经能够感觉到自己脸上的笑意微僵。

    因为来人不是司徒晨，而是凤少泽。

    明明他一双凤眸清冷深邃漆黑的看着她，偏偏让她看来他看着自己时的眸光带着灼灼光华，似隐藏着许多情绪。

    这刻，凤妍儿看到来人时，她看到了救星连痛都忘记，满脸的欣喜若狂。

    哥哥凤少泽为什么会来学校？

    是不是哥哥知道她在学校被萧倾城欺负才赶来的吧。

    一定是这样。

    哥哥向来很厉害，肯定知道她被萧倾城欺负了。

    以前她故意挑拨哥哥凤少泽和萧倾城的关系，有意无意的在他面前提到她在学校被萧倾城欺负，但是他从不理会她这些。

    她明白他无视自己的话语，因为她在学校见过萧倾城凶狠一面，她对妈妈瑞米和哥哥凤莲她们说的时候，她们也不相信她说的话。

    今天她被萧倾城踹了膝盖跪在地上，脸上还被萧倾城狠狠打了耳光、

    并且还有辅导员和校长做人证，这次她要让哥哥凤少泽清清楚楚了解萧倾城这个贱人是怎样一个可恶的女人。

    萧倾城死定了。

    她的妈妈瑞米因为萧倾城这个贱货被赶出国，萧倾城打她还羞辱她，她这一次要萧倾城付出代价，最好借机让萧倾城和哥哥离婚，不止被开除还要滚出凤家。

    下一刻，她喜悦的看着哥哥凤少泽急忙开口要叫他哥哥。

    但是，她还没来得及开口，就感到一种沉重的压迫感，似有千斤从哥哥凤少泽周身散发直逼她而来，压得她感到窒息到无法呼吸，连说话都不能。

    她惊恐万分，因为她第一次感受到来自哥哥凤少泽如此凌厉强势的气势。

    还有他的眼神，她知道他这人性格很冷淡，对谁都热情不起来，但她是他的妹妹，她有难处找他的时候，他总会帮她摆平。

    这也是她第一次与哥哥凤少泽对视时，她清楚看见他的眼里带着森寒的阴戾，还有她在他眼神中清楚看见的制止警告。

    什么情况？

    哥哥凤少泽不是来保护她，然后教训萧倾城的吗？

    为什么他会对她露出这样的眼神？

    她整个人都愣住。

    此时，校长看到来人时一怔，只因眼前的男人丰神俊逸，俊美如谪仙，那强势的气势君临天下，特别那双狭长凤眸中深幽漆黑又似隐藏着腥风血雨。

    他从不曾见过如此强大的男人，他下意识看向坐在椅子上犹如女王的萧倾城。

    对。

    没错了。

    他刚刚有一个念头产生，因为他从这位监护人身上察觉到一种似曾相识的王者尊贵，这也是他看向萧倾城的原因。

    因为萧倾城的监护人和她一样强势无比，两个人男俊女美，气场极和。

    “你好，司先生。”他快速反应过来后站起来，他朝着面前司先生主动伸手道：“没有想到司先生这么快就赶来学校。”

    凤少泽看都没有看校长一眼，更不会去握手，他的一双眸子在扫了一眼凤妍儿后紧锁在萧倾城身上。

    “为什么开除萧倾城？”他薄唇轻启声音低沉清冷说不出的锐利。

    校长看了看自己显得尴尬腾空的右手，他收回手后长话短说将萧倾城和凤妍儿的事情说出来。

    萧倾城并不曾言语，她看见凤少泽眼神警告凤妍儿别开口，校长也不知道站在他面前的人就是一直资助江大的凤氏集团总裁。

    也是。

    堂堂总裁怎么会为这种小事出面，无论资助还是捐款也都由司徒晨出面。

    若什么事情都要他亲力亲为，那还要助理和秘书做什么。

    当然，她知道凤少泽为什么不让凤妍儿开口说话，并非他不想泄露他是凤氏集团总裁的身份。

    而是他知道凤妍儿在学校因凤家身份横着走，一旦出事必然都是坏事，只会抹黑凤家。

    何况和凤妍儿起冲突的还是她萧倾城，他在她这里吃了很多次亏，他心里很清楚，他只要帮凤妍儿出头，她一定会反击，再一次让他丢人。

    当然，还有一点，那就是凤少泽没有阻止凤妍儿开口说话，就凤妍儿的嘴巴肯定把她是凤少泽妻子的身份说出来。

    她倒无所谓，反正她和他都离婚了。

    可是凤妍儿不知道他们离婚的事情，一旦公开，她会带给他麻烦，相同他的身份也会带给她麻烦，与其都麻烦不如让凤妍儿闭嘴。

    凤少泽听完校长这些话，已经明白前因后果，周身的冷冽气势更重。

    “江大的辅导员挺特别。”他说最后两个字语气加重。

    校长的脸色比纸都苍白，他看得出眼前的司先生不是普通人。

    他现在只想解决麻烦，而不是制造事端。

    “司先生，这辅导员是临时工。”他说话间看向秘书，忙递眼神道；“辞退临时工辅导员。”

    秘书一看这般，急忙上前拉拽着辅导员就朝着门口走去。

    “我现在就辞退临时工辅导员。”

    辅导员人都傻了，她在江大多年，忽然就变临时工了？

    可她连一句话都没有说，萧倾城早就让她完蛋，她就这样被秘书给拽走。

    “临时工还有编制，江大的待遇真好。”此刻凤少泽眸子森寒盯着校长，语气耐人寻味道：“该调查江大，看看有多少临时工冒充编制内的职工领取高薪水，校长你说对吗？”

    