
    凤妍儿正和辅导员互相丢锅。

    结果萧倾城的这句话一出，她整个人震惊不已的看向萧倾城。

    “你……你说什么？”她惊得牙齿都在打颤。

    “你不止是个智障，原来还是聋子。”萧倾城嘲弄凤妍儿。

    凤妍儿到底是凤家人。

    凤家人对这学校资助很多，肯定不会开除凤妍儿。

    所以她要扣掉凤妍儿的学分和绩点。

    想要毕业，学分和绩点都很重要。

    学分用四年修够就可以，但绩点关系每门课程的成绩，一旦扣掉说白了就是让凤妍儿所有成绩变零，这可比开除有意思多了。

    一旦凤妍儿全部都扣完。

    想毕业？

    做梦吧！

    “萧倾城，你这个贱人……”凤妍儿再也忍受不住胸腔中的愤怒，蹭得一下子站起来朝着萧倾城扬手就要打人。

    眼看着凤妍儿就要打到萧倾城，萧倾城眼神一凛，眸底杀气尽显，抬手就朝着凤妍儿的右脸一巴掌挥过去。

    下刻，她抬起纤长的右腿朝着凤妍儿的双膝快速踢过去。

    此刻，凤妍儿整个人都好似不受控制了那样，硬生生的跪在萧倾城的面前。

    “啪”一声清脆的耳光声响起，伴随着还有她跪在地上的扑通声。

    这一刻，凤妍儿不但没有打到萧倾城，反倒她脸上火辣辣的疼，膝盖似是断裂了一样痛的她眼泪瞬间下来。

    “啊……”她发出一声惨叫声，也正好抬眼看到面前的萧倾城。

    此时的萧倾城依旧稳当坐在椅子上，一双黑白分明的眸子明明在笑却更像寒冬的冰棱，冰棱锋利，微抬下巴带着与生俱来的霸道强势，全身散发着锐利无比的凌厉气势。

    萧倾城就像高高在上的女王，俯视着连蝼蚁都不如的她，带给她锥心刺骨的痛楚，还有让她怕到极致的恐惧。

    她痛苦不堪，又惊恐不已的看着萧倾城。

    这样的萧倾城比她以前见过任何时候都要可怕。

    为什么会这样？

    妈妈瑞米和姑姑凤莲与她一起经常欺负萧倾城，可每一次萧倾城都被她们折磨的痛不欲生都不曾反抗过。

    为何萧倾城现在会反抗了？

    救命。

    妈妈，姑姑都快救救她，萧倾城打她。

    “想打我？你没资格！”萧倾城冷眸看着痛苦跪在自己面前的凤妍儿。

    辅导员从未见过萧倾城这么强势过，眼前的萧倾城还是她以前所认识人人都能欺负的人，却又是如此的陌生强大。

    校长震惊的看着这一幕，他忙出面道：“萧倾城，你怎么能打凤妍儿同学。”

    “凤妍儿耳聋，难道你眼瞎看不到我自卫？”萧倾城转眸看向校长。

    当校长和萧倾城四目相对时，不知道为什么，他后颈发寒，头皮发麻，前所未有的恐惧袭上心头。

    他这么大年纪，见人无数，还是第一次面对如此年轻的萧倾城产生这样的情绪，让他震惊不已。

    “我看到你自卫。”他忙整理情绪出声。

    萧倾城制服凤妍儿的敏捷动作，就跟练过武术一样，着实让他意外。

    辅导员不是说她是个废柴，一无是处吗？

    为什么她可以这么强？

    “既然你也说自卫，现在你是不是该给出答复。”萧倾城声音听起来温和，实则锐利冰冷，“我还要去上课，没时间在这里浪费。”

    “这……”校长一脸为难，眼神复杂看向已经痛苦倒在地上凄惨哀嚎的凤妍儿，“扣学分和绩点，这和开除没区别，后果太严重了。”

    “严重？”萧倾城眼中出现冷笑的嘲弄，“轮到凤家人就严重，我不是凤家人也没有后，台就可以随便开除？”

    校长顿时脸色难看至极。

    “先前我被误导，你听我解释……”

    “我不想听任何解释，我只要一个答案。”萧倾眸子多了一丝不耐烦，“你要的慢慢谈，我已经给你机会。既然你自己不要这机会，那就别怪我。”

    说话间，她解锁手机。

    校长一看这般，他眼里一急忙说：“你别冲动，凤妍儿和辅导员这事暂时不提，我现在就只有一点没明白，你的确烧了实验室啊。”

    “看样子你不止眼瞎还是法盲。”萧倾城知道校长害怕，她停下按动手机屏幕的拇指，一双乌黑的眸子带着莫测言道：“你有亲眼见到我烧实验室吗？”

    校长摇头。

    “既没有亲眼见到，你凭什么这么肯定是我烧的？”萧倾城声音冷冽质问校长。

    校长顿时无言。

    萧倾城问：“有人证吗？有物证吗？”

    校长惭愧的说不出话，因为人证物证都没有。

    萧倾城看校长的样子就知道什么都没有。

    “人证物证都没有，就凭一段我最后一人离开实验室断定我烧实验室，你这是诬陷！我可以告你。”

    校长的脸色都白了。

    “萧倾城同学，你别激动，我也只是问问，问问罢了。”

    “问问？你随便问问，毁掉的可是我的声誉。”萧倾城周身气势强劲，“别以为我不是凤家人，你们就可以随便欺负！”

    话说到这份上，校长也知道他再不表态，萧倾城绝对会公开那录像，到时候他和学校都会成为舆论的焦点，他抗不下来。

    这萧倾城太狠了。

    “立刻辞退辅导员，开除她的编制。至于凤妍儿同学……这……这……”他一想到凤家就后背满是冷汗，舌头和打结了一样捋不直说不出。

    此刻，辅导员瘫靠在椅子上，一脸的悔不当初。

    校长也实在没法子，这让他怎么说啊，这根本就是得罪凤家，可萧倾城他也得罪不起，他现在只想息人宁事。

    左思右想，若凤家真追责，那也追责萧倾城而非他。

    他深吸一口气言道：“凤妍儿扣去全部学分和绩点！”

    痛得在地上打滚的凤妍儿，右脸打萧倾城这一耳光打的红肿如猪头，可见萧倾城下手多狠。

    她听到萧倾城他们的对话，她很清楚扣分比开除她还要可怕。

    到现在，她实在没有想到本来她要将萧倾城开除赶走，最后反倒她成为变相被开除的人。

    恨。

    气。

    她愤怒的威胁校长说：“你敢扣我学分和绩点，我回去告诉我妈妈，我们凤家不会放过你！”

    说完，她眼神憎恨的看向萧倾城。

    “萧倾城，从小到大没人敢打我一下，你这个贱货今天竟敢打我。”

    “我打你就打你，难道还要挑日子？”萧倾城慵懒一笑，妖娆动人。

    凤妍儿肺都要气炸了，她朝着萧倾城怒吼：“你给我等着，我一定会告诉我妈妈和姑姑，还会告诉我哥哥，让我哥哥知道你是怎样一个蛇蝎心肠的贱人……”

    这刻，门忽然被打开，就见一双修长的大长腿迈进会议室。

    黑色手工定制西装衬得来人颀长身躯更加挺拔，短发下，一双狭长凤眸犹如溶洞深处的溶泉，深邃漆黑不见底。

    在他进会议室的那一刻，他的视线瞬间紧锁在萧倾城身上。

    秘书一脸小心翼翼言道：“校长，萧倾城同学的监护人司先生来了……”