
    凤少泽眸子一闪，看着眼中带着火气的萧倾城很无奈。

    他的确偷亲了她。

    只不过他刚已经没有再偷亲她了。

    奈何他们两人距离太近，他也正好低头去看向自己手臂上的伤，没曾想她正好抬头无意间亲了他。

    他若想趁机占她便宜，也不该让她亲下巴，他更喜欢她口中的甜蜜滋味。

    “我……”他张了张嘴，终究还是沉默下来。

    他看着萧倾城后退两步，冷着脸瞪着他，他知道自己就算对她解释，对于对他很有成见的她不会相信他，反而认定他心虚掩饰。

    如此，他还不如不解释。

    她生气的时候，他说什么她都听不进去。

    萧倾城看凤少泽不说话，那就是默认了占她便宜，她心里怒火烧得更旺。

    她担心他，想解决他伤口一事，他这家伙跟不知道痛一样，明明脸色痛的苍白如纸，还趁机对她图谋不轨。

    气死她了。

    “我真是倒了八辈子霉嫁给你。”她气的再也忍不住说出口，“说好离婚互不干涉，一天到晚出现在我面前，橡皮糖都没有你黏。”

    凤少泽：“……”

    “做人要有点契约精神，你堂堂凤氏集团大总裁，怎么跟个小孩一样，满嘴跑火车。”萧倾城被凤少泽这几天给纠缠的心窝里憋着气，“我告诉你，你别再黏着我，我答应爷爷的事和我们之间私事是两回事情，你别会错意思！”

    凤少泽凤眸深邃凝视着萧倾城不语。

    她嫁给他倒了八辈子霉吗？

    他心里涌上苦涩，让她厌恶自己到这般地步，这算不算他的本事？

    萧倾城眸子冰冷盯着凤少泽，余光扫了一眼地上越来越扩大的血迹，再看他气息已经乱了，她心都提起来。

    她嘴上说让凤少泽失血过多死在这里，但她很清楚自己不可能眼睁睁看着他死在自己面前。

    就因为他是凤少泽。

    爷爷和奶奶唯一的孙子。

    正好她手机震动了一下，她看到后眼眸多了一丝深邃。

    下刻，她将手机放在自己口袋后又慢慢走近凤少泽。

    她压着内心对他的气恼，面上开始转变神情，眸子不在冰冷而是慢慢温和，抬起纤纤玉指轻抚他俊美的脸颊，声音极尽温柔软糯问：“凤少泽，你为什么要纠缠我？”

    凤少泽意外萧倾城忽然转变的神情，可当他感受到脸上属于萧倾城指腹的温度时，他大脑瞬间空白，身体紧绷，好似触电了那般感到酥麻。

    特别她柔糯的声音，一双清澈乌黑水汪汪的眸子看着他时，他骨头都酥了。

    这种感觉很美妙，前所未有的美好。

    他喉结滚动，只觉得身体热了起来，连呼吸越发乱了。

    “倾城……”他声音喑哑，“我……”

    “我什么？”萧倾城已经非常靠近凤少泽，她和他之间的唇只隔着一纸距离，她气若幽兰，眼光如丝，声音动听极了问他：“告诉我，你想要我吗？”

    凤少泽从不曾被萧倾城如此接近过，他眼前的她这般的美，她的声音犹如天籁般动听，她的眸子带着媚光，勾得他快要把持不住。

    她问他想要她吗？

    天知道。

    从他和她离婚开始，他就后悔不已。

    他看着她和齐维亲密无间，他心里泛出的酸水要将自己给淹死。

    要她吗？

    要。

    他后悔离婚。

    他要她重新回到自己身边。

    “我……”他立刻要告诉她自己的心思。

    萧倾城在凤少泽开口的那一瞬间，她将唇贴在他的唇上，当即她看到他眼瞳猛地一缩，震惊的看着他。

    这一刻，就看到她先前抚着凤少泽脸颊的手，早不着痕迹绕到他后颈位置，在她吻住他嘴的那刻，她一个用力一击手刀砍下去。

    顿时，她看到凤少泽眼里出现一抹痛意，然后整个人都倒在她身上。

    她纤瘦的小身板，一下子承受着凤少泽整个人的重量，她连站都难以站稳。

    好在她脚下早做足了功夫，一脚踩在一旁墙壁上借了力道撑着凤少泽。

    此刻，凤少泽脑袋正好靠在她肩上，她一侧头就看到放大在自己眼中的凤少泽这张俊美容颜。

    她呼吸一滞。

    很近。

    她和他这么近，近到她第一次注意到他浓密纤长的睫毛，和乌黑的丝绸扇子一样那般的好看。

    他就这么晕倒在她怀里，脸色的虚弱让他生出一种病态的美。

    她定定地看着他，忽然心跳狂速跳动起来，这种迸发出的情绪让她难以控制，却不得不强行的敛下对他的悸动。

    下刻，她先前对凤少泽展现的绝美魅力，柔情似水的眼神和神情瞬间被她敛下，在她的眼里只有严肃和锐利。

    “扣扣扣”三声连扣门响起。

    萧倾城一听到忙开口道：“慢点开门，我和他都在门后。”

    这扇被凤少泽给关上的杂物间门，下一刻很慢很小心的被打开。

    然后一身黑色西装的齐维拎着一个医药箱走进来。

    当他进杂物间内，闻到浓重的血腥气时，他一怔。

    他看地上的一滩血迹，再看脸色惨白透明显然失血过多的凤少泽整个人都惊了。

    “我说老大，你就算再怎么讨厌凤少泽，也别下这么狠手啊。”他急忙上前去扶住凤少泽，以此让萧倾城不用使力，“怎么说凤少也是你的前夫，这一日夫妻百日恩，他也没有害过你，你就这么杀了他。”

    萧倾城听着齐维这话，有些生气。

    他哪只眼看到她杀了他。

    要是她杀了他，她就不会联系乔维带着医疗设备最后速度赶来。

    何况，她也并不讨厌凤少泽。

    她打开箱子，里面摆放着一个银质消毒盒，里面放着散发寒意的手术握在她手里。

    而后，她将撒了药水的帕子捂住凤少泽的口鼻。

    齐维已经察觉到凤少泽还有一口气，结果他看到萧倾城的举动，他忙说：“老大，你真不念及你和凤少泽之间的夫妻感情，还是要杀了他？”

    萧倾城没有理会齐维。

    齐维看了看凤少泽，他一脸惋惜的说：“你要真下定决心杀了他，那杀人的办法这么多，你没必要闷死凤少泽吧？要么，你再换个法子？”

    