
    “这我真不知道。”齐维一脸坦然摇头，“晚点等凤少醒了，你自己问他就知道了。”

    他没撒谎。

    因为他的确不知道凤少泽怎么会被钉钩给弄伤。

    他看到萧倾城的消息赶来江大，一眼看去全是血，他又和萧倾城口嗨几句，没时间问怎么回事。

    不过司徒晨来了，他没必要再留下，毕竟他事情也很多。

    “司徒助理既然来了，那我该走了，告辞。”

    司徒晨一看齐维要走，他冷声说：“凤少要是有事，江城再无齐家。”

    齐维脚下步子一顿，又快速离开。

    司徒晨看了看四周，简陋破旧，窗户边上还有一张结着网的蜘蛛网。

    他不敢相信齐维将凤少送到这种地方。

    下刻，他拿出手机联系人，他刚和齐维说话那么响都没有吵醒凤少，定然其中有原因，所以他趁着凤少没有醒来派人接走凤少。

    乔维走后没多久，床上的凤少泽纤长睫毛微微扇动，睁开一双清冷的凤眸。

    “倾城……”他嗓音低哑出声。

    司徒晨守在床边，凤少醒来第一眼下意识叫萧倾城的名字，让他愣了一下。

    “凤少……”他立刻出声。

    凤少泽这才看清楚眼前人是司徒晨，疼痛袭来，让他拧眉隐忍看向四周时，才发现自己已不在那间杂物间。

    “我怎么在这里？”他边说边要坐起来。

    结果他动了一下，后背和手臂的撕痛随之袭来，让他闷哼一声。

    “凤少，别动。”司徒晨惊得一脸苍白，他忙上前扶着凤少泽，“凤少后背和手臂共有四处缝合的伤口，你这样动会让伤口撕裂。”

    语罢，他又说：“我接到倾城的电话让我来江大卫生院接你，来的时候只有齐维守着你，他见我来就快速离开，所以我不知道发生什么事情。”

    “不过凤少放心，马上就有人来接凤少去更好的医院休息。”

    凤少泽听着司徒晨的话眉头一拧，他抬眸一双深邃的凤眸锋芒尽显，略显苍白的唇轻启道：“叫她太太，倾城这两个字是你能叫的？”

    “凤少，对不起。”司徒晨脸色一白急忙认错。

    他刚下意识想到萧倾城让他叫她倾城，却忘记在凤少面前，他不该如此称呼萧倾城的名字。

    凤少泽一双凤眸凝满森寒，“把医生叫进来。”

    “是，凤少。”司徒晨小心翼翼收回自己的手忙走向门口。

    凤少泽抬起撕裂痛的手臂，自己身上的衣服已经被萧倾城剪碎，手臂上的伤口也已经被包扎好。

    只是，他指尖上凝固的鲜血，让他知道自己和萧倾城在一起发生的事情。

    一瞬间，记忆潮水蜂拥而至，他轻颤着指尖轻抚在自己的唇上，心跳不由加速跳动。

    “萧倾城！”他低喃出她的名字。

    她眼光媚如丝的凝视着他。

    让他心动的要发疯。

    她樱红的唇轻启，说出的每个字，听在他耳中犹如天籁，触动灵魂，骨子酥麻。

    最后，都抵不过她主动的吻他。

    不在是他强行吻她。

    而是她第一次主动的轻吻他。

    她主动亲他的吻并没有深处，就算她只是轻轻地将唇贴在他唇上，也足够让他疯狂。

    当然，她要是没有趁机打晕他，那该多好。

    那时，她对他那般的温柔，现在他想来，心也是甜的。

    只不过……

    他想起萧倾城，心跳为她加速跳动，后颈的疼痛也提醒他被她打晕送到这里。

    可他手臂边上的衣服让他拧着眉头，煞白着脸看着床上的西装外套。

    这不是他的外套。

    “医生来了。”司徒晨走进来毕恭毕敬道。

    “这衣服是谁的？”凤少泽眸子森冷看向司徒晨。

    司徒晨这才看到床上的衣服，他脑中同时也出现齐维身上只穿了一件浅蓝衬衫，并无外套。

    “齐维。”他肯定的说出。

    凤少泽的眼神比刚刚更冷。

    齐维。

    又是齐维。

    他为萧倾城加速跳动的心依旧，只是多了酸意，因为他嫉妒齐维被萧倾城所需要。

    萧倾城有事时永远找的是齐维。

    对他，以前他不给她电话，她永远不会联系他，也更不会找他，对他不曾有半点需要。

    他不喜欢被萧倾城嫌弃的感觉。

    来的是一位中年胖子医生，看起来和和气气的，似乎没有见过像凤少泽如此俊美矜贵的男人，他见边上司徒晨那般恭敬，也显得很小心问：“有什么事吗？”

    “我的伤口谁处理的？”凤少泽凤眸一闪，被医生的话拉回思绪又问：“送我来的人都有谁？”

    “就一位男士送你来的，也付了医药费。”医生听后如实告知，“你来的时候伤口已经缝合好，不过送你来的男士让我们从新给你消毒和挂消炎药水，之后就没了。”

    凤少泽从这句话里面明白自己伤口缝合是萧倾城所做，只不过她如何缝合伤口，又怎样联系齐维，他不知道。

    司徒晨见状，他递给医生一个眼神。

    医生一看立刻转身离开。

    司徒晨恭敬道：“凤少放心，我晚些会将医疗费还给齐维。”

    顿了一下，他又说：“这件衣服我也会给他。”

    凤少泽抿着苍白的唇不语。

    下一刻他不顾身上的撕痛，不等消炎点滴输完，他一扯将针头给拔了下来，下了病床。

    这一刻，他手背上冒出血滴，鲜艳的血顺着他纤长指尖滴落在洁白的床被上，格外的鲜艳。

    “凤少，你这样会让伤口撕裂。”司徒晨惊愕的忙上前要搀扶凤少泽。

    凤少泽眼神制止司徒晨，“备车，去江大。”

    司徒晨看着凤少泽伤口洁白的绷带瞬间被血给染红，他心惊胆战的问：“凤少，去江大做什么？你的伤口更需要您休息。”

    “见妻子。”凤少泽步子迈得很大，他每走一步，能够清楚感受到伤口在冒着血。

    这些伤对他来说，不算什么。

    可萧倾城这女人，他想见她，很想！

    司徒晨震惊的看着凤少。

    见妻子？

    萧倾城？

    就凤少泽现在虚弱的样子，万一又和强势的萧倾城闹起来，凤少能被萧倾城给气的当场昏在她面前，他不能让这种事发生。

    “凤少……”他着急万分的追出去，“您不能去江大，万一你们一言不合，太太敢杀了您……”

    