
    当李小亚的话一出，旁边几位听清楚她说话的人，都替萧倾城捏了一把冷汗。

    毕竟在江大，凤妍儿的闺蜜团作恶多端，又有凤家的关系有恃无恐，没人敢惹她们。

    “明明凤妍儿先陷害的萧倾城，你们怎么能这么刁难她，太过分了。”旁侧有人颇有不满的替萧倾城说了句。

    李小亚转头恶狠狠瞪过去：“有你什么事情，给老子闭上你这贱嘴！”

    帮萧倾城的女同学顿时有怒不敢言，只能一脸愤愤不平。

    此刻，萧倾城没有理会任何人，她只是安静继续走向张婉。

    坐在边上座位的李小亚见萧倾城淡然的样子，她眼中火气更重。

    她从凤妍儿的电话中得知萧倾城用录像陷害妍儿，导致妍儿要写检查给萧倾城认错，这让妍儿气的离校回家。

    欺负凤妍儿，就是欺负她李小亚。

    萧倾城算什么东西，不想混了，竟敢得罪凤妍儿。

    在萧倾城经过她身边时，她盯着萧倾城的眼神闪过一道阴毒。

    下刻，她放在桌下的脚，快速朝着萧倾城脚下伸过去……

    萧倾城岂能随便被李小亚给算计，在李小亚伸脚要绊她摔倒在地，以此让她成为众人的笑话时，她看似拿出手机在看，实则抬脚狠狠踩上去。

    想阴她？

    李小亚太不自量力了！

    “啊……”下一刻，李小亚当即发出一声杀猪般的嚎叫。

    一时之间，李小亚这一叫，所有人都看向她。

    李小亚同桌急忙担心问：“小亚，你怎么了？”

    李小亚只感到右脚钻心的痛，疼得她眼泪唰的一下子落下来，剧痛让她连呼吸都不能，痛苦不堪。

    可她看向萧倾城就这样平静的从她面前走过，她放在桌上的手紧握成拳，眼中憎恨无比。

    “萧倾城，我和你没完。”她愤恨的怒吼。

    萧倾城不浪费时间在无关紧要的人身上，所以她看都不看李小亚一眼，自然也不会理会。

    “怎么回事？”张婉收回看向李小亚的视线，她惊愕不已转头看着身边的萧倾城，“李小亚鬼哭狼嚎什么呢？”

    “鬼知道。”萧倾城淡定坐在椅子上，又问：“有吃的吗？我好饿。”

    张婉忙从随身带的手提包里面拿出薯片和面包放在桌上。

    萧倾城动作优雅的吃着面包。

    “我就知道凤妍儿又要诬陷你！”张雅本不想在萧倾城吃东西的时候打扰，可她这张嘴没办法停下说：“我早上那会去个洗手间，再回来才发现你出事，结果校长那边我又去不了，给你打电话一直语音信箱，发你微信一条你也不回，我人都吓傻了你知道吗？”

    “说话条理这么清晰，不像吓傻了。”萧倾城慢私聊条说了句。

    “我靠，都什么时候了你还有心调侃我。”张雅瞪了一眼萧倾城。

    她又转头看向不远处一脸凶狠盯着萧倾城的李小亚，又说：“你看凤妍儿的走狗李小亚跟一条疯狗一样盯着你，恨不得要将你撕碎，你还这么淡定，我看你要么请假一周算了。”

    “没听辅导员说我成绩都烂穿地心了，我再请假还得了。”萧倾城一脸不以为然。

    张婉听了萧倾城这话，反倒一脸自豪的说：“那你不用怕，你这次厉害了，把辅导员给赶走了，以后没人敢在说你成绩烂穿地心。哎呀，我家大美女总算扬眉吐气一回，再也不用被欺负了，看来是我教的好。”

    萧倾城好笑的看着张雅，“对，你教的好。”

    “对了，你和我说说到底发生什么事情了？”张婉和萧倾城互相调侃后，她急着又问：“你用了什么办法把辅导员这母夜叉给赶走的？还有那凤妍儿怎么回事？你都出现了，凤妍儿还没有路面一次呢。”

    萧倾城倒也不隐瞒，将除了凤少泽到来一事隐瞒外，她在校长会议室里面的事情简练说出。

    这一刻，邻桌不少人都听到萧倾城说的这些话，大家都开始窃窃私语。

    萧倾城余光扫了一眼旁侧传话的人，她垂眸时眸底闪过一道森寒。

    她相信他们这些人，会让她刚说的话象风一样快速传遍整个系。

    到时候，就有戏看了。

    此时张婉眼珠子都瞪圆的看着萧倾城，“你……你……你打了凤妍儿？”

    “怎么？不能打？”萧倾城说话间打开一包薯片吃着。

    “卧槽，姐们牛笔啊。”张婉给萧倾城竖个大拇指，“你可算翻身做主人了，就问你爽不爽？”

    说完，她想到凤妍儿身份又一脸担心严肃的说：“凤妍儿姓凤，我们这种人得罪不起。我看，你要么赶紧找校长收回让凤妍儿写检讨书和对你道歉的事情吧，否则凤妍儿毕不了业，你搞不好会被他们再次找到机会开除。”

    “爽，很爽。不过我和凤妍儿的事你不用担心。”萧倾城对张婉一笑，安抚道：“这事我心里有数。”

    “不行，我不能让你冒险陷入危险。”张婉严肃脸对萧倾城摇头，她坚决的说：“你打了凤妍儿就算报仇了，别的就算了。”

    “薯片好吃。”萧倾城嘴里嚼着薯片说了句。

    “大姐，敢情我说的话你一个字都没有听进去啊。”张婉一脸无可奈何，“算了，我不劝你了。这人你都打了，凤妍儿也不会善罢甘休，就让她道歉，我会保护你的，放心吧姐们。”

    萧倾城看向张婉，见张婉一脸信誓坦坦，她眼中带着柔意。

    “上课。”她说着，“先上课，别的事情晚点你说。”

    张婉：“好。”

    这一刻，萧倾城专心上课，丝毫不在乎四周人用各种眼神盯着她窃窃私语。

    而距离江大不远处的一处卫生所内的简陋病房内，司徒晨心急火燎赶到后看到乔维。

    “凤少没事。”乔维安抚着一脸紧张的司徒晨，“这瓶消炎药挂完，你就可以带凤少离开了。”

    司徒晨看着趴在床上，脸色惨白如纸虚弱不堪的凤少泽，他心都吓得要脱腔而出。

    “乔少，凤少发生什么事情？”他忙问齐维。

    乔维见司徒晨这么问自己，他就知道萧倾城没有对司徒晨说清楚事情缘由。

    “我不知道。”

    “你不知道？”司徒晨脸色当即冰冷，一双眼眸出现戾气，“是你带凤少来这里的，你会不知道凤少发生什么事？”

    