
    “你是煞笔吗？”萧倾城抬脚踹了齐维一脚。

    齐维被萧倾城这一踹差点没站稳，他一脸委屈看着萧倾城说：“我说错话了吗？”

    “你真是煞笔！”萧倾城眼神狠狠剜了一眼齐维。

    “你现在捂住凤少泽不给他呼吸，这不是要杀了他？”乔维脸上神情更委屈，又眼中带着好意说：“要么你搞死他，他以后就不烦你了，多好的事。”

    萧倾城抬手下狠手揪着齐维耳朵，看着齐维痛的一张俊脸都扭曲起来咬着牙说：“我真要凤少泽死，有的是办法，用得着用这种不入流的手段吗？这是吸入式麻醉药，我只是用手刀砍晕了凤少泽，不用麻醉，他会很快痛醒过来。”

    “老大放手，疼疼疼……”齐维被萧倾城这一顿打骂，立刻哀嚎起来。

    萧倾城一听齐维这刺耳声音，她可不想被人听到过来多生事端，立刻放开他。

    “嘶……”齐维疼的倒抽一口冷气，被萧倾城揪拧的耳朵通红，他哼哼唧唧的小声嘟囔着：“就你的脾气，谁惹恼你，你就敢对谁动手。凤少泽纠缠好几天，虽然你让我带医疗箱过来，可这里面的东西足够你杀了他，还让人查不出半点痕迹，所以我联合之前你和凤少泽的事情，你完全有可能弄死他……”

    “你在逼逼叨叨……”萧倾城已经拿起医疗箱中的手术刀对齐维扬了扬，她眼神森冷警告他：“再给我多嘴一句，我把你舌头给割下来。”

    齐维吓得急忙紧抿着唇，不敢发出一丝声音。

    一把手术刀在萧倾城的手中鬼斧神工，她很快将凤少泽从钉钩中解脱出来。

    她手上的消毒手套上也沾满了属于凤少泽的鲜血，她取下手套放在医疗箱里面的袋子里面，又将手术刀都放进银质盒子里面后盖上箱盖。

    “他伤口消毒过……”她看向怕丢舌头的乔维言道，“这钉钩上面生锈了，我已经给他打过破伤风针，但是你还要送他去医院重新消毒挂消炎点滴。”

    “你不去？”齐维问萧倾城。

    “我为什么要去？”萧倾城眉头一拧看着齐维，“事情都处理好了，你就近去医院就行。”

    齐维看了看被用了麻醉药丝毫没有醒来的凤少泽，他问：“我把他丢医院，我能不能不留下来守着他？”

    说完，他又很老实的说：“我和他是情敌，我担心他醒来看到我，想弄死我。在说，晚上我们还有活动参加，谁知道他什么时候醒来，我肯定不能守着他。”

    萧倾城想了一下说：“边上卫生院送去吧，我现在联系司徒晨过来领人。”

    “行。”齐维干脆答应。

    萧倾城抬手就去解开齐维领带。

    “你干吗？”齐维一看萧倾城这动手动脚的举动。

    “脱衣服。”萧倾城边说边干脆去脱齐维衣服。

    “老大……”齐维瞪大眼珠子，跟个害羞的小媳妇一样缩着身体，一脸紧张说：“别这样啊，我还是处啊。”

    “你处尼玛呢，三天换两个女人。”萧倾城说话间没好气又踹齐维一脚，直接扒了齐维身上的西装外套，还不忘又拧一把齐维耳朵：“都什么时候了，还有心思开玩笑。”

    齐维看见萧倾城把自己衣服给披在凤少泽身上，为凤少泽后背剪坏的衣服挡住伤口时，他眼中闪过一道了然。

    但他扁着嘴说：“哼，还说不在乎凤少泽，你看看你看着他时眉眼间紧张的样子，让我口嗨几句你就急了。你这暴躁的脾气，生气就对我拳打脚踢的，怎么没见凤少泽惹你生气的时候动手揍他。”

    当萧倾城听到齐维这句话，她全身一僵，眸光不由落在凤少泽身上，眸底闪过一道复杂。

    “哟，齐大少对我颇有埋怨。”她笑得眉眼弯弯，一改刚刚冷冽紧张凤少泽的神色，眉眼间慵懒妖娆，连声音都温柔对齐维说：“怎么着，你也像凤少泽这样后背被这钩钉穿几个血窟窿，我保证也一脸担心你，就算你惹我生气，我也不踹你。”

    齐维一看萧倾城脸上灿烂的笑容，特别她笑意不尽眼底，让他后颈发寒，急忙缩着脖子说：“我宁愿被你踹，也不要身上多几个血窟窿。你先走，我缓口气就带凤少泽离开，你记得联系司徒晨。”

    萧倾城倒也没有说些什么，将医药箱挂在齐维胳膊上后，她转身离开杂物间，仿佛她从来都没有出现过一样。

    她眼神锋芒尽显的扫看四周，见无人之后拿出手机拨打给司徒晨。

    电话很快被接通，那头司徒晨的声音响起：“太太……”

    “叫我倾城。”萧倾城眉头一拧立刻提醒司徒晨。

    “是，倾城小姐。”司徒晨也很聪明的立刻改口，“请问有什么事吗？”

    “凤少泽受伤，人在江大外的卫生院里面，你过来领人。”萧倾城说话简练干脆，不给司徒晨回应的机会挂断电话。

    反正有这句话，无论司徒晨在做什么，也会赶到卫生院守着凤少泽。

    一天的时间对她来说完全不够用，上午就这样浪费在凤妍儿和凤少泽他们身上。

    她下午还有两节课，之后她会离开学校去参加活动。

    当她走进教室时，“轰”的一下子响起窃窃私语声。

    “倾城，这里，这里。”张婉急忙对萧倾城挥手。

    萧倾城看去从旁侧走过去。

    “萧倾城，没想到你这么厉害，竟然把辅导员给赶走了。”一旁的同学看着萧倾城的眼神就跟看稀罕物一样。

    “对啊对啊，你怎么扳倒的辅导员？”另外一同学也凑过来一脸好奇问萧倾城，“向来强势总刁难我们的辅导员被带走的时候，好多人看到她哭得很泪人一样。”

    “对了，凤妍儿人呢？她和你一起去校长室后没见到人，谁都不知道她去哪里了，萧倾城你知道吗？”

    “萧倾城，你别得意！”此时，凤妍儿闺蜜李小亚咬着牙一脸狠毒出声，“得罪妍儿，你死定了！你就算跪下来求我们，我们也不会放过你！”

    