
    “天啊，二十亿，这个价格是一口买断了。”

    “我认为没有任何人会出价比这个更高的了。”

    “凤家是江城的天，钱多，不在乎这点钱。”

    “可是复仇女神是一瓶女人香水，凤少买香水送谁？”

    “江城谁不知道凤少出了名的单身贵族，买的香水肯定给家里妈妈用。要么等我被凤少给看上，到时候他会送给我。”

    这话一出，四周未婚女人都投去嫉妒和不屑的眼神。

    “我喜欢凤少，他好帅，好强势。”

    “我也喜欢，我刚刚一直对他送秋波，他都没往我这边看一眼。”

    “妈妈，我好喜欢凤少，我想要他。”

    四周的女人们在凤少泽面前，已经将淑女礼仪抛之脑后，全部窃窃私语，使出浑身解数只为让他看她们一眼。

    这刻，齐维正好站在这群女人边上，正在和莺莺燕燕们聊天。

    凤少泽的声音让他看去，后颈发寒。

    他可以想象得到老大萧倾城又要收拾他了。

    只因邀请函送到凤氏时，凤少泽明确推辞不参加宴会。

    结果凤少泽不但一身伤来了，门口那群保安们竟然没一个通知他。

    不过是已成定局，他做好挨骂的准备。

    只是他听着身边女人们的话，眸底闪过一道好笑，心里却巴不得她们努力点赶紧勾搭走凤少泽。

    这样他和他家老大萧倾城就都解放了。

    “你们呀只会嘴上说说。”他声音很轻的看向身边含情脉脉望着凤少泽的女人，“要行动，使出你们的手段，他去哪里，你们尾随，或者主动送上门。”

    “凤少再强势俊美，他也是个男人，爱美女，你看你们一个个跟仙女一样，不拿出点行动？”

    一旁女人顿时心动了，有人端着酒杯就走向凤少泽。

    齐维见状，笑得开心。

    这刻，司徒晨丝毫不震惊凤少出价，因为就凭KK小姐是太太萧倾城。

    他就知道今晚这瓶香水将归凤少所有。

    在太太萧倾城看向他们这边时，他都替凤少高兴，低声道：“凤少，太太看向你了。”

    凤少泽凤眸漆黑深邃，这次他没有避开眼神，视线紧锁在萧倾城身上。

    他看着萧倾城风情万种的游走在众多权贵中，她举手投足间优雅尊贵，笑得那般美，吸引着那些男人们毫不掩饰的喜欢之意。

    嫉妒。

    酸意。

    他的胸腔中这些情绪让他难受极了。

    这女人是不是从来都不知道她笑起来有多么美。

    她只要一笑，天地间一切都黯然失色，男人的眼神都紧紧地锁定在她身上，毫不掩饰他们眼中的惊艳。

    他不喜欢她对别人笑，可他又没有半点办法。

    甚至，她连他这边方向都没有扫过一眼，他的存在犹如空气。

    这也正是他没有让侍者开拍，而是他本人亲口说出二十亿。

    一眼。

    当他看见萧倾城看向他时，他内心悸动又欣喜。

    因为，他知道只有这样，才能让她听到自己的声音，也看向他。

    他终于让她看着他了。

    “二十亿？”先前那优雅贵妇一看这价格，再看凤少泽，她眉头拧着。

    “我认为不要了，才拍到八千万，凤少一口二十亿摆明要这瓶香水，就算你出一百亿，他一定也会出的价格比你更高。”一旁人劝着贵妇，“别得罪凤少，没好事。”

    贵妇不高兴，却不在出价，表明了态度。

    “那是凤氏集团总裁凤少泽。”此时，一边的高静低声告诉萧倾城。

    萧倾城脸上依旧容颜如何，看不出情绪，她眸子深深看了凤少泽一眼后看向高静。

    “去把齐维叫来。”

    “是，BOSS。”高静转身去找齐维。

    “失陪一下。”萧倾城对身边的权贵们说了句，转身离开会场。

    这刻，凤少泽一看萧倾城只看自己一眼就走，他心里说不出的难受。

    一眼。

    她就看了他一眼。

    “无论多少钱，这瓶香水都拿下。”他声音冰冷说完转身就走。

    先前被齐维怂恿找凤少泽的女人，端着酒杯走过来，她眼看着距离凤少泽越发近，故意装作要摔倒。

    “哎呀……”她娇滴滴的叫了一声，人朝着凤少泽倒过去。

    司徒晨多聪明的人，他一个转眸看到这一幕，他脚下步子快速一转及时接住那女人。

    “小姐，走路要小心点。”他温声说着。

    今晚的凤少心情极其不好，身体还很虚弱，这女人若真碰到凤少，死不足惜。

    当女人看到自己没有成功碰到凤少，反倒被一个陌生男人给抱住，虽说他长得也很帅，可他哪里有凤少泽对她有吸引力。

    她眼中对凤少泽刻意露出的媚，一下子被生气所取代。

    “我走路小不小心跟你有什么关系，谁让你扶我。”她恨不得给这个男人一个耳光，要不是她，她就接近凤少泽了。

    她只要往凤少泽怀里一倒，他肯定会抱住她，到时候她就可以顺理成章认识他，她在用点手段爬上凤少泽的床，那她的身份就稳了。

    气死她了，这个不知好歹的男人。

    司徒晨自然看懂眼前女人，和那些故意想接近凤少的女人一样，他似笑非笑道：“既然小姐不让我扶，那我就不扶了。”

    说完，他手一松，后退一步。

    那女人扑通一声倒在地上，顿时疼的惨叫一声。

    这叫声吸引了一种人看过去，不少人笑话起来，自然就没人注意到凤少泽的离开。

    这一刻，凤少泽离开前厅，可他不知道萧倾城去了什么地方。

    他拿着手机拨打给萧倾城，她的电话依旧无法接通。

    就在这个时候，他第一次看到向来嬉皮笑脸的齐维神色严肃，和一名女人快速朝着一处走去，看这个样子他们并不是去开房。

    他毫不迟疑的跟过去，然后在一处拐角处，他看到齐维进了一间房间。

    那女人并没有跟齐维走进去，而是转身离开。

    四周空无一人，只有他一人拖着虚弱不堪的身体走到这间房门前。

    不知是女人走的太急，还是齐维并没有反手关门的习惯，他站在门口发现门并没有关死，抬手轻推门走进去。

    “你想让我怎么做？”齐维的声音响起，“趁着他今晚在，身体又这么虚弱，我派人绑了他，从顶楼抛下去营造失足死亡如何？”

    凤少泽脚下步子一顿，在他眼前看到脸色阴沉的萧倾城，神色严肃的齐维面对面站着。

    齐维的话，外加他虚弱的身体，他是不是可以认为萧倾城受不了他，干脆要杀了他？

    他这一天除了想到她主动亲吻他，让他欣喜的疯狂之外，他的心里一直都是不痛苦的。

    但是，他心中再多难受，都抵不过齐维说的这句话，明显萧倾城有心思要他死了，齐维才会这么说。

    “萧倾城，你想杀我，不需要齐维动手，你只要拿一把刀照着我心口一刀，我绝对不反抗。”

    