
    主持人的声音响彻整个大厅，除了迷上凤少泽的女眷继续对他搔首弄姿，只为让他看她们一眼，别的人都看向主台方向。

    凤少泽并没有被主持人影响，他一双凤眸穿过众多身影中，只为寻找到萧倾城。

    司徒晨看到台子上的萧倾城时，无比震惊忙开口：“凤少……”

    此时，凤少泽的视线正好扫到主台方向时，他面上清冷如霜，内心震惊无比，心脏狂速的跳动着。

    萧倾城。

    他找到她了。

    白天他见她时，她一头乌黑长发温顺散在肩头，不施粉黛，整个人站在犹如一朵含苞待放的百合花，乖顺又清丽绝美。

    到了今晚，她如缎的长发已成大波浪，精致妆容，眉眼间慵懒，极膝的短裙露出纤长白玉的大长腿，如一朵怒放的玫瑰花，娇艳夺目，风情万种。

    这就是她，一位他曾经可以拥有却不曾了解过，最后到她无情甩掉他时，他想了解她时，才发现她是如此的多变。

    她的变化，如同她脸上的神情一样，带着多张面具，真真假假，他分不清楚到底哪个才是她。

    他唯一能够清楚的就是她叫萧倾城，是他曾经名正言顺的妻子。

    但是……

    筑心创始人？

    调香大师KK小姐？

    萧倾城又掉马甲，让他知道了她另外一个身份。

    “凤少，您用的香水竟然一直都是出自太太之手。”司徒晨声音压得极低，欣喜的说道：“看来这真是缘分，你唯一喜欢的香就是太太所调制，这么多年了，太太隐藏的真够深。”

    凤少泽一双凤眸清冷深幽，凝视着台上笑颜如花的萧倾城。

    耳边助理司徒晨的话，让他心里复杂万千。

    他多年以来一直用的香水‘冥河’就是出自调香大师KK小姐之手，天价的私人订制，世间独一无二。

    当初他无意间接触到筑心，闻到了他用的香水，立刻就喜欢上，不计代价只为这一款香。

    前调焚香，显得温润而幽静，像穿过花园来到一处光线昏暗的图书馆内，香气袅袅散发，带给他疲倦的身心一抹安静的抚慰。

    中调松香，内敛清冷。

    后调雪冷香，清幽，矜贵。

    他很难想象一位调香师能够让这三种奇特的香气融合在一起，却不突兀难闻，反而让他很喜欢。

    原来，她不止是心内科教授院长，还是一位享誉全球的调香大师。

    这真的是司徒晨所说的那样很有缘分，毕竟他怎么都没有想到，他和萧倾城原来多年前就有了接触，可他却不知道她在自己身边。

    他一想到自己用的每一瓶香水都出自她亲手调制，内心又暖又甜。

    因为这是他如今唯一名正言顺拥有她的东西了。

    司徒晨见凤少一双眼睛盯着太太萧倾城神色不明，他却知道凤少内心和他一样震惊万分。

    只因他先前还在夸奖筑心厉害，后面太太萧倾城就成为筑心的创始人大佬。

    “太太，真厉害。”他再次出声，“筑心可是排行福布斯排行前二十的集团。”

    “是啊，她很厉害。”凤少泽声音很轻，似是回应司徒晨的话，又似说给自己听。

    “凤少，拍卖香水了。”司徒晨望着前台出声。

    凤少泽的眸子看似在看着前台香水，实则视线紧锁在萧倾城身上。

    她人如其名，笑容灿烂，倾国倾城。

    五瓶香水，萧倾城亲手调制的香水压轴开拍。

    “这瓶复仇女神，起拍价五百万。”

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    每一位宾客身边都有三位侍者，两位侍者们手中拿着香水供权贵们试香，从而决定买还是不买，另外一位负责替宾客拍价。

    “八百万第一次。”

    “一千万第一次。”

    “有没有搞错，一千万买一瓶香水？”一旁有一位浓妆艳抹，衣着暴露的一脸不屑，“三百块的香水就很不错了，没必要花这么多钱。”

    这话一出，四周一群雍容华贵的女人们投来鄙夷的目光。

    浓妆艳抹的女人身边一位肥头大耳男人，被一群权贵看的脸色无地自容，急忙制止说道：“别说话了，不知道丢人现眼。”

    “哪里丢人了，不就一瓶香水嘛。”女人一脸不以为然，“我梳妆柜上一堆香水，我又不缺香水。”

    这话一出，更多人对这女人露出嘲笑的目光。

    “世界上香水很多，但你再多香水也没有独一无二。别忘记，这瓶香水全球仅此一瓶，有钱你都买不到。”有人看不惯开始呛声，“用着劣质香水，穿着再大牌的衣服，也还是个土包子。”

    一位全身佩戴上亿珠宝的贵妇，她端庄典雅出声道：“筑心的门槛一直都很高，主打人群从一开始就不为普通人。别说一瓶香水三百块，就是三十万，三百万，我就不会来到这里，真正的奢贵限定只掌握在少数人手中。”

    语罢，她对旁边侍者低声言语。

    侍者立刻高抬手中的拍码，上面标明：三千万。

    “醒醒吧，你缺的不是香水，是钱。”另外有人也接话嘲弄。

    那浓妆女人被呛的脸色难看起来。

    “说的太对了，三百块想买调香大师KK小姐的香水？做梦吧。刚介绍香水的时候这女人耳朵肯定塞着没听清楚。”一边人一脸不屑看向那浓妆女人，又说：“这瓶身水晶，瓶颈黄金打造嵌着十克拉钻石，瓶内嵌着四千颗钻石就有四十克拉，更别提制造香水的香料多珍贵。”

    “如果没有免费试香，你三十万都没有资格喷一下。”一位贵妇眼中嘲弄笑着。

    “怎么有这么丢人的人出来。”旁边人一脸好笑，“没钱就看着，别说话，免得一开口被人发现又穷又没见识。”

    “看这样子，应该是带着情。。妇来长眼界的，结果丢人丢大了。”

    “可不是，我要是她，她一个字都不说，免得丢人。”

    “你……你们……”浓妆女人脸色青白交替，既窘又生气，她看向身边的男人咬着牙说：“你就不提我说几句吗？她们笑话我，你赶紧出价，今天无论多少钱我都要买。”

    “我早就提醒过你来者非权既贵，不差钱，你说你只是看看涨涨眼界，你看你闹的我很没面子。”男人生气，又很干脆的拒绝说：“现在香水价格太高，我买不起。”

    女人又气又恼转身就无情走人。

    “八千万，第一次。”

    “二十亿。”当一声低沉清脆的声音响起时，顿时会场寂静无声。

    站在主台边上和几位贵妇聊天的萧倾城，听到声音时拿着的香槟杯子的手猛地收紧。

    她抬眸看去，一眼看到脸色苍白如纸的凤少泽。

    他，不是该在医院吗？

    为什么凤少泽会出现在这里？

    