
    此刻，萧倾城和齐维同时看向凤少泽。

    齐维眸子一闪，顿时他感到手上锥心刺骨的疼。

    他隐忍痛意，转眸看去就看到原本距离他一步的萧倾城已经站在自己身边。

    再垂眸，他看到萧倾城的手已经握住自己的手，她尖锐的指尖狠狠地掐着他的掌心。

    这次他没话要说，因为他不关门的习惯造成凤少泽来到这间房间内，破坏了他和萧倾城之间的谈话。

    但是……

    “凤少，你误……”他先开口。

    “你这么想死？”萧倾城的声音慢悠悠的响起。

    齐维转头看向身边的萧倾城，他眸底闪过一道惊讶。

    他身边的萧倾城一双大眼睛漆黑深幽，神情不带笑容，看不出半点情绪的望着凤少泽。

    甚至，第一次连他也看不懂她在想什么，她想做什么。

    此刻，凤少泽看着萧倾城和齐维交握的手，刺眼无比，本来就因她要杀了他而受伤的心，更是酸意苦楚一并涌出。

    他从未体会过这么多难受的情绪，却从萧倾城身上尝到如此多的痛苦。

    “不是我想死，是你想我死，要杀了我。”他回答的毫不犹豫。

    话罢，他先前出现的眩晕感越发强烈，身体的力量比先前更加被抽去的厉害。

    萧倾城余光扫了一眼凤少泽微动的步子，还有他眼神出现毫无焦距的迷离，她松开握着齐维手的手时还狠狠掐了齐维一把。

    齐维另外一手紧握成拳极力隐忍痛楚，视线也在萧倾城和凤少泽身上不停移动。

    气氛冷僵到极致，压抑的让他连呼吸都开始困难，更不敢再多说一句话。

    萧倾城慢慢走到桌前，桌上果盘边上放着一把水果刀，她慢慢抬手将刀握在手中。

    当齐维看到萧倾城真去拿刀的时候，他双眼睁大，震惊的看着萧倾城。

    凤少泽看见萧倾城手中的刀，他丝毫没有半点紧张，只是嘴角微微上扬。

    她要杀了他。

    那他给她机会，或许被她一刀捅进心脏，他的心就永远不会为她而痛了。

    萧倾城一步步走到凤少泽的面前，她手中的水果刀在水晶灯下散发着冰冷的光芒，如此的锐利，这般的无情。

    “没错，我就是要杀死你，这样你就不会在我视线里面出现，我也可以永绝后患。”

    她说这话的时候，眼神冷酷，每个字都透着冰冷的杀气。

    凤少泽看着萧倾城眼中的无情时，他嘴角的笑容越发扩大，喉间的苦涩让他说不出话，凤眸中带着无法言语的痛苦。

    他用尽最后的力气，抬起纤长的指尖指着自己心脏的位置。

    萧倾城面若冰霜，浑身散发着冰冷的无情。

    她毫不犹豫的抬起手，扬起手中的水果刀捅向凤少泽。

    下一刻，凤少泽站都站不稳，整个人都倒向萧倾城。

    萧倾城面对凤少泽整个人的重量，站都站不稳，像是脱了线的风筝那般，扑通一声重重摔在地板上。

    顿时，她眉头紧拧，脸上出现隐忍的痛楚。

    “老大……”齐维见到这一幕震惊的急忙走上前。

    凤少泽沉重的身体，压在萧倾城的身上，让她连喘息都不能。

    “快。”她憋着气说出一个字。

    “我先把刀拿开。”齐维忙俯身靠近萧倾城。

    他看着萧倾城右手勾着凤少泽脖子，手中的那把刀几乎要戳到凤少泽后脑，他忙从她手中将刀子放在一旁地上。

    “我还以为你真的要捅死凤大少爷，吓死我了。”

    他一边说着一边将凤少泽从萧倾城身上给拉起来，近距离让他闻到凤少泽身上浓烈的血腥气。

    “看样子你白给凤大少爷缝合伤口，他伤口全部都撕裂开，血腥很重。”

    他说完发现自己手上很黏，他腾出一手发现自己手上全部都是血。

    萧倾城看见齐维手上鲜红的血时，她眼中带着一丝无奈和复杂看向凤少泽。

    这个男人……

    齐维看着地上不省人事的凤少泽，他认真的问萧倾城：“你刚真要杀了凤少泽吗？”

    “你认为呢？”萧倾城眸子深幽看向齐维反问。

    齐维摇头，“我不知道。”

    “下次这么弱智的问题就别问了。”萧倾城眉头拧着，“你知道我不会动凤家人。”

    齐维一脸不解问萧倾城，“你刚刚怎么想的？你不会以为拿刀就能吓唬凤少泽离开吧？他不是那种临阵逃脱的人。”

    “你以为我真捅他一刀？”萧倾城冷冷看了一眼齐维，“他明显失血过多，身体在疼痛的长时间折磨下很虚弱，连站都站不稳。我是算准了他快要扛不住晕倒，才会去拿刀。”

    齐维意外，又明白萧倾城的能力的确看得出凤少泽。

    “他听到我说的话，你知道他误会你要杀他，你其实没必要真去拿刀一副要他死的样子，这样他会误会你的。”

    “误会我又怎样？”萧倾城神色不明说着，“如果他误会我，能让他远离我，我认为这样挺好的。”

    齐维听后眼中复杂，他又看了看凤少泽言道：“我就没有想通凤少在想什么，他这么高冷的人，遇到你之后变得不像从前的他了。”

    “你说他爱你吧，可你是他老婆的时候，他也没把你当回事。要说他不爱你，离婚之后反而到处追着你跑。”

    “有些人拥有的时候不会珍惜，失去之后才后悔莫及。”萧倾城轻声说着，“正因为凤少泽高冷，家世好，他认为我已经嫁给他就一辈子是他的人，他从来都没有想到有一天会失去我。”

    “可你和他约定过两年后离婚，他知道的。”齐维意有所指。

    “有一天你失去我，你会习惯吗？”萧倾城问齐维。

    齐维一怔，如实告诉萧倾城：“我没有想过这个问题。”

    “因为你习惯我在你身边，所以你不会想你会失去我。凤少泽和我在一起两年，习惯了有我在他身边，他忘记了会失去我。”萧倾城抬手揉了揉眉心，一脸倦意的说：“只是我错看了凤少泽。”

    “看错？”乔维不解问萧倾城，“你看错了什么？”

    