
    走廊上的医生看到凤少泽满手血时，惊呼说：“先生，您……”

    凤少泽没有理会医生半分，匆忙的快速离开。

    “凤少……”司徒晨跑到凤少泽身侧，正好他派来的人赶到，他忙吩咐：“将凤少在这里的痕迹全部抹掉。”

    说完，他还不忘从他派来的人手里，拿走特意带给凤少的一套衣服。

    他走了两步有问：“带止痛药了吗？”

    “带了。”

    司徒晨拿了止痛药，急忙又追着凤少泽，“您不能去江大……”

    凤少泽一个阴鹫的冷眸扫向司徒晨。

    司徒晨一个哆嗦，脸色惨白如纸不敢再说一句话。

    卫生院在江大附近，他开车载着凤少很快来到江大门口。

    车上，凤少泽抬腕看了一眼时间，窗外天已经黑下来。

    他拿出手机拨打给萧倾城，她的手机号码以前从来都能接通。

    然而，今晚他拨过去，电话中传来智能提示被转进语音信箱的自动回复。

    这女人……

    他一个抬眸看向窗外，眼瞳猛地一缩，顿时嫉火在胸腔中燃烧。

    真不知道是他来的太巧，还是萧倾城有预知知道他来到江大，故意演给他看。

    此刻，他看到路灯下的萧倾城先走到一处阴影内，隐藏了她的踪迹，又快速上了边上一辆路虎车。

    这路虎车的车牌他过目不忘。

    因为这车是齐维的！

    她又和齐维在一起。

    无论什么时候他看到她，她总是和齐维再一起。

    她……

    “跟着前面白色路虎车。”他声音沙哑咬着牙出声。

    司徒晨立刻抬眼看去，他意外。

    这路虎车是齐维的。

    他一下子明白过来萧倾城在齐维车上。

    下刻，他开车不紧不慢的跟过去。

    一路上，车内凤少泽身上散发的冷冽，冷得让他牙齿打颤，在医院被凤少泽警告过后，他已经不敢再多嘴。

    “慢点，别被发现。”凤少泽一双凤眸清冷如霜，声音低沉。

    “是，凤少。”司徒晨恭敬听命放缓车辆。

    正值下班高峰期，路上的车格外多。

    齐维的车开到江城最繁华的地方，进了一处车库。

    司徒晨能做凤少泽的助理，自然不会简单。

    他在等红灯的那刻查出来齐维的踪迹。

    “今晚筑心发布会。”他毕恭毕敬开口，“凤少应该记得，你用了这么多年的香水，就是筑心的调香大师KK小姐私人订制。”

    筑心有着众多调香师，最厉害的调香师是从不露面的KK小姐。

    这位KK小姐调制的每一款香水，任何调香师都无法复制得了她的香水，所以全世界独一无二。

    而最重要一点，KK小姐既是筑心的创始人，也是享誉全球的调香大师。

    筑心每一年都会在这个季节公开五款香水，主打款是由创始人KK小姐调制，吸引着全球权贵的目光。

    而筑心每年的地点都不同，今年正好选在江城举行。

    筑心的每款香水的价格都是天价，五款香水卖出百亿轻而易举，权贵们也以每年收到筑心的邀请函而彰显身份。

    他对筑心的第一印象是神秘，第二品牌太低调，第三太厉害。

    筑心品牌和LOGO一样两滴水滴，却又像眼泪，又像怒放的花朵，让人捉摸不透。

    和这次发布会一样，享誉全球的筑心发布会封闭模式进行，没有大肆宣扬，连媒体都没有报道，一切以收到邀请函为准。

    这次，江城权贵如云，只为参加这次盛宴。

    不出意外，齐维肯定收到受邀请函，才带着萧倾城来参加这次发布会。

    他一想到邀请函，忙对凤少泽说：“凤少，我们也收到邀请函，但是凤少你今天本来要去瑞士处理事情，故此筑心的邀请我们已经明确推掉，所以我没带邀请函。”

    今天要是没有萧倾城一事，他和凤少已离开江城。

    结果萧倾城出事，凤少为此将所有事都推掉只为见她。

    此刻，凤少泽一听筑心两字，他心里更嫉妒。

    他当然记得自己用的香水是筑心调制。

    但是香水是其次，重要的是萧倾城！

    “她想要什么，我都可以买给她。”他说着这句话时，每个字里面都透着酸气，“她却只和齐维在一起，上次古琴，这次香水，我哪里比不上齐维？”

    司徒晨没敢说话，凡是牵扯到萧倾城的事情，他多嘴准没好事。

    “半个小时。”过了一会凤少泽声音冰冷出声。

    司徒晨立刻会意联系人送邀请函。

    因为会场守卫森严，没有邀请函，谁都无法进去，这是为了避免被媒体曝光。

    毕竟，没有权贵喜欢在大众面前显露自身，成为别人嘴里的谈资。

    车内很静，静的气氛分外冷僵。

    司徒晨坐立难安，他试着找话题说：“筑心很神秘，创始人KK小姐从不曾露面过，今年是她第一次出现在众人面前，这次发布会很受关注。”

    凤少泽不语。

    “这位KK小姐调得一手好香，真是一位厉害的奇女子。”司徒晨又说了句，然后他发现气氛没有半点缓和，他选择闭嘴。

    时间转眼过去，此时在会场的萧倾城已经换上一件月白极膝裙子，一头乌黑的卷发，精致妆容，眉眼间明明慵懒风情，一双漆黑的灵眸锋芒尽显的坐在后台翻看着文件。

    “你的眼光太厉害。”齐维坐在萧倾城边上椅子，他将手中文件递给萧倾城说：“未来属于能源，这次你投资与合作，净赚四百亿，Y国和D拜都主动找我们合作。而且石油今年涨势不错，您看这份文件需要再加大价格吗？”

    萧倾城将手中文件放下，她接了齐维递给自己的文件看了看。

    “不加。”她声音动听却带着威严，“战争才会使黄金石油上涨，因为这两样硬通货。如今局势稳定，石油和黄金马上要跌，我们这边的线全收，主力投能源这一块。”

    “好。”齐维听着一脸崇拜看着萧倾城，因为她运筹帷幄，太厉害。

    “齐少，BOSS，筑心介绍完。”此时，筑心对外总裁高静短发，貌美，精英中的精英，她踩着高跟鞋一脸恭敬看向萧倾城。

    “D拜那边打算打造全世界第一高塔，全球对外公开竞标，这事交给别人我不放心，你后天亲自去一趟。”萧倾城将文件合上，一双眸子阴戾尽显：“这桩生意我势在必得，谁敢抢，遇神杀神遇佛杀佛。”

    齐维：“是，老大。”

    高静听到耳机内的声音后，她恭恭敬敬道：“BOSS。”

    萧倾城会意，她站起来整理了一下情绪，嘴角一上扬，露出一张谁也看不透的笑脸离开这里。

    这一刻，会场内，凤少泽的出现，一下子吸引了在场所有权贵。

    因为他是凤少泽，江城的天。

    不少权贵家的女眷看到凤少泽时，两眼放光，恨不得脱光只为让他看一眼。

    但是，在他的眼里除了萧倾城，容不下任何人。

    他一双凤眸快速在人群中移动。

    萧倾城呢？

    她在哪里？

    “现在，有请筑心创始人，调香大师KK小姐和大家见面……”主持人开口。

    