
    “你这人做生意很精明，遇到感情也是一塌糊涂，白泡一堆名模。”萧倾城白了一眼齐维，“你说我看错什么？”

    齐维耸肩，“我真不知道。”

    他要知道就不会问萧倾城了。

    “约定。”萧倾城对齐维言道，“我对和凤少泽之间的契约很认真，只是我错看了凤少泽，没有想到他会反悔。”

    “依我看，你看错凤少泽的不是他不守约定，而是你看错了凤少泽会爱上你。”齐维说的毫不犹豫，“离婚后天天追你身后，生怕你被别人给抢走。”

    萧倾城全身一僵，抬手就揪着齐维耳朵。

    “不许胡说。”

    “疼疼疼。”齐维疼的一张俊脸皱着。

    萧倾城这才放开齐维，他的话让她眼神复杂深幽，也让她心跳疯狂的跳动着，一种悸动充斥心间。

    她那本揪着齐维耳朵的手，慢慢的放在疯狂跳动的心脏位置。

    “反悔归反悔。”齐维疼的张牙咧嘴，“但是你和他反正都离婚了，他现在也算是光明正大追求你，你从了他算了，免得他天天追在你身后跑。”

    萧倾城瞪了一眼齐维，“小心我把你耳朵揪掉。”

    “你揪掉我耳朵，我也说的是实话。”齐维对萧倾城言道，“追老婆的我见得多了，但像凤少泽这种男人，怎么看也不像是会为了一位女人失去理智的男人，他能为你失去理智，说明他内心很喜欢你。”

    “并且，别说我白泡一堆名模，我明白你刚话里的意思。”他继续对萧倾城说道：“就凤少泽这种工作狂，能娶到老婆就算不错了。”

    “最重要，你从不依赖他，也不缠着他，你这么乖巧的老婆打着灯笼都难找。”

    “所以这位凤大少爷一旦把你当成他妻子后，他就算再怎么无视你，可在他心里，你始终是他妻子。他生活中习惯了你是他妻子，所以一旦离婚，他一时无法接受。”

    “懒得理你。”萧倾城冷着脸。

    “懒得理我，还是我说到你心坎上去了。”齐维贼笑了一下。

    萧倾城眼神狠狠剜了一眼齐维。

    下刻，她掀开凤少泽后腰衣服，看着他纱布早染红，揭开绷带看见缝合线早被已撕裂，伤口血肉模糊，她神情无奈更深。

    “凤大少爷为了见你，连命都不要了，这要不算爱，那我真不知道什么才叫爱了。”齐维看着凤少泽伤口不由咧了咧嘴。

    不等萧倾城说话，他又说：“你要真当时没及时收手，或者没算计好凤少泽晕倒的时间，正好一刀戳进去他心脏，那就有意思了。”

    “我不会计算失误。”萧倾城说的认真，又耐人寻味对齐维言道：“凤家对我有救命之恩，我不会杀了他。”

    齐维提醒萧倾城：“救你的不是凤少泽，是凤家老太太。如今老太太已去世，你也嫁进凤家忍受两年折磨，恩情也算还清了，你不欠凤家任何。”

    萧倾城眼中复杂更深，“可我也不能杀了老太太最珍爱的唯一孙子。”

    “这倒是。”齐维接过话，“凤家就凤少泽一位继承人，他要是死了，老太太能掀开棺材板找你算账。”

    萧倾城眼神锐利无比警告齐维：“我知道你嘴巴碎，但你敢有下次嘴碎我奶奶身上，后果你自己想。”

    齐维顿时满脸歉意，因为他知道萧倾城很敬爱老夫人，当亲生奶奶那般爱着。

    “老大，我错了。”

    萧倾城不语，她拿出手机发了一条消息。

    “你联系谁？”齐维看着萧倾城问。

    “司徒晨。”萧倾城樱唇轻启。

    “又让他来领人？”齐维叹气，“司徒晨只是个助理，他不能违抗凤少的命令。等凤少再次醒来，他还是会不管伤口裂不裂开来找你，到时候司徒晨一点办法都没有，也拦不住。”

    说着，他又说：“江城就这么大，你这几天都要留在江城，他要找你轻而易举，阻止不了凤少泽。”

    “我从来没打算避开凤少泽，只想让他别在来打扰我。何况司徒晨不领人，那你照顾凤少泽？”萧倾城问齐维，“你要照顾，那就不用司徒晨来了。”

    “不照顾。”齐维拒绝的干脆，“我看我命嫌长了才会去照顾凤大少爷，他醒来不弄死我才怪。”

    “那不就好了。”萧倾城抬手给凤少泽把了把脉，“脉象太弱了，我看你就近送他去医院吧，我让司徒晨去医院领人。”

    “这没问题。”齐维一口应下，又说：“但是大厅那个人怎么处理？今晚的时机最好，人多人杂，他忽然死了一点都不奇怪。”

    “不着急。”萧倾城摇头，“他暂时不会离开江城，过几天肯定还会见面。”

    齐维从不怀疑萧倾城的决定，他扶着凤少泽努力站起来说：“那我先带他走。”

    “太太……太……”司徒晨气喘吁吁已经跑过来。

    他的手里还拿着手机，里面显示了萧倾城发给他的实时定位，他又想到凤少对他的警告忙改口道：“萧小姐，萧小姐，凤少他……”

    “凤少……”他话还没说完就看到凤少泽被齐维给搀扶着不省人事，他急忙上前担心不已问：“这……这怎么了？”

    他话间正好赶到脚下踩着东西，低头一看，竟然是一把刀，他震惊的忙看向萧倾城。

    若是别人，他早就盛怒，但面对萧倾城，他还真就没有半点脾气。

    “萧小姐，离婚了也不至于要杀凤少吧。”他焦急又无可奈何的说出这句话。

    “那你就看好你家凤少，别在我眼前出现。”萧倾城面无表情，整个人都显得冷酷无情。

    司徒晨第一次见到萧倾城对自己冷态度，因为她对他挺好的，所以他也知道凤少彻底惹怒她。

    他对萧倾城说不出话，只能看向凤少泽担忧的说：“我先带凤少离开这里。”

    “让齐维帮着你。”萧倾城说完转身走向门口，语罢，她又转头看向司徒晨语气冰冷说：“复仇女神这瓶香水现在价格一百亿，少一分，这瓶香水就不卖，懂？”

    