
    凤少泽听着司徒晨的话，眼神瞬间复杂。

    司徒晨见凤少久久不语，他小心翼翼道：“我知道我没有资格和凤少谈论这种隐私问题，但是我跟在凤少身边多年，我希望凤少能够开开心心的。”

    他的话，并没有得到凤少泽的回应。

    这让他很无奈。

    他不想看见凤少受伤，也不愿看到凤少被太太伤成这样。

    如此，他捋了捋思绪后，深吸一口气对凤少泽恭恭敬敬道：“凤少首先要弄清楚你心中在想什么，才能对症下药。”

    在他说完，凤少还是没有理会他。

    他小心的又说：“凤少因为和太太离婚心里不舒服才去追求太太的话，那只是暂时性的，你只要不去想太太，等时间长了习惯没有她，那就好了。”

    “如果我说对了这一条，我认为凤少该暂时放下集团事务，参加社交认识一些女人。”

    “作为凤少的助理，我非常了解凤少的日常行程，你每天不是在忙工作，就是在出差去路上。就算别人主动送女人上门，甚至送到你的酒店房间内，你连碰都不碰她们，转头就换房间。”

    “宴会上，任何女人要靠近你，你都会拉开距离，别说她们碰到你的手，就连你的衣角，她们也碰不到。”

    “从始至终你生活中的女人，只有太太一人。你让太太挽着你的胳膊，牵着你的手，看起来你们很恩爱……”

    他话间停顿，因为他很清楚凤少生活中除了太太，并无任何女性，所以凤少不懂女人心这很正常。

    只不过……

    他又继续对凤少说道：“但是作为你的助理，我很清楚你和太太聚少离多，连……连……结婚纪念日的礼物还是我买给太太的，平时……”

    这话说到这里，他很清楚自己再继续说，就说到更隐私地方。

    但他想了想说：“感情需要互相付出，而非单方面的付出。如果凤少只是不习惯没有太太的生活，那就试着去习惯没有她的日子，时间久了你对这种不适感就会消失，之后你也会和太太一样重新过属于你自己的新生活，再娶一位太太。”

    “当然，若凤少你喜欢太太，那就对太太说出你心里话，追求就要大大方方的，否则太太不知道你现在追着她是追求，反而会误会你。”

    “追求就要大大方方的，反正太太现在单身，谁都可以追求她，只不过选择权在太太手中，所以凤少心里怎么想的？”

    他最后一句话说完，依旧没有等到凤少的答复。

    病房内很安静，气氛说不出的怪异。

    司徒晨坐立难安起来，很怕自己说的这些话惹怒凤少。

    越安静，他的内心就越惶恐，最后他按了服务铃。

    很快，精致营养的晚餐被送进病房内。

    “凤少，用点餐吧，你这一天一夜都不曾用过东西。”司徒晨看着凤少劝着。

    “出去。”凤少泽声音嘶哑冰冷带着锐利。

    司徒晨嘴角一动，终是没有说出一句话转身离开病房，站在门口守着。

    这一夜，凤少泽没有离开病房去找萧倾城，也没有用晚餐。

    翌日，清晨的阳光透过玻璃进了病房内。

    门外的司徒晨担心不已许久，最终进了房间。

    然后他看到凤少已经下了床，站在窗边，颀长身躯散发着孤寂，挺直的脊背透着单薄，整个人都显得很孤单。

    他看的心里复杂，张了张嘴，发现自己如鲠在喉，终没有出声打扰凤少。

    “备车，回凤氏。”过了许久，凤少泽的声音低沉响起。

    司徒晨一个激灵，他忙恭敬道：“是，凤少。”

    黑色的劳斯莱斯幻影车，很快驶离医院，凤少泽来到凤氏集团总裁办公室时，出自筑心调香大师KK小姐的复仇女神香水已经送到。

    精致无双的礼盒，装着价值连城世间独一无二的香水。

    凤少泽在看到香水时，他伸出纤长的指尖轻轻地放在筑心的标志LOGO上面。

    这两滴，像泪，像花，像萧倾城美丽的样子。

    司徒晨见状，他默默的垂下眼眸。

    凤少泽眸子复杂又深邃，胸腔中无法言语的苦涩，让他难受至极。

    他那放在筑心标志上的指尖微微颤着，下刻，他转眸看向不远处摆放着丝绸所盖着的古琴。

    “把文件拿进来。”

    “凤少，你的身体要休养。”司徒晨担心的忙抬眼看凤少，他又说：“你不能一身伤的忙工作。”

    凤少泽一个冷眸扫过。

    “是，凤少。”司徒晨惊的忙垂下眼眸，转身朝着门口走去。

    当他关上门的那一刻，他心惊胆战的心才稍微放松。

    看来，凤少想通回归工作，而不是再去追着太太萧倾城满江城的跑了。

    “哎……好聚好散，这样或许是最好的结果了。”他轻声叹息，转身离开。

    这一刻，远在江大的萧倾城上午有课，她坐在教室内专心上课。

    “昨晚你几点回来的？”同桌张婉拿笔轻轻地戳了戳萧倾城问。

    “你猜猜。”萧倾城记着笔记，嘴上回应着张婉。

    张婉嘟着嘴，一脸可爱的娇嗔道：“哼，我要能猜中这些，那我大学都不上，去做预言家了。”

    萧倾城嘴角一勾，轻笑的说：“预言家就算了，像你这么好命，将来也是做富家太太的命。”

    “承你吉言，我要做了富婆，我保证一辈子养着你。”张婉右手撑着桌面笑嘻嘻看着萧倾城。

    “像我这么穷的穷光蛋，就指望抱个大腿养我。”萧倾城转头看向张婉，“你这大腿我抱定了，等着你养我。”

    “好。”张婉答应的干脆，她又看了萧倾城记的笔记说：“我说，学习不是一时半会就能学好的，用得着这么专心吗？”

    “为了一辈子早餐，我要努力啊。”萧倾城说的一脸认真。

    张婉听了笑起来，“对哦，我们俩的赌约，我都差点忘记了，哈哈。”

    萧倾城轻笑不语。

    “对了，凤妍儿今天还是没来学校。”张婉忽然想到这事赶紧告诉萧倾城。

    顿了一下，她又说：“还有，现在全校都在笑话凤妍儿，大家都知道她被你打了，人们都在等着看她给你道歉的笑话呢，你觉得她会不会再也不来学校了？”

    