
    司徒晨站在凤少泽身后，他的角度正好看到侧脸的萧倾城被男人抱住。

    这让他不由惊愕的低声言道：“太太……”

    一声太太，让凤少泽胸腔中酸意苦涩迸发。

    嫉妒。

    醋意。

    萧倾城就这样让别的男人抱着，而他想抱她，只能强行的趁着她没注意，才能将她拥抱在怀里。

    然后他还要很用力的抱着她，因为她会在他的怀里挣扎，排斥他抱她。

    此刻，他就这么看着她。

    她的侧颜，脸颊线条那般的美丽，她看起来如此的温柔，甚至带着一抹娇羞。

    娇羞？

    他垂下的双手不由紧握成拳，一瞬间，他受伤的手，他感觉鲜血从伤口涌出，剧痛无比。

    可这伤痛抵不过他内心痛苦，她从来不曾再他怀里娇羞过，对他，她只有厌恶。

    一个齐维。

    现在又来一个男人。

    这才一个上午，她身边就又多了一个男人。

    那要是三天之后呢？

    是不是她身边要排成连了？

    “紫宸，江城影帝，刚从国外拍完电影，又获得今年戛纳影帝，成为第一位H人影帝，风光无限。”司徒晨反应过来忙恭敬的出声，“旁边站着的顾静静，新生代当红歌星，很红。”

    凤少泽薄唇紧抿成线。

    紫宸。

    他见过。

    人长得帅气，家世好，有名的富二代，演戏更是炉火纯青，很红。

    所以，萧倾城和紫宸又有什么关系？

    下一刻，他脸色铁青的他转身走向萧倾城方向。

    司徒晨吓得急忙跟上去。

    近距离，他能感受到来自凤少泽身上袭人的寒气，冷到极致，这种情况只有凤少动怒的时候才会出现。

    他现在不知道该为凤少担心，还是该担忧萧倾城，或者她身边的其他人……

    这一刻，萧倾城他们都没有注意到凤少泽来到餐厅，甚至还走向他们，他们四人心思各异站在一起。

    搂抱着萧倾城的紫宸，无奈的看向顾静静。

    “静静，你别这么冒失，让倾城摔倒我可饶不了你。”

    顾静静贼笑着，“你才不会怪我，谁想倾城姐姐想的茶饭不思。”

    “胡说什么。”紫宸脸色多了一抹难为情，又垂眸温柔的说：“倾城，你别理会静静，这丫头越来越皮了。”

    此刻萧倾城看似被紫宸给搂在怀里，实则她的双手在靠近紫宸的时候，已经撑着他的胸膛，不让自己贴他太近。

    只有近距离的人才能看清楚，从远处看，就好像他们拥抱在一起显得很恩爱。

    在紫宸说话的时候，她反手推了一下紫宸，快速从他怀里离开。

    她抬眼看向紫宸，一眼落入他迷人的桃花眼里，迷人得让她移不开眼。

    “人家不皮。”顾静静嘿嘿笑着。

    “就是皮，打一顿就好了。”齐维接了话，抬手拍了一下顾静静脑袋。

    “别打头，我会变笨的。”顾静静嘟着嘴看向齐维，她一脸不高兴。

    “你也不是个聪明人。”齐维白了一眼顾静静。

    萧倾城瞬间从紫宸迷人的眼眸中拉回现实。

    她灵动的眸子移开，在眨眼睛的那一刹那，她眸底闪过一道思绪后说：“没事，她推我，新歌就没了。”

    “啊……”顾静静一听满脸悲惨，“倾城姐姐我错了，我错了。”

    齐维眸子深深看了一眼萧倾城，他立刻笑起来半是调侃半是一本正经的对顾静静说：“下次再推，把你双手给剁了。”

    “倾城姐姐。”顾静静一看齐维这么可怕，她忙上前抓住萧倾城的胳膊，“齐维凶我。”

    “活该。”萧倾城嘴角一勾，脸上带着笑容看向身边顾静静，“谁让你推我。”

    “我这不是……不是……”顾静静眼神闪烁着正说着，忽然一个余光看到身后人，顿时一脸欣喜若哭“凤少……”

    一句凤少，让萧倾城转头看过去，一眼看到凤少泽站在自己面前时，她脸上的笑容微微生硬。

    她对视着他，他一双狭长凤眸如溶洞深处的潭水，漆黑深邃不见底，看不出思绪的看着她。

    只不过他苍白的脸色，让她眸底闪过一道担忧。

    下刻，她转眸看向司徒晨，瞪了司徒晨一眼。

    当司徒晨看到太太萧倾城看向他时，他默默垂下眼眸，很是委屈。

    天地良心。

    今天凤少来这里谈生意，真是碰巧遇到太太萧倾城。

    不过他从萧倾城的眼里看到对凤少的担心，他心里既欢喜她在乎凤少，又很无奈。

    他看得懂萧倾城的眼神，凤少身体这么虚弱该去休息，而不是外出忙事情。

    紫宸看见凤少泽时，他温柔的桃花眼一闪，他嗓音轻柔带着宠溺对萧倾城道：“倾城，别站着，来我身边坐。”

    齐维的视线在众多人身上一个来回，没说话。

    “凤少。”顾静静双眼冒星星看着俊美非凡的凤少泽，“好巧啊，我叫顾静静，唱歌的，没有想到凤少也是这家店的客人。”

    一步距离，让凤少泽捕捉到萧倾城眼里一闪而过的担忧，满腔的醋意和嫉妒都在她的眼神中消失无踪。

    他意外，又经过这些天的相处又不意外。

    她让他消气，永远都需要一个眼神。

    萧倾城收回看着司徒晨的眼神，看都没有看凤少泽一眼，只是让她眉眼间的神情温柔又深情的看向紫宸。

    “来了。”她说话间走到紫宸身边，坐下来。

    凤少泽第一次看见萧倾城眼中出现深情这种眼神，这是她在齐维面前都不曾出现过的神色。

    一瞬间，他胸腔中的醋意如疯长的藤蔓那般爬满全身，嫉妒让他疯狂的想将她拉离紫宸身边，他周身寒气肆掠，如刀一样锐利的席卷四周所有人。

    萧倾城感受到凤少泽的冷意，但她并没有去看他一眼，只是眉眼间似水柔情的和紫宸对视着，仿佛凤少泽这人从来不曾出现过。

    顾静静正两眼冒星星，满是贪恋的看着凤少泽，结果她感到这股锋利带着杀气的寒意时，她脸色一白。

    “凤少，我……我只是喜欢你，我刚刚见到你太兴奋才说了那么多话，你……不要生我的气好不好？”她小心翼翼的看着凤少泽。

    