
    当这话一出的时候，四周本就冷僵的气氛更是冷到极致。

    齐维简直不敢相信自己听到了什么，他眼里带着惊愕的看着身边的顾静静。

    萧倾城脸上笑容灿烂，似是没有听到顾静静这句话一样。

    只有她知道，不知道为何她听着顾静静对凤少泽表白，她心里酸酸的。

    紫宸温柔的看着萧倾城，他抬眸看向顾静静温声道：“静静，凤少心胸宽阔，不会为你说了一句话而生气。你别打扰凤少，快过来坐。”

    顾静静眼巴巴看着凤少泽，对紫宸的话充耳不闻。

    齐维一看这般，抬手就一拽顾静静拉到自己身边。

    “这么大的人了不知道规矩，你挡着凤少的路了。”他说着又看向凤少歉意道，“凤少，小女孩不懂事，您大人大量，别和女孩一般见识，还请见谅。”

    司徒晨抬眸看了一眼紫宸和齐维，两人都给凤少戴了一顶高帽子，若凤少盛怒问责，反倒凤少不怜香惜玉了。

    被萧倾城无视的凤少泽，压根就没有听到身边这女人说什么话。

    在他的眼里心里，从他进这间餐厅开始，就只有萧倾城一人。

    他看着郎才女貌的萧倾城和紫宸，堵心不已，醋意横生。

    但他没有强行带走萧倾城，因为他怕再次加深她对自己的厌恶。

    终究，他迈出一双修长的大长腿越过萧倾城他们身边，走向另外一边最好的靠窗位置。

    他转头看向窗外龙湖秀丽风光，眸底凝满苦涩。

    萧倾城讨厌他，她的温柔似水永远都是给别的男人。

    这刻，司徒晨才暗暗松了口气，他坐在凤少泽对面椅子上。

    “非常抱歉，没想到凤总比我先来。”此时，匆忙而来一位中年男人，眼里带着精明和歉意。

    司徒晨抬腕看了一眼手表出声道：“栗总时间点掐得挺好，差一分钟就迟到。”

    “实在抱歉，实在抱歉。”栗总连连对凤少泽道歉。

    司徒晨看了一眼并没有转头看向他们的凤少泽，他做了一个请的手势。

    栗总这才坐下来。

    “这是合约。”他忙双手为司徒晨递上。

    此时，司徒晨接过合约，他先翻看着，餐桌上三人寂静无声。

    “呜呜呜……”这刻，不远处餐桌上的顾静静伸长了脖子望向不远处的凤少泽，一脸犯花痴的说：“凤少好帅啊，像他这般尊贵的男人，若不是当初跟着宸哥参加那次酒会，我根本就无法得以见他真容。”

    “我那次见他还是一年前，当晚我就被他迷住了。我找了好多机会想和他套近乎，结果每次都失败了。”

    “哇哦，他太帅了，好冷酷。”她越说眼中贪恋更浓，“我就喜欢他这种霸总范，什么时候我才能和他上演一场霸总爱上我的剧情啊。”

    紫宸温和一笑，他对萧倾城柔声说：“静静正是少女怀春的时候，见到好看的男人就发花痴。”

    “见到好看的我只是稍微发一下花痴，见到凤少泽我就深深犯花痴，我真的太喜欢他了。”顾静静难得认真对紫宸说着，“一年前那次，我就对你说过我喜欢凤少泽，你就只会嘲笑我。”

    “我很认真的，我这辈子嫁人就要嫁凤少泽，我现在这么努力，就是有一天能够像你这么有咖位，参加奢贵高端酒会光明正大认识他，站在他面前。”

    她说着，眼里柔情似水望着远处凤少泽。

    “他越看越好看，世界上怎么有这么好看的男人。他一定很会宠女人吧，那嫁给他一定很幸福。”

    萧倾城听着这些话，心里不痛快越发的重。

    紫宸桃花眼深幽的凝视着萧倾城，他声音很轻靠近她耳边说：“她不知道你的事。”

    萧倾城抬眸便落入紫宸迷人的桃花眼里，她也瞬间反应过来。

    “我知道。”她樱唇轻启低声说着。

    在场四人，只有顾静静不知道她嫁给凤少泽。

    此时，齐维眸子深邃看向萧倾城，他见萧倾城脸上笑容灿烂，看不出情绪。

    “醒醒吧，你刚对凤大少表白的时候，你看他看你一眼了吗？”他看向身边的顾静静好笑的嘲弄着，“他连看都不看一眼，说明对你没有半点兴趣，你连进他眼得资格都没有。”

    “还有，我告诉你，凤大少就一直男，钢铁型直男，压根不懂女人心，他也更不会宠人。你看他这么冷，他就真的这么冷，对谁都热情不起来。”

    “并且你看看你自己……”他说着眼睛将顾静静从脸往下打量，“小姑娘，发育好了吗？水泥地这么平，是个男人都瞧不上你。”

    顾静静一看齐维这么嘲笑她，还盯着她匈看，她唰的一下子脸通红，忙抬手环抱捂住气结的说：“齐维，你怎么能这么说我，我又没得罪你。”

    “哎呦，捂着就能掩盖你水泥地了？”齐维贼笑着，又说：“今年你正好十八岁，别人十四岁的时候都发育好了，你都十八成年了，你看看你发育好了吗？平得我都没眼看。”

    “齐维。”顾静静气得当即眼眶发红，“你混蛋。”

    “我是混蛋又怎样？就你这样凤少看不上你。”齐维慢悠悠端起面前酒杯喝了一口酒，“他也是个事业型霸总，不是个会宠女人的男人。”

    说完，他声音极轻的嘟囔说：“何况凤少有喜欢的女人了，像他这种死脑筋的男人，认定一位女人，就不会爱上别的女人。”

    “你嘟嘟囔囔什么呢，我一个字都没听清楚。”顾静静不高兴瞪着齐维。

    “并且，你知道什么，你这是比不上凤少泽，就开始嫉妒他。”她维护她心目中的男神凤少泽，“你有凤少的容貌一半好看吗？你有他有钱有权吗？你有他浑身散发的尊贵矜贵强势气势吗？”

    “你说的我都没有。”齐维很坦诚的回应顾静静，“但是我和凤少说过话，你和他对话过吗？”

    顾静静差点就被齐维给气哭了，结果她一听齐维这么一说顿时双眼亮了。

    “你和凤少说过话？凤少泽就在那边坐着，你能带着我过去介绍我给他认识吗？”

    齐维用一种看神经病的眼神看着顾静静。

    “静静，别闹了。”紫宸柔声出声，“凤少很优秀，你喜欢他无可厚非。但是今天我们见面不是让你犯花痴的。”

    “人家只是……只是难得见到凤少这种大人物，激动了。”顾静静意识到自己情绪过头，她眉眼间出现歉意。

    “你这么喜欢凤少吗？”此刻，萧倾城眸子深深凝视着顾静静问，“甚至愿意成为他的妻子？”

    