
    萧倾城听到凤妍儿的名字，眸子微眯，眸底闪过一道森寒。

    张婉见萧倾城不语。

    “你要不要找一找校长探一下口风，毕竟他们一起冤枉你，差点将你开除。”

    萧倾城拿着笔在纸上写着字，依旧没说话。

    “干吗不说话？”张婉扁着嘴，又眼中带着思绪说：“她被打的事情，我肯定她闺蜜都打电话告诉凤妍儿了。”

    “而且事情闹这么大，我很好奇，她凤家大小姐被你欺负，竟然没有凤家人来给她撑场面找来学校，你不奇怪吗？”

    萧倾城眸子闪了闪。

    瑞米和凤莲都被凤少泽一气之下赶到国外。

    老爷子凤启贤又做了心脏病手术在医院，病情恢复的不错，但凤妍儿应该也不敢去打扰。

    万一他出半点岔子，凤妍儿用命都不够赔。

    她第一个就不会放过凤妍儿。

    如此一来，凤家就只剩下凤少泽一人。

    凤少泽当天就来江大，直白让凤妍儿给她道歉，表足态度，凤妍儿也不会自找没趣。

    至于凤妍儿的父亲，他……

    “中午一起吃饭吧。”张婉推了一下萧倾城胳膊。

    萧倾城的思绪瞬间被张婉打断，她轻轻摇头说：“改天吧，中午我有事。”

    张婉给萧倾城一个白眼，“你整天不在学校，你老实说，你是不是偷偷背着我偷野男人去了？”

    萧倾城淡然的应道：“这你都知道，可真是个小机灵鬼。”

    “切。”张婉一脸没好气，“承认的这么干脆，那肯定没去偷人。倒是你天天人都找不到，你是不是去哪里兼职打工赚钱去了？”

    不等萧倾城说话，她又说：“我和你说了几千遍了，不许去兼职打工，我养得起你。”

    萧倾城轻笑，“我又不是小白脸，干吗你养我。”

    “养你是不想你辛苦。”张婉说的很认真，“你老实说是不是去兼职去了？”

    “是啊。”萧倾城答应的干脆。

    张婉眉头拧着，“做什么？卖衣服？”

    “没有，端盘子洗碗去了。”萧倾城随口应着。

    “靠。”张婉递给萧倾城一个白眼，“对我你还胡说八道。你这颜值在江大排第一，就没人敢说第二，能打的很，去做模特或者网红都绰绰有余。”

    “我不卖脸。”萧倾城说了句，“更不卖身。”

    “卖脸怎么了，能赚钱就行。在说也没让你卖身，做模特当衣架子而已。”张婉说着，“我要有你这么能打的颜值，我早当影后和名模了。”

    萧倾城但笑不语。

    “对了，我听学生会那边有个帅哥说，今年的《有声来闯》和我们江大有合作，你要不要参加？”张婉问萧倾城，“免费的哦，不要任何手续费，填个表，报个名就能参加，全程全网直播。”

    “你在搞笑吗？”萧倾城好笑的出声，“我五音不全。”

    “那又怎么了，露脸就行。”张婉对萧倾城说着，认真的说：“要是哪个星探看上你，你就红了。”

    “当花瓶有什么意思。”萧倾城翻了一页书，“我这人只做我自己，也只取悦我自己。”

    张婉拿起桌上一支笔，放在鼻子上，噘着嘴夹着笔，嘟嘟囔囔的说：“有钱不赚王八蛋，当花瓶也比你在外天天兼职一个月赚两三千块生活费强。”

    “怎么，看不起我赚几千块？”萧倾城笑着，“我赚的至少是我自己努力赚来的钱，不偷不抢，我活得挺好。”

    张婉哼哼了几声，她仔细看着萧倾城绝美的容貌，眼中出现一丝计划。

    萧倾城上午上完课的时候，齐维的电话打过来。

    “KSI餐厅。”电话那头的齐维出声，“静静他们订好了位置，我现在去接你吗？”

    “不用，我自己打车过去。”萧倾城边说边走向宿舍方向。

    “行。”齐维应声，“对了，现在你都脱离凤家，要不要开车？这样你就不用打车这么麻烦。”

    “暂时不用。”萧倾城接了话，“我去换衣服，挂了。”

    齐维：“好，餐厅等你。”

    “真不陪人家吃饭？”宿舍里面张婉跟个小媳妇一样对萧倾城撒娇。

    萧倾城看了看镜子中的自己，她轻笑的说：“好了，今晚我要回来，我给你带你爱吃的烧烤？”

    “你这回不回来还不知道呢。”张婉嘟着嘴，“你要回来就带，别买贵的，便宜的就行。”

    “好。”萧倾城说着走向门口。

    江大附近车多，萧倾城约车很方便去往KSI餐厅。

    KSI餐厅在江城最大的龙湖边上，靠窗位置可以欣赏龙湖风景，环境清幽，价格相当昂贵，来者非富即贵。

    萧倾城刚下车走进餐厅。

    外面一辆黑色劳斯莱斯幻影车正好停下，从车上走下身穿黑色西装，颀长身躯散发尊贵的凤少泽。

    餐厅内人并没有什么人，靠窗位置萧倾城一眼看过去，就看到已经坐这三人，她走过去。

    坐在靠窗的齐维一个抬眼看到萧倾城到来，他顿时喜悦言道：“她来了。”

    这刻，齐维这话一出，坐在齐维身边一位穿着超短裙，扎着马尾辫，青春靓丽的新生代当红歌星顾静静立刻转头看过去。

    “倾城姐姐。”她立刻站起来，一蹦一跳的上前就给萧倾城一个大大拥抱。

    萧倾城一脸无奈笑着说：“我说大歌星，你这么咋咋呼呼的，小心被狗仔拍到。”

    “这里禁止狗仔进来，来者都是大有来头的人，要是这么乱这家店可以关门了。”顾静静松开萧倾城顽皮的眨巴眨眼睛，“倾城姐姐知道的，这家店特色就是隐秘，否则将失去我们这么尊贵的客户。”

    萧倾城轻笑。

    顾静静拉着萧倾城的手走到餐桌前，然后笑着说：“紫宸哥哥，倾城姐姐来了。”

    此刻，萧倾城才看过去，在她面前的男人五官轮廓深邃，犹如希腊的雕塑，墨眉之下有着一双桃花眼，充满多情，多看一眼似乎不小心就会沦陷进去。

    他穿着一身浅蓝色手工定制西装，高挺的身躯散发着优雅的矜贵，他正微笑看着她，笑容迷人心醉。

    一旁顾静静见萧倾城只是看着紫宸，而紫宸也看着倾城姐姐，她眼中带着狡黠，抬手大力一推萧倾城。

    萧倾城没料到被推，距离紫宸一步距离的她整个人就这样扑到他怀里。

    紫宸惊愕，顺势急忙抬手紧紧地抱住萧倾城，避免她没站稳跌倒。

    齐维见状，眼底闪过一道冷意看向顾静静：“你搞什么。”

    顾静静看了一眼齐维笑得开心：“你猜猜。”

    齐维眉头微拧。

    这一刻，凤少泽走进餐厅，一眼看去，正好看到萧倾城被一名俊美的男人抱在怀里，那男人看着萧倾城的眼里温柔似水，像看着心爱的女人。

    而萧倾城，就这样被这个男人抱着，丝毫没有半点要离开的意思，他们看起来很亲密，更像恋人。

    一瞬间，他苍白的脸色铁青，神色极其难看到极致……

    