
    司徒晨一怔。

    “二十亿的价格定好了。”他告诉萧倾城。

    “二十亿怎么了？香水是我的，筑心也是我的，我不想卖的东西，谁都别想买。”萧倾城冷着脸扫了一眼凤少泽，“别人二十亿我就卖了，凤少想要，一百亿的价格摆在这里，没钱就别买。”

    说完，她踩着高跟鞋离开。

    “这……”司徒晨一脸复杂，然后看向齐维，“齐少这可是坐地起价。”

    “你还不懂吗？我家倾城表明了不想卖给凤少。”齐维直白的解释一遍萧倾城话里意思，“所以这瓶香水一百亿，我看你们算了吧。”

    萧倾城不卖的东西，别说二十亿，这瓶香水她随手丢湖里，砸了，对于他来说都不奇怪。

    “你错了。”司徒晨告诉齐维，凤少对他下过命令，无论多少都买下，所以他对齐维说：“一百亿就一百亿，凤少买了。”

    齐维愣了愣，“随便吧，凤氏集团钱多，也不在乎这点钱。先把凤少送去医院，赶紧的。”

    这一天，凤少泽进了两次医院，每一次也都在医院醒来。

    只不过，这次他不在江大卫生院内醒过来，而是躺在一间舒适的贵宾病房内醒来。

    司徒晨一直守着凤少，凌晨三点时凤少醒来，他欣喜若狂的忙道：“凤少，你醒了……”

    凤少泽的眼里还带着刚醒来的迷茫，当他看到司徒晨的那一刻，身上也伴随着钻心的痛。

    他一双凤眸瞬间清明，立刻抬手去碰触心口位置。

    但是，他的心脏没有伤口，他一扫房间内后无力的闭上眼睛，整个胸腔被苦涩充满。

    司徒晨一看这般，他安抚道：“凤少，你失血多过身体太虚弱，我和齐维一起送你来的医院。在你身体情况稳定后，我让齐维离开了。”

    “太太呢？”凤少泽声音嘶哑问司徒晨。

    司徒晨看着凤少醒来就问太太萧倾城，他很无奈。

    “凤少，我不知道太太在哪里。”他如实告诉凤少，他只顾着凤少安危，自然没有心思过问萧倾城的事。

    何况，萧倾城不止是心内科教授，还是江城富有最厉害医术的院长，甚至是筑心创始人，调香大师KK小姐。

    她的本事太强，她想要躲避他派人查她的信息轻而易举。

    凤少泽下一刻就要下床，司徒晨急忙言道：“凤少，你的伤口又一次裂开，失血过多容易休克，你不能再这样下去。”

    他焦急万分，又忙说：“你养好身体，到时候想怎么找太太都没关系，可你这样下去，太太不止不见你，连香水都不卖给你了。”

    凤少泽感受着伤口撕裂的痛，整张脸白得透明，无力气喘。

    他很清楚，这辈子他都没有如此狼狈过。

    然而，他对狼狈丝毫不在意，他在意的是要杀了他的萧倾城！

    但是，司徒晨的话让他凤眸一闪问：“香水？”

    司徒晨焦急不知道该如何劝凤少，见自己提到香水引起凤少的注意，他急忙恭敬言道：“对，太太，也就是筑心调香大师KK小姐……”

    “我很清醒。”凤少泽眉头一拧，声音嘶哑低沉，“不用特意解释她的身份。”

    “是，凤少。”司徒晨恭敬应道，“我在拍下香水的时候，太太发定位消息给我，让我来带凤少你走。然后……”

    凤少泽薄唇轻启问：“然后？”

    “一百亿。”司徒晨迟疑了一下告诉凤少泽，“太太说了，别人二十亿她就卖，凤少想买，就这个价格。”

    “买。”凤少泽毫不犹豫。

    司徒晨提起的心放下来，因为他已经买了。

    “我已经买了，香水上午九点将会送到凤氏集团您的总裁办公室。”

    凤少泽想到萧倾城很堵心，她这女人对齐维，对司徒晨都挺好，偏偏对他厌恶至极。

    “司徒。”他声音低哑出声，“我是不是很讨厌？”

    司徒晨全身紧绷，这个问题惊到他。

    他只是一位下属，他没有资格对凤少有任何评论。

    只是，他和凤少的关系，让他急忙道：“凤少不讨厌。”

    “说心里话。”凤少泽冷眸扫向司徒晨。

    “是实话。”司徒晨字字真心。

    “可她为什么会这么讨厌我……”凤少泽撑着要起来的虚弱身体，如他心一样的无力趴回床上，“甚至要杀了我。”

    司徒晨毫不意外听到凤少说出这句话。

    因为他当时看到地上的刀，凤少又昏迷不醒，他也能够猜测出发生什么事情。

    太太萧倾城不是普通人，她也和凤少离婚脱离凤家，她狠起来，真对凤少下得了手。

    他在凤少身边多年，第一次见凤少对太太萧倾城如此上心，他就知道凤少看似表面上没有她的存在，内心早就承认她是凤家太太的身份。

    感情这事，当事人总会看不清楚，只有旁观者才能看明白。

    他想了想说：“凤少，要么你这些天不要出现在太太面前，这样时间久了，她自己都会奇怪你怎么不去找她，反而主动找上凤少。”

    “她要杀了我，你听不懂这句话？”凤少泽侧过头不去看司徒晨，在他凤眸中满是受伤的无奈，“这辈子她都不会主动找我，何况……”

    他声音逐渐微弱，他嗓音低哑道：“何况以她现在的情况，身边这么多男人围着她，我离开她一段时间，她将忘记我是谁。”

    “她说我黏着她，我要不黏着她，赶走她身边的那些男人，我相信很快我将收到她结婚邀请函。”

    司徒晨心疼凤少泽，只因事实的确如凤少所言。

    “可是凤少，你现在天天追着太太也不妥，你人设都崩了，要不想个别的法子。”

    “人设？”凤少泽眼中多了一丝复杂。

    办法？

    向来都是女人主动往他身边送，他从未追求过女人，他若有办法，自然不会这般让她生厌的追着她。

    “是啊。”司徒晨正色应道，“凤少向来高冷，冷酷无情，就连夫人，你也从不亲近。在生意上杀伐决断，雷厉风行，偏生遇到太太乱了阵脚。”

    “正因如此，我心中疑问太多，因为在我看来，太太的想法很简单，离婚就和你没有半点关系，各过各的，互不打扰。”

    “那凤少你呢？”他问。

    