
    此刻，紫宸看着萧倾城的桃花眼里深情更浓，俊美的脸上温柔宠溺。

    “倾城……”他激动的声音都在发颤。

    萧倾城一张美丽的容颜带着羞涩，她温柔似水的望着紫宸。

    这一刻，站在花门后的凤少泽听到了一声轻微的声音。

    “啪”

    这声音很轻，好似一种东西碎裂。

    只有他知道，这是他心碎的声音。

    他看着萧倾城眉目含羞，深情挚爱的看着紫宸的模样，他很清楚她厌恶他的程度，他这辈子都不可能看到她在自己面前羞涩，她也更不会对他说喜欢他。

    齐维。

    紫宸。

    她一下子喜欢两位男人。

    他该说她滥情，还是该说她比起齐维，她更真心真意爱着紫宸。

    至少他从齐维口中得知，萧倾城和紫宸从小就认识，这明显是青梅竹马，感情极其深厚，非一般人可比。

    他却什么都不是。

    回想他过往的种种，他在萧倾城的面前塑造了一个不顾家，不爱护她，不宠她，任由她被欺负却从来不过问她事情，甚至还让她睡了两年沙发的坏老公形象。

    他脑中走马观花一样的不断出现他和她在一起的时间。

    旁观者所看到的才是真正的真相，只有当局者才迷糊。

    萧倾城不迷糊，她一直都知道她想要什么。

    他才是最迷茫的人，他得到了她对他所有的付出，却从来不曾为她付出过半分。

    “我渴望你变成占据我的唯一，在我的内心深处，在我的脑海中……”萧倾城嗓音轻柔声音响起，“让我不停不停地想你，三百六十五天，我每日每夜都在想你，只为你能看我一眼，喜欢我。”

    语言永远是世界上最锋利的武器，萧倾城的这番动情表白的话，像一把匕首狠狠刺进凤少泽的心脏，硬生生剜着他的心，疼得比死还要难受。

    他慢慢抬手放在心脏位置，他以为心碎了就不会痛。

    可是他碎了的心，比任何时候都要痛。

    痛得他没办法站在这里继续听萧倾城对紫宸表白，他在生意上无论怎样杀伐决断高高在上的王者，在感情上，他输的彻彻底底，只是一个失败者。

    一个失败的，让他只能脚步踉跄的离开这里。

    这刻，萧倾城看到凤少泽离开时，她眸子里面多了一抹深邃的无奈与复杂。

    “倾城……”站在萧倾城对面的紫宸脸色已经没有刚刚的柔情似水，连桃花眼里都带着惊愕，“你刚刚说的那些话，我怎么听着这么耳熟？”

    “当然耳熟，你这次参加电影节，得到影帝的这部电影里女主的台词。”萧倾城已经将眉眼间的深情欢喜敛下。

    她在笑着，笑得比刚刚还要灿烂的说：“我说影帝，你不会自己拍的电影都忘记台词了吧？你可是戛纳电影节第一位H人影帝。”

    紫宸脸上神情略微僵硬，他微微垂下的桃花眸里划过一道苦涩。

    “倾城，我以为你在向我表白。”

    萧倾城轻笑，“你要这么认为也可以，毕竟电影里面女主就是对你这位男主这样表白的。不过电影中女主的家人被男主的父母制造一场意外身亡，导致她精神分裂，步步为局，把身为男主的你杀了。”

    紫宸注视着萧倾城一会，他嗓音轻柔问：“倾城，如果不是台词，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”萧倾城说的毫不犹豫，“你永远是我的宸哥哥。”

    紫宸听到前半句的时候，他脸上神色欣喜。

    可萧倾城的后半句，他脸上带着一抹生硬的笑容。

    “宸哥哥……”他轻笑着，“怎么听着像是静静叫我，而不是你。”

    不等萧倾城开口，他又说：“你有很多年没有叫过我宸哥哥了。”

    “是吗？”萧倾城惊讶出声，“这我倒是没有发现。”

    紫宸眸子深深看着眼前的萧倾城。

    “十年，不，不止十年，你有十五年没有叫过我宸哥哥……”他语气带着耐人寻味，“自从那件事发生之后。”

    萧倾城惊愕看着紫宸，“有这么久吗？好像不是吧？”

    紫宸不语。

    他只是凝视着萧倾城。

    今天的她一头乌黑长发散在肩头，穿着一件小黑裙，露出优美纤长的脖颈和锁骨，黑色也衬得她肌肤似雪。

    她看似清丽脱俗的温顺，又眉眼间带着风情万种的慵懒。

    两种风格在她身上，永远都不突兀，甚至完美到极致。

    他就这样看着她。

    她一双清澈的乌黑大眼睛，如同精灵一样闪着灵动。

    秀鼻。

    优美唇形的樱唇。

    她人如其名，美得倾城倾国。

    “你恨我吗？”他声音很轻的问她。

    “为什么恨你？”萧倾城眼中带着惊讶问紫宸，“你怎么忽然这么问我？”

    “一天。”紫宸眼中凝满复杂对视着萧倾城，“这次筑心我迟来一天，你很生气。这一天，我知道换做别人，对你来说无所谓，但对象是我时，我知道一天对你很重要，就和当年一样，我也迟到一天。”

    “如果当年我没有迟到那一天，你就不会被送进孤儿院，你我也不会就此错过……”

    萧倾城脸上的笑容，随着紫宸这话慢慢淡了些许。

    “这都过去的事情，你还提这些做什么？”她笑得风轻云淡，“我也没有在孤儿院待很久，我很快就被凤家老夫人，就是现在我的奶奶接出去单独抚养，过得很好，她对我也和亲孙女一样疼爱着。”

    “在孤儿院生活两年，这还不算待很久？”紫宸说到这些眼中都是歉意和后悔，“那天我带着我爸爸妈妈去接你，我已经请求他们收养你，我……我……我真的不知道会迟到一天……”

    “都是小时候的事情了。”萧倾城好笑的看着紫宸，“你怎么今天老提以前的事？在我看来莫名其妙的，从前的事过去了就过去了，再提起来，也不可能时光回流到当年，更无法改变任何事情。”

    “我知道改变不了当年的事情，但是我后来一直都在恳求我爸爸妈妈寻找你。后来找到你的时候才发现你被凤家老夫人收养，我家没法子再收养你。”紫宸难过的看着萧倾城。

    他语气又幽幽地说：“这么多年来你我一直都在联系，可是我总感觉你我不在像小时候那般亲密，我们中间似乎隔着一层纸，任由我怎样都无法捅破这张纸，走进你的心里……”

    说完，他眼中带着认真对萧倾城言道：“倾城，和凤少离婚吧。我来照顾你余生，好吗？”

    