
    萧倾城笑了，笑容灿***头顶的艳阳还要夺目。

    “我不需要任何人照顾我的余生。”她对紫宸轻轻地摇头，“我和凤少泽不会离婚。”

    紫宸向来稳重优雅出了名的，作为演员，控制自身情绪是他的基本功，也是他最擅长的。

    但萧倾城这句话一出，他难得情绪失控，音量不由提高一个分贝。

    “凤少不爱你，你也不爱凤少泽。”

    萧倾城看着情绪激烈的紫宸。

    “那又如何？”

    “倾城……”紫宸急了，他桃花眼里凝满认真对萧倾城说：“女人总要找个男人托付终身，凤少泽家是江城第一豪门没错，可他并不是你的良人，你不该将你的人生浪费在他身上。”

    “女人总要找个男人托付终身？”萧倾城听见紫宸说出这句话的时候，她眼中出现一丝失望的眼神，“紫宸，你真该听听你说的这句话！”

    “难道女人离了男人就没资格活吗？这都什么年代了，就算女人一辈子不婚，让自己活得精彩，也是最美好的人生。”

    “每个人都不该为任何人而活。你的偏见，就好像看到女孩从豪车上下来，就管人家叫傍大款一样，这是对女人的一种侮辱！”

    紫宸一愣，他知道以萧倾城独立性格，她绝对不会把人生浪费在男人身上。

    她的话，让他感到惭愧。

    “倾城，我不是这个意思……”他急忙道歉。

    萧倾城对紫宸摇了摇头，“有时候无意间的一句话，反而最能体会出一个人对一个人的偏见。”

    “我对你没偏见。”紫宸紧张的对萧倾城解释，“我只是一时心急，我不愿意你在凤少泽身上浪费时间，我只想你过得幸福。”

    “不过你我的关系，我不会在意你刚对我说的那些话。”萧倾城浅笑着，又反问紫宸：“但你怎么知道我在凤少泽身上就是浪费时间？”

    紫宸顿时被萧倾城问的无言。

    “我不认为我在凤少泽身上浪费半点时间。”萧倾城直视着紫宸紧张的桃花眼，她字字清楚的说：“他娶我，需要我替他挡下催婚。我嫁给他，我想有一个安稳的家，我和他各取所需仅此而已。”

    “我也可以给你一个家。”紫宸一听忙对萧倾城说道，“我可以给你一个温馨的家，而不是你和凤少泽这样各取所需的家，毫无温度的家。”

    “我很满足现状，不想有任何改变。”萧倾城灿烂一笑，她对紫宸眨巴眨眼睛，“不过谢谢宸哥哥对我的关心。”

    语罢，她抬手在头顶对紫宸做了一个比心动作。

    紫宸垂下的双手微微颤抖，他很清楚萧倾城拒绝了他。

    可面对如此娇美对他比心的萧倾城，他嘴边的话，被他给咽下去。

    “还是叫我阿宸吧，叫宸哥哥，总觉得静静在叫我。”他轻轻一笑回应萧倾城。

    “你都说我十几年没叫过你宸哥哥，我现在叫你，你反倒不愿意，难道不喜欢我这么叫你？”萧倾城微挑了一下眉头，眼中带着疑问。

    “没有。”紫宸忙摇头，“你想怎么叫我都行。”

    “宸哥哥。”萧倾城对紫宸顽皮眨了一下眼睛，又说：“你今晚有庆功宴吧？”

    “嗯。”紫宸看着萧倾城如此可爱，他桃花眼里的宠溺再次出现，“你要来吗？”

    “紫叔叔和阿姨去吗？”萧倾城歪着小脑袋问紫宸。

    “你呀，忘记了吗？”紫宸宠溺的一笑，“你紫叔叔和你阿姨他们定居在马尔代夫，那边我们买了一个岛，他们现在都很少不回国。”

    “忘记了。”萧倾城一笑，又问：“那你在戛纳，他们也没有去吗？”

    “没去。”紫宸回应萧倾城，“我为了赶回来，国外庆功宴都没参加，但我还是迟了一天参加筑心活动。”

    萧倾城笑着，不接紫宸迟到筑心活动一事，只是对他说：“不过你可是H人第一影帝诶，他们两人竟然不来参加。国外不参加就算了，国内总要回来吧？”

    “他不参加，上午我回国还通过电话问他回来不回来，他正好出差去Y国开会。”紫宸柔声对萧倾城言道，“不过我妈妈前几天回国了，我奶奶身体不好，她回来守着，你看你这两天有时间，一起吃个饭，我妈妈长提起你。”

    “好。”萧倾城笑着，眨眼垂下的眸底出现一抹计划，她抬眼看向紫宸时眼中带着温和说：“好多年没见阿姨了，我也想她。等你庆功宴结束，我给你时间，我们一起吃饭。”

    紫宸：“好。”

    “呜呜呜，可算找到你们了。”此时，顾静静可怜兮兮的声音响起。

    萧倾城和紫宸同时看向顾静静。

    “怎么了这是？”萧倾城看着顾静静委屈的样子，她惊讶出声。

    “凤少泽都走了。”顾静静扁着嘴，一张小脸委屈极了，“我在车库一直蹲守在劳斯莱斯幻影车前，就为了等到凤少，我连午餐都没吃，饿的前胸贴后背，结果……结果……”

    “结果怎么了？”紫宸温声问顾静静。

    “结果等了好几个小时，来了一位餐厅经理，那经理上了凤少泽的车……”顾静静一脸生气又无奈，“我忙过去问，那经理说凤少乘坐一辆迈巴赫早走了，他只是负责将车开到指定地点，我……呜呜呜……倾城姐姐，这怎么回事？”

    萧倾城眼中出现一丝意外，凤少泽不该换车离开，除非其中有原因。

    “你也不看看凤少泽的身份，他想换车就换，你对着你倾城姐姐哭也没用。”紫宸安抚着顾静静。“你倾城姐姐和凤少没半点关系，她顶多给你出个计划，你没运气施行这个计划也没法子。”

    萧倾城听紫宸提到她和凤少没有半点关系时，她眸底出现复杂的看向紫宸。

    紫宸正在哄顾静静，没有看到萧倾城的眼神。

    “改天我碰巧遇到凤少，我提前通知你。”他安慰着顾静静。

    “真的吗？”顾静静眼眶泛红眼巴巴看着紫宸。

    “真的。”紫宸轻笑了下，“好了，我们先回餐厅，大家晾着齐维一人可不好。”

    三人回到餐厅，萧倾城抬眸看向凤少泽先前所坐的位置。

    原本凤少泽的餐桌已经空无一人，不知道为什么她看着那空荡荡的椅子，心里有了一丝惆怅。

    “呦，这谁啊，怎么红着眼眶回来，没上凤大少的车啊。”齐维看见顾静静的脸色就知道怎么回事。

    他笑得得意嘲笑的说：“看样子被凤少给甩了，我就知道会这样，我说了凤大总裁瞧不上你，连让你接近他的机会都不给你。”

    “齐维，你做了什么？”萧倾城眉头一拧，眼神复杂看向齐维质问。

    