此刻，身后齐维的话语，让凤少泽脚下步子停下，他转头看向齐维凤眸锐利无比。

    “你和萧倾城到底是不是恋人？”他略显苍白的薄唇轻启带着一丝低沉。

    “当然。”齐维毫不犹豫的承认。

    “那她为什么不是和你坐一起，而是和紫宸同坐？”凤少泽凤眸凌厉盯着齐维，“你该知道那天在车库我对你说过的话。”

    齐维一想到那次车库，他后颈发寒，头皮发麻。

    他当着凤少泽的面，让自己女朋友萧倾城和别的男人紫宸坐在一起。

    别人不知道具体事情无所谓，关键凤少泽对他和萧倾城的事很清楚。

    如此一来萧倾城和紫宸坐在一起，他身为男朋友的反而和顾静静同坐就不对劲了。

    他要是解释不清楚，凤少泽一定会杀了他，甚至他全家。

    保险起见，他忙解释道：“凤少，我和倾城恩爱着呢。并且倾城和紫宸从小就认识，他们关系很好，你别误会了。”

    凤少泽凤眸微眯，眸底莫测闪过。

    他转眸看向萧倾城先前所坐的座位，他抬起骨节分明的手轻轻地抚过她双手放过的桌面上……

    齐维看着凤少泽锋利的眼神从自己身上移开，他紧张的心暗暗松了口气。

    只不过……

    凤少泽抚桌面的小举动，让他很心疼凤少泽。

    但是，他总感觉哪里有点不对劲。

    凤少泽看到他就眼神森寒，刚刚他故意亲密的说出自己和萧倾城很恩爱。

    反倒凤少泽并没有多少神情变化，这让他感觉凤少泽是不是知道他和萧倾城假装的。

    等等。

    他是不是说露嘴？

    还是被凤少泽给套话，说出紫宸和萧倾城之间的关系了？

    他忙看向凤少泽，只见凤少泽已经转身继续朝着门口走去。

    凤少泽离开餐厅去了洗手间，因为齐维还在餐厅，那说明萧倾城并没有离开。

    何况，他看了一眼餐桌上，午餐都还没有用完，那萧倾城只有一个地方会去，那就是洗手间。

    “倾城，你是不是生我气？”

    此时，凤少泽去往女洗手间的路上，听到紫宸的声音时，他停下脚步。

    他听声转头看向一条紫藤花铺面的路，这条路通往大阳台，坐在上面可以欣赏后山的绿景，安静清幽。

    今天中午餐厅只有三桌客人，另外一桌的客人很快离开，只剩下他和萧倾城这两桌。

    所以大阳台并没有人打扰，只有一扇花门隔开。

    他毫不犹豫的走过去，花门上爬满了怒放的鲜花，散发着迷人的芬芳。

    但他的心却并没有被如此美丽的花治愈，他不用推花门，透过绿叶间隔，他看见萧倾城和紫宸站在七八步之外的扶栏处。

    紫宸眉眼间凝满宠溺和深情的看着萧倾城。

    萧倾城微微侧头，她让他看不清楚她的神情，她又在想什么。

    “倾城。”紫宸缓缓抬起手，拂去萧倾城额前被风吹乱的长发，“我哪里做错了，你可以告诉我。”

    “你自己做错什么事情不知道吗？”萧倾城转头看向紫宸，她的眼里带着复杂。

    当凤少泽看见紫宸的手碰到萧倾城，他清楚知道自己吃醋又嫉妒的发疯。

    他下一刻就要推门走进去，但是萧倾城的话让他停下脚步。

    “倾城，筑心的活动我很抱歉。”紫宸一脸歉意，“我已经最快速度赶回来，可还是晚了一天。”

    “我提前很久告诉你筑心活动日期。”萧倾城眉头拧着，“你和静静还是迟了一天，你知道这一天代表什么吗？”

    此时，凤少泽听着萧倾城和紫宸的对话，他嫉妒不已。

    萧倾城调香大师的身份还是他亲自去参加，才被他发现她的马甲。

    否则她也不过一张邀请函，他爱去不去，根本不会因为他不去而生气。

    可她却因紫宸迟到没有参加筑心而生气，这说明他在她眼里什么都不是。

    他连让她生气的资格都没有。

    真是他的可悲。

    扶栏处的紫宸脸色很难看，他眼中歉意更深。

    “倾城，对不起。”

    “对不起？”萧倾城已经敛下脸上的不悦，只是轻轻地笑着对紫宸说：“你不用对我说对不起，因为你道歉道错了人。”

    “倾城……”紫宸一看萧倾城脸上的笑容，他眼中出现紧张和慌乱，“倾城，我晚些会私下联系道歉，是我的疏忽造成这一切，你别生气。”

    萧倾城深呼吸了一下，她理了理情绪说：“我不生气，有些事情过去了就过去了。对了，你让我过来有什么事情要说？”

    紫宸听后，他声音轻柔的说：“我给你带了礼物。”

    说着，他从西装外套内口袋拿出一个精美的礼盒。

    “请接收我的礼物。”他温柔的看着萧倾城，“不要拒绝我，否则我会很难过。”

    萧倾城抬眸看着眼前近在咫尺的紫宸。

    他容貌俊美，温文尔雅，特别一双微微上挑的桃花眼很迷人，与他对视一眼，他的目光能够让人耳热心跳。

    这样的男人，天生就是吸引女人们最爱的宠儿，又有谁能够想到他会站在她面前，用一种害怕被拒绝，从而请求她的语气，让她收下他的礼物。

    她终没有拒绝，还是伸手从他手里接过礼盒。

    “拆开看看。”紫宸看见萧倾城接了礼盒，他一脸开心。

    萧倾城手一拉礼盒上的丝绸带，打开后看了一眼，眼中满是欢喜的喜欢，她看向紫宸露出灿烂笑容。

    “我喜欢。”她笑得开心又温柔。

    “你喜欢，我就很开心。”紫宸溺爱的看着萧倾城。

    这刻，萧倾城在紫宸面前笑得有多么开心，凤少泽的心里就有多难受。

    嫉妒。

    醋意。

    让他痛苦不堪。

    他想看看萧倾城手中礼物盒里面收到什么礼物，才能让她这么开心。

    然而，她站的角度，让他看不见盒子里的一切。

    萧倾城正想说话，结果一个抬眸去看到一抹黑色西装的身影，还有一双狭长凤眸。

    她眸子一闪，脸上笑容瞬间温柔，她一双眸子深情柔意的看着紫宸。

    “紫宸，我喜欢你，你知道吗？”