
    萧倾城这话一出，齐维的脸色微变。

    紫宸桃花眼里多了一抹深幽。

    “倾城，静静这丫头不懂事，你别理她。”他柔声对她解释。

    顾静静没有注意到紫宸和齐维神情变化，她因听到萧倾城这话，一双眼睛对视着萧倾城这双灵动带笑的眸子。

    “我喜欢凤少泽。”她说的很认真，话间还不忘抬头看向远处的凤少泽，又一脸倾慕的看向萧倾城说：“我也愿意做他妻子，倾城姐姐，你这么聪明厉害，你是不是有帮我想到办法。”

    “对，有办法。”萧倾城笑颜如花，又声音压低双手撑着桌子凑近顾静静，“你去车库找一找有没有五个零的车牌，一旦找到那就是凤少泽的车，你要做的就是在打开车门的一瞬间进他车里面……”

    “进他车里面？”顾静静惊愕的再次看向远处的凤少泽，“然后？”

    “然后看你自己发挥。”萧倾城眉眼间带着妖娆的笑意。

    顾静静一张美丽的小脸满是思绪，她双眼一亮。

    “我现在就去。”

    说着，她立刻站起来就跑。

    “静静……”齐维一看这般急忙出声，但并没有叫住顾静静。

    “你这样到底是害静静？还是再帮他？”紫宸看向身边的萧倾城柔声问着，“或者你在折磨你自己？”

    “你认为我害静静，为什么你不出声阻止她对凤少泽表白，甚至不去阻拦她去车库？”萧倾城转头对上紫宸的双眼。

    紫宸的眸子一闪，他温声说：“静静叛逆期不听劝，我若劝得动，她刚刚就不该乱说话了。”

    “你那可不是劝。”萧倾城笑得眉眼弯弯，语气耐人寻味：“其实你也想让静静被凤少泽喜欢。”

    “倾城……”紫宸温和的神情出现一丝惊愕，“你怎么能这么说。我知道你和凤少是夫妻，只是静静年纪小，大家都担心她乱说话才不告诉她这些，这不该是你错想我的想法。”

    “我错不错想你，取决于你内心怎么想。”萧倾城转头端起面前水杯喝了一口，右手纤长的指尖指腹摩挲着杯温声说：“而不是我怎么想。”

    紫宸顿时被萧倾城这句话给堵得说不出话来。

    齐维嘴角噙着一丝笑意看了一眼紫宸。

    原本四人的餐桌变成三人，点了午餐已经用餐的时候，顾静静还没有回来。

    这让齐维出声说：“要么我去找一找静静吧。”

    紫宸：“好。”

    萧倾城：“不用。”

    齐维视线在萧倾城和紫宸身上一个来回，没说话。

    紫宸看向身边的萧倾城说：“就这样放任静静？”

    “你想去找她，又没人拦着你。”萧倾城眸子温和看着紫宸，“当然，若是她憋足了劲等着凤少泽上车，中途被你打扰失败，她怪你的时候，别怪我没提醒你。”

    “倾城，凤少泽是你丈夫，你不能任由静静在这里胡闹。”紫宸眼神认真看着萧倾城，“万一她破坏你家庭，到时候我不想看到你和静静关系破裂。”

    当齐维听到这话的时候，他眼中出现一丝意外。

    萧倾城却抿唇一笑，她对紫宸说：“你也看到刚刚凤少泽看着我，就跟没看到我这个人一样离开。他又不爱我，我和他之间也各过各的，所以就算静静破坏我的家庭，我也无所谓。”

    当紫宸听到这话的时候，他桃花眸里快速划过一道欣喜。

    “你该和凤少离婚，老夫人去世已久，你不欠凤家任何了。”

    “我只想好好吃顿饭。”萧倾城说着拿起刀叉去切牛排，“你若是坐不住就去看看静静。”

    紫宸没有说什么，只是柔声宠溺的看着萧倾城：“好，先用餐。”

    过了没多久，紫宸去了洗手间，餐桌上只剩下萧倾城和齐维两人。

    “我没有想到过去这么久，你竟然没有将你和凤少契约离婚一事告诉紫宸。”齐维声音很轻的出声。

    萧倾城端起酒杯小抿了一口。

    “这没什么可说的。”

    “你知道紫宸很爱你，爱了很多年。”齐维说这话的时候很小心翼翼，“何况，你心里也有紫宸，你要是将和凤少泽离婚一事告诉他，他肯定会向你求婚。”

    萧倾城端着酒杯的手猛地收紧。

    “这些话我知道我不该说。”齐维话间抬眸看向不远处的凤少泽，正好他看见凤少泽看向他这边，吓得他急忙低下头又说：“可是你和凤少泽离婚已经恢复自由身，你可以过你想过的生活。”

    “何况，我知道你今天出主意让静静去守住凤少泽的原因，就是想甩掉凤少泽，也帮我解脱。”

    “够了。”萧倾城出声打断齐维的话，“有些话不该从你口中说出来，我的事情我心里知道该怎么处理，不用你出谋划策。”

    齐维被萧倾城这么一说，他心里烦闷的端起面前酒杯就是一杯下肚。

    萧倾城看了一眼齐维，她站起来。

    “你去哪里？”齐维一看这般急忙问。

    “我去洗手间。”萧倾城话间转身就走。

    齐维抬手揉了揉眉心，他给自己倒了一杯酒，再次一口气喝完。

    这一刻，坐在远处的凤少泽看着萧倾城离开，他眼神复杂，从椅子上站起来离开。

    司徒晨一看凤少举动，他眼中带着一丝担忧，又看向旁边的栗总言道：“这里午餐不错。”

    栗总笑呵呵应道：“是不错。”

    司徒晨端起酒杯和栗总示意，在他和栗总喝酒之际，他看见凤少泽已经走到齐维餐桌旁。

    他冷汗都下来了，他拦不住凤少，担心凤少出事。

    这让他端着酒杯的手都不由收紧，又不敢去阻止，只希望齐维别惹怒凤少。

    此时，凤少泽一双凤眸冰冷深邃的看向萧倾城离开的方向，他迈出的每一步，都牵动着身上伤口剧烈的痛，走的艰难又不愿意停下。

    当齐维看到凤少泽走向自己时，他刚喝了一口的酒差点给吐出来。

    只因他看着凤少泽一张棱角分明的俊容苍白冷峻，周身散发着袭人的寒气，好似要找他算账一样的充满凌厉。

    但是，他的担心多余，凤少泽看都没有看他一眼，只是从他这边走过，让他顿时松了口气。

    不过……

    “凤少，用完午餐要离开的话，我建议你换辆车乘坐，不要去车库。”

    