
    萧倾城的一句话，让顾静静和紫宸看向齐维。

    齐维被萧倾城指名道姓，他心里很慌，却不意外被她发现他出问题。

    毕竟，萧倾城聪明绝顶，这点小事瞒不住她。

    “我？”他一脸惊讶的看着萧倾城，又说的肯定：“我什么都没有做，就坐在这里等你们。”

    此时，顾静静正瞪着嘲笑自己的齐维。

    “你要敢背地里捣鬼，阻止我见我的男神凤少泽，我就揍你一顿，然后和你绝交。”

    “欢迎你和我绝交。”齐维丝毫不吃顾静静这威胁的一套。

    “你……哼……”顾静静气的原地跺脚，“从现在我宣布，凤少泽是我顾静静一人的，我一定要追到他，成为他老婆！”

    萧倾城听到顾静静这话，顿时脸上的笑容略僵，心里不适感加重。

    “大白天的确适合做白日梦。”齐维眸子深深看了一眼萧倾城后，他不悦的嘲了一句顾静静，“顾静静，你想做凤少泽的老婆，下辈子吧。”

    “哼，你等着瞧。”顾静静一脸不服输的傲气。

    齐维很淡定得应道：“行啊，我等着。你要是能嫁给凤少泽，我把脑袋给你当凳子坐。”

    “好，你说的。”顾静静哼哼两声，急忙看向紫宸说：“宸哥哥，你一定要帮我，要让我快点见到凤少泽。”

    紫宸温柔的对顾静静言道：“行。”

    顾静静顿时心满意足的开心笑了。

    此时，萧倾城看了看齐维，她没有继续质问他是否捣鬼。

    而是她转头看向紫宸言道：“你送静静回去休息。我下午还有事要去忙，改天我们电话联系。”

    紫宸一听萧倾城这话，眉眼间多了一丝不舍。

    “不能再多留一会？”

    “往后你我的时间多着呢，不在乎这点。”萧倾城说着拿起手提包看向顾静静，“静静，让宸哥哥送你回去，我和齐维有事先去忙，下次见。”

    “倾城姐姐……”顾静静顿时一脸不舍得上前抱住萧倾城胳膊，“别这么快走嘛，我舍不得你离开，宸哥哥也不想你离去。”

    “小丫头……”齐维上前一手将瘦小的顾静静提溜起来，故作凶巴巴的说：“别耽误我们做事，否则我把你皮给剥咯。”

    “齐维，你是个混蛋。”顾静静生气的瞪着齐维。

    齐维邪笑一下，“我这混蛋，专门治你这种小笨蛋。”

    紫宸见萧倾城急着要走，他很不舍却不在挽留。

    “去忙事情的时候别累着。”他温柔的叮嘱她。

    萧倾城：“嗯。”

    很快，萧倾城坐在齐维的白色路虎车里。

    齐维开车离开餐厅。

    “啊……疼疼疼……”

    开车得他惨叫连连，他见萧倾城揪着他耳朵没有松手的意思，他忙将车靠边停。

    “你是不是认为上次把你胳膊掰脱臼不够疼？”萧倾城一张绝美容颜凝满冰霜，一双眸子森寒盯着齐维，“你明明知道我要凤少泽远离我，你还敢背着我让凤少泽不去车库！”

    齐维疼的张牙咧嘴，“我……我只是看不惯顾静静……疼啊，我下次不敢了，再也不敢了。”

    “不敢了？”萧倾城揪着齐维的耳朵手重了些许，“你从来没有犯过这么多错误，反倒遇到凤少泽你犯错越来越多。”

    “怎么着？你爱慕凤少泽吗？学会胳膊肘往外拐，坑我？你是不是忘记我才是你老大，凤少泽什么也不是！”

    齐维疼的一张俊脸通红，“我胳膊没往外拐，我没有……”

    “没有？你告诉凤少泽关于顾静静会在车库守着他，这不叫胳膊肘往外拐？”萧倾城眼中带着火气。

    齐维知道萧倾城生气了，他忍着疼说：“你先放手，我告诉你，我对凤少泽说的原因。”

    萧倾城眸子冰冷的看着齐维一会，她才放手。

    齐维忙伸手揉着耳朵，疼得脸都皱了。

    “在我看来，就算你和凤少泽离婚，你要远离凤少泽，她顾静静也没资格去抢你不要的你男人。”

    “至于今天我对凤少泽说了别让他去车库，让他换个车乘坐离开，一方面我脑子进水了，另外一方便就是我刚说的原因。”

    “我知道错了，但是我不后悔我的举动，因为我很清楚，说再多也无法将我对凤少泽说出去的话再收回来。”

    萧倾城看着脸色痛苦的齐维，她眼神复杂。

    “其实你也知道凤少泽不会喜欢静静。”齐维直视着萧倾城，“退一万来说，就算凤少泽心里没有你，他的最佳女朋友或者妻子人选，就算全江城的女人死光了，他也不会选静静。”

    “你这话说的太过了，静静人美可爱，是男生喜欢的对象。”萧倾城眉头拧着，“要不然她也不会红。”

    “可你要分清楚男生和男人的区别。”齐维认真对萧倾城说着，“我都看不上静静这种幼稚女，你认为凤少会喜欢她？”

    “你看不上，不代表凤少泽看不上。”萧倾城冷着脸，“不要用你的思维去思考凤少泽。他不是你，你不是他。”

    齐维听了嘟囔说：“我再怎么不思考凤少泽，就他连命都不要，半死不活的黏着你的样子，明显除了你，他谁也不喜欢。”

    近距离让萧倾城听到齐维这话，她抿了抿唇冷声说：“我听见了。”

    “我说的事实，你又要拧我耳朵，我还是不改变这话。”齐维一本正色对萧倾城说道，“凤少泽就是直男了点，人还是不错的。”

    “在说，好男人都是女人自己T教的。外面那些懂女人心这种男人，都是被别的女人T教完了，要么分手，要么被甩，然后把别的女人教会的事情用在如今女人身上，哄得女人一愣一愣的。”

    “你看凤少泽现在，不用你T教，你说什么，他肯定言听计从，哪里找这么好的男人。”

    “你是不是想死？”萧倾城一个冷眼剜过去，“你刚还说你胳膊肘没往外拐！”

    齐维急忙吓得不敢在说，其实他只是不想背锅，因为每次被凤少泽看一眼，他就觉得自己死一遭。

    让老大换紫宸背锅，她又不行。

    哎，他好为难。

    “老大，我知道错了。”他很乖顺的承认歉意，“老大，我们不谈这事了。”

    “送我到机场。”萧倾城也不想生气，便冷冷说了句。

    齐维一看萧倾城换了话题，顿时眉眼间一喜。

    “好的，老大。”

    去往机场的路上，齐维问：“老大，你去机场干吗？”

    “去国外有事。”萧倾城淡淡接了句。

    “你不让我陪你去？”齐维一听一脸意外。

    萧倾城：“你去了拖我后腿，明天早上六点来机场接我，然后送我回学校。”

    齐维问：“你去做什么？”

    萧倾城眸子微眯，眼里森冷一片，声音轻启带着寒霜道：“找点东西。”

    齐维：“找什么东西？”

    