
    萧倾城听着司徒晨不停称呼称呼，她更加生气。

    “你叫谁太太呢，我是不是没有名字？没有姓？”

    司徒晨被萧倾城这么一责怪，顿时可怜兮兮的说：“对不起，萧小姐，我下次不会了。你别生气嘛，我们有话好好说。”

    “我跟你们没什么好说的。特别你说我担心他，你哪只眼睛看到我担忧他？”萧倾城一双金瞳扫了一眼凤少泽，火气十足的言道：“他想死就让他去死，可他别死在我面前，更别出现在我面前，挡着我做事情”

    司徒晨知道萧倾城这番话会让凤少难过。

    他也看得出来萧倾城对他的态度，都比对凤少态度好。

    这让他忙岔开话题说：“好好好，萧小姐不担心凤少，刚是我说错话了，你别生我的气。等我们回国，我请你吃你最喜欢吃的姜茶糕好不好？”

    在他说完，萧倾城没有理会他。

    他又对萧倾城说：“等回国你有时间联系我，我们一起去吃。还有那天你跟我路过的一家奶茶店又重新营业了，我们回去了喝。”

    在他说完，他感觉自己说的都是废话，如此他不等萧倾城说话，他先再次开口说：“对了，萧小姐，倒是你怎么这么厉害会武术？你刚刚好飒，英姿飒爽的可好看了，亮瞎我的眼睛。”

    萧倾城被司徒晨这么一哄，火气消一半。

    “我练过。”她冷着脸说了句。

    “我知道你练过。”司徒晨一看萧倾城火气消散一些，他趁热打铁问：“我这不是好奇你为什么会武功嘛，萧小姐最可爱，最好了，说说呗，黑带吗？”

    “对，黑带，你查一下世界跆拳道联盟不就知道了，我没什么好说的。”萧倾城不耐烦的随口说了句。

    萧倾城说的随便，司徒晨一听还真急忙去查。

    他用了特殊渠道去查萧倾城，不查不知道，一查震惊。

    “太太你是跆拳道黑带，还是世界格斗大师，女子防身术大师，散打冠军，这……”

    他惊了。

    凤少查萧倾城，怎么都查不出来。

    不过他们也没有想到萧倾城这么瘦的人，会是世界格斗大师，都没往这方面出查。

    凤少泽听见司徒晨的话，非常意外和惊愕。

    世界格斗大师？

    黑带？

    防身术大师？

    散打冠军？

    萧倾城她？

    他凤眸将萧倾城从头看到脚，不得不说她一身紧身衣勾勒出的完美身材，火辣诱人，让他移不开眼。

    她又这么瘦，若不是他亲眼看到她身手那么厉害，他不会相信她会是格斗大师。

    心内科教授，湖山院长。

    筑心创始人，调香大师。

    世界格斗大师，黑带。

    从离婚到现在，她已经掉了三个马甲了，每个身份都如此厉害。

    他本以为他在湖山医院的安全通道里面，将她禁锢在自己面前质问她，她对他说她是大佬时，他认为她在敷衍他。

    但是她对他说的都是实话。

    她是大佬，像一朵含苞待放的带刺红玫瑰，美得妖艳，一层层花瓣扒开，里面各种大佬马甲身份亮瞎他的眼。

    萧倾城正好转头看向凤少泽，她本来就因他出现就生气，又因他保护她，让她扯痛了伤口，这就火上加火。

    她一眼就对上凤少泽打量自己的眼神。

    “你看什么看，有什么好看的？”她凶神恶煞的怒视着他，“我就知道你们这种人，只会肤浅的看外表。我是瘦，怎么了？瘦子不能学武？不能学医？”

    “我的身份，亮瞎你的狗眼，不许在看我！在看，我挖了你这双眼珠子，将你杀了，丢海里喂鱼！”

    凤少泽无声叹气。

    萧倾城一会不让他出现在她面前，一会又要杀了他。

    她讨厌他，想杀他的心，一直都不曾变过。

    他没有说话，俯身将地上的刀子捡起来递给萧倾城。

    “你干吗？”萧倾城眼神冰冷盯着凤少泽。

    “继续你上次没做完的事情。”凤少泽薄唇轻启声音低哑清冷。

    “上次什么事？”萧倾城凶巴巴的问凤少泽。

    她看到他就来气，连脑子都不愿意动一下。

    反正见到他，从来没什么好事发生。

    “杀了我。”凤少泽语气说的认真。

    萧倾城眉头顿时紧拧。

    杀了凤少泽？

    “你脑子进水了？”她冷着脸，真想看看他脑子里有多少吨水。

    哪里会有人想死。

    他就是看不得她好，故意气她，巴不得气死她。

    这个男人，她真是到了八辈子血霉才会认识他，嫁给他。

    “我脑子没有进水。”凤少泽在萧倾城的眼里看到她的不耐烦和气愤，他心如刀绞，痛不欲生，面上毫无表情的说：“杀了我。”

    “端端杀了你干吗？凤少泽，我建议你去看看心理医生，你这个人有病，病入膏肓没得救了！”萧倾城气的不行，一个侧身指向旁边的乌黑大海愤怒的说：“你真要死，跳下去就行。”

    凤少泽一双眸子深邃凝视着萧倾城。

    “你让我跳？”

    他需要一个她的肯定。

    萧倾城气急败坏的朝着凤少泽怒道：“对，我让你从这里跳下去。”

    “是不是我从这里跳下去，你就会开心？”

    “对。”萧倾城不耐烦的随口一说，说完她转身就走。

    她没时间在这里和凤少泽吵架。

    从她离开江城开始，她将时间都安排得很清清楚楚。

    今晚在别墅内，她救了那个小孩子，因这个小孩子大喊大叫要报警，导致房子内的安保系统响起警报。

    否则她不会被发现，更不会来到这艘轮船上，从而遇到凤少泽。

    她本该乘坐自己的小船回到停靠在海边的车上，然后坐飞机最快速度回到江城。

    遇到凤少泽，她除了生气，还是气愤，还要和他吵架浪费口舌。

    她耽误的时间太多，她算好的时间快要来不及了。

    当凤少泽看着萧倾城无情抬步要离开，他转身走向轮船边缘。

    司徒晨震惊的听着萧倾城让凤少跳海。

    他很清楚萧倾城说的话，凤少绝对听。

    而他也看到凤少走向船边，显然要跳下去，他吓得大喊。

    “凤少，不要跳海……”

    