
    萧倾城脚下步子都没走几步，身后司徒晨惨叫声，并没有让她停下脚步。

    像凤少泽这种高冷尊贵的男人，怎么可能会听她随口说的话就去跳海。

    他又不是傻子，看得出来她随便说说。

    在说，她就算不是随口说让跳海，他也不可能会去跳海，他没理由这么听她的话。

    那是跳海，这么高的距离，水性不好的人，光跳下去就会被海水拍晕，他没这么傻会去跳。

    所以她懒得理会凤少泽。

    她现在要去轮船弄搜急救小船，划到她停车的地方。

    如果她弄不到船，她游也要游过去。

    先前她本来可以游走，却没有选择游走，而是先上船的原因，主要还是刚刚有另外一艘游艇在四周巡游要抓她。

    如今，她刚弄死几个要抓她的人，很快另外一艘游艇的人联系不上刚刚死去的人，他们就会再次登船，这给了她最有利的离开机会。

    司徒晨在对凤少泽喊完的那一刻，他就看到一道黑影没有半点犹豫的一跃而下。

    凤少跳海了。

    “太太……救命……”他情急之下顾不上称呼，用了习惯性的称呼惊恐跑向萧倾城喊着。

    下刻，他一把拽住她胳膊不让她走。

    因为他知道自己不拽她，以她讨厌凤少的态度，肯定不会去救凤少，任由凤少死掉。

    “救命，凤少跳海了，我不会游泳……”

    萧倾城被司徒晨一拽拉，她转过身看过去，身后只有脸色惨白如纸，眼中充满惊恐的司徒晨，已经没有凤少泽身影。

    这让她忙看向自己刚对凤少泽所指的方向，远处只有大海的一片漆黑。

    “他是煞笔吗？”她震惊的出声。

    毫无疑问，凤少泽真跳了。

    要不然司徒晨不会这么害怕。

    一瞬间，她内心泛起无法平复，也无法言语的激烈情绪。

    有涩。

    有无奈。

    有着更多担忧的紧张。

    这一晚上被这么多人围攻，她都不曾乱了半点心神。

    此时她因凤少泽的行为乱了心神。

    她该说他傻？

    还是该说他真乖的听她说的话？

    她只不过随口一句话，他怎么能就这样跳了？

    这是她生怕第二次感到无措。

    第一次父母去世，她得知自己成为孤儿无依无靠，孤独的活着，她不知道该怎么办。

    第二次，就是凤少泽为了她一句话跳海，她怕他这么听她的话，更怕他乱了她的心。

    但是，她的心乱了，为凤少泽彻彻底底乱掉。

    “凤少不是傻，是太听你的话了。”司徒晨欲哭无泪的说：“太太，以后不要再说让凤少去死的话了。从你和凤少离婚后，凤少整个人都不对劲了，对你说的话他每个字都铭记于心，也什么都听你的，你说让他死，他真就去死。”

    萧倾城一怔，眼神凝满复杂，那垂下的双手控制不住的发抖得离开。

    她又一看四周空无一人，只有地上的死尸。

    “你和我说这么废话干吗？他跳海，你下去救啊。”

    她拼了命的隐忍着心脏中无措和慌乱，就算她脸上戴着一张面具，她也怕显露出对凤少泽的担心和怕失去他。

    “我不会游泳啊。”司徒晨急的都快疯了。

    “那你凭什么认为我会游泳？”萧倾城眼中出现焦急的害怕，却守着最后一丝倔强。

    司徒晨这才反应过来，万一萧倾城也不会游泳呢？

    下一刻，他忙松开萧倾城大喊：“救命，来人啊……”

    司徒晨这一喊，萧倾城最后一丝倔强犹如决堤的洪水，无法止住，终是她在凤少泽身上破了功。

    “别喊！”她一把拽住司徒晨，眼神锐利，声音凌厉带着压迫感道：“我会游泳，我去救凤少泽。你赶紧离开这里，不能被人发现你和这些死尸有关系，更不能将我的行踪曝光。”

    “还有你去船尾那边等我，那个地方有一条绳索，我一会带凤少泽会从那边上来，总之不能对任何人泄露我和凤少泽的行踪，听得懂吗？”

    司徒晨在怎么反惊慌失措，他也明白萧倾城这话的意思。

    “我听得懂。”他忙应道，“可是你一个人……”救得起凤少吗？

    “别废话。”萧倾城立刻知道司徒晨没有说完话里的意思，她一把甩开司徒晨说：”“我会交给你一个完整的凤少，你赶紧去船尾等我。”

    说完，她快速跑到自己所指让凤少泽跳下去的海，她没有半点犹豫，深吸一口气后犹如一条美人鱼那般飞跃而下。

    司徒晨看到这一幕，他震惊的急忙跑到船边往下看。

    但是这么高的游轮，再加上船身的遮挡，他视线里面只有一片黑暗。

    “凤少……”他喊了一声，回应他的只有海风吹拂。

    他愤恨的一拳打在船的扶手上，第一次痛恨自己不会游泳。

    如今，他再怎么担心凤少泽出事，却也只能急忙转身跑向太太萧倾城所说的船尾放心。

    这一刻，司徒晨前脚刚跑，后脚从拐弯处走出一个魁梧的男人，他鹰一样的眼神将司徒晨的样子，还有地上的尸体看在眼里，急忙拿起电话一边拨打一边快速离开。

    此刻，另外一个暗角里面站着一位高挺身躯的男人，他骨节分明，犹如艺术那般完美的纤长食指间，夹着一支燃着半截的烟。

    他一双狭长深邃，灰色眼瞳的眸子莫测深邃，带着一丝复杂扫过萧倾城一跃跳下船的地方。

    而后，他指尖一弹，烟飞，人离。

    这刻，跳进海里的萧倾城可不知道船上的事情，海水将她淹没。

    人在大海中，如一粒浮尘那般的渺小。

    “凤少泽？”她压着声音喊了一声。

    然而，回答她的只有漆黑的沉默。

    沉默，和未知感一样，是这个世界上最令人惧怕的事情。

    她无法想象，凤少泽会死在自己随口一说的这句话里。

    而她无法接受他就这样死了。

    这种惧意，让她无措害怕的情绪如同疯长的藤蔓，爬满了她的全身，让她感到前所未有的怕失去他。

    “不……不……你不能死……”她说出这句话时牙齿都在打颤，声音在发抖。

    