
    萧倾城敢冒险，就不会后悔自己所做的任何决定。

    当别墅内报警铃声响起时，全屋的灯光亮如白昼。

    就连她站立的阴影角落也被照亮，将她暴露。

    她已经看到好几个全副武装的保镖，警惕防备的搜寻。

    纵然如此，她也没有慌张，也不会留在这里束手就擒。

    她敏捷如豹子一样离开别墅，快速去往海边她停留的船只时，一道光束远远朝着她照过来。

    “这里……她在这里……”响起一声男人粗狂的大喊声。

    萧倾城的动作很敏锐，她听到这个声音时脚下生风快速跑向她的船。

    专门设置的小船，电动时无声，在黑夜的海上速度很快。

    但是，她的身后追来了一艘尾巴。

    一艘快艇亮起灯，直至照着萧倾城的小船。

    “射击。”穿上有人出声。

    “咻咻咻”声在萧倾城的四周响起。

    她很清楚，这是带了消音器的枪在这些人手中，要杀了她。

    子弹在风中飞过来，还有落入海水中的声音，每一颗子弹都在对她咆哮，只要一颗子弹击中她，她必死无疑。

    她的眼里没有一丝惧怕，只有淡漠，仿佛此时她随时死亡所发生的一切，对于她而言不值一提，又似是曾经发生过多次，多到她情绪不起半点涟漪。

    直到她的小船被击打进水，她眸子扫了一眼不远处的那搜宴会派对豪华游轮。

    下刻，她按了船上的自毁程序，一跃跳进了海里。

    “她跳海了。”快艇上有人出声。

    很快，又来了一艘快艇。

    “你们去四周转一圈，这里距离最近的岛屿还要很远，就算再怎么憋气的游泳健将也不可能从这里游到附近岛屿。”

    “那边的游轮，是距离这里最近的落脚点。”

    “靠过去。”

    “是。”

    轮船灯火辉煌，钢琴小提琴响起，带来优雅舒缓的音乐。

    萧倾城一身水的上了轮船。

    “她在这里……”忽然一声男人声音响起。

    游泳终究没有这些人开游艇来到这里快。

    “咻”的一声呼啸从萧倾城耳边飞过去。

    她看到面前船壁上被击中一个洞。

    下一刻，她看到前方快速走来两个凶神恶煞，手持武器的人飞跑而来，同时也将手中的武器指向她。

    萧倾城眼神一凛，戴着手套的手快速朝着那两个人挥过去，就看到两道寒光闪过去。

    两把锋利的小刀犹如闪电那般的迅速，啪啪将两个男人手中的武器击落在地，同时小刀也割破了他们的手。

    那两个男人连反应都没有反过来，武器掉地，双手撕痛，其中一人的手指就这样硬生生胳膊。

    “咻”的一声，萧倾城一个吃痛，她侧头一眼手臂有子弹擦过的伤口。

    “别开枪，这是尼克王子的轮船，要是船上任何人出事，大家都别想离开船。”有人急忙出声制止，“活抓她。”

    萧倾城的眼里森寒一片。

    “想抓我？你们不够资格！”

    她就算开着变声器，她声音极其难听，却语气带着嘲弄。

    此时，另外满手血的男人并没有因为手受伤就此逃离，而是警惕的看着眼前金黄色眼睛，有着曼妙身材的女人、

    她的眼睛很怪异，明明前后都被他们的人所包围，她的眼里没有一丝惧怕，只有阴鹫的锐利。

    此刻，剑拔弩张得气氛伴随着舒缓的小提琴曲，形成一种怪异至极的氛围。

    “大言不惭，这次你死定了。”其中一人被眼前女人充满挑衅的话惹怒，“兄弟们上，抓住她，让她后悔敢这么嚣张。”

    萧倾城可不是坐以待毙的人，当眼前的两个男人快速冲向她的时候，她甩了两下手活动了一下，双拳紧握快速挥过去。

    她一拳到眼前保镖男人的胃，顿时打得那男人连身体都直不起来，她又一拳砸中那人的喉咙，让那人连发声都无法出声，只能痛苦倒在地上。

    “她……她这么瘦弱的女人，怎么这么厉害……”另外一个被萧倾城一脚踹倒在地的男人震惊出声。

    就在这个时候，其中一人一脚踢向萧倾城。

    萧倾城一个侧身夺过，可她脸上的面具却被踢掉，露出她一张绝美倾城的脸。

    那踢萧倾城的男人看到眼前女人如此美丽，他自己都愣了一下。

    萧倾城脸上一空，让她眼里阴森一片，全身杀气凛然。

    她嘴角一勾，樱唇噙着的一丝笑再加上金色眼瞳，让她如同美杜莎的微笑那般迷人又散发着死亡的危险。

    “本来只想躲开，并不想杀了你们。可现在，你们看到我的脸，那就只能死！”

    若说她刚刚招招避开这些人，只想脱身。

    那现在她如黑夜中的美杜莎，美丽又致命。

    这一刻，从轮船另外一角三人。

    为首一人身穿黑色西装，一张完美如天神的面容完美无瑕，薄唇紧抿，颀长身躯散发着高冷的矜贵，他浑身散发着拒人于千里之外的淡漠。

    他是今晚尼克王子轮船上的贵宾，也是江城第一总裁凤少泽。

    司徒晨手里拿着文件恭敬的跟随在凤少泽身后。

    晚上凤少在看合约时，凤少看似在看文件，却又不是那回事。

    只有他知道，凤少从离开江城的时候，情绪就不对劲了。

    他从不曾见过凤少那么着急的离开江城。

    也从来没有见过凤少整个人都魂不守舍的样子。

    这一切都因太太萧倾城的出现。

    他不知道在中午那间餐厅内，凤少离开后和太太萧倾城谈了什么。

    唯一，他知道的就是凤少没有再回餐厅，连车都没有乘坐原来的专车，凤少换了车离开。

    那辆劳斯莱斯车，最后是他派人开走。

    他处理好和栗总的合约后，就急匆匆赶来机场和凤少离开江城。

    飞机上，凤少的情绪糟糕到极点。

    他无数次想劝凤少看开点，可他没胆子说。

    过了一会，他小心翼翼提醒道：“凤少，尼克王子的石油合同我看过，未来十年都将由我们说了算。”

    凤少泽一双狭长凤眸中漆黑深邃，不带一丝情绪，看起来很平静淡漠。

    实则他的内心烦躁极了。

    他想萧倾城。

    无时不刻的在想她。

    可他每一次的想起她，他心里只有后悔和醋意，还有亲眼所见所听她对紫宸的表白情话的那一幕，让他嫉妒的要发疯。

    他以为远离江城，离开那些有她出现过的地方，他的心就不会痛，就会忘记她。

    但是，他的心和大脑不受控制得想着她。

    他想她甜甜的叫着他老公。

    他想自己回到属于他们两人得家君临山庄时，她在家里等着他。

    他想，他想将时光倒流回两年前。

    她再一次对他提出两年契约过后离婚，还有她对他主动提出那些春联的话，他全部都不允许这些事情发生。

    他想和她重新开始，他会好好对她，再也不会冷落她。

    “啊……”一声惨叫声响起。

    凤少泽抬眸看过去，当看到不远处灯光下的女人脸时，他眼瞳猛地一缩。

    “萧倾城……”

    