
    萧倾城：“你猜猜什么东西。”

    齐维：“那我哪里猜得出来。”

    萧倾城不语。

    “找什么东西还要你亲自去？”齐维惊讶，“你告诉我，我去给你找。”

    萧倾城摇了摇头。

    齐维看了看萧倾城，最后什么也没有问。

    江城机场停靠着萧倾城的私人飞机，她坐在飞机上离开江城这片天空。

    萧倾城在飞机属于自己的房间内，打开电脑去查看地图。

    入夜，飞机降落在机场。

    萧倾城下了飞机去往一处机场无摄像头的死角，取了一辆无牌越野车。

    她上车之后一路风疾，将车开到海边的一个极其偏僻地方石头堆边上停下。

    她看了看四周，只有海风吹拂，不远处的海面上有一艘很大的宴会船举行

    下刻，她从后备箱里面拿出一个袋子，打开从里面选了一件黑色皮衣皮裤，干练利落，衣服也勾勒出她凹凸有致的曼妙身材，极美。

    她一头乌黑的长发绾成发髻，戴上金色隐形眼镜改变瞳色，又拿了一张金丝边框的狐狸面具戴上，遮挡了她的容颜。

    萧倾城如同一只矫健的黑猫，从岸边乘坐专制的小船到了一处海岛。

    她已经站在一处偌大的欧式别墅不远处，四周亮着细微红灯的摄像头无死角的监控着别墅。

    这一刻，她拿出极小的电脑，纤长指尖快速输入一串代码，很快别墅外面的摄像头红点消失。

    此刻，她如夜晚的诡魅那般进了这座别墅，敏捷如豹避开佣人们，还有安保们，最后来到一间奢华的书房内。

    书房内寂静无声，只有窗外路灯下的光偷溜进来，带来昏暗的光亮。

    她的视线落在角落一张圣母像上，她戴了黑色手套取下圣母像。

    在画像后面是一个眼虹，指纹，密码为一体的保险箱，三者只要有一样错误，立刻会触发报警，整个书房将会被封锁，神仙都难逃。

    她活动了一下双手，拿出藏在袖口的工具袋，里面装着各种细小的工具。

    “你到底想怎样？”门外传来男人的声音。

    “我要和你离婚。”女人气急败坏的声音响起，“我为你生儿育女，你却出轨背叛我！你怎么能这样对我？我有什么对不起你的？今天幸好爸爸去国外开会，否则你是不是还要将那小三带到我家里来气我爸爸？”

    “你家没有什么对不起我。”男人的声音多了一丝歉意，“紫雪，我没有想带小三过来，今晚就只有你我两人，我现在只想和你谈一谈。”

    “我不听，也不想和你谈。”女人愤怒带着哭腔，伴随着高跟鞋咔哒声离开，“你休想从我身边抢走孩子，我宁愿掐死我们的孩子，我也不会让你得到我的儿子，让他去叫你身边那狐狸精一声妈妈！”

    时间一秒一秒过去，萧倾城始终专注做这件事，甚至门外传来说话声，也没有打乱她半点心神。

    她要做的只有一件事情，她要这保险里面的一样东西。

    但是，她却不知道她所想要的东西是否在这个保险箱里面。

    很快，保险箱被她打开，她看到里面放着一个盒子，盒子内放着的是近些年，苏富比拍卖行拍出最贵的一颗价值八十二亿的粉红星钻。

    粉钻本就少，纯净的粉钻价值连城，因为粉钻是钻石中的玫瑰花，极美。

    但是，她并没有被天价粉钻吸引，只是视线落在旁侧放着的一分羊皮纸信封。

    她拿出来发现上面用了蜡印封存，而文件角落有一个极小的萧字，勾起了她所有的心神。

    在她拿到信封后，她又小心翼翼翻看了其他文件，能拿到的仅有这一份，让她极小心的关上保险箱。

    “妈妈，爸爸……”此时，一声稚嫩的声音响起。

    萧倾城刚从书房出来，就看到楼梯边上一个身穿小白兔卡通睡衣的小男孩，一脸惺忪地边揉着眼睛，边走着。

    这孩子明显刚睡醒，连走路的都不稳，身形晃动，而边上就是二十层楼梯，只要他站不稳就会从楼梯上滚下去。

    他太小了，从楼梯上滚下去，不死，也会重伤，甚至变成植物人。

    “妈妈，你在哪里？”小男孩闭着眼睛走路，光着的脚踩在地板上，腿好似软骨头一样站不稳在晃动。

    萧倾城站在暗处，她看着小男孩越发靠近楼梯，随时会从楼梯上跌落下去，她的心里是复杂的。

    因为她来此的目的并不是救这个小男孩，而是为了自己找到的这封信封。

    她毫不犹豫的选择转身准备离开这里。

    “呜……妈妈……爸爸……你们在哪里？你们是不是不要我了？”小男孩的哭声响起，他害怕的哭着说着：“我很乖的，你们不要吵架了，不要丢下我好不好？”

    萧倾城浑身一僵，身体不由发抖起来，她那刚抬起的脚步，随着小男孩的哭声停下。

    他的哭喊声，勾起了一些她至今无法忘掉的记忆。

    曾经她父母车祸时，她就坐在车里，妈妈用身体紧紧地护着她。

    她看见满身是血的妈妈和爸爸倒在自己身边，妈妈浑身是血，死不瞑目睁着双眼看着她的样子，并没有吓坏她。

    她哭着喊他们，告诉他们，她很乖的，不要不理她，不要丢下她。

    可他们没有任何一人回应她。

    她就这样被死去的妈妈抱在怀里整整两天，才被人救助。

    没有人比她更了解这种无助。

    终究，她做了一个决定。

    “宝贝，妈妈在这里。”

    她出声了，而喉咙戴着的变声器让她的声音变成粗狂难听。

    哭着揉眼睛的小男孩听到这声音后，他人愣住，脸上还挂着几滴泪呆呆看向声音响起的方向。

    然后他看到阴暗的角落，站着一个黑影子，一个很高挑，却没有妈妈熟悉气息的人。

    他右脚已经踩在楼梯边缘，他只要一个晃动就从这里滚下去，不死也半条命没有。

    可这声音让他呆呆的走过去，“妈妈？”

    当萧倾城看到小男孩脱离危险时，她暗暗松了口气。

    小男孩眼看着距离声音越近时，光线让他看到面前人一身黑，特别那双金黄色眼睛，怪异得像是深夜出来的恐怖恶魔。

    “啊……有鬼啊？妈妈有鬼，妈妈……”

    他吓得尖叫的大喊跑开，随即屋内安保系统报警声刺耳的响起。

    