
    这一刻，凤少泽看着眼前萧倾城拳脚功夫招招致命，神情震惊。

    她怎么会武功？

    萧倾城那瘦弱的身材，一阵风吹来，都能将她给吹跑。

    可他眼前的萧倾城武功极高，那些人对她出手，没有一招击中她。

    而她本来就美，就连她动手打人时的身形动作，翩若惊鸿，婉若游龙，美到极致，又狠又飒。

    特别她攻守兼备的动作，让他一眼看出来她是个练家子。

    他，不是可以认为，他又发现了萧倾城的一个马甲？

    凤少泽的声音，外加惨叫声，让司徒晨忙抬眼看过去。

    当他看到不远处的女人那张脸时，眼珠子瞪圆。

    “太太，为什么太太在这里？”他惊愕出声。

    他能说巧合？

    还是缘分？

    此刻，凤少泽凤眸一凛，快速朝着萧倾城那边而去。

    他以为自己思念萧倾城，思念到出现幻觉。

    但他知道这不是幻觉，萧倾城就在他前方不远处。

    她明明在打人，眸子凝满杀气，却在笑。

    他没有看错，她在笑。

    她和往常一样脸上永远都挂着一张笑脸，让人看不出她在想什么，她想做什么。

    正因萧倾城在笑，可这笑联系在她凶狠的招式上，这笑就变的阴森可怖。

    他心里的疑问号也不断增加。

    她不是在江城和新情人紫宸恩恩爱爱吗？

    为什么她会出现在马尔代夫，私人岛屿这边的海上尼克王子的轮船？

    若说尼克王子邀请萧倾城，那不可能。

    她出现，他第一时间就会知道。

    “啊……”又一声惨叫，伴随着的还有骨头咔嚓的断裂声。

    凤少泽最快速度，眼看着另外一个男人伸手要去捡地上的武器。

    他抬起修长的大长腿，一脚踢飞地上的枪，让那名先前攻击萧倾城的男人伸手拿了个空。

    就算萧倾城再厉害，但是敢打他的女人，就是找死。

    他凤眸杀气凝满，如同地狱中的恶魔，身形敏捷拳拳到肉，将这名男人干脆利落的解决掉。

    萧倾城和凤少泽两人站在一起，犹如两位天神降临，俯视众生。

    只不过，萧倾城没注意到凤少泽，她一个转身一拳挥过去，结果看到眼前出现的竟然是凤少泽。

    她金色眼瞳中凝满震惊，可她挥出去的拳头收也收不回来，她只能在一拳打中凤少泽太阳穴位置的那一刻，反手抓住他的肩膀，一个腾空飞跃，以力借力避开这一拳。

    “特码的，你有病是不是，这里都能遇到你！”

    正因她的一次借力，让她手臂上的伤口剧痛无比，一瞬间她满腔火气。

    这刻，凤少泽看到萧倾城矫健的动作，他意外她这么厉害。

    他又听她明显变声后的声音，说着对他的咒骂，他心里充满痛楚。

    她不想见到他，他知道。

    可他也没有想到会在这里见到她。

    此时，只剩下最后一名还活着的男人，凶恶不顾一切的朝着萧倾城冲过来。

    她一看那男人手里拿着一把刀，又看凤少泽挡在自己面前一动不动。

    她心中出现前所未有的担忧和害怕，快速推开凤少泽，反手夺过匕首刺进那男人的身体中，那男人倒地。

    “凤少泽，你是不是疯了？你想死也别死在我面前！”

    她转头朝着凤少泽一顿怒吼，也不知道是被他给气的，还是怕的浑身都在发抖。

    凤少泽看到那男人拿刀过来，除非他心甘情愿，否则这男人伤不到他。

    并且他知道萧倾城在自己身后，他会保护她。

    他正要对那男人出手，结果萧倾城却推开他，一副保护他的样子，动作迅速的解决掉这个拿刀的男人。

    她的话，让他瞬间明白过来她误会他了。

    他张嘴想解释，他可以轻易解决掉这名男人，不会让她受到伤口。

    然而，他看着她笑容消失，苍白着脸色，一脸愤怒的怒视着他，让他嘴边想解释的话硬生生咽下去。

    他不想解释，她讨厌他，他说任何话，对于她来说都是废话。

    跑着过来吓得脸色苍白的司徒晨，看到本来就一身伤口的凤少泽为救太太出手，他担心不已。

    因为凤少一旦动手，伤口肯定又被撕裂开。

    他还没来得及询问凤少伤口一事，萧倾城对着凤少一顿怒吼，让他都替凤少委屈。

    凤少很厉害，这些人根本伤不到凤少。

    “太太，凤少……”不会受伤。

    司徒晨不开口还好，一开口盛怒的萧倾城转眼看向他。

    “司徒晨，你就是这样照顾凤少泽的吗？”她绝美的脸上铁青，“你不知道他身上有伤需要休息吗？中午跑餐厅，晚上来马尔代夫和满船女人玩乐，你是不是嫌他命长，让他早点死？”

    司徒晨一脸委屈，被萧倾城这番话给说的不敢言语。

    他人微言轻，劝凤少，凤少也不听。

    要是萧倾城对凤少说一句在家里安心养伤。

    他可以肯定凤少绝对大门都不会迈出一步。

    何况，别说满船女人，就算整个马尔代夫的女人都站在凤少面前，凤少也不看一眼。

    他们今天来马尔代夫也不是玩乐，而是来谈生意的。

    误会。

    萧倾城误会了。

    凤少泽看着萧倾城训斥司徒晨，他的心里既甜蜜她关心他，又难过她认为他来找别的女人玩乐。

    他刚那一出手，身上的伤口撕裂，却抵不过他滴血的内心。

    萧倾城看着司徒晨可怜巴巴的样子，她再气也知道他管不住凤少泽。

    她转身捡起地上的狐狸面具戴上后，看向凤少泽。

    “你要死就一个人安安静静的去死，别拖累司徒晨。”

    司徒晨没有想到萧倾城会说出这样的话，他急忙解释：“太太，凤少不解释，我想解释一下，我和凤少来这里不是玩乐而是谈生意。”

    “你误会我们了，特别对凤少的误会很重，他担心你的安危，才不顾身上的伤口动手解决掉这人。”

    “其实凤少很厉害的，刚那人根本就伤不了你，他站在你面前也能更好的保护好你不用受到伤害，你不用这么担心凤少。”

    “倒是，太太，你为什么会武功，还这么厉害？”

    