
    凤少泽听得懂萧倾城话里的意思。

    她这句话无非就是让他远离她。

    对他，她只有讨厌。

    他心里难受，也不愿意就此对她放手。

    助理司徒晨说他人设崩了。

    他又不是明星，也不是影帝，不需要塑造一个人见人爱，一个吸引粉丝，各种炒作的人设。

    从来，他就是他，独一无二。

    “以前的我，现在的我，都是我。”他对萧倾城说的认真，“你心中所认为的我，并不是我。亦如我从前内心所认定的你，也不是现在的你。”

    萧倾城就差扶额露出一脸无奈了。

    因为凤少泽这回答，堵得她无话可说。

    他没有说错，曾经的她不是现在她，他也是一样。

    “我不想和你说这些了，我带你到船尾去。”

    说话间，她转头看向船的方向。

    但是……

    她惊了。

    先前距离不远的轮船，在她和凤少泽说话间，已经驶离她和凤少泽这边很远。

    若不是远处的船上灯火辉煌，她都怀疑自己先前上了个假船。

    这……

    “都怪你。”她生气的转头看向凤少泽，“你说你好端端跳什么海。”

    凤少泽：“你让我跳的。”

    “我……”萧倾城对让凤少泽跳海这事否认不了，主要还是他人傻，她不高兴的说：“我让你跳，你就跳海。我让你离我远点，别在我面前出现，你怎么不听？”

    凤少泽：“跳海和离开你是两回事。”

    “的确是两回事，一个跳海让你去死，一个你别出现在我视线里，我们两人互不相干的分开。”萧倾城冷着脸看着凤少泽，“脑子没问题的人，都会选择后者。”

    “我就是脑子有问题的人。”凤少泽说出这句话的时候字字真心。

    只因中秋节在大宅内，萧倾城拿出离婚协议书净身出户的那一刻，他心里极其的不痛快。

    他和她有过两年约定，他记得，却没有想到时间过的这么快就失去他。

    从她和他分开的那一刻，他才发现自己心里有她，只是没有失去她之前，他并不明白自己的心。

    等他失去她之后，他才明白，他在意她，非常在乎。

    现在，他宁死，也不会离开她。

    “你的确脑子有问题。”萧倾城对于这点毫不怀疑，“我以前不相信，现在你就是个例子，让我明白世界上真的有人愿意死掉。”

    “这话我要更正。”凤少泽眼中带着温柔看着萧倾城，“我就是愿意死掉的人，但我心甘情愿听你的话去死，和无缘无故寻死两回事。”

    萧倾城心头一揪，既疼又无奈，情绪说不出的复杂。

    “麻烦你去看看心理医生吧。”她冷着脸，忍着内心洪水般的情绪，她对凤少泽又说：“你病的很严重。这个世界上最该珍惜的是你的命，不是我的一句话。”

    “命重要，你也重要。”凤少泽认真又深情对萧倾城言道，“你要我死，我就听你的去死，这样我死了心里就不会痛。可你要我离开你，那我做不到。”

    萧倾城一听凤少泽这话，她心里更不是滋味。

    离开她，真就让他这么难做吗？

    她不认为自己有什么能让凤少泽连命都不要的追着。

    “凤少泽，我问你，你为什么做不到离开我？”她难得认真问他。

    “我不想失去你。”凤少泽说的肯定。

    萧倾城听着凤少泽的回答，不知道为何，她心中出现了一丝失望，好似她不想要这个答案，而是想要别的答案。

    她不是感情愚钝的人，她很清楚自己想要的答案是什么。

    但凤少泽这样的男人，不懂情，不懂爱。

    他现在对她，只不过是离婚她先提出来，他有一种被她甩掉后的不甘心。

    这种不甘心和没面子的心态，才让他至今追着她满世界跑。

    “凤少泽，我懂你的心思，你永远都是高高在上的王者，你想要什么都能得到，却没有料到我会比你先提出离婚。”

    “这导致你心里认为我甩掉你，让你没面子。现在我就在你面前，给你一次主动甩掉我的机会。你对我说句，你先甩的我，让你心里平衡就行了，之后你我互不相干。”

    凤少泽看着面前面色冰冷的萧倾城，他钝刀绞心，疼得撕心裂肺，疼得连呼吸都不能的感到窒息。

    互不相干。

    她对他说了无数次互不相干，这四个字成为他最厌恶的字眼。

    他做不到互不相干。

    她说的没有错，当初她急着和他离婚，离婚钱和房，她都不要他的。

    这让他感到自尊心严重受挫，人前他是王者，人后他连一个女人都留不住，让她连钱房都不要，急着甩掉他。

    他很失败，很不甘心。

    然而，在他不甘心的心中，有一个清晰的情绪占据了他所有的大脑。

    他不想失去她。

    只因他习惯有她的生活，习惯回到家她等着他。

    凤家看似显赫，实则在他父亲出事之后，凤家早已分崩离析。

    每个人看似都珍惜对方，其实都心思各异。

    奶奶在世的时候极力维护家庭和睦，等奶奶去世后，家庭彻底破裂。

    他的童年在父母争吵中度过，他的家庭并不和睦，也正因如此他也渴望一个和睦温馨的家庭。

    回想他以前的生活，他最累最疲倦回到家，看到萧倾城在客厅等着他，温柔对他说老公你回家了，我给你做了晚饭，我们一起吃。

    这句话他第一次听的时候，心神震荡，灵魂都好似被她这句话震出来。

    回家。

    家。

    是啊，他结婚了，有一个属于自己的小家庭，他不再是孤身一人，他有她。

    但是萧倾城对他说过，她只是他的一幅春联，逢年过节用用，过完压箱底就行。

    两年的约定，他记得很清楚，却随着时间推移，他很清楚自己需要她。

    他和她在一起生活时很放松，在她面前他卸下任何防备，感到心安的轻松。

    习惯了。

    他习惯了有她在自己身边，习惯每次回到君临山庄时，她在家里甜甜叫他老公，等着他一起吃饭。

    若她说他有病，那他真的有病。

    他犯了一种叫做“习惯”的病。

    习惯，习惯，真的是一种可怕的存在，它的可怕，便是在于不容易让人察觉。

    等他察觉的时候已经深入骨血，无法适应没有她的生活。

    萧倾城看着面前紧抿唇不语，神色恍惚看着她的凤少泽。

    “凤少泽，你愣什么神？”她立刻催促他，“你快点对我说你甩掉我，这样我们两人彻底结清关系，快对我说！”

    