
    “我没力气，我不能松开你，否则我会死。”凤少泽脑袋靠在萧倾城肩上，面容虚弱，声音无力说：“我们还是先想办法怎么离开海里，之后你想怎么说我都行。”

    此刻，萧倾城因凤少泽靠在自己肩上，而全身紧绷着。

    他温热的呼吸洒在她的侧脸上，耳边他低沉轻哑无力，又带着温柔的声音，传入她的耳中，让她头皮发麻，一种前所未有的酥麻感席卷全身。

    这……

    她脸颊无法控制的感到一抹滚烫。

    明明她在冰冷的海中，他带给她的感觉，让她全身都热起来。

    她感受着腰上凤少泽用力抱着自己，似是很怕她离开的手臂力度，让她很无语，又无奈。

    算了。

    她不能和他耗下去，否则她命都搭在他身上。

    “你先松开我。”

    “不。”凤少泽心里一紧，声音带着一丝紧张和霸道对萧倾城说：“不要放手，我放开你，你就会离开我。”

    “大哥，我们在海里。”萧倾城又气又急又想揍凤少泽，“你不松开我，我怎么游泳。”

    “我不是你大哥，我是你老公……”凤少泽说话间自己也愣了一下，又声音很轻带着无奈的失落，幽幽地言道：“不对，我是你前夫。”

    萧倾城听得清楚凤少泽声音中的情绪，让她难得没有对他发脾气，对他多了一丝耐心。

    “我不会离开你，你先放手。”她声音多了妥协的安抚，“你抱着我太紧，我没办法带你离开这里。”

    当凤少泽听着萧倾城这句话时，他难受的内心总算出现一丝喜悦。

    她说，她不会离开他。

    不管她说的真话或者敷衍他，他也很开心。

    “你说过不会离开我？”他不肯定问她，“说到做到？”

    “说到做到，你赶紧放手。”萧倾城急忙说着。

    凤少泽这才将紧抱着萧倾城的双手松开，只是他凤眸多了一丝复杂。

    他在松开她的那一刻，身体往下沉去。

    萧倾城一看凤少泽这举动，吓得急忙抓住他手臂。

    “你还是搂着我的腰吧，我看你真太虚弱了，松开我一秒你就往水下沉。”

    他身上的伤有多重，她很清楚。

    在杂物间时，他受伤就流了很多血。

    他也不在医院或者家里养伤，反倒又去参加她的筑心活动，又伤口撕裂流了太多的血。

    凤少泽又不是血罐子，失血过多之后身体会很虚弱。

    他该好好休养，结果他不休息，就又去处理集团事务，身体哪里受得了他这么折腾。

    凤少泽一双凤眸灿若星辰，深情又温柔的看着萧倾城。

    她没有放弃他。

    真好。

    他心跳因她的举动和话语而加速跳动着。

    “我衣服口袋有防水手机，我现在拨打电话给助理，让他过来接我们。”他没有立刻听萧倾城的话，将一手搂住她腰，一手去拿手机。

    “别。”萧倾城一听立刻阻止凤少泽，“不要联系司徒晨。要么你跟我一起离开，要么你等我离开，你自己原地联系司徒晨来接你，总之我今晚不存在马尔代夫这个地方。”

    凤少泽一听萧倾城这话，想到她被围攻的一幕，他立刻说：“我们一起离开。”

    萧倾城这才松口气，她也想司徒晨回头来接他们。

    可她的情况不允许司徒晨来接，否则她会出事。

    她什么都没有说，带着凤少泽往她车停的方向游过去。

    只不过，她一个人的体力游过去足够。

    现在她带着凤少泽，没多久她就累得没力气。

    “不行，我要休息，你太重了。”她低低喘息着。

    凤少泽在萧倾城带着自己游泳时，他也很尽力不着痕迹顺着她的力度，让她游起来轻松。

    到底他是男人，就算有水的浮力，也有海浪浮动让她受力严重。

    “我来。”

    他说完，放在萧倾城腰上的手一个用力将她禁锢在自己怀里，他带着她朝着她所去的方向而去。

    萧倾城眼中带着意外的看向凤少泽，照明棒散发的光亮让她看清楚近在咫尺的凤少泽，一张苍白的俊容，一双凝满深邃的凤眸看不出情绪。

    “你不是很虚弱吗？”

    凤少泽不用看向萧倾城，也能察觉到她视线惊愕的盯着自己看，又声音别具深意说：“你说你不想死，更不愿和我死在一起，我绝对不会让你死。”

    萧倾城微怔，凤少泽这话听起来没问题，她也的确不想和他死在一起。

    只不过，他先前虚弱的离开她一秒都要沉海。

    她拖着他游了这么久，他也要用点力，那他肯定比自己更没有力气。

    为什么他还有力气带着她去海边？

    “混蛋！”她生气的掐了一把凤少泽的窄腰，“你骗我。”

    “嘶……”凤少泽顿时倒抽一口冷气，苍白的脸上出现隐忍的痛意。

    萧倾城一看凤少泽眉眼间忍着的痛意，她急忙收回自己的手，忙问：“不至于这么矫情吧？就掐了你一下，又没下狠手。”

    “不是你的问题，是我自己手臂伤口痛了一下。”凤少泽转头对萧倾城解释。

    也正是他这一转头，对上萧倾城美丽的小脸，她眼里凝满的担忧，他的心一下子为她悸动。

    她担心他。

    萧倾城和凤少泽四目相对，他眼里的柔情看的她脸颊发烫。

    她立刻转头看向别处。

    “看什么看，有什么好看的，再看我挖了你眼珠子。”

    凤少泽听着萧倾城凶巴巴的话，她嘴角微微上扬，萧倾城又腹黑，又傲娇。

    她刚掐他腰，正好掐到他伤口上，格外的疼。

    但是她伤他，对于他来说无所谓，反正她不要离开自己就好。

    “我喜欢看你。”他认真告诉她。

    “滚。”萧倾城耳根一烫，“赶紧游，我急着回江城。”

    凤少泽：“好。”

    很快，凤少泽带着萧倾城来到海边。

    萧倾城从腰间取下照明棒，她看了一眼不远处的车，正要走，结果走了一步发现自己腰上一拽，被拉回凤少泽怀里。。

    她忘记还有个拖油瓶凤少泽！

    “上岸了，你我各走各的，你去找司徒晨，我要走了，再见。”

    “各走各的？”凤少泽惊愕，“你不是说我们不离开我吗？”

    