
    “我不会说。”凤少泽倏然回过神，他看着眼前急着等他回答的萧倾城，他字字清楚带着坚决，“一个字都不会说。”

    “你……”萧倾城一怔，心里又气又无奈对凤少泽说：“离婚一事，你我结婚时说的清清楚楚，大家都口头同意。你现在反悔不觉得过分吗？”

    “做人最好要有契约精神。你可是凤氏集团掌权人，连这点契约精神都没有，你如何和别人做生意？”

    “约定的事和话，要么别说，说了就要做到。你能不能别像小孩的嘴那样，说后悔就后悔。”

    “我不管你怎么说我，但与你离婚一事我后悔了。”凤少泽丝毫不介意萧倾城责怪他，“对不起。”

    萧倾城正想生气骂凤少泽几句。

    结果他眼里凝满歉意，语气充满真诚对她说出后面三个字。

    她也不知道自己怎么回事，硬生生的就这样把自己嘴边的话给咽了下去。

    “凤少泽，你到底想怎样？”她彻底被他给磨的没脾气，又不等他开口说：“我不可能和你复婚，你死了这条心吧。”

    凤少泽听着萧倾城后面这句话，心如刀绞。

    “你从不认识我，不承认你我有过婚姻，到现在你能承认我们有过婚姻，我就很满足……”他喉间满是苦涩说出这句话，“复婚一事我也知道自己多想。”

    语罢，他又柔声说：“其实我不想怎样，因为我很清楚以前是我不好，没有好好的保护你，宠爱你，我只心安理得的享受着你给我的付出，却忘记无论感情还是夫妻生活都需要双方付出，而非单方面。”

    “我不但没有对你付出，还让你受尽委屈，我对此很自责抱歉。如果我当初对你好一点，或许你也会凑合得和我过下去，而不是急着和我离婚。”

    “都是我的错，问题也出在我身上。但我不想失去你，纵然知道你很讨厌我，可我还是想和你在一起，就让我这样陪着你，别在赶走我，好吗？”

    萧倾城心头涌上苦涩，她不该让凤少泽这番话说完，她该及时打断他。

    只有这样，她才能不让他的这些话乱了自己的心神。

    “何必呢？”她对他说着，“你可是凤氏集团大总裁，高高在上，杀伐决断的王者，何必对我这样低声下气。”

    凤少泽凤眸温柔的凝视着萧倾城，声音轻柔的说：“我再怎么杀伐决断，高高在上，权势手中握。我也是一个有血有肉，有七情六欲的男人。”

    “我会心痛，会难过，会歉意，会自责，会不舍，会喜欢你。”

    萧倾城顿时全身一僵，眼里惊愕的看着凤少泽。

    他……他说什么？

    喜欢她？

    “萧倾城，我的确有很多不足，感情史的一片空白让我不知道该如何对待这份感情。”凤少泽对视着萧倾城惊愕的眼睛，他柔声对她说：“给我一次机会，我会证明，我值得你拥有。”

    萧倾城心乱了。

    她不止心乱，甚至控制不住心间对凤少泽所说的这句话，而引起她心跳加速的心动。

    不。

    这不是一个好的征兆。

    “我不给机会。”她干脆拒绝，她一双震惊的眸子最快速度恢复冰冷，“凤少泽，我不想拥有你，也不需要你对我证明什么。总之，你我之间再无可能。”

    凤少泽心如刀绞，痛不欲生，却不意外萧倾城会这么无情的拒绝他。

    她这人，不会轻易的交心，否则她不会有这么多面具。

    他不想把她逼急了，因为她强势又带刺的性格，他越逼她，她越抗拒他。

    “好，照你所说，你我不可能。”他接了她的话。

    萧倾城没有想到凤少泽会这么乖的顺从她的意思，让她意外看着他。

    “我不会离开你，你赶不走我。”凤少泽将萧倾城的眼神变化看在眼里，“你说我是黏皮糖，那我就是黏皮糖。”

    “我会陪着你一辈子，就算你嫁人，我也会陪着你一辈子，所以你想甩掉我根本不可能。”

    “不过，有一个办法还是能让你甩掉我，现在将我淹死在这里，从此之后你的世界永远清静，再也不用再看到我。”

    萧倾城心里被凤少泽这些话给弄的乱糟糟的。

    听着他这么霸道，丝毫不容反驳的话，让她无语又气愤，又难过。

    她该说他对自己很坚持？

    还是，她该对他说，他对自己很专情？

    “凤少泽，你知道我不会杀了你，否则我不会跳下来救你。”

    “我并没有威胁你的意思，我只是告诉你，我心中所想。”凤少泽担心萧倾城误会他，他急忙对她解释，“我改变不了你对我的讨厌，只能对你说出我的想法。”

    “你这人……”萧倾城很郁闷，“怎么能这么偏执？”

    “仅对你。”凤少泽凝视着萧倾城。

    她就像一杯酒，初尝无味道。

    当随着时间长久，她成为一杯淳厚浓香的酒时，这会让他成。。瘾，除非他死，否则他戒不掉她。

    “你……”萧倾城第一次被凤少泽的坚持给堵得说不出话。

    他眼里的坚决，让她明白自己说再多，嘴皮子磨破都没用，也不会让他改变半点对她的想法。

    她还能说什么？

    他要赖着她，她又干不掉他，根本没法子。

    何况，今晚她实在太累，没精力和他闹腾。

    最后，她懒得和他继续说这个话题。

    “我不想和你说了。你我还在海里泡着，你就算想继续泡海水，我也不想再泡，等我没有力气的时候，你我两人都要死在这里。”

    “我可告诉你，别说我不会和你复婚，不会和你在一起。就算我死，我也不会和你死在一起。”

    语罢，她冷着声说：“松开我，我要溜了。”

    “我身体虚弱，我要松开你，我会溺水。”凤少泽知道萧倾城又想甩掉他，他立刻一脸虚弱，脑袋往萧倾城肩上一靠，声音低哑说：“你说你不会杀我，那你不管我，不就是杀了我？”

    “诶，你这是什么歪理。”萧倾城一听生气瞪着凤少泽，“你说话凭良心，别张口就来，你自己溺水身亡等于自杀，怎么能是我杀了你？”

    