
    “对，再见。”萧倾城不耐烦的说着，她不想接他的话，催促他说：“你去找司徒晨，我要走了。”

    “要走一起走。”凤少泽说的认真，“我和你一起回江城。”

    “滚！”萧倾城毫不留情的拒绝凤少泽，“哪里凉快滚去哪里，别跟着我。”

    说完，她抬手去掰开凤少泽环抱住自己腰的双手。

    凤少泽手臂一个用力将萧倾城紧紧地抱着，打断她掰开自己手的手。

    “萧倾城，你在海中答应过我不会离开我，现在你要赶我走，你这说话不算话，翻脸的速度太快了吧？”

    “对啊，我在海里对你说不离开你，我也的确一直没离开你。”萧倾城自觉不挣扎，她对凤少泽说：“可是我们现在在岸上，海里说的话只能海里算数，我又没答应你在岸上不离开你。”

    凤少泽一愣。

    萧倾城她……

    “你耍无赖。”他不高兴。

    “这怎么能叫耍无赖，海里说的话，岸上怎么能算数？”萧倾城好笑看着冷着脸上的凤少泽，“再说了，论耍无赖，我可不如你，明明约定两年离婚，结果离婚后，你还纠缠我。”

    凤少泽不在意萧倾城嘲讽他。

    他在乎不离开她。

    “和我玩文字游戏没用，你答应过我不离开我，所以要么我和你一起回江城，要么你留下来。”

    萧倾城一听眉头一拧，眼神冷冽对凤少泽说：“你信不信我现在把你丢进海里喂鲨鱼！”

    “这片海没鲨鱼，会有专人一周一巡航检查海面安全，很安全。”凤少泽说的一本正经。

    “你……”萧倾城看到凤少泽认真脸，她又上火了，“我告诉你，我已经不记得我在海里对你说过什么话，所以赶紧松开我。”

    “你不记得，我记得。”凤少泽说的肯定，“你对我说过不离开我！”

    萧倾城：“欠揍是不是？”

    凤少泽：“是。”

    萧倾城有种裂开的感觉，她对他无语到极致。

    她耗不起时间，无奈之下她言道：“行吧，你要跟我回江城，那赶紧走。”

    凤少泽一看萧倾城松口，他知道自己的行为让她不喜欢。

    但面对如此强势，讨厌她的他，他对自己的举动也感到厌烦，却没有办法。

    只有这样他才能和她在一起，否则她一点机会都不会给他。

    这种被他强行得到和她在一起的结果，也是他没有办法的办法。

    “现在松开我。”萧倾城对凤少泽说着，“车在那边大石头。”

    凤少泽这才松开萧倾城，又立刻伸手握住她的手。

    萧倾城手一僵，当即要甩开凤少泽，却被他手握得更紧。

    她眉头拧着，就让他握着，反正她能离开就行。

    凤少泽见萧倾城没有在说些什么，他的心多了一丝放松。

    “我来开车。”车前凤少泽主动提出来。

    “不用。”萧倾城拒绝凤少泽，“赶紧上车。”

    她快速上了驾驶座。

    凤少泽意外，“你不是不会开车吗？”

    “我……”萧倾城一怔，她拧着眉头看着副驾驶座的凤少泽，“你管得着我会不会开车。”

    话罢，她按了车上一个红色按键，然后快速开车离开海边。

    凤少泽一看萧倾城熟练的开车技术，他立刻明白她隐瞒了她会开车的事情。

    他以为海边车里有人等着他们，要带他们离开。

    结果车里空无一人，开车的人是萧倾城。

    她藏得太深，深到他查都难查。

    萧倾城的车速很快，身边凤少泽复杂探究的眼神，看的她浑身不舒服。

    她忍着没说话，她一开口，免不了又很多事。

    机场，当凤少泽看见面前一架私人飞机，他意外。

    这架飞机和他的私人飞机停靠在隔壁停机坪。

    有时候这架飞机在，有时候他出国无意间扫过的时候这架飞机不在。

    “你不要说这架飞机是你的？”他看向身边的萧倾城问。

    “是我的。”萧倾城也不隐瞒，“又不是只有你有钱买得起私人飞机。”

    凤少泽不意外，他就知道这架飞机是萧倾城的，还是从她嘴里得到一个肯定。

    “我没有说你买不起飞机，我想说两年来我们两架飞机一直都停靠在隔壁。”

    这两架飞机，如同他和萧倾城一样。

    两年来一直都在一起，却他和她谁也不了解谁。

    萧倾城不理会凤少泽，她快速上了飞机径直走向自己的房间。

    凤少泽一扫奢华的机舱内部，脚下步子快速跟回萧倾城房间。

    萧倾城正抬手要脱下自己身上的衣服，一个转眼看到凤少泽站在门后。

    “你站这里干什么？”她冷着脸，“出去。”

    凤少泽没想到萧倾城进房间就脱衣服，他一眼落在她平坦纤细白玉的纤腰上，顿时他喉结发紧，一股热意出现在他的腹部。

    他急忙转身走出房门，心疯狂跳动着，悸动不已。

    此时，一位穿着深紫西装，高挺秀雅戴着金丝边框眼镜的外国男人走过来，一头栗色短发，一双碧蓝眼睛带着惑人的眼神。

    “凤少，请随我来，我带你去你的房间。”他声音轻缓，普通话标准。

    凤少泽一看眼前的男人，他眉头一拧，满腔酸味的醋意。

    外国男人见凤少泽看着自己的眼神，他微微一笑道：“我叫兰斯，职业是医生，并不是凤少情敌。”

    凤少泽森冷的凤眸凝视着面前的兰斯。

    如此英俊的男人，再加上萧倾城富可敌国的财富，难怪她既不吃他颜值，也不吃他财富。

    兰斯主动说出不是他情敌这句话，让他感觉自己就是一个怨夫。

    可他还真是怨夫，连挽回萧倾城都难。

    更别提萧倾城身边一个个单身英俊的男人，她对他们都很好，唯独对他排斥讨厌，他没压力不可能。

    “请。”兰斯优雅的做了一个请的手势。

    凤少泽跟了过去。

    萧倾城脱下衣服先清理伤口，幸好那一枪没有穿透她的胳膊，只是擦破了皮肤，随着在海水里面浸泡那么久，血已经自动止血。

    衣服防水，将她从别墅内拿出的东西都保存的很好。

    她打开从保险箱里面拿出的信封，她眼神带着复杂盯着密封的信封，稍微迟疑了些许，她才选择打开。

    当她看到里面的内容时，她全身一僵，眼中凝满震惊。

    “这……怎么可能？”她低喃出声。

    