
    萧倾城的心，充满心悸。

    “我不许你死在这里，你敢死在这里，我把你尸体碎尸万段，挫骨扬灰！”

    她一边声音发颤，语气透露出慌乱说着，一边那浸泡在海水中的双手快速打开袖袋，从里面拿出一支很小的紧急照明棒，一看四周并无人影。

    这让她抬手摘下自己的面具，将面具夹在自己腰部位置后，她长长的深吸一口气潜入水中。

    照明棒给她带来亮意。

    她在海水里面睁开眼睛，习惯在水里睁眼的她，已经不再感到海水进眼中的涩痛。

    她如美人鱼那般快速游动。

    很快，她看到一个身影在往下沉去。

    她快速游过去，照明棒让她看见清楚一张闭着眼，俊如天神的面孔。

    凤少泽的脸，在海水中不知道是冻的苍白，还是死亡的惨白，看得她胆战心惊。

    可是，更让她震惊不已的是近距离，她看到凤少泽平静的面容，仿佛死亡对于他而言，只是她一句话的事情。

    她害怕心悸的心神，在看到凤少泽的时候出现一丝欣喜，又怕他不会游泳从那么高的船上跳下来时，被海水所拍晕，当场窒息淹死。

    但是……

    当她伸出手抓住凤少泽的胳膊时，她清楚看见他一双凤眸猝然睁开。

    他看到她出现时，他的眼里出现她从未见过的欣喜若狂和幸福。

    幸福？

    她愣了一下。

    这个男人绝对是个神经病。

    人都要死了，他还露出幸福的神情。

    也不知道她和他是不是上辈子有仇，她看到他这样的眼神，刚刚为他乱了心神，难过痛苦心悸的情绪瞬间被他眼神点爆，让她满腔的愤怒。

    但是，她气归气，看到他还活着，她的心里感到前所未有的心安。

    他没事。

    真好。

    她拉着他就朝着海面游去。

    在萧倾城和凤少泽从海中游上来的时候，她忙慢慢的换气。

    下一刻，她眼瞳猛地一缩，震惊的看着近在咫尺凤少泽棱角分明的俊容，还有自己唇上属于他冰冷的唇温。

    凤少泽疯了。

    为萧倾城疯狂。

    他跳海前，被她无情伤透的绝望跳下海。

    可他在海中睁开眼，一眼看清楚手中拿着照明棒出现在自己面前，抓住他手臂的萧倾城时，他仿佛看到天使的降临，照亮了他漆黑的心，温暖了他，治愈了他从她身上得到的痛苦。

    萧倾城——他的天使。

    他的吻很急切，又透着小心翼翼显露出他欣喜，又惶恐不安的情绪。

    就在萧倾城愣神的那刻，她感到口中属于凤少泽冰冷的舌，在属于她的口中城池中翻搅。

    “唔……”她猛地一把抬手推开凤少泽，她快速往后游了一下拉开与他的距离，愤怒瞪着他，“凤少泽，你神经病啊。”

    说完，她身体往下沉，让海水淹没自己的嘴巴，洗去凤少泽留在自己唇上口水。

    气死她了。

    这都什么时候了，凤少泽还有心思来偷吻她。

    她现在要杀了他，轻而易举！

    他简直不知死活。

    上次凤少泽看到萧倾城擦嘴巴，他被她的行为激怒。

    这次，他看到她的小举动并不生气，而是内心悸动的发疯。

    她再怎么凶巴巴对他，她还是担心他的，否则她不会从那么高的船上跳下来救他。

    他眼中高兴又小心紧张，声音轻柔的说：“倾城……”

    “别叫我的名字。”萧倾城火气窜上来，一时半会消不掉。

    她生气的怒视着他：“既然你没死，我看你没有我拉着也能浮着，那说明你会游泳，你自己游到轮船上吧，司徒晨在船尾等着你。”

    在她说完，她侧身准备游向自己停车的方向。

    凤少泽一看萧倾城，又一次要无情的抛弃他，离开他。

    他一时之间无措，又不得已的身体往下沉去，他急忙言道：“倾城……我……”

    萧倾城听到凤少泽说话声音不对劲，刚要游走的她，一个转头就看到他好似溺水了那样，往水下沉去。

    “凤少泽……”

    她一看吓得三魂少七魄，急忙的再次回到他身边，双手抱住他结实的窄腰托住他。

    “别离开我，不要……”凤少泽急忙伸手紧紧地抱着萧倾城，声音满是舍不得和发颤带着一丝丝害怕。

    萧倾城听着凤少泽这句话，还有他语气中的怕意，她心神一震。

    这样的凤少泽对她来说，太陌生了。

    他不该是这样的。

    从她认识他开始，他就那般的矜贵高冷，仿佛不食人间烟火的谪仙，永远高高在上。

    现在，他的声音中毫不掩饰的害怕失去她，让她心乱了，也不知道该作何反应面对他。

    “倾城，不要离开我。”凤少泽很用力的抱着萧倾城，只有抱着她的时候，他才有一丝心安。

    萧倾城心绪复杂不已。

    “凤少泽，你不要这样……”她终是出声，连她都不知道她的声音柔了下来，“你放开我……”

    “不。”凤少泽说的坚定，“我不想放开你，我也不要放开你……”

    萧倾城心乱如麻。

    她不喜欢这种感觉，也很讨厌在乎一个人。

    “凤少泽，你有必要这样吗？”她这句话说的很无奈。

    “很有必要。”凤少泽语气坚决，“我好不容易才能抱住你，一旦我放开你，你会离开我，我不想让你离开。”

    “凤少泽，你我早就毫无关系。”萧倾城被凤少泽这话说的情绪如海啸那般翻涌着。

    她情绪明明很乱，却还是故作冷静的说：“请你不要在做不符合你身份的事情。”

    凤少泽不语，他抱着萧倾城的手不松开丝毫。

    萧倾城感受着凤少泽，环抱着自己手臂上的力度，她也知道他对自己的坚持。

    “凤少泽，你回到你原来的性格吧。对我爱答不理，当我这个人如空气，从来不存在，如何？”她试着劝他。

    “不。”凤少泽立刻拒绝萧倾城，“我以前也没有从来把你当空气，否则我不会知道你喜欢吃什么，什么时候生理期。”

    萧倾城顿时语结，因为他说的事实。

    可是……

    “凤少泽，就算你以前没有把我当空气，但是我所认识的你不是现在这样的你，请你回到以前那样的你，知道吗？”

    