
    萧倾城愣住。

    这么幼稚的话，她实在难以相信从高冷凤少泽的嘴里说出来。

    但是，凤少泽的确将这幼稚的话给说出口了。

    “你还是小孩子吗？”她内心说不出的复杂，又面露好笑的看着凤少泽，“别人家孩子吃糖，你眼馋，非要吃糖啊？”

    “对。”凤少泽听得懂萧倾城话里的意思，“齐维有糖吃，我也要糖吃。”

    萧倾城：“……”

    “叫我宝贝。”凤少泽收紧握着萧倾城的手，认真又严肃带着不容反驳。

    “凤少泽，我不会这样叫你。”萧倾城眸子深邃凝视着凤少泽，字字清楚的说道：“齐维能吃糖，那是因为他是我男朋友。”

    “而你我之间毫无关系，这就是你和他的区别，所以我不可能会用那么亲密的称呼叫你。赶紧松开，别耽误我进学校。”

    “倾城……”凤少泽不愿意就此放开萧倾城，“谁说你我没关系，前夫也算是一层关系，这代表你我曾经有过一段婚约。”

    萧倾城没料到凤少泽和她玩文字游戏。

    “松开。”她对他摇头，“你说再多，我也不会叫你。”

    “不松手。”凤少泽对萧倾城叫齐维宝贝的这个称呼很有执念，他态度坚决的说：“我想你叫我宝贝。”

    宝贝，一个亲昵的称呼。

    他吃醋，嫉妒齐维到发疯。

    想要。

    纵然他知道现在的行为很幼稚，但他想要萧倾城这样叫他。

    萧倾城对凤少泽很无语。

    “你脸皮怎么这么厚。”她说的肯定而不是疑问。

    “脸皮厚才能追回老婆。”凤少泽眸子认真的看着萧倾城。

    没发生他和萧倾城离婚一事之前，他脸皮厚薄他不知道，因为他想到的任何都能轻易得到，从来没人敢挑战他。

    但他知道遇到萧倾城离婚一事之后，已在她句句毒舌中不知不觉中脸皮厚起来。

    就她这么强势的性格，他脸皮薄一点，就光听她叫齐维宝贝这句话，他受不了放弃她，那他根本就不是真心在乎她。

    更别提一个影帝紫宸，一个当她儿子爸爸的兰斯，他们这些和他争抢萧倾城的情敌男人在他面前，他若脸皮薄，早就失去她。

    反正他现在一朝离婚后悔不已，追妻火葬场。

    萧倾城怔愣。

    他这话，她无言以对。

    不过，这里是江大的大门口，她和他在这里站的越久对她越不利。

    可就算这样，她还是不想这么亲密的叫他。

    “滚……”她无情开口，“赶紧松手，再不松手，我把你胳膊给折断。”

    “随便折断。”凤少泽丝毫不怕萧倾城伤害他，他依旧对她坚持的说：“我想你叫我宝贝，一声就好。”

    萧倾城对凤少泽无语。

    旁边正好走过一个男同学，他用一种别样的眼神看了看她和凤少泽。

    这男同学的眼神，让她非常不高兴。

    “宝贝。”她随口一叫，只想快点甩掉他。

    毕竟，她和他僵在门口时间越久，就不止一个男同学用这样的眼神看着她。

    搞不好遇上舍友张婉外出买早餐看到这一幕，那她保证会被张婉追问不停关于他是谁的问题。

    与其这样，不如赶紧解决掉凤少泽。

    反正一句宝贝，她又不会死，也不代表她接受他。

    凤少泽一愣，他没有想到萧倾城会这么干脆的叫了他想听的称呼。

    虽然，他看得出她眉眼间的不耐烦，她语气中的随意，她明显只想甩掉他敷衍的随口一说。

    可他心房内很暖，很甜。

    这甜很像他以前胃痛时，她特意给他泡的蜂蜜水，清清甜甜的，说不出美好滋味，却唯独她一人能带给他这种感觉。

    “倾城……”

    “松开。”萧倾城脸色冷下来。

    凤少泽急忙松开抓着萧倾城的手，他已经得到他想要的，心里一下子很平衡。

    如此，他再不松开她，只会惹怒她。

    到时候她不止连敷衍他都懒得，还会让他好不容易才和她稍微缓和的关系，再一次陷入水火不容的地步。

    他满腔喜悦对她温柔的说：“五点我来接你。”

    萧倾城理都没有理凤少泽，转身快速离开。

    齐维看到凤少泽下车，担心他对老大做出过分行为，他也急忙下了车。

    然后他就看到让他瞠目结舌的一幕。

    谁能想到杀伐决断，冷血无情的高冷凤氏集团大总裁，竟然在萧倾城会是这样的一面。

    “凤少，你去哪里？我送你。”他主动出声询问。

    凤少泽看着萧倾城进了江大，他温柔似水的凤眸瞬间清冷如霜，他转头看向齐维。

    齐维一看凤少泽漆黑凤眸，顿时后颈一寒。

    凤少泽眸子森寒看了一眼齐维。

    他本想问齐维关于萧倾城儿子的事情，可是齐维这人看起来怕他，但遇到萧倾城的正事，齐维不会多说一个字。

    而他也不能将齐维抓起来逼问，否则会惹怒萧倾城。

    他抬步走到马路对面，进了一辆刚停下的迈巴赫车内离开。

    齐维看着凤少泽离开，他抬手一摸额头，发现自己早已满头冷汗。

    他长吐出一口气，然后上车离开江大门口。

    这一刻，世界的另外一端的马尔代夫私人岛屿上，一架私人飞机降落。

    棕色西装，黑发下一张国字脸，一双眼睛精光尽显，他走进别墅内阴沉着脸。

    客厅内，坐着一位身穿紫色长裙，雍容华贵的年轻女人，她看到来人立刻站起来。

    “爸爸，你回来了。”

    回到别墅的不是别人，而是紫氏集团董事长紫万辉，他看向面前女人。

    “紫雪，怎么回事？”

    紫雪被这么一问脸色复杂，她言道：“家里没有丢什么贵重东西。”

    “外公，家里有鬼哦，好可怕。”小男孩急忙跑过去抱住紫万辉。

    紫万辉看着孩子眼神多了慈爱，他抱起孩子后问：“什么鬼？”

    紫雪一听，她忙恭敬的言道：“孩子说他看到一个金黄眼睛的女鬼，事实上的确有人，但不是女鬼。不过我们家也没有丢贵重东西。”

    紫万辉将孩子递给紫雪，“带孩子去休息。”

    紫雪懂事的抱着儿子就走。

    紫万辉眼神复杂，他快速朝着书房走去。

    当他打开圣母像后的保险柜时，脸色唰的一下子惨白如纸。

    “来人！”

    很快走进来一位身形魁梧的男人。

    “那晚到底怎么回事？”紫万辉气的浑身发抖，“谁动了我的保险柜！你们怎么保护这座岛的？是不是找死！”

    “凤少泽。”男人眼神如鹰，恭恭敬敬道：“那晚派来动老爷保险柜的幕后主使人，是凤氏集团总裁凤少泽。”

    “你说什么？”紫万辉当即眼中惊愕，“凤少泽盗了我的保险柜？”

    