
    萧倾城在凤少泽震惊的时候，顺势一推离开他怀抱。

    “我儿子，你激动什么？”她拧着眉头，后退一步拉开与凤少泽的距离。

    “我激动什么？”凤少泽声音再次拔高，“你儿子，我不激动？”

    儿子。

    她有儿子？

    他和她结婚两年除了牵手，就连接吻还是他们离婚后，他趁着她不注意强吻她，强来的吻。

    现在她说她有儿子？

    还是和兰斯一起的儿子？

    若说她对紫宸深情温柔，让他嫉妒吃醋的发疯。

    现在她的一句的儿子，简直让他生不如死。

    她当妈了，他却不是孩子的爸爸。

    这……

    他心脏心悸的跳动，带来前所未有的震惊和惧怕。

    纵然如此，他脑中有一个无比坚决的念头，让他一把将萧倾城再一次紧紧地抱在怀里。

    “兰斯，倾城只能是我的，就算你是儿子的爸爸，也别想从我身边将她夺走。”他凤眸凌厉凝满强势的坚决，“她只能是我一人，只能！”

    此刻，萧倾城看凤少泽惊愕的态度很不耐烦。

    但他再次将她抱在怀里，那霸道警告兰斯的语气和样子，让她眼中意外又复杂。

    兰斯挑了一下眉头道：“凤少，你这算什么？”

    “我在告诉你，萧倾城是我的女人，儿子也是我的。”凤少泽强势对兰斯宣布，“休想从我这里抢走她。”

    “凤少泽，你干嘛呀？”萧倾城眼神出现一丝惊讶，她拧着眉头出声，“你知不知道你在说什么？”

    “我当然知道！”凤少泽眉眼间凝满认真对上萧倾城深幽的双眼，字字清楚的说：“我不管你和谁生的儿子，就算没血缘，我也要对你说清楚，你儿子就是我儿子，你也只能只是我一人的，什么齐维，紫宸，兰斯，都别想从我身边抢走你。”

    萧倾城听着凤少泽真挚认真无比，强势霸道的话语，她惊愕看着凤少泽。

    “噗嗤，哈哈哈哈……”下一刻，她大笑起来，“凤少泽，我以为你只是个木讷的高冷傻瓜，现在发觉你不是一般的蠢，我以前怎么没觉得你这么好玩啊？”

    “看你这么紧张我，专情对我，我忽然都后悔和你离婚了，哈哈哈……”

    她边说边笑，神情又好笑又带着一丝嘲讽。

    凤少泽听得出萧倾城话里带着对自己的讥讽。

    可他不在意，她这女人向来毒舌的厉害，

    然而，她话里有句话他明明知道她随口一说，他还是认真了，因为她说她后悔和自己离婚了。

    “既然后悔和我离婚，那下飞机去民政局，我们直接复婚。”

    萧倾城笑容更加灿烂了，她这一笑，绝美倾城。

    “凤少泽，复婚是不可能和你复婚，不过你成功逗笑我，让我的心情很不错，我就不对你刚刚冒犯我的行为收拾你了。”

    说话间，她伸手趁着凤少泽因自己的话愣神时，掰开他紧抱着自己的手臂。

    “兰斯，记住我和你说的话。”她笑得眉眼弯弯看向兰斯。

    兰斯对萧倾城点了点头，他眉眼间满是恭敬道：“三天给你消息。”

    “哈哈……”萧倾城对兰斯点头，她看向脸色冰冷生气的凤少泽笑着说：“你真的很搞笑，有意思。”

    语罢，她转身离开都还在笑。

    凤少泽的脸色却铁青。

    搞笑？

    蠢？

    他这么认真对她说出这句话，她竟然认为他在说笑？

    对她，他连命都可以不要。

    但她这女人眼里谁都可以存在，唯独她看不见他对她的认真。

    她……

    “凤少，如果你不下飞机，一会飞机起飞，我不介意再将你送回马尔代夫。”兰斯的声音从远处幽幽的飘来。

    凤少泽的思绪瞬间被兰斯的话语打断。

    兰斯！

    他当即怒上心头一个转头看向兰斯刚站着的地方。

    然而，他看过去的时候兰斯已经人不见踪影，亦如他和萧倾城上飞机后，兰斯悄无声息的出现，又如鬼魅一样忽然消失。

    “兰斯，萧倾城是我的女人，永远都只能是我的！”他咬着牙愤怒言道，“就算儿子是你和她的，从今天开始她的儿子也属于我。”

    在他说完，凤眸滔天怒火的他转身去追萧倾城。

    “凤……凤少……”飞机前停靠着一辆路虎车，齐维站在车前看到凤少泽跟在萧倾城身后走下了飞机，眼珠子都瞪直了，“你们……你们怎么在一起？”

    萧倾城脸上带着笑容，她笑声如百灵鸟那般好听。

    “游泳的时候遇上的。”

    “游泳？”齐维一脸懵逼的看着萧倾城，“你大半夜的出国就为了去游泳？”

    “没错，出国就为游泳。”萧倾城笑着转头看向走到自己身边黑着脸的凤少泽，先前他言语举动戳中她笑点，导致她一看到凤少泽笑就停不下来，“凤少泽，你说是不是我们去游泳了？”

    “是，去游泳了。”凤少泽脸色很难看，还是接了萧倾城的话。

    齐维愣住，他视线在不高兴的凤少泽身上和开心不已的萧倾城一个来回。

    他直觉告诉他，事情绝对不是萧倾城所说游泳这么简单。

    但他也没有问，只是绅士打开车门。

    萧倾城笑脸盈盈上了车。

    凤少泽立刻跟着上了车。

    齐维人又傻了。

    “凤少，你这……”

    “你有意见？”凤少泽一双森寒的凤眸扫向齐维。

    齐维顿时脖子一缩，忙摇头：“没意见没意见。”

    他有意见也没用，因为自家老大萧倾城在凤少泽上车后没有呵斥赶凤少下车，那就是她默认了凤少可以同乘这辆车。

    如此，他一百个胆子也没意见。

    齐维当司机开车。

    后车座的萧倾城一看到一副受气包的样子，她笑就止不住。

    凤少泽心情很不爽，却看到萧倾城这么开心的样子，反倒心里的不痛快慢慢消失。

    要是这样的方式，让她开心，对于他来说也是一件好事。

    “去哪里？”齐维开了一会才开口问。

    凤少泽：“民政局。”

    萧倾城：“学校。”

    齐维一个脑袋两个大，这都什么鬼？

    老大，是不是忘记他是她挡箭牌男朋友？

    现在沦落司机就算了，两个人还这么为难他。

    “别听凤少泽的，开去学校。”萧倾城眉眼间笑得慵懒，又难得声音温和对他说：“送你到市区，你自己拦车回家还是回集团，你自己决定。”

    凤少泽不干了，他一双凤眸认真无比对萧倾城说：“你答应过不离开我，你要去读书我没意见，但是最起码我送你到学校门口，这件事没得面免谈。”

    萧倾城看着凤少泽真挚的样子，她又想到他在飞机上说她儿子就是他的话，她就又笑了。

    “我不认为我在飞机上对你说的话很好笑。”凤少泽知道萧倾城再笑什么，“你儿子就是我儿子，你也是我的。”

    萧倾城眸子一闪，她半是玩笑话半是认真问凤少泽：“你真的不介意戴绿帽？儿子啊，我和兰斯生的儿子，你也不介意？”

    