
    凤少泽一听兰斯声音，他快速敛下不该显露的神情。

    他转身看过去，看见高挺秀雅，儒雅俊美的兰斯优雅的站在他身后。

    但是他并没有对兰斯这句话做出回应，因为在他看来兰斯称呼萧倾城为小姐时眉眼间出现恭敬，那兰斯毫无疑问是萧倾城的下属。

    如萧倾城之前对他所说，这个世界上什么都有价码。

    同样的，想要得到什么，就必须付出什么。

    一位下属忽然对他揭露萧倾城喜爱什么，一定有所图谋。

    他今晚软硬皆施，才让萧倾城多看自己一眼。

    这兰斯，他第一次见，什么人他都不知道，他不会去理会兰斯。

    他一张天神般的俊容冷若冰霜，他只看了一眼兰斯后转身准备回房间。

    兰斯看着尊贵的凤少泽丝毫不理会他，他并没有意外。

    只是在凤少泽经过他身边时，他那一直放在背后的手伸出递给凤少泽。

    凤少泽脚下的步子立刻停下来。

    他一双漆黑深邃的凤眸扫了一眼兰斯手中的礼盒。

    这礼盒他一眼认出，想忘都忘不掉，太深刻。

    因为这是紫宸送给萧倾城的礼物。

    她当时开心温柔美丽容颜，他想起来难受又喜欢。

    他喜欢她开心的样子，难过她面对紫宸露出那般深情温柔的神情。

    “这东西是倾城的。”他声音冰冷，“你为什么拿她的东西。”

    “她放在外面桌上的。”兰斯对凤少泽言道，“这里面装着的就是小姐喜欢的东西，这件东西你要送给她，她也会很开心，所以你要知道她的喜好吗？”

    “我不需要你告诉我。”凤少泽嗓音低沉冰冷。

    “是吗？”兰斯将凤少泽的眼神看在眼里，嘴角噙着一丝笑，问强势冰冷的凤少泽，“你不是想知道如何哄小姐开心吗？机会我送给你。”

    “我对无缘无故送的机会不感兴趣。”凤少泽拒绝的干脆。

    “既然你这样，那就算了。”兰斯浅笑着，他说的耐人寻味道：“失去这一次机会，你永远不会知道小姐喜欢什么东西。”

    凤少泽眸子一闪，“你想得到什么？”

    “你没什么值得我得到的，只是想和你玩个游戏。”兰斯认真的看着凤少泽，“你只需要回答这盒子里，你认为装的是什么东西就可以。”

    “我不认为这么简单。”凤少泽的警惕性很强。

    “不会。”兰斯对凤少泽摇头，“只要你说一下这礼盒里面放的什么东西。”

    凤少泽不语。

    “只能说一次。”兰斯对凤少泽，“无论对错，我都会将这礼盒给你看，你自己看里面东西去送给她，她会很开心，我保证。”

    凤少泽眸子带着深邃盯着兰斯，稍许他垂眸看了一眼礼盒。

    “珠宝。”

    这么小，又精美的礼盒，又是送给女孩子的萧倾城，毫无疑问是珠宝。

    毕竟，世界上没有女人不喜欢珠宝。

    兰斯微笑着对凤少泽言道：“礼盒你看完，放回外面桌子。”

    凤少泽眸子深深，从兰斯手里拿过礼盒。

    兰斯看了一眼凤少泽，语气耐人寻味道：“看来，你和别的男人也没有什么区别。”

    此时，凤少泽拿着礼盒的手一僵，脸色极冷问：“你什么意思？”

    “你看看盒子就知道了。”兰斯说完离开。

    凤少泽眉头紧蹙的看着兰斯消失，他抬手打开礼盒。

    当他看到盒子里面的东西时，眼瞳猛地一缩，瞬间明白兰斯刚刚那句话是什么意思。

    他露出一抹自嘲的笑容。

    看来，他和别的男人的确没有什么区别。

    “你不是回房去休息了吗？”此时，萧倾城走到外面一个抬眼，看见凤少泽面对窗口站着，她眉头一拧言道：“站在这里做什么？”

    凤少泽并没有转身看向萧倾城，只是安静如空气的站着。

    萧倾城眼中出现一丝意外。

    平时他黏她黏得很紧，只要她出现，他那嘴都快赶上齐维说个不停。

    现在忽然他这么安静，着实有点不对。

    她一步步走向他，他后腰上都是撕裂一次又一次的伤口，他却还是后背挺得笔直。

    他挺直的后背透着单薄和孤寂，看的她心里多了复杂。

    “凤少泽，你耳聋了？”她难得和他多说一句。

    “你不是该在休息？”凤少泽转头看向冷着脸色的萧倾城，“怎么出来了？”

    “我拿东西。”萧倾城走过凤少泽面前去了不远处的桌子前，她拿起桌上的礼盒言道：“飞机要降落，你准备一下。”

    凤少泽看了一眼穿着短裙的萧倾城。

    “今天江城降温，别穿这么少。”他嗓音轻柔带着关心。

    “知道了。”萧倾城头也没回离开。

    “怎么没休息？”兰斯忽然出现看向萧倾城。

    “你怎么也没休息？”萧倾城看向兰斯说了句。

    “我时差和你不一样。”兰斯微微一笑，他看了一眼萧倾城手中的礼盒语气肯定言道：“他送的。”

    “不是凤少泽送的。”萧倾城一听摇头，“紫宸送的。”

    “我没有说凤少送的。”兰斯抬眸看了一眼不远处的凤少泽，“他不知道你喜欢什么东西。”

    “倒也是。”萧倾城一怔，轻笑了一下。

    凤少泽看见兰斯的时候，脸色极其难看，醋意在胸腔中疯狂的朝着他咆哮，酸的他对兰斯充满敌意。

    兰斯先前拿礼盒问他问题时，勾起了他的好奇心，因为他太想知道萧倾城喜欢什么，他想哄她高兴。

    可正因如此兰斯无形之中嘲讽了他。

    所以兰斯自己说不是他情敌，现在看来，这不是情敌就怪了。

    “倾城……”他急忙走过去，他嫉妒又吃醋不愿让她和兰斯在一起。

    “怎么？”萧倾城转头看向走过来的凤少泽，“有事？”

    凤少泽快步走到萧倾城面前，嗓音轻柔对她说：“快到江城，太阳初升，我们欣赏一会日出吧。”

    “没空，你自己看吧。”萧倾城冷淡的说了句，她又对兰斯递了一个眼神说：“别在外面，我们回房间。”

    兰斯：“好。”

    凤少泽顿时身体一僵，萧倾城和兰斯一起离开就算了，为什么兰斯进了萧倾城的房间？

    他之前想进她房间，她无情拒绝他。

    那兰斯凭什么可以？

    “倾城……”他急忙出声。

    萧倾城先走进屋内，兰斯转身眸子深深看了一眼凤少泽，嘴角噙着一丝浅笑后快速抬手将房门关上。

    凤少泽疯了，嫉妒又醋意的充满愤怒。

    兰斯刚刚那笑，是挑衅的嘲讽。

    绝对是。

    兰斯这个男人竟然这么阴险的算计他。

    一个齐维。

    一个紫宸。

    现在干脆来一个和萧倾城单独在房间内的兰斯。

    她竟然一个人和三个男人在一起，她……

    他们这孤男寡女的，万一……万一……

    他不能再往下去想，急忙抬手敲门，“倾城，开门……”

    萧倾城是他的，他不会让任何人抢走她。

    然而，凤少泽敲了半天门，门内一点动静都没有。

    直到飞机降落之后，萧倾城才从房间内和兰斯一同走出来。

    凤少泽一看萧倾城身上先前穿的裙子已经换上一套休闲装，他脸都绿了。

    她换衣服了？

    兰斯还在她的房间里，她怎么能换衣服？

    “倾城……”他一把将萧倾城抱在怀里，他一双凤眸充满凌厉敌意看向兰斯，语气强势霸道宣告主权说：“她是我的女人。”

    萧倾城出门就被凤少泽给抱个满怀，她人都一愣。

    兰斯看都没看凤少泽一眼，他转头看向萧倾城说：“空了就回家，儿子想你了。”

    凤少泽当即震惊看着兰斯，声音都不由拔高：“儿子？”

    