
    “这怎么可能……”萧倾城脸色惨白如纸，拿着信封内的内容手在发抖，低喃不断，“不可能，这绝对不可能……”

    “咚咚。”门外响起扣门的声音。

    萧倾城苍白着脸色，神情凝满不可置信的震惊随着敲门声猛然回神。

    她急忙将手中内容放回信封，将东西放在旁边的保险箱内，整理了一下情绪后打开房门。

    一眼。

    她看见凤少泽出现在她视线里。

    不过他已经换了一身衣服，先前浑身湿透的他换上一身黑色高定西装，个性短发下一张棱角分明的俊容，透着苍白的虚弱。

    可他一双凤眸看见她的时候，灿若星辰，凝满温柔，让她心里一下子心跳加速。

    “干吗？”她敛下心神，冷着脸问他。

    “我处理好伤口，你……”凤少泽略显苍白的薄唇轻启，他说话间看见萧倾城手臂上的绷带心头一紧。

    “在船上那会没注意弄伤了，我已经包扎好。”萧倾城看见凤少泽视线所及和眼里的担忧，她声音淡淡的言道：“我相信兰斯也处理好你的伤口，你伤口撕裂了一次又一次已经不容易愈合，你现在别乱动回房间休息去。”

    凤少泽疼惜的想伸手握住她的手，“等下飞机，你跟我去医院。”

    “你有毛病吗？”萧倾城将手放回背后，“我就是医生，还用得着去医院？”

    凤少泽一怔。

    是了。

    她就是医生，一把手术刀缔造传奇无数。

    他很紧张她，一时忘记她会医术的事情。

    “伤口深吗？”他声音轻柔关心问。

    “不深。”萧倾城侧身一靠，慵懒的靠在门边。

    若不是她看着凤少泽凤眸凝满对自己的担心，她抬腿一脚就踹他出门。

    “下次不要这么冒险，你想要什么，想做什么可以告诉我，让我来。”凤少泽声音温柔，内心却想到先前船上那一幕心惊胆战。

    “我不需要你。”萧倾城神情平静，她一双灵动的眸子带着淡漠直视着眼前关心自己的凤少泽，“今晚没有你，我也能轻松解决他，反倒你出现，拖累了我。”

    她到现在想到他忽然出现在她身边，她动全身拳脚一套硬生生被他给逼停非常不爽。

    “我担心你。”凤少泽认真对视着萧倾城。

    “我不需要你担心。”萧倾城无情拒绝凤少泽好意，“我看你有担心我这个心思，还是好好养好你的身体。”

    “你这是关心我吗？”凤少泽凤眸灿若星辰的看着萧倾城。

    “不是。”萧倾城说的毫不犹豫，“这是我作为医生的本能反应。”

    凤少泽嘴角微微上扬，她担心他，他明白。

    只是她这张嘴，不会承认关心他。

    “我能进去坐会吗？”他柔声问她。

    “不方便。”萧倾城拒绝。

    “那我们去外面坐会？”凤少泽又问。

    萧倾城：“和你没什么可说的。”

    凤少泽定定地看着萧倾城稍许，他问：“为什么会来这里？”

    “我想去哪里都是我的自由，你管不着。”萧倾城说的淡漠。

    “就算你对你很有信心，可我担心你。”凤少泽揪心的看着萧倾城，“很危险，我不要你受伤，不要你身处在危险中。”

    “比起面对那些要杀我的人，我更认为在你们凤家危险。”萧倾城睨了一眼凤少泽，意有所指道：“明枪易躲暗箭难防。”

    他的家人，除了二老，简直极品到了她厌恶的地步。

    “我会处理他们。”凤少泽知道萧倾城在凤家所受的委屈，他疼惜又自责歉意的说：“我不会再让曾经的事情发生。”

    萧倾城眼中划过一道讽刺，她一脸好笑对凤少泽言道：“那是你妈妈和你亲姑姑，而我只不过是一个外人，我就不相信你妈妈耳光打在我脸上的时候，你会一巴掌打回去。”

    “我不会允许这种事发生。”凤少泽说的认真真挚。

    “这种事情发不发生都无所谓，反正我是你们凤家高攀不上的对象。”萧倾城微抬下巴，如女王那般尊贵强势，“你也高攀不上。”

    这年头的人都太肤浅了。

    当年奶奶让她嫁给凤少泽，他母亲瑞米气的不行，说到底还是嫌弃她是一个无依无靠的孤儿。

    凤少泽这么尊贵的天之骄子，那当然配家世绝顶的权贵豪门名媛，她没资格成为他妻子。

    真是可笑。

    到底谁看不上谁啊。

    若不是奶奶的原因，她压根就看不上凤少泽，搞得好像她愿意嫁给凤少泽，为的是嫁进豪门享受荣华富贵罢了。

    要说豪门，她就是豪门，才不稀罕凤家。

    只能说世道可笑。

    女人嫁豪门被骂如狗。

    男人升官发财死老婆，反而被称颂，太不公平了。

    凤少泽喜欢萧倾城自信又如女王这般强势的样子，却心里很不是滋味。

    她以前被瑞米欺负，他生气她没一点脾气就那样忍受一切苦痛。

    如今她太强大，强到没他什么事情，让他很忧心又无奈。

    “江城和马尔代夫时差五小时，现在回去正好上午，你白天好好休息，今晚我来接你，我们去医院看望爷爷吧。”他换了话题，否则她句句呛他，很快就无话可说。

    提到爷爷，让萧倾城眼中多了一丝情绪。

    凤少泽知道萧倾城不愿意和他在一起，所以他试着对她解释：“爷爷肯定喜欢看到我们两人在一起去看望他。”

    语罢，他又耐人寻味对她说：“你知道的，你我两人都隐瞒我们离婚的事情，爷爷什么都不知道。你好几天没去看他了，我一个人去，他问起你来，我说不出会让他怀疑。”

    “几点？”萧倾城知道凤少泽说的没有错，为了爷爷身体，她选择隐瞒离婚一事，如今她还是要和他在爷爷面前配合。

    “你几点方便？”凤少泽问萧倾城。

    萧倾城：“我什么时候都有时间。”

    “五点我来接你。”凤少泽想了一下才开口，“那……”

    他想和萧倾城分分秒秒在一起，可他看着她眉眼间无意间出现的一丝疲倦。

    这让他忍着不愿离开她的心情，对她又说：“那我不打扰你休息，我回房间。”

    萧倾城什么话都没有说，在凤少泽这句话说完，她抬手快速将房门关上。

    “砰”的一声巨响的关门声，震得凤少泽心神都仿佛出窍了那般的心惊。

    他看着这扇门，眸底闪过一道苦涩。

    “我要怎样做，才能哄你高兴，才能让你不要对我这么无情？”他哑声低喃，“才能让你对紫宸那般温柔的对我？”

    “有一样东西可以哄小姐开心，并且她抵抗不了这样东西。”此时，兰斯的声音响起，“凤少，想知道吗？”

    