
    “不介意。”凤少泽说的毫不犹豫，真心真意对萧倾城说：“只要是你，任何事情我都可以接受。”

    在他说完，他又特意补了一句：“除了离开你，我不接受。”

    萧倾城看着凤少泽的眼神越发深邃。

    除了是她吗？

    男人是经不起挑衅的，更经不起戴绿帽。

    然而，凤少泽为她，任何事情都不介意也包容，他的行为让她心里复杂万千。

    他真是个傻瓜。

    “凤少泽，我男朋友在开车。”她敛下复杂的心神，绝美的容颜笑容灿烂慵懒，别有一番风情万种，“你当着我男朋友这么说，不妥吧。”

    凤少泽一双凤眸凝满惊艳，他的呼吸乱了。

    他看着萧倾城如此妖娆的样子，脑中一下子想到她之前穿的皮衣皮裤，那紧身衣勾勒出的身体曲线，让他喉咙发紧，全身燥热。

    她勾的他想吃掉她。

    “没有什么不妥。”他一本正色直视着萧倾城，“你我之间本来就没他什么事。”

    齐维忽然被萧倾城点名，他颇为意外，都以为她忘记他的存在了。

    结果凤少泽这话，让他也不知道该怎么接。

    他说重话得罪凤少，他肯定吃不了兜着走。

    若他沉默，那老大萧倾城需要他的时候，他不出面，那就太失职了。

    “凤少，你和我家倾城已经离婚，她现在是我女朋友，和你没关系，所以你先前说的话的确不妥。”

    萧倾城嘴角一勾，颇为满意齐维的回答。

    “既然她是你女朋友，你该知道她有儿子一事。”凤少泽眸子多了一丝莫测。

    “知道。”齐维语气很淡定，“那又如何，只要是倾城，什么我都接受。”

    “正巧，我和你一样只要是倾城，我什么都可以接受。”凤少泽凤眸凝视着萧倾城，薄唇轻启声音低沉带着耐人寻味道：“她是你女朋友又如何，我还是她前夫，你可以追求她，我也可以。”

    “凤少，你这逻辑就不对了。”齐维一听人都愣了，“我和她恋爱关系已经确定，不在追求期间，你的行为过分了。”

    “我不认为我过分，我摆明了挖墙角。”凤少泽说的一本正经，“要说过分，只有暗着来，让你防不胜防才叫过分。”

    齐维懵逼了。

    挖墙脚都说的这么光明正大吗？

    不过……

    “凤少，你挖不走我的倾城。”他对凤少说着，“倾城只能是我，你不用在她身上浪费时间，还是另找别的女人吧。”

    “你的？”凤少泽这话时候声音带着一丝别具深意。

    萧倾城要是齐维的，那紫宸算什么？

    兰斯又算什么？

    他又算什么？

    “对，我的。”齐维说的肯定又霸道，“这辈子她只能是我的，你想也别想。”

    凤少泽听了脸色都不变，心里虽泛酸，却不及面对紫宸和兰斯的时候酸味让他痛苦不堪。

    “各凭本事。”他声音冷清对齐维丢下这四个字。

    此时，萧倾城看着齐维和凤少泽两个人，她笑的更加灿烂，因为他们两人都是个憨憨，只不过就是一个直男遇上另外一个直男。

    两个都是直男癌，傻憨憨。

    什么叫做她是他们的。

    她又不是一件物品，被人抢来抢去的。

    从父母去世之后，她从来都只有自己。

    亦如她喜欢笑，仿佛她笑着，别人也跟着笑，她们就是一伙的，她不在是一个人，不在孤单了。

    可是，她从来只有自己。

    凤少泽凤眸深邃的看着萧倾城，他眼里多了一丝惊讶。

    因为他在萧倾城开心的笑容之下，看到她眸底一闪而过的悲凉。

    他的心瞬间揪起来。

    她从来没有露出过这样的神色，无论何时她都在笑，用笑掩盖着她的所有情绪，让任何人都不懂她是怎样一个人。

    他也看不懂她。

    可他心疼她这么强大的背后一定有着常人无法想象的痛苦。

    他慢慢伸手握住了她的小手，顿时他感到自己手中她的手一僵，就要抽回去。

    但是他没有给她机会，他收紧握住她的手，不许她逃离自己。

    萧倾城神游的思绪因凤少泽这个举动拉回来，她笑容依旧，眉头却微拧。

    她挣了挣并没有从凤少泽手中收回自己的手。

    或许刚刚她想到一些不好的事情，她心有些累，干脆放弃挣脱他。

    反正他这个男人很霸道。

    凤少泽见萧倾城不在挣扎，他看着她的眼里满是温柔。

    她温热的掌心温度传来，让他感到心安和温暖。

    车上寂静无声，一路上畅通无阻，齐维很快开到江大。

    萧倾城再次挣了挣手。

    凤少泽虽然不愿意放开萧倾城，他还是松开她，让她进学校。

    “宝贝，一会你看看凤少泽要去哪里，你辛苦一点送他过去。”萧倾城说完就要下车。

    齐维：“好。”

    “不用，齐维你自己走。”凤少泽说完跟着萧倾城一起下了车。

    他吃醋了。

    她又当着他的面叫齐维宝贝。

    他一把抓住她的手一脸吃味的说：“你叫齐维宝贝，我吃醋了。”

    萧倾城惊讶看着凤少泽。

    她没有想到他会为了一句宝贝下车拽着她。

    “凤少泽，你脑子秀逗了？”她好笑看着他，“他是我男朋友，我当然叫他宝贝。而你也没有资格来吃醋，你什么也不是。”

    不等他说话，她又说：“再说上次在郭老家，我就叫他宝贝，你自己心里清楚。要吃醋你上次也吃了，没必要这次还在吃醋，还毫无意义的说出来。”

    “你怎么知道我上次没吃醋？”凤少泽认真的对萧倾城说道，“上次和这次我都吃醋，只不过上次我没说出口，这次我没办法像上次那样的忍着不开口，我要清楚对你说出来我吃醋了，嫉妒了。”

    “你说没意义说出来吃醋的话，但是对我来说很有意义。因为我不说，你永远不知道我心里的想法，你永远都看不到我的存在，我不奢望你心里有我，可我还会自己来争取你的注视，让你眼里有我。”

    萧倾城听着凤少泽深情又认真的话，她一双清澈的眸子如心湖一样涟漪四起。

    “叫我宝贝。”凤少泽语气强势带着不容反驳。