
    男人点头。

    紫万辉神情震惊，“这怎么可能？我和凤家向来井水不犯河水。”

    男人恭恭敬敬站着，并没有言语。

    紫万辉一双眼里凝满复杂。

    “把那晚的事情仔细告诉我，特别你是如何知道凤少泽动了我的保险柜。”

    “老爷，尼克王子的私人岛屿在这座岛的左边，右边是凤少泽的私人岛屿，男人恭敬言道，“那晚尼克王子在海上举行派对，正好轮船在三岛中间位置。”

    “老爷的别墅内有着世界上顶端安保防卫，就这样被这人轻易给闯入，可见这个人很厉害。”

    “若不是被小少爷发现这人的存在大喊有鬼，才让房屋内报警触发。否则动老爷保险柜的人，将会神不知鬼不觉就此离开。”

    “发现这人的时候我们两艘快艇追上去，结果都被杀。”

    “我还看到凤氏集团总裁的私人助理司徒晨在死尸边上，丝毫不惧怕，反倒还开口喊着凤少，最后似是为了避嫌匆匆忙忙的离开。”

    “事情发生之后，尼克王子已经着手派人调查。而我也查过，当晚我们的人死后，凤少泽就消失无踪，只留下他的助手在今早匆忙返回江城。”

    紫万辉听了脸色铁青，他一拳砸在边上桌上。

    “凤氏集团和紫氏集团向来井水不犯河水，他竟然动了我的保险柜。”

    “老爷，保险柜里面丢的东西……”男人声音多了一丝犹豫和小心。

    “当初你我一起去拍下来的那颗粉钻丢了。”紫万辉知道下属所问什么，他生气的再一次砸拳说：“我不相信堂堂身价千万亿的凤少会缺一颗粉钻！”

    “别人说我肯定不相信凤少泽会稀罕这颗粉钻，但是你是我最信任的人，李章郡你说凤少泽和这件事有关，我当然相信你。”

    “因为他不止偷走了我一颗粉钻，他还拿走了我三本不能见光的交易账本，最重要他偷了我的一份信封！”

    李章郡恭敬道：“我亲眼所见，不会出错，只是这件事别人还好说，遇上这位高冷强势的男人，就很难处理。”

    紫万辉眸子带着阴森。

    “准备一下，我今天回江城。”

    “是，老爷。”李章郡恭敬领命后退了出去。

    紫万辉一拳再一次砸在桌面，他眼里带着狠毒……

    与此同时，远在世界另外一端的江城大学内。

    萧倾城走到宿舍内，刚打开门。

    “我R，尼玛死了，主播了不起啊，FXXK，什么垃圾东西，自己打的差还跟老娘逼逼赖赖。”张婉咆哮的国骂声响起，然后伴随着她噼里啪啦的键盘声。

    萧倾城见怪不怪，因为张婉打起游戏来，脾气非常暴躁。

    她走到桌前将手里买的早餐放在张婉面前。

    “发生什么事情了，这么气？”

    “MMP，这主播选英雄的时候明明辅助位置，他抢我中单位。废物一个，选个强势英雄佐伊，结果进去就送人头，还骂我不游走。”张婉气急败坏的怒道，“ADC五个兵漏四个，还被对面打野死抓，我怎么去游走，我……”

    她说了半天才反应过来萧倾城回来，顿时惊愕的说：“你什么时候回来的。”

    “就刚刚啊。”萧倾城指了指桌上的早餐，“消消气。你选的什么辅助？”

    “光辉。”张婉脸色铁青说着，“脆是脆皮一点，但控制住就一套秒了。”

    “我给你打，你先吃饭。”萧倾城对张婉说着。

    “你会打？”张婉一脸懵逼，“上次我求了你好半天让你陪我玩，你还陪我打的人机模式，送给电脑英雄二十个人头，菜的抠脚。”

    “我外出兼职的时候好多同事都玩这款游戏，被他们教过玩过。”萧倾城说着拉着张婉从椅子上起来，“就算我再菜的抠脚，这局游戏把你气成这样，输赢也就无所谓了，你还不如安心吃个饭。”

    “这倒是，这垃圾主播不配赢。”张婉气愤的站起来，她拿起边上酸奶喝着，“你还说给我带烧烤呢，这都又过一天了，幸好我昨晚早睡了，要不然又是望眼欲穿的一天。”

    “你谈个恋爱算了，天天在宿舍打游戏之外，就只剩下等我了。”萧倾城一脸笑意。

    “谈恋爱哪里有玩游戏爽。”张婉扁着嘴，“一堆渣男，有什么可谈的。”

    “倒也是，都是渣男。”萧倾城很赞同张婉的话。

    “你怎么把我辅助装备全部卖了？”张婉一看电脑屏幕人都惊了，“我就说你不会玩吧，装备都卖了怎么玩？泉水挂机？”

    “不是，我卖了辅助装出输出。”萧倾城说话间，眼里锋芒尽显，“来了，送人头的来了。”

    “垃圾辅助，还有脸出门，贱人。”屏幕上出现一句骂人的话，“去泉水挂机，死家人的玩意。”

    萧倾城纤长的手指敲动键盘，“你生活一定很不如意吧？要不然没事把你家人挂在嘴边。”

    “噗嗤……哈哈……”张婉本来看到骂人的话生气，结果萧倾城这句话一出她笑起来，“倾城，怼得好。”

    “垃圾辅助。”中单再次打字骂。

    “玩个中单，还是个主播，0-15的战绩，你怎么有脸直播，直播间肯定没人看，毕竟这么垃圾。”萧倾城当即怼回去。

    “垃圾。”中单再次骂人。

    “睁大你的眼睛，看看我这个辅助怎么玩的，废物主播。”萧倾城打完字，找准机会控制对面中单，一套技能上去。

    “村口二狗子击杀了你女朋友昨晚很舒服。”

    “村口二狗子二杀。”

    “三杀。”

    “五杀。”

    “666666666辅助换人了吗？”所有人频道对面的中单打字问。

    “哇靠，你怎么这么厉害？”张婉站在电脑前瞪大眼珠子惊呼的连饭都忘记吃了，“我从来没拿过五杀啊。”

    “胡乱按键盘的。”萧倾城轻飘飘说了句。

    “卧槽，我专心按都按不到你这么厉害啊。”张婉惊呆了。

    萧倾城没说话，专心打游戏。

    原本要输的局，硬生生被她给带赢。

    “辅助好厉害啊，双排不？”

    “这垃圾辅助根本不厉害。”中单发了一排字咒骂。

    “这还不厉害？你们都要输了，被这辅助带赢的。”

    “忽然这么厉害，肯定换男人玩的吧，上分婊一个，还不是靠男人赢的，废物东西。”中单继续咒骂，“有本事线下SOLO啊，下周举行SOLO赛，废物辅助，敢来吗？”

    