
    萧倾城就这样被推醒，她一双乌黑的眼睛满是惺忪。

    “张婉被李小亚打了。”女生一脸焦急的俯身靠近萧倾城，声音压低的说：“在洗手间里面，你快去看看啊。”

    萧倾城一听眼神一凛，快速从椅子上站起来就跑向门口。

    偷偷给萧倾城打小报告的女生，近距离看见萧倾城的眼神时一愣。

    她都怀疑自己是不是看错了，因为谁都知道的萧倾城软柿子好欺负。

    可刚刚萧倾城眼里锐利无比，好似一头凶狠的巨兽觉醒，让她心生惧怕。

    这还是一无是处，总被人欺负的萧倾城吗？

    她一脸懵逼的看着萧倾城匆忙离开。

    这一刻，萧倾城一张绝美的脸冰冷，快速走到就近的洗手间门口，转身就走进去。

    当即，她就看到李小亚手里端着一盆水，站在一个凳子上将盆里的水全部倒进隔间里面。

    “啊……”张婉愤怒的尖叫着，“李小亚，我和你没完！你仗着有帮手，你要没帮手，你根本打不过我。”

    “贱货，敢反抗我，竟然为了萧倾城还想打我，你算什么东西！”李小亚听了气急败坏。

    “你一个人还想打我们小亚，活得不耐烦了。”一旁闺蜜愤怒帮腔，“一会把你衣服脱了，然后拍照片留你把柄，让你这辈子都给我们当牛做狗，哼……”

    “冻死你。”李小亚水泼完了之后，露出阴狠恶毒的笑容，“让你护着萧倾城，一次治服你，我看你下次还敢护着萧倾城这个贱货吗。”

    “你这辈子都别想治服我，无论如何我都会护着萧倾城！我绝对不会让你们伤害倾城，你们这些恶毒的蛇蝎！”张婉愤怒出声。

    萧倾城一看李小亚恶毒的样子，竟然还要拍照留下把柄做威胁。

    如此可怕的话从李小亚他们嘴里说出来，让她火气更重。

    因为一旦被拍了果照，这辈子都会被毁，可见李小亚这种人恶毒到什么地步。

    而她又听张婉就算被欺负成这样还护着她，她的心里很感动又愤怒李小亚太欺负人。

    现在很少有人能够在这么极端的情况下，有这么纯粹的友谊，张婉和她虽说是室友，可张婉对她的好，她看在眼里，所以她对张婉也很好。

    张婉虽说是富家女，可性格大大咧咧，没有半点千金小姐的矫情。

    对她，张婉从来都是挖心掏肺的好。

    毕竟，她们这个年纪也没有什么社会上的人情世故和利益可谈，只有纯粹的友情。

    她胸腔中的怒火中烧，反手就将洗手间的门给反锁上。

    “萧倾城……”此刻，李小亚身边的一闺蜜正好转头看到萧倾城惊呼出声。

    一声萧倾城，让刚从椅子上走下来的李小亚一惊，她转头看过去的时候，一脸阴狠笑着：“啧啧，来得正好，我刚把被打都要护着你的张婉狠狠揍一顿，你来了，就正好打你，把她抓住。”

    “先打萧倾城，打完扒了衣服拍照，让萧倾城这辈子都别想翻身，等死吧小贱货！”

    “倾城，快走……”张婉语气中满是担心慌张的大喊。

    此时，李小亚刚说完，她身边站着的闺蜜面露阴狠的快速上前要抓住萧倾城。

    萧倾城是谁，扭断一个人的脖子眼睛都不眨一下，何况面前三个只会恃强凌弱的女人。

    想抓住她，扒光了她，然后拍照毁掉她？

    她们这群恶毒的人，可没资格这么做。

    眼看着李小亚都亲自上来要抓她，她快速抬腿一脚踹一个，将李小亚两个闺蜜踹翻在地。

    “啊……”响起两声惨叫声。

    李小亚的两个闺蜜一个人撞倒在地上，一个人撞在墙上，满脸痛楚。

    这刻，李小亚一看这般整个人都愣住。

    她忙看向自己的两个被狠狠踹倒在地的闺蜜，她震惊的看着萧倾城。

    萧倾城不是个废物吗？

    为什么她眼前的萧倾城一双眼里如刀一样凌厉无比，周身杀气凛然，好似要将她给撕碎，让她心生害怕。

    她向来欺负别人习惯了，别人也不敢反抗她，这次遇到萧倾城这种不逼逼直接动手的人，她从未见过这种情况，吓得后退两步。

    一下子，她想到凤妍儿电话里愤怒说萧倾城打人，她当时还不相信，现在她相信凤妍儿说的都是真话。

    萧倾城不是废物，打人下手特别狠。

    “你……你别乱来……”她惊吓的后退着。

    萧倾城抬手狠狠的啪啪啪在李小亚脸上快速打了两个耳光。

    “你说别乱来，就别乱来？”她眸子森冷，声音凌厉如刀，“你算什么东西！”

    李小亚一瞬间被萧倾城给打的耳鸣眼花，脸上火辣辣的疼，疼得她一下子哭起来，一张脸也肿成猪头。

    “呜……你……你……竟然敢打我……你……”

    萧倾城没有理会李小亚，她一张脸冰冷，拿起一旁的水盆水龙头前去接水。

    然后她走到洗手间隔间门前将支着门的扫把拿开，她打开门后看向张婉浑身都湿透，右脸红肿着。

    “你没事吧。”张婉第一件事不是担心自己，而是担忧关心的问萧倾城。

    但她刚说出口，就看到萧倾城的一张脸没有平时的温和，只有一股狠劲。

    特别萧倾城眼神森寒锋利，好似冬季的冰冷锐利无比，让她顿时一愣，感到害怕，也感到陌生。

    这是萧倾城吗？

    她所认识的一点脾气都没有，总被人欺负的萧倾城吗？

    为什么她感到这样的萧倾城这么陌生？

    萧倾城没有接张婉的话，而是看到张婉的右脸红肿，她眉头紧蹙，眼里的狠意更重。

    下刻，她转身端起接好一盆水的水盆走到李小亚面前。

    “小小年纪不学好，竟然这么狠毒又打人还想拍照毁掉别人的人生！既然你家父母没教好你，那我今天好好教教你怎么做人！”她声音冰冷出声。

    下一刻，她抬脚快速踢踹李小亚的膝盖。

    “啊……”李小亚惨叫一声，只感到膝盖剧痛无比，让她站也站不稳的跪倒在萧倾城面前。

    萧倾城一双阴鹫的眼眸，杀气尽显，抬手将手中盆子里面的水从李小亚从头浇下。

    “张婉，李小亚打你耳光，泼你水之外……”她转头看向张婉，声音极冷问：“她还打你哪里了？”

    