
    “卧槽，这垃圾骂我上分婊，我R，不能忍，喷回去。”张婉气的脸铁青。

    “理这些人干什么。”萧倾城已经双手离开键盘从椅子上站起来，“吃好饭上课了。”

    张婉没萧倾城的淡定劲，她气不过坐下来，一边嘴里怒吼，一边敲动键盘。

    “你什么东西，还跟我下线SOLO。”

    “你看看你一个中单打成什么东西了，还有脸和我SOLO？”

    中单：“这把不是你这个废物辅助不游走，我会输？有种敢来SOLO吗？”

    张婉：“钥匙三块一把，你配吗？你配几把？”

    中单：“上分婊一个，离了男人就不会玩游戏了，菜逼一个，有本事就来SOLO啊，到时候实名认证，我看你的狗男人怎么帮你上分，废物辅助。”

    张婉年轻气盛，没有萧倾城的冷静心态，她一下子被激怒。

    “煞笔东西，来啊，我现在就报名，你有种别改ID，谁不来谁是孙子，现在这聊天记录我截图了，我记住你是做主播的，不来我炸你直播间。”

    中单：“废物辅助，我已经报名了，有本事来，爷爷等着你。”

    张婉：“等着吧，SOLO赛，谁没拿到冠军，我删号这辈子都不玩这个游戏，你这辈子都别直播，你干吗？”

    中单：“来啊，爷爷等你，废物东西。”

    “别生气了，网上键盘侠多了去了，很多都没素质。”萧倾城倒了一杯水坐在边上在看课程，“大多数生活不如意，然后在网上找存在感，你理他，你就输了。”

    “我气不过，一个主播这么喷人，这平台都不管的吗？”张婉骂骂咧咧的退出游戏。

    然后她打开官网SOLO赛的页面，她在填写自己资格赛的时候一愣。

    “为了热度，家人都能咒死，喷人算什么。”萧倾城淡定的喝着水。

    “倾城……”张婉转头看向萧倾城，“这次SOLO赛冠军的奖金有一百万。”

    “现在职业选手都十几岁，脑子灵活，手速快，你那老年人手速想赢冠军也就想一想。”萧倾城说着打个哈气，两天一夜没睡觉让她很疲倦，“别理那个主播，故意激怒你的，搞不好那主播连入围赛都进不去。”

    “不是，主播一回事，奖金太眼馋了。”张婉眼巴巴看着萧倾城，“你打游戏比我厉害，要么你去比赛吧。”

    萧倾城一愣，她看向张婉摇头说：“没时间。”

    张婉扁着嘴，“大姐，一百万啊，就算职业厉害又怎样？万一走运你打赢了呢？我刚看你太厉害了，不如报名后你多练练英雄。”

    “反正没夺冠就当去锻炼了，要夺冠那可是一百万啊，你再也不用去兼职，毕业之后不工作都够你吃喝花很久。”

    “没兴趣。”萧倾城再次打着哈气，放下杯子站起来说：“赶紧收拾一下，快点名了，我先过去了。”

    “倾城……倾城……”张婉急忙叫着萧倾城。

    萧倾城头也不回的离开宿舍。

    “不试试怎么知道自己拿不到一百万？”张婉嘟着嘴，“幸好我的账号没有绑定身份信息，我正好绑倾城的，就算不拿冠军，她拿个季军也好好几万块呢。最重要遇到那个主播，让倾城狠狠虐一顿！”

    教室内，张婉坐在萧倾城的身边，前一秒看萧倾城记笔记，下一秒就看到萧倾城趴桌子上。

    “是不是身体不舒服？”她关心的问萧倾城。

    “太困了，我眯一会。”萧倾城喝了咖啡也没用，趴桌上就睡着了。

    张婉担心萧倾城睡着着凉，还把自己身上的外套脱下来给萧倾城披上。

    反正萧倾城上课总在睡觉，老师们都懒得管，至少再怎么管萧倾城的成绩也好不了。

    课间，萧倾城还在睡觉，张婉去了洗手间，进了隔间。

    “小亚，妍儿怎么样了？”

    李小亚手里拿着烟，她边抽边生气的说：“妍儿心情很不好，她说着这两天就解决好事情来学校，让我们找机会搞萧倾城。”

    “怎么搞萧倾城？上次你本来要绊倒她，结果她踩在你脚踝上，到现在你脚踝还肿着。”

    “简单，暗的不好搞，那就明着弄她。找个机会揍她一顿。”李小亚语气凶狠，“萧倾城这个贱人，欠收拾。”

    “小亚，我听说萧倾城经常不在宿舍，特别晚上不在，她长得不错，搞不好出去陪睡去了，你说要不要我们校论坛发这样一个帖子？”

    “什么帖子？”李小亚问。

    “发萧倾城晚上出去在娱乐场所里面陪酒陪睡，就算我们没有证据她到底是不是去陪睡，可帖子一发，就能抹黑她，肯定有脑子简单的煞笔会相信帖子内容。”

    “我赞成发帖子黑萧倾城，到时候闹起来，萧倾城一身黑，引起不良风气会被约谈，可就有好戏看了，我们正好给妍儿报仇了。”

    张婉将这些话听得清清楚楚，她今天从早上打游戏就一肚子气，心情很不好。

    现在她听到李小亚她们要算计萧倾城，她气愤的打开隔间门愤怒道：“你们太卑鄙无耻了，怎么能这么陷害我家倾城。”

    李小亚穿着一套红色小套裙，白皙的脸上画着浓妆，在她边上站着两位打扮时髦的闺蜜们都露出一脸险恶。

    当张婉的声音响起时，李小亚看向张婉。

    “我还以为谁呢，这不是萧倾城的舍友张婉吗？”

    “和萧倾城一个陪睡的下水道臭老鼠，荡货同一个宿舍，肯定也很脏。”一旁李小亚闺蜜嘲讽张婉。

    “你们不要太过分了。”张婉愤怒，“我告诉你们，你们刚说的话我都听到了，只要论坛上有半点关于我家倾城的抹黑话题，我就去找校长，我不会允许你们作恶伤害倾城。”

    李小亚对萧倾城满腔的憎恨，特别上次萧倾城狠狠踩了她脚踝，疼得她瘸着腿走了好几天路。

    现在她看着张婉一脸愤怒指责她，她抬手就狠狠朝着张婉的右脸打过去。

    “啪”的一声，清脆声耳光响起。

    站在李小亚身边的闺蜜似是没有料到李小亚会对张婉动手，她们都吓得了一跳。

    张婉顿时右脸火辣辣的疼，白皙的脸上立刻红肿。

    “你和萧倾城都是贱货，又脏又搔，你以为你是谁？竟敢对我大呼小叫的。”李小亚恶毒的辱骂张婉。

    “你竟敢打我，我和你拼了。”张婉也是有血气的人，哪里忍得了被李小亚给打了，她立刻上前就要撕拽李小亚。

    “抓住她。”李小亚立刻侧身大喊了一声，她身边的闺蜜急忙上前抓住张婉。

    “想打人？你配吗？张婉，萧倾城的事和你没什么关系，你既要过问，那就先打你，然后再去打萧倾城。”李小亚说着就踢踹张婉。

    此时，洗手间有一位女生走进来，一看这一幕吓得急忙就跑了。

    “萧倾城，萧倾城快醒醒。”那女生跑到萧倾城面前推着她，“别睡了，张婉被打了，你听到没？”

    