
    张婉看到萧倾城这么厉害，下手这么狠，她震惊不已。

    原本她之前听到萧倾城亲口所说，把凤家小姐凤妍儿给狠狠揍了一顿，她当时还以为只不过是随便轻飘飘打了一下。

    结果萧倾城打李小亚这么狠，可见萧倾城没有撒谎，的确将凤妍儿打得很惨。

    “没了……”她忙出声制止萧倾城。

    她不愿意事情闹大忙说：“你陪我回宿舍换衣服吧，反正她们也受到教训了，看她们下次也不敢做出伤害我的事情了。”

    萧倾城什么话也没有说，只是又拿着水盆去接水。

    “倾城……”张婉急忙出声，“别把事情闹大了。”

    “闹大？”萧倾城一双眸子看向张婉，“李小亚先打人，她们不是说要一次治服你吗？不如换个位置，我一次治服她们再也不敢伤害你。”

    她很清楚面对李小亚这种人，一旦心软放过，李小亚会找机会报复。

    到时候李小亚就不止打张婉，搞不好会弄死弄残张婉。

    对于李小亚这种人的心态，她比张婉清楚，她也不会像张婉一样犯圣母病。

    她要一次治服李小亚，下次再也不敢伤害张婉。

    “啊……”李小亚闺蜜惨叫，因为萧倾城接了两盆水分别泼在李小亚两个闺蜜身上。

    “萧倾城，你这个贱人……”李小亚艰难的从地上站起来，她疯了一样上前就要撕拽萧倾城。

    萧倾城反手一个耳光打在李小亚脸上。

    “贱人你骂谁？”

    李小亚再次被打的发懵，嘴里满是鲜血，就算这样她憎恨怒道：“贱人骂你！”

    “挺有自知之明的一个贱人。”萧倾城眸子森冷，极尽嘲弄道：“你还知道骂你是贱人。”

    李小亚这才反应过来自己骂了自己，那气的面容扭曲狰狞，整个人都显得恐怖起来。

    “萧倾城你这个贱货……”

    萧倾城面若冰霜扬手就给李小亚一个耳光。

    她微抬下巴如女王那般强势高贵，一双眸子森寒，抬起右手纤长的食指指向李小亚。

    “一声。”

    李小亚愤恨：“萧倾城你这个贱……”

    “啪”的一声，萧倾城扬起的手一个耳光甩在李小亚猪头脸上，声音冰冷道：“两声！”

    李小亚被打的晕头转向，先前被萧倾城踹了膝盖痛不欲生，却努力站起来的她这次站也站不住扑通一声倒在地上。

    “萧倾城，你这个……”

    萧倾城不等李小亚把话说完，她抬起手要揍李小亚，声音冷厉：“三声！”

    李小亚被萧倾城打的这么惨，她就算肺都气炸了，也随着萧倾城这句话一出，她将嘴边咒骂萧倾城的话硬生生憋回去。

    萧倾城这女人哪里都不打，只打她的脸。

    她要是再逞一时口快骂萧倾城，萧倾城无情的耳光还会打在她脸上。

    再这样下去，她这张脸都要被毁了。

    萧倾城这贱人学习很差，在学校根本没人理会，所以就算被开除也无所谓。

    但是她不一样，她先动手打了张婉，一旦闹起来张婉揪着她不放，她要是也闹个和凤妍儿一样扣学分或者开除的事出来，她这几年大学就白上了。

    她不会毁掉自己，何况她现在也被疯狗一样的萧倾城打怕了。

    萧倾城见李小亚眼神出现害怕的蜷缩起来不敢将话说完，她知道自己治服李小亚，如此她将手收回问：““李小亚，我问你，你和你的狗腿子还敢打张婉吗？”

    李小亚慌忙摇头，嘴里带着血腥气，忙摇头说：“不敢了，我再也不敢打张婉了……”

    萧倾城一个眸子扫向李小亚的两个闺蜜。

    “你们还敢打张婉吗？”她问她们。

    李小亚的两个闺蜜本来就听李小亚的，如今连李小亚都害怕萧倾城，她们也亲眼看到萧倾城下手那么的狠。

    她们两人头摇的跟筛子一样，“不敢，我们再也不欺负张婉了。”

    “我把话给你们三个放这里了，要是敢再欺负张婉，哪个手打的她，我就把你们哪只手折断。”萧倾城眸子阴鹫，“要是嘴里骂她，我就把你们的嘴给撕烂，你们听到了吗？”

    “不敢了，我们不敢欺负张婉了。”李小亚三个人都急忙出声求饶，“我们错了，我们再也不敢了。”

    张婉一看先前嚣张跋扈的李小亚，被萧倾城给教训的卑微求饶，她心里特别解气，也心软李小亚这么惨烈就忙劝萧倾城：“倾城，这事算了吧，我相信这次你教训完她们，她们再也不敢欺负我。”

    “她们欺负你，就是欺负我。”萧倾城声音冰冷。

    没有她，李小亚也不会找张婉的麻烦。

    向来都是张婉护着萧倾城，此刻张婉看着萧倾城气势强劲的保护着她，让她感动不已。

    “李小亚，你们还敢欺负我了吗？”她故作凶狠看向李小亚。

    “不敢了。”李小亚不怕张婉也怕凶狠的萧倾城，她忙说：“不敢了，我之前错了，再也不会欺负你了。”

    张婉有萧倾城撑腰，她面露凶狠瞪着李小亚。

    “再让我听到你要抹黑我家倾城，我不会放过你。”

    “不敢，我不敢抹黑萧倾城。”李小亚只想脱身，所以急忙服软。

    张婉解气的看向萧倾城说：“走吧，她们知道错了。”

    “李小亚，我记住你了，只要张婉出半点事情，我就找你。”萧倾城说的字字清楚。

    李小亚顿时懵了。

    总不能张婉自己跌倒甩出事情，也是她的问题吧？

    这……

    “走吧，别理她们了。”张婉在萧倾城说完话，她上前拉着萧倾城就走。

    李小亚看着萧倾城和张婉离开，她整个人才放松瘫地上。

    她答应萧倾城不搞张婉，但她会让凤妍儿弄死张婉。

    等着瞧！

    她不会就此罢休！

    萧倾城让她跪地上，总有一天，她会让萧倾城跪在她面前哀求她放过。

    这一刻，张婉浑身湿透，狼狈不堪被很多人看在眼里，她也不在意的拉着萧倾城去了宿舍。

    “倾城，你怎么那么厉害？”她边换衣服边一脸不解的问萧倾城。

    萧倾城神色淡定，她拿了毛巾递给张婉。

    “我兼职餐厅端盘子，练就一身蛮力，对李小亚这种十指不沾阳春水的人，轻轻松松就揍回去了。”

    “你总说你端盘子，可你双手和艺术品一样完美，没半点像干粗活的样子。”张婉嘟着嘴从萧倾城手里接了毛巾，还特意看了一眼萧倾城如玉纤长的双手。

    “我说的话你要不相信，那就和我一起去端盘子吧。”萧倾城很随意说着，“一天大概端几千个盘子，累人，但不累手。”

    “我才不干粗活，我最怕吃苦了。”张婉立刻拒绝，又想到萧倾城救自己时的样子双眼冒星星，“你救我的时候简直天神下凡，太神圣了。妈耶，我以身相许你吧，陪吃陪喝陪上床。”

    “滚蛋。”萧倾城一脸好笑，“我性取向正常，喜欢男人，不搞百合。”

    说话间，她手机响了，她一看号码是凤少泽，她眉头微拧快速挂断。

    过了会，她的手机再次响了，这次是司徒晨的号码，她按了接听键。

    但是……

    “老婆，我想你，中午我们一起吃个午饭如何？”电话那头凤少泽声音低沉温柔。

    