
    萧倾城一双绝美的容颜浅浅一笑，清澈见底的眸子却笑意不尽眼底，深邃蕴含森寒。

    “打你就打你，我从不挑日子。”樱唇轻启，声音轻灵如百灵鸟那般好听。

    凤妍儿被打懵了，呆呆的看着眼前笑着的萧倾城，只觉得这笑意极尽对她嘲讽，让她满腔憎恨和愤怒。

    瑞米震惊的看着萧倾城。

    她相信女儿凤妍儿所说萧倾城陷害妍儿一事，她也保留了对萧倾城动手打凤妍儿这件事的想法。

    现在她终于肯定萧倾城的确打了女儿凤妍儿。

    萧倾城这个穷家女，竟敢……竟敢打她女儿……

    凤莲瞪大双眼盯着打了凤妍儿的萧倾城。

    老爷子凤启贤都一愣，他抬眼看着眼前的面容看似平静的萧倾城，眸底带着一抹深邃。

    凤少泽知道萧倾城的马甲，也很清楚她因他来大宅。

    他更明白她当着所有人的面乖巧温顺，只不过在掩盖本来强大的她。

    但是他没有料到就在刚刚凤妍儿提到，萧倾城害死她父母，他盛怒要去教训凤妍儿时，她强力的从他手中抽回她的手。

    明明她距离凤妍儿很远，她却好似会瞬移那般到了凤妍儿面前，狠狠甩了一巴掌给凤妍儿。

    他满腔的愤怒都被意外和震惊所取代。

    只因她的行为会让她露馅，那她之前所有的掩饰都白装了。

    她那么聪明，不可能不知道她会因这行为在爷爷面前露出破绽。

    “你……你……你……”凤妍儿回过神后气抖冷，“萧倾城，你……”

    “萧倾城，你简直太过分了。”瑞米蹭的一下站起来，满脸铁青愤怒，急忙上前将女儿凤妍儿护在怀里，“说话就说话，你怎么能打人？”

    说完，她看向爸爸凤启贤。

    “爸爸，你看看啊……”她气红了眼眶，“萧倾城是我的儿媳妇，我平日里细心照顾着她，宠着她，她却丝毫不感激我这当妈妈对她的好。”

    “以前妍儿说萧倾城在学校对她又打又骂，出言侮辱，我从来不相信。因为倾城性格温顺，尊老爱幼，绝对不会在学校打骂侮辱倾城。”

    “可我刚刚亲眼所见她出手毫不犹豫的打了妍儿，下手那么的狠，你看妍儿的脸都肿了。看来我们都被她外表的柔柔弱弱给骗了，她仗着少泽对她的宠爱，丝毫没有把我们放在眼里。”

    “妍儿这么小，还不懂事，说话的确有时候难听，为此我训斥过她多次。但也不能成为萧倾城打人的理由，爸爸，我知道你才出院，身体还没有彻底恢复好。”

    “今晚，我交代过妍儿不许在你面前说出学校挨打的事情，只要爸爸身体健康才是最好的，就算妍儿被萧倾城打死，也不能让你病发。”

    “怎奈妍儿没忍住就找你求庇护，对于这点我这个当妈妈的先前被少泽赶出国，我不敢惹怒少泽。这也是妍儿不得已才找你求救的原因。”

    “太过分了，我的妍儿在学校过的那么苦，我却从不相信她。现在，我想想萧倾城在学校对妍儿拳打脚踢，我好难过。”

    “爸爸，我很痛心，妍儿是你的亲孙女，我是你的儿媳妇，你也看见萧倾城刚刚嚣张打妍儿的举动，你要替我们母女做主啊，呜……”

    凤莲一看这般，她看向萧倾城的眼睛里淬了毒一样的狠毒。

    虽然她心疼被打的凤妍儿。

    但她不得不说萧倾城打的好，正好将把柄落在她和瑞米手中。

    “爸爸，大嫂说的对，妍儿再不对，也不能动手打人。我们都是一家人，闹点别扭很正常，可打人这种事情萧倾城怎么做得出来？又怎能这么做？”

    “妍儿只不过在学校被萧倾城欺压的太痛苦，才看到你出院一心想求救，她什么事情都没有做错。反倒你看看萧倾城这嚣张的样子，当初在医院就我和大嫂各种出言侮辱，还蛊惑少泽将我们赶出国外。”

    “你看看，幸好你将我和大嫂从国外接回来。要不然我与大嫂在国外，很快就将收到妍儿被萧倾城虐死的结果了。”

    “爸爸，妈妈在世的时候，萧倾城哪里敢这么放肆？就因为妈妈去世，爸爸你不管事，她有少泽撑腰，不把我们放在眼里。”

    “往后我们凤家还是凤家吗？还是我们都不姓凤，干脆和她萧倾城姓萧？毕竟为了活命，我们只能听从她萧倾城的。”

    萧倾城淡定的看着眼前瑞米和凤莲。

    听听。

    听听瑞米和凤莲说的话。

    她在学校想来都被凤妍儿往死里欺负，到了瑞米和凤莲她们嘴里，一切变成她欺负凤妍儿。

    这两人颠倒是非的本事，她一直都很清楚，所以她并不在意。

    然而，另她在意的却是她们竟然认为凤少泽宠着她，护着她。

    呵！

    凤少泽从来就没宠过她，倒是护着她好几次。

    他护着她，在她看来，他也不过认为她无依无靠可怜才出面罢了。

    否则，他怎么可能会教训他母亲瑞米。

    连上次他将瑞米和凤莲赶出国，已经手下留情了。

    不过，她将脑中这些想法清空，她敢打凤妍儿，瑞米她们这些话她自然早有预料。

    她这辈子，很多事情都可以容忍，唯独被说克父克母导致自己害死父母一事，她忍不了。

    到现在，她宁愿死的是自己，也不愿自己的父母去世。

    父母是她的逆鳞，谁说，她都不放过。

    忽然，她腰身一紧，熟悉的气息将她笼罩在其中，让她身体紧绷，连内心所有对凤妍儿的愤怒情绪瞬间消失无踪。

    凤少泽。

    一时之间，她心头涌上暖意。

    因为在这样的场合中，他的举动，表明无论她发生任何事情，他都会保护她。

    原来，她也有人护着的一天。

    此时，凤少泽站在萧倾城的身后，他已将礼盒随手放在桌上，右手有力的臂弯环上萧倾城纤细的腰肢。

    凤启贤听着瑞米和凤莲的话，又一看凤妍儿红肿的脸，他眉头紧蹙看向萧倾城。

    他这一眼看去，不止看见萧倾城，还看到凤少泽那搂着萧倾城腰的手。

    凤少泽的这举动，对他看来，对所有人表示将会保护萧倾城，就算萧倾城打了凤妍儿，凤少泽也会坚定不移护着萧倾城。

    萧倾城想推开凤少泽，她心里暖归暖，实则还是将自己的事牵扯到他。

    怎奈她小小挣了一下，发现自己被凤少泽搂得更紧。

    当着这么多人面，她终还是放弃挣脱凤少泽。

    只是……

    她看着凤启贤眉头紧蹙，眼神冰冷看着她时，她开口道：“爷爷，妈妈和姑姑没说错，我天天在学校打骂凤妍儿，所以您惩罚我吧。”

    