
    萧倾城并不是第一次听凤少泽说出这句话。

    但是，她的确是一个没有心的人。

    在她的心里，早就被一个目标占据了她多年。

    那就是赚钱。

    无论大钱还是小钱，她只想专心搞事业赚钱，不想谈恋爱，也不想在乎任何人。

    只不过，她赚钱的目标，又在之前发现父母死亡蹊跷后，多了一个目标。

    然而，她再多的目标，也没有凤少泽的存在。

    “凤少泽，你是不是认为我对你说难听话说少了？”她冷眼看着他，“很想听？”

    她并没有直白的回答他，因为这句话已经拒绝他。

    “不想听。”凤少泽眸底闪过一道苦涩，他声音多了一丝低哑，“不想听你对我说难听话。”

    “那就别这么幼稚。”萧倾城语气没了冰冷，只是淡漠。

    “我还会对你这么说。”凤少泽说出这句话的时候语气带着坚决，“我会问你一辈子愿不愿意和我重新开始。”

    他会砍掉她身边的桃花，就算被她伤的遍体鳞伤，他也要她只能属于他。

    “你非要这么偏执？”萧倾城刚松开的眉头又一次紧蹙，“我就这么值得你用一辈子的时间，就为问我一句愿不愿意和你重新开始？”

    “值得。”凤少泽说的肯定，“你以为我对你说过你只能是我女人的话，只是我随口说说吗？”

    不等萧倾城开口，他继续对萧倾城说：“除了离婚一事我后悔，我对你说的每句话都说到做到。”

    “是你自己去看心理医生？”萧倾城冷着脸，“还是我给你请医生看看你的心理？”

    “我心理很健康。”凤少泽声音低沉言道，“不需要看医生，也不需要你请医生。”

    萧倾城听了凤少泽的话，她嘴角一动，最后将嘴边话咽下去懒得理会他。

    他对她太执着。

    让她无可奈何。

    一路上凤少泽几欲想开口和萧倾城聊天，可他向来沉默寡言，不知道该如何开启话题，最终还是沉默了。

    当萧倾城站在大宅内时，她抬手扶额，因为从她开开心心拿到离婚证的时候，她就没有想过自己再回到这里。

    可是，爷爷凤启贤病重，还在病床前对她说了那么多话，她最后还是来到这个地方。

    “你在车上磨蹭什么。”她转头看向还没下车的凤少泽，“还不下来。”

    这里到底是凤家大宅，爷爷不知道她和凤少泽离婚。

    对内，她和凤少泽都心知肚明已离婚。

    对外，爷爷不知道他们离婚，所以演戏他们两人也要演全套。

    特别在大宅这个人多眼杂的地方，她和凤少泽都要小心再小心，避免被人不小心看了去告诉爷爷。

    凤少泽坐在驾驶座内，他没有下车的原因是手中拿着的礼盒。

    先前萧倾城上车气势汹汹，在车上两人之间谈话也不愉快。

    他这份礼物，终究还是没有送出去。

    所以他在犹豫这礼物怎么送出去，才不被她拒绝。

    不过，萧倾城不耐烦敲车窗的声音，让他将礼盒拿起后下了车，同时他右手往背后一侧，挡住了礼盒。

    萧倾城并没有注意到凤少泽的小举动，她已经换上一张温柔乖顺的模样站在他身边。

    “走吧。”她声音温柔。

    凤少泽看着面前萧倾城眉眼间温和，声音温柔，乖巧温顺的样子，他喜欢极了。

    可他知道这不是她，她所有的乖巧都不过是演给他还有爷爷他们看的。

    真正的她，是无法无天，又强大又强势的女王。

    “嗯。”

    萧倾城和凤少泽一同来到客厅的时候，她眸子一闪。

    只因大厅内不止被她狠狠打过的凤妍儿在。

    瑞米和凤莲也在。

    “老爷子，夫人，少爷和太太回来了。”

    “倾城，少泽，你们怎么回来了？”老爷子凤启贤忙抬眼看过去，脸色苍白却不憔悴，反而神采奕奕的他笑呵呵对他们招手，“快过来。”

    此刻，瑞米身穿一套深紫色套裙，绾发精美发髻，佩戴钻石珠宝，端着一派雍容华贵。

    凤莲穿着一件浅紫色长裙，精致妆容，端庄优雅。

    凤妍儿穿着一套香奶奶秋季高定小西装，精美妆容，扎着马尾辫，整个人都显得娇俏。

    她们三人在看到萧倾城的时候，凤妍儿眼里毫不掩饰愤怒，瑞米和凤莲毕竟心思成熟，比起凤妍儿不会掩饰表情，她们两人看到萧倾城第一眼眸底恨意闪过，面上温柔。

    凤少泽看见瑞米和凤莲出现，当即心头一紧。

    他当初在医院已经将凤莲她们赶出江城。

    她们忽然回来，会被萧倾城误认为他在她面前一套，背地里又一套。

    她会认定他欺骗他。

    那他会在她心里变成一个骗子。

    不。

    他不能让这件事发生。

    他急忙转头看向身边的萧倾城解释：“我没有派人接她们回国。”

    “我派人接的。”凤启贤一听这话，他笑呵呵的脸上没有变化神情，他慈爱的看向萧倾城说：“孩子，别怪少泽，这事少泽也不知道，我私下偷偷派人去接得你妈妈和姑姑回来。”

    萧倾城对凤少泽笑了笑，其实谁接瑞米和凤莲回国对于她而言都无所谓。

    毕竟她们都是凤家人，只有她一个人外人。

    凤少泽为了她一个外人赶走瑞米和凤莲，从一开始，她就知道瑞米很快就会回国。

    “爷爷，妈妈，姑姑，妍儿，晚上好。”她乖巧的对他们打招呼，不接关于瑞米这个话题。

    瑞米看着萧倾城这副乖巧脸，她的手不着痕迹狠狠掐着衣角，恨得暗暗咬牙。

    萧倾城这个贱人在医院时，那伶牙俐齿，那张嘲弄的脸，强势的性格，她亲眼所见，她不会相信眼前萧倾城虚假的面目。

    可在爸爸凤启贤面前，表面功夫她还是要做的。

    “乖孩子，别和少泽站着，快过来坐。”她眉眼间满是慈爱。

    “一段时间不见，倾城更美了。”凤莲温柔的笑着看着萧倾城。

    可她端着咖啡杯子收紧的手，出卖了她内心对萧倾城的愤恨。

    她看着萧倾城这张温顺的眉眼间，她就恶心，演的真像，可惜萧倾城这个人贱就是贱，再怎么嫁给凤少泽贴金，还是贱人！

    “爷爷，萧倾城在学校打我。”凤妍儿就没有好脸色，她看到萧倾城只有火气，立刻假装哭着，“爷爷，你要替孙女做主，呜呜呜……”

    