
    当萧倾城听到电话那端，传来凤少泽似水温柔的嗓音，而不是司徒晨的声音时，她愣了一下。

    然后她忙看了一眼自己的手机，号码备注的确是司徒晨三个字。

    为什么司徒晨的手机传来凤少泽的声音？

    特别！

    老婆，我想你——这五个字是什么鬼？

    她没产生幻觉，因为她确定先前挂断了凤少泽的来电，又接了司徒晨的电话。

    所以，司徒晨已经从国外回来，被凤少泽拿走手机拨打给她。

    “我在江大门口等你。”电话那头的凤少泽见萧倾城不说话，他语气多了一丝紧张却还是温柔的说：“你不来，我不走。”

    “你有病啊。”她生气凤少泽叫自己老婆，顿时不高兴的出声，“滚。”

    说完，她挂了电话。

    “怎么了？”张婉看着萧倾城一脸阴沉，她惊愕的问：“谁打来电话？”

    “推销电话。”萧倾城冷着脸说了句。

    “推销电话很正常啦，别生气。”张婉换好衣服走到萧倾城面前，一勾肩膀安抚萧倾城说：“姐们，今个你这么保护我，中午饭我请了，我们去外面吃海鲜大餐。”

    “别乱花钱。”萧倾城拒绝张婉，“食堂随便吃碗粉吧。”

    “那怎么能行。”张婉不乐意了，“咱们两个小鸟胃，也吃不了多少钱。更何况，我妈妈这个月多给了我好几千零花钱。”

    “那你还是攒着交宿舍费吧。”萧倾城打了个哈气，“现在这年头赚钱这么难，别乱花钱了。”

    “赚钱不就是花钱嘛。”张婉不同意的摇头，“走嘛，出去吃饭。”

    “不去。”萧倾城语气不带半点商量，“你想去吃自己去吧，我去食堂吃碗粉。”

    “我知道你兼职赚钱辛苦……”张婉上前哄着萧倾城，“我这不是心疼你嘛，一起吃顿好的。反正我妈妈定期给我钱，宿舍费家里人会给我交，什么都不用我过问，钱就是花的。”

    萧倾城听了张婉的话很羡慕。

    她很想和张婉一样有深爱自己的家人，温馨的家庭，过着衣食无忧这么安逸的日子，而不像她要什么都必须自己来。

    不过，这就是她和张婉命不同的地方，这么多年她习惯一个人了。

    她对张婉摇头。

    “你从不花我的钱，是不是花我钱难受啊？”张婉一脸委屈。

    “对。”萧倾城点头，“我喜欢自己赚钱自己花，不喜欢花别人的。”

    “姐们，你说这话就见外了，也太伤我心了。”张婉可怜兮兮对萧倾城说着，“我又不谈恋爱，这钱丢着也是丢着。”

    “那你就去谈个恋爱，养个小白脸去。”萧倾城拿起手机在发消息。

    “谈恋爱多没意思。”张婉摇头。

    “这倒是。”萧倾城一脸赞同，“我最喜欢赚钱了，赚钱比谈恋爱有趣多了。”

    说完，她手机又响了。

    “我去外面接个电话。”

    “宿舍不能接啊。”张婉问了句。

    “打扰你思考中午吃什么。”萧倾城说着头也不回的走出宿舍。

    “哼，我看你是有Q情，不敢在宿舍接电话。”张婉哼哼说。

    萧倾城已经关上宿舍门，按了接听键。

    “有事？”她声音带着威严。

    “BOSS，是这样的，近来LL游戏要举行全球冠军赛，主题曲两千万买断一首歌。”

    “两千万最多买我歌的版权，还要看我愿不愿意卖，就这个价格想买断我一首歌？少于一个亿别和我谈。”萧倾城一听皱眉头，“他们当我是谁，没钱就别买歌。”

    “BOSS别生气，这只是先开的价格，价格都可以谈的，我这边会和那边公司说清楚。”电话那端恭恭敬敬声音响起。

    顿了一下，又说：“然后这款游戏里面出女团专属歌曲五百万买断，售卖的皮肤五五分账，那边需要BOSS亲自全权负责，不知道BOSS愿不愿意接这单生意？”

    “接！不过女团专属歌一千万起，具体你来决定价格，谈下来多余的钱当做你的辛苦费自己拿，但是唱歌的人我来选，否则不用谈。”萧倾城答应的毫不犹豫。

    她又说：“游戏赚的就是皮肤钱，皮肤比女团歌值钱，有钱我们干吗不赚，你那边处理好所有事情后，就把文件发我邮箱。”

    “是，BOSS。”

    萧倾城挂断电话，最后中午还是和张婉两人在学校食堂吃的饭。

    “你这是该有多困啊，上午睡了一上午，下午又开始。”张婉拿笔戳了戳萧倾城胳膊。

    萧倾城眉头一拧，眼中带着一丝隐忍的痛意，因为张婉戳到自己伤口。

    不过她不想被张婉发现自己受伤，否则张婉又要紧张很久。

    “晚上还要去端盘子，我养精蓄锐。”她说完趴桌上睡觉。

    张婉没说话。

    这刻，邻桌凑到张婉面前说：“李小亚脸肿的跟猪头一样，被人打得很惨的离校了。先前阿生说李小亚打你，到底发生什么事情？”

    “我不知道。”张婉一脸不解，她脸也拿冰敷过消肿了，所以她又说：“我和李小亚没打过架，你别听别人乱说。”

    “才不是吧。”邻桌摇头，“有人亲眼看到你和李小亚打架。”

    “那肯定眼花了。”张婉随口说着，又不耐烦言道：“别听别人乱嚼舌根，李小亚平时得罪人多了去了，指不定她被谁给揍了。”

    “可是你从洗手间出来的时候浑身湿透了。”邻桌说的一脸认真，眼中都是八卦的问张婉，“告诉我呗，到底发生什么事情了。李小亚这么嚣张跋扈的人，哭哭啼啼，很惨的离开。”

    “真不知道你在说什么。”张婉耸了耸肩，一脸不解的说：“我不知道。”

    邻桌一看张婉这表情，她也没在问了。

    萧倾城这一睡，睡到下午四点半，正好所有课都结束。

    她调成震动的手机震了一下，看了一眼发现凤少泽发给她短消息。

    “老婆，我在门口等你，你收拾完了就出来，我们去看望爷爷。”

    萧倾城看到这条信息，就差在脑门上写着想打人这三个字。

    她纤长手指快速按动手机键盘。

    “神经病！”她发出这三个字，又补了一条：“滚呀。”

    这一刻，在江城大门口马路边停靠着的劳斯莱斯幻影车上，凤少泽看到短信时俊容浮现无奈，眸底闪过一道苦涩。

    坐在凤少泽对面椅子上的司徒晨，看到凤少神情变化，他眼中满是意外又很无力。

    之前凤少追着太太萧倾城满江城跑。

    自从马尔代夫后，他发现凤少已经追着太太萧倾城满世界跑了。

    他也帮不了凤少，只能无奈凤少既然舍不得太太萧倾城，当初真不该同意离婚。

    中午他特意听从凤少吩咐包场定了餐厅，怎奈太太萧倾城一直没露面，他也没胆子当着凤少的面联系萧倾城。

    就这样，他和凤少在车里等了太太萧倾城一个下午，凤少推掉任何事，只为等太太出现。

    凤少泽敛下不该显露的神情，他俊容冰冷，一双狭长凤眸清冷如霜，声音威严带着无可奈何道：“走。”

    “那太太？”司徒晨小心翼翼问凤少，“不等她了吗？”

    