
    凤妍儿这话一出，瑞米脸色一变。

    她千交代万嘱咐别当着面直白问罪萧倾城。

    只要让她来开口，她定要往死里教训萧倾城。

    可是她这向来性子傲慢的女儿凤妍儿，脾气上来完全忘记她交代的话，张口就找茬。

    “放肆！”凤少泽一张俊脸冷若冰霜，周身袭人冷意瞬间凝结整个客厅。

    凤妍儿当即被凤少泽这声厉声呵斥，吓得脸色惨白，身体发抖。

    但她毕竟是凤家小姐，她更知道凤少泽在学校的时候，见到她被萧倾城揍的跪在萧倾城面前，他出面也不管她。

    她恨他。

    凤莲手中端着的咖啡杯，差点因凤少泽这句怒斥吓得手一抖，咖啡溅出杯子，烫得她满脸痛意急忙将杯子放桌上。

    “少泽，妍儿毕竟是你妹妹，你别这样……”她小心翼翼说着打圆场的话。

    瑞米也不是第一次见凤少泽护着萧倾城，可是他这次比任何时候都让她生气。

    凤妍儿是他亲妹妹。

    萧倾城这贱人只是没爹没妈的孤儿。

    要不是老夫人做媒，萧倾城一个穷家女，怎么能进凤家这门，怎能攀上凤家这高枝。

    她还没有死呢，萧倾城就这样对自家女儿凤妍儿。

    要说放肆，萧倾城才放肆！

    但是，她心里气疯了，也没有开口帮凤妍儿。

    因为老爷子没说话，再者她怕凤少泽再一次将她丢在国外过穷日子。

    “轮得到你说话？”凤少泽一个冰冷的视线扫向凤莲。

    凤莲唰的一下脸色褪去血色，明明她距离凤少泽很远，他森寒的眼神，如泰山一样的凌厉气势压得她感到窒息，感到前所未有的害怕。

    这让她的手不由颤抖起来，只觉得全身一瞬间冷汗淋漓，惊吓的移开视线不敢去对视他的眼睛。

    “谁准你直呼你嫂子的名字！”凤少泽如刀的凤眸盯着瑟瑟发抖的凤妍儿，语气低冷带着凌厉，“再让我听到你直呼她的名字，我让你永远都想出现在这大宅。”

    凤妍儿脸色青一阵白一阵，她看着凤少泽的眼里凝满泪水又充满愤怒。

    “爷爷……呜呜呜……”她跑到爷爷面前一脸委屈嚎嚎痛哭起来，“爷爷，哥哥凶我，明明挨打的是我，他不帮我，还凶我。”

    “呜……爷爷，你不知道，我在学校被打的跪在地上，还被扣了学分，我什么都没有做，我被欺负的好惨，你给我做主啊。”

    此时，萧倾城看着凤妍儿这番话，她眨眼间的眸底闪过一道嘲笑。

    若凤妍儿什么都没有做，她也不会动手打凤妍儿。

    当时在会议室，先动手要打她的人是凤妍儿，而不是她。

    凤妍儿当着老爷子凤启贤的面颠倒是非，真是好笑。

    忽然，她的手被握住，她一怔，转头抬眼看过去，看见凤少泽冷峻容颜，一双狭长凤眸中凝满温柔的看着她。

    “你有我。”

    萧倾城眼神一闪。

    凤少泽这句话，让她心头一暖。

    她有他。

    真好。

    在这只有她一个外人的家里，她有凤少泽。

    然而，现实却是她不属于他，他也不属于她。

    何来的有他。

    近距离，凤少泽将萧倾城眸底快速闪过的一道嘲弄看在眼里。

    他知道她不屑他这句话，也不屑他护着她。

    可是他，只想保护她。

    他握着她手的手不由收紧，看向爷爷凤启贤言道：“爷爷，妍儿颠倒是非，她在学校欺负倾城闹到校长那边，利用凤家的关系逼着校长开除倾城，这件事我当时在场。”

    “我没欺负她，我没有……”凤妍儿急忙对凤启贤解释，“爷爷，她是我的嫂子，我欺负谁都不能欺负她啊。呜……也不知道嫂子对哥哥吹了什么枕边风，颠倒是非将嫂子打我的事情，说成我欺负她，呜……”

    “妍儿不哭。”凤启贤安抚着身边痛哭的凤妍儿。

    “爷爷，这件事是我的错，我给妍儿道歉，您做完手术才出院，身体还没有痊愈，就别管这事了。”此刻，萧倾城出声，她眉眼间满是歉意和自责。

    这刻，凤少泽凤眸复杂闪过，他怎么都没有想到萧倾城竟然会承认没有做错的事情。

    瑞米一听萧倾城的话，整个人都傻了。

    萧倾城忽然给凤妍儿道歉，这听着很对，然而事实上这可不是好事。

    出事了。

    只因萧倾城看似给女儿妍儿道歉，实则句句都在说老爷子身体不好，情绪不能激动。

    而妍儿不顾老爷子身体不好一事，见面就又哭又闹，让整个家庭都不和睦不说，还显得萧倾城识大体，性子好，妍儿就变成一个胡闹找事的坏人。

    万一妍儿让老爷子情绪激动出事，不止妍儿完了，连带她也一起都要完蛋。

    萧倾城这一招四两拨千斤，简直用到极致。

    “妍儿！”她立刻出声呵斥女儿凤妍儿，“你有完没完？今晚是你爷爷出院的好日子，你闹什么？”

    凤妍儿人愣住，她要让萧倾城付出代价。

    结果妈妈瑞米不帮她就算了，还帮着萧倾城？

    难道她说的还不够清楚吗？

    萧倾城打了她！

    她从小到大去哪里都横着走，竟被萧倾城打了，这口气她怎么能咽的下去！

    更何况，妈妈是不是忘记，要不是她偷偷摸摸的去医院告诉爷爷关于姑姑他们被赶出国的事情，爷爷怎么可能会派人接妈妈回来。

    现在，妈妈这样对她！

    她越想越气，越气就越恼怒道：“我没有闹，萧倾城打我，我对你们说出事情真相，为什么你们不帮我？却都帮着她？”

    “妈妈，还有哥哥，你们是不是忘记了，我才是你们的女儿和妹妹，我是你们至亲的亲人！你们不帮我，还说我的不是？”

    “挨打的是我，不是她！别忘记，她只是一个外人，一个扫把星，她害死了她的父母，她要在我们凤家，也会害死我们的。”

    “爷爷，你的心脏向来都很好，自从她进了我们凤家的大门，奶奶忽然病重死了，你身体也一日不如一日，都是她这个扫把星害得，都是她这个祸害，都是她……”

    “啪”的一声清脆耳光声响起。

    凤妍儿顿时脸上火辣辣得疼，她不敢相信的看着面前人。

    “你……你……你打我？”

    