
    凤少泽一双凤眸深邃漆黑，他看着司徒晨。

    “让你走。”

    “我？”司徒晨一时没反应过来，神情愣了下。

    凤少泽凤眸深幽的盯着司徒晨。

    司徒晨被凤少泽这么一看，只觉得自己置身在冰洞中，冷彻骨，也反应过来凤少刚刚不是要走，而是让他走。

    他急忙打开车门下了车。

    凤少泽抬腕看了一眼腕表，已经五点，萧倾城没有半点要出现的意思。

    她答应过他今天会去看望爷爷。

    是食言了吗？

    依她现在的性格，食言对她来说太正常不过。

    可是他还是会等她。

    如他对她所说，她不来，他不走。

    四周从校内走出来的人越来越多，凤少泽看着大门口方向，寻找着萧倾城的身影。

    时间越久，他的心越乱。

    他不想她食言。

    这代表他从马尔代夫开始就纠缠着她，好不容易他才缓和了和她之间的关系，又一次破裂。

    她不来，他心乱如麻。

    他内心的难受如疯长的藤蔓，无法制止，爬满全身乃至灵魂都感到无力。

    这让他无力的靠在椅子上，无声叹息，抬手扶额。

    也正是他的一个抬手，让他看到自己放在双膝上雕刻筑心LOGO，用铃兰花丝绸精美包装的礼盒。

    他纤长的指腹抚过礼盒，也不知道这份礼物他是否送的出去。

    “快点开车。”忽然，萧倾城的声音响起，伴随着快速关车门的声音。

    凤少泽全身一僵，就在他短短分神的一分钟内，萧倾城突然出现坐在了他的副驾驶座上。

    “愣着做什么。”萧倾城戴着鸭舌帽，她压低着头，声音带着不耐烦说：“快点开车。”

    凤少泽快速反应过来，开车离开江大门口。

    她来了。

    萧倾城没有对他食言。

    她还是来到他身边。

    他先前失落难过无奈的情绪，一下子随着她的出现瞬间被欣喜若狂所取代。

    此时，萧倾城摘下帽子，坐在椅子上看向开车的凤少泽，语气带着不悦：“我知道你有钱，但是你接我开这么名贵的车，是不是巴不得整个江大的人都知道你来接我？”

    凤少泽眼神一闪。

    他不止想让江大的人知道萧倾城是他凤少泽的女人。

    他还想让全世界的人，都知道萧倾城是他的女人，谁都不许抢走他。

    可他知道萧倾城这话，立刻明白她不高兴的原因。

    “下次我开便宜车来。”

    “不用了。”萧倾城冷着脸，又别具深意说：“不会有下次。”

    凤少泽听到萧倾城这话，差点一个急刹车。

    只因他好不容易因她没食言的好心情，一下子满是难受。

    他嘴角一动，才发现自己如鲠在喉，半天说不出话。

    萧倾城将凤少泽复杂的神情看在眼里，她眼神闪了一下转头看向窗外。

    天早已黑，她也趁着天黑戴着帽子，才避开别人的注意快速上了他的车。

    车内很寂静，萧倾城本不愿意说话，但是她看着凤少泽开车路线去往医院，终还是先打破两人之间的寂静无声。

    “你不知道爷爷一个小时之前出院回大宅了吗？”她眉头拧着转头看向凤少泽。

    “我不知道。”凤少泽眼神闪了闪如实告诉萧倾城。

    因为他将手机关系，安安静静等萧倾城一起用午餐，她没来，他一直等到接到她。

    “你这孙子怎么做的。”萧倾城一听冷了脸色，“爷爷出院你都不知道！你自己浑身是伤还亲自开车，你的司机请来白发工资的吗？你要倒下，爷爷刚出院都要被你再一次吓得进医院。”

    凤少泽听着萧倾城满是气愤责怪的言语，他既然喜欢她口是心非担心自己，也自责自己将手机关机专心等萧倾城，从而错过爷爷出院一事。

    “怎么？”萧倾城见凤少泽不语，她冷声说：“哑巴了？”

    “我从中午来到江大门口等你的时候关闭手机，也禁止任何人打扰我。”凤少泽如实的告诉萧倾城，“我知道你生气的原因，的确是我这位做孙子的没做好，不会再有下次。”

    萧倾城见凤少泽这么乖顺承认错误，特别他的话让她当即明白他竟从中午等到晚上，让她满腔的恼火一下子就散去。

    “你是傻子吗？为了一顿午饭用得着从中午等到晚上吗？”她情绪消气，嘴上还是带着不悦责怪他，“江城就这么大，你堂堂凤少要查我去哪里还不是轻而易举，不用守在大门口。”

    “我想等你。”凤少泽简单四个字，贯穿了他这一天对萧倾城刻骨思念。

    她的手段，他见识过多次。

    若她真想离开江城不让他调查出来，她轻而易举能做到。

    否则，他也不会在扒萧倾城马甲的时候，一直都查不到她，最后都是她自己曝光马甲被他知晓。

    “我不想让你等。”萧倾城语气冰冷。

    “一定要这么伤我？”凤少泽红灯停车，他转头看向坐在副驾驶的萧倾城凤眸深幽。

    “怎么？怕受伤？”萧倾城一双眼睛明明清澈如水却又隐藏深邃。

    “我不怕受伤。”凤少泽说的毫不犹豫，“只怕你离开我。”

    萧倾城眸光一闪，她转头看向窗外。

    “凤少泽，劝你一句，你我没有缘分，别再追求我。你还是听你妈妈瑞米的话，寻找一位和你般配的女人结婚过日子，忘掉我。”过了一会，她声音带着耐人寻味出声，“我这人没心的。”

    “是没心，还是你的心墙筑造的太高太厚，不愿意为我打开。”凤少泽喉间生涩，说出每个字都让他不痛快。

    她的心可以为齐维，为紫宸，为兰斯打开，甚至还和兰斯共生儿子，也不愿意接纳他。

    到底，不是她没心，只是她单单不接受他罢了。

    凤少泽的话，让萧倾城眸底出现一丝复杂。

    “世界上那么多女人，你何必在意我。”她出声，“我上次和你说的很清楚，在离婚这件事上是我先你一步提出来，让你感到被我甩掉的不痛快不甘心，所以我给你机会亲口对我说出是你甩掉我，从此你心理平衡就不在纠结与我。”

    “你一定要将话题引导到这件重复提过的事情上吗？”凤少泽继续开车，他声音轻缓地说：“我们重新开始吧，如何？”

    