
    萧倾城的这番话后，在场所有人都看向凤启贤。

    “爸爸，你要给我们母女做主啊。”瑞米哭着哀求凤启贤。

    “爸爸……”凤莲趁热打铁急忙开口，“女儿知道你身体不好，如今家里只有您一位长辈在，要是妈妈还在世，妈妈绝对不允许这种事情发生。”

    她话音一顿，又说：“何况倾城自己承认她在学校折磨妍儿，这没人逼着她承认，她自己亲口说的。至于我和大嫂被赶出国外一事，我就不不提了。反正光妍儿这事，爸爸你还是要出面的。”

    “爷爷，你给为我做主。”凤妍儿哭着看向凤启贤。

    凤启贤眸子深深看着萧倾城。

    “我们凤家向来都有家法，执行在北院祠堂内。只不过你们母亲在世的时候，家中她事事处理妥当……”

    凤莲一听父亲凤启贤把家法搬出来，她顿时喜上眉梢看向萧倾城，眸底闪过一道阴毒。

    萧倾城这个贱人死定了。

    瑞米眼底划过欣喜，爸爸凤启贤将家法都搬出来，那萧倾城死定了。

    至少萧倾城当着所有人的面打了凤妍儿，萧倾城洗不掉打人的举动。

    就算儿子凤少泽再怎么护着萧倾城，如今爸爸身体不好，他若是一意孤行保护萧倾城，到时候凤启贤也会生他的气。

    她很爱儿子凤少泽，可是只要弄死萧倾城，得罪儿子凤少泽，她也在所不惜。

    凤少泽周身寒气肆掠，他紧抿的薄唇开启：“爷爷，我不允许任何人伤倾城，包括爷爷你，所以你若……”

    “凤少泽你别说话。”萧倾城小声打断凤少泽要护着自己的话，又看向凤启贤言道：“爷爷，倾城领罚。”

    她心暖自己孤立无援的时候，凤少泽不顾一切保护她。

    但是，她和凤少泽已经离婚，他这般护着她，外人认为他身为老公宠爱作为妻子的她，实际她会欠他人情。

    这个世界上什么都可以欠，唯独人情不能欠，也欠不得。

    她太清楚凤少泽想从自己这里得到什么，所以他这人情她不要。

    凤少泽凤眸一闪，他搂着萧倾城腰肢的手暗暗收紧，心里却是苦涩的。

    她就这么不愿意他保护吗？

    她可知道凤家的家法，一旦施行痛苦不堪。

    纵然她不愿意他护着她。

    有他在，他不允许这件事发生。

    “话都被你们说了，是不是你们该听我说几句话？”凤启贤微微抬起手制止所有人开口，“还是你们认为我半死不活，不把我放在眼里？”

    “爸爸，我怎么敢。”瑞米急忙安抚凤启贤，“爸爸你说怎么处罚倾城吧。”

    凤莲接了嫂子瑞米的话，她也忙说：“爸爸，你消消气，倾城实在太可恶，您不用顾及直接请家法吧。”

    “放肆！”凤启贤当即脸色一沉，怒拍桌案，他阴冷的眼睛各看瑞米和凤莲一眼，“我刚的话是让你们闭嘴，你们聋了吗？还是愚蠢至极？”

    凤莲和瑞米两人被老爷子凤启贤这句话，给吓得全身一个哆嗦，两人脸色惨白如纸，谁都不敢再说一句话。

    萧倾城一看凤启贤铁青的脸色多了一丝苍白，她眼中凝满担心。

    她本想开口安抚凤启贤，让他控制情绪。

    然而他发这么大的火气，让她嘴边的话咽了下去。

    客厅内，寂静无声。

    凤少泽不可能让萧倾城被执行家法，可他看爷爷的脸色很不好，他嘴边的话终没有说出口。

    凤启贤见瑞米和凤莲噤若寒蝉，他威严的气势才散去一些。

    “别以为我什么事情都不管，我就不知道你肚子里那点小算计。”他眼神声音皆冷看着萧倾城，话看似对她说，又似是对瑞米她们说。

    凤妍儿看爷爷凤启贤眼神冰冷盯着萧倾城看，甚至他还说出这番话，让她眼里得意洋洋看向萧倾城。

    这下子萧倾城死定了！

    萧倾城敢打她，她可不是省油的灯。

    这里是凤家，她是凤家千金，由不得一个穷家女，扫把星的萧倾城放肆。

    萧倾城就算听完凤启贤这句话，她依旧神情乖巧温顺，看似乖乖听着他这别具深意的话。

    忽然，她腰上凤少泽的手臂更紧了，她有些无奈。

    她被凤少泽搂在怀里，她最感受清楚他身上散发的凌厉寒意。

    他生气了，气老爷子凤启贤这般说她。

    不过，比起老爷子这句话，她被他给勒得快要喘不过气了。

    他这家伙，完全用不着这么担心她。

    “妍儿什么性格，我很清楚。”凤启贤话间冷眼扫了一眼脸肿着的凤妍儿，“瑞米和小莲什么性子，我也很清楚。”

    “你们母亲去世的时候，家里一切事务都由她处理和做主，她每件事都解决的很完美，所以我从不过问家里事情。”

    “可是自从你们母亲过世之后，我心太累，也很思念她，却不代表我眼睛瞎了，耳朵聋了，没看到你们做什么，没听见你们说了什么！”

    “你们母亲把倾城当亲孙女宠爱，而倾城被养在国外的时候，我和你们的妈妈长去看她，她什么性格，我比你们清楚……”

    瑞米的脸色开始生硬，她怎么听着凤启贤这话越听越不对劲？

    “妍儿作为凤家千金，别和我说她年纪小，她也是二十岁的人了，你瑞米还当她是三岁小孩吗？”凤启贤冷着脸。

    在他说完，他又说：“妍儿一惹事你就说她还小，不懂事。倾城就比妍儿大一岁，妍儿不懂事，那为什么倾城能懂事？”

    凤莲的脸色变了，爸爸这话……

    萧倾城眸子闪了闪。

    凤少泽看着爷爷凤启贤的狭长凤眸深邃如溶泉，漆黑不见底。

    凤启贤冷眼看着瑞米，语气冰冷：“妍儿从小娇生惯养，对于这点，我只能说，少泽父亲我不就不提了，但幸好少泽从小被我们二老教育养大，这要是你瑞米养大的少泽，他这辈子都要被毁了。”

    瑞米顿时睁大双眼，不可置信的看着凤启贤，竟然对她说出这番话。

    “爸爸……”凤莲小心翼翼开口提醒凤启贤，“你还是快下令对倾城用家法，不要偏题了，好吗？”

    