
    凤启贤扬手拿起手边的茶杯，朝着凤莲砸过去。

    凤莲怎么都没有料到父亲会拿杯子砸她，这让她没有避开，就这样一杯滚烫的茶泼在她身上。

    “啊……”她烫的尖叫一声从椅子上站起来，“爸爸……你……你……”

    “我是不是说过让你们闭嘴！”凤启贤盛怒看着凤莲，“给我坐下。”

    凤莲烫的满脸痛楚，她从小到大也从未被父亲如此呵斥。

    凤家在外凤少泽掌控全局，在家里从来都是二老说了算。

    何况凤家门风向来好，孝道永远摆在首位。

    她在医院得罪过侄子凤少泽，已经让他对她非常不满。

    若她连父亲也得罪，那她定会被赶回国外。

    她权衡利弊之后，急忙忍着身上的烫意坐在椅子上，疼得生不如死，也不敢动弹一下。

    瑞米怎么都没有想到爸爸凤启贤会动这么大的怒，一时之间她满心的不安。

    “爷爷，请您息怒。”萧倾城急忙出声，作为医生她看得出来凤启贤脸色很不对劲，“您身体……”

    “不碍事。”凤启贤看向萧倾城时眼神虽冷，语气却温和一些，又一扫瑞米和凤莲语气带着怒火：“人都说久病床前无孝子，我倒要看看这凤家谁这么想弄死我！”

    凤莲瞪大双眼，她张嘴想解释她没有想气死爸爸的意思，奈何她身上的痛意让她不敢说话只能摇头。

    这话一出，瑞米的脸色变得惨白如纸。

    弄死老爷子，她没这个胆量。

    若是老爷子有个三长两短，到时候就不是她赶走萧倾城，远在国外的那个人也会回国先收拾她。

    她噤若寒蝉，连眼神都不敢泄露半点自己的情绪。

    凤妍儿见爷爷生气，她也害怕。

    但她更加气愤爷爷为什么不下命令对萧倾城用家法。

    甚至姑姑凤莲说话就被爷爷怒砸一顿，凭什么萧倾城说话，爷爷就不动手了？

    她越想越气，越气就越恨萧倾城。

    这辈子，她和萧倾城没完！

    厅内寂静无声，凤启贤自知心脏不好，也在发火过后快速平复盛怒情绪。

    稍许，他冷声言道：“医院的事情，晚上瑞米和小莲回来，我已经问清楚。现在，妍儿，你来说说倾城在学校因为什么打你。”

    凤妍儿没想到爷爷会忽然问她这个问题，她倒也不慌，反正她早就想好计谋陷害萧倾城。

    她正要开口，瑞米一把拽着她胳膊，让她看过去。

    瑞米对凤妍儿轻轻地摇头。

    她巴不得女儿凤妍儿对萧倾城各种污蔑陷害，一次将萧倾城毁掉，让爸爸用家法狠狠惩罚萧倾城之后，赶走萧倾城。

    然而，爸爸凤启贤说的话越来越不对劲，她思考过还是让凤妍儿别说校园的事情，避免意外发生。

    凤妍儿惊愕的看着妈妈瑞米，她气个半死。

    先前妈妈瑞米还怒斥她，现在总算爷爷要替她做主收拾萧倾城，反倒妈妈又护着萧倾城。

    不行！

    她才不听妈妈瑞米的，她今天一定要萧倾城不得好死。

    “爷爷，事情是这样的……”她顿时哭得泪雨梨花去颠倒黑白陷害萧倾城。

    萧倾城余光将瑞米和凤妍儿神色尽收眼底，她嘴角微勾噙着一丝别具深意的笑意。

    瑞米多聪明的人，到现在也该听明白凤启贤实则斥责她，实际再教训瑞米和凤莲，所以瑞米为了不能出事要阻止凤妍儿陷害她。

    可惜了。

    凤妍儿心思浅薄，从没有进入过社会，也没有经历过社会人心恐怖的毒打，根本不会察言观色，更听不懂凤启贤话中有话。

    颠倒黑白，这次凤妍儿准备自己毁掉自己吧。

    凤少泽眉头紧蹙，一双凤眸漆黑冷冽看着凤妍儿说的头头是道陷害萧倾城。

    若不是他本人在场，他都无法相信妹妹凤妍儿小小年纪，竟这么歹毒。

    “爷爷，你要给我妍儿做主，呜……”凤妍儿说完后哭得撕心裂肺，“我什么事情都没有做，嫂子和辅导员在场吵架，我见她先骂辅导员，还骂的话难听至极，我看不过就替辅导员说了一句打圆场的话。”

    “结果……结果……呜呜……她就动手打我骂我，还陷害我，让我差点被开除。好在我是凤家千金，否则我早被她陷害开除。”

    “但是，学校那边追究我责任，还是她亲口逼迫，最后还是扣除我所有学分，甚至过分的让我当着全系的面给她道歉认错。明明错的不是我，为什么最后道歉，被打的事我？”

    “呜……爷爷，孙女很委屈，孙女很痛苦，你要替我做主。”

    凤少泽再也听不下去凤妍儿这恶心的话语，他开口道：“爷爷……”

    萧倾城立刻抬手握住凤少泽搂着自己腰的手，顿时她感到他身体一僵，他才开口的话就停了下来。

    她知道自己的举动让他停下，而她握着他手的手不由用力，让他不要说话。

    该怎么处理这件事，不用她和凤少泽出面，爷爷凤启贤自会解决。

    从奶奶去世之后，爷爷今晚算是第一次管家里的事情。

    而这次并不是她逼迫爷爷管，因为以前她受瑞米他们欺负，她就安静的承受了。

    她实在不想这些小事为难爷爷，也因两年期限她熬一熬就结束。

    怎奈，到如今她离婚成功，却唯独还是没有摆脱凤家。

    “妍儿，我问你……”凤启贤听完凤妍儿的话，他冷着脸问：“倾城在学校，用什么方式逼迫校方扣你学分？”

    凤妍儿哭得双眼红肿，为了演戏博得爷爷为她做主，她已经满脸委屈。

    可是爷爷这句话让她一愣。

    这……

    他这个问题，她没有想过。

    她只是想将萧倾城塑造一个可恶下贱的臭不要脸女儿，忘记去想萧倾城如何逼迫她扣学分道歉一事。

    不过，到了这一步，她硬着头皮也要扳倒萧倾城。

    萧倾城这个贱货，今天死定了！

    “我……我……”她临时快速想借口，如此以来她显得吞吞吐吐起来，“当时……她说她是凤少泽的妻子……要是得罪她……她会让凤少泽断绝帮助江大，还……还会铲平江大，以此威胁校方，最后我被处罚。”

    她又焦急催促言道：“爷爷，我是你的亲孙女，你要相信我说的话，所以你听了我说这么多，难道不该快点下命令吗？”

    