
    此时，凤启贤脸色不变。

    搂护凤妍儿的瑞米，听完妍儿这话，她脸色大变。

    她用手暗暗轻掐几次女儿，妍儿都不理会她。

    女儿太傻了，太天真了。

    凤启贤可是曾经掌控整个凤氏集团的人，他见多识广，怎么可能会听不出妍儿漏洞百出的谎话。

    凤家人，谁都知道凤少泽和萧倾城隐婚，对外，禁止公开。

    萧倾城当初被她折磨的生不如死，都不会对外说一句她是凤少泽的妻子。

    现在妍儿竟然说话不过脑，去说萧倾城对校方说出是凤少泽妻子这话，简直自找死路。

    “倾城胆子倒是越来越大了。”凤启贤这句话说的耐人寻味，“竟学会对外公开她和少泽的婚事，以此坐实她是少泽妻子，公然打压你，欺负你。”

    “呜……”凤妍儿没听出凤启贤话里有话，她以为他要教训萧倾城，顿时眼中一喜忙道：“爷爷，她这一承认，就威胁了校方要开除我，你要为我做主啊。”

    “我会替你做主。”凤启贤眸子森冷看着凤妍儿眼底闪过一丝恶毒。

    他又言道：“但是我倒真希望倾城能够对外承认是少泽妻子一事，避免某些人暗戳戳想给少泽再换一位妻子。”

    这话一出，瑞米本就难看的脸色，更是难堪到极点。

    萧倾城眼神闪了一下，爷爷凤启贤想让她公开和凤少泽婚姻，对于已离婚的她来说，她可不想再次绑在凤少泽身上。

    他一旦有这个心思，那她要想个办法阻止他。

    “爷爷，既然你替我做主，那就快下令。”凤妍儿一心要凤启贤请家法教训萧倾城，她催促着。

    “按照凤家的家法，不许吃喝跪在祠堂七天七夜，七天后执行鞭刑一百。”凤启贤直视着凤妍儿，“鞭刑打背，皮开肉绽。”

    凤妍儿当然知道，她一听爷爷这话，眼底的恶毒都快遮掩不住的催促：“爷爷，快下令执行家法，嫂子触犯家法，打死都不足惜，看她下次还敢不敢欺负我。”

    若不是哥哥凤少泽警告她不许直呼萧倾城名字，她才不会叫一声嫂子。

    “来人。”凤启贤昂声开口。

    “老爷子，请吩咐。”管家立刻上前。

    “把妍儿带去祠堂，从今晚开始执行家法。倾城在学校怎么处置妍儿，就按照倾城说的处理。”凤启贤满脸威严，又语气凌厉道：“给我盯紧了，妍儿任何一样没做到，那就继续执行家法。”

    此刻，凤妍儿人傻了。

    爷爷凤启贤再说什么？

    她被执行家法？

    他不是该对萧倾城执行家法的吗？

    她一定听错了，一定是！

    “爷爷……”她呆呆的看着凤启贤，“你说错名字了，不是妍儿被处罚，是嫂子萧倾城去跪祠堂。”

    萧倾城一点都不意外爷爷凤启贤的这句话，因为结果她早料到。

    只有凤妍儿这个蠢货，听了凤启贤那么久的话，还听不出爷爷话中有话，竟还谎话连篇继续去骗他。

    蠢。

    凤妍儿蠢到极点，还想利用家法让她皮开肉绽，想法倒是好，可惜最后皮开肉绽的将会是凤妍儿。

    她视线落在瑞米身上，这下子让瑞米大出血一次准备花钱给凤妍儿做祛疤手术吧。

    凤少泽狭长深邃的凤眸一闪，他瞬间明白整件事怎么回事。

    萧倾城很聪明，一招四两拨千斤，轻轻松松让凤妍儿栽在她手中，化解了她被凤妍儿的陷害。

    爷爷凤启贤这人公正不阿，她肯定不愿意爷爷刚出院就为这些小事大动肝火，怎奈凤妍儿才不管爷爷死活，只想弄死倾城。

    而萧倾城从一开始就相信爷爷能够给她秉持公道。

    她不说学校发生的事情，只因她很清楚，整个事件说出真相的人不是她萧倾城，也不是他凤少泽，而是凤妍儿。

    从她进客厅那刻起，他可以肯定萧倾城就料到凤妍儿会告状。

    她很明白凤妍儿愚笨，说的话漏洞百出，会让凤启贤起疑，让事情公开处理的清清楚楚。

    他见她没事紧张她的心，总算放下。

    然而，他心里不痛快，他更想自己亲自出面解决这件事，将她保护的完好。

    并不是她到了最后，还是她自己保护了她自己。

    “我没有说错名字，就是你凤妍儿。”凤启贤眸子冰冷看向孙女凤妍儿，随后声音冷冽道：“今晚倾城打你的这一耳光打的真轻，要是我，我听着你这谎话连篇的陷害，我不止给你一个耳光，我连你脑袋也给扭下来！”

    他越说越气，怒拍桌案，一扫瑞米和凤妍儿她们怒斥：“你们以为我人老了，不管事了，就可以随便欺骗？别口口声声说你们平时里怎么宠倾城，对她怎么好。”

    “你们妈妈去世了，我的确没心思理会你们。可这不代表我眼睛瞎了，看不见你们的所作所为！”

    “倾城默默忍受你们欺负这么多年，她只要对你们奶奶，或者对我说一句话，我们二老肯定为她做主。”

    “但是，她不愿意将事情闹大，受了委屈和折磨都自己忍了，就为了我们家里别不和睦，别伤了大家的和气。”

    “我碍于你们都是我的家人，自私的也不想将事情闹大，也不愿因为我出面责怪你们，最后让你们将我对你们发火的怒火发在倾城身上。”

    “我知道你们一个个都瞧不起倾城，认为她是孤儿，配不上少泽。妍儿我不提，可你瑞米和凤莲该知道，萧家没毁掉之前，在江城豪门里也是数一数二。”

    “倾城的父母若不是车祸身亡，她在江城也是千金名媛，那时候她嫁过来，你瑞米与小莲敢给她半点脸色看吗？”

    “柿子专挑软的捏，你们两个也就仗着凤家权势欺负欺负比你们弱的人，你们真要有能耐，怎么不去竞选总T？”

    “你们自己说说你们有什么本事？一个连自己丈夫都看不住，一个嫁个花心男人连我和你妈妈给你的嫁妆公司都被人夺走，被逼着离婚后住在娘家，就这样了还有脸天天在娘家气焰嚣张。”

    “我告诉你们，倾城和少泽这婚事，配不配得上，由不得你们说了算。他们两人的婚事，除非他们两人自己过不下去自己离婚，否则谁敢破坏他们的婚姻，我谁都不放过！你们听到了吗？”

    