
    瑞米一听，充满憎恨的猩红双眼出现震惊。

    “我们之前一直都只想赶走萧倾城……”凤莲继续对瑞米说着，“结果还是赶都赶不走萧倾城，这臭不要的女人好不容易攀上凤家的高枝，怎么可能就此放弃凤家的财富。”

    “以前少泽不在意萧倾城，我们随便欺负都没有赶走她，可见她的脸皮有多厚，多害怕失去凤家财富养着她。”

    “如今少泽这么紧张在乎萧倾城，我们要是还和以前那样只是换着方式欺负萧倾城，羞辱她，就为了让她自己受不了离开，那我们才是要完蛋的。”

    “随着时间越长，她得到少泽的欢心更重。少泽和爷爷都站在萧倾城这边保护她，我们用以前的办法没用了，你没看少泽赶走我们，连爸爸也要赶我们出凤家。”

    “所以，我们不能再优柔寡断，干脆点一次解决掉萧倾城。我们不狠，地位不稳，必须要杀了萧倾城。”

    瑞米对萧倾城恨到极致，她立刻低声道：“我同意你说的话，只是要杀掉萧倾城，这……”

    “怎么？你舍不得萧倾城这贱人死？”凤莲一听这话顿时眉头紧锁盯着瑞米，“别忘记谁害的妍儿要被执行家法，谁让你和你儿子凤少泽母子之情淡如水！甚至你还被少泽赶出国。”

    “我怎么可能会舍不得萧倾城死？”瑞米摇头，“想到萧倾城害的妍儿受罪，少泽生我气，我就恨不得将萧倾城挫骨扬灰！”

    “那你犹豫什么？”凤莲不解的问瑞米。

    瑞米：“我不是犹豫，而是去哪里找人弄死萧倾城。”

    凤莲：“这点你不用管，我来处理。”

    瑞米：“你可要想好，这件事非同小可，稍有不慎，你栽了，我会跟着你一起完蛋的。”

    “完蛋？”凤莲眼中出现一丝嘲讽，她看着瑞米说道：“你要说完蛋，今晚我们两人已经完蛋了。”

    “你听听爸爸说你守不住我哥哥的话，还有对我婚姻失败的嘲讽。那些话都说明他内心早就对我们两人不满，只是碍于家庭和睦一直没有提起过。”

    “今晚爸爸当着萧倾城的面说出来，这样羞辱我们两个人，比他动手打我们两人的脸还要狠。”

    “你自己看到爸爸怎么对付妍儿！你让我留下来救妍儿，实话说，我自己都自身难保，我哪里有什么办法救妍儿？这鞭刑妍儿受定了，你也别指望救了。”

    “这……”瑞米扭曲的面容又愤恨又痛苦，“我的宝贝女儿妍儿哪里受得了鞭刑……”

    “所以这都怪萧倾城！”凤莲恶狠狠告诉瑞米，“没有萧倾城，妍儿怎么能受鞭刑。”

    “对，就是萧倾城这贱人的错。”瑞米胸腔中对萧倾城的憎恨越发重，“妍儿撒谎陷害萧倾城，萧倾城一个孤女就该承受下来，她这死丫头不止打妍儿，还害得妍儿被家法处置，这口气我忍不了。”

    “萧倾城不止害得妍儿被家法处置，还害得我们两人很惨。”她话间顿了一下，又说：“大嫂你想想上次在医院，也因为萧倾城挑拨离间你和少泽的母子关系，让少泽将我们当垃圾一样丢出国。”

    “要不是让妍儿在爸爸面前哭的死去活来，才让爸爸心软接我们回国，我们现在还被赶在国外不允许回国。”

    “萧倾城这个祸害不除掉，我们两人都没好日子过。不过……”

    她眸底闪过一道阴险，继续对瑞米说：“请人除掉萧倾城这事我来处理，可我一旦出事，大嫂你不能撇干净不帮我，要不然这事我也不管了。”

    “反正我到底还是嫁出去的女儿，我实在在凤家过不下去，我大不了找个男人再婚嫁了。毕竟我是凤家千金，就算我离过婚，可想利用凤家权势的男人多不胜数，那些人巴不得娶我。”

    “我可以拍拍手直接走人，大嫂要一直住在凤家，你走不掉，就要一辈子看萧倾城的脸色过日子。怎样决定，我也只是给你提个建议，我不可能一人抗下这件事，除非大嫂一起承担。”

    瑞米意外看着凤莲把事情算计的这么清楚。

    果然亲兄弟明算账，她们两人平日里和亲姐妹一样亲，到了难头的时候也都是各管各的。

    不过，她也了解凤莲是什么人。

    最后她思考过言道：“好，你我联手。可你一定要找最好，最厉害的人除掉萧倾城。”

    说着，她又对凤莲说：“钱不是问题，你不够问我拿钱就可以。我只有一点要求，一定要找个能力强的人，一次弄死萧倾城，不要出意外和岔子。”

    “要不然第一次没弄死萧倾城，第二次就没机会了。因为第一次我们已经打草惊蛇，少泽肯定有防范保护好萧倾城，下次我们要让萧倾城死就很难。”

    “大嫂你放心，你的顾虑我心里很清楚。”凤莲和瑞米意见相同，她眼中的讽刺才消失无踪，她语气坚定安抚瑞米，“我会处理妥当，也会筛选最厉害的杀手去动手，一次就要萧倾城死，绝对不会出现意外。”

    瑞米一把抓住凤莲的手，紧紧地握着，咬着牙，眼中带着恨意的说：“一定要把萧倾城的脑袋给扭下来，给她挫骨扬灰！”

    “大嫂放心。”凤莲郑重点头，“交给我来解决掉萧倾城。现在，你还是回房休息，妍儿那边的事你别想了，想多了你会更痛苦，现在也只能希望爸爸这几天能够回心转意收回对妍儿的鞭刑。”

    “我……我哪里还有心思休息得了。”瑞米想到萧倾城，恨不得将萧倾城撕碎，“我真是恨死萧倾城了。少泽被妈妈夺走养大，我身边只有妍儿一人在你哥哥离开我之后陪伴我，没有妍儿，我早活不下去了……”

    “大嫂，我知道你心里苦。”凤莲安抚着瑞米，“如果你实在不愿意看到妍儿受苦，只有一个办法能救妍儿。”

    “什么办法？”瑞米一听急忙追问凤莲。

    