
    凤莲被爸爸凤启贤说的脸色惨白，全身都在发抖，说不出一句话。

    瑞米听见凤启贤说出对妍儿进行家法处置时，她正要开口恳求爸爸放过妍儿。

    可她还没有说出口，就见他大发雷霆。

    他的话里将她和凤莲都痛骂了一顿，也将曾经她们欺辱萧倾城一事直接挑明了。

    特别他提到她的事情，让她痛苦不堪。

    “怎么？先前你们不是很能说吗？”凤启贤见瑞米和凤莲吓得都不敢说话，他神情阴戾又说：“我不让你们说，你们都要说，现在我让你们说话时候就哑巴了？”

    “爷爷……”凤妍儿瞪大双眼，惊恐的看向凤启贤，“我没有说谎，萧倾城打我欺负我，该对萧倾城用家法，而不是我？”

    管家在凤妍儿说话时，一个眼神，客厅内静如空气的男仆快速上前，将她从瑞米怀里拉出，拽着就要走。

    “爸爸，我知道错了，我以后再也不敢乱来了，你饶了妍儿吧。”瑞米见状急忙抓住妍儿的胳膊，“妍儿毕竟是你孙女，你不能这样对妍儿啊。”

    “爸爸，我求你，罚妍儿跪祠堂，不要鞭刑。她还是小孩子，又这么瘦弱，鞭刑一百皮开肉绽，她会死的。”

    “哦……”凤启贤冷眼看着痛哭的瑞米，“你也知道鞭刑一百，让妍儿皮开肉绽……”

    他话间话锋一转锋利，怒斥道：“那你和妍儿还有小莲急着催促我，让我对倾城用家法的时候，有没有想过这一百鞭刑打在倾城的身上，倾城也会皮开肉绽？”

    瑞米顿时被凤启贤这句话给堵得说不出话来。

    “你自己狠毒的时候，怎么就没有想过报应会出现在你身上！”凤启贤盛怒看着瑞米，“要不是你作为母亲，我就让你和妍儿一起去祠堂给我跪着，对你用鞭刑！”

    瑞米眼瞳猛地一缩，不敢相信凤启贤甚至连她也要一起惩罚。

    “我告诉你们……”凤启贤冷眼一扫众人，“我还没有死，任何敢不把我放在眼里的人，不管是儿媳妇，还是女儿，孙女，我一个都不放过！”

    “今天，我把这话给你们放下了。”他周身威严散发，“除非我死，否则，任何人犯错，全部处罚。”

    “爷爷……”凤妍儿虽然听到凤启贤这些话，可她一想到要被鞭刑，她吓得急忙言道：“爷爷，我没有说谎，萧倾城先打的我，你自己亲眼也看到了，我没有说谎，爷爷……”

    男仆已经快速将凤妍儿拖客厅。

    瑞米自身难保，自然不敢再去保女儿凤妍儿，只能眼睁睁看着妍儿被带走，她无力瘫倒在椅子上。

    “倾城，少泽，来扶爷爷。”凤启贤看向萧倾城时眼神冰冷，语气却没了刚刚的凌厉。

    萧倾城轻轻地拍了拍凤少泽一直紧抱着自己的手。

    凤少泽薄唇紧抿成线，他手上感受着萧倾城的小举动才松开她。

    他和萧倾城两人上前搀扶着爷爷凤启贤手臂。

    “一周之内不要让我看到你。”凤启贤临走时一道冷眼扫向女儿凤莲，“你好好给我反思反思你的错事。”

    凤莲全身哆嗦着低下头不敢去看凤启贤。

    凤启贤走了一步，又转头看向瑞米。

    “妍儿家法处置期间，你敢护着她一秒，我就让你去祠堂和她一起跪着。”

    瑞米震撼的看着凤启贤，脸色难看到极致。

    凤启贤被萧倾城他们搀扶着厉害。

    客厅内只剩下瑟瑟发抖的瑞米和凤莲两人。

    凤莲用了很久才稍微稳住心绪，她急忙站起来。

    “小莲……”瑞米一看凤莲要走，她急忙出声问：“你要去哪里？”

    凤莲走了两步，听到大嫂瑞米叫她。

    她转头惨白着脸看向瑞米，哆嗦着嘴皮子说：“你……你也刚也听到爸爸的话，他近来不想看到我，我还是先住到别处一些日子，等爸爸情绪稳定我再回来。”

    “你别走……”瑞米急忙朝着凤莲伸手，“你走了，我怎么办，我的妍儿该怎么办？我们总不能真看着她受鞭刑吧。”

    凤莲走到瑞米面前，她伸出手握住瑞米的手，一想到她被爸爸赶走，她眼里满是憎恨。

    “都是萧倾城的错。”她咬牙切齿压低声音对瑞米言道，“当年妈妈把萧倾城带回来的时候，你就该私下解决她的，否则就不会有今天这事。”

    瑞米想到萧倾城，她气的面目扭曲，整个人都显得很恐怖。

    “萧倾城这个贱货，我不会放过她的。”

    “晚上爸爸处置妍儿的时候，只要萧倾城出面给妍儿求情，给爸爸一个台阶下，妍儿肯定不会被执行家法。”凤莲眼中满是狠毒，“萧倾城这贱人一个字都不替妍儿求情，她就是有心要害死妍儿，在咱们凤家称霸。”

    说完，她还忿忿不平的说：“大嫂，你看看少泽，当着我们所有人的面将萧倾城搂在怀里，他摆明了要护着萧倾城。”

    “我就不提他护着我。你和妍儿，一个母亲一个妹妹，在你们被爸爸处置的时，他一心护着萧倾城，连你们不管不顾，这都是萧倾城的错，这贱货肯定给少泽吹了不少枕边风，或者……”

    “或者她人前装着柔柔弱弱，只有面对少泽的时候哭哭啼啼装惨去陷害妍儿，挑拨你和他的母子之情，导致少泽不管不理你们。”

    “萧倾城这个贱人！”瑞米气的咬碎了银牙。

    凤莲咬着牙一脸狠毒直视着瑞米说：“这萧倾城也不知道给爸爸妈妈都灌什么药，妈妈在世的时候很宠她，爸爸今晚态度也摆明宠着她，这要再不除掉萧倾城，往后这凤家都没有我们的地位了。”

    “我就纳闷了，以往少泽从不理会萧倾城，怎么自从中秋过过后，他那么护着萧倾城这个贱蹄子。”瑞米越想越气，她肺都要气炸了说：“我一定要想办法弄死萧倾城，要不然真如你所说，凤家真没有我们的地位，我们要被扫地出门了。”

    “大嫂……”凤莲被爸爸烫伤又被赶出家门，都因萧倾城，这让她也很气，“要么……”

    瑞米看见凤莲眼里的阴狠，她立刻追问：“要么什么？”

    “少泽不可能一天二十四小时护着萧倾城……”凤莲眼中出现杀气，“我出钱，请杀手杀了萧倾城，你看如何？”

    