
    “求。”凤莲别具深意说出一个字。

    “求？”瑞米眼中出现不解，“你不是说求爸爸没用吗？”

    说完，她不等凤莲开口又说：“别说爸爸没用，就少泽那护着萧倾城紧张的样子，我求少泽，他也不会救妍儿。”

    “谁说让你求爸爸和少泽了。”凤莲摇头，“求萧倾城。”

    瑞米震惊的看着凤莲。

    “你让我求萧倾城这个贱人？”

    “除了她，没人能够救得了妍儿。”凤莲点头。

    “我不可能去救萧倾城。”瑞米一口拒绝，“让我去求一个贱货，我低不下这个头。”

    “你想救妍儿就必须对萧倾城低头。”凤莲告诉瑞米，“你一旦对萧倾城低头，你往后在萧倾城面前就再也抬不起头，这事能让她笑话你一辈子。”

    瑞米刚在说出不像萧倾城低头这话后，她一想到女儿凤妍儿又开始后悔。

    她实在不行，就真去求一下凤妍儿。

    结果凤莲这话一出，她立刻将脑中出现的后悔念头清空。

    没错。

    她对萧倾城一旦低头，她会被萧倾城笑话一辈子。

    往后萧倾城也不会把她当回事，反过头会报复她当初刁难萧倾城的那些事情。

    她舍不得女儿妍儿受苦，却在面临只有求萧倾城才能救妍儿一事上，让她选择只能眼睁睁看凤妍儿被执行家法。

    “当然，还有一个办法。”凤莲眼神微眯。

    瑞米：“什么法子？”

    凤莲：“爸爸不是刚做完手术吗？”

    “是啊，做完手术没多久，今晚才出院。”瑞米不明所以的看着瑞米，“然后？”

    凤莲：“要么爸爸痴傻，或者让爸爸死。”

    瑞米瞪大双眼，震惊的看着眼前面露阴狠的凤莲。

    “小莲，你别乱说话。”她吓得急忙转头看向四周，发现没人出现后急忙出声说：“这话说不得。”

    “你怕啊。”凤莲露出一抹嘲笑，“有什么怕的。爸爸这年纪该和妈妈一起走了，更何况他做的是心脏手术，他一旦出事，就把他的事推到给他做手术的医生身上不就好了。”

    “别乱说话。”瑞米再也听不下去急忙捂住凤莲嘴巴，“爸爸是我的公公，你的亲生父亲，你不能这样做。”

    “啧啧……”凤莲抬手拿开瑞米捂住自己嘴的手，“你胆子真小。”

    “这是胆子小的事情吗？”瑞米严肃的看着凤莲，“萧倾城可以死，爸爸……”

    “也可以死。”凤莲不等瑞米说完，她接了瑞米的话又说：“爸爸去世，妍儿就不用受到惩罚，凤家我们两人就成为最大的长辈。凤家最看重孝道，你还不懂我话里意思吗？”

    瑞米全身一僵，眼中出现复杂。

    “不……”她摇头，“我恨得是萧倾城，不是爸爸……”

    “你自己考虑考虑吧。”凤莲对瑞米说着，“我最厌恶的就是别人提到我失败的婚姻，连爸爸也不可以！当年，他要是强行拦住我嫁给那个渣男，我也不会落的这般田地。”

    瑞米拧着眉头，无奈痛苦的扶额。

    当年凤启贤劝凤莲不要嫁那个男人，是凤莲要死要活非要嫁，连她也劝过凤莲别乱嫁人。

    怎奈凤莲这人很偏激，要得到的一切都会不择手段得到，凤莲用死逼迫，最后凤启贤不得已才点头同意。

    算了。

    凤莲这人狠起来六亲不认，她自是知道的。

    此时，凤莲见瑞米不说话，她也不再继续先前话题。

    她伸手扶着瑞米说：“你自己思考一下我的建议，想通就电话我，想不通就不用联系我了。”

    “这几天我先离开大宅，你别乱说话，就在房间待着别出门，这样对你是最好的。”

    “嗯。”瑞米无可奈何，只能点了点头被凤莲给扶着站起来离开。

    这一刻，偌大古色古香的客厅内空无一人。

    夜风吹来带着山风的凉意，格外的冷。

    萧倾城和凤少泽扶着凤启贤。

    “嘶……”凤启贤顿时满脸痛意倒抽一口冷气。

    “爷爷……”萧倾城心头一惊，感到手臂上凤启贤用力抓着她的手，可见他很痛苦。

    “不碍事。”凤启贤惨白着脸，眉眼间带着隐忍的痛意却忙安抚萧倾城，“不过我不行了，我要坐下来休息一下。”

    萧倾城和凤少泽忙扶着凤启贤就近坐在湖边椅子上。

    “药呢？”萧倾城忙问凤启贤，“爷爷出院的时候，医生给你开的药呢？”

    “在我房间的药柜里。”凤启贤回应萧倾城。

    “我去拿。”萧倾城说完就要走。

    “倾城……”凤启贤叫住萧倾城，“你别去，让少泽去。”

    萧倾城眼神一闪。

    “我去拿药，你守着爷爷。”凤少泽快速抬步就走。

    萧倾城一把抓住要走的凤少泽衣角。

    凤少泽转头看向萧倾城，他凤眸深邃漆黑，他压低声音，嗓音轻柔似水带着安抚：“别紧张，我知道拿什么药。”

    萧倾城眸子一闪，她没有想到凤少泽看透了她的心思。

    “一个紫色瓶子拿来就行，别的不用。”她声音压低告诉凤少泽，“要快。”

    说完，她松开凤少泽。

    凤少泽急忙离开。

    凤启贤的手已经颤巍巍放在心脏位置，他的气息都乱了。

    “倾城……”他颤着声音叫着萧倾城，“孩子……”

    萧倾城忙走到凤启贤身边，握住他的手给他力量。

    “爷爷，你不会有事的，少泽去拿药了。”

    “我本来就没事。”凤启贤虚弱对萧倾城勉强扯出一抹微笑，又定定地看着她疼惜的说：“孩子，让你辛苦了。”

    “爷爷，我从来不辛苦。”萧倾城对凤启贤摇头，她看着他毫无血色的脸色，她胸腔中充满心悸，“爷爷，你身体不好，还是先别说话，等少泽来了把药吃了先。”

    “少泽……”凤启贤听着萧倾城的话，温和隐忍痛意的眼里多了一丝深邃，“说起来，从上次你和他一起来医院来看望我开始，我就没有听到你叫他老公。”

    微顿了一下，他又意味深长的说：“平常你总是老公前老公后的叫他，现在你不这样教他，是不是你们之间发生什么事情了？”

    