
    萧倾城看似在看手机，实则余光扫到凤少泽修长笔直的大长腿，特别他看着自己的视线让她浑身不自在。

    他的话，让她正在按键发信息的手一顿。

    “我不是女的。”她眼皮子都没有抬起看凤少泽一眼，她继续发信息，话里带着别具深意说：“不用对我怜香惜玉，也不用对我示好，我不需要。”

    凤少泽不意外萧倾城拒绝他。

    他看着她纤瘦却凹凸有致的身材，一头黑发散在白色沙发上，说不出的清冷中透着妖娆动人。

    一瞬间，他只觉得全身都热起来，不由抬手扯了扯领口的领带，缓一缓这种燥热。

    下刻，他坐在沙发边沿，立刻看到萧倾城碰到自己衣角的腿快速沙发里面收。

    “你这人真好笑。”他故作轻松的挑眉头看着萧倾城，“在大宅内主动挽着我胳膊，去给爷爷拿药的时候主动拉着我衣服，现在反倒我衣服无意间落在你腿上，躲得这么快。”

    萧倾城没看凤少泽，声音淡漠的说：“人前我们演戏，人后才是本来的我们。”

    凤少泽一个俯身，双手撑在沙发上将萧倾城笼罩在自己双臂中。

    带着侵略的强势气势将萧倾城全面覆盖，让正在看手机的她一怔，抬眼看过去便落入凤少泽深邃漆黑，又带着她说不清的眼神中。

    她被他的气息所笼罩。

    他深幽的狭长凤眸中出现炙热。

    她和他的距离太近，近到让她感受着他温热的呼吸，洒在她的脸上，心跳开始不由自主的加速跳动起来。

    “倾城……”凤少泽的身体几乎都要贴在萧倾城身上，薄唇轻启嗓音低沉喑哑带着隐忍的情绪，低喃着她的名字，“倾城……”

    萧倾城和凤少泽的呼吸纠缠，他看着自己的凤眸无比专注深情，嗓音犹如大提琴那般低沉动听，听得她脸颊一烫，心如小鹿乱撞。

    “你别乱来，我不想在大宅还和你动手。”她咽了咽发干的喉咙，声音多了一丝沙哑又警告他，“我动起手来，你不是我对手。”

    凤少泽凝视着咫尺距离，对他凶巴巴的萧倾城，他深邃的凤眸灼灼光华，却又似水柔情。

    他的视线落在她不满的眼眸，然后慢慢下滑。

    秀鼻。

    美丽的容颜。

    特别她那樱红微启的唇，好似在等待他轻吻，让他喉结滚动，再也无法抑制自己内心的强烈情绪吻住。

    萧倾城眼瞳微缩，感到自己的唇上属于凤少泽微凉的唇温，顿时心中的悸动化身凶猛的野兽，似是要将她给吃干抹净。

    这种前所未有的感觉，让她一时之间忘记了推开凤少泽。

    凤少泽的吻带着一丝丝笨拙，一丝丝小心，温柔的吻着萧倾城。

    他的心疯狂为她跳动，也在她没反应过来的时候进了她的城池中品尝她的清甜滋味。

    吻时，他并没有闭眼，在他看到她眼里出现怒火时，他舍不得，却及时的离开她。

    可是，很近的距离，让他看见萧倾城白玉的脸颊透着一抹绯红时，他的心里是满足的。

    原来，她也会害羞。

    “凤少泽！”萧倾城反应过来后，抬腿就是一腿猛踹过去。

    沙发就那么大，凤少泽被萧倾城大力一踹，纵有双臂撑着沙发也没用，整个人就扑通一声跌在地上。

    萧倾城当即从沙发上起来，当即一脚才在凤少泽胸口上，俯身抬手一把扼住他脖子，一双眼里凝满冰冷。

    “你再偷吻我，我就把你废了！”

    “嘶……”凤少泽顿时倒抽一口冷气。

    萧倾城前一秒还凶神恶煞，下一秒一看凤少泽脸色惨白如纸，她刚用力扼住他脖子的手急忙松开。

    “让你偷吻我，活该！”

    她冷着脸，嘴上这么说着，却急忙移开自己踩着凤少泽胸口的脚，双手下意识的忙掀开他衣服。

    血。

    她这一眼看过去，心里对凤少泽之前撩人的悸动还在，但因他伤口又无奈和生气。

    “躺着，别动。”她用着命令的语气。

    然后她狠狠瞪了他一眼后，快速去房间拿医疗箱。

    凤少泽已经缓过刚刚那撕裂的剧痛，他看见萧倾城眸底无意间闪过的担心，他忙出声安抚她：“我没事。”

    “别废话。”萧倾城冷着脸，拧着眉头伸手拉住凤少泽胳膊，“我扶你去卧室床上。”

    然后她再处理他的伤口，这样避免他再乱动。

    “不。”凤少泽一把握住萧倾城用力的胳膊，他凤眸灿若星辰，深情温柔的对她说：“你睡床。”

    “你脑子有病吧。”萧倾城咬着牙看着凤少泽，“伤口撕裂疼的时候你有反应了，现在让你回床上躺着，你到来和我讲条件。”

    “你知道我脑子对你一直都有病。”凤少泽语气温柔说的别具深意。

    萧倾城听出凤少泽话里有话，心里分外的复杂。

    “行吧，神经病患者，我耐心有限，现在你去床上躺着，我给你看看伤口。”她耐着性子要拉凤少泽起来。

    “不。”凤少泽毫不犹豫的拒绝萧倾城，他凤眸温柔的看着她认真的说：“倾城，我没有和你讲条件，我只是想让不要睡沙发，你去睡床，床上舒服。”

    说完，他又担心她误会忙解释：“放心，我不会和你同睡一张床。晚上我在外卧沙发，你睡内卧的床将门反锁。”

    “你有完没完。”萧倾城看到凤少泽白衬衫被血染红，她心里着急的说：“睡床和睡沙发没区别。在说，你我结婚两年，我睡了两年沙发也没有觉得不舒服！”

    “可我不舒服。”凤少泽眼中带着自责和歉意脱口而出，“倾城，我不舒服……”

    他话间，轻握住她纤细的右手放在自己心口处，喉间苦涩的轻声说：“我这里不舒服。”

    隔着单薄的衬衫，萧倾城的掌心被凤少泽放在他的心口。

    当即她掌心中除了他结实的胸肌和滚烫的体温，还有他加速跳动的心跳。

    她的心里又酸又涩，说不出的不舒服。

    “倾城，我这里不舒服……”凤少泽目光灼灼凝视着萧倾城，“倾城乖，去睡床，好吗？”

    