
    萧倾城最受不了一件事。

    那就是凤少泽对她用“乖”这个字。

    当初她和他离婚时，她已经不愿意再来凤家大宅。

    他就是用“乖”这个字，哄她回去。

    她从出生到现在，连父母和老夫人他们都没有对她用过这个字。

    他的一句乖，带着哄小孩的宠溺。

    哄她的话，她挺得多了。

    唯独凤少泽对她说的时候，让她说不出的想听话。

    不过，她这人很清醒，也知道自己不是乖顺的人。

    “不好。”她拒绝他。

    “倾城……”凤少泽出声。

    萧倾城一把从凤少泽手中收回自己的手，反手就是一把按住凤少泽撕裂的伤口上。

    凤少泽忽感掌心手没了萧倾城温柔小手的温度，顿时心脏只觉得空荡荡的。

    下一刻，他喉间闷哼一声，感到萧倾城的手用力的按压伤口，撕痛，让他瞬间冷汗凝满全身。

    萧倾城很清楚自己下手有多重，也明白自己这一动手，让他伤口全部撕裂开。

    但她不想再听他多嘴，听多了，心会动。

    她不喜欢这种脸颊滚烫，心跳加速的感觉。

    最重要一点，她当然知道床睡着舒服，可她一旦接受他的建议，和他换地方睡觉。

    那她就打破了他们两人之间当初定好的规矩。

    她说好到约定时间和他离婚，她就会毫不犹豫的选择离婚，绝对不拖泥带水。

    绝对不会像凤少泽这样，离婚就离婚，还反过头来后悔，甚至今晚还想和她还地方睡。

    除了她不会让他死，对别的，她不会对他破例。

    这刻，萧倾城见凤少泽痛的说不出话，她才收回手站起来去卧室内拿了医疗箱。

    她动作很干脆迅速的消毒，麻药，缝合，包扎。

    “张嘴吃药。”她拿了药递到凤少泽嘴边。

    凤少泽看着全身散发着冷冽气势的萧倾城，他知道自己多说一个字，她就会从这里离开。

    终究，他乖乖张嘴把她喂给自己的药吃掉。

    萧倾城快速清理后将医疗箱放回原处，她又拿了一张薄毯盖在凤少泽身上，就躺回沙发上继续看手机。

    她余光扫了一眼地上的凤少泽。

    这一眼看过去，她正好和凤少泽四目相对。

    他明明脸色惨白，冷汗连连，可他看着她的眼神如此的温暖和贪恋，让她立刻移开视线。

    “今晚我不会睡床，你现在想睡也不用睡了。”她樱唇轻启，声音冰冷显得无情，“你伤口才缝合好不已动弹，就躺地上睡吧。”

    凤少泽看着冷着脸的萧倾城，她的语气很无情，却听在他耳中分外悦耳动听。

    她看似无情，行动却表明了她担心他，这足够让他开心。

    只是，他还是想让她睡床，只因睡沙发不舒服。

    奈何，如她所说，他这样子，今晚她和他都不用睡床。

    然而，他的视线落在萧倾城美丽的容颜上，柳眉弯弯，一双漆黑冰冷的双眼，她那樱红的唇先前被他给吻越发艳红，让他为她心动不已。

    “你给我吃了什么药？”他嗓音沙哑出声。

    萧倾城看着凤少泽狭长凤眸开始毫无焦距，她樱唇轻启淡淡的说：“能让睡得很沉的药。”

    是了。

    她给他吃的药可不止只有止痛药和消炎药，还有让他睡死的药。

    这样，今夜她可以睡个好觉。

    在她说完，就看见凤少泽已经闭上眼睡去。

    他紧蹙的眉头，让她知道他很不满意她的行为。

    “你满意我也没用，至少你抵抗不了药物。”她定定地看着他稍许，声音很轻的说出这句话后闭上眼睡觉。

    翌日。

    “砰砰”敲门声响起。

    萧倾城立刻睁开一双带着惺忪的眼睛。

    “砰砰”再次响起敲门声。

    她看了一眼地上的凤少泽。

    一愣。

    因为凤少泽不知道什么时候醒过来，一双凤眸灿若星辰，温柔深情的看着她，看的她心脏再次加速跳动。

    她急忙抑制这种心跳加速的感觉，神色淡然的下了沙发，语气平静问：“醒了多久？”

    “没多久。”凤少泽嗓音嘶哑出声。

    “砰砰”门口再一次响起敲门声。

    萧倾城转头看了一眼门口方向，然后不急不缓俯身靠近凤少泽，看了一眼他的伤口。

    此时，萧倾城一头乌黑长发落在凤少泽胸口上，他抬起骨节分明的大手轻轻地抚过她的长发。

    “这么早不该有人来敲门。”他声音低哑出声。

    “挺老实，醒了之后没乱动，伤口愈合不错。”萧倾城看完伤口后抬手拉着凤少泽，“借我力气起来，我送你卧室床上。”

    凤少泽没有出声，只是借了萧倾城的力气从地上起来，却下一刻坐在沙发上。

    “不想去床上。”他看着她惊愕解释，“如果你方便，可以给我拿件衬衫让我换上。这么早还一直敲门，肯定不是佣人，应该是爷爷。”

    萧倾城眼神闪了一下，二话不说进卧室打开衣柜。

    整个衣柜，所有衣服全部黑白，如他人一样，单调又沉闷。

    她取下一件黑色衬衫，随手丢给他后走向门口。

    “黑色可以遮挡我身上的伤。”凤少泽看了一眼黑色衬衫说出这句话，然后他抬手换衣服。

    “别啰嗦，快点。”萧倾城催促凤少泽。

    凤少泽听着萧倾城的话眉头一挑，“身上有伤，动手脱衣服有点慢，你要很急，可以帮我脱。”

    这话一出，萧倾城脑中一下子映入自己所看到凤少泽结实的胸肌，那八块肌肉的腹肌，男人强壮的荷尔蒙散发着，一下子她脸颊发烫，轻抿了一下唇。

    “不要脸。”她板着脸说了句。

    凤少泽低沉一笑。

    这些天，身上的痛，他早就疼习惯。

    在加上昨晚萧倾城给他吃的止痛药的药效还在，他换衣服的时候伤口的痛意，他接受得了。

    他试了试自己站起来，行动没有多大的困扰后，他将白色衬衫和毯子随手放在一边上的柜子里。

    这刻，萧倾城换上一张刚睡醒的脸，她才打开门可，一眼看过去果然是爷爷凤启贤。

    “爷爷，你怎么过来了？”她顿时一脸惊讶。

    凤启贤穿着休闲灰色马甲，他手里拄着龙头拐杖站在门口。

    他看着眼前的萧倾城一脸惺忪，头发并不凌乱。

    特别他看到萧倾城还穿着昨晚的衣服时，眼神莫测闪过……

    