
    萧倾城只愿意来大宅看望爷爷，却不想留下来过夜。

    毕竟住在大宅，她将要和凤少泽同一个房间。

    她虽然想陪着爷爷，却不愿意和凤少泽同房间。

    如此，她言道：“我明天还有课。”

    凤少泽一听萧倾城这话，眸底闪过一道失落。

    “明早让少泽早点起来送你过去。”凤启贤眼神闪了闪，他慈爱看着萧倾城，“留下来吧，我晚上折腾到现在都有点饿了，还想和你们一起用晚餐。”

    “倾城，留下来。”凤少泽嗓音低沉出声，“明天我送你过去。”

    凤启贤话说到这份上，萧倾城再拒绝就说不过去。

    “好。”她答应下来。

    到底，她还是逃不了今晚睡沙发。

    餐桌上，凤少泽犹豫再三，还是拿起公筷给萧倾城加了一块香酥排骨。

    萧倾城正要去夹菜的手顿了一下，她看着眼前的凤少泽给自己夹的菜眼神一闪。

    她并没有吃他夹得菜，而是自己夹了青菜小口嚼着。

    “怎么？”凤启贤见萧倾城没吃凤少泽夹得菜，“这还是我第一次见少泽给你夹菜，平日你也喜欢吃这道菜，今晚怎么不吃？”

    “我正好想吃口青菜。”萧倾城说话间已经夹起凤少泽给自己夹得排骨，她心里很抗拒，嘴上还是吃了排骨。

    当凤少泽看到萧倾城吃了自己夹得菜，心里既欢喜，又不是滋味。

    她明明不想吃的，若不是爷爷，她不会碰分毫。

    “我还以为你讨厌少泽给你夹菜。”凤启贤笑呵呵出声，又说：“没听说你有洁癖。”

    “我没有洁癖。”萧倾城吃完排骨对凤启贤摇头，她轻笑一声说：“爷爷，你想多了。”

    凤启贤笑着，他看向凤少泽问：“少泽，你平时有没有欺负倾城？”

    凤少泽嗓音低沉言道：“没有。”

    “那就好。”凤启贤喝了口汤，又眼中带着好奇看着萧倾城和凤少泽问：“你们平时吵架吗？”

    这句话问倒凤少泽和萧倾城。

    因为他们以前结婚时，见面都少，更别提吵架。

    离婚后，他们两人倒是吵过架。

    只是这怎么说呢？

    就在这个时候，萧倾城迟疑了一下，她告诉凤启贤：“有过几次小事拌嘴。”

    凤启贤听了惊讶看着萧倾城，“你向来很温顺，难以想象你会和少泽这么高冷的男人闹别扭吵架。”

    “夫妻哪里有不吵架的嘛。”萧倾城轻笑着，“他再怎么高冷，也是和我过日子的人，闹点别扭和好之后关系更好。”

    凤启贤笑着点头，“爱情是这样的，有迷茫，有纠结，有别扭，有怄气，有吃醋，这么复杂的感情就是爱情。”

    凤少泽听着爷爷的话，眸底凝满意外。

    原来爱情会有这么复杂的情感。

    而爷爷话里所说的这些，他对萧倾城都有过。

    他和萧倾城闹过别扭，他吃过她和别的男人的醋，纠结，生气。

    这才是爱情。

    他对她不止喜欢，还有爱。

    下刻，他凤眸似水温柔的看着坐在自己身边的萧倾城，她温顺乖巧带着害羞的样子，让他心跳加速，心动不已。

    萧倾城没注意到凤少泽，她看着凤启贤抿唇浅笑，“爷爷，我们受教了。”

    “爷爷是过来人。”凤启贤想到妻子眼中出现一丝思念。

    萧倾城将凤启贤眼神尽收眼底，她为他身体状况着想，选择转移话题说：“爷爷，晚些让少泽联系一下湖山医院的医生，让湖山医院派个医生看着你。”

    凤少泽明白萧倾城这句话，看似让他出面，实则她私下会亲自派人来照看爷爷。

    “我会联系医生。”他配合她。

    “不用。”凤启贤摇头，“我知道少泽和倾城担心我，我很好，你们还是担心担心你们自己吧。”

    这话一出，让凤少泽和萧倾城神色微变。

    凤少泽凤眸深邃如墨浓烈，爷爷凤启贤这话什么意思？

    “担心我们自己？”萧倾城一脸不解看着凤启贤，“我和少泽很好啊，为什么担心我们自己？”

    难道爷爷知道她和凤少泽离婚的事情？

    所以他才会说她和凤少泽该担心他们自己这话？

    不。

    不可能。

    凤启贤绝对不会去调查她和凤少泽婚姻状态，因为爷爷无论如何都不会往他们离婚方面去想。

    毕竟她和凤少泽在爷爷面前，演戏演的滴水不漏，爷爷没理由会无缘无故去调查他们两人。

    “妍儿一事。”凤启贤眼神深深看着萧倾城和凤少泽两人，他声音带着一丝沙哑说着：“今晚闹的这么厉害，瑞米和小莲的性格我了解，小心点她们对你们两人使绊子。”

    萧倾城听完爷爷凤启贤这话，提起的心一下子放下。

    原来爷爷让她和凤少泽担心的事情是瑞米她们。

    “爷爷放心，我不会让倾城有事。”凤少泽语气坚定。

    凤启贤点头，他看向萧倾城安抚的说：“倾城别怕，你有少泽。”

    “嗯，我有他。”萧倾城应着声。

    她知道自己嘴上说的假话应付凤启贤，却说出这句话的时候心里分外的不是滋味。

    有他。

    她有凤少泽？

    呵！

    晚餐用完，凤启贤太累了就去休息，萧倾城和凤少泽回到他们以前回大宅所住的房间。

    关上房门的那一刻，萧倾城脸上带着的温柔乖顺瞬间被她敛下，她已经换上一张冰冷的脸面对凤少泽。

    “老规矩。”

    她说完连澡都没有洗走向沙发，然后躺在沙发上拿出手机看信息。

    凤少泽看着萧倾城从温顺一转强势的举动，让他连说话的机会都没有。

    他一步步走到沙发面前，看着萧倾城瘦小的身体，他脑中回想和她离婚后，他照着她平时睡沙发那般睡了一晚上。

    那一晚，他体会了她这么以来的不容易，也讨厌自己对她的无情行为，让他钝刀绞心。

    他对感情太迟钝了。

    以前，他真不该只顾着忙工作，该好好和萧倾城谈恋爱，过夫妻生活。

    要不然，他现在也不会有紫宸，齐维，兰斯这些情敌了。

    “你睡床。”他凤眸温柔看着萧倾城，薄唇轻启声音低沉磁性，“我睡沙发，就这样决定了，如何？”

    