
    萧倾城心里咯噔一声，面上温柔又安抚凤启贤。

    “爷爷，你别乱想，我和少泽好着呢。”

    “至于称呼这事，我都换着叫他的。可能在你面前你只听见我叫老公，我们在家的时候我长叫他名字，他也没有不允许我这样叫他。”

    “你们夫妻没事就好。”凤启贤听了萧倾城这话，很明显松了口气。

    “我们没事。”萧倾城对凤启贤浅浅一笑，故意面带幸福，语气轻快安抚他说：“今晚你也看到少泽这么护着我，我和他要是有事，他怎么能这么紧张我。”

    “这倒是。”凤启贤想到凤少泽那么护着萧倾城欣慰点了点头，“我这木头孙子总算开窍知道护着你了。”

    萧倾城满脸装出来的幸福，她对凤启贤说：“瞧爷爷说的，少泽护着我的时候，你只是没看到罢了。他很紧张我的，我去哪里他只要没事都会追着我跑，很喜欢我，不愿意和我分开。”

    她这句话半真半假。

    因为凤少泽护过她几次，凤启贤的确没看到。

    凤少泽喜不喜欢她，她不知道。

    但他现在天天追着她跑，她连去马尔代夫跑了半个地球，她都能遇到他，她自己都是服气的。

    “这就好。”凤启贤露出开心的笑容，他慈爱的反手轻轻地拍了拍萧倾城的手背，“孩子，让你嫁进我们凤家，真是委屈你了。”

    “爷爷，我从不委屈。”萧倾城对凤启贤摇头，“凤家可是江城第一豪门，多少女孩子挤破了头都想进凤家的门。我能嫁给少泽，他又年轻有为，对我又极好，也有你和奶奶宠爱着我，我幸运也很幸福。”

    “你这孩子，嘴巴甜。”凤启贤眸底出现一丝疼惜，“凤家再怎么豪门，也不是每个人都想嫁。如果不是你奶奶出面让你嫁，你的性格我可以肯定你会拒绝嫁给少泽。”

    “我和你奶奶对不起你，让你失去了自由选择嫁人的权利。嫁进门了，还让你被瑞米他们给欺负，真是太抱歉了。”

    “爷爷，你和奶奶从没有对不起我。”萧倾城摇头，“我和妈妈他们的矛盾都是小事，不用和我说抱歉，我挺好的。”

    “哎……”凤启贤叹气，“你这孩子小时候过的苦，长大了还在我们凤家受苦，我们凤家太对不起你了。”

    语罢，他不等萧倾城说话，他又说：“你记住，往后再受欺负要学会哭，或者告诉少泽和我，别一个人硬扛着。”

    萧倾城听着凤启贤的话。

    “我没在凤家受苦，少泽对我很好，你也很宠我，我在凤家很幸福。”她轻轻浅笑，神情看起来很虚幻的轻声说：“只是爷爷，倾城已经不会哭了，这世界上已经没什么事情，能让我流泪了。”

    此刻，一道急匆匆走来的黑色身影，在听见萧倾城这句话时停下脚步……

    近距离，凤启贤将萧倾城神色尽收眼底，眼中满是疼惜。

    “孩子，你该有多么绝望，才会说出这句话。”

    萧倾城弱微一笑，没有回应凤启贤这句话。

    “倾城……”凤启贤紧握着萧倾城的手，“孤儿院那种地方……”

    “弱小的人在孤儿院，连活着都是一种奢侈。”萧倾城语气平静的出声，“所以，我早不会哭了。”

    凤启贤红了眼眶。

    他见过倾城很多面，却从来没有见过她哭过。

    唯一的一次在前不久妻子周年上，他还是从管家口中得知倾城落泪了。

    不会哭的人，会落泪，她该多伤心多痛苦才会再次掉泪。

    “孩子，你受苦了。”

    “爷爷，都过去了。”萧倾城温柔的看着凤启贤，“不用再提了。”

    凤启贤知道萧倾城不愿意再提起以前的事情，他应道：“听你的，不提了。我相信少泽会抚平你内心的伤，他会治愈你的痛苦。”

    萧倾城浅笑不语。

    有些伤，永远都治不好的。

    此时，站在暗处的凤少泽立刻匆匆走来。

    “药来了。”他走上前，一手拿药一手拿了瓶水。

    萧倾城听见凤少泽的声音，她忙从凤启贤手中收回自己的手。

    她一个转身看向凤少泽要去拿药瓶，只是一眼看过去她眸子一闪。

    只因凤少泽看着自己的眼神不单只是温柔，更多的还有怜惜和难受。

    这让她很莫名，却更担心凤启贤的身体，忙从他手中拿过药瓶倒了三颗药，拿了水看向凤启贤。

    “把药先吃了，休息几分钟会好很多。”她边说边将药递到凤启贤嘴边。

    “我自己来。”凤启贤从萧倾城手里拿了药和水吃下，无力的靠在椅子上看着她眼里多了一丝意外，“你怎么知道我吃几颗药？”

    萧倾城心头一紧，面上温和的说道：“药瓶上都有写。”

    凤启贤看了一眼药瓶，上面的确贴了一次要吃几颗的便签。

    “都别站着，过来坐，陪我休息一会。”

    萧倾城很乖巧坐在凤启贤左侧。

    一阵风吹来，很冷。

    凤少泽抬手脱了身上的黑色西装外套，走到萧倾城身后温柔的为她披上。

    萧倾城忽感到身上一暖，她侧眸看去。

    只见凤少泽骨节分明修长的大手轻放在她肩上，鼻息间他衣服上的内敛沉稳的香气，绕缭进她心脾，好似带有魔力一样让她心跳加速跳动……

    “看到你们夫妻这么恩爱，我很开心。”凤启贤将凤少泽举动看在眼里，他虽虚弱却笑开颜，“真好。”

    萧倾城因凤少泽举动而悸动的心，急忙被她敛下不该出现的情绪。

    “爷爷，你还是先别说话。”她温柔的看向凤启贤。

    她看着凤启贤，却因凤少泽坐在凤启贤右手边，她下意识视线越过爷爷落在凤少泽身上。

    当她看过去时，正好和凤少泽四目相对，一瞬间，她刚压下去的悸动再一次狂跳不止。

    她忙移开视线再次看着爷爷凤启贤，“最重要还是心平气和，这样对你身体好。”

    “我没事。”凤启贤微笑着的回应萧倾城，又各看凤少泽和萧倾城一眼问：“你们今晚留下来，还住你们夫妻原来房间可以吗？”

    