
    这一刻，凤少泽开着车去往江大。

    他并不知道爷爷凤启贤在他和萧倾城离开后，进了他与萧倾城的卧室一事。

    此刻开车的他，眸底满是无奈。

    因为萧倾城连坐在距离他，近一些的副驾驶室坐都不愿意坐，而是选择坐在后坐。

    “去江大还很远，你先在吃点早餐。”他嗓音轻柔打破他们两人间的寂静。

    萧倾城理都不理会凤少泽，只是拿着手机去看邮件处理工作。

    车内气氛冷僵。

    凤少泽透过后视镜看着萧倾城，无奈，也没有出声再打扰她。

    他很清楚自己说得多了，她会厌烦。

    毕竟她已经离开凤家大宅，随时她都会让他停车独自离开。

    与其和她分开，他选择保持安静。

    等红灯时，他看到旁侧放着的早餐，他凤眸一闪看了一眼，神情专注盯着手机的萧倾城。

    下刻，他拿起早餐盒……

    时间转眼过去，他将车停靠距离江大对面马路上。

    他很绅士的打开后车门，就看到萧倾城冷着脸下了车。

    “我特意吩咐厨房为你做的早餐。”他温柔的对萧倾城说着，又别具深意说：“就这一次，不会有下次。”

    萧倾城只想甩掉凤少泽，所以不愿意在学校门口再让他和上次，他吃齐维醋那样，缠着她，非要让她叫宝贝，如此容易引起别人误会。

    她随手接了早餐，看也不看凤少泽一眼，头也不回的走向学校门口。

    凤少泽虽有不舍，只能眼睁睁看着萧倾城进了大门，高挑纤瘦的身影消失在他的视线中。

    他回到车上，无声叹息之后离开。

    此时，进了学校的萧倾城在感到后背属于凤少泽灼灼的视线消失后，她紧拧的眉头才松开。

    她打开宿舍门，就看到张婉穿着睡裙，翘着二郎腿，边抖腿，边骂骂咧咧坐在电脑前打游戏。

    “几点起来的？”她把凤少泽给自己的早餐放在张婉桌上，“给你带了早餐。”

    “凌晨三点被个垃圾电话吵醒，然后睡不着就打游戏到现在。”张婉应声萧倾城，又说：“你昨晚又没回来，干吗去了。”

    “加班。”萧倾城随口应了句。

    “兼职还加班，你这不止端盘子了吧。”张婉说完就是一连串的口吐芬芳。

    萧倾城打开衣柜拿了衣服说：“那你认为呢？”

    张婉转头看向萧倾城，“放眼整个江城，哪里会有端盘子还通宵的。更何况你还是兼职，这干活不是要人命吗？”

    顿了一下，她别具深意说：“你是不是去娱乐场所做兼职了？”

    萧倾城看了看衣服，最后挑选好。

    “其实你去娱乐场所做兼职也没有什么大不了的，我又不会瞧不起你。”张婉一脸认真的对萧倾城说着，“只是老实说，那地方很乱，你这么漂亮，缺钱就依靠我，没必要去做这种兼职。”

    萧倾城挑眉头看向张婉，“然后？”

    “我不想你在那么乱的场合兼职。”张婉严肃脸直视着萧倾城，“我说了，你这么美丽，那娱乐场所一堆像我爸爸这个年纪的老男人在里面寻欢作乐，万一你被人看上，那些老男人会不择手段的。”

    萧倾城看着张婉担心自己的样子，她轻轻一笑。

    “别笑啊，说正经的。”张婉一看萧倾城一脸不在意，她扁着嘴说：“我关心你，别去那地方上班。我陪你去换一份工作，我和你一起去兼职都行。”

    “好了，别胡思乱想。”萧倾城安抚着张婉，“我没有在娱乐场所上班。就是我兼职端盘子的地方做通宵，所以放心，我对老男人不感兴趣，也对去娱乐地方兼职更不感兴趣。”

    “真的？”张婉问萧倾城，“别骗我。”

    “不和你说了。”萧倾城拿着衣服就走，“我去洗澡，这局玩完先吃饭。”

    “好，你快点洗，一起吃。”张婉一脸无奈的应声。

    萧倾城洗完澡换上一件白色裙子，外套黑色小西装，一头黑发散在肩头，不施粉黛，清丽脱俗。

    “你这一局有点长，还没打完。”她出来就看到张婉还一个坐姿在椅子上。

    “打了五十分钟，刚结束。”张婉再萧倾城说完伸了个懒腰，“大家都尽力了，可是还没有赢。”

    说完，她拿起桌上萧倾城带给自己的早餐。

    “这早餐竟然不是外面买的。”她拿出早餐后一脸惊呼，“这么精美的食盒，牛奶，甜品，开胃小菜，哇……”

    萧倾城坐在床铺上看手机，听着张婉的话不奇怪。

    凤家大宅的早餐向来丰盛，还特意给她准备的一份，那当然是最好的。

    “咦……这是什么？”张婉惊讶出声，“哇，好精美的礼盒啊，怎么早餐袋子里面还有礼物？”

    萧倾城抬眼看过去，就看到张婉手里拿着一个极尽奢贵华美的礼盒，这让她眉头一拧。

    “一看这早餐我就知道不是你自己买的。”张婉兴冲冲拿着礼盒到萧倾城面前，贼笑着：“老实交代，抗拒从严，哪个野男人送你的早餐还有礼物。”

    “你不认识的野男人。”萧倾城很坦白。

    “谁啊。”张婉一听眼中满是八卦，“咱们学校的？还是你兼职上班地方的？”

    说完，她又疑惑的说：“不对啊，你上班的地方，都是服务员，服务员哪里有钱买包装这么华美的礼物。”

    “你看看这礼盒的带子都是丝绸做的，再看着这处处精美奢华的包装，一看就是昂贵品，服务员可没钱买。”

    “上班地方有个有钱领班送的。”萧倾城随口一说，“不过我对他没兴趣。”

    张婉听后了然的点了点头，又问萧倾城：“做到领班了啊，那肯定有钱了。不过这领班是不是长得很丑，才让你对他没兴趣？”

    萧倾城听着张婉的话，脑中出现凤少泽俊美如谪仙的俊容，又不由自主想到早上凤少泽在她耳边气息缭绕的一幕，让她耳根发热。

    她暗自深呼吸后，清空大脑里面凤少泽的身影，淡淡的说：“嗯，长得丑，我看不上他。”

    “长得丑就算了。”张婉一听萧倾城这话语气不屑，“我家倾城可是大美女，丑男可配不上你。倒是这礼盒挺好看的，好奇里面装的什么。”

    “好奇你就拆。”萧倾城眼皮子都没有抬的继续看手机。

    “那怎么能行。”张婉摇头，将礼盒塞在萧倾城怀里，“毕竟送你的礼物，当然你拆。”

    萧倾城没理会张婉，随手将礼盒丢一边。

    张婉好奇心上来了，见萧倾城不拆，她忙拿起礼盒再次放在萧倾城手里，撒娇的说：“拆嘛，快拆开我看看那丑男送的什么东西。”

    萧倾城被张婉打扰的放弃看文件，她将手机锁屏后，拿起礼盒说：“好吧，拆开满足一下你的好奇心。”

    张婉瞪大眼珠子看着萧倾城拆礼盒。

    当她看到萧倾城把礼盒拆开的那一刻，她愣住。

    “这……这送的什么东西？”

    