
    张婉一愣。

    这上课睡觉，玩手机的又不止她和萧倾城两人。

    偏偏揪着她与萧倾城这算什么？

    女导师趾高气昂的看着张婉：“我告诉你，这次的辩论赛，上头给了我自由选择指定人参赛的权利，这次我就指定你和萧倾城去参加比赛。”

    “你要说你们两人不会辩论，去比赛会丢人。那没事，反正你们两人脸皮子这么厚，我相信你们也不在乎，这次带着你们的脸皮和江大一起丢人。”

    张婉傻了。

    什么意思？

    这些话她可不可以认为故意让她和萧倾城去丢人？

    “随机的题目，谁都不知道电脑自动会随机什么题，所以你们拿起你们玩游戏和睡觉的功夫保持沉默也行。”女导师冷笑着，“反正丢人的是你们。”

    “这……”张婉被呛的说不出话。

    “这什么？说句完整的话很难？”女导师冷笑着，“萧倾城不是很厉害将我朋友辅导员一起开除吗？有能耐就拿一次辩论赛冠军，没能耐她就去丢人去吧。”

    “你……你……”张婉听完这话肺都气炸了。

    女导师哼了一声，踩着高跟鞋离开。

    “特么的，人丑多作怪。”张婉憋了半天憋出这句话，“这根本就是报复上次倾城赶走那辅导员。”

    “没错。”萧倾城声音淡淡响起，“打算对我公开处刑。她的举动和上次李小亚与你起冲突一样，他们针对的都是我，奈何你护着我，就带你一起处理了。”

    “难怪她四十岁了还没结婚，她这报复心这么重，好男人都被她给吓跑了。”张婉生气的跺脚，又看向萧倾城说：“倾城，他们也太无耻了，用这种手段让我们两人丢人。”

    “谁说我们一定会丢人？”萧倾城眸子微眯，看向女导师离开。

    “大姐，你没听到她刚说的话吗？”张婉看傻子一样的眼神看着萧倾城，“明天，明天就辩论赛了，今天到明天就一天时间。”

    “不对，不是一天，就只剩下十几个小时了，让我们去随机辩论，我拿脑壳子去辩？”

    “我从小到大从来没参加过辩论会。要让我参加骂人大会，我拿起键盘做键盘侠骂人的能力和现实没区别，绝对把对方骂哭。”

    “可听导师说明天题目电脑随机，谁都不知道会出什么题去辩论。我不会，再加上倾城你成绩这么差，你要有辩论的能力，成绩也不会差了。”

    “别着急。”萧倾城安抚急的语无伦次的张婉，“你越急，就中计了。”

    “我能不急嘛。”张婉委屈看着萧倾城，“事情本来就是他们先骂你在先！他们太无耻了，上次的事过去这么久凤妍儿不来学校给你道歉就算了，他们还来刁难我们。”

    “气死我了！这种卑鄙手段，还不如打我几个耳光，让我别这么憋屈。我最讨厌丢人了，何况明天周六还是休息日，她故意不让我们过周末。”

    “他们就是想看我们丢人，那我们不丢人不就行了。”萧倾城安慰张婉，“别生气了。”

    “不丢人？十几个小时后就参加辩论赛了，你我都不会辩论，明天丢人丢定了。”张婉气的恨不得把女导师撕碎。

    “又不是你一个人丢人，我也丢人。”萧倾城不安慰张婉，“走吧，中午我请你吃好吃的，提前慰藉一下我们明天丢人。”

    张婉气，却又无奈，想到萧倾城陪着自己一起丢人，她一下子笑起来。

    “对哦，又不是我一个人丢人，你陪我。”

    萧倾城：“对，我陪你。说吧，中午想吃什么？我请客。”

    张婉：“想吃牛肉炒面。”

    萧倾城：“没问题，走。”

    张婉：“走。”

    萧倾城和张婉一同离开。

    与此同时。

    远在江城另外一端高级私人医院贵宾房内，凤少泽以一个很不舒服的姿势，在照红光加速伤口愈合。

    在他面前桌上，放着他工作的电脑，旁侧放着几份重要文件，他翻看其中一份文件。

    坐在凤少泽对面的司徒晨，看着凤少看似在看文件，又看起来不像看文件的样子。

    凤少泽看起来在看文件，实则他一个字都没有看进去。

    因为，在他脑海之中，都是属于萧倾城熟睡后的恬静模样，让他不由的嘴角微翘。

    他还是第一次近距离看着睡着的萧倾城，她睡觉的样子美极了。

    真想。

    他内心极度的想让她和昨晚那样睡在自己的怀里。

    她很香，很美，很甜。

    此刻，司徒晨看到凤少一双凤眸凝满温柔的宠溺时，他眼珠子都看直了。

    他从来没有见过凤少露出这样的神情和眼神，这和见鬼了一样让他震惊不已。

    凤少遇到什么开心的事了？

    不。

    不对。

    凤少的表情不是遇到开心的事情，完全就是一副思春的样子。

    思春？

    他脑中立刻出现太太萧倾城的身影。

    只因凤少想到太太萧倾城的时候，凤少才会和平常不一样。

    难道太太萧倾城和凤少关系和好了？

    “叮”忽然响了一声。

    “时间到了。”司徒晨小心翼翼站起来走过去关掉灯。

    凤少泽也因仪器警告声响起后，他回过神后拿起金笔签下自己的名字。

    “司徒晨，这份文件今天要处理好。”他声音清冷低沉。

    “是，凤少。”司徒晨恭恭敬敬双手拿过文件。

    凤少泽又拿起一份文件，大脑止不住的再次想到萧倾城。

    这次他眼中多了一丝思绪。

    那份他从兰斯处得知她喜好的礼物，他从昨晚拿到今早，本想在客厅当着爷爷的面送给她，这样她就算不想要也不会拒绝。

    怎奈凤妍儿一事一出，他没有顾上送给萧倾城。

    最后他只能将礼物放在早餐袋内给她。

    只是，不知道她看到礼物的时候，会不会和紫宸送给她礼物时那样，会露出开心的笑容？

    他很想知道。

    司徒晨的手机震动了一下，他立刻离开房间。

    过了一会他走进来恭敬道：“凤少，紫氏集团董事长亲自到了凤氏集团，说有一份礼物要亲自送给凤少，还说凤少一定很感兴趣，请问凤少要见他吗？”

    凤少泽思念萧倾城的思绪被打断，他一双冷眸深邃漆黑，薄唇轻启声音冰冷：“紫氏集团董事长？”

    司徒晨想了想，他言道：“就是上次我们在餐厅遇到太太时，在太太身边的影帝紫宸的父亲。”

    凤少泽俊容顿时一冷，胸腔中的醋意迸发。

    紫宸。

    这个男人比让萧倾城当了妈妈的兰斯，还让他有危机感。

    他可没有忘记那天在餐厅阳台上，萧倾城对紫宸说出那些他求而不得，紫宸却轻易得到的深情表白。

    他的情敌——紫宸！

    “凤少，要见吗？”司徒晨感到凤少泽周身寒气肆掠后，他大气都不敢喘一下，小心翼翼问：“还是我回绝？”

    