
    此时，萧倾城忽感腰上一紧，凤少泽的气息瞬间将她笼罩其中。

    凤少泽站在萧倾城身后，他长臂伸出，环抱住她纤细的腰肢，倏地深吸一口气。

    她身上幽幽馨香，顷刻间进入他的鼻息内，以最快的速度沸腾而下，填满了他几天以来寂寥又想被她填满的空旷之心。

    他将下巴轻轻地抵在萧倾城右肩上，薄唇在她耳边轻柔滑动，灼灼气息洒在她纤细的天鹅颈上，嗓音低哑言道：“这么急着起来做什么？不陪我再躺会？”

    萧倾城只觉得脖子上属于凤少泽温热的气息，让她头皮发麻，全身紧绷着，这种温热带给她前所未有的酥酥麻麻感觉。

    让她心疯狂的加速跳动，脸如火烧那般的滚烫。

    该死的。

    凤少泽这混蛋，他竟然当着爷爷的面撩她。

    他……

    “呃……”凤启贤一看眼前孙子凤少泽和萧倾城如此亲密，在看萧倾城脸红到脖子根，他脸上笑开颜的说道：“看来是我打扰了。”

    凤少泽惺忪的凤眸听见凤启贤的声音，他猛然清醒过来，不过他并没有松开萧倾城，而是惊讶的说：“爷爷，你怎么来了？”

    到了这个地步，萧倾城不可能推开凤少泽，因为他这混蛋知道敲门的人会是爷爷。

    他对她又搂又抱，她也不能当着凤启贤的面推开他，毕竟他们是夫妻。

    “我都说有人敲门，你还说没有人。”她娇嗔的白了一眼凤少泽。

    “我没有听到。”凤少泽说话间还在萧倾城的唇角落下一吻。

    萧倾城对凤少泽这行为，她心里又气又恼又羞，碍于凤启贤在场。

    她轻咬下唇，声音娇滴滴，俨然一副如胶似漆的恩爱妻子模样的说：“好了，别抱着我了。爷爷在呢，也不知道害臊。”

    “我想抱着你。”凤少泽凑到萧倾城耳畔，声音喑哑似水柔情说的认真。

    萧倾城平生第一次发现自己全身的力气好似一瞬间被抽空，整个人都无力的靠在他怀里，只觉得身体有些热。

    凤启贤见状，他笑得很暧，，，昧，说着：“爷爷想着昨晚倾城想回学校的样子，担心她在学校那边急着上课，怕你们睡得太晚来催一下。”

    话音一顿，他又的耐人寻味道：“看你们这么恩爱，我这个灯泡有点亮了。不打扰你们了，我相信你们自己能够掌握好时间。门关上吧，我走了，你们继续。”

    说完，他转身就走了。

    萧倾城一看凤启贤走了，不知道她被凤少泽给气的，还是被他给撩的，身体都在发抖。

    下刻，她急忙将房门关上。

    凤少泽立刻感到萧倾城周身散发怒火，他快速松开她。

    “别动手。”他眉目含情，似水温柔对满脸恼怒的萧倾城说：“演戏就要演的真的一点，爷爷看到我们刚刚那么恩爱，他会很开心，也不会怀疑任何。”

    萧倾城气得脸色铁青，但她不否认凤少泽刚刚的举动，的确让凤启贤笑得合不拢嘴。

    再加上，从她对凤启贤隐瞒离婚一事，选择说谎答应凤启贤，在他有生之年不和凤少泽离婚开始，刚刚她和凤少泽的那一幕就无法避开。

    “哼！这次饶了你，再有下次敢这样做，我不会放过你。”她气呼呼怒瞪凤少泽一眼，转身走到洗漱间去。

    凤少泽见萧倾城攥紧的拳头，最后松开，他长舒一口气。

    也在这个时候，他看着萧倾城通红的耳朵。

    他心跳加速，心如蜜糖，嘴角止不住的上扬。

    洗漱间内，萧倾城看着镜子中的自己脸上多了一抹绯红，她只觉得自己胸口堵着一口气，不上不下难受的很。

    最让她难受的是自己心跳加速，努力压抑都没用，让她更加生气。

    打开水龙头，她碰着冷水一遍一遍的不断冰着自己。

    她要冷静，不能在大宅内生气，也不能动手，绝对不能让爷爷看出端倪。

    在她长久的洗漱后，她走出洗浴间，一眼看到凤少泽已经穿上黑色西装外套。

    一瞬间，她脑中又一次想到刚才在门口那一慕，好似他温热气息洒在她脖子上，带给她颤栗般的酥麻，让她顿时脸一烫。

    她急忙敛下内心的躁动，冷着脸，微抬下巴带着倨傲和不悦对凤少泽拒绝的干脆：“不用你送我，还有你别跟着我了。”

    “不行。”凤少泽一看萧倾城要走，他急忙追上去，“爷爷让我送你，如果你一个人走，要是爷爷问起来，会认为我这做老公的不称职。”

    “你本来就不是我老公。”萧倾城停下脚步，一双眼睛带着火气直视着深情看着自己的凤少泽，“所以你我之间没有什么称不称职！”

    “我知道。”凤少泽喉间带着一丝涩意，又对萧倾城说：“我是说对爷爷而言，我们是夫妻，我是你的老公。昨晚他特意吩咐我送你去学校，早上还特意过来担心我们睡迟了，我……”

    “行了行了，你送吧。”萧倾城不耐烦的打断凤少泽的话，“别在和我啰嗦了。”

    凤少泽明白萧倾城答应让他送，皆因为爷爷凤启贤的关系，否则她不给他半点机会送她。

    可就是这样，他还是很开心。

    这还是他第一次和她同住一屋后，他起床的时候她没有离开，她还在他身边，他能亲自送她去学校。

    他做事向来滴水不漏，走的时候还将换下带血的衣服带走。

    车库内，他选了一辆BMW亲自开车送萧倾城去学校。

    这一刻，管家从车库的一角走出来，走到凤启贤房间后恭敬道：“老爷子，大少爷和太太出门了。”

    凤启贤眉眼间带着深邃，他苍白虚弱的神色带着温和问管家：“早餐用了吗？”

    “没在家里用。”管家恭敬回答，“不过大少爷昨晚吩咐过我打包好早餐，我先前已经派人送过给大少爷。”

    “平时少泽和倾城住大宅的时候，他们的房间谁收拾的？”凤启贤问了句，又说：“把收拾房间的几个佣人叫过来，我有些话想问问。”

    管家：“是，老爷子。”

    凤启贤看着管家离开后，他进了萧倾城和凤少泽的卧室。

    房间内并没有什么特别之处，只是当他走到内卧，看到铺的完美床铺没有一丝躺过的痕迹时，他眉头紧蹙……

    