
    愣住的张婉，回神后一脸的说：“我还以为这么奢贵的包装，还沉甸甸的，肯定送得东西肯定是奢侈品，结果……”

    “结果我人都傻了，你看看这送的什么东西。”她忍不住翻个白眼，“男人丑就输一半，送个礼物包装好看，结果送了一堆垃圾。”

    “倾城，回头去上班和这领班说清楚。你看不上他，让他别打扰你，更别送你这种礼物，简直侮辱人。”

    萧倾城却看到眼前礼盒内的东西时，眼中满是意外和惊愕。

    “倾城，我和你说话呢。”张婉见萧倾城低着头不理会自己，她满脸嫌弃的说：“一堆破石头，有什么好看的，送的什么玩意。”

    萧倾城看着礼盒内放着的石头，眼神从意外到欣喜，嘴角微微上扬，最后露出一个灿烂的笑容。

    这礼物，她喜欢，还喜欢极了。

    没想到凤少泽会用这种方式送她礼物。

    “诶……”张婉看到萧倾城面露开心笑容的时候，她一愣的说：“你不要告诉我，你喜欢这些石头。”

    “嗯。”萧倾城点头，如实承认对张婉说：“我喜欢这份礼物。”

    若说张婉看到礼盒打开时只有一堆破石头，她人愣住，现在她萧倾城笑容灿烂，还开心的说喜欢破石头的时候人都傻了。

    “你没毛病吧？”她出声，“不是珠宝，而是破石头。”

    “谁说女孩子都一定要喜欢珠宝。”萧倾城看着礼盒内的石头眉眼间温柔开心，“我就喜欢破石头。”

    “有毛病。”张婉不解的看着萧倾城，“这石头你喜欢，改天我去海边给你一麻袋。”

    萧倾城从盒子里面拿出一颗碧绿的石头，她对张婉说：“这不是海边那种石头，你看这种是绿松石。”

    说完，她抬手指着盒内的石头说：“这颗是蔷薇石英，这是愚人金，这一颗是虎眼石，玛瑙，晶洞，珊瑚化石……”

    张婉呆滞看着开心为她解说的萧倾城。

    “这些石头你都认识啊？”她问萧倾城，又说：“这石头很贵重吗？”

    “我喜欢这些石头，要是不认识怎么可能会说得出名字。”萧倾城开心的告诉张婉，又说：“不贵，这都是原石，有杂质，很便宜的。”

    “卧槽。”张婉惊呼，“原来你好这一口，喜欢便宜的破石头。”

    “不可以？”萧倾城反问张婉。

    “可以。”张婉摇头，“女孩子都喜欢珠宝首饰，你竟然喜欢破石头。那领班送礼物没有送错，这是你喜欢的，看样子他打听你很久才知道你喜好吧，毕竟你这喜好太特别了。”

    张婉这句话让萧倾城笑容微僵，因为张婉提醒了他。

    凤少泽不知道她的喜好，他怎么会忽然知道她喜欢各种石头？

    这……

    她眉头微拧，眼中多了一丝复杂的探究。

    他怎么知道她喜好的？

    这是一个大问题。

    “干吗？”张婉一看萧倾城变了脸色，“你不是喜欢这些石头吗？怎么脸色忽然不对劲了？”

    萧倾城快速敛下不该显露的神色，她笑着说：“我没有不对劲，我在想怎么礼物我很喜欢，但送礼物的男人我不喜欢，最后这石头该怎么处理。”

    “收下呗。”张婉说得毫不犹豫，“既喜欢，又便宜，收下礼物，那男人也不会在乎。”

    “你呀，就喜欢贪便宜。”萧倾城一笑，“晚些我把礼物退回去。既不喜欢，就别贪别人的便宜，贪便宜吃大亏。”

    “倒也是。”张婉赞同点了点头，又说：“可我看你这么喜欢这些石头，要不然买下来吧，我出钱。”

    “不了。”萧倾城将礼盒盖起来，“有钱我不会自己买啊，还是退回去稳妥。退了等于拒绝他，懂了吧。”

    张婉挠了挠头，“你说的有道理，退回礼物等于拒绝。那早餐我也不吃了，干脆一起退回去，我们不占这个丑男的便宜。”

    萧倾城每次听到张婉说丑男，她想到凤少泽那张俊美如天神的脸，她止不住大笑出声。

    “哈哈……丑男……”

    这要是凤少泽听到，他那脸肯定黑下来了。

    张婉一脸不解萧倾城为什么笑的这么开心。

    “有什么好笑的？”她问萧倾城。

    “没……”萧倾城笑了好半天才停下来，她看向换好衣服的张婉说：“早餐你吃了吧。礼物可以退，早餐退不了，拿过去都馊了，到时候我多难堪。”

    张婉想了想点了点头去吃早餐。

    教室内，昨晚被凤少泽折腾没休息好的萧倾城有些累，就趴在桌上假寐休息几分钟。

    讲台上的女导师和以前的辅导员关系极好，都是未婚，对人很苛刻。

    她对朋友辅导员被萧倾城，给害得强行辞退一事耿耿于怀，她看到萧倾城这样子。

    “萧倾城！”她喊了一声。

    同桌张婉一听忙摇萧倾城胳膊，“别睡了，叫你呢。”

    萧倾城抬头看过去。

    “明天我们系和隔壁理工大学有随机辩论赛，你和张婉两人去参赛，不要给我们江大丢人。”女导师冷着脸看着萧倾城，说完她言道：“下课。”

    “轰”的一下子，教室内响起窃窃私语声，不少人眼中带着同情的看向萧倾城和张婉。

    张婉人都傻了。

    “导师，你是不是说错名字了？”她急忙站起来解释，“我和倾城哪里会什么辩论比赛，你肯定说错了……”

    女导师头也不回的离开。

    张婉惊的急忙站起来就跑出去。

    “导师，我哪里会什么辩论赛，你是不是弄错了？”

    女导师皮笑肉不笑的看着张婉，“没弄错，就你和萧倾城。”

    “我没有报名，辩论赛都是报名才能参加的。”张婉着急的解释，“我和倾城都不行，导师你换人去吧。到时候我们丢人事小，丢的可是江大的颜面，事情更大。”

    “你们还知道丢人啊，我以为你们连丢人是什么都不知道。”女导师冷笑着，“一个萧倾城上课睡觉，你在玩手机游戏，你以为我自顾自讲课就看不到你们两个人做什么？”

    