
    此时，凤启贤站在车库的一处阴影中，看不清楚他的神情变化。

    下一刻，拐杖敲打地面的声音清脆响起，他从阴影中走出来站在灯光下。

    站在灯光下的他，一脸慈祥看着萧倾城说：“无聊就到处走走，又估摸着时间你们也该回来了，就过来看看。赶巧了，正好你们回来了。”

    凤少泽看向凤启贤，又看萧倾城已经换上乖顺模样后，他上前握住她的手，顿时他感到她手一僵，他握得更紧，佯装一副恩爱夫妻给爷爷看。

    “爷爷，路上有点堵车，不过我们已经最快速度赶回来了。”

    凤启贤慈爱的对凤少泽点了点头，视线落在凤少泽握着萧倾城手的手上，又看到凤少泽另外一手拿着礼盒。

    “这礼物送给谁的？”他问。

    “送给倾城的。”凤少泽温和的回应凤启贤。

    “那你还拿着，不是该给倾城吗？”凤启贤笑呵呵笑着，“毕竟送给倾城的礼物，拿你手里还算什么送礼物。”

    萧倾城才把礼物还给凤少泽，结果凤启贤这话一出，让她心里复杂。

    凤少泽拿礼物下车，本就打算重新送给萧倾城。

    不过，他并不想这份礼物，在爷爷的督促下送给倾城。

    “倾城已经拆过礼物，她很也喜欢，所以我拿着就行。”

    萧倾城意外凤少泽护着她。

    她还以为他会趁机爷爷这话，强行将这份礼物重新给她。

    毕竟，他知道她不会收他的这份礼物，只有当着爷爷的面给她，再加上两人都在演戏，所以她肯定不会拒绝他。

    也正是凤少泽没有借爷爷的名义把礼物给她，让她对他小小的刮目相看。

    “还是我拿着吧。”她主动伸手从凤少泽手里拿过礼盒，语气温柔对他说：“爷爷说得对，礼物送给我的，我拿着才算礼物。”

    凤少泽对萧倾城的举动眸底闪过意外，他知道萧倾城为爷爷而退让，可这样的结果他不想要。

    他不能接受她勉强拿过礼物，他抬手说：“还是我拿着吧。”

    “少泽，这是倾城的礼物，她拿着才像样。”凤启贤一看这般，他笑着说：“别为了一份礼物站在车库，我等你们两人等的早饿了。走吧，我们去餐厅。”

    萧倾城眉眼间温柔看了一眼凤少泽，她转头看向慈爱看着她和凤少泽的凤启贤柔声说：“好的，爷爷。”

    她说完，手上一个用力，拉着凤少泽就走。

    凤少泽嘴角一动，没有说出声。

    偌大的餐厅内，萧倾城看向侍候在餐厅的男仆温声道：“去请夫人过来用餐。”

    这话一出，凤启贤拿着筷子的手一顿，出声道：“不用去请你妈妈。”

    “爷爷……”萧倾城眼中带着歉意看向凤启贤，“上次的事我也有错。事情如今也过去了，我们一家人就算了吧。”

    “这事算不得。”凤启贤神色严肃看着萧倾城，又慈祥对她说：“我知道倾城你这孩子善良。但是这次必须要给你妈妈他们一个教训，让他们明白你是凤家儿媳，他们必须尊重你。”

    “爷爷……”萧倾城无奈。

    “先吃饭吧。”凤少泽温柔的给萧倾城夹菜，又压低声音对她说：“爷爷没有说错，这件事的确要这样处理。”

    萧倾城看着面前小碗被凤少泽夹得要成小山，她不想吃他夹得菜，亦如她不想听他说的这些话一样。

    瑞米和凤莲两人被爷爷凤启贤这么怒斥，在表面上爷爷极尽的护着她。

    但是，凤莲始终是爷爷的亲女儿，再加上瑞米是凤少泽的母亲。

    如今凤妍儿已经被罚跪祠堂，之后还有鞭刑等着凤妍儿，她不着急，反正凤妍儿在学校的歉意少不了。

    只是，所有人中只有她一人能打破僵局，给爷爷凤启贤一个台阶下。

    然而，凤启贤并没有打算下她给的台阶，可见这次把他气坏了。

    同时，她心里很暖，因为凤启贤不下台阶，说明了他心中无比在乎她，保护着他。

    当然，不止凤启贤，凤少泽也是如此坚定的保护她。

    被人宠着的感觉很美好，她喜欢，心里也很温暖。

    “倾城，吃饭。”凤启贤见萧倾城眼神闪了闪，他慈爱的说：“怎么？难道今晚的晚餐不和你胃口？我可是特意交代管家，做的都是你喜欢吃的菜。”

    话罢，他又语气调侃说：“还是你不喜欢少泽给你夹得菜？”

    “爷爷……”萧倾城摇头，她拿起筷子夹着凤少泽给自己夹得菜说：“今晚的晚餐合我胃口。而且我也很喜欢少泽给我夹菜，我很省力。”

    “合胃口就多吃点。”凤启贤慈祥望着萧倾城，又颇为埋怨的看向凤少泽，“少泽，你呀，平时多和倾城在一起，监督她好好吃饭，你看她越来越瘦了。”

    说完，他很认真严肃对凤少泽言道：“少泽，爷爷交给你一件差事。从今天开始，你不出差在江城的话，午餐你陪着倾城一起吧。记住，一定要吃好的，营养的，给倾城养胖点。”

    萧倾城一听凤启贤这话，嘴里嚼着的菜如同嚼蜡，心里也是一惊。

    这可不行！

    她才不要和凤少泽一起吃饭。

    绝对不和他一起！

    她忙咽下嘴里的菜，她看向凤启贤言道：“爷爷……”

    “我近来很忙，每天陪着倾城一起吃饭我做不到。”凤少泽看向爷爷凤启贤，“不过我会督促她准时吃饭，吃好点。”

    语落，他狭长凤眸中凝满温柔的看着身边的萧倾城，嗓音低柔似水对她说：“从明天开始到用餐的时间，我会监督你有没有好好吃饭。”

    他话是这么说，可他拿着筷子的手微微收紧，显露出他内心的情绪。

    爷爷凤启贤让他陪着萧倾城一起用午餐，他心里疯了一样的愿意。

    天知道，他有多么的想时时刻刻和萧倾城在一起。

    以前他经常在国外，自从他和她离婚后，他除了那天被她伤透了心去马尔代夫之外，他都留在江城，只想找机会和她在一起。

    奈何，他想和萧倾城在一起，却也知道讨厌他的萧倾城，不愿意与他一起用餐。

    除非她自己愿意，否则他不会强迫她分毫，也不会借爷爷的理由去束缚她。

    故此，在回答爷爷凤启贤这问题上，萧倾城出面不合适，他来维护她。

    “那不行。”凤启贤摇头，“少泽你忙起工作连你自己都顾不上吃饭，让你饭点监督倾城，你肯定没时间。”

    他话顿了一下，语气带着不容反驳说：“所以，少泽你还是要每天和她一起吃饭，你心里有了牵挂也会好好吃饭，就这样决定，我不接受任何拒绝的回答，懂？”

    