
    萧倾城一听凤启贤让凤少泽来接自己，她一怔急忙要开口拒绝。

    结果她还没有说话，电话那头的爷爷凤启贤已经挂断电话。

    她揉眉心急忙联系齐维。

    “取消。”

    “啊……取消？”那端的齐维惊讶。

    “对，取消。”萧倾城抬眼看向张婉快要结束的游戏，她压低声音说：“想个办法再留两天。”

    说完，她挂电话。

    “啊……累死了。”张婉伸了个懒腰。

    “我晚上不能和你出去吃饭了。”萧倾城已经关掉电脑去换衣服，“晚上有人请假，我要去替班。”

    “啊……”张婉发出一声尖叫，“怎么能这样……你答应和我一起吃饭的……”

    萧倾城换好衣服看向委屈巴巴的张婉，上前给张婉一个大大的拥抱说，“明天我一定和你一起吃饭，你说去哪里就去哪里。”

    张婉这人心思单纯很好哄，被萧倾城一哄顿时开心了。

    “好吧，这次放过你，今晚我打算打通宵游戏，明早回来给我带早饭。”

    “没问题。”萧倾城一笑，拿起包包，离开宿舍的同时去手机约车。

    她到校门口的时候，约的车还没到，她走到一处路边大树旁等车。

    一辆白色BMW停在她身边，车窗降下，露出凤少泽俊美无双的面容。

    他狭长凤眸似水温柔看着萧倾城，声音轻柔：“上车。”

    萧倾城看到凤少泽的那一刻，本来温和的脸色一下子冷了下来。

    该死的！

    她就是不想让凤少泽来接她，她才特意早点出门打车。

    手机软件上约的车，还在前面两个路口至今没开过来。

    不用脑子想，她也知道凤少泽肯定用了手段让她约的车过不来。

    她不想在校门口闹出事，她二话不说上了后车座。

    “看样子爷爷早就联系你过来接我回去吃饭。”她冷着脸看向前面开车的凤少泽，“要不然你没这么快过来。”

    凤少泽没有想到萧倾城会先开口和他说话。

    虽然她声音很冷，对于思念她一天的他而言，她声音真好听。

    “嗯，爷爷提前联系我过来接你。”他心情愉悦的嘴角上扬。

    只是他说这话的时候很无奈，她太聪明了，什么事情她都想到了。

    不过，势均力敌的女人，他最爱。

    萧倾城不悦的转头看向窗外。

    凤少泽透过后视镜看着萧倾城冷着的脸，他的眼里都是贪恋。

    她每次见到他的时候，都冷着脸。

    只有她见到别人时，才会戴上那张时时刻刻都在笑的脸。

    他想一想，他在她心里，也算是和别人不同。

    萧倾城和凤少泽两人路上谁也没有说一句话。

    在车停在大宅车库的时候，萧倾城才抬眼看向准备下车的凤少泽。

    “等一下。”

    凤少泽开车门的手一顿，他转头看向车后座的萧倾城，声音温柔问：“怎么了？”

    萧倾城抬手递给凤少泽。

    “别多此一举。”她冷眼看着凤少泽，“你以前送给我的衣服包包和礼物，我离开君临山庄的时候一件都没有带走，我都整理好，放在衣帽间里面。”

    凤少泽看着眼前萧倾城手里拿着的礼盒，喉间苦涩。

    是了。

    她话中有话，他听得懂。

    从她和他离婚后，他再次回到君临山庄时，衣帽间的墙上贴了一张便签，上面写着东西都在衣柜。

    他打开衣柜后，看见柜子里面的化妆品，珠宝，衣服，所有奢侈品都摆的完整。

    甚至她还在上面还贴了便签，几月几号买了卡地亚手表，几号买了高定长裙。

    她每一样东西都记得清楚，他看见柜子里面的所有衣服和珠宝时，他却从来没有见她穿过戴过。

    这也让他知道，这两年来，任何节日的礼物他从未亲手为她买过。

    因为她收到属于他的礼物，要么他派人为她买的，要么助理司徒晨贴心的代替他送给她。

    所以，他很清楚萧倾城不接他电话，也会接司徒晨电话的原因。

    司徒晨都比他这位老公称职。

    他什么都不是。

    第一次，他特意为她买的礼物，试想多次不知道该如何把礼物送给她。

    只不过礼物最后被他送给她，结局却是被她退回来。

    他没有接礼盒，只是温柔的问她：“不喜欢吗？”

    这礼物，他知道自己无论怎么选择，她都会还给他。

    可他脑中有个念头，他想知道她喜欢这份礼物吗？

    白天，他在办公时，脑中想过她看见礼物时会很开心。

    现在，他面前的萧倾城冷着脸，他对白天想到她会开心的一幕产生怀疑，却又想亲口听到她说出喜欢自己的礼物。

    萧倾城嘴角微动，本想对凤少泽说自己喜欢这份礼物。

    只是，她面对凤少泽深情的凤眸时，脑中的思绪一转，樱唇轻启带着无情冰冷：“不喜欢。”

    当凤少泽听到萧倾城这句话时，只觉得她说出的这三个字化成三把锋利的匕首，狠狠戳进他的心脏，痛不欲生。

    “紫宸送给你，你就开心。我送给你，就这么厌恶吗？”

    “紫宸送给我的，我当然开心。”萧倾城嘴角一勾，故意露出一副想到紫宸而温柔似水的面容，“你和紫宸比不了，他送给我任何东西，我都喜欢。”

    凤少泽的脸色顿时一白，近距离，让他将萧倾城眉目含情的一面看在眼里。

    他钝刀绞心，生疼。

    紫宸！

    又是这个紫宸！

    “我刚说的话很清楚，你不要再送我任何东西，我也不要你的东西。”萧倾城看着凤少泽眸子越发深幽，她将礼盒丢给他后打开车门下了车。

    凤少泽手边放着礼盒，他垂眸扫过，心头很堵。

    司徒晨说他变了。

    他的确变了，为萧倾城变了。

    可正因如此，他不会就此放弃萧倾城，更不可能让她回到紫宸怀里。

    她这人太强势，他也很强势。

    当强强相对，总有一人要退让。

    她不可能为他退让。

    他为她退步。

    下刻，他拿着礼盒下了车。

    “倾城……”他开口。

    “倾城，少泽，你们回来了。”凤启贤的声音响起。

    萧倾城冷着脸下的车，一听凤启贤的声音，她快速脸上出现微笑，一副乖巧温顺的样子随声看过去，看见凤启贤拄着拐杖站在车库里。

    “爷爷，你怎么在这里？”她惊讶的问。

    