
    这一刻，远在江大的萧倾城，已经开始上今天的最后一节课，她放在桌上的手机屏幕亮了一下。

    她的手机自己专门调过，收到信息不会在主屏幕上显示。

    只是手机的屏亮时，代表她收到信息。

    她拿起手机看了一眼，发现凤少泽发来的消息。

    凤少泽：倾城，我想你了，很想，想你想疯了。

    明明只是一行字，若是往常萧倾城心静如水。

    只不过不知道今早被凤少泽给撩得受不了，还是他的一份礼物让她很开心，她看见凤少泽这条消息莫名的带给了她一丝心跳加速。

    “发生什么事情了？”同桌张婉看萧倾城神色不对劲，她脑袋凑过去就问：“谁啊？”

    萧倾城手速很快删掉凤少泽发给自己的短信，对张婉说：“垃圾短信。”

    “删的挺快。”张婉一看笑起来。

    “难道垃圾短信还要留在手机里面过年？”萧倾城反问张婉。

    “那肯定不行。”张婉摇头，“删了肯定好，否则占手机内存。”

    萧倾城一笑，没有言语。

    张婉看了看萧倾城说：“今晚你能不能不出去上班？”

    “嗯？”萧倾城问，“怎么了？”

    “你又瘦了，再这样每晚通宵辛苦干活，你都要瘦脱相了。”张婉心疼的凝视着萧倾城这巴掌大的小脸，“晚上我想带你去吃大餐。”

    萧倾城想了想说：“好，今晚我们去吃大餐，不过要AA，不要你请客。”

    “靠！又AA。”张婉白了一眼萧倾城，“你这人什么都好，就只有一点不好，什么都分的这么清楚。”

    “分清楚不好？”萧倾城轻笑，“我挺喜欢什么都分清楚。”

    “当然不好。”张婉摇头，“我们关系这么好，你什么都和我分清楚，显得我们关系很疏离，更显得你这人很无情。”

    “有吗？”萧倾城一笑，“我要真无情，我压根就不和你做朋友了。”

    “不是……”张婉头摇的跟拨浪鼓一样，“我就是有时候想想你好像和所有人都拉开距离，透着一种说不清道不明的疏离感。”

    她想了想怕萧倾城听不懂，她解释说：“嗯，就是那种明明你就在我身边，我感觉你远在千里之外，很虚幻，有种你身边铸造了一堵无形的墙，隔开所有人。”

    “拜托，我在学校天天和你在一起，连上洗手间都要一起，你竟然说我疏离你，说话都不脸红。”萧倾城眸子深深，却笑的眉眼弯弯，“并且我们天天睡一个房间，有时候还睡同一张床的人，你这样说我，我会很难过。”

    张婉扁着嘴说：“你在学校都是我主动缠着你，如果我不缠着你，你肯定都无视我。”

    “胡扯，我也主动的。”萧倾城笑着。

    张婉没接话，只是定定地看着萧倾城一会直叹气。

    “叹什么气？”萧倾城不明所以，“怎么了？”

    张婉语重心长的说：“我替你担心。”

    “担心？”萧倾城眼中带着惊讶，“我有什么要你担心的？”

    “你看起来很好亲近，但靠近你了，你又透着疏远感。”张婉看着萧倾城，“你可是典型的高岭之花，再这样下去，我都怕你嫁不出去。”

    萧倾城笑容灿烂，“大学没毕业，你就开始担心我嫁人了。你跟个老妈子一样，笑死我了。”

    “我很认真。”张婉哼哼两声，“我现在就开始好奇，以后你会嫁怎样的男人？又是什么样的男人能够收服你这只高岭之花。”

    萧倾城听到张婉这话，她眼神闪了一下。

    “萧倾城，张婉，你们想聊天去咖啡厅吧。”此时，讲台的导师出声，“你们打扰到了别的同学。”

    张婉脖子一缩，看向导师一脸歉意：“抱歉，我们不聊了。”

    萧倾城轻笑，继续上课。

    宿舍内，张婉专心打游戏，萧倾城坐在床上拿着笔记本去处理文件。

    对于白天导师让她们明天去参加辩论赛一事，全部无视。

    转眼五点，萧倾城的手机响起，她看过去发现齐维打过来。

    她直接按了接听键，视线落在骂骂咧咧的打游戏的张婉身上。

    张婉全神贯注打游戏的时候，两耳不闻窗外事，这也正是她随手接了电话的原因。

    电话那头齐维说道：“要回国外了，上次筑心一事因为凤少耽误，我们没有动手，这次……”

    萧倾城眸子微眯，“定家餐厅，我过去。”

    齐维：“好。”

    萧倾城刚挂电话，她手机又响起来，这次一看爷爷凤启贤打过来的。

    她按了接听键。

    电话那端的凤启贤声音温和说道：“倾城，在做什么？”

    “在宿舍。”萧倾城如实坦白。

    “晚上回来吃饭。”凤启贤温和的对萧倾城说，“可能昨天被你妈妈和姑姑她们给气到了，昨晚也没休息好，今天我一直心神不宁的，想让你回来和我吃顿饭，和爷爷聊聊天。”

    萧倾城听见凤启贤前半句正想开口拒绝，听到后半句话她心中满是担心，将嘴边的话咽下去。

    “医生看了吗？”她担忧的问。

    “看过了，说我没事。”凤启贤说着，“孩子，回来陪爷爷吃饭吧。”

    萧倾城想到齐维那边的事，再想到凤启贤。

    几秒后，她内心有了决定。

    她温柔对凤启贤说：“好。”

    比起齐维那边处理一个外人的事情，才做好心脏手术没多久的凤启贤更重要，特别凤启贤说心神不宁，这让她担心，认为自己去看看会更好。

    “啊……我R，这个上单是不是个傻X啊，对脸都能Q空。”张婉愤怒大骂，怒拍桌子后键盘敲得噼里啪啦一阵响，“E空，Q空，W空，R空，这上单还玩什么游戏，删游戏吧，傻X……”

    “呃……倾城，你那边怎么……”凤启贤惊愕出声。

    “宿舍是这样的。”萧倾城温声回应凤启贤，“我现在去约车。”

    “不要约车，我让少泽去接你。”凤启贤开心笑着，“我先挂了，我给少泽电话。等他到了，让他电话你，你再出学校，知道了吗？”

    