
    凤少泽没有说话，只是下了床，穿上衣服。

    黑色笔挺西装，颀长身躯充满力量。

    他一双墨眉之下是一双狭长而冰冷的凤眸，薄唇紧抿，刚毅的俊美五官紧绷。

    就在几分钟前，那拿着文件骨节分明修长的手已紧握成拳，骨节发白。

    司徒晨站在办公桌前，从凤少泽身上散发的凌厉压迫感，让他后背发寒，握着手机的手用力收紧，不敢出声。

    空气中流动着窒息的寒意，许久之后凤少泽的视线，落在恭敬站在办公桌前的司徒晨身上。

    “司徒晨……”

    “凤少您说。”

    “五分钟，我要紫氏集团所有资料。”

    “是，凤少。”

    凤少泽迈出修长笔直的大长腿，眼神犹如溶洞深处的溶泉，深邃而毫无一丝波澜，薄唇轻启言道：“回凤氏。”

    “是，凤少。”

    江城寸土寸金，凤氏集团耸立在江城最昂贵地段，共两百六十层，顶楼俯视整个江城，整层都是凤少泽办公地点。

    黑白色调的会客厅内，凤少泽颀长身躯散发着高贵，眉眼间清冷如霜，望着坐在对面沙发上的紫氏集团董事长紫万辉。

    他眼前的紫万辉，身着茶色西装，黑发下一张国字脸，一双眼睛无意间闪过一丝精光。

    紫万辉不着痕迹打量着眼前的凤少泽。

    他面前的凤少泽，穿着黑色西装，颀长身躯散发着浑然天成的王者气势，个性短发下是一张有棱有角犹如天神般的俊容。

    特别那墨眉之下的一双狭长凤眸深邃又漆黑，透着薄凉气息，给人一种非常冷傲难亲近的感觉。

    更甚，凤少泽的眼神太锋利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。

    高挺鼻梁。

    完美的薄唇紧抿。

    浑然天成的霸道气势如寒冬冰棱般锋利无比，仿佛随时撕碎会撕碎他。

    剪裁得体的西装裤包裹凤少泽修长的长腿，明明随意坐着，却周身散发着睥睨天下的帝王气魄。

    强大地让人无法忽视凤少泽的存在。

    如同这黑白调的会客厅，冷冰冰的没有一丝人情味。

    这样的凤少泽，英俊，高雅，如天神下凡，成为整个世界上最完美男子。

    他不是没有见过长得好看的男人，但凤少泽生着一张比他所见的男人都要俊美的容颜。

    凤少泽，凤氏集团总裁，杀伐决断，运筹帷幄，整个江城凤氏集团若排第二，就没有任何一家公司敢排第一。

    据他所知的资料，凤少泽十二岁就接手凤氏集团，将凤氏集团打造成帝国。

    十二岁，还是个孩子，他难以想象凤少泽已经坐在总裁位置，君临天下。

    可见凤少泽是天才中的天才。

    “以前我和你爸爸是生意伙伴，我知道他有一位儿子，没想到这么多年，凤少已是人中之龙。”他主动笑呵呵出声满是夸赞。

    凤少泽得到资料中，紫万辉和他父亲曾经的确是生意伙伴。

    忽然有一天紫氏集团将江城所有生意转移到马尔代夫，极少再回江城。

    这次紫万辉回国就来见他，他不知道紫万辉要做什么，但就凭紫万辉是他情敌紫宸的父亲，他也要见上一见。

    “紫董过奖。”他声音淡漠。

    紫万辉早就听说凤少泽为人高冷，刚一见本人，就知道凤少泽不是话多的人。

    何况，十二岁就接手凤氏集团，将凤氏集团推到帝国的高位，手段可见一斑。

    “这不是过奖，的确人中之龙，你爸爸以你为傲。”他笑着。

    比起紫万辉说客套话，凤少泽开门见山：“紫董刚回江城就来见我，到底什么事情。”

    紫万辉眼中多了一丝小小意外，似是没有料到凤少泽这么直白。

    他站起来，将陪同自己而来保镖李章郡，放在他手边的紫色盒子拿起来放在凤少泽面前后，他坐回原位。

    来凤氏集团前，他特意带着李章郡，就是让保镖来认人。

    毫无疑问，李章郡看见凤大少的助理司徒晨的时候，对他确定，那晚他的保险箱丢失东西，死尸一地时，这助理司徒晨就在尸体边上。

    一个小小助理，肯定不会无缘无故打他保险箱的主意。

    只有凤大少下了命令，司徒晨才会动手杀了他的人。

    他保险箱丢失东西的主谋——凤少泽。

    凤少泽凤眸扫了一眼盒子，并没有去打开盒子。

    紫万辉见凤少泽不动，他并没有碍于自己的身份，而是再一次主动上前打开盒子。

    “这是我送给凤少的礼物。”他说话间又重新坐回原位，“凤少肯定会喜欢。”

    凤少泽凤眸一扫盒内，里面放着四枚五十克拉的红蓝宝石，还有一份文件。

    紫万辉观察着凤少泽的神色，只不过他眼前的凤少泽在看到如此贵重之物的时候，神情没有丝毫变化。

    他很清楚富可敌国的凤氏集团总裁，对他送来的东西不感兴趣。

    但也正是如此，他才用了一个噱头来让凤少泽见自己。

    否则，他就算搬用凤少泽父亲的身份，凤少泽也不会见他。

    “凤少，这是我的一份小小心意，还请笑纳。”

    凤少泽一双狭长凤眸中不带一丝情绪。

    他很清楚紫万辉就算把这个世界上所有财宝双手送上，对于他来说，他也不会理会紫万辉。

    唯一让他见紫万辉的原因只有一个，那就是紫万辉的儿子——紫宸。

    上次餐厅内，紫宸和萧倾城恩爱一幕，到现在他都仿佛历历在目。

    他只要想到萧倾城笑颜如花，温柔深情看着紫宸，他嫉妒的发狂，心里酸涩难受，只觉得窒息的痛苦。

    她对他从来都不曾有好脸色，唯独对紫宸温柔似水。

    紫宸和她的关系亲密无间，他肯定她已经告诉紫宸关于她和他离婚一事。

    所以，紫万辉替紫宸出面，打算和他打好关系，准备娶萧倾城。

    笑纳？

    呵！

    紫家想和他处理好关系。

    就凭紫宸这个人，他也不会和紫家有半点关系。

    情敌，就是敌人。

    萧倾城，只能是他凤少泽的女人！

    紫万辉见凤少泽无视他，他也不恼。

    他笑呵呵说的别具深意：“宝石我肯定凤少不稀罕，但我听说凤少上次去马尔代夫，见尼克王子谈生意之余，还对建造第一高塔一事感兴趣。”

    “这文件里面有我紫家竞标的全部资料，我如数奉上，只不过我有一个小小请求。”

    他话音微顿，见凤少泽没有说话的打算。

    如此，他带着耐人寻味对凤少泽言道：“凤少喜欢我那颗高价拍卖来的粉钻，我以我们两家当年我和你父亲的朋友之情，送给凤少做见面礼。”

    “但是还请凤少把你派人，从我书房保险柜里面拿走的关于萧家的资料还给我，如何？”

    