
    凤少泽凤眸漆黑深邃，眸底森寒尽显。

    他派人？

    粉钻？

    保险箱？

    萧家资料？

    紫万辉来凤氏，不是为了紫万辉儿子紫宸而来？

    只是……

    马尔代夫？

    尼克王子。

    紫氏家族的私人岛屿。

    被围攻的萧倾城……

    紫万辉见凤少泽面若冰霜，也知凤家门槛高，凤大少又是如此高冷人，他知道凤少泽不屑和他说话。

    如此，他主动笑呵呵说道：“凤少，紫家和凤家向来井水不犯河水，以前两家关系也很好，凤少没必要先对我们家出手。”

    凤少泽凤眸清冷直视着紫万辉，薄唇轻启言道：“有证据吗？”

    紫万辉一听凤少泽这话，他老脸一怔。

    有证据吗？

    这话的意思，他是不是可以认为凤少泽，不承认派人动了他的保险箱？

    “凤少，你这话……”

    “你这么大把年纪，难道不知道没有证据就别乱说话的道理吗？”凤少泽一双凤眸深邃凝冰，声音冰冷带着凌厉，“亏你还是紫氏集团董事长，连这点常识都没有，早点退休。”

    紫万辉顿时脸色青一阵白一阵。

    “凤少……”

    “这话是看在你和家父朋友一场的份上，我特意提点你。”凤少泽薄唇轻启，声音冷冽，“不送。”

    紫万辉的脸色难看到极致。

    提点？

    他和凤少泽父亲一个辈分，凤少泽见了他也该叫声叔叔。

    结果凤少泽不止无视他，甚至还用了“提点”这个词，将他踩在脚下，言语之外嘲讽他，让他退休。

    他……

    气死他了。

    明明是他凤少泽先挑事，去他的书房拿走属于他的东西。

    现在凤少泽反倒问他要证据。

    证据，他没有！

    但是他的保镖李章郡，所看到死尸身边的人，就是凤少泽的助理司徒晨，这点绝对不会有错。

    为此，他也诚意满满，给足了凤少泽面子。

    其他东西他都可以不要，但他需要萧家那封文件。

    然而，他看着眼前凤少泽周身散发着王者强势的气势，犹如泰山那般沉重的压力从他头顶压下来。

    让他生平第一次被如此凌厉强大气势压得有些喘不过气，后劲发寒。

    明明他和凤少泽都坐在沙发上，可凤少泽气势强劲的，仿佛他在凤少泽眼里只是一粒尘土，充满挑衅。

    好。

    很好。

    他给足凤少泽台阶，结果凤少泽丝毫不下这个台阶，还直接赶他走。

    这梁子结下了！

    “告辞。”他脸色白中透青又透黑的转身要走。

    “把垃圾带走。”凤少泽轻启薄唇声音森冷。

    紫万辉刚转身走了一步，他听到身后凤少泽这句话，他垂下的双手不由收紧，又快速松开。

    他转身走到凤少泽面前，拿起他先前放下的盒子，灰头土脸的离开会客厅。

    门外的李章郡一看紫万辉的脸色，再看紫万辉手中的盒子，他顿时明白过来。

    “老爷……”

    “紫董慢走。”司徒晨微笑的看向紫万辉。

    紫万辉将盒子狠狠甩在李章郡身上，随后他眼神阴戾扫了一眼司徒晨，转身离开。

    李章郡一看这般急忙跟上去。

    “老爷……”

    “简直岂有此理。”紫万辉额头青筋凸起，气的咬牙切齿，“拿了我的东西，还把我贬的一文不值，更挑衅我！”

    “发生什么事情了？”李章郡小心翼翼跟在紫万辉身侧。

    “发生什么事情？”紫万辉想到凤少泽那张俊美如谪仙的脸，那句句诛他心的话，他气的双手发抖，“他没承认是他派人动我的保险箱，也没有否认没派人。”

    “这……”李章郡眉头紧促，“现在该怎么办？”

    “他凤少泽一天不把我的东西还给我，我就和凤氏没完！”紫万辉气的脚步匆匆，“先离开这里！”

    李章郡急忙跟在紫万辉身后。

    此时，司徒晨远远看着紫万辉狼狈不堪的离开，他敲门后走进会客厅。

    他一眼看过去，看见凤少站在窗边望着窗外，颀长的身躯散发着拒人于千里之外的冷漠和疏离，挺直的后背透着孤寂的落寞。

    自从凤少和萧倾城离婚后，凤少越发孤单，看到他心疼又不知道该怎么帮凤少。

    “司徒晨……”此时，凤少泽声音清冷淡漠出声。

    司徒晨忙将思绪拉回来，恭恭敬敬道：“紫万辉很生气的已经离开。”

    凤少泽开口后，他身上那抹寂寥消失无踪，他挺直的脊背散发着他独有的孤傲，像这黑夜里展翅翱翔的雄鹰，凌厉霸道却傲视天下。

    “交给你一件事。”

    司徒晨：“凤少请说。”

    “去查当年萧家车祸一事。”凤少泽语气中多了一丝耐人寻味。

    司徒晨一怔，萧家？

    哪个萧家？

    不过他脑子反应也很快，瞬间明白凤少所说的萧家指的是太太萧倾城的萧家。

    因为只有太太萧倾城才会让凤少在乎。

    “是，我现在就着手去调查。”

    说完，他转身就走。

    凤少泽：“慢着。”

    司徒晨又转身恭顺道：“凤少，还有什么吩咐？”

    凤少泽转过身看向司徒晨，一双狭长凤眸犹如溶洞深处的溶泉，漆黑深邃不见底。

    他俊美的五官没有一丝情绪起伏，薄唇紧抿，清冷淡漠，浑身散发着矜贵而禁欲高贵的气势。

    “先查一下紫万辉具体都丢了什么东西，然后让易水放下国外的事回国。”

    “是，凤少。”司徒晨领命后转身离开。

    偌大的会客厅内，只剩下凤少泽一人，他转身看向整个江城，君王在世，却也孤单寂寥。

    “倾城，你到底想做什么？”他眼神多了一丝复杂，脑中都是萧倾城那晚遇到危险的一幕，他的心都在发抖。

    他想萧倾城，与她分开的那一秒开始，他就思念入骨。

    如今紫万辉一事，让他再也无法抑制内心对萧倾城的思念。

    他拿出手机，看到自己熟悉的萧倾城手机号码，纤长指尖落在拨号键上，只需要轻轻一点就可以拨通。

    但是，他最后也没有按下去，因为他很清楚自己拨打过去，萧倾城也会和上次一样毫无不犹豫的挂断他电话。

    最终，他发了一条特别的信息给她……

    