
    “倾城说的没有错。”凤启贤赞同的点了点头，“该学坏的人，无论怎样都会学坏。倾城温柔的乖孩子，才不会学坏，也不会骂人。”

    萧倾城微微一笑，没有言语。

    她不用去看凤少泽，也能够感受到后背属于凤少泽别样的眼神。

    因为爷爷凤启贤说错了，被她骂的狗血淋头的凤少泽，就站在她身边。

    “不过说起来，如果不是你住宿舍方便读书，我就让你搬回家，别住宿舍。”凤启贤慈爱的看着萧倾城，“家里可比宿舍舒服多了，也没有那么多脏话。”

    说话间，他手又放在心口位置。

    “孩子，晚上住家里……”他顿了一下又对萧倾城柔声说着，“明早让少泽送你去学校，让管家把早餐打包好，你车上吃。少泽开车技术好，不会让你迟到。如果你还是担心迟到，我定个闹钟明早我去叫你起床。”

    萧倾城正想再次说服凤启贤，让自己回到学校。

    她一看凤启贤手放在心脏位置上，这让她担心他，只能应道：“爷爷好好休息，晚上我会定闹钟早点起床。明天让管家打包早餐，少泽送我去学校，他开车技术的确好，从没让我迟到过。”

    “嗯，那你们早点休息，我先回房。”凤启贤慈爱的点了点头，他身体虚弱，坐在轮椅上被男仆推离餐厅。

    凤启贤这一走，餐厅内只剩下萧倾城和凤少泽两人，还有一位男仆。

    她转头看向站在自己身后的凤少泽，因男仆还在，她脸上微笑并没有敛下，声音也温柔的说：“我们回房间吧。”

    “倾城……”凤少泽疼惜的看着萧倾城。

    “你知道我不会在生病的爷爷面前拒绝他。”萧倾城从凤少泽的眼神中明白他想说什么，她声音压低别具深意又道：“不过你今晚让我意外。”

    凤少泽狭长凤眸中凝满温柔和疼惜。

    “就算你为了爷爷身体好，也不应该勉强你自己去做你不喜欢的事。”他薄唇轻启声音低柔，“至于你说的意外，其实我也很想每天和你一起用餐。只是我知道你不会同意，我舍不得勉强你。”

    萧倾城听着凤少泽疼惜自己的话，让她心里涌起一股说不清道不明的情绪。

    暖暖的，又带着一丝无可奈何。

    只是这样的情绪被她的理智快速清空。

    “你说你舍不得勉强我，为什么你不能答应你我离婚时约定的事情？”

    “我对你说过。”凤少泽懂萧倾城话里意思，他声音坚定不移对她说：“离开你，我做不到。”

    “你这样会让我很讨厌你。”萧倾城眼眸深深直视着凤少泽。

    凤少泽温柔的看着萧倾城，“那也不会让我离开你。”

    得不到她的喜欢，得到她的厌恶，他也愿意。

    至少厌恶一个人，也需要她用精力和感情。

    萧倾城看了看凤少泽，她转身走向门口。

    凤少泽跟在萧倾城身后。

    卧室内，因为凤启贤交代管家要送晚餐的原因。

    萧倾城进房内就把全屋的灯都打开，也把电视打开选了一部爱情电影播放。

    房内，氛围营造的很浪漫又温馨。

    萧倾城靠在沙发上找了一个舒适的坐姿看电影，等晚餐。

    凤少泽迟疑了一下，坐在萧倾城身边。

    他以为她会和上次一样挪开，让他意外的是她并没有。

    屏幕上，电影继续演着。

    萧倾城双眼盯着屏幕。

    凤少泽一双凤眸贪恋的落在萧倾城身上。

    她看电影，他看她。

    此时，电影中还在演，门口响起敲门声。

    看似在电影的萧倾城，实则脑中一直都在想事情，直到敲门声让她回神。

    她快速挪动，将脑袋靠在凤少泽右肩上，双手也主动挽住他胳膊。

    “你说电影里面的女主角漂亮，还是我好看？”她声音软糯撒娇。

    凤少泽被萧倾城忽然举动弄的身体一僵，他转眸看过去见她神情顽皮又温柔深情的看着他，像个孩子一样对他撒娇。

    一瞬间，他被甜糯的声音，撒娇的举动，骨子都酥了。

    他喉结滚动，不由的热了起来，不由抬手扯了扯领带。

    也在这个时候，他看到管家和男仆端着晚餐而来。

    他知道，她在演戏给管家和男仆看。

    明明他知道她对自己撒娇都是假的，他却沉醉在她的虚假温柔中，想让时间静止，永远停留在这一刻。

    “你最好看。”嗓音磁性低沉带着一丝喑哑。

    “你嘴巴最甜了。”萧倾城面露害羞又甜蜜，“今晚奖励你，我们换个新花样。”

    当凤少泽听到这话脑海中浮想联翩。

    他这一想，瞬间浑身仿佛置身火炉，热的厉害，心脏也好似被萧倾城这句话被打开一扇门，急需被填满。

    “倾城……”

    萧倾城与凤少泽距离很近，她能清楚感受到凤少泽的呼吸随着她这句话乱了。

    她挽着他胳膊的手，不着痕迹的狠狠掐了下去。

    凤少泽喉间闷哼一声。

    然而手臂上的这点痛意，并不能减轻他身上的热意，反而带来一种别样的美妙感。

    此刻，管家在放好饭菜后，他临走看了一眼满脸幸福的萧倾城，依靠在眉眼含情的凤少泽身上。

    他们夫妻两人如胶似漆，恩爱非常。

    当房门关上的那一刻，萧倾城脸上的温柔瞬间消失无踪，她也快速从凤少泽身边站起来。

    她第一时间做的不是吃饭，也不是关电影，而是走到门后将房门反锁上。

    “我要睡觉了。”她面无表情看向凤少泽，“你回卧室，腾空我的沙发。”

    她说话间关掉电影，又对凤少泽补了一句说：“你饿了要吃什么自己放盘里端内卧吃，别出来打扰我休息。”

    萧倾城翻脸的速度，凤少泽见过多次。

    这次他被她给撩的呼吸乱了，就算她脸色冷下来，他内心中的那股邪火无法平息下来。

    他一步步走到萧倾城面前，一双狭长凤眸灼灼光华直视着她的眼睛。

    下刻，他身体前倾，直到他和她之间只剩下一个吻的距离，薄唇轻启嗓音低沉磁性对她意有所指：“倾城，你说我嘴巴甜，今晚要奖励我，换个新花样，所以今夜不睡沙发，我们一起回卧室床上……”

    说话间，他的大手搂住她纤细的腰，大手不老实起来……

    