
    当凤少泽滚烫的大手，透过薄料衣服传入到萧倾城身上时，她只感到自己全身都泛起颤栗。

    一瞬间，凤少泽的气息将她整个人笼罩，让她置身在他的强势之中。

    她眼前的凤少泽，领口微开，若隐若现的优美锁骨和肌肉显露男人的霸道气势，平日犹如寒冰的狭长凤眸带着灿若星辰的光华和柔情凝视着她。

    这样的凤少泽，松懈了全身的戒备，慵懒、英俊，高雅，撩人，如同上天赐给世间的完美男子。

    不，他本就是一个完美的男子。

    她和他气息纠缠，心如小鹿乱撞。

    凤少泽放在萧倾城腰上的手一个用力，将她拉入自己的怀里，身体紧贴在一起。

    也正是凤少泽这个举动，让萧倾城心跳的随时脱腔而出的同时，她也猝然回过神。

    但她并没有慌乱，只是面无表情的面容露出一抹绝美笑容，顿时，她在凤少泽的眼里看见惊艳痴迷。

    凤少泽再也忍不住的低头边吻住萧倾城的唇。

    当他的唇刚吻住萧倾城的樱唇时，她头一侧，眉眼间妖娆风情，却笑意不见眼底。

    “你再不松开我，我就把你的两个胳膊都给卸了。”她笑容灿烂，声音温柔，说出的话如刀锋利。

    凤少泽当即脸上出现痛意，只感到自己搂着萧倾城的手臂顿痛顿麻，一下子失去力量。

    他知道萧倾城的手扼住了他臂上的麻筋，褪了他所有力量。

    那本放在萧倾城纤薄后背上的手，无力的松开萧倾城，垂了下去。

    可她的举动，并没有让他失去对她的热情，反而内心的空洞越发扩大，让他急需她。

    萧倾城顺势后退了一步拉开与凤少泽的距离。

    她看着凤少泽苍白的脸色，她嘴角微勾，笑得风情万种对他说：“你这么脆弱，怎么能跟我玩新花样。”

    凤少泽在萧倾城松开自己的时候，双臂用不上半点力量，却不能阻止他开口说话。

    特别他听着萧倾城这话，别样的情绪在他身体之中流窜。

    “你没和我试过，怎么知道我玩不了？”他嗓音磁性低沉说的意有所指。

    萧倾城微挑眉头，她与凤少泽拉开那一步的距离，被她主动上前一步重新与他近在咫尺。

    她微抬下巴，如女王般尊贵气势霸道的双手一抬，左手一拽凤少泽领带，将他拉向自己，右手的食指轻勾凤少泽完美的下巴。

    这一刻，凤少泽与萧倾城双唇之间只隔着一张纸的距离，他和她的呼吸在一起交织，他的心跳疯狂跳动。

    他的骨子里都是酥麻，和无法言语的美妙情绪。

    她太勾人。

    他想……要……

    萧倾城眉眼媚光流转，樱唇轻启带着惑人的迷醉对凤少泽言道：“下辈子你我还有缘分，再试试。这辈子，你注定和我试不了，因为我不喜欢你。”

    “你不喜欢我，但我喜欢你。”凤少泽嗓音低哑带着一丝隐忍，灼灼光华的凤眸凝满对萧倾城独有的深情和真挚，“倾城……”

    萧倾城笑靥如花直视着凤少泽眼中对自己的深情，她反手一拽他的领带。

    “既然你这么想和我玩，来吧。”她嗓音低糯又极其动听。

    凤少泽整个人好似中了魔法那样，任由萧倾城拉着他去了内卧。

    但是……

    “砰”的一声，在凤少泽进内卧的那一刻，萧倾城快速松开拽着他领带的手，脚下一个反转快速离开内卧，反手就是一个大力关门。

    震耳的关门声，让凤少泽如梦初醒，门锁位置也响起声音，他忙手放在门柄上扭动，发现门从内卧也打不开。

    一瞬间，他明白萧倾城根本就没有打算和他试一试。

    刚刚萧倾城的举动，都不过是为了将他关在内卧罢了。

    不过，他抬手，纤长的指尖抚过自己的唇，这里还留着萧倾城唇上的滋味。

    该死的。

    她刚刚太迷人了。

    让他光想到，他就难以把持。

    心疯狂为她心动。

    这女人，该死的甜美，惑心，让他为她疯狂。

    就凭萧倾城的手段，这门，他肯定自己打不开。

    若是踹门而出，明天会传到爷爷凤启贤耳中。

    只不过，她不睡床，他也不会睡。

    何况，他想到刚刚的她，他知道自己今晚注定无眠。

    这刻，门外的萧倾城已经将门锁卡死，阻止凤少泽打开门，她脸上的风情笑容已经消失无踪，只剩下冰冷。

    “想和我试花样，呵……想太多……”她眼中带着嘲讽，“虽然你很撩，可惜我没兴趣。”

    她去外卧洗漱完后，把全屋灯关掉，躺在沙发上，特意手机定了很早的脑中。

    然后，她将自己大脑所有念头清空，准备睡觉。

    就在这个时候，她的手机屏幕亮起来。

    她看过去，发现兰斯给她来电。

    这让她按了接听键。

    电话那端的兰斯声音很温柔又带着恭敬的说：“看样子还没睡。”

    “我没这么早睡。”萧倾城声音温和。

    “在学校？”兰斯出声问。

    “没有。”萧倾城翻了个身，纤瘦的身体陷在沙发里面，“爷爷晚上叫我回来吃饭，今晚在大宅。”

    “凤少也在？”兰斯问。

    “嗯。”萧倾城想到凤少泽，心里出现一丝浮动的情绪，又被她快速清空，“怎么？”

    “我三个小时前给你发了邮件。”兰斯出声，“上次你让我查的事情，资料都在你的邮箱里面。因为这事你比较急，我见你没反应就联系你。”

    “晚上那会事情太多，没顾上。”萧倾城想到凤少泽眉头拧起。

    “看来凤少还是一如既往的对你很霸道。”兰斯轻笑。

    萧倾城无声叹气。

    与其说霸道，不如说凤少泽很难缠。

    “其实……”兰斯声音带着一丝迟疑，“其实……我有个小小建议。”

    萧倾城：“你说。”

    “资料内容你看看就算了，有些事情命中注定。”兰斯嗓音多了心疼，“终究还是要妥协。”

    萧倾城的眼神复杂无比，眸底森寒，声音冰冷说：“你知道我这个人，从不相信命中注定这种东西，也不会对任何人和事妥协。”

    “我萧倾城要做的事情，我要得到的东西，谁都阻止不了我！”

    兰斯听后换了话题，他说：“还是那句话，空了回来看儿子。”

    “好。”萧倾城说完挂了电话。

    她手指放在邮箱上准备看邮件，可她想到兰斯那句话，指尖犹豫了一会放弃查看。

    因为，她需要一个整理好的心情，去查看这一封特别重要的邮件。

    今晚她被凤少泽一弄，心情不太好，如此算了。

    当清晨的闹钟响起时，萧倾城并不赖床，准时起床洗漱后站在门口，动作干脆的将内卧门打开。

    虽然她不想理会凤少泽，可爷爷凤启贤交代让他送自己去学校，她不能让爷爷发现端倪，只能将他放出来。

    在房门打开的那一刻，一双长臂快速伸出，将萧倾城拉入一个结实的胸膛中。

    下一刻，凤少泽毫不犹豫的吻上萧倾城的唇……

    