
    “我去马尔代夫做什么你不知道？”萧倾城没好气的看向凤少泽，“大半夜和你在海里游了几个小时的泳，你健忘症？”

    提到这事，她就来气。

    她不想看到他，结果她在船上遇到他，随口一句话他就跳海了。

    他害得她跳海去救他，最后和他在海里泡了很久。

    最可恶的是他这混蛋还装虚弱，跟个八爪鱼一样抱住她，眼睁睁看着她累死累活拖着他游泳。

    最后她游不动了，他才不装了，带着她游到海边。

    生气。

    他真是阴魂不散！

    “好好好，我不问了。”凤少泽看萧倾城铁青，忙安抚她。

    他本想问问她和紫万辉怎么回事，奈何他家不待见他的女王大人生气，他不再问了。

    之前紫万辉找到他，说出保险柜丢失一事，他已经查出来。

    紫万辉的保险柜里面丢失好几样东西。

    天价粉钻。

    高塔竞标内幕。

    紫氏集团未来十年地皮开发。

    芯片研发投资项目。

    还有一封萧家的信封。

    这和紫万辉在他面前所说的差不多。

    但是，他知道萧倾城不爱珠宝，至于其他投资项目和地皮文件，其实都是掩饰。

    萧倾城用粉钻和其他文件做掩饰，让紫万辉认为动保险柜的人冲着文件和粉钻而来，只是无意间顺走了萧家信封。

    实际上，萧倾城从一开始的目的不为粉钻不为文件，就是冲着萧家的那封信封去的。

    萧家，很年前就家破人亡，只留下萧倾城一人，从此在江城消失了。

    萧倾城忽然调查萧家的事，那当年车祸一事另有隐情。

    至于，紫万辉为什么认定他派人动的手，他所知是司徒晨被看到才会这样。

    不过，萧倾城的事，就是他的事。

    既然紫万辉认定他派人动了保险柜，那他就是动保险柜的人。

    他会保护她，他不会让紫万辉知道萧倾城才是幕后动了保险柜的人。

    “午餐你不想和我一起，就不用勉强。”到江大门口凤少泽停下车，他转头看向萧倾城凤眸温柔，“爷爷那边，有我，你放心。”

    “我答应的事情，我就会做到。不像你跟和小孩一样满口跑火车。”萧倾城拿了一份早餐冷着脸下了车，“午餐去吃什么，我会电话通知你。”

    说完，她很大力的关上车门走向校门口。

    此时，凤少泽的心里既高兴又无奈。

    他高兴萧倾城愿意和他一起用午餐。

    他无奈萧倾城嘲讽他们当初离婚约定一事，他反悔了。

    她这么不讨厌他，全部都因他反悔离婚。

    他不后悔这么决定，比起被她讨厌，失去她才是他无法接受的。

    萧倾城高瘦的身影快速进了江大校门口，他视线中已经没有了她。

    他并没有离开江大，而是查了查发现今天江大的确有辩论赛。

    只不过比赛的场地不在江大，他凤眸闪过，开车离开。

    这一刻，萧倾城身后没了凤少泽炙热视线后，她浑身都轻松。

    宿舍内，她看见张婉还在电脑前坐着，头发略凌乱，一张脸是熬完夜的苍白和憔悴。

    “通宵爽吗？”她将早餐放在桌上。

    “爽。”张婉打着哈气，“打游戏打爽了，就等着吃完你早餐，我就去睡觉。”

    “睡觉？”萧倾城笑了，她对张婉说：“我看你打游戏打傻了，今天辩论赛你不会忘了吧？”

    张婉人先是一愣，随后咆哮出声：“我忘了。”

    萧倾城一点都不意外，张婉的习惯她太了解。

    她打开衣柜拿了衣服丢给张婉：“慌什么，反正我们今天就是去丢人的，你赶紧洗漱换衣服。”

    张婉急忙从椅子上起来去洗漱。

    萧倾城换了一套衣服，上袖白体恤搭配长及脚踝黑裙子，一头乌黑长发被她扎着马尾辫，不施粉黛，青春靓丽，清丽脱俗。

    张婉洗漱后，换上紫色长体恤搭配牛仔裤，丸子头，画着精致妆容，遮挡了熬夜后的憔悴面孔。

    “你不化妆？”她惊讶看着萧倾城这么素净。

    “我又不是去结婚，化什么妆？”萧倾城在整理东西，看到包里放着凤少泽送给自己的礼物，她眼神闪了闪。

    “好看啊。”张婉递给萧倾城一支口红，“最起码涂个口红气色好。我听说隔壁理工都帅哥，打扮好看点，指不定泡个帅哥回来。”

    “你不是说打游戏比谈恋爱重要吗？你这个口是心非的女人，还是想谈恋爱。”萧倾城对张婉摇头，“我不涂，就这样吧，我们去找导师。”

    “打游戏最重要。”张婉说着将口红收起来，“谈恋爱的话，如果有合适的我肯定也会去谈，游戏还是首位。”

    萧倾城笑了笑，正好好东西后说：“走吧。”

    “等下，我吃口早餐。”张婉叫住萧倾城，又看了看精美的早餐说：“又是昨早的早餐，领班对你好啊。你都拒绝了，他还送早餐。”

    “你吃就行了。”萧倾城拿出手机去看文件。

    张婉跟好几天没吃过饭一样，狼吞虎咽就把早餐吃完。

    萧倾城和张婉才出门。

    “你们怎么还在宿舍啊？”隔壁宿舍正好一位女同学走出门。

    “不行吗？”张婉一脸惊讶。

    “你们不知道？”女同学惊愕的看着张婉和萧倾城，“四大校今天辩论赛都在KLL场馆，上午九点开始，现在都八点了你们俩才从宿舍出门，时间都来不及了。”

    张婉顿时瞠目结舌，“什……什么？”

    “我还以为你们既然参赛，导师把什么都告诉你们了，你们竟然不知道。”女同学震惊的看着张婉，“我昨天还是听学生会那边聊天说起来的，说今天理工第一美男参加辩论赛，今天好多人现场去观赛，看帅哥去了。”

    “我靠。”张婉当即气的脸色铁青，“没人通知我和倾城，我们两人什么都不知道啊。”

    “这个就尴尬了。”女同学很无奈又同情的看着萧倾城，“这次辩论赛冠军有奖金一万块呢。可惜你们两人被坑了，一个小时你们肯定赶不到场馆。”

    “我……”张婉气的跺脚，她转头看向萧倾城：“忽然选我们俩去参加辩论赛就算了。去场馆比赛也不通知我们两人，倾城，这可怎么办？”

    