
    “你急什么。”萧倾城很淡定。

    “我怎么能不急。”张婉拉着萧倾城就跑，“快点，我们指不定能赶上。”

    “你知道去KLL场馆从这里要多久吗？”萧倾城被张婉拉着走，“需要两个小时，我们现在就只有一小时。”

    “那也不能不去啊。”张婉气的恨不得把导师撕碎，“报复人的手段太恶心人了。”

    “去了丢人，不去也丢人。”萧倾城难得听到张婉语气满是冲劲，她调侃的说：“昨天我们两人不都商量好了，今天一起丢人，那我们干脆不去了。”

    “四大校。”张婉转头看向萧倾城，“大姐，不单单只有理工和我们学校。四个大学同时进行，比赛还在场馆举行有观赛。我们不去直接放弃，周一可以被退学了。”

    “可是我们的确没有收到今天去场馆比赛的通知。”萧倾城一脸平静，“真要问责，我们推到导师身上不就行了。”

    “大姐，你真是被欺负惯了，什么都不当回事。”张婉慌张对萧倾城摇头，“我们会推给导师，导师也能推给我们。平时我们散漫习惯了，谁都知道的事情。”

    “导师倒打一耙，说我们两人一般般，这次给我们机会来辩论赛，让我们努力一把来证明我们的能力，结果我们不当回事不去参赛。”

    “反正左右我们都玩不过导师。她不通知我们，就跟上次当着我面嘲讽我，直说报复我们两人一样，她肯定也想到后路来应对我们。”

    “听你这么一说，这事很严重。”萧倾城淡然的直视着张婉。

    “当然严重。”张婉郑重表示，“上次那辅导员被开除，这次本来就是报复，搞不好故意要开除我们两人呢。”

    “你决定去参赛？”萧倾城问张婉。

    “去。”张婉点头，“迟到也比不去强。反正辩论赛我们两人都不行，丢人是迟早的，只是别闹太大。”

    “难得啊。”萧倾城挑了挑眉头，“难得你脑子今天这么灵光。”

    张婉一愣，她这才发现萧倾城一点都不慌乱。

    “倾城，你不会早就知道今天去场馆比赛吧？”

    “嗯。”萧倾城点头，“辩论赛上周就通知下来，导师原本选的是其他两人。你懂得，报复我们临时换人选，比赛在KLL场馆，现场直播，各校的校长都在观赛席上，因为评委也是他们。”

    “啊……”张婉眼珠子都瞪圆的看着萧倾城，“我的天啊，完蛋了，我们不能不去啊。”

    “你不是说反正都丢人，那就不管了吗？”萧倾城一笑，“本来报复的就是我，牵连了你，你也不在乎被牵连。”

    “更何况你认为我们两人都不会辩论，去了也丢人现眼，就不想去参赛。那我对你说再多也没用，不参赛简单干脆结束。”

    张婉抱头尖叫，“大姐，我哪里知道这次比赛还要现场直播。我们现在赶紧赶去场馆，赶紧的。”

    “你很想去参赛？”萧倾城平静的问张婉。

    “当然。”张婉急忙点头，“快点，我们约车赶过去。”

    “我在问你一遍，你确定去参赛？”萧倾城眼神深邃重复问张婉，“你知道我们昨天被通知，今天就参赛，什么准备都没有，你也从没参加过辩论赛，去了会很丢人。”

    “我确定去参赛。”张婉坚定的告诉萧倾城，“没准备，也总比人不去强。”

    “那导师就是刁难我们，想开除我们。我们不能让她报复成功，到时候他们真敢开除，我就找我爸爸来学校闹他们。”

    “好，既然你肯定去参赛，那我们现在就去。”萧倾城看见张婉下定决定，她拿出手机发了一条短信言道：“我现在约车，我们先我们先去校门口，快点。”

    “气死我了，导师不电话我，领导们也不通知我们。”张婉拉着萧倾城疯狂奔跑，她边跑嘴巴还闲不住，“他们肯定早就预谋好了一切，这些人真恶心。”

    萧倾城没接张婉的话，在看到手机屏幕亮的那刻说：“车到校门口了，快点。”

    江大门口停着一辆出租车，司机有着鹰一样的双眼，魁梧的身材，看起来凶神恶煞的。

    可就是这样一个人，他在看见萧倾城的时候眼中都是恭敬。

    “我去坐前车座。”车前萧倾城看向张婉，“我坐后车座容易晕车。”

    “快去。”张婉赶紧给萧倾城打开前车门。

    “司机师傅，去KLL场馆，快点。”张婉刚坐在后车座就焦急催促司机。

    “好的。”司机应了一声，开车就走。

    “卧槽，这车速这么快。”车上的张婉惊愕的看着出租车飞速。

    “车速快不好？”萧倾城淡定的系上安全带，“速度快，才能拼一把赶去场馆。”

    “希望能赶到，希望……”张婉双手合十，嘴里嘟囔着祈求的话语。

    萧倾城不在言语，她从手提包里拿出自己的掌上电脑，纤长的手指快速敲动代码。

    原本绿灯要变红灯的时候，红灯并没有出现，依旧是绿灯，直到她乘坐的这辆车通过时才变红灯。

    她乘坐的这辆车全程绿灯畅行无阻，两个小时的车程，四十分钟到场馆，还剩余二十分钟给她们。

    “这司机师傅太厉害了。”张婉下了车一脸震惊，“时间竟然还多余出来，连老天都在帮我们准时来到场馆。”

    “从来没有什么老天帮我们。”萧倾城站在张婉面前，她眼神深邃说的别具深意，“我黑了系统，才一绿灯畅通无阻。”

    “你要能黑了路灯的系统，我就是世界总统！”张婉一脸不相信萧倾城，然后她拽着萧倾城急匆匆就走：“不听你胡扯，我们赶紧进去。”

    场馆有专人接待，萧倾城和张婉说明来意后被工作人员带进后台。

    “你搞什么？”校长满脸气愤怒斥女导师，“这次辩论赛这么大的事情，我们学校的选手为什么到现在还没来？”

    “对不起校长，我昨晚和今早都特意通知过张婉和萧倾城。”女导师眼底闪过一道阴险，面上委屈的样子，“我还说我开车接她们来，萧倾城说她们自己过来，不用我去接她们。”

    她看起来又委屈，又生气对校长继续说：“我千叮万嘱让她们提前一小时到场馆。可她们太过分了，马上论辩赛了，她们人影都没有，这么不把我们江大当回事，回去直接开除萧倾城和张婉！”

    