
    萧倾城身体被凤少泽抱得很紧，他的气息将她全面覆盖。

    唇上，属于凤少泽急切带着霸道的吻，让她感受清楚。

    她不知道被凤少泽给突袭吻多次习惯了，还是她都懒得理会他，一时之间竟没有推开他。

    在她反应过来后，她眼中出现喘起火苗。

    因为双手被凤少泽给禁锢在怀里，她抬脚就狠狠才在他脚上。

    凤少泽闷哼一声，看到萧倾城眼中的愤怒，感受到她身上散发的怒火。

    他并没有将吻继续，快速松开了她。

    彻底惹怒她，他容易失去她。

    那样的结果，他不要。

    不过，他不等萧倾城对他大发雷霆，他轻添嘴角，脸上露出一抹邪魅的笑容，对她意有所指：“这是我对你昨晚骗我的惩罚。”

    萧倾城怒火中烧，攥紧拳头朝着凤少泽腹部就是一拳上去。

    混蛋！

    偷亲她，他就这么爽吗？

    每次他都来这招。

    从来没人敢对她用这样的举动，也正是让她每次都中招，又懊恼的愤怒。

    以凤少泽的身手，他可以轻易躲开萧倾城这一拳。

    他没有躲开，硬生生承受了下来，顿时五脏六腑似是搅合在一起，剧痛无比。

    “解气了吗？”他脸色苍白，眉眼间带着隐忍的痛意，脸上却还在笑着，声音微颤对萧倾城说：“如果一拳不够，可以再来一拳。”

    萧倾城纵有再大的火，也不会被怒火冲昏头脑。

    他越让她动手，她越不会让他如愿，偏不动手。

    何况，她很清楚凤少泽要开车送她去学校，这个时间管家已经准备早餐等着给他们。

    凤少泽有异样，管家都会看在眼里。

    她现在的身份是不会开车的，也不可能自己开车离开大宅。

    “凤少泽，我不想在你身上浪费半点力气。”她眼里火气被她敛下，只剩下一片冰冷的直视着凤少泽，“我要去学校，快点洗漱。”

    说完，她转身关门去了外卧。

    内卧内，凤少泽明明疼痛难忍，可他还是笑的很满足。

    昨晚，他站在门后一直都在等，等到她主动开门，只为品尝清晨中最甜美的她，也教训她骗了他。

    他轻抿双唇，唇上属于萧倾城的滋味，这一拳对于他来说，挨得值得。

    等他洗漱换衣后，他走到外卧看到萧倾城站在窗边。

    月白色高领长裙，一头乌黑长发温顺散在肩上，柳眉之下，她一双清澈的双眸带着思绪望着窗外。

    清晨的亮光透过玻璃，落在她的身上，为她生出一抹朦胧的美。

    她没了对他的冰冷和怒火，也没了脸上戴着的那张随时在笑的面具。

    晨光中，他第一次看见如此平静的她。

    只是她单薄的身影落在他眼中，让他心生怜惜。

    谁会想到又高又瘦，看起来手无缚鸡之力，甚至谁都可以欺负的萧倾城，却是翻手为云覆手为雨高高在上的女王。

    王者，从来都是孤独的。

    他了解这种寂寥，也明白萧倾城的孤单。

    可他不会让她孤独，因为他会永远陪伴在她身边，无论她怎么嫌弃他，他也不会离开她。

    他一步一步的靠近她，凤眸中凝满对她的贪恋和温柔与心疼。

    萧倾城察觉到凤少泽的视线，她转眸看过去，便落入他繁星般的凤眸中，心有一震的同时，她腰上也随之被他轻搂。

    不过，凤少泽并没有给她发火的机会，他再搂住她几秒后就松开她。

    “我送你去学校。”凤少泽温柔的看着萧倾城。

    萧倾城后退了一步拉开与凤少泽的距离，眼神冰冷看了一眼他后走向门口。

    清晨是仆人们最忙碌的时候，大宅内仆人们走来走去。

    所以，萧倾城在走出房门的那刻，面无表情的神情已经被温和的微笑所取代。

    凤少泽走在萧倾城身边，他一双狭长凤眸温柔的看着她。

    她看起来平易近人，事实上只有他知道，她有千面，也最难靠近她。

    “少爷，太太，早上好。”车库前，管家手中拿着精美包装好的早餐早已等候在这里。

    “管家，早上好。”萧倾城温和看向管家，主动从他手里接过早餐说：“辛苦你周末还要起来这么早给我们准备早餐。”

    “太太哪里话，伺候太太是我的职责。”管家恭敬的回应。

    凤少泽一手搂住她腰，声音低柔对她说：“先上车吧，路上很远，今天你比赛不能迟了。”

    萧倾城被凤少泽这么一搂，身体僵硬，面上不露丝毫破绽的温和应道：“嗯，先上车。”

    车开离大宅后，萧倾城脸上的温和神情被她敛下，她看向开车的凤少泽冷声说：“下次能避免就不要搂我。”

    “那是管家。”凤少泽温柔对萧倾城解释，“爷爷很信任管家，有事也会问他。”

    “你对我又搂又抱，有几分是你占我便宜，有几分是演给爷爷看的，你自己心里清楚。”萧倾城说出这句让她心里烦闷的话。

    正因要对凤启贤演戏，她避不开和凤少泽身体接触，让她很无语，又解决不了。

    毕竟她和他是夫妻，不可能不让他碰自己一下，反而还要演出他们夫妻很恩爱去安抚凤启贤。

    她无奈，又很清楚自己刚对凤少泽说的那句话，实在多余。

    “除了你我对爷爷隐瞒离婚一事。”凤少泽透过后视镜看着神色不明的萧倾城，他轻启薄唇声音温柔对她说：“你对爷爷演戏，可我对你都是真的。”

    萧倾城眼神一闪，她抬眼看了一眼凤少泽，只能从后视镜内看到他狭长凤眸中似水柔情看着她。

    “专心开车。”她冷声警告他，“快点，我答应给我舍友带早餐回去。”

    “车里有两份。”凤少泽提醒萧倾城，“你的那份给你舍友，我的那份你吃。”

    萧倾城不在和凤少泽说话，也不吃早餐。

    “早餐我连袋子都没有碰过。”凤少泽眸底闪过一道无奈，“不用因为讨厌我，去间接厌恶管家特意给我们准备的早餐。”

    萧倾城转头看向窗外，无视凤少泽。

    车内陷入安静，气氛说不出的怪异。

    凤少泽渴望萧倾城和自己说话，却也知道谈论早餐对她而言就是浪费口舌。

    他思绪了一下言道：“上次，你到底去马尔代夫做什么去了？”

    