
    虽然凤启贤直说不让拒绝，凤少泽还是开口对爷爷言道：“爷爷，我的确没时间。我也对你保证，我会准时监督倾城好好吃饭。”

    “我说了，不接受拒绝。”凤启贤态度很坚定的对凤少泽摇头。

    他转头看向萧倾城宠溺慈爱的说：“倾城，就这样决定了，你以后午饭和你老公一起吃。”

    “爷爷，少泽工作很忙。”萧倾城温和的对凤启贤解释，“他有时间会和我一起吃饭，不用这么规定。”

    “倾城……”凤启贤一听摇头，但猛地脸色一白，他手放在心口位置。

    “爷爷……”萧倾城和凤少泽两人惊的异口同声，同时站起来。

    萧倾城脸上的微笑已经吓得消失无踪，她急忙上前要去给他查看身体状况。

    “我没事。”凤启贤对萧倾城摇头，“我刚有点情绪波动厉害，没事的，今天我已经看过医生，说我没任何问题。”

    萧倾城一把双手握住爷爷凤启贤的右手，右手的食指不着痕迹的放在他脉搏上。

    她快速给他把过脉的时候心都提起来，因为凤启贤情绪浮动的厉害。

    “快把医生叫过来。”她急忙催促男仆。

    男仆快速的离开餐厅。

    “孩子，爷爷没事。”凤启贤看着萧倾城眉眼间的紧张，他安抚她说：“没事的。”

    “已经去叫医生了。”萧倾城担心的看着凤启贤，“你手术才出院，不能情绪激动，现在慢慢放平心态。”

    “你们两个知道我才做心脏手术出院，那你们就少让我激动。”凤启贤看着萧倾城和凤少泽，“倾城，少泽，我说过不接受拒绝，我刚说的话从明天开始吧。”

    说完，他又看向凤少泽补了一句说：“少泽，近来出差国外的公事能推就推掉。推不掉最好换个周末去忙工作，带倾城这孩子去外面旅游走走。”

    “你说说你和倾城结婚后，你都带倾城去过哪里？连你和她结婚，你都没带她去度过蜜月。”

    凤少泽被爷爷凤启贤说的无地自容，他看向萧倾城声音轻柔又认真的说：“我会弥补倾城的。”

    “不叫弥补。”凤启贤摇头，“从明天开始好好宠爱倾城就行。爷爷最喜欢倾城这孩子了。”

    “哎……爷爷还能活几年啊，就想我们家里和和睦睦的。”他说着看着萧倾城，“孩子，你对爷爷刚做的安排有意见吗？”

    萧倾城就算有意见，也在凤启贤身体极度不好的情况下拒绝不出口。

    “没意见。”她对凤启贤摇头。

    “好孩子。”凤启贤宠爱的看着萧倾城，又抬眼看向凤少泽，“少泽，你呢？”

    凤少泽没有想到萧倾城会这么干脆答应凤启贤。

    不过，他也知道萧倾城和上次一样口头答应爷爷凤启贤，只为了让爷爷安心，身体为重罢了。

    他看着爷爷惨白的脸色，他应道：“我听爷爷的。”

    “都是好孩子。”凤启贤听到萧倾城和凤少泽都同意后，他露出开心的笑容，又很认真对他们两人说：“不许敷衍爷爷哦，搞不好我会突击检查。”

    这句话一下子断了萧倾城的后路，她眸底闪过一道复杂和无奈。

    医生很快赶到，给凤启贤检查了一下后言道：“老爷子没事，就是情绪不能太激动。”

    “爷爷，把药吃了。”萧倾城伺候凤启贤吃药。

    凤启贤把药吃完后看着一桌子饭菜，他一脸懊恼。

    “哎，好端端的一顿晚餐，被我这病情给毁掉。”他说着看向管家，“管家，再另外备些晚餐给少爷和太太。”

    管家领命后离开。

    萧倾城转眸扫了一眼餐桌，这顿晚餐虽说被爷爷凤启贤耽搁了，同样的凤启贤情绪激动发病，成功断了她给自己找理由的机会。

    她甚至怀疑凤启贤是不是知道她和凤少泽离婚，才会这么努力拉近她与凤少泽的关系。

    可是爷爷凤启贤刚刚的确发病，作为医生的她可以肯定。

    应该是她多想了。

    毕竟爷爷凤启贤以前也会交代凤少泽对她好一点，他从前说的话和今晚也没有什么特别区别。

    嗯。

    她想多了。

    “时候不早了，今晚被我这一闹，也将你们这两个孩子吓得不轻。”凤启贤苍白着脸色。

    他整个人都显得很虚弱的看着萧倾城和凤少泽，“我这不行了，太累了，需要回房休息。倾城和少泽也回房，管家会把晚餐送去你们房间。”

    萧倾城一听这话，明显凤启贤让她和凤少泽今晚又住在大宅。

    奈何她看着凤启贤眼中隐忍的难受，她嘴边拒绝的话硬生生咽下去。

    “那爷爷早点歇着。”她握着爷爷凤启贤的手安抚着。

    “你和少泽也是。”凤启贤慈爱的看着萧倾城，“明天周末，你们好好睡一觉。”

    语罢，他又叮嘱萧倾城：“对了，明早卧室房门别锁了，早餐让管家放在外卧，你们起床就吃饭，不用再去餐厅这么麻烦，知道了吗？”

    如果不是萧倾城习惯隐藏自己所有的情绪，她现在听着凤启贤的话，早就目瞪口呆了。

    什么？

    卧室房门都不用锁，直接让管家把早餐送房间？

    那她晚上睡哪里？

    她晚上可是要睡在外卧沙发的。

    这房门不锁，管家忽然进门，看到她睡沙发要出事的。

    忽然，她脑中想到今天被导师为难去辩论赛的事。

    本来被导师为难她不在意，现在反倒成了她可以利用的地方。

    “爷爷，明早不用管家送早餐，因为我明天还要去学校参加辩论赛。”她柔声对凤启贤说着，“我想了想担心明天迟到，我看今晚我回学校宿舍吧。”

    “住家里。”凤启贤摇头，他眉头拧了一下又说：“下午给你打电话，你那宿舍里面的舍友脏话连篇的，会教坏你。”

    “爷爷，宿舍是这样的。”萧倾城笑了一下，“在说，谁遇到不痛快都会骂几声发泄。这没什么，该学坏的人无论怎样都会学坏。学不坏的人，怎样都不会学坏，爷爷你说是不是？”

    