
    此时，庄清雅惊愕盯着萧倾城的名牌看，又听萧倾城这句话，她神色又气又难看。

    卓定听完萧倾城这话，他一脸尴尬急忙解释：“不好意思，清雅她不是故意那么说你，她……”

    “她本来就不是故意，因为她是有意说我。”萧倾城笑容带着冷意，她冷笑了一声，“记住，你们千万别输给我，否则你们就是废物中的废物。”

    说完，她转身离开。

    “她……她……”庄清雅瞠目结舌的看着萧倾城从她面前走过，她生气对萧倾城怒吼：“我会输给你？可笑，我绝对不会输给你，你等着瞧，我会让你一败涂地！”

    萧倾城脚下步子停下。

    她转头看向卓定，面带微笑，声音轻柔说：“你下次出门的时候记得把链子拴好了，免得让你家的狗跑出来乱咬人。”

    语罢，她离开。

    卓定一愣。

    庄清雅似是没有想到萧倾城会这么骂她，她人都没反应过来。

    等她反应过来的时候，萧倾城身影已经很远很远。

    “你才是狗，你全家都是狗！”

    “清雅……”卓定皱着眉头看向庄清雅，“你刚说的话，萧倾城都听到了。你的确说话过分在先，她嘲讽我们两句这没有什么，毕竟你都不给她道歉。”

    “她算什么东西，一个废物而言，我凭什么给她道歉。”庄清雅被卓定这么一说，火气更重，她气愤的说：“干吗，你是不是看上萧倾城了？还为她责怪我。”

    “你胡说什么。”卓定无语的看着庄清雅，“不要胡闹了，我去洗手间，你在这里等我。”

    “那萧倾城长得那么好看，我看你就是看上萧倾城了。”庄清雅眼中都是嫉妒的火气。

    卓定没有理会庄清雅，转身离开。

    这一刻，萧倾城走到后台，看见张婉一个人在玩手机，她走过去陪着张婉，在后台看别人辩论赛。

    转眼，轮到萧倾城和张婉上台。

    “我好紧张啊。”张婉紧张无措的看着萧倾城，“我看他们辩论跟吵架一样很激烈。吵架我没问题，问题我不会根据电脑给出的题目去回答。”

    “别紧张。”萧倾城安抚了一声张婉。

    “我能不紧张吗？”张婉身体下意识的往萧倾城身后缩，“台下好多人在看。我刚在手机上直播，几千万观众在看。”

    萧倾城看着张婉举动，她调侃的说：“躲在我的身后就不会丢人了？丢人的时候我替你当着镜头，你还是得丢人。”

    “我慌得不行。”张婉脸色煞白慌乱，“我从小到大一直都很平凡，不是学霸的命，任何比赛都跟我没关系。这次虽然被报复，但是我还是想努力不丢人，可我理想很丰满，现实很骨感，我什么都不会。”

    萧倾城没有接张婉的话，她听到介绍她和张婉的时候，她走上主台。

    灯光辉煌，摄像机无死角拍摄着萧倾城和张婉，台下观众人数众多。

    萧倾城看过去的时候，她看到大部分眼里都带着嘲笑和幸灾乐祸看着她和张婉。

    可见她这学渣废物经过这次比赛，坏名声都被传到别的大学去了。

    忽然，她感到一道炙热视线落在自己身上。

    她视线快速在人群中移动，最后停留在一处半开的门后。

    门半开着，但是门开的角度正对她比赛台这边，她视线所及看见一条黑色西裤笔直的大长腿时眼神一闪。

    下一刻，她看见凤少泽俊美无双的面容出现在她的视线中，对她温柔宠溺一笑。

    她心头一抽，快速移开视线和张婉站在属于自己的辩论台上。

    而后，她抬眼看向对面的辩论台，先前辱骂她的庄清雅和卓定都在看着她。

    因为现场直播，又有很多观众，庄清雅再怎么嫉恨萧倾城，面上也在微笑。

    卓定视线紧锁在萧倾城身上，神色温和儒雅。

    “哇，倾城，卓定在看我。”张婉紧张中带着欣喜若狂的陶醉，她对萧倾城说着，“理工第一校草，富二代，有钱多金人还帅，追他的人从城东排到城西。”

    “他是你喜欢的类型？”萧倾城问张婉。

    “帅啊，只要帅哥都是我喜欢的类型。”张婉猛点头。

    “那就去追。”萧倾城说了句。

    张婉：“追也要先做朋友啊，最好从朋友关系开始。”

    “喜欢就追他，他是理工第一校草，肯定不缺朋友。”萧倾城说的耐人寻味。

    “你说的在理。”张婉很赞成点头，“可追他的人太多了，有点难。”

    萧倾城没理会张婉。

    此时，主持人已经在台上介绍完萧倾城她们的身份。

    “第一题。”主持人看向萧倾城她们，“请准备好抢麦，评分将由AI和评委席同时进行。”

    台上屏幕上出现两个字——梦想。

    “滴”的一声。

    庄清雅最快速度按下抢麦键。

    “卧槽，要抢麦的？”张婉看了一眼面前的红色按钮，“我……我不知道啊……”

    “别着急。”萧倾城安抚张婉，“抢麦只是最先回答，评分才是关键。”

    “这样吗？”张婉说了句，又嘟囔：“第一题就出这么难的题。梦想这东西，我没有，自然不知道怎么回答。”

    萧倾城听了张婉的话，嘴角一勾噙着浅笑。

    庄清雅抢麦，卓定开口道：“梦想就是支撑一个人活下去最大的动力。我们每个人都拥有梦想，梦想让我们从小到大去想好长大做医生，或者……”

    萧倾城在卓定说完按了抢麦键，言道：“我反对你的错误观点，因为梦想并不是支撑一个人活下去的最大动力。”

    “支撑一个人活下去，可以是为了家庭，为了孩子，为了父母，为了仇恨，有着太多的原因。”

    “但是梦想，一个人有一个梦想时，并不是你拥有梦想，而是梦想拥有了你。”

    “所以，不是人们选择梦想，而是梦想选择了人们。你刚说过你的梦想是成为一位机长，那么你并没有上航空大学，而是在理工。”

    此刻，张婉人都傻了的看着身边萧倾城，她简直不敢相信萧倾城竟然反驳卓定观点。

    并且，梦想这东西，萧倾城竟说的头头是道。

    倾城每天都是一条谁都拯救不了的咸鱼，怎么会忽然这么厉害？

    萧倾城直视着卓定问：“我问你，你曾经是否有勇气抓住你的梦想，那个只属于你，谁都无法撼动的航空梦想？”

    