
    卓定张了张嘴，半天才说：“我没有抓住。”

    “毫无疑问你没有抓住……”萧倾城淡定接了卓定的话，“否则你就不会在这里。”

    顿时，台下响起一阵哄笑声，大家都成功被萧倾城给逗乐。

    卓定被萧倾城说的一脸窘迫。

    此刻，站在门后的凤少泽看着台上散发自信光彩的萧倾城，他狭长凤眸中满满的眷恋和深情。

    他这女人不止学霸，嘴巴毒舌又刁钻，和她辩论赛，绝对说不过她，肯定输定了。

    “我赞成你的观点，但是梦想有时候会被现实打败，可我做机长开飞机的梦想不会消失。”卓定反驳萧倾城的观点，“这两者有区别。”

    “你知道吗？”萧倾城直视着卓定，“我曾经和一位飞机教练聊过，他告诉我许多乘客认为乘坐飞机很危险。”

    “但事实上飞机停留在地面上反而更危险，当时我很意外，我问他为什么会这么说？”

    “他告诉我说，飞机停在地上时，飞机会生锈，故障，零件老化的速度比在天上飞的时候要快得多。”

    “我后来想一想，的确是这样的，因为飞机是为了在空中飞行而生，就像人类为了活出心中的梦想而生。”

    “你说你被现实打败，和你梦想做机长是两回事。其实这都是一回事，最悲哀的，不是你有梦想做机长，而是你一辈子都在地上行走。”

    卓定听完萧倾城的话，顿时眼中带着震惊，脸色满是苍白和羞愧。

    因为萧倾城说的没有错，他的梦想就是想在天上飞，实现他梦想唯一的途径就是做一名机长。

    可他想飞上天，却最后行走在地，这梦想有和没有没有区别。

    他不是败给现实，而是败给自己，丢了自己的梦想。

    没有梦想的他，又有什么资格谈梦想。

    所以他说出任何关于梦想的话，她都有理由辩得他体无完肤。

    这就是庄清雅所说的根本不会辩论的萧倾城？

    特别她临走嘲讽他和庄清雅不能输给她，否则他与庄清雅就是废物中的废物。

    这……

    她这么厉害，他根本不是她对手。

    萧倾城的无形打脸，让他和庄清雅成为废物中的废物。

    这次打脸，太疼了。

    萧倾城这哪里不会辩论，简直就是王者级别，让他第一次遇到强大到无法招架的对手。

    “啪”人群中响起鼓掌声，随即而来大家都开始为萧倾城鼓掌。

    萧倾城面带微笑看着卓定，视线一扫庄清雅，脸上笑容更加灿烂。

    庄清雅与萧倾城四目相对时，她眼里带着憎恨。

    气死她了。

    萧倾城这个贱人。

    不是说萧倾城是个废物吗？

    为什么萧倾城这么会说？

    “卓定，快反驳她。”她催促卓定。

    “输了。”卓定看着萧倾城眼中都是倾慕，低声说：“我输给萧倾城。”

    “你……”庄清雅生气，她自己也被萧倾城这话给堵的说不出，只能自我安慰说：“没事，后面还有题，不急。”

    卓定下刻按了弃权，在场当即很多人都震惊看着他们所知道的废物萧倾城，竟然这么厉害。

    当分数一出，萧倾城全部满分，连AI都给了满分，引起在场所有人的轰动。

    此时，女导师人都傻了。

    她很了解萧倾城，就是一个一无是处的废物。

    今天她兴致盎然等着萧倾城丢人，结果萧倾城不但不丢人，反而把卓定辩的无话可说，还拿了满分。

    近十年来，没人能在辩论赛拿满分的。

    萧倾城，怎么可能？

    她在做梦吗？

    “倾城……”张婉轻轻地拽了一下萧倾城袖子。

    萧倾城转头看向张婉，“怎么了？”

    灯光下，萧倾城人如其名，绝美倾城，她面带微笑，眉眼间的自信光彩让张婉震惊无比。

    因为她从来没有见过萧倾城如此自信，这么强大的一面。

    一瞬间，她感觉自己眼前的萧倾城很陌生，仿佛她从来不曾认识过萧倾城一样。

    “你……让我感觉第一次认识你……”

    萧倾城一笑，“我还是我。”

    张婉摇头，“你太厉害了，你刚……”

    “第二道题。”此时主持人出声，“遗憾。”

    庄清雅的手速极快，再一次抢下来。

    卓定快速思绪后说：“遗憾这个词很复杂，有人遗憾为什么在失去自己心爱的对象时没及时挽回，有人拼了命的复习，最后高考失利……”

    这一刻，凤少泽看见AI出题遗憾的时候，他看着萧倾城的凤眸中出现自责。

    只因，他也有遗憾，没能在拥有萧倾城的时候用尽一切的爱护她。

    他终究还是伤害了她。

    一切都怪他。

    都是他的错。

    萧倾城感到一道复杂的视线，她看似无意的看向凤少泽方向。

    当他们四目相对时，她在凤少泽漆黑深邃的凤眸中，看见他对她的歉意和自责。

    这让她的心多了复杂，因她看懂他的眼神。

    不过，她为了不让他影响自己的情绪而移开视线。

    “你说的没有错，遗憾这个词很复杂。”萧倾城在卓定说完，她看着他言道：“曾经我有幸访问过一百名临终老人，我让他们去回想自己一生中最大的遗憾是什么？”

    “所有人的回答并不是他们做过的事，而是遗憾他们从未做过的事，没冒过的险，没追过的梦。我现在问你，如果今天是你人生最后一天，你的人生遗言会是什么？”

    卓定思考了一会，他回答：“如果我当初……”

    在他开口的那一刹那，他立刻反应过来，他对遗憾这个词的浅薄认识。

    输了。

    他在开口的时候，就输给萧倾城了。

    “理工第一校草怎么不说话了？”张婉答题时顾不上震惊萧倾城的强大能力，她小声问萧倾城，“出什么事了？”

    “因为他知道他输了，选择了沉默。”萧倾城平静的回应张婉，“他放弃了他的梦想，等同他从未追过他的梦。”

    “梦想？梦？什么意思？”张婉问萧倾城。

    “你还没懂吗？”萧倾城转眼看向张婉，“今天辩论赛的主题？”

    “主题？”张婉一愣，“不是说电脑随机的吗？哪里有什么主题？

    “你错了。”萧倾城眼神深深直视着张婉，“从一开始电脑就把主题表明的非常明确，只是强行被打散，变成了零散的题目。”

    “啊……”张婉一脸懵逼，她问萧倾城：“主题是什么？”

    