
    此时，凤少泽喉间发出闷哼声。

    他脖子上一阵刺痛，伴随的还有萧倾城唇的柔软。

    特别她温热气息洒在脖上，带给他一种痛并美妙的感觉。

    只是，他感到萧倾城身上怒火散发后，很自觉的松开她。

    他凤眸温柔深情，声音低哑带着宠溺和无奈说：“小妖精。”

    萧倾城满腔的怒火，看着凤少泽深情的凤眸，不知道怎么回事，她内心的火气一下子消失无踪，硬是没发出脾气。

    “神经病，这里是女厕所！”她整理了一下思绪，冷着脸瞪着他。

    “我想你。”凤少泽看着萧倾城的眼里带着深深的眷恋。

    “你……”萧倾城狠狠瞪了凤少泽一眼，“赶紧出去。再想我，也不能来女厕所，万一有人进来看到，还以为我们两人在干吗呢。”

    上次她被他堵在学校杂物间，她当时还在想，这混蛋男人指不定下次就把她堵在女厕所。

    结果，他今天还真把她堵在女厕所里面。

    她简直无语。

    “一男一女在单人厕所……”凤少泽眉峰一挑，脸上带着一抹邪魅的笑俯身靠近萧倾城，薄唇轻启声音低沉带着一丝喑哑，对她说的别具深意：“当然在做男女之间爱做的事。”

    凤少泽温热的气息洒在萧倾城的脸颊，他灼灼光华深情又柔情的视线，看的她脸颊一烫。

    她忙稳住自己加速跳动的心跳，冷着一张脸对他说：“滚出去，再不出去我把你腿给打瘸。”

    近距离，让凤少泽清楚看见萧倾城白玉的脸颊生出一抹绯红。

    他眼中意外，低沉一笑。

    她再怎么冷着脸凶巴巴对他，可她脸红了，说明她害羞了。

    他的女王，难得内心羞涩。

    “不想断腿。”他轻启薄唇，声音似水温柔，在她唇上亲了一口说：“我走了。等你中午联系我。”

    说完，他打开门最快速度离开。

    因为他走的慢，等萧倾城反应过来他偷亲她，她肯定会对他动手。

    只不过……

    他走了几步，一个转头看到旁边的玻璃墙时停下脚步。

    只因，他在镜子里面看见自己脖子上一个红齿印。

    他抬手，纤长的指尖抚过这齿印，带着丝丝刺痛，却让他嘴角上扬，露出温柔宠溺的笑容。

    她在他的脖子上，留下了吻的印痕。

    他低沉一笑，想到刚刚萧倾城温热的气息落在他的脖子上，这让他一下子感到热意，不由轻扯了一下领带后才抬步离开。

    这一刻，门后的萧倾城看着凤少泽离开，她气结，又懒得理会他。

    洗手间过后，她走向后台。

    路上已经没有凤少泽的身影，可是她很清楚凤少泽能在这里把她堵在洗手间，那就说明他知道她今天在这里参加辩论赛。

    他会留下来看她参加辩论赛，结束的时候正好可以和她一起吃午饭。

    这家伙算的真滴水不漏。

    也正是这样，她知道之后都不会见到他，这挺好，不会被他再偷亲了。

    “听说了吗？江大今天参赛的萧倾城和张婉是两个废物。”忽然，一道女生带着嘲讽的声音响起，“卓定，今天我们赢定了！”

    “能来参加比赛都肯定有能力，否则怎么能代表江大，你别乱说。”一道动听的男生声音响起。

    “真的。”女生急忙解释，“我表妹就是读江大的。她对我萧倾城成绩很烂，在学校都没人管她，管她就是浪费时间和精力，一个人见人欺的废物。”

    “至于那张婉，也就比萧倾城稍微好那么一丁点。她们两个人从来没有参加过辩论赛，连怎么比赛都不知道，她们两人和我们比赛输定了，两个废物东西。”

    此时，萧倾城听着被人咒骂废物，她眼神一冷，周身凌厉气势肆掠。

    她走过去，看见走廊的窗边，站着一男一女。

    男的戴着金丝边框眼镜，长得不错，整个人看起来很文雅。

    女生穿着小短裙，画着精致妆容，高挑，相貌也不错，只是眉眼间带着一股傲慢。

    她视线扫过他们两人胸口别着的胸牌，是隔壁理工。

    男的叫卓定。

    女的叫庄清雅。

    “这怎么可能。”卓定一脸意外，“这次比赛代表每个学校，还会现场直播。江大不会这样安排没参加过辩论赛的人过来参赛，这摆明了会输的。”

    “就是让萧倾城和张婉输的。”庄清雅笑得得意洋洋，“我表妹替我打听到了，那萧倾城得罪导师，被故意安排来参赛丢人现眼的。”

    “那就有点过分了。”卓定摇头，“再怎么样也不能故意刁难人。”

    “不过分，刁难的好。”庄清雅露出傲慢的笑容，“萧倾城她们废物，那我们就好对付她们。她们输，我们就赢了晋级，今天我们两人一定夺冠。”

    “不要再背后说别人废物，这很没修养。”卓定认真对庄清雅说着，“至于夺冠嘛，我们尽力就好。”

    “她们本来就是废物，凭什么不能说。”庄清雅不在意的哼了一声，又对卓定说：“拜托，我们两人高中到大学都同校，每次辩论赛都是我们两人参赛，最后都夺冠。”

    “我们参赛这么多年，次数多不胜数，今天冠军肯定是我们的。所以，我晚上订好包厢，到时候我们一起庆祝夺冠。”

    “你……”卓定正要说话，就看到迎面走到一位女生，他顿时嘴边的话停下，眼中带着惊艳。

    庄清雅一看卓定的眼神，她脸上笑容一僵，转眼看过去就看到一位绝美的女孩走向他们。

    顿时，她眼中带着警惕和火气。

    “卓定，看什么呢。”她抬手一推卓定，“我和你说话呢，你怎么不回我？”

    卓定猝然回神，他忙转头看向身边的庄清雅说：“嗯，晚上一起去庆祝。”

    萧倾城将他们的话都听在耳中，也将卓定看着她时呆滞惊艳的眼神看在眼里。

    她脸上的笑容越发灿烂，眼底冰冷一片。

    在她距离他们两人两步之外后停下脚步礼貌又温和的问：“请问，你们知道辩论赛后台在哪里吗？”

    卓定一看眼前女生距离自己这么近，他神情略显拘谨，柔声说：“从这里走到底，左……”

    “老娘知道也不告诉你。”庄清雅立刻打断卓定的话，她傲慢又不屑的张口嘲讽：“你眼瞎了？你不会自己去找？”

    “清雅……”卓定一听忙拧眉头，“你怎么能这样说话，太粗鲁了，快给她道歉。”

    “我不。”庄清雅生气的拒绝。

    “不好意思。”卓定急忙对眼前女生道歉。

    “没关系。”萧倾城话间从口袋拿出自己名字胸牌戴上。

    顿时，她看到卓定和庄清雅眼中满是震惊。

    她一笑，语气带着耐人寻味说：“你们说的没有错，我的确是个废物，所以你们千万不要输给我，否则你们不止丢冠军，甚至连废物都不如，知道了吗？”

    