
    此时，萧倾城和张婉人还没到后台，就听到女导师把一切责任推到她和张婉身上。

    “你听听这话。”张婉气的浑身发抖，她看向萧倾城说：“我就说她要害我们被开除。”

    萧倾城并没有回应张婉，她眼底划过一道森寒。

    “谁说我们没到。”她脚下步子快速走到校长两步开外，“我和张婉早就到了，只不过我们先前去洗手间了而已。”

    当女导师看见萧倾城和张婉两人出现时，她神情满是震惊，似是没有想到萧倾城会准时来到场馆。

    校长因上次凤妍儿一事见过萧倾城，他也在萧倾城面前理亏。

    特别萧倾城的监护人，丰神俊逸的司先生，至今给他留下无法忘记的印象。

    联合这些，他一看到萧倾城出面，并不想今天和上次一样将事情闹大。

    “你们不要乱跑，就算去洗手间也和你们导师交代一声。”他看向萧倾城的脸色和语气温和不少，“否则我和你们导师都还以为你们没来。”

    张婉直性子，张口就说：“我们导师巴不得我们不来，这样就可以开除我们了。”

    女导师脸色顿时就变了，斥责道：“张婉，你胡说什么，我怎么可能会巴不得你们不来！不要忘记，这次比赛我负责，你们有什么问题，我第一个被追究。”

    “你既然负责这次比赛，为什么原本定好参赛人选后，忽然昨天临时换成我和张婉。”萧倾城脸上带着微笑看着女导师，“辩论赛一事我和张婉昨天才知道。并且也没有收到你的通知让我们今天来场馆。”

    这话一出女导师脸色惨白如纸。

    “萧倾城，饭可以乱吃，话别乱说！”她声音尖锐带着怒斥，“我昨天特意通知你和张婉今天来场馆。你现在当着校长的面说我没通知你，你故意挑事，是不是？”

    “到底谁挑事，你自己心里清楚。”萧倾城嘴角噙着一丝不屑的冷笑。

    女导师神情难堪至极，她转头看向校长解释：“你别听萧倾城乱说话。昨天上课她在睡觉，我批评她，她心里不服气故意当着你的面挑拨离间。”

    “明明你没有通知我们两人。”张婉本来就生气，她一听导师的话更怒火中烧，“还是别宿舍的同学告诉我们，我们拼了命赶来场馆的。”

    “张婉和萧倾城同宿舍，也是好朋友。”女导师气的脸色青一阵白一阵，她对校长说道：“她们都在说谎，比赛这么大的事情，我怎么能不通知她们呢？”

    “她们丢人，也就是我们江大丢人，请相信我，我绝对不会做出这种事情。”

    “好了，别在这个节骨眼上发上矛盾。”校长眉头拧着看向萧倾城和女导师，“有任何问题等比赛完再解决。今天的比赛全程直播，萧倾城和张婉一小时之后将和理工大学二对二，你们准备一下。”

    他说完转身就走。

    “就凭你们两个人想算计我？”没了校长，导师眼神带着阴毒盯着萧倾城，“我告诉你，这次比赛一周前就下来了。”

    “我特意等到昨天那节课才安排你们两人，就是让你们没准备的机会，要你们今天当着全网和四大校的面前丢人。”

    “你们倒是有点能耐，我故意不告诉你们今天来场馆比赛，你们还是赶了过来。”

    “不过……”她眼中带着嘲笑，“萧倾城这烂穿地心的成绩，你和张婉都没有参加过辩论赛，今天你们丢人丢定了。到时候回校，你们等着被处罚吧！”

    “你……你……你太过分了。”张婉气的嘴皮子都在哆嗦。

    “我就是过分……”导师讥笑的看着萧倾城，“你们能拿我怎么办？两个丢人现眼的东西，等着被对方给辩的体无完肤，当着全网和四大校的面丢人吧。”

    她说完，扭着腰踩着高跟鞋咔哒咔哒就走。

    “气死我了。”张婉双拳紧握，“怎么能有这么阴险的人。”

    萧倾城盯着导师的后背，一双眼眸森寒锐利。

    在她转头看向张婉的时候，她已经换了一个平和的眼神问：“你怕吗？”

    “怕什么？”张婉一愣问萧倾城。

    萧倾城：“怕丢人吗？”

    “我不怕丢人。”张婉摇头。

    萧倾城：“你觉得我们会丢人吗？”

    张婉一听萧倾城这话，跟泄了气的皮球一样，连生气都顾不上。

    “那还用说？”她无奈，“我们两人丢人丢定了。这下子可好了，全网加四大校面前丢人。我都担心我妈妈看到比赛，回头我回家骂我一顿。”

    萧倾城拍了拍张婉肩膀，浅浅一笑说：“你想夺冠吗？”

    张婉翻个白眼给萧倾城，“你说的废话，有夺冠的能力当然要夺冠。可惜我们两人别说没能力夺冠，搞不好真回校要被处分了。”

    萧倾城眼神闪过一道莫测，她对张婉说：“我去一趟洗手间，你去后台等我。反正我们第二比赛，可以多休息会。”

    张婉：“我后台等你。”

    萧倾城转身走向洗手间方向。

    走廊空无一人，只有萧倾城一人找了一会才找到洗手间，还是单人间。

    她打开门走进去，正要关门，就看到一双骨节分明的大手抵住门。

    下刻，凤少泽快速走进洗手间，反手将门一关，长臂一伸就将萧倾城给抱在怀里。

    他将头埋在萧倾城天鹅颈内，深深地嗅着她身上独有的馨香。

    从她离开他身边的那一刻，他的心就空荡荡的，思念也让他疯狂。

    他知道她今天会来这里参加辩论赛，他在场馆外面等了她很久，直到看到她出现。

    终于。

    他终于见到她，紧紧地抱住她，闻着她的馨香，内心感到无比的满足。

    萧倾城被凤少泽紧抱到密不可分，隔着衣服，她都能感受到他结实的胸膛充满男人的荷尔蒙。

    而他脑袋埋在她颈内，他温热的气息洒在她脖子上，带给她一种触电的感觉，让她全身都热了起来。

    这……

    她一愣。

    凤少泽？

    当她反应过来自己被凤少泽抱在怀里时，她猛然惊醒看见眼前属于凤少泽俊美的侧颜，还有他身上独有又极熟悉的气息。

    这个混蛋！

    “你……”她气的张嘴就在凤少泽脖子上咬了一口，“你神经病啊……”

    