
    凤少泽眼瞳一缩，被眼前萧倾城笑靥如花的模样所惊艳，心脏不由加速为她跳动。

    她的笑，如春日暖阳落在他心头，温暖而让他贪恋。

    只是……

    上？

    他追上萧倾城，他不止做她亲夫，还能上？

    上——这个字，她用的分外的秒。

    他秒懂她这句话，悸动在他心间带着她给自己的温暖流窜全身骨血中。

    “你等着。”他一双凤眸露出坚定和深情，更多的是她的话，撩出了他眼中的灼灼火光，“我不止会追到你，做你的亲夫，到时候上的时候，还会很用力。”

    萧倾城笑出声，声音如清泉那般悦耳。

    “有本事来追。”她笑容灿烂，眼底不带一丝笑，“只要你追到，我就给你上。”

    语罢，她转过身背对着凤少泽，她脸上的笑容变成嘲讽的笑，脚下步子抬起准备离开。

    他想追她？

    还想上了，她？

    下辈子吧！

    凤少泽看着萧倾城转身离开，他声音带着无比坚定和自信对她说：“萧倾城，我会追到你。”

    萧倾城冷笑一声。

    凤少泽真是大言不惭！

    她眼中带着讥讽，脚不停留的离开。

    她走进后台就看到张婉和四五个美校的人们，在一起嘻嘻哈哈。

    “倾城……”张婉正好视线看见萧倾城，她急忙站起来蹦蹦跳跳走过来挽着倾城胳膊，“你说一点，现在十二点半就回来了。”

    “担心你一个人可怜兮兮坐在后台。”萧倾城浅笑。

    “不用担心。“张婉开心笑着，“喏，他们是美校，下午是我们的对手。不过他们真的很好玩，比先前那大美男卓定和庄清雅太好相处了，还和合得来。”

    “我这一个多小时不在，你就和他们熟络了。”萧倾城挑了挑眉，“不过你这自来熟的本事一直很强。”

    “嘿嘿。”张婉傻笑着，“最后一场比赛我们赢了卓定他们，他们说你人美又厉害，都想认识你。”

    “我倒不想认识这些人。”萧倾城嘴上说着，还是被张婉给拽过去。

    她真的不想认识这些人，反正都是过客。

    张婉可不管萧倾城，她自顾自对美校的人介绍着萧倾城。

    萧倾城不想张婉受挫，很热情的和美校的人谈天说地。

    如同张婉所说，就算下午和美校是竞争对手，美校的同学们活泼风趣，没半点歧视和辱骂她的行为，比卓定和庄清雅好上千万倍。

    “今天很开心认识你们。”比赛上台前美校的两大美女看着萧倾城开心说着，“我们一起加油，无论今天我们谁得冠军，以后常联系。”

    “我们也很高兴认识你们。”张婉做了一个加油的手势，“以后常联系。”

    因为是决赛，比上午更加热闹。

    台上主持人热情的介绍的萧倾城他们。

    萧倾城视线落在门口位置，和上午一样，她一眼看过去凤少泽深情款款的凝视着她。

    这让她脖子微微刺痛，手不由的摸了一下脖子。

    她摸到的只是创可贴的触感，因为她特意在回场馆路上的小卖部里，买了创可贴把凤少泽故意咬出来的吻痕给遮挡住。

    否则，现在所有镜头都锁定在她身上，全网直播明眼人瞬间就看出来她脖子怎么回事。

    凤少泽看见萧倾城的举动，他抬手指了指自己脖子上属于萧倾城留下的印痕。

    下一刻，他看见萧倾城移开看着自己的视线，他低沉一笑。

    萧倾城这一转眼，正好看到第一排角落下坐着卓定和庄清雅。

    卓定神情温和的看着她，在他看见她看向他的时候，他略显窘迫，却对她露出一抹礼貌性点头的笑容。

    她微微点头示意，顿时接收到一道记恨的视线，看过去看见庄清雅憎恨的看着她，恨不得将她弄死在台上。

    然而，她并不生气，反倒还对庄清雅露出自信又灿烂的笑容。

    顿时，她看见庄清雅气的面容扭曲，身体都哆嗦起来，她心里非常痛快。

    “第一题，怀疑。”此刻，AI出题。

    其实会辩论的，早就知道今天的主题是什么，亦如上午的卓定和庄清雅，还有下午的美校的两位美女们。

    在萧倾城听完对方的话后，她摇头说：“我不赞成你所说人生路上对自己不断失败产生的怀疑，才是最大的动力求知欲。”

    “其实怀疑是否定自己，就好像每个人都害怕小偷，这些小偷会在夜深人静的时候潜入你的家中偷走最贵重东西。”

    “贵重？钱财本就是身外之物，人生到死不过一杯黄土罢了。最怕的就是我们自己心中就住着一个小偷，专偷的不是金银财宝，而是属于我们的梦想，小偷的名字就叫怀疑。”

    “如果你能看到小偷，请马上报J，千万别让小偷接近孩子们，包括已经成年的我们，因为这位住在心中的小偷是世界通缉犯，它偷过的梦想比我们的失败还多。”

    “它戴着很多面具，让人们盲目随波逐流，最后让我们变成了有一点。”

    “什么叫有一点，这三个字就很有意思，也非常危险。”

    “你有一点想要转换人生。”

    “你有一点想减肥。”

    “你有一点想考一百分，考上喜欢的大学。”

    “这是一道很简单的数学题，凡是我们都只有一点想，最后我们也只能达到了这一点的目标。”

    “你的梦想是什么？追逐的是什么？在梦想的道路上，一旦下定决心，无论受挫，还是失败，都不要去怀疑自己，否则只能做到最后的有一点。”

    “我说完了，请。”

    “啪啪啪”台下在萧倾城说完，响起震耳的掌声，连美校的两位美女也为萧倾城所鼓掌。

    萧倾城神色温和，因为她说的是事实。

    什么事情都只想做一点，最后的结果就只能是这一点。

    失败不可怕，可怕的是不断怀疑自己，认为自己什么不行，最后颓废的放弃。

    世界上除了出生就含着金钥匙什么都不愁的人之外，其他人做任何事情都没有捷径。

    其实，她挺喜欢这次辩论的主题，很多年都没人和她提到过梦想这东西了。

    这次，毫无疑问，萧倾城赢了。

    “第二道题，过去，人生。”

    萧倾城这次就没有过多的言论，对阵辩方后，她说出了最后一句话：“无论过去发生了什么，错过了什么，我都要做我自己的英雄，活出自己的价值，为自己珍视的东西奋斗。”

    当凤少泽听到这句话的时候，他心里不痛快。

    “哎……”他叹了气。

    萧倾城话里所说只做她自己的英雄，别人可能听不懂，但是他听懂了。

    她这句话的潜意词，就指她一个人就够了，不需要他出现在她的世界里。

    这女人……

    “哎。”他再次叹气。

    不过，叹气归叹气，他看着她的视线里无奈又带着宠溺。

    “萧倾城，你不需要我，可我需要你。毕竟我还惦记着你今天对我说的话，追上了你，不止做你亲夫，还可以上你……”

    