
    一旁张婉听着庄清雅和萧倾城的对话，她一脸懵逼。

    但她一听庄清雅骂萧倾城，她护犊子心就立刻爆发。

    “你去举报啊！废物东西！”她当即怒骂庄清雅，“我家倾城平时低调，不屑表现出来她的厉害。你就认为她什么都不会，还说这次我们作弊！”

    “明明你自己技不如人，乖乖躺平认输就行了。还厚颜无耻的不认识羞辱我们，草，你们理工就出你这种煞笔玩意，恶心人。”

    庄清雅被萧倾城给冷嘲热讽气哭了，没想到张婉说话比萧倾城还过分，直白的说脏话骂人，她气的极度眩晕。

    “你……你……”她怒瞪萧倾城和张婉，说不出话。

    “别成天听说听说的，跟村口树下的老太太一样。”萧倾城眼中带着毫不掩饰的嘲弄，话锋一转带着好笑的说：“看你年纪轻轻的样子，就已经听风就是雨，可不就是村口蹲的老太太吗。”

    “你……你……你……”庄清雅刚被张婉骂完，又被萧倾城给讽刺，她气的全身哆嗦，当即嚎嚎痛哭起来。

    卓定看着萧倾城把庄清雅给毒舌的痛哭起来，他眼里既意外又复杂。

    “萧小姐，嘲讽过就算了，别在这样继续说清雅了。”他上前打圆场，“之前的确清雅不对，我给你道过谦。我们也输给你，不要这样咄咄逼人了。”

    “骂我的是她庄清雅，你给我道歉算哪门子？”萧倾城笑得眉眼弯弯，眼底却一片森冷，“更何况如果什么事情都用道歉结束，那还要J察做什么。”

    卓定顿时被萧倾城给呛了说不出话。

    “清雅，我们走。”他扶着庄清雅就转身离开后台。

    “怎么回事？”江大校长走进来。

    “输了呗。”萧倾城随口说了句。

    “这样……”校长没理会庄清雅，又满脸开心的看着萧倾城说：“你真是让我刮目相看，给我们江大长脸了。下午决赛，你要加油，努力争取冠军。”

    萧倾城听完校长这话，她眸子微眯，不带商量的语气说：“假如我下午决赛夺得冠军，我想让你答应我一个要求。”

    校长意外，“你要我答应你什么要求？”

    “得到冠军，我才会说。”萧倾城眸子深深看着校长。

    校长眉头一拧看着萧倾城：“你知道，你没有资格对我提要求。”

    “我看过，今天的直播平台几千万观众，这还只是单单一个平台。”萧倾城淡然的开口，“在我从台子上下来的时候，我连带江大一起上了热搜。如果我要是夺冠，对江大来说高考过后的招生期，今年江大绝对赢，就凭热搜江大都会被太多人知晓。”

    “无论怎么样算，江大都是赢家。但是这个世界上能被人记住的只有冠军，我得到冠军，要一个要求不过分。”

    “你还没有得到冠军。”校长提醒萧倾城。

    “我刚用了假如这两个字。”萧倾城直视着校长，“我没夺冠，就当我刚刚什么都没有说过，可我要是夺冠我要提一个要求，你必然要答应我的要求。”

    “你这不是强人所难吗？”校长脸色阴沉下来，“上次你和凤妍儿一事，我查过你，你成绩很差。今天能赢最大赢家卓定他们，全靠你的运气，不能代表你就能那拿冠。”

    “你既然这么说，那我无话可说。”萧倾城干脆的不在言语。

    校长定定地看着萧倾城好一会，他思考过这里面的利弊，最后萧倾城所说的利益大于弊端。

    何况萧倾城一个小丫头，也提不出什么过分的要求。

    “好，我答应你。”他斟酌过后答应萧倾城，“你要努力夺冠，为我们江大争光。”

    萧倾城不意外这个回答，她料定了校长会答应她。

    毕竟校长是成年人，他会权衡利弊。

    “好。”

    “中午了，这边有食堂，食堂券在你们导师手里，你们去问她要，然后去吃饭吧。”校长叮嘱萧倾城和张婉，“下午两点开赛，这次只剩下你们和美校那边，绝对不能迟到。”

    萧倾城：“好。”

    校长离开后，张婉看向萧倾城问：“导师本来想让我们全网丢人，结果我们击败今天所有人，都看好的大赢家卓定他们，她这会肯定躲在什么地方气的吐血。”

    “所以我们不去找她要食堂券，免得她有气往我们身上撒。”

    “我中午不能和你一起吃饭。”萧倾城听懂张婉想和她外出用餐，可她知道凤少泽在等她，“你自己找个地方吃饭吧。”

    “啊……”张婉愣住，“你不和我吃饭，那你去哪里？”

    “我有点事要离开。”萧倾城说话间拿着手机准备离开，“一点我来后台找你。”

    “这……”张婉一把抓住萧倾城，“我心里好多疑问，还想趁着我们吃午饭的时候问你。”

    “我又不是消失了。”萧倾城好笑看着张婉，“有什么事情回宿舍在说。”

    张婉扁着嘴，“临走问问你想先前提的一个要求是什么？”

    “不告诉你。”萧倾城顽皮对张婉眨巴眨眼睛。

    张婉哼哼两声，“行吧，你先忙你的，赶紧忙完回来，我一个人太无聊了。”

    “嗯。”萧倾城说着就走。

    场馆一处角落，萧倾城站在一处路边墙角等凤少泽。

    白色BMW车快速停到她边上，萧倾城认识这车，早上凤少泽就开这辆车送她去江大。

    她打开车门的一瞬间，只见一双长臂伸出，顿时她腰上一紧，人就拉进了车里，门随之被关上。

    这一刻，凤少泽双臂用力的环抱着萧倾城，以最快的速度在她唇上落下一吻，以解相思之苦。

    他一双凤眸深情温柔带着贪恋的看着她。

    想她。

    她就在他视线所及不远处的台子上，可是他对她思念刻骨，想将她狠狠地抱在怀里疼惜一番。

    只是，他的小女人太强势，狠狠疼惜她，那他肯定半条命都没有。

    这刻，萧倾城被凤少泽这么一拽，整个人呈一个极其不舒服的姿势趴在他身上。

    她很生气，脑中疯狂的念头，就是想搞死凤少泽。

    可她不能杀了凤少泽，同时，她今天有比赛，不想因为凤少泽而让自己心情糟糕。

    至少，她很清楚，在他对自己动手动脚上这件事上，自己不止一次教训过他。

    他这人被她虐的一身伤，一身血，他还是没有半点收敛。

    她无数次都想弄死他，最后都碍于他是爷爷奶奶的孙子，强忍着收手。

    面对厚颜无耻的凤少泽，她暗自深呼吸让自己平复一下心情。

    “我想你。”凤少泽嗓音低哑温柔的问萧倾城，“你想我吗？”

    