
    “滚。”萧倾城抬脚就踹了凤少泽小腿肚，恶狠狠的瞪着他说：“我没有听清楚！因为我未婚，没老公。”

    说完，她气冲冲走出店门。

    气死她了。

    要不是碍于爷爷凤启贤，她才不会理会凤少泽！

    她有些后悔在医院答应爷爷凤启贤，在爷爷有生之年，她不会和凤少泽离婚一事。

    否则她也不会为了掩盖离婚的事情，还要和凤少泽配合的演戏，给了他趁机接近自己的机会。

    她生气。

    虽有后悔，可她内心无比清楚自己所做的每个决定，都不会再更改。

    凤少泽看着萧倾城，他眸底闪过一道苦涩，急忙跟在她身后。

    车上，萧倾城用最快速度整理好心情，毕竟为一个凤少泽让自己大动肝火实在没必要。

    她越用精力在他身上，说明她在乎他。

    所以，她要淡定，心平气和过自己的生活。

    她靠车窗位置拿出手机去看。

    凤少泽视线落下，看见萧倾城在和齐维发消息。

    他再次无声叹气，他的电话她不接，他的短信她不收。

    只是……

    他拿出手机下了一个和她手机一样的软件，又拿出一张黑卡递给她。

    “你认为我会缺钱？”萧倾城眉头一拧看着凤少泽。

    “你缺不缺钱是一回事。”凤少泽直视着萧倾城，“我给你钱，是另外一回事。”

    萧倾城冷眼看着凤少泽。

    她吃地边摊，路边小店，她接地气，不代表她缺钱。

    “你给我钱，我就要收？”她语气带着嘲弄，“你到现在还没有明白吗？我和你之间毫无瓜葛，你我之间也什么都分得清楚，我不要你东西，你也别想从我这里得到任何。”

    凤少泽心里又不痛快了。

    但他习惯了在萧倾城面前找不痛快。

    “午餐钱。”他换了一个思路。

    “找不开。”萧倾城继续看手机。

    开什么国际玩笑！

    几块钱一碗粉，他给她一张无限黑卡。

    想讹诈她，也不是这样讹的。

    “你手机给我。”凤少泽对萧倾城伸出手，“我转给你。”

    “不要了。”萧倾城拒绝凤少泽，“几块钱而言，我平时也会买点零食给路边流浪的猫狗。”

    “萧倾城！”凤少泽顿时脸色一冷，周身寒意肆掠。

    “怎么？”萧倾城清楚感受着凤少泽的寒意。

    她知道他动怒了，如当初在医院那样生气的扼住她的脖子。

    他想杀了她吗？

    那她认为他最好对自己动手，这样他们两人互生憎恨，也比现在这不清不楚乱七八糟的关系强。

    凤少泽要人三更死，那人定活不过五更。

    从来没人敢这么羞辱过他。

    这萧倾城一而再再而三的对他出言不逊，让他愤怒。

    可是……

    他拿着手机的手骨节发白，然后一点点松开。

    终究自家女王，他连这点都包容不了她，还算什么追求她。

    下刻，他倾身就在萧倾城脖子上咬了一口。

    “嘶……”萧倾城脖子一疼，顿时就火气上来了，“凤少泽，你是狗啊！回家让你爷爷找绳子拴好你，别乱出来咬人！”

    “你说我是狗。”凤少泽面对萧倾城的怒火，他目光炯炯落在她脖子上的一个明显印痕上，说得别具深意：“那我就表演一下什么是狗，还特别是你的狗。”

    不等萧倾城说话，他抬手落在自己脖子上的位置，对萧倾城耐人寻味说：“也不知道今天哪只小狗，在洗手间狠狠咬了我一口。”

    萧倾城怒火中烧，今天谁都别拦着她，现在她要把凤少泽给撕碎。

    然而，当她看见凤少泽白皙的脖子上一个红色印痕的时候，她眼神一闪。

    这是她被他堵在厕所里面，她气的咬了他一口。

    当时她下嘴不狠，结果就让他脖子上留下了一朵，看起来很暧昧又像故意留下的吻痕。

    凤少泽看见萧倾城视线紧锁在自己脖子上时，他俊容温柔，不痛快的心里瞬间舒服又开心。

    他一个。

    她一个。

    两人给彼此留下的吻痕，很亲密，很甜蜜。

    “嘶……”

    下一刻，他倒抽一口冷气，因为萧倾城用力捏住他双臂，一下子让他脱了力，手机随之脱落在地，他感到一阵钝疼。

    萧倾城收拾完凤少泽之后，紧握的拳头一拳打在他的胃部。

    这一刻，凤少泽胃部痉挛，五脏六腑也牵动着绞痛无比，让他整个人都瘫靠在椅子上，连呼吸都困难。

    “这下子耳边清静了。”萧倾城眼神森冷盯着凤少泽，“胃部这个地方，一拳就能让你闭嘴。”

    练家子，都知道一拳打胃，让人连话都说不出。

    第二拳打头，让人头晕花眼，连站都站不起来。

    她的确看到凤少泽脖子上的印痕，一下子晃了神。

    可她也不会就此放过咬了自己的凤少泽。

    下午她还要参加比赛，这次比赛已经上了热搜，他这一咬，到时候直播镜头锁定在她身上，肯定会被人看出来。

    这混蛋男人，有时候让她讨厌，有时候他护着她的举动又很暖心。

    但是，她讨厌他烦她更多！

    凤少泽脸色惨白如纸，冷汗连连，眉眼间隐忍的痛意。

    这女人，下手真狠。

    没办法，以前的他伤透了她，现在他活该。

    很快到场馆，剧痛许久的他，在萧倾城要下车的那一刻声音低哑说道：“萧倾城，你这是谋杀亲夫。”

    “不好意思，我没有杀了你，就说明你不是我亲夫了。”萧倾城头也没回的下了车。

    “迟早我会追到你。”凤少泽气喘着，说的每个字都让他五脏六腑绞痛厉害，他还是继续对她说：“到时候我就是你的亲夫了。”

    萧倾城听到这话，挑了一下眉头。

    追到她？

    呵！

    她知道凤少泽运筹帷幄，他想得到什么就能够得到任何。

    可惜，世界上注定有他得不到的。

    “是吗？”她转身看向凤少泽的时候，她冷着的脸色对他绽放一抹风情绝美的笑容。

    下刻，她樱唇轻启嗓音低糯，带着惑心的动听对凤少泽说：“凤少泽，你要追得到我，我不止让你成为我的亲夫，我还给你上……”

    