
    萧倾城一脸无语看着张婉。

    “我刚说了主题。”

    “……”张婉懵逼的看着萧倾城，“你说了？”

    萧倾城用一副明摆着的表情看着张婉。

    张婉讪讪一笑，“我……我……我脑子迟钝……”

    “梦想。”萧倾城叹气，“所有的题目都是围绕梦想两个字。”

    张婉一听愣了下，她尴尬的说：“我和你一样没有什么梦想，每天都是一条咸鱼。”

    “我不是咸鱼，我有梦想。”萧倾城说这话的时候眼神认真。

    张婉一怔，忙问：“你的梦想是什么？”

    “赚钱。”萧倾城脱口而出，“疯狂赚钱。”

    “赚那么钱干吗？”张婉不解问萧倾城，“钱这东西永远都赚不完，够用够花就行了。我还以为你也和卓定一样要飞上天当机长，结果你这赚钱梦想有点俗了。”

    “钱的确永远赚不完。”萧倾城说这话的时候眸底带着一丝感触和痛苦，“像你这位富家千金肯定没有试过，没钱吃饭被硬生生饿了四天的滋味，你也肯定没有试过零下十几度的天气下拼了命的干活，就为了吃一块面包。”

    “你说赚钱俗，但我认为不俗，这或者说明我就是个俗人。”

    “因为在我看来，梦想可以有，可梦想不能当饭吃。你想一想，一个人连温饱都困难，空谈梦想，根本就是在自欺欺人。”

    “现实可从来不会管你有没有梦想，现实会让你看清楚这个世界是如何运作，又该如何生存。”

    “所以，你问我梦想，我就是想赚钱。因为我这个人没什么安全感，钱多才能让我有安全感，至少现在世界大部分的事情都可以用钱来解决。”

    “倾城……”张婉看着萧倾城忽然煞笔的脸色，她一下子明白了些什么，心疼的说：“倾城，我不知道你以前过的这么苦。对不起，我不是故意说赚钱俗，对不起……”

    “不用对不起，因为每个人的人生都不同。”萧倾城神色温和起来，她对张婉说：“你没有穷过，你没有被饿过，你也没有被人打过，你更没有在一瞬间失去过一切，所以你是幸福的。”

    幸福的人都一样。

    不幸的人，各有各自的不幸。

    她一直羡慕张婉，因为幸福，才会这么无忧无虑。

    张婉抬手握住萧倾城的手，顿时她感到手上萧倾城的手一僵，手也很凉。

    “倾城，对不起。”她憋了半天才说出这话，“都是我的错，我不该乱说话的。”

    萧倾城对张婉微笑摇头，“不是你的错，你也没有说错。是我说了不该说的话。”

    “你没有。”张婉眼中带着心疼的对萧倾城开口，“我犯错触到你的痛楚，可也正是这样，我才能更了解你。”

    “我又不是男的，不用了解我。”萧倾城温和看着张婉，又调侃的说：“你还是想想怎么了解那卓定吧。”

    “那江大的辩手萧倾城，你的临终遗言又是什么？”此时，庄清雅的声音忽然响起打断张婉和萧倾城的低声私聊。

    “清雅……”卓定惊愕的看着身边庄清雅。

    庄清雅不理会身边的卓定，她一双眼睛死死盯着萧倾城。

    作为辩论手，她再怎么不想承认，也还是很清楚卓定又一次输给萧倾城。

    可她不甘心，她一看到萧倾城这张狐狸精脸就恶心。

    萧倾城打了她和卓定的脸，还之前骂她，这口恶气她咽不下。

    “我会笑着死去。”萧倾城神情坦然平静的直视着庄清雅，“因为在之前，我没有笑着活过。”

    这话一出，庄清雅整个人懵逼。

    萧倾城说的什么鬼话？

    什么笑着死，笑着活？

    这一刻，凤少泽眼瞳猛地一缩，一瞬间，只觉得钝刀绞心，钝痛从心脏如疯长的藤蔓那样随着血液遍布全身。

    疼。

    很疼。

    他听懂了她这句话。

    她的脸上永远都带着浅浅的笑容，只有他知道萧倾城的笑容是她的面具。

    面具一旦戴久了，就无法摘下来。

    从他见她第一面的时候，她就在微笑，就算被欺负，她还是在笑。

    她脸上的这张带笑的面具，她已经摘不下来了。

    她比他还要清醒，她知道她在做什么，要什么。

    正因如此，她很清楚她何时笑的时候才是发自内心的笑。

    就因如此，他心里难过。

    她这个年纪该是最无忧无虑的时候，可她单薄的肩膀背负的东西太多。

    他的手机震动，屏幕上显示着他刚扒下萧倾城的马甲。

    全M辩论赛冠军，哈佛辩论冠军，剑桥和牛津一对一冠军，奖金名誉，光辉笼罩她一身。

    他扒下了萧倾城的马甲。

    只是……

    他紧握着手机到骨节分明，比起什么马甲，他更想宠她，为她分担她的喜怒哀乐……

    “你呢？”此刻，萧倾城反问庄清雅，“我的临终遗言已经说了，你的呢？”

    庄清雅顿时被萧倾城这话给堵得说不出口。

    花一样的年纪，她怎么可能会想自己的临终遗言。

    她这么年轻，能活到一百岁！

    卓定见庄清雅一脸憋屈的样子，他按下认输按键。

    毫无疑问，接下来的题目萧倾城势不可挡，轻轻松松就将卓定给庄清雅团队给击败，成为赢家，晋级下一轮。

    “你别得意。”后台庄清雅看见萧倾城，她双眼通红，憋屈的眼泪在眼眶中打转却不甘心不服输的看着萧倾城，“山水轮流转，我不会放过你。”

    “一个丧家犬还敢大言不惭。”比起庄清雅愤怒，萧倾城笑容灿烂，樱唇轻启嘲讽道：“废物中的废物，就这样还有脸代表参赛，真好笑哦。”

    庄清雅一看就是家里受宠，在外面也没人敢欺负的对象，所以她从来没有被人这么直白的嘲弄过。

    她生平第一次被萧倾城狠狠打脸，还被嘲讽成废物，她气的眼眶中眼泪再也止不住落下来。

    就算这样，她还是愤怒的说：“你才废物！我听我表妹说过你就是个废物！”

    “萧倾城，你作弊，肯定提前知道题目，否则就凭你这一无是处的垃圾，不可能回答的出来！我要举报你们江大，你给我等着瞧！”

    