
    “那挺好。”萧倾城边说边从凤少泽怀里要出来，“你多想会吧。”

    凤少泽眼中带着意外，他刚感到萧倾城浑身散发怒火，他以为她对自己又一次强行抱着她，吻了她，让她愤怒的要对他动手。

    可就算她对他动手，他也没有打算放开她。

    他实在太想她了，想到分分秒秒都抱着她，直到生命的尽头。

    然而，她竟快速敛下对他的火气，不但没生气，更没有对他动手，甚至还接了他的话。

    这……

    他胸腔中出现喜悦，无论她怎么想的，对他来说，她的举动让他开心。

    只因，他和她关系更近了一步。

    “那你呢？”他薄唇轻启，声音低柔问她的同时也放她自由。

    萧倾城离开凤少泽怀抱，身体靠窗的时候，抬手擦了一下唇。

    “我倒不是太想我自己。”她声音淡淡，“毕竟我照照镜子就可以了。”

    凤少泽面对萧倾城的回答一怔。

    随即他看见她擦嘴的动作，虽刺眼却理解。

    他很想从她嘴里听到她想自己的话，锲而不舍的问她：“你一点都不想我吗？”

    “不想。”萧倾城说的干脆。

    凤少泽凤眸似水柔情的直视着萧倾城，眸底满是期望对她说：“你可以想一想我。”

    “好的，我想了。”萧倾城语气带着毫不掩饰的敷衍。

    凤少泽嘴角上扬，心情愉悦非常。

    他知道她敷衍自己。

    但是，他很开心。

    “中午去吃什么？”

    “前面路口有家粉店。”萧倾城眼皮子都没有抬，在整理自己的衣服又说：“随便吃碗粉。”

    “我……”凤少泽想对萧倾城说，他订了一家法G餐厅订了位置，可听她这么一说，他应道：“好，去吃碗粉。”

    她愿意和他吃饭，已经看在爷爷份上。

    他没资格要求她去他定的餐厅。

    凤少泽私人司机开着车，按照萧倾城的指示来到一家有小又旧的饭店。

    或许萧倾城来得早，所以店里还没有顾客。

    她选了一个角落，正要坐下。

    “等一下。”凤少泽一看萧倾城要坐下，他忙拉住她的手。

    萧倾城排斥的抬手就甩开凤少泽的手。

    她面上冷淡，语气带着警告对凤少泽说：“说话就说话，别动手动脚的。”

    凤少泽倒也不恼，他拿起桌上纸巾擦了擦座椅和桌面后：“坐吧。”

    萧倾城眸子一闪看着凤少泽。

    是了。

    天之骄子的他，吃的山珍海味，住的庄园别墅，日常有佣人伺候，过着衣来伸手饭来张口的生活。

    他怎么可能会来路边小饭店，去吃这几块钱的一碗粉。

    像他这种人，外出吃饭，也是坐在奢华无比的餐厅内。

    就和那天一样，那家餐厅不对外开放，去的都是非权既贵的人物。

    所以，他能跟着她来这家餐厅，甚至神情没有一丝嫌弃，而是淡定的擦桌子擦椅子后给她一个干净，让她坐下，她很意外。

    她很清楚，不是她，他绝对不会来这里。

    他为了她，从高高在上的王位落下凡尘，成为平凡的一位男人。

    凤少泽见萧倾城眼神深邃盯着她看，他柔声问：“怎么了？”

    萧倾城的思绪被凤少泽的声音所打断。

    她并没有坐在凤少泽擦拭过的椅子上，转身就坐在邻桌他没有擦过的椅子上。

    “大男人，出门吃个饭叽叽歪歪的，比我一个女的还麻烦。”她冷扫一眼不在擦椅子坐在自己对面椅子上的凤少泽，“像你这样麻烦的男人，我做你朋友也很难。”

    “我没有把你当朋友。”凤少泽一听急忙出声，“我把你当……”老婆。

    “那当你爸爸也不合适。”萧倾城出声。

    凤少泽嘴边的老婆两个字，硬生生被萧倾城这句话给打断，也被憋回去。

    爸爸。

    她还想当他爸爸？

    “你女的。”他挑眉直视着萧倾城，他视线落在萧倾城上半身，那高立的位置，让他凤眸灼灼对她说的意有所指：“当不了我爸爸。”

    “所以我说我当你爸爸也不合适。”萧倾城没注意到凤少泽别样的眼神，她自顾自的给自己倒杯水，“话都听不懂，和你说话真累。”

    “……”凤少泽被萧倾城的话给呛的说不出话。

    很快，两碗汤粉被老板端上来。

    萧倾城拿起桌上的辣椒和醋一并放了很多。

    凤少泽看着萧倾城面前碗里红彤彤一片。

    “你生理期才结束，吃这么多辣椒对你不好。”他对她说着，“你胃也不好，不要吃这么刺激的。”

    “我喜欢这样吃。”萧倾城眼皮子都没有抬一下，自己吃自己的。

    凤少泽听着萧倾城这话，他心里泛酸水。

    他竟然开始嫉妒萧倾城面前的一碗粉。

    因为她喜欢这碗粉，也不愿意喜欢他，他怎么能不吃醋。

    “我喜欢你。”他吃醋的对她说这句话。

    “我不喜欢你。”萧倾城拒绝的干脆。

    “……”凤少泽又被萧倾城一呛，心里更不是滋味，他深吸一口气整理一下情绪对她说：“那我再想想办法。”

    萧倾城拿着筷子的手一顿，她才抬眼看向凤少泽。

    一眼。

    她落入凤少泽星辰般的狭长凤眸中，这般的温柔，如此的深情宠溺，看的她心头一颤。

    下刻，她深吸一口气去清空心头出现的一丝别样情绪，她继续吃饭。

    凤少泽从来没有来过这种小店，更没有吃过这样的食物。

    他有洁癖。

    可在萧倾城面前，他没有半点脾气和洁癖。

    他拿起筷子吃了一口，口中是一种他从来没有吃过的味道，不算差，也不算好，陪着她吃了几口就不再吃了。

    饭后，他拿出卡去买单。

    “叮”的一声，手机支付成功的声音响起。

    萧倾城拿着手机支付完给老板看了一眼。

    然后，她转头看向凤少泽手中拿着的一张黑卡，语气带着嘲弄：“大哥，这种小店，不支持刷卡。你还是学一学APP支付吧，老古董。”

    凤少泽被萧倾城给嘲的很无奈。

    “我说了我不是你大哥。”他知道只是一种口头称呼，他还是坚决又严肃的对她说：“我是你老公，你的老公，听清楚了吗？”

    