
    萧倾城故意撒娇卖萌叫凤少泽哥哥，为的就是恶心他，让他本来就不高兴心情更不爽。

    最好他心里不痛快，恨死她，然后从她面前滚蛋。

    结果，她却被他给吻了。

    “唔……”她惊愕出声，看在近在咫尺凤少泽闭上双眼专心的吻她。

    她的唇上，属于凤少泽微凉唇温，伴随着他凌乱的呼吸，急切的在她发出声音时进入了她的口中城池，品尝着她。

    “唔……”

    她猛然回神，抬手就反推凤少泽。

    然而，她越推风格少在，他搂着她腰的手越收紧，扣着她后脑的手也用力，将她整个人束缚在他的怀中，挣脱不掉。

    混蛋！

    他不就说不过她吗？

    何必他一言不合就亲她，将她嘴巴给堵住的毛病，他能不能改掉！

    凤少泽疯了一样的想要萧倾城。

    他感到舌头一痛闷哼一声，嘴里满是鲜血的腥甜。

    也正是这一痛，让几乎失去理智的他，猝然回神才松开满脸火气的萧倾城。

    “凤少泽，你混蛋！”萧倾城气的脸色铁青，怒视着凤少泽抬手擦嘴。

    她嘴里的血腥气，让她转身走到餐桌前拿起水杯去漱口。

    凤少泽目光如火的看着萧倾城，眸底隐忍，显露出他内心疯狂抑制着对她的需要。

    他听着她的话，字字清楚又意有所指说：“这是对你的惩罚，看你下次还敢不敢叫我哥哥。”

    话间，他右手食指轻拭嘴角，鲜红的血液在指腹上，随之被走到餐桌前的他拿起餐巾擦掉。

    萧倾城心头火，一听凤少泽这话，她眼里冒火，却转身看向凤少泽时，在他的眼里只看到灼光和隐忍的深情。

    他这家伙，就吃定了她碍于爷爷凤启贤不会对他怎样，才能这么肆无忌惮。

    她的初吻被他给夺走，一次两次三次的，他亲她没完没了了。

    他不喜欢她叫他哥哥。

    很好。

    “你说不让我叫，我就不叫？”她冷眼看着凤少泽，“你算什么东西！”

    凤少泽见萧倾城的眼神，他也知道他越不让她做的事情，她偏要做。

    她这女人就是这样，非要事事和他反着干，他不高兴，她就开心。

    他难过，她更高兴，她巴不得他早点死，她才称心如意。

    “不许叫！”他不爽，“我不是你哥哥，我是你老公。”

    “你不是我老公。”萧倾城抬脚就踢了凤少泽小腿，恶狠狠对他说：“我对你说过，我未婚，没老公，你给我滚。”

    凤少泽也很生气，他满腔对萧倾城的需求，又气她叫自己哥哥，他黑着脸言道：“萧倾城，你……”

    “砰”的一声，在餐厅内响起。

    凤少泽的话被打断，他转眼看过去，看见管家走进来。

    管家看见凤少泽和萧倾城在场时，他意外又恭恭敬敬道：“少爷，太太，很抱歉，我不知道你们二位在。”

    萧倾城前一秒脸色阴冷，恨不得把凤少泽给撕碎。

    下一秒一看管家走进来，她脸上已经换上温柔微笑，一双眼睛含情脉脉的看着凤少泽，主动挽着凤少泽胳膊。

    “你呀，和我聊天就回房间慢慢聊，在餐厅聊的忘乎所以，连管家都过来收拾餐厅了，我们还在。”

    她说话间拉着凤少泽就走，“我们回房间，明天我们晚点起床，今晚你陪我看个电影好不好？”

    凤少泽知道萧倾城变脸速度比翻书快，可他这次还是眸底闪过一道意外。

    她刚刚气的要对他动手，管家一来，她在他身边小鸟依人，乖顺端庄的妻子。

    他心里憋着火，低头就在萧倾城嘴上亲了一口。

    在他亲完，他在她眼里看到一丝冷意。

    他更不爽了。

    下刻，他又在萧倾城额头，脸颊，嘴角，下巴，各亲了一口。

    让她叫他哥哥！

    当着管家的面，她不会显露另外强势一面被管家看到，那他就好好惩罚她狠狠亲她，看她还叫不叫他哥哥。

    “想听你叫我老公……”他薄唇轻启声音温柔，“叫声老公听听。”

    萧倾城拿着礼盒的手收紧到骨节发白，她感受着凤少泽在自己脸上落下的温柔轻吻，她也感到自己胸腔中滔天的怒火。

    气死她了。

    凤少泽这个混蛋！

    这混蛋男人翅膀硬了，知道她当着管家的面不会发火，他就故意当着管家的面亲她，还让她叫老公。

    她咬得牙齿吱吱作响，努力隐忍着对凤少泽的火气，面上害羞，声音娇滴滴甜甜的叫着他：“老公。”

    这一刻，这是凤少泽和萧倾城离婚之后这么久以来，他第一次听到她叫自己老公。

    她叫他老公的声音，比以前更加温柔娇甜，带给他一种震撼灵魂的心动。

    “我的女人，嘴巴就是甜。”他低头再次在萧倾城樱唇上亲了亲。

    随着凤少泽又亲萧倾城，她脸上的完美温柔害羞神色，已经出现裂痕。

    谁甜呢！

    混蛋男人疯狂占她便宜。

    他刚亲了她几口，回到房间，她就揍他几下。

    今晚上凤少泽他别想睡觉，她要打趴他，让他求饶，再也不敢乱动手动脚。

    “难道我说错话了？”凤少泽自然将萧倾城的神色看在眼里，他趁机说：“还是你不喜欢我这么说？”

    萧倾城气啊，气的不行。

    奈何这个不长眼的管家，看到凤少泽和她亲热，这管家傻乎乎的也不知道避嫌，让她更气了。

    “老公，人家嘴巴甜，回房间你慢慢品。”她故作害羞，娇嗔的看着凤少泽提醒说：“管家还在呢，你不害臊，我还害羞呢。”

    “放心，管家什么都没有看到。”凤少泽见萧倾城有气发不出的样子，他心里解气了，转头看向看着地面的管家问：“管家，你有看到什么？听到什么？”

    “回少爷的话，我什么都没有看到。”管家急忙恭敬回应，“我先退下，少爷，太太，请继续。”

    凤少泽一看管家要走，他急了。

    管家这一走，萧倾城能在这里把他腿给打断。

    他急忙出声道：“管家等等，你先别走。”

    管家脚下步子停下，他转身看向凤少泽恭敬道：“少爷还有什么吩咐？”

    