
    此刻，张婉一看萧倾城眼中的苦痛，她心疼的忙安抚：“都过去了，以前的苦日子都过去了，别难过。”

    萧倾城对张婉点了点头。

    “嗯，苦日子都过去了。”

    “那……”张婉心疼的看着萧倾城，“本来想和你一起庆祝的，但你哥哥多年才回来看你，那我就不打扰你们兄妹了。”

    “嗯。”萧倾城点头，很真诚的对张婉歉意：“不好意思，前几天就答应和你吃饭，结果一直被耽误。连这次比赛庆祝都不能和你一起。”

    她很生气。

    混蛋凤少泽！

    要不是他忽然出现抱住她，然后被张婉给撞见，她也不至于说他是她哥哥。

    那怕他站在她面前，她也很好对张婉解释他们两人只是朋友。

    他那一抱，简直要她半条命。

    张婉是一个好奇宝宝，一旦她有点事，张婉一定要刨根问底。

    同时她们两人还是室友，她和张婉关系出现问题，往后室友都没得做。

    这个江城，唯一的一片净土就是宿舍了。

    她虽然瞒着张婉很多事，但不想和张婉关系出现裂痕。

    “你有病吧。”张婉白了一眼萧倾城，“和我说个毛线对不起。”

    然后，她一脸理解对萧倾城说：“我也知道你的难处，你有时间肯定会和我一起吃饭。所以今晚我和美校两个大美女去庆祝，你去忙你的事，你和你哥哥几年不见，肯定有很多话要说。”

    说完，她又问了句：“今晚回不回来？”

    萧倾城肯定说：“回。”

    “行吧，我不打扰你了。”张婉对萧倾城一笑，然后她转头看了一眼车内俊美的哥哥，她凑到萧倾城身边贼笑的说：“姐们，你刚说的近水楼台，改天把你哥哥介绍给我，搞不好我能做你嫂子。”

    萧倾城一怔，立刻反应过来笑着说：“没问题，未来大嫂。”

    “哈哈……”张婉开心笑着，她对萧倾城说着：“我看着你上车，我一会和美校的人碰面去。”

    “好。”萧倾城应声。

    此时，凤少泽听到张婉和萧倾城的话，心里不痛快归不痛快，他还是下车朝着她伸出骨节分明的大手。

    “倾城……”他语气温柔，眉目含情。

    哥哥这称呼是萧倾城先开的头，她内心极度不愿意叫凤少泽哥哥，那也总比被凤少泽当着张婉的面说出他是她老公，结果要好千倍万倍。

    所以，她开的头，再尴尬，她也要继续下去。

    “哥哥。”她面露开心的将手放在凤少泽手中，“我和我朋友说完了。”

    凤少泽反手一握萧倾城的手，温柔的说：“我们走吧。”

    “嗯。”萧倾城眉开眼笑，连声音都甜甜的说：“哥哥我们走吧，好好聊一聊。”

    当车开走，萧倾城脸上笑容消失，抬手就拳拳打在凤少泽的身上。

    “混蛋，我对你说过别对我动手动脚的，你竟然还搞突袭抱我，被张婉撞到你抱着我那会，我多尴尬，多尴尬！”

    凤少泽没有避开萧倾城的拳头，成为她发泄怒火的沙包，任由她捶着。

    他知道萧倾城不愿意被任何人发现和他的关系，他能避则避。

    他亲眼看着她夺冠，疯了一样的想在她夺冠的瞬间，将她紧紧地抱在怀里。

    她太棒了。

    他为她高兴，也想给她庆祝夺冠，更加想她，想把她抱在怀里恭喜她夺冠。

    所以他料到她会来中午这个位置时，他在她出现那一刻，就将她抱在怀里，满心开心。

    其实他也很无语，没有想到她室友会忽然出现，让她尴尬。

    可他心里也不痛快，就因为她一句哥哥，而非老公。

    萧倾城捶了凤少泽一会，他也不反抗，一双眸子似水柔情的任她捶，她反而不想揍他了。

    凤少泽见萧倾城冷哼一声转头看向窗外，他眸底带着隐忍的痛意，薄唇轻启声音却很温柔说：“没消气就继续，捶到你心里舒服为止。”

    “没兴趣。”萧倾城气冲冲说了句。

    “倾城……”凤少泽声音低柔。

    “回大宅前，你给我闭嘴。”萧倾城转头眼神阴戾盯着凤少泽，“闭嘴，懂？”

    凤少泽无奈，不在说话。

    “倾城，少泽，你们回来了。”车库内，凤启贤拄着拐杖一脸开心走上前。

    萧倾城很意外凤启贤会在车库等着，她立刻露出温顺乖巧的模样走过去。

    “爷爷，你怎么在这里。”

    “我没事做，算着时间过来等你们。”凤启贤慈爱的看着萧倾城，“孩子，你今天太棒了。”

    萧倾城腼腆一笑，“爷爷，这和我没什么关系，主要还是学校教的好。”

    “别忽悠爷爷，爷爷心里跟明镜一样。”凤启贤说话间眸底闪过一道莫测，又笑呵呵的说：“今天比赛规则是随机，学校教的再好，脑子不灵活也回答不上这些。”

    萧倾城听到凤启贤前半句话时，心都提起来。

    她很怕爷爷来一句他知道她和凤少泽离婚一事。

    好在爷爷后半句说了比赛随机一事，她也放下心。

    她一笑主动挽着爷爷胳膊说：“你身子不好，以后我和少泽回来，你就别来车库等我们了。”

    凤启贤笑着说：“好，爷爷听你的。”

    说完，他看向凤少泽说道：“少泽，倾城今天夺冠，你没有表示吗？”

    凤少泽凤眸温柔的视线落在萧倾城身上。

    “爷爷，这你就别问了。”

    “你可别没有表示哦。”凤启贤说了句，“要不然你这老公太不懂得宠倾城这孩子了。”

    “爷爷，只是一次小比赛，不用表示些什么。”萧倾城温和的替凤少泽说话，显得他们两人恩爱。

    凤启贤看了看萧倾城点头，“表示肯定要的。不过说起来，中午有一起吃饭吗？”

    “有。”萧倾城和凤少泽异口同声开口。

    “那就好。”凤启贤一脸满意，“两个人都好好吃饭，对你们身体好。”

    凤启贤庆祝萧倾城夺冠，一桌子丰盛晚餐，三人的晚餐很温馨。

    “倾城……”餐后，凤启贤看向萧倾城，他温柔的说：“你和少泽也结婚两年，什么时候生个孩子？”

    