
    这一刻，台前的萧倾城下意识看了一眼凤少泽。

    她视线里，凤少泽并没有因她的话而变了脸色，依旧带着一张宠溺的神色看着她。

    让她有种无可奈何的移开视线。

    第三题。

    第四题继续下去。

    “啪啪啪……”台下的掌声不断响起，萧倾城得到了今天的冠军。

    当站在台上得到奖杯，闪光灯聚在萧倾城身上。

    比起张婉紧张的无措，萧倾城仪态端庄，神情从容光彩，仿佛为聚光灯而生。

    漫长的采访过后，萧倾城终于可以清净的准备返回江大。

    她打开关掉的手机，发现众多未接来电。

    在她还没来得及挂断的时候，爷爷凤启贤来电。

    她迟疑了一会才按了接听键。

    “倾城，你太棒了，镜头前你真美。”电话那端凤启贤开心笑着。

    萧倾城意外，“爷爷你看了？”

    “看了。”凤启贤爽朗的笑声响起，“这么大的事情，就算我不知道，家里佣人看到也会告诉我。”

    “这样……”萧倾城接了句。

    “孩子，今晚回来。”凤启贤说着，“我已经吩咐管家准备好了饭菜，爷爷今天特别开心，回来爷爷给你庆祝你得冠军。”

    萧倾城一听这话，她急忙说：“爷爷，我今天回不去，我这边事情还没完呢。”

    “采访都播出了，事情还没完？”凤启贤惊讶。

    “嗯，学校那边有事。”萧倾城歉意说着，“不好意思。”

    “傻孩子，不用不好意思。”凤启贤柔声说着，“学校什么事情？”

    “关于这次比赛的事情，到时候我们导师这边会有安排。”萧倾城信口拈来。

    “我还以为什么事情。”凤启贤笑呵呵，“我去联系学校，你晚上回来，我们必须庆祝。好了，就这样说定了，我联系学校那边。”

    “不要……”萧倾城听了心头一惊，“行吧，我晚上回去。爷爷不需要联系江大这边，我自己和导师说就好了。”

    “好，爷爷知道你不想用凤家的关系，那你自己和导师说一声。”凤启贤语气开心，“好了，我挂了，我让少泽去接你，你们夫妻俩一起回来庆祝。”

    “爷爷，我……”萧倾城刚张嘴电话就被凤启贤给挂了。

    她已经连续回凤家大宅几个晚上了，每次回去凤少泽都在。

    最重要晚上凤少泽还要和她同住一屋，这也正是她不想回大宅的原因。

    她不想见到凤少泽，不愿和他同屋。

    “哎……”她轻叹一声。

    她不想回大宅，可爷爷要让她回去，她都已经很婉转的用借口拒绝他了。

    最后，她架不住凤启贤要亲自联系江大这边，她不想用凤家关系，更不想让别人知道她和凤家有半点关系，只能答应他。

    爷爷让凤少泽来接她，这凤少泽以前出了名的工作狂，恨不得一天二十四小时都在忙工作。

    结果这混蛋男人今天什么事情都没有做，在她比赛的场馆这边守了她一天。

    看样子，他很想上了她，所以他才会这么坚持不懈！

    男人。

    呵！

    都是下半身思考的动物，看到女人都一样！

    “萧倾城，你别得意。”女导师过来，她气势汹汹怒视着萧倾城，“这次你走运，下次你就没这么走运了。”

    萧倾城正要联系凤少泽去中午老地方接自己，结果她看着眼前的导师停止联系凤少泽。

    “是吗？”她戴上了自己带笑的面具，“我不会让你有机会有下次。”

    “呵……”导师冷笑的怒视着萧倾城，“就凭你？你以为拿一次冠军就能在江大横着走？别做梦了，你只要没毕业，就一定会落在我手里。”

    “落在你手里？”萧倾城眼中带着讥讽，“你用的什么垃圾袋，这么能装？”

    “你……”导师被萧倾城这么一嘲弄，她气急败坏怒指萧倾城，“别得意，你等着瞧！”

    “不用等着瞧，我会让你有多远滚多远。”萧倾城嫣然一笑。

    “让我滚？就凭你？呵！”导师因怒而面容扭曲，“我等着你让我滚。因为不滚，你就要被我开除江大！”

    她语罢，踩着高跟鞋离开。

    萧倾城本来要走，现在她转身就走。

    她找到准备和一众领导去庆祝的X长，她说道：“我拿到冠军了，所以你要履行中午和我的约定。”

    X长一看萧倾城当着这么多人说这句话，他脸色一尴尬，讪笑的对萧倾城说：“我们外面说。”

    萧倾城和X长站在一处无人偏僻角落，她开口说：“这次辩论赛一周前就下来，导师原本选的不是我和张婉。我和张婉昨天才被通知参赛，她没给我们两人任何准备的时间。”

    X长一听，他眼中带着惊愕。

    “临时通知？”

    “是的。”萧倾城应道，“像这种事情你肯定不会知道，你也没有那么多时间管这些。但我们的确昨天才被通知，你若不信去问就好了，当时几十个人都听着。”

    语罢，她又说：“并且参赛地点在场馆，几点开始比赛，她也没有通知我们。”

    X长顿时眉头紧拧。

    “上午你看到我和张婉所说刚从洗手间过来，其实那会我们才赶到场馆。”萧倾城继续说着，她不会说出自己调查，而是转口言道：“我们隔壁宿舍的人告诉我们地点和时间。”

    “竟有这种事。”X长脸色阴沉。

    “就在我来找你之前，她刚威胁我说我这次走运，下次她一定会陷害我成功。”萧倾城眸底阴冷，“我刚说的就是整件事的真相。而我所说的要求很简单，开除她。”

    X长一愣，“开除？”

    “你想反悔？”萧倾城说这话的时候周身寒气出现，她樱唇轻启说的耐人寻味：“我最讨厌别人和我约定一件事，最后反悔。”

    让她不痛快，她就让那人千倍万倍的不痛快！

    “都两个了。”X长提醒萧倾城，“上次辅导员，这次导师。”

    “她们侮辱我在先，我要她们付出代价在后。”萧倾城意有所指，“所以千万不要得罪我，因为我这人有仇必报。”

    X长无言。

    他神情带着思绪，看了萧倾城好一会，他言道：“好，我既然答应你，肯定不会食言。”

    “那我不打扰了。”萧倾城知道X长脑中早就利弊分析过后，才会说出这句话，那他就会做到。

    如此，她说道：“那你去忙，我不打扰了。”

    张婉找了萧倾城很久，她找到萧倾城的时候一把抓住，兴冲冲说：“晚上庆祝，美校两大美女和我们一起。”

    “我有事，改天吧。”萧倾城收回手，任凭张婉喊她，她头也不回匆匆离开。

    很奇怪，从她被爷爷挂断电话过后，凤少泽并没有电话联系她。

    她准备先走到中午拐角处，再联系凤少泽。

    然而，她刚从拐弯处走过去，下一刻被一个有力的臂弯给抱在怀里，熟悉又属于凤少泽的气息随之将她笼罩。

    “倾城，你跑这么快，我终于追到你了，我……”张婉的声音随之而来。

    