
    这一刻，张婉一脸震惊的看着眼前一幕。

    因为在她眼前，她看到萧倾城被一位男人给抱在怀里。

    她今天看见卓定的时候，眼前一亮，只因卓定的确很帅。

    但她在看到抱着萧倾城的男人时，她惊为天人。

    她这辈子都没有见过这么好看的男人。

    这男人棱角分明的五官俊美非凡，一双狭长凤眸中灿若星辰，凝满柔情宠溺的看着萧倾城，全身散发着尊贵的高雅。

    他仿佛谪仙下凡，用绝色形容他都不为过，他俊美的让她移开不开眼。

    这……什么情况？

    为什么他抱着萧倾城？

    萧倾城不是说有事吗？

    为何萧倾城就这样被这个男人给抱着？

    她眼睛睁大瞪圆的看着眼前一幕。

    “倾城……”她呆滞的出声，“你……他……是谁？”

    萧倾城急着离开，也听着张婉叫自己的声音越来越远，她没把心思用在张婉身上，所以对于追来一事，她根本不知晓。

    眼下，她可以感觉到自己脸上的神情僵住。

    实在没料到她被凤少泽给抱在怀里的情景，被张婉看的清清楚楚。

    她不想和凤少泽扯上关系，特别被自己室友张婉知道，到时候张婉的十万个为什么一旦开问，她会被反思。

    这……

    不知道为什么她有种被捉Q在场的错觉，让她窘迫的脸颊一烫。

    凤少泽难得看见萧倾城眼底出现紧张，让他眸底闪过一道意外。

    看她的样子，她也没有想到她的室友，会追来撞到他抱着她。

    以她的性格，她肯定会极力解释清楚，她和他之间很清白。

    可他有私心，他恨不得让全世界的人，都知道他是萧倾城的老公。

    于是，他看向张婉开口道：“我是萧倾城的老……”公。

    近距离，萧倾城一听凤少泽开口，她怕他乱说话，她一急脑子一热张口就说：“他是我老哥。”

    说完，她主动抱着凤少泽撒娇的说：“哥哥，你怎么会来这里找我，人家三年都没有见到你了。”

    凤少泽的脸色顿时黑了下来。

    哥哥？

    三年没见到他？

    她睁眼说瞎话的本事，真是脸不红气不喘。

    他才不是她哥哥，他是她老公！

    老公！

    这该死的女人，承认一次，会死是不是！

    “哥哥……”萧倾城抱着凤少泽满脸开心，嘟着小嘴可爱撒娇的说：“你怎么不理人家。”

    凤少泽脸黑如炭。

    但是不得不说，萧倾城以前撒娇风情万种，这次撒娇宛如一位小女孩，让他心生怜惜想保护，又很受用。

    “今天刚回国，网上正好看到直播就来接你一起吃饭。”他很配合的神情宠溺温柔的告诉萧倾城。

    下刻，他低头将额头抵在萧倾城额头上，让他们两人亲密无间，气息纠缠，显得暧昧，嗓音喑哑低沉对她说：“想哥哥了吗？”

    此刻，萧倾城感受着额头属于凤少泽温热的温度，还有他呼吸洒在自己的鼻息。

    近距离，她在他凤眸的眼瞳中清楚可见自己的模样，她是他的唯一。

    若说先前被张婉给看见，让她紧张的心跳加速。

    现在她加速跳动的心跳，只为他凤少泽一人。

    不。

    她不该有这种感觉，还有这些念头。

    “想哥哥。”她甜甜的回应他。

    她看得出来凤少泽在听到她叫他哥哥时，他脸黑下来。

    但他愿意配合她，她倒是很意外又暖心。

    张婉瞠目结舌，在她印象中萧倾城平易近人，又是个很好欺负欺负的软包子。

    她见过最多的就是萧倾城风轻云淡的模样，第一次见到萧倾城竟然还会撒娇。

    这……简直世界奇观。

    “哥……你们是兄妹？”她惊愕出声。

    在她眼里萧倾城和眼前俊美的男人，怎么都不像兄妹，反倒更像情侣。

    萧倾城除了成绩烂点，论美貌，她敢说把四大校的校花单拎出来，都比不过萧倾城的美。

    因为萧倾城太美了，而这男人这么好看，两人站在一起男俊女美，般配到极点。

    她怎么看都无法相信他们两人是兄妹。

    “是啊，我们是兄妹。”萧倾城转头看向张婉，她开心的笑着说：“不过我们不是亲兄妹，是吧，哥哥。”

    “嗯。”凤少泽柔声轻应，“我们走吧，时间很晚了，多年不见哥哥想和你好好聊聊。”

    “那等等。”萧倾城说话间，抬手推了推凤少泽，声音娇滴滴说：“哥哥，松开人家，我和我朋友说几句。”

    “好。”凤少泽说话间松开萧倾城，“我车上等你。”

    萧倾城点头，然后拉着张婉就离开这里。

    “你怎么追过来了？”她心里复杂，面上意外看着张婉。

    张婉神情呆滞的被萧倾城拉到一旁。

    “我想让你和我一起庆祝今天夺冠。”张婉老老实实的说着，又看了一眼旁边停着的车低声说：“谁知道过来就看到这情况。”

    “什么叫看到这情况，那是我哥哥。”萧倾城无奈的看着张婉。

    “真哥哥还是假哥哥？”张婉很认真问萧倾城，肚里不藏事的直说：“你们两个看着更像情侣。”

    萧倾城心里咯噔一声。

    情侣？

    靠！

    这辈子她和谁成情侣，都不可能和凤少泽。

    “你乱想什么呢。”她一脸无语的看着张婉，“他真的是我的哥哥。”

    “真的？”张婉将信将疑。

    “真的。”萧倾城点头，“我知道你喜欢帅哥，我哥哥比隔壁理工的卓定帅多了，你要喜欢他，我可以介绍你们两个认识。”

    “你懂得，近水楼台先得月，我哥哥很宠女人的，你要做他女朋友，会很幸福的。”

    “帅是真的帅。”张婉眼中都是惊艳，“第一次见这么帅的男人。”

    说完，她又对萧倾城说：“先不提他帅。但是我看他可不是普通人，一看就是有钱人家的公子哥。你以前过的那么苦，为什么这个哥哥不帮你？”

    “他以前也过的很苦。”萧倾城张嘴就来，又装作一脸痛苦的说：“我们兄妹两人都是苦过来的，穷的时候他出去乞讨要饭，给我带吃的回来。后来他有个有钱的亲戚将他接走了，他才过上好日子，偶尔还会接济我，让我过的不苦。”

    凤少泽正好将车窗打开，顿时就听到萧倾城这话。

    乞讨？

    他出门当乞丐要饭？

    