
    “噗……”萧倾城刚喝了一口水，结果凤启贤这话一出，她完全没忍住一口喷了出来，“咳……咳……”

    凤少泽坐在萧倾城身边，他一看萧倾城这般，心疼的一手将她手中杯子拿下，一手轻抚她后背。

    “慢点呼吸，慢点……”

    凤启贤眼中都是担心，“倾城，慢点……”

    萧倾城咳嗽了半天才停下来，一张脸不知道是咳的通红，还是被凤启贤这话给说的脸红到脖子根。

    “爷爷，倾城都没毕业，说什么孩子。”凤少泽大手轻抚着萧倾城单薄的后背，他心疼的看向凤启贤又说：“以后不要再提了。”

    “这有什么不能提的。”凤启贤看向凤少泽，“大学有孩子很正常，没有规定说大学期间不能生完孩子，不允许上学的。最多就是休学一年，晚一年毕业罢了。”

    说着，他叹了声气。

    “你们结婚这么久，一直没个孩子也不是个事。我也不知道还能活几年，我们家这么久，也该有点喜事了。”

    “少泽，倾城，你们夫妻赶紧生个孩子吧，在我还活着的时候逗逗我的重孙或者重孙女，我太渴望我们家有新生命的加入。”

    萧倾城一听凤启贤这话，她理解爷爷和众多父母一样想要抱孩子的心思。

    她知道自己无法让爷爷抱上重孙，但她还是安抚爷爷说：“爷爷，这事不用着急，我和少泽会努力的。”

    对不起。

    她知道自己用谎言安抚爷爷是个错误的行为。

    可她没有办法，因为她不想和凤少泽有任何关系。

    若说爷爷太想抱孩子，她也只能催促凤少泽去和别的女人去生孩子。

    至少对于她而言，她从来都不曾想过有孩子，更没有想过和凤少泽生孩子。

    对不起。

    爷爷，对不起。

    请原谅她的谎言。

    凤少泽看着萧倾城的眼里闪过一道意外。

    她和他会努力？

    努力生孩子？

    他一下子心里很喜悦，却又很清楚以他们两人的状况，要孩子根本不可能，他心中的高兴立刻被失落和难过所取代。

    孩子，他还真想过，也仅限于想一想。

    毕竟现实中要实现，很难。

    凤启贤听完萧倾城的话，他带着岁月痕迹的脸上露出一个大大的笑容，眉梢都带着喜悦。

    “爷爷喜欢倾城这孩子的话。”他话间看向凤少泽，“少泽，听到倾城的话了吗？你们夫妻好好努力，知道吗？”

    凤少泽配合萧倾城，回应爷爷凤启贤：“好。”

    此时，凤启贤递给管家一个眼神。

    管家立刻上前，手中捧着一个礼盒放在萧倾城面前。

    “这是爷爷送给你的礼物。”凤启贤慈祥的看着萧倾城，“你看看喜欢吗？”

    萧倾城一看礼盒，又知道爷爷很宠爱她，她知道礼物很贵重。

    她不想收爷爷的礼物，奈何拒绝爷爷也不好。

    下刻，她打开礼盒看到里面放着一条紫钻项链。

    “爷爷……”

    “爷爷不喜欢听被拒绝的话。”凤启贤慈爱的看着萧倾城，“收下吧。”

    萧倾城大方的接受，“谢谢爷爷。”

    “时候不早了。”凤启贤被管家从椅子上搀扶起来，“今天你比赛很用精力肯定累了，早点和少泽去睡吧。”

    “……”萧倾城眼神一闪，“爷爷，我答应室友今天回宿舍呢。”

    “你这孩子，难道室友比老公还重要？”凤启贤笑着问萧倾城。

    萧倾城心头一紧，她忙说：“那当然老公重要。”

    “那不就好了。”凤启贤笑着，“明天周末，在家里好好休息。周一去学校再陪你室友吧，我去休息了。”

    萧倾城在凤启贤离开，她不着痕迹吐出一口气。

    她又被留在大宅。

    凤少泽将萧倾城神色看在眼里，他想和她在一起，奈何他也知道她不愿意和他同住一屋。

    “我送你回学校。”他柔声安抚她，“走吧，早点回去，你或许能赶上你室友他们庆祝。”

    萧倾城转头看向凤少泽。

    她本来以为他故意埋汰她。

    但她在他眼里只看到温柔，让她知道自己想多了。

    “回房间吧。”她说着将礼盒合上。

    “爷爷身体的确不好，但你不要再勉强你做不喜欢的事。”凤少泽认真的看着萧倾城，“你不住在大宅，爷爷也不会说什么。走吧，我送你回学校。”

    萧倾城心是暖的，因为她知道凤少泽真心真意体贴她。

    “哥哥，别啰嗦了，走吧。”

    “……”凤少泽抬步走到萧倾城面前，拦住她去路，字字清楚对她说：“我不是你哥哥，不许叫我哥哥。”

    萧倾城对上凤少泽凤眸，在他的眼里有认真，还有他对她叫他哥哥的不高兴。

    她刚明显调侃他，才叫他哥哥。

    在她意料之中，他很不开心她这么叫他。

    “哥哥……”他越开不心，她反而心里高兴的上前挽上凤少泽胳膊，露出灿烂笑容，声音甜甜的撒娇：“哥哥，好哥哥，人家累了，我们回房睡觉吧。”

    凤少泽一瞬间全身都燥热起来。

    他眼前的萧倾城绝美小脸上，露出笑靥如花又甜美的笑容，一双灵动清澈的双眼顽皮的对他眨巴眨。

    她甜糯的声音，犹如蜜糖那般进了他耳中，甜了他的心，也让他感到前所未有的甜蜜和酥麻感。

    他的呼吸瞬间乱了，只觉得自己好似置身在火炉中。

    热。

    他很热，这种热伴随的还有心中的空洞，想被填满。

    这女人……她知不知道他在做什么？

    他是一位正常的男人，她会让他难以把持住。

    “倾城……”他嗓音喑哑，看着萧倾城的眼神灼灼，“我……不是你哥哥，我……”

    “你是我哥哥，你年纪比我大。”萧倾城对凤少泽撒娇着，声音甜糯叫着他：“哥哥，凤少泽，我的好哥哥。”

    凤少泽乱了，呼吸乱了，心也乱了。

    该死的。

    她要让他疯掉。

    他疯了一样的忍耐对她的需要，却怎么都无法忍得了她勾走自己的魂魄这么妖娆。

    忍。

    他无法忍住，那就不要忍了。

    下一刻，他反手扣住萧倾城的脑袋，低头吻住她的唇……

    