
    “爷爷休息了？”凤少泽面上看似淡定的问管家，实则他手臂被萧倾城给掐的剧痛。

    因为在管家要离开的时候，他感到身边萧倾城周身散发着冷厉的杀气。

    他叫住管家后，萧倾城身上的戾气瞬间又消失了。

    这女人，不止变脸速度快，连收敛气势也极快。

    “还没有。”管家毕恭毕敬的回答，“少爷您知道的，老爷子睡前喜欢看会书，过会就会去休息。”

    “嗯。”凤少泽点头，“爷爷白天都在做些什么？”

    管家：“老爷子白天在打理老夫人生前喜欢的花园。”

    凤少泽：“花园如何？”

    管家：“花园和老夫人生前一样完美。”

    凤少泽：“我知道他喜欢亲力亲为整理花园，但他身体不好，你要亲自在他身边照看他，帮着他。”

    管家：“是。”

    凤少泽想了一下又说：“凤莲他们呢？”

    萧倾城抬眼看了一眼看似淡定，眉眼间多了一丝隐忍痛意的凤少泽。

    这家伙什么意思？

    不想离开餐厅，故意在这里问管家一些家里琐事？

    “回少爷的话。”管家恭恭敬敬回答，“小姐那晚离开之后并没有回来。夫人闭门不出，妍儿小姐在祠堂罚跪。”

    凤少泽微微点头，“以后不允许凤莲进大宅，知道吗？”

    管家：“是，少爷。”

    凤少泽：“今天太太很累，明天就算爷爷开口，也不要打扰太太休息。”

    管家：“是，少爷。”

    凤少泽站了一会，发现自己已经没话说了。

    如此，他对管家言道：“我和太太回房间，你忙你的吧。”

    说完，他看向身边温柔脸色快挂不住的萧倾城，柔声说：“我们回房间吧。”

    “嗯。”萧倾城娇滴滴的回应凤少泽，那用力使劲掐他手臂的手这才停下来。

    走出餐厅的那一刻，搂着萧倾城的凤少泽立刻松开她。

    “今晚你自己睡。”凤少泽说完，最快速度抬步就走，“我去陪爷爷，晚上住爷爷那边。”

    就萧倾城一出门周身的冷意，他走晚了不止腿断，命都要没了。

    他还是赶紧去找爷爷安全点。

    萧倾城撩起袖子准备揍凤少泽。

    结果凤少泽一句去爷爷那边休息，一下子她火气消失，连揍他的心都没有了。

    他要去找爷爷，爷爷肯定会认为他们夫妻两人之间出现问题。

    到时候他老人家肯定会问她和凤少泽怎么回事。

    这比她揍凤少泽还要麻烦，更难收场。

    下刻，她抬步急忙追上去拦住凤少泽去路。

    她冷着脸态度强势，用着命令的语气对他说：“晚上和我睡，不许去找爷爷。”

    凤少泽一点都不意外萧倾城的神色，他敢亲她，怎么可能没想到后路。

    他对她摇头说：“晚上不和你睡，我还是去爷爷那边的客房睡觉。”

    “凤少泽！”萧倾城一听凤少泽这话，眼里窜起火，“你找死是不是！”

    “就是不想死，我才会去找爷爷。”凤少泽很认真直视着萧倾城，“晚上和你睡，我会挨打。”

    “你……”萧倾城气不打一处来，又听着凤少泽这话感到一股子他很委屈又害怕的意味。

    他心酸？

    他委屈？

    被占便宜的是她萧倾城，他凤少泽又没有被她占什么便宜。

    这混蛋男人典型的得了便宜还卖乖。

    “那你不会打回来！”她气不过的说他，“你的身手我在船上见过，挺不错，可以和我打几个来回。”

    “不行。”凤少泽立刻摇头，认真无比对萧倾城说：“我家女人只能宠，不能打。”

    打？

    就算他身手再好，打自己女人这事他可干不出来。

    他家女人只能宠着。

    她打他，他任由她打，只要她打开心就好。

    萧倾城望着凤少泽眼里对自己独有的深情和温柔，她嘴边怒骂他的话又被他给咽下去，连刚被他气的涌上来的火气也消失无踪。

    这男人……

    她眉头微拧了一下，她发现自己一遇到凤少的问题就心烦意乱的。

    特别他现在对她说这些深情话，听多了，真的太迷人心，让她都开始乱了心。

    以前她不屑这些，她只想等约定时间离婚。

    如今他总和她在一起，她自己都有点开始莫名其妙了。

    她先不想这些，主要还是解决掉凤少泽今晚去陪爷爷这件事。

    她没好气的对他说：“我不打你，跟我回房间。”

    凤少泽定定地看着萧倾城一会，“你这女人嘴上一套，背地里又一套，我不相信。”

    “你……”萧倾城又生气了，这次她火气上来后被她几个深呼吸给降下去，微微一笑，声音都温和起来说：“我向你保证不打你。”

    “诚意拿出来。”凤少泽才不听萧倾城这套，他见过她翻脸的速度。

    “诚意？”萧倾城惊愕。

    什么诚意？

    他应该知道，她第一次对他说跟她回房间睡觉。

    她为了不让爷爷问，够退让了。

    凤少泽抬手指了指自己的嘴，“亲我一口，我就相信你说保证不打我的话。”

    “凤少泽，给你点脸色，你还蹬鼻子上脸了是不是？”萧倾城当即怒火再次出现。

    亲他一口？

    这男人真的给点颜色就开染坊。

    在餐厅那会，他仗着管家在，亲了她那么多口，她都忍着了。

    现在他还想她主动亲他？

    做梦！

    “你看……”凤少泽立刻后退一步拉开与萧倾城的距离，“你又凶我，看你攥紧拳头的手，肯定又想打我。我就知道你这人嘴上一套，实际行动又一套，我和你房间，肯定被你狠狠打一顿。”

    萧倾城张着嘴半点都没有憋出一句话。

    凤少泽学聪明了？

    还是他已经开始了解她了？

    虽然凤少泽这句话说的没有错，但她怎么听着都异常刺耳，很不舒服。

    “你不说话，就是默认了我的话。”凤少泽做出一副转身要走的举动，“我去陪爷爷，明天不会有人去打扰你。你晚上不要睡沙发，去内卧睡床。好了，你早点睡吧，我走了。”

    “凤少泽！”萧倾城立刻叫住凤少泽。

    凤少泽刚越过萧倾城后，听到她叫自己，他停下脚步看向神色不明的她。

    “怎么了？”他问她。

    