
    萧倾城站在原地，眼神平静，神色平淡。

    可她后槽牙咬得吱吱作响。

    他问她怎么了？

    她还能怎么了？

    他这个混蛋！

    下一刻，她往前走了一步，站在凤少泽的面前，脚尖微微踮起，在他削薄完美的唇上落下一吻。

    她气死了。

    这吻，她不吻不行。

    她脸疼，被自己啪啪啪的打脸了。

    凤少泽狭长凤眸的眼瞳猛地一缩，全身一僵。

    每次都是他主动吻萧倾城。

    每一次的吻，都是他趁着她不注意偷吻回来。

    她从未主动吻过他。

    这一次，他没有偷吻她，却也只是换了一个不光彩的理由让她吻他。

    唇上，有着她唇独有的柔软。

    他的心里感到前所未有的美妙和幸福。

    但在他心里，更多的还是难过。

    为她，也为自己。

    她不愿意吻他。

    她不愿意的。

    他却利用爷爷，去强迫了她，让她来吻自己。

    不该是这样的。

    这个吻变了质。

    他希望有一天，她能发自内心，对他充满喜欢的吻自己。

    下刻，他长臂一伸将她抱在怀里，在他感到她要挣脱自己时，他将下巴轻轻地放在她肩上，声音温柔又难受的说：“别动，就几秒。”

    萧倾城不愿意被凤少泽给抱住。

    虽然她从他声音中听到难受和无可奈何，她终还是没动，让她抱着。

    她不明白，她都吻他了，他凭什么不高兴。

    要说不开心，她才最不高兴，被他逼着吻了她。

    不过，几秒的时间她给得起，反正他今晚乖乖的别找爷爷就行。

    凤少泽心里抽搐的生疼。

    他搂着萧倾城身体的双手不由慢慢收紧，多么的想多抱她一会。

    可他这次说到做到，几秒后，他松开了她。

    “说好不打我。”他凤眸深邃的凝视着萧倾城，声音充满温柔和一丝压抑的难过，“你要说到做到。”

    萧倾城眉头微拧了一下，这样的凤少泽给她一种说不清道不明的感觉。

    他在她吻后，很不高兴。

    她完全想不明白，为什么他会不开心。

    平时他总偷吻她，今天抛去别的因素，她主动吻他，他反倒不喜。

    他什么鬼？

    她虽然不懂他到底什么了。

    然而，她主动拉住他衣袖说：“我说到做到，走，我们回房间。”

    凤少泽被萧倾城拉着走，可他垂眸看了一眼萧倾城连拉着他，都只是捏着他的衣袖而非他的手。

    他心里更不痛快了。

    房间内，萧倾城将房门反锁。

    “礼物你自己收着。”她将手里拿着的首饰盒递给凤少泽，“我肯定不可能退给爷爷，不过退给你和退给爷爷没区别。”

    凤少泽看了一眼礼盒没接。

    “这是爷爷送给你的礼物。”他意有所指。

    “我知道。”萧倾城面无表情看着凤少泽，“但我不想要任何礼物。”

    “爷爷奖励你今天得奖的礼物。”凤少泽再次提醒萧倾城，“你可以和我分清楚，但关于爷爷，你没必要这样。”

    说话间，他走向内卧。

    萧倾城意外看着凤少泽不闹事，今晚这么乖的回房间。

    只是……

    她看了一眼礼盒。

    这么美的项链，她也知道爷爷花了心思特意送给自己的礼物。

    她将礼盒放在边上桌上，她谢谢爷爷送给自己礼物，她却不能收。

    当她走到沙发前时，身形一僵，眼中带着惊愕的看着眼前桌上摆放完好的两样东西。

    长方形丝绸包裹。

    一个用月白丝绸编成心形的四方盒子。

    她一愣，慢慢坐在地毯上，抬手打开长方形的丝绸。

    一眼看去，她双眼不由睁大。

    九霄环佩。

    这不是她想要，却诈凤少泽三十亿买下来的九霄环佩吗？

    那……这个盒子里面？

    她打开心形丝绸，当她看到自己亲自设置的筑心标志时，她一瞬间愣住。

    复仇女神香水。

    “我知道你不会要。”凤少泽从内卧走出来时，他看到萧倾城看着桌上已经拆开的礼物，他走过去声音轻柔对她说：“可我还是想送给你，恭喜你今天夺冠。”

    爷爷在车库内时，问他也要对萧倾城表示表示。

    爷爷能想到，他又怎么可能想不到。

    他当时没回应爷爷，只是不知道该如何开口。

    因为他就算把世界上最名贵东西双手送给萧倾城，都抵不过紫宸送她一样东西。

    她讨厌他，更不会收他任何东西。

    就算如此，他还是想送给她。

    香水，他知道她喜欢。

    只因她不喜欢，她就不会做调香大师。

    九霄环佩这张古琴，他知道她很喜欢。

    当初她虽耍的他团团转，但她若不想要这琴，就不会去见郭老。

    萧倾城听到凤少泽的声音，她猝然回神，用丝绸将九霄环佩包好，又将筑心自己亲手调制的复仇女神盒子盖上。

    “我的确不会要。”她站起来转身看向他。

    她这一眼看过去，再次意外。

    “你这是做什么？”她看着凤少泽手中抱着的薄毯。

    “这是我送给你的礼物。”凤少泽不回答萧倾城的问题，“送出去就不是我的了，你不想要就扔了。”

    萧倾城眉头一拧，“钱再多，也不是你这样花的。”

    三十亿的古琴。

    她故意激怒凤少泽而抬高一百亿的一瓶香水。

    他竟然对她随口一说不要就扔了？

    她知道他有病，也不至于病的这么重，如此荒唐。

    “礼物是你的。”凤少泽认真看着萧倾城，“你想怎么处理，都可以。”

    “我说过我不要你的礼物。”萧倾城冷眼看着凤少泽，“听不懂人话？”

    “懂。”凤少泽直视着萧倾城，“礼物还是你的，庆祝你夺冠。”

    “凤少泽……”萧倾城又被凤少泽不可理喻给逼出火气，“是不是想打架。”

    “你说过不打我的。”凤少泽立刻提醒萧倾城，“你要动手，我现在陪爷爷，这会他还没睡。”

    “你……”萧倾城咬着牙狠狠瞪着凤少泽，“你不要气我。这份礼物我不会收下，你自己处理好。”

    “倾城……”凤少泽深吸一口气，凤眸深幽漆黑不见底对萧倾城说的耐人寻味：“收下我的礼物不用这么难。我送，你收就好，知道吗？”

    