
    “你说你喜欢漂亮可爱的。”萧倾城指了指身边的张婉，“张婉不够美？她不够可爱？她是我见过最可爱的女孩子了。”

    凤少泽看着萧倾城的眼神带着冰冷。

    他说过喜欢漂亮可爱？

    这女人编谎话编的有模有样，简直离谱！

    “上周末我们一起吃饭……”萧倾城又对凤少泽开口，这次语气加重带着提醒：“你爷爷都说让你赶紧找位女朋友结婚生孩子，我也发愁才想到给你介绍女朋友，我为你好，你不领情还伤人，太过分了！”

    凤少泽眼神一闪。

    萧倾城这女人，张口就来！

    爷爷的原话让他和萧倾城早点生个孩子，并没有让他早点找女朋友结婚生孩子。

    不过，她这句话一出，他明白她为什么急着给他介绍女朋友。

    就因爷爷一句想要抱重孙的话。

    “我不认为过分。”他直视着萧倾城，字字清楚说的耐人寻味：“喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，我不会说谎。更何况，我喜欢的女人这辈子就只有那一人，要生孩子，除了她和我生，谁都没资格。”

    女人，他只要萧倾城。

    孩子，除非萧倾城和他生，否则他不会要孩子。

    萧倾城听出凤少泽话里意思，她眉头一拧。

    张婉再怎么大大咧咧也听懂萧倾城哥哥有喜欢的女孩子。

    “呃……我去一下洗手间。”她说话间快速离开包厢。

    包厢内只剩下凤少泽和萧倾城两人，凤少泽凤眸深邃漆黑凝视着萧倾城，轻启薄唇声音低沉带着坚决：“除了你，我谁都不要。”

    萧倾城：“……”

    “不要浪费精力给我介绍女朋友。”凤少泽神色带着一丝不悦，“我的女人只有你萧倾城一人，谁都不能取代。”

    萧倾城：“……”

    她听着凤少泽的话，心里出现复杂的情绪。

    “你我不会有结果。”她话间站起来，“爷爷想抱重孙，你作为孙子该努力实现他的愿望，而不是在我身上浪费时间。”

    “在你身上用心怎么能是浪费时间？”凤少泽目光灼灼直视着萧倾城，话锋一转耐人寻味说：“你和我说过，我要追上了你，我不止做你的亲夫，还能上了你，为这个目标我也不会放弃你。”

    萧倾城：“……”

    凤少泽一看萧倾城的微变的神色，他凤眸似水柔对她说：“你我有没有结果，你不要这么早下定论。”

    “我去洗手间。”萧倾城懒得理会凤少泽的话，转身离开包厢。

    “倾城，没缘分？”张婉看到萧倾城出现，她摊手，“我和你哥哥没缘分。”

    萧倾城担心张婉被打击的很痛苦，可她看到张婉一脸无所谓的样子，她意外。

    “你不难过？”她问张婉。

    “为什么要难过？”张婉一脸不解看着萧倾城。

    “呃……”萧倾城惊愕，“他说话那么直白。我这介绍对象，反倒让你很尴尬，你看起来挺喜欢我哥哥，这……”

    “姐们，你这话太伤我心了。”张婉对萧倾城露出好笑表情，“我喜欢你哥哥没错，但只要长得好看的男人我都喜欢。”

    “何况对象这事，我都无所谓，纯粹看你哥哥帅，我想泡一下。你要说我见他长得好看要死要活，那肯定不可能，我就图个新鲜。”

    萧倾城点了点头，因为张婉这人的确这样，对什么事都有新鲜感，感觉过了就会丢弃。

    “真不难过？”她再次问张婉。

    “为什么难过？”张婉没心没肺笑起来，“我现在都在想着晚上去会所玩了。”

    “真是对不起。”萧倾城给张婉道歉，“没想到我哥哥这么直白，说话太伤人了。”

    “他不伤人。”张婉摇头，“他没有说错，不喜欢就不喜欢，要说他不喜欢我，还说谎说喜欢那才伤人呢。”

    她说完又对萧倾城意有所指：“不过你以后不用替你哥哥担心了，他刚说的话里明显有喜欢的人了。”

    “嗯。”萧倾城带着复杂，“不用给他介绍了，他感情的事情他自己解决。”

    “嗯。”张婉上前勾住萧倾城脖子，将手机递给萧倾城看，笑得春心荡漾说：“你看这个小伙子怎么样？好的我都留给你，你要不喜欢我就上了。”

    萧倾城看了一眼张婉微信好友里面的大尺度照片。

    “你这什么时候聊的？”

    “点菜那会我就在聊了。”张婉嘿嘿笑着，“如何？喜欢吗？”

    萧倾城眼神带着一丝意外，她担心张婉假装不难过。

    结果张婉从一开始就没有想过和凤少泽能够相亲成功，否则也不会坐在餐桌前还在和会所的男模微信聊天。

    她白担心这家伙了。

    “不喜欢，你上吧。”

    “那我的了。”张婉拿着手机发信息。

    萧倾城和张婉进包厢的时候，凤少泽转头看向窗外，阳光透过窗子落在他身上，为他渡上一层神圣的光芒。

    “下午有课吗？”凤少泽感到视线后转头看向进包厢的萧倾城。

    萧倾城：“有。”

    张婉：“没有。”

    当萧倾城和张婉异口同声说完后，两个人互看一眼。

    “没课啊？为什么说有课？”张婉一脸懵逼的问萧倾城。

    萧倾城很无语，她当然知道没有课，而凤少泽这么一问，他肯定想和她在一起。

    那她说她有课，他会自动消失。

    怎奈，她忘记张婉这人嘴比脑子要快就这么说了。

    “没课为什么要说有课？”凤少泽眉头一拧看向萧倾城，语气满是质问。

    “忘记了。”萧倾城转头对凤少泽讪讪一笑。

    凤少泽眼神深邃直视着萧倾城，他问：“吃饱了吗？”

    “吃饱了。”张婉对凤少泽咧嘴一笑。

    “好了。”萧倾城无声叹气。

    “张婉，你一会自己回学校，我带我妹妹去一个地方。”凤少泽看向张婉。

    “好啊。”张婉答应的很干脆，然后她一愣说：“你们去哪里啊？晚上倾城和我还有事呢。”

    凤少泽从椅子上起来，走到萧倾城面前握住她的手。

    萧倾城被凤少泽这么一握，她笑着说：“对啊，哥哥，我晚上还有事呢。”

    “五点前，我送你回江大。”凤少泽看着身边的萧倾城，微微低头凑到萧倾城身边耳边低声道：“你想甩掉我？也要看我给不给你机会，不经过我同意就给我介绍相亲对象，我要收拾你！”

    