
    “我没问题。”萧倾城说的毫不犹豫，“本来我要把我哥哥介绍给我另外一个朋友静静的，但是看你傻白甜的份上，便宜你了。”

    “哎妈呀，姐们，感情好啊。”张婉抬手就勾着萧倾城肩膀，“等我做你嫂子，我把你哥哥的财产搞来一半送给你，毕竟你是我的大功臣。”

    “可以，我们说定了，财产分我一半。”萧倾城说着指了指早餐，“我给你带了早餐，吃饭先。”

    周一点名，萧倾城破天荒在场，让不少人意外。

    上午一节课，萧倾城和张婉早早回到宿舍。

    张婉在化妆，萧倾城手机响起来，她看过去很意外的拿着手机离开。

    “倾城，本想恭喜你夺冠。”电话那头紫宸声音温柔，“但想到当时肯定会有很多人恭喜你，再加上又周末，你或许和凤少在一起，我就没有联系你，我也拦着静静不打扰你。”

    “宸哥哥真善解人意。”萧倾城轻轻一笑，“比赛结束之后我和他就回大宅陪我爷爷去了，你拦着静静没来打扰我，挺好的。”

    “今天周一，我想你也空下来。”紫宸声音轻缓，“中午一起吃饭，我餐厅订好了，老地方。”

    “我中午要和凤少泽一起吃饭。”萧倾城并没有隐瞒紫宸，“改天吧。”

    “改天你就要来我家吃饭了。”紫宸轻笑，“我爸爸回江城了，昨天在餐桌上还提到你。”

    萧倾城顿时眼眸凝满森寒，她嘴角噙着一丝冷笑，声音温和听不出情绪说：“餐桌上肯定你提到我，而不是你爸爸。”

    紫宸笑着，“嗯，我提到你。”

    “倾城……”张婉的声音响起来。

    “我先挂了。”萧倾城挂断电话，又犹豫了一下还是联系凤少泽。

    电话瞬间被秒接，那头的凤少泽语气带着难掩的喜悦：“倾城，你还是第一次主动联系我。”

    萧倾城听出凤少泽言语中的欣喜，她不高兴了，她冷着脸问：“你在哪里？”

    凤少泽：“你需要我去哪里，我立刻到。”

    萧倾城：“来江大这边，中午在江大这边吃，我短信发给你地点，二楼4号包厢。”

    凤少泽：“我现在过去。”

    萧倾城二话不说挂了电话，发地点给凤少泽。

    “老板，我们定了四号包厢。”饭店内，萧倾城对服务员说着，又说：“中午了，怎么没客人？”

    “整个饭店都被包下来了。”服务员意外看着萧倾城，“就是四号的客人，和你们一起的吧。”

    “嗯，一起的。”萧倾城眼神闪了一下，又说：“我们自己上去。”

    “有钱还是有底气，吃个饭还包场。”张婉对萧倾城说着。

    “有钱人的世界我也不懂。”萧倾城耸了耸肩，又笑着说：“带着两位大美女吃饭，饭店到处是人，那多难堪，其实这叫有格调。”

    “有没有格调我不知道，我认为再有钱也不能这样浪费钱。”张婉对萧倾城摇头，又很认真的说：“有这包场的钱给你不好吗？你就不用辛苦出门兼职赚钱了。”

    “哎呀，你这大手大脚花钱的人，可没有资格说我哥哥浪费钱。”萧倾城调侃张婉，“难不成，你这还没有成我哥哥的女朋友，就开始为他省钱了？”

    张婉被萧倾城给弄个大红脸，“你……胡说什么呢。”

    萧倾城停下脚步，她认真的看着张婉说：“我真希望你和我哥哥能成为情侣。”

    对于这点，她真心的。

    凤少泽对她，始终都是抱着离婚被甩的不甘心。

    等他有了别的女人，自然就会对她收心。

    何况，张婉条件很好，她思考过，他们两人挺般配的。

    张婉话唠，风趣，人漂亮，又可爱。

    凤少泽高冷，需要一位爱说爱笑的可爱女孩子在身边。

    他们两人在一起，正好互相补了对方的不足。

    “我努力一点。可要是你哥哥看不上我，我和他就没缘分了。”张婉说着，又说：“不过不知道为什么，感觉去见你哥哥，很激动很紧张。”

    “放松。”萧倾城带着张婉进了四号包厢。

    今天的凤少泽身穿黑色西装，短发下一张棱角分明的俊容，一双漆黑凤眸带着喜悦，颀长身躯散发着尊贵优雅的坐在窗边位置。

    当门开的那刹那，他看到萧倾城到来，冷峻的五官出现温柔似水。

    但他脸上的柔情多了一丝僵硬，因为在萧倾城的身后还跟着她的室友张婉。

    萧倾城看到凤少泽的时候，她一看他微拧的眉头自己乐了。

    她心情愉悦，声音甜甜的说：“哥哥，久等了。”

    凤少泽一听萧倾城叫他哥哥，他脸就黑了下来。

    碍于他和萧倾城已经在张婉面前成为兄妹，他将心头那股不悦给压下。

    “我也刚到。”他上前握住萧倾城的手。

    因为他知道这个时候，萧倾城才不会甩开他。

    萧倾城的确没有甩开凤少泽，毕竟张婉在场。

    餐桌上，张婉喜欢吃辣的，点了一堆辣的菜。

    凤少泽饮食清淡，所以看到这一桌子辣菜，他只在喝面前水。

    张婉因有萧倾城明说介绍对象，向来豪放的她也很矜持，喝水都小口起来。

    她看着眼前萧倾城的哥哥，她脸颊通红，害羞的一直看着他。

    凤少泽看向萧倾城，他很想知道她带张婉来做灯泡就算了，为什么张婉脸红的看着他，还送秋波？

    萧倾城本来可以故意夹辣的菜给凤少泽，他肯定会吃。

    只是她知道他有胃病就放弃，再怎么不喜欢他，也不能这样折磨他。

    最后，她和张婉欢快的吃饭，反正吃开心就好了。

    至于凤少泽，堂堂凤氏集团大总裁，怎么也不会饿着他。

    “哥哥，说起来你单身这么多年了，是不是该找一位女朋友了？”她端着饮料看着凤少泽，不等他开口就说：“我室友也单身，你们两个岁数正好，你……”

    凤少泽一听萧倾城这话，不等她说话，他干脆又无情拒绝，“没兴趣。”

    他放在桌下的双手瞬间紧握成拳。

    难怪张婉不停对他送秋波，让他厌恶。

    萧倾城这个女人带着张婉来吃饭，是给他介绍对象。

    这女人，欠收拾！

    “啊……”张婉被这么拒绝，她一下子惊愕出声，人都愣了。

    “你这人说话怎么这么直。”萧倾城眉头紧拧，“张婉性格很好的，你还没和她相处就说没兴趣。”

    “这喜不喜欢，你也要和她交往一下再下决定。你要不喜欢，只能说你们两人性格不合适，和平解决还能做朋友，你这太无情了。”

    “我喜欢什么样的女人，你心里没点数？”凤少泽凤眸深邃凝视着萧倾城说的意有所指。

    