
    “首先，我不会收你礼物。”萧倾城直视着凤少泽，“其次，收下你的礼物很难。”

    她拒绝凤少泽，转身离开前说：“我去浴室，回来之后你给我回内卧，我不想看到你，也不想看到这琴和香水摆在这张桌上。”

    然而，她洗漱回来凤少泽站在原地，并没有去内卧，连琴还在桌上。

    她瞪了一眼他，干脆不理会她躺回沙发上。

    凤少泽从内卧拿出的毯子铺沙发地上一铺，将灯关掉躺下说：“我们睡觉吧。”

    萧倾城拿着手机在看，手机的光线让她看见凤少泽的行为。

    一时之间，她看着凤少泽这举动，脸色都不知道该露出好笑还是生气。

    他这是什么意思？

    内卧的床给他睡不好？

    他非要睡在沙发边上的地上？

    她太难了，连在沙发安安静静一个人睡个觉都不行。

    下刻，她下了沙发打开房间灯，俯身将凤少泽身上毯子掀开，“你给我起来，回内卧床上睡觉去。”

    近距离，凤少泽和萧倾城四目相对，他在她的眼里看到不悦。

    可在他的眼里，他看到的是让自己心动的萧倾城。

    他趁着她要拉拽自己起来时，抬头在她嘴角落下一吻。

    毫无疑问，他看见她眼里喘起火苗。

    “凤少泽！”萧倾城生气的怒视着凤少泽。

    她并没有对他动手，只因不想让他去找爷爷。

    “要么你和我一起睡床，要么你沙发，我睡沙发边上的地上。”凤少泽说这句话时态度很坚决，“没得商量。”

    “你……”萧倾城再气也看得出凤少泽眼中的坚定，“你这混蛋男人，非要和我反着来是不是？”

    “你不是也这样？”凤少泽提醒萧倾城，“我不让你叫我哥哥，你偏叫。”

    “你……”萧倾城一时哑言，因为事实如凤少泽所说。

    “倾城……”凤少泽温柔的看着萧倾城，“你一直拒绝我，我心里难受。”

    “你难受就难受，管我什么事。”萧倾城憋着一肚子气，又把灯关了躺沙发，“你爱睡地上就睡，随便你。”

    凤少泽没有在说话，侧身躺着，一双凤眸贪恋的看着萧倾城从玩手机到睡着。

    一夜就这样过去，萧倾城睡得很熟，他没有半点困意。

    只有在她睡着的时候，她才收起身上的刺，不在排斥他靠近她。

    萧倾城心知来到大宅，又周日，她闹钟也不定安心睡觉到上午十点才起来。

    她睁眼下意识看向地上，凤少泽已不在。

    忽然，她感到一道炙热视线，她看过去就看到凤少泽坐在对面单人沙发上，温柔的看着她。

    “早安。”凤少泽嗓音轻柔。

    萧倾城没理会凤少泽，从沙发上起来去洗漱。

    凤少泽站起来，回内卧去洗漱。

    “晚上睡好了吗？”餐厅内，凤启贤走进来慈爱的看着凤少泽。

    “睡得很好。”萧倾城听到爷爷声音的时候已经面带微笑，又故作不好意思的说：“爷爷不好意思，我和少泽起来得有些晚。”

    “周末就要多休息。”凤启贤笑呵呵说着，“你们年轻人平时都忙，晚上又睡得晚，周末就该在床上好好睡着。”

    “今天我们起来算很晚了。”萧倾城浅笑，“昨晚我睡前和少泽说了，都留在大宅陪你。”

    凤启贤一听眉开眼笑，“那我今天不无聊了，开心。”

    凤少泽并没有说话，将水果盘推到萧倾城面前。

    萧倾城看见凤少泽小举动，她拿起切好的一片苹果吃着。

    “老爷子……”管家此时走进餐厅。

    “你们先用餐。”凤启贤说着跟着管家走到餐厅门外。

    “床单下放着的酥香没有断。”管家小心翼翼看了一眼门口处，他压低声音毕恭毕敬道：“床上也没有躺过的痕迹，床头桌上的纸巾也没有打开过。”

    凤启贤听完这些话，他眉头拧起，递给管家一个眼神。

    管家快速离开。

    萧倾城和凤少泽用完餐，陪着凤启贤在聊天，整理花园，就这样一晃一整天过去。

    这次晚上不用凤启贤说，萧倾城也没有选择离开，而是住在大宅，和昨天一样她睡沙发，凤少泽睡地。

    周一，凤少泽和往常一样送萧倾城去学校。

    萧倾城和凤少泽的车刚开走，管家进了他们夫妻房间，然后看了看内卧后离开。

    “礼物你拿走，你不拿走，我会派人一直送到你收为止。”江大门口凤少泽看向急匆匆下车的萧倾城。

    “我说过不收。”萧倾城冷着脸瞪着凤少泽，“你别和我闹。”

    说完，她转身快速离开。

    凤少泽眼中带着苦涩的无可奈何。

    此刻，萧倾城已经回到宿舍。

    “姑奶奶，你可算回来了。”蓬头垢面的张婉坐在床上打着哈气。

    “你怎么这么憔悴？”萧倾城意外看着张婉。

    “比赛结束，我和美校两个大美女去庆功去了。”张婉哈气连天说着，“吃火锅完了去唱歌，唱完去酒吧，酒吧去玩吃夜宵，夜宵开房间睡了天昏地暗，起床吃碗粉，吃完我们去了牛郎会所……”

    说到牛郎，她惺忪的双眼一下子亮了。

    “倾城，卧槽，还是美校那两个会玩，昨天去的牛郎会所，里面的男模贼帅。”她说着双眼冒星星，“那肌肉，那脸，哇……我摸了摸，真的是……我春心都动了……”

    “擦擦嘴。”萧倾城把早餐放在桌上。

    张婉抬手一擦，发现嘴边没有口水，就知道被萧倾城给戏弄了。

    “倾城，真的。”她说着，“要么今晚我们去会所玩吧。卧槽，太爽了，我保证给你找两个身材很棒的男模伺候你。”

    萧倾城挑眉，“我穷。这次比赛奖金还没有下来，等下来我跟着你长长见识。”

    “哇靠，等什么奖金啊。”张婉一听急了，拿着手机打开相册就给萧倾城，“晚上我请客，我给你点几个头牌，你看看这身体……”

    萧倾城扫了一眼张婉手机内的照片，里面男模衣衫不整，尺度相当大。

    “姐们，我不接受拒绝和反驳。”张婉很认真对萧倾城言道，“今晚不许你上班，一定要和我会所玩。”

    “好啊。”萧倾城很干脆答应张婉，又说：“中午一起吃个饭吧。”

    “什么叫中午一起吃个饭。”张婉看着相册一脸流口水发花痴，“我们中午向来一起吃饭。”

    “不是。”萧倾城对张婉意有所指，“男模好看，还是我哥哥好看？”

    “那当然是你哥哥好看。”张婉想到萧倾城的哥哥，两眼比刚刚更亮，她说的毫不犹豫，又笑得特别贼说：“就是不知道你哥哥身材怎么样。”

    “身材怎么样，你去把我哥哥睡了不就知道了。”萧倾城笑着，“肥水不流外人田，你要是嫁给她，你这辈子享福不尽。”

    “嫁不嫁一回事。”张婉花痴脸笑着，凑到萧倾城身边笑得花枝乱坠说：“我先把你哥哥给上了再说，你觉得怎样？”

    