
    凤少泽：“对。”

    齐维：“……”

    他人傻了。

    “凤少，我不是会所的人，我……”

    “你说今晚会所所有男人我都可以点。”凤少泽眼眸深幽看着齐维，“你现在就站在会所的车库，就属于会所，点你出台，你请客。”

    齐维不止人傻了，简直被凤少泽这番逻辑给惊的半天憋不出一个字。

    “你出台，我不去找倾城。”凤少泽见齐维震惊的不知所措，他心情忽然好了一些，“不出台，我今天把这间会所给踏平。”

    “出。”齐维一听急着脑子一热，他立刻说：“出，凤少说去哪里，我就去哪里。”

    他当时故意说凤少泽喜欢男人，只为了打开一个话题阻止凤少泽。

    对于凤少泽的性取向，他可以肯定凤少泽喜欢女人。

    凤少泽来这里，只是为了追回萧倾城罢了。

    “上车。”凤少泽冷冷一言，转身迈步离开。

    齐维脑壳子疼，奈何他骑虎难下，没有办法的他跟在凤少泽身后，最后上了凤少泽的车。

    凤少泽开着迈巴赫离开会所。

    齐维坐在后车座，透过窗户看向马路上车来车往，也不知道凤少泽带他去哪里。

    凤少泽的车速很快，最后停在一处宽阔之地。

    “下车。”

    齐维一脸不明所以，四周很空旷，难不成凤少泽要杀人灭口？

    不对。

    他不能这样想凤少泽，因为凤少泽看在萧倾城面上也不会伤害他。

    就在他愣神的时候，后车门被打开，他就看到一双手拽着他肩膀，很粗鲁的强行将他拖下车。

    “凤少，有话好好说，这……”他话还没有说完，就看到面前停车一架直升机，“这……凤少……”

    “在车上兜风没什么意思。”凤少泽拽着齐维走向直升机，“我带你坐直升机兜风。”

    “啊……”齐维目瞪口呆的看着身边的凤少泽，“凤少……我不想兜风，凤少……”

    此时，从直升机上面走下来一位男人，西装革履，容貌清秀，一双眼睛如鹰一样的锐利扫了一眼齐维，而后他眼中锋利消失被恭敬取代的看向凤少泽。

    他走到齐维面前，抬手快速从齐维身上拿出手机。

    “我手机……”齐维愣住，“还给我。”

    坐飞机兜风就算了，没收他手机算什么？

    他还要用手机联系萧倾城。

    然而，那男人无视齐维，丝毫没有还手机的意思。

    “凤少……”齐维看向凤少泽。

    “手机暂时让我下属替你拿着。”凤少泽冷眼看着齐维，“你和他去兜风。”

    齐维顿时眼珠子都瞪圆了。

    他可不可以认为凤少泽这句话的意思，是指他和凤少泽的下属坐直升机去兜风，然后凤少泽不和他一起？

    拿走齐维手机的男人上前强行将齐维拉上直升机。

    “凤少……你这算什么意思？”齐维抬腿踩在直升机台阶不愿意上去。

    凤少泽狭长凤眸冰冷深幽，他直视着齐维，削薄的唇轻启声音森冷道：“说了带你去兜风，今天晚上你就在天上飞一晚。”

    说完，他转身离开。

    齐维震惊不已，“凤少……凤少你不能这样对我……你上次对我说的那些话，我每一条都做到，你怎么能这样对我……凤少……”

    凤少泽开车离开。

    齐维的确做到上次，他警告的那些要对萧倾城忠贞不渝的话。

    但是，今晚和上次的事情不同，他也没有要追究上一次自己对齐维警告的话。

    齐维拦着他，不让他去见萧倾城。

    可他一想到萧倾城穿着暴露和那个老男人在一起，他没有办法忍下来，只觉得自己全身都在冒酸气。

    不行。

    万一那老男人摸了萧倾城怎么办？

    或者，萧倾城愿意让那老男人摸怎么办？

    反正萧倾城对他不好之外，她对谁都好。

    他脚下油门狠踩一脚，他要赶去会所找到萧倾城。

    很快，他来到会所，也查到萧倾城在的包厢是整个会所最贵，隐私最好的包厢。

    会所里面门道太多，像这样的地方最乱，为了应付不必要的麻烦，很多房间都会有暗房。

    “凤少，请这边进去。”此时，穿着暴露的会所老板惨白着脸色，满头冷汗吓得瑟瑟发抖做了一个请的收拾。

    “滚。”凤少泽一个冷眼扫过去。

    老板吓得逃也似的离开。

    凤少泽走进一间暗房，在暗房的尽头，一堵双层隔音墙前，他站定。

    他的视角可以看尽整个房间，也可以听到房间内的声音。

    但是他说话，屋内的人却听不到，这也正是暗房存在的缘由。

    屋内保镖站在门口方向面无表情，萧倾城坐在那老男人身边笑容灿烂。

    他垂下的双手紧握成拳。

    该死的。

    她难道不知道她笑起来的时候有多么美吗？

    那老男人看着她的眼睛都直了。

    他嫉妒的发疯。

    此时，屋内的萧倾城慢慢站起来，每走一步，腰肢如在风中的柳叶，摇动的让人看了流鼻血。

    她绝美容颜带着开心的笑容走到吧台前。

    凤少泽所站的位置就在吧台里面，他快要被萧倾城给逼疯掉。

    看着她行走的姿态，那般的风情妖娆，如此的惑人。

    再看看她身上穿的衣服，那匈，那一双外露的大长腿，那眉眼间的慵懒风情。

    他要疯掉。

    这一刻，屋内的萧倾城在吧台前站定，她笑颜如花转头看向亚伯问：“想喝点什么酒？”

    “你喝什么，我就喝什么。”亚伯已经迈着步子走到萧倾城面前。

    他看着萧倾城的一双眼睛凝满贪婪的色，下一刻他见萧倾城伸手去拿酒，他忙伸出手要去握住萧倾城的手。

    萧倾城余光看见这一幕时，看似不着痕迹的将去拿酒的手一转去拿了酒杯。

    亚伯伸出去的手一下子尴尬的僵在半空中。

    萧倾城故作惊讶的看向亚伯言道：“你手伸在半空中做什么？”

    亚伯故作淡然的收回手，“看你去拿酒，本想帮你。”

    “我自己来就好。”萧倾城妖娆一笑，她话间，纤长的右手指腹划过酒杯的杯沿，对亚伯眨了眨眼，声音娇柔道：“我给你调杯你保证没喝过的酒。”

    亚伯一看萧倾城那摸杯沿的手势，顿时全身热的不由抬手扯了领带。

    “好，你调。”

    凤少泽看到萧倾城带着色的手势摸杯沿，他不止脸黑还脸绿，下一刻气冲冲走向那扇可以直接进房内的房门而去。

    “萧倾城，你竟敢当着我的面和老男人打情骂俏，这次我饶不了你！”

    