
    萧倾城丝毫不知道凤少泽会在这间暗房内，甚至距离她只隔着一堵玻璃墙。

    “有时候想一想当年要是你收养我，我现在肯定就是你女儿，甚至我也不会嫁给一位我不喜欢的男人。”

    此时，凤少泽正走到门后，只要他扭动门柄就可以打开门，出现在萧倾城的面前。

    然而。

    萧倾城的这句话，让他心头一震。

    若说他被她和老男人打情骂俏惹怒，现在萧倾城这句话简直象一把刀，一刀一刀的割着他的心脏，将他心给伤碎。

    他僵在半空中的手微微发颤，最后无力的垂下。

    她不喜欢他。

    不喜欢。

    他要现在进去带走，她会更加不喜欢他，厌恶他……

    他不愿意被她讨厌，不愿听到她不喜欢自己的话。

    终究，他不愿被她讨厌，选择不进去。

    “你嫁人了？”亚伯意外的看着萧倾城。

    “是啊。”萧倾城妖娆一笑，成为最美的存在，“我还以为以你的能力查到了。”

    “我并没有调查。”亚伯看着萧倾城美丽的模样，语气带着耐人寻味道：“要我提前能知道你能长这么漂亮，小时候就非你莫属，定不换人，收你做养女。”

    萧倾城抿唇轻笑，“可惜，这个世界上没有提前这两个字。”

    亚伯笑得不怀好意，“的确，正是可惜啊。”

    “可惜，我也认为可惜。”萧倾城说出这句话的时候眸底闪过一道森冷，又樱唇轻启言道：“我调酒你会很无聊吧，我知道你男女通吃，刚叫来两个男人可是这里会所的头牌，你赶走了，要么我再给你换两个……”

    “不要。”亚伯立刻拒绝，他看着萧倾城那红唇一张一合，再次拽了一下领口，侧头就要去亲萧倾城。

    萧倾城一个转身完美夺过亚伯有心亲她，她拿着调酒杯的手骨节发白。

    这刻，凤少泽看到这老男人恶心的举动，他气的面容铁青。一拳砸在面前的玻璃上。

    男女通吃？

    这老男人再怎么男女通吃，将萧倾城叫进来的头牌男模赶走，明显就图萧倾城！

    这女人她到底懂不懂？

    生气。

    他气的一拳砸在面前的玻璃上，右手骨节处破皮，鲜血渗出。

    可他手上的痛，不及他被萧倾城那句话伤的半分痛。

    他被她给伤碎了心。

    很痛苦。

    这女人明明知道这老男人对她图谋不轨，为什么不走？

    萧倾城一个侧身，正好面对着凤少泽这堵玻璃墙，她在笑，只是这笑不尽眼底。

    她侧眸看向手边的一瓶杜松子酒，她打开酒瓶温声细语言道：“说起来，你还记得爱莎吗？”

    “爱莎？”亚伯伯爵坐在吧台前色眯眯看着萧倾城，“爱莎是谁？”

    萧倾城拿着杯子的手微抖，她浅笑的从旁边一个黑色陶瓷罐里面，用瓷勺放了一勺粉放在酒里面。

    “看来你忘记爱莎了。”

    亚伯眼中多了一丝思绪，言道：“不知道你在说什么爱莎，倒是安娜你，我可是记得很清楚。”

    凤少泽一双凤眸带着毫不遮掩的苦涩看着眼前的萧倾城。

    安娜？

    他一瞬间明白这是萧倾城的英文名字。

    此刻，他完全不知道这女人到底在做什么。

    老男人对她图谋不轨，她不走，也不避，反而眉开眼笑的一脸享受老男人色眯眯盯着她看。

    他都要疯了，疯了！

    萧倾城哪里知道凤少泽就站在她面前，气的拳头疯狂砸面前玻璃。

    她一笑，慵懒中带着风情看向亚伯伯爵问：“你记得我，那你就还记得我在孤儿院的时候吧。”

    “那记得。”亚伯点头，“你那时候跟个瓷娃娃出现在我面前，看的我眼睛都直了，只想将你带回家。”

    萧倾城将手中的酒递给亚伯。

    “喝一口，尝一尝，是否合你胃口。”她说话间，还对亚伯抛了一个媚。眼。

    亚伯哪里受得了萧倾城这送秋波，当即骨子都酥了，接了酒杯就喝了一口。

    “甜，很甜……”他眼中带着浴望的看着萧倾城，说的耐人寻味。

    萧倾城装作听不懂亚伯在说什么，也不在意亚伯眼神的特别。

    她浅笑嫣然，声音甜糯带着撒娇说：“喜欢就喝完，我这里还有两杯都给你准备着，喝完我陪你跳舞。”

    亚伯一听这话，双眼都亮了，大口大口的喝完萧倾城特意为他调制的酒。

    “来，我们跳舞。”他说着就朝着萧倾城伸出咸猪手。

    凤少泽看见老男人要去抱萧倾城，疯的再次一拳砸在玻璃上。

    他该进去将萧倾城带走，不该为了她一句不喜欢他就放弃开门。

    萧倾城并没有被亚伯给抱住，而是一个侧身完美躲开，她笑脸盈盈说：“不如我们坐会，一会我们去酒店跳舞好了。”

    亚伯被萧倾城给勾的三魂少七魄，立刻猛点头：“好，好，你说什么就什么。”

    凤少泽气疯了，也好在他看见萧倾城避开亚伯的搂抱，他的心里这才好受了些许。

    结果，他心里好受了一秒，就听到萧倾城说带着亚伯去酒店，他再次气的面容微微扭曲。

    酒店？

    他是男人，那老男人也是男人，她口中一句去酒店，不就是他们两个去开房吗？

    这女人，简直气死他了。

    “你还是没有想起爱莎是谁吗？”萧倾城递给亚伯一杯红酒，她也喝着又说：“再想一想。”

    亚伯被萧倾城给迷得团团转，他满脑子都是萧倾城，就算想一想，他还是摇头。

    “别提什么爱莎，我不记得有这人，不如我们聊一聊晚上去酒店，我们玩点什么。”

    “晚上玩点什么去酒店就知道……”萧倾城笑着，“但我现在想聊一聊爱莎。”

    亚伯不会将到嘴边的萧倾城，随着自己说了她不想听的话，就此失去。

    他立刻接了她的话：“好，小美人，你想聊爱莎，我们就聊，快点聊完我们去酒店，或者在这里也行。”

    “你可真心急。”萧倾城笑得眉眼弯弯，却在眼底闪过一道苦涩的悲伤，“爱莎是我在孤儿院认下的姐姐。”

    “我被送到孤儿院的时候，人人都打我，是她出面护着我，直到她离开前，她还一直保护着我。别人打我，她就打回别人，别人泼我冷水，她就泼回别人冷水……”

    她话间脸上的笑容越发灿烂，看着亚伯：“你真的不记得我姐姐爱莎了吗？一丝丝都不记得她吗？”

    