
    气。

    凤少泽气的脸色铁青，盯着萧倾城的眼神一片森冷。

    这女人，一点都不省心。

    助理司徒晨让他对萧倾城用欲擒故纵，从而让萧倾城在乎他。

    就这女人，从下了车之后才多久，她身边就多个男人。

    他要一天不见她，她不止忘记他叫什么，她身边男人都要排成长龙。

    就因为这样，他才不能放任她一个人在江城，更不能让自己离开她，让别的男人趁机接近她。

    故此在她从他身边离开后，他回了凤氏集团去处理事务的同时，也派人去查了她的行踪。

    一个下午她和张婉都在逛吃逛喝，让他倒是意外，也为她开心。

    像她这么年轻的女孩子就该像张婉那样无忧无虑，逛街，购物，吃好吃的。

    怎奈，他接到爷爷催促他去江大接萧倾城回大宅之后，他用中午的借口拒绝了爷爷。

    之后，他的人通知他说萧倾城去了会所。

    她去会所就算了，去了男模会所。

    兰斯一直没出现就算了，紫宸和齐维在她身边，连他凤少泽也在她身边。

    他们这些男人还不够满足她吗？

    她这女人竟然跑到男模会所来泡男人。

    还有这个老男人是谁？

    他越想气越不顺，生气。

    太气了

    气的他立刻下车要带走她。

    这一刻，萧倾城丝毫没注意到凤少泽醋坛子翻了，正朝着她走来。

    她看向齐维道：“今晚我定了包厢和伯爵先生在一起，你就不用跟过来了。”

    齐维眸底闪过一道莫测，他毕恭毕敬道：“是，那我告退。”

    语罢，他转身走到那两位外国保镖跟前用英文言道：“你们也跟我离开，今晚是伯爵先生和我们小姐的单独相见。”

    这两位保镖丝毫不理会齐维。

    “你自己走吧，他们是保镖，让他们跟着吧。”萧倾城娇笑的看向齐维。

    “是。”齐维对萧倾城毕恭毕敬，然后他转身抬步就走。

    “走，我带你去包厢。”萧倾城拉着亚伯伯爵就走。

    “走。”亚伯眉开眼笑，他时不时盯着萧倾城胸口看，就差擦一擦嘴边的口水。

    此时，齐维整个人如同雷击，只因看见凤少泽气势汹汹朝着他这边走来。

    他吓得脸一白，急忙看向萧倾城那边，只见萧倾城已经和亚伯伯爵先生上了电梯离开。

    今晚很特别，他知道凤少泽紧张萧倾城，不愿意她和任何男人在一起，却也不能让凤少泽出面惹出意外，破坏萧倾城的计划，

    他立刻上前拦住凤少泽去路，笑呵呵道：“凤少，这里是男模会所，原来凤少不喜欢女人，也喜欢男人这一口。”

    凤少泽知道齐维故意拦住他，不让他去追萧倾城，他眼神阴鹫盯着明显吓了一跳的齐维。

    “闭嘴。”

    齐维吓得浑身一个哆嗦，他倒想闭嘴，现实却不能让他沉默。

    他一看凤少泽越过他要走，他脚下步子一转再次拦住凤少泽去路。

    当即，他感到凤少泽周身凌厉的阴冷气势朝着他袭来时，他清楚感到自己全身冷汗连连。

    “凤少，你不能去打扰倾城。”他硬着头皮，让自己不退缩的直视着凤少泽，字字清楚说：“绝对不能。”

    凤少泽凤眸森冷，薄唇轻启冷冷吐出一个字，“滚。”

    “我不会滚。”齐维看着凤少泽，“我知道你看不顺眼我，但是今晚对倾城来说很重要，你绝对不能出面破坏。”

    “再重要，她也不能让别的男人搂搂抱抱。”凤少泽咬着牙怒视着齐维，他的双手不由紧握成拳想要收拾齐维，“特别你，你身为她男朋友，你还真大方！”

    齐维对凤少泽这话，他对自己的身份很无奈。

    “凤少，你看错了。”他不理会凤少泽对他发火，“倾城没有被搂搂抱抱，她只是挽着那位先生的胳膊而言。”

    说完，他又说：“这在很多场合中女人挽着男士很正常，我相信凤少参加一些酒会，也会有人挽着你的胳膊。比如你的母亲，你的妹妹，或者……”

    凤少泽快要按耐不住要动齐维的心，但是他想到萧倾城维护齐维的那份心，他既吃醋，又忍耐下来不动齐维。

    他伤齐维，萧倾城回头就过来找他算账。

    这女人见到他跟见鬼一样，唯恐避不及。

    她见齐维和紫宸与兰斯他们，她眉开眼笑的充满开心。

    不。

    她不止见兰斯他们开心，她见别的男人都高兴，唯独见他就讨厌。

    他清空脑中对萧倾城的不悦，他看得出齐维很怕他，可齐维不离开反倒让他脑中出现思绪。

    的确。

    萧倾城不会无缘无故挽着那老男人的手臂，毕竟她和张婉一同来泡男模。

    据他所知她已经和张婉开好包厢，连男模都叫了四个。

    齐维见凤少泽不说话，身上的气势越发冷冽，让他额头豆大的冷汗顺着脸颊往下滚。

    他看似很无意的抬手擦了一下冷汗，又说：“倾城是我女朋友，但我从来不打扰我女朋友处理事情。当然，上次凤少对我的警告，我每句话都铭记在心，不曾外出约妹，只有倾城一人。”

    在他说完，凤少泽还是没说话，这让他心里焦急万分。

    凤少泽对萧倾城向来霸道，他不希望今晚出事，他也不能对凤少泽动手。

    因为他斗不过凤少泽，他心知肚明。

    “凤少，你有看上那个位男模吗？如果有，我请客。”他再次主动出声，“今晚整个会所的男模凤少想全部要都没有问题，唯独不要去打扰我女朋友倾城。”

    “当然，等她的事情处理好之后，那个时候你才能去见她。我们三人还可以吃个宵夜，凤少，你看如何？”

    凤少泽对萧倾城跟着老男人离开，他满腔的怒火随着齐维这些话被他敛下。

    他一双狭长凤眸森冷的直视着眼前的齐维。

    “你的确听话，不在外出去约那些名模，你对倾城很有爱意。”

    齐维脸色微僵，他不是傻子，听得出凤少泽对他说的这句话里充满嘲弄。

    “凤少，要多少个男模，我请客。”他不在乎凤少泽嘲笑自己，只要凤少泽不去找萧倾城都好说。

    “你请客？”凤少泽眸底阴鹫闪过。

    齐维：“是，凤少想要多少男模？”

    “不需要多少男模，今晚……”凤少泽看着齐维，“就你陪我，我今晚点你出台。”

    “啊……”齐维愣住，“点我出台？”

    