
    凤少泽：“你会感兴趣的东西。”

    萧倾城定定地看着凤少泽稍许，她对他摇头说：“我没兴趣。”

    说完，她这次防备凤少泽再次拉住自己，她下车速度比刚刚更快。

    “倾城……”凤少泽见萧倾城飞速下车，“这是关于当年车祸……”

    他快速下车，嘴边的话也停了下来。

    只因他眼中的萧倾城，已经跑到马路对面，正好她那边来了一辆空出租车，她上了出租车离开。

    他看了看手中拿着的文件，眼中带着无奈。

    萧倾城转头看向越来越远的凤少泽，她叹了声气。

    本来她要去化妆室，现在她需要返回江大。

    “你怎么这么快回来了？不是说五点我们碰面吗？”张婉上了出租车惊讶看着萧倾城。

    “难得我今天不上班这么空，我下午陪你转转，再吃个饭，我们直接去会所不更好？”萧倾城笑颜如花。

    张婉一听眼睛格外的亮，“好啊，我们去吃海鲜，惦记很久了。”

    萧倾城：“走。”

    张婉和萧倾城去了一家以前长去又实惠的海鲜店。

    “对了，我还没问你呢，你怎么和你哥哥走了又回来了？”餐桌前，张婉正在吃生蚝，一双眼睛直勾勾盯着萧倾城问。

    萧倾城端起桌上的水喝了一口，她浅笑说：“本来就没有什么事情，他带我去路上兜了一会风，他有事去忙，我就回来找你。”

    张婉点头，又问：“对了，你哥哥走后有没有说什么啊？”

    萧倾城：“你想他说什么？”

    “他有没有说我哪里不好？”张婉难得眼神认真问萧倾城，“比如我吃饭的时候太拘谨了？喝水的时候是不是跟牛一样猛饮？”

    “没有。”萧倾城摇头，她拿筷子给张婉夹了虾，“你不是不在意我哥哥的吗？怎么忽然问起来他对你的评价？”

    “我的确不在意啊，但我是女的，这被人直白拒绝，我想知道我哪里有什么不足。”张婉说的认真，“这样可以该不该，等以后我遇到我喜欢的男人，我就知道不漏缺点。”

    “缺点？”萧倾城意外。

    “对，缺点。”张婉严肃脸直视着萧倾城，“我的缺点，你先说你哥哥对我的评价，然后你也说说。”

    “……”萧倾城好笑的看着张婉，“你这女人怎么回事？以前从来没在乎这些，怎么今天和我哥哥相亲失败之后就开始了？”

    “我这叫审视自己。”张婉指了指自己，“不审视自己就永远不会成长呀。”

    萧倾城笑了，她问张婉：“你想怎样个成长？”

    “我想知道自己哪里不好。”张婉看着萧倾城，“知道了我就改一改自己。并且，你刚说的话，以前我也想过，只是今天与你哥哥相亲后我更想知道自己哪里不好，这就是成长。”

    “我哥哥没有说你一句话。”萧倾城对张婉摇头，“至于你说知道自己缺点就是成长的确不错，但是我认为你没有什么需要改掉的，现在就挺好。”

    “咱俩姐妹，你当然说我没有什么要改。”张婉一脸不赞同萧倾城所言，“认真点，我肯定有什么让你不顺眼的地方。”

    “还真没有。”萧倾城说的很肯定，“我认为和你相处很轻松，也很舒服，没什么让我认为你要改的。”

    “认真点。”张婉不高兴的嘟着嘴，“我肯定有缺点。”

    “这个世界上有人没缺点吗？”萧倾城笑了，“张婉，没有人是完美的，你是怎样一个人就怎样，不要为了任何人去更改你的性格，特别为男人改。”

    张婉挑眉，“为什么特别为男人不能改？”

    “男人多半是渣男。”萧倾城想到凤少泽，她张嘴说出。

    “你不是没谈过恋爱吗？”张婉眼中满是意外，“那你怎么会觉得男人多半渣男？还是你背着我恋爱过？被渣男伤过？”

    “我没有被渣男伤过。”萧倾城将手边的一盘海瓜子都推到张婉面前，“别和废话了，我哥哥没提到你，你也没缺点，赶紧吃饭，吃完我们逛街完了去会所，今天时间安排满了，快点。”

    张婉张了张嘴还想说些什么，最后她没说话继续吃饭。

    转眼到了夜晚，霓虹灯闪烁，江城一处奢华会所内，萧倾城和张婉来到一处小包厢里面。

    张婉早就约好的两位男模很快来到包厢陪着她们。

    萧倾城找了一个借口离开包厢，她也花钱伺候好张婉，最好让张婉舒服的忘记她的存在。

    此刻，萧倾城离开会所，她去了自己的私人化妆室。

    当她从化妆室里面走出来时，原来看起来清纯又素雅的她，完全变了一个人。

    她一头温顺的直长发已成大波浪卷，精致妆容，嘴角上扬噙着一丝浅笑，眉眼间慵懒华贵，又风情万种。

    身上的斜肩黑色礼服，勾勒出她高挑曼妙的身材，脚上的高跟鞋每走一步，都仿佛踩在别人的心尖上，绝色倾城。

    她开着一辆黑色法拉利再一次返回男模会所，但是她并没有去找张婉，而是将车开进地下车库。

    “安娜。”此时，响起一道高兴又意外的声音。

    萧倾城听到有人叫了她的英文名字。

    她目光流转，听声看过去，看见迎面走来一位男人。

    这男人并不年轻，而是一位双鬓斑白的老男人，他身穿茶色西装，双鬓斑白，一双碧绿眼睛带着惊艳的贪婪，浑身散发华贵。

    她看着他脸上笑意更深。

    站在男人身边的齐维看见萧倾城的时候，他眼中惊艳的移不开眼。

    他转头看向身边的男人，微笑道：“亚伯伯爵，请这边走。”

    “亚伯伯爵好。”萧倾城也往亚伯那边走过去，她每走一步都尽显风情妖娆。

    亚伯的眼睛都看直了，色眯眯的双眼将萧倾城从头看到脚，最后视线停留在她上身的一处汹涌。

    “安娜，多年不见，你这小丫头越来越……嗯……”他咽了咽口水，“越来越漂亮了。”

    萧倾城扫了一眼走上前的两名高大外国男保镖，她上前挽住亚伯伯爵的手腕，娇滴滴笑着：“你也知道多年不见我，让你留在江城几天，你就急着要走，我很伤心呢。”

    这一刻，一辆迈巴赫停下，车上的凤少泽抬眼就看到萧倾城打扮的花枝招展在不远处。

    顿时，他胸腔中怒火夹在着酸水，那放在方向盘上的双手骨节发白。

    “你这女人，紫宸，兰斯，齐维一人三个男人就算了，老男人你也要？”他气的咬牙切齿。

    