
    “把解药给我，放我走。”亚伯一看萧倾城接了他的话，他感到希望的到来，立刻言道：“你想要什么我都可以给你。”

    “我想要什么你都可以给我吗？”萧倾城问亚伯。

    “对，你想要任何我都给你。”亚伯肯定回答萧倾城。

    萧倾城：“你确定？”

    亚伯：“确定。”

    “把你的命交出来。”萧倾城说这话的时候眼中出现憎恨，“我就和你做交易。”

    亚伯脸色一变，“安娜，你别乱来。”

    “乱来？我从不乱来，我做任何一件事，都经过深思熟虑。”萧倾城看着亚伯，“你要和我做交易，条件我也开给你，你把爱莎还给我，就放过你。”

    “爱莎死了。”亚伯怒声告诉萧倾城，“我拿什么把爱莎还给你。”

    “这样……”萧倾城盈盈一笑，“那你记得爱莎吗？”

    亚伯一怔，他眼中带着思绪快速言道：“记得。”

    “她长什么样子？”萧倾城问亚伯。

    亚伯：“……”

    “你回答不出来。”萧倾城笑容越发灿烂，“因为你根本不记得爱莎是谁，那怕她被你收养，你也不记得她是谁，否则我不会一次又一次问你记得爱莎吗。”

    “你若当时还记得，或许我今天能够放你走出这个房间，可惜……”

    亚伯：“你说说爱莎什么样子，我会努力想一想……”

    “爱莎皮肤很白，她右眼下一颗红色泪痣，像洋娃娃一样的美。”萧倾城直视着亚伯，她一步步走向亚伯，逼着他步步后退，“记得吗？泪痣的女孩子。”

    亚伯第一次发现萧倾城身上散发的强势凌厉气势，如同一头凶猛的野兽，准备要将他撕碎。

    他脚下的步子一步步的被她给逼的后退，最后退无可退背靠在墙上。

    “看你样子，你还是想不起来她。”萧倾城眼中终于出现杀意，“世界上所有练铜的人都该死。”

    亚伯脸色因萧倾城这句话难看极了。

    “你给我下毒，也太卑鄙了。”

    “下毒？”萧倾城微挑眉头，“我可没有给你下毒。”

    亚伯顿时眼中出现一丝亮意。

    没有下毒，那他就还能活。

    求生欲顿时让他心中欣喜若狂，只要他能从这里离开，他不会放过这臭女人。

    他要将这臭女人和爱莎一样折磨致死！

    萧倾城将亚伯眼中的求生希望看在眼里。

    先给希望，在扼杀掉希望，这是曾经亚伯对爱莎用过的手段。

    今晚，她用在亚伯身上。

    “只有酒里面有骨灰？”亚伯立刻问萧倾城。

    “我说了酒里面不止有被你害死的爱莎骨灰，还有我加了特别的料。”萧倾城双手环抱，微抬下巴，一张精美的小脸带着属于她的傲气。

    “你说了没有毒。”亚伯脸色苍白中透着阴冷。

    萧倾城：“我也说了没有毒。”

    亚伯：“你到底在酒里面放了什么？”

    “我不止是筑心的BOSS……”萧倾城眼中阴冷的看着亚伯，“还是一名医生，我还做科研项目，在两年前我也研究出了一种东西，一直都在做实验，直到今年才成功。”

    凤少泽眼神一闪，萧倾城医生和筑心BOSS的身份他知道，至于科研？

    这算不算萧倾城无视他的存在，她自曝一个科研人员的身份？

    她这马甲掉的让他猝不及防。

    “医生？科研？”亚伯再次将萧倾城审视一遍，“你研究了什么？”

    “核辐射，你该知道。”萧倾城浅笑，“人不可以直接接触核原料，辐射会瞬间进入人的身体之中，细胞只损坏，不会再生，然后爆发各种并发症，最后死亡。”

    亚伯震惊的看着萧倾城，“你……别说让我接触核辐射，这样的话，你自己也接触到了。”

    凤少泽意外的看着萧倾城。

    核辐射？

    当年切尔诺贝利事件至今都轰动全球，爆发的核辐射地区到如今三十五年，那地方的核辐射还超标，无法居住。

    那年因核辐当场死了几十人，之后死了进十几万人，没死的也各种并发症被痛苦折磨。

    人能活着，是因为细胞不断死亡又再生。

    一旦辐射，细胞停止再生，就会慢慢死掉。

    她今晚不打算杀亚伯？

    而是让亚伯慢慢痛苦致死？

    “东西是我研制的，我可不会中辐射。”萧倾城看着亚伯，“只是让你喝的酒里面加了一些类似与核辐射的东西，这东西会瞬间进入你的细胞，对你全身的基因和DNA以及细胞快速毁灭。”

    她话间转头看了一眼不远墙上挂着的时钟，“就算我让你走，就如今的医学，我可以肯定说全世界的医生都救不了你，核辐射致癌，没人可以逆转，亦如没人能够同时重组你的DAN和细胞与基因一样。”

    “我退一万步来说，你就算命大能够有人同时救你，以你这么大把年纪也撑不住病痛折磨。若你撑住了，你之后会得白血病。

    “对了，我忘记说了，脑细胞不在生，只会让你眼睁睁看着你自己腐烂。并且打碎你的基因和DNA，就算你死在这里，被人发现别人也不知道你是谁。”

    她话间笑得眉眼弯弯，却在眸底阴鹫的杀意让她双眼猩红，“亚伯，神都救不了你，今天你要把命还给爱莎，还给那些被你害死的孩子们。”

    “疯子！”亚伯听完萧倾城这话，他震惊怒道：“疯子。”

    不可置信。

    他无法相信自己会被萧倾城算计到这个地步。

    明明他刚刚有希望可以自救活着，转眼这恶毒的女人竟然毁掉他的求生希望。

    疯子。

    这个神经病的女人！

    “疯子？”萧倾城冷冷一笑，“我不是疯子，我只知道我这人很记仇，也知道杀人就该偿命。”

    疯子？

    呵。

    真正疯的不是她，而是病态的亚伯。

    此时的凤少泽听着萧倾城那些话，他只觉得后背发寒。

    记仇。

    以他对她的了解，这女人的确记仇。

    “我杀了你。”亚伯已没有求生的希望，他破罐子破摔，凶神恶煞的尖叫着，朝着萧倾城扑过来，“我要你和爱莎这小贱人一起死在我手中……”

    