
    当萧倾城这句话一出，亚伯的脸色顿时就变了。

    此时，暗房内的凤少泽听到这话，他立刻听懂萧倾城话里的意思。

    他一双猩红的凤眸看向亚伯，这亚伯就是披着人皮的禽兽！

    “你不记得我姐姐，总该记得那些孩子吧。”萧倾城见亚伯脸色一冷，她笑靥如花。

    亚伯冷着脸，将手中的酒杯放在桌上。

    萧倾城见状，她眸子一眯笑着说：“你上次不是说我筑心举行活动的时候，你必来，还要听听以前孤儿院我的生活，你还要听吗？”

    亚伯：“上次有兴趣，这次我现在没兴趣听。”

    “既然你不满意我刚换的话题，那我们就重新回到刚刚的话题上。”萧倾城直视着亚伯，“那些死掉的孩子里面，也有我姐姐。”

    “安娜！”亚伯眉头紧蹙，“说了没兴趣听。”

    “我没有提孤儿院的事情，我说的是我姐姐。”萧倾城浅笑，“你喜欢我，就不能爱屋及乌喜欢我说起我姐姐吗？”

    亚伯脸上神情多了一丝生硬。

    萧倾城见亚伯不说话，她浅笑着说：“我父母在国外车祸去世，之后家中被毁，连平时和我父母交好的亲朋好友在面临我时，没人愿意抚养我。”

    “因为大家都知道萧家没了，没有钱财给他们，他们不会养我，所以最后没人管我情况下被送到孤儿院。”

    “你去过孤儿院，你只看到外面和谐的一幕，却不知道里面很黑暗。”

    “能被送去孤儿院的健全孩子只是少数，孤儿院里面大多数都是畸形的孩子居多。”

    “有些未婚女人被男人骗的生了孩子，结果养不起就丢弃。”

    “也有女人怀孕生下来就是畸形，就随手丢进孤儿院。”

    “孤儿院里面都是孩子的血泪，只是没人看得见，也没人关注，最后你的出现成为所有孩子的光明，所有孩子都想被人收养，这样可以离开孤儿院这黑暗可怕的地方。”

    “但是……”她看着亚伯的眼神越发漆黑深幽，“但是那些孩子一定想不到孤儿院再怎么黑暗，也总比你给了光明获救希望后，又一点点掐灭他们的希望，最后带给他们的死亡。”

    “放肆！”亚伯一听萧倾城这话，当即怒拍桌面。

    两名保镖立刻上前，“发生什么事情？”

    萧倾城丝毫不在意面前虎视眈眈的两名保镖，只是面带灿烂笑容的看着亚伯。

    “退下。”亚伯神情冷下来，抬手做了一个手势。

    两名保镖又毕恭毕敬退回原来的位置。

    亚伯眼神多了一丝阴狠的直视着萧倾城，“你想对我说什么？”

    “我的话还不够清楚吗？”萧倾城笑出声，她斜睨的看着亚伯，“爱莎是我姐姐，你收养了她。”

    “我不记得爱莎。”亚伯冷眼盯着萧倾城，“只记得你先前所说她替换了你的手续，将你换成了她。”

    说完，他又说：“其实你该恨爱莎。虽然你说我只看见孤儿院的明面情况，并不知道私下的黑暗。”

    “可你有没有想过，孤儿院的所有孩子都渴望着别的家庭能够收养他们脱离苦海。爱莎抢走原本你可以被收养的名额，换成了她，她夺走了你的希望，你应该恨她。”

    “恨她？”萧倾城笑得眉眼弯弯直视着亚伯，“恨她抢走我被收养的名额，救了我一命？”

    亚伯脸色比刚刚更冷。

    “其实有件事你不知道。”萧倾城看着亚伯，“六年前你我相见不是偶尔，是我特意安排。”

    亚伯眼神一冷，“你说什么？”

    “我说六年前不是我们第一次见面。”萧倾城直视着亚伯，“不算孤儿院，你带走我爱莎姐姐的时候，那年我被我奶奶收养走，我去见过爱莎，你也见过我。”

    “爱莎从孤儿院离开之后，她一直都给我来信，也偷偷给我打过电话。你知道她对我说过最多的话是什么吗？”

    亚伯：“是什么？”

    “爱莎对我说，你对她很好，她对不起我，不该抢了我的收养名额。”萧倾城定定地直视着亚伯，“她一个劲的对我道歉，但我从来没有埋怨过她，因为我能在孤儿院活着，都是她救我，我对她只有感恩。”

    “可我从来没有想到，她一直对我道歉认错，她说你对他很好都是骗我的话，因为我有一天离开孤儿院去寻找她。”

    “我去了你的城堡，去见到了爱莎，她打扮的很漂亮，和公主一样，我第一眼看见她的时候很羡慕。”

    “但我发现她脸色很苍白，比以前在孤儿院的时候还要瘦弱，她的眼里我再也看不到在孤儿院时光彩嚣张，只有空洞的绝望。”

    “她端坐在椅子上，像一幅画一样，又像一张随之被风吹一下就飞走的纸。甚至……”

    萧倾城说到这里，她眼眶泛红，声音多了沙哑：“她甚至连站都站不起来，我走过去想拉住她的胳膊，却看到她身上触目惊心的伤疤，有些伤都要看到骨头，也有伤还流着脓黏在衣服上……”

    “那时候我才知道，并不是她故意抢走我被你收养的名额，而是她偷听到修女们的对话，听到那些修女形容你是多么可恶的禽兽。”

    “你看中了我，你要收我做养女，每位修女都知道我最后的结局肯定又和你以前收养的孩子一样，最后被

    “可我从来没有想到，她一直对我道歉认错，她说你对他很好都是骗我的话，因为我有一天离开孤儿院去寻找她。”

    “我去了你的城堡，去见到了爱莎，她打扮的很漂亮，和公主一样，我第一眼看见她的时候很羡慕。”

    “但我发现她脸色很苍白，比以前在孤儿院的时候还要瘦弱，她的眼里我再也看不到在孤儿院时光彩嚣张，只有空洞的绝望。”

    “她端坐在椅子上，像一幅画一样，又像一张随之被风吹一下就飞走的纸。甚至……”

    萧倾城说到这里，她眼眶泛红，声音多了沙哑：“她甚至连站都站不起来，我走过去想拉住她的胳膊，却看到她身上触目惊心的伤疤，有些伤都要看到骨头，也有伤还流着脓黏在衣服上……”

    “那时候我才知道，并不是她故意抢走我被你收养的名额，而是她偷听到修女们的对话，听到那些修女形容你是多么可恶的禽兽。”

    