
    亚伯顿时震惊，那脸色唰的一下子和彩虹一样，五颜六色。

    “你……你……说什么？”

    凤少泽现在的脸和亚伯一样震惊。

    他亲眼看见萧倾城调酒，她还对亚伯秋波频送，气的他快要疯掉，怒砸玻璃数次。

    现在他感到自己生气，简直无语。

    他该让自己冷静一下，看着她到底想做什么。

    此刻，他的双手不由紧握成拳，鲜红的鲜血因他用力而鲜血淋漓。

    气。

    恨。

    他小时候的时候，大宅餐桌上爷爷和奶奶就提起过萧家，但说的并不多，只说萧倾城本该贵门千金小姐，怎奈家破人亡。

    从一开始，他就知道萧倾城的存在，后来奶奶收养她，养在国外到回江城嫁给她。

    他不曾了解过她，连她在孤儿院到底怎么生活，在国外怎么过，他都不知道。

    那天夜晚他去拿药，萧倾城和爷爷的对话，让他知道她过的很苦。

    今晚她和亚伯的对话，让他知道她的苦，比他想象的还要可怕，还要残忍。

    若是当年爱莎没有救萧倾城，奶奶没有收养萧倾城，那么他眼前的这位绝美女人，早就烟消云散，他将失去最喜欢的女人。

    他去了解她，去查她的所有事。

    可她早就有准备，将她的事情都藏了起来，让他无处可寻。

    “我说什么，你没听清楚吗？”萧倾城娇笑着，笑声如百灵鸟那般的好听，“你没发现我刚调的酒，我一口都没有喝，总共调了三杯，你一个人全部都喝完了。”

    亚伯的脸色青红交错，最后眼神中的阴狠杀气出现。

    萧倾城将亚伯眼神看在眼里，她没有半点慌乱。

    她抬手拿起一旁自己的酒杯，端起来小抿一口，浅笑一声，妖娆绝美。

    “我不知道爱莎怎么能在你家的城堡里活到十岁，我只知道我无数次去过你的城堡，但是守卫太森严，我从来没进去过一次。”

    “可我不放心爱莎，我很久没有她的消息了，我怕有一天有人对我说，她死了，被丢在一处臭水沟里面被人发现。”

    “你想象我当时慌乱害怕的心情吗？”她说着，却笑着，笑容明明灿烂却显得无尽凄凉，“你知道爱莎对于我是怎样的存在吗？”

    “四岁前，我的世界无忧无虑，我连吃饭都不用拿勺子，我妈妈爸爸会喂我，我眉头皱一下，他们两人都会着急的团团转。”

    “我从来没有受过委屈，从来没人欺负过我，更没人打过我，我的家庭很幸福，幸福到我根本不知道世界可以这么苦。”

    “我的十指是用来学钢琴，学画画，我的腿是来学芭蕾，学古典舞，我父母没去世之前，我拥有整个世界。”

    “但是，当我父母去世后，我的世界崩塌了。原来人可以说死就死，幸福说没有就没有，世界那么大，大到可以包容地球上每个人，却唯独没有包容我。”

    “没人要我，每个人都认为我是个累赘，我就像一件物品被人丢弃来丢弃去，没人在乎我的死活，我就像一根漂浮在浩瀚无边的大海上，随海浪拍打，最后肯定会沉入海底死亡。”

    “爱莎就是一艘无比宏伟的轮船，她将我从大海中救出来，将没人要的我保护在她身边，让我知道原来我活着还有人在乎，我的世界还在，只是换了一个比较残酷的世界。”

    “但是，再怎么残酷的世界，爱莎都陪在我身边。你知道吗？在孤儿院的两年里，没有爱莎，我早死上千百回了。”

    “她对我说，世界很大，我们很渺小，我们无法做英雄拯救世界，但我们可以拯救我们自己，无论未来多苦，都要像向日葵那样向阳而生，好好的活着。”

    “我一直都听她的，无论多苦多难我都好好的活着。因为当年，她对我说过，等她和我一起长大了，她赚钱了，她要没人的地方买一块地皮，盖一栋很大的房子，种上很多向日葵。”

    说着，她的眼眶已经泛红，声音沙哑的说：“我做到了，做到了买一块属于自己的地皮，盖了一栋很大的房子，种了很多的向日葵。”

    “可是爱莎不在我身边，那间房子至今都空着，每年房子周围的向日葵都很美丽，但我再也不会回去了。”

    “我最后一次见到爱莎，是有一位女仆看她可怜，帮她从你城堡偷跑出来送到我的新家。”

    “但我见到她的时候，她骨瘦如柴，除了脸，她的全身没有一处是好的，全部都是伤痕，疤痕……”

    “她对我露出了一个笑容，她太虚弱，连说话都成问题，可她拼了命对我说她想活着，无论被你折磨的多惨，她都只想活着，因为她答应过我，会好好活着，也要我一定带着她的意志活下去。”

    “爱莎再也说不动话了，她把早已准备好的遗书递给我，在我怀里咽了气。”

    “我父母去世的时候，妈妈用身体将我护在怀里，死在我身边。”

    “我活着的时候，爱莎对我笑着，死在我怀里。”

    “死亡，我讨厌死亡，我厌恶任何人我在乎的人从我身边一个个的死去。”

    “从此之后我开始害怕和别人亲近，和所有人都保持着距离，因为我怕我在乎的人，再一次从我身边死去，我承受不了。”

    她眼中水雾弥漫，却还在笑，笑得比任何时候都灿烂，她看着眼前的亚伯说：“爱莎的遗书里面只有一行字，就是恨你，要让你亲口喝下她的骨灰。”

    “你不是很喜欢可爱的小孩子吗？爱莎死的时候还是孩子，连成年的资格都没有，就这样被你扼杀，那就算她死，她也会在你身边，不离不弃。”

    亚伯很愤怒，他本来对萧倾城说的话将信将疑，但他听了萧倾城这么多的话，又见萧倾城泛红的眼眶。

    他立刻抬手去扣嗓子，他要去吐出那些酒。

    “想吐出来？”萧倾城笑靥如花，看着亚伯的举动语气轻柔说：“你以为我和你在一起聊了这么久的原因是什么？从一开始就没有打算让你吐出来。”

    顿了一下，她又耐人寻味道：“你喝的酒里面，我还特别加了别的料，想不想知道我加了什么料？”

    