
    “不记得。”亚伯说的干脆，“我从不记得不必要记住的人。”

    “从不记得不必要记住的人……”萧倾城低语嚼着这几个字，每说一个字，她笑容比刚刚还要灿烂。

    这刻，暗房后，凤少泽听见萧倾城话里提到孤儿院，提到她所受到的痛苦，他的心抽搐的生疼。

    特别，他距离她很近，近到他看着她脸上的笑容比任何时候都灿烂时，他顿时后颈发寒。

    她笑的越开心，往往她越愤怒。

    “你到底想做什么？”

    他虽然被萧倾城的一句不喜欢他，而伤透了心。

    但他忽然想到齐维不顾一切，阻止他破坏萧倾城见这老男人。

    现在，萧倾城一直都在提到孤儿院，还有爱莎这两件事。

    他眉头紧锁看着萧倾城。

    “你怎么能只记得我，不记得爱莎呢？”萧倾城慢慢转身看向眼前的玻璃墙。

    她将食指放在酒中，纤长的指尖沾上酒水，她抬起手指在面前的玻璃墙上一笔一划写出爱莎的名字。

    最后，她将手放在玻璃上前。

    此刻，凤少泽抬起鲜血淋漓的右手，放在萧倾城按压的玻璃墙对面，指腹轻抚，隔着玻璃抚着她的掌心。

    亚伯一脸莫名的喝了一口酒。

    萧倾城面上笑着，眼里杀气尽显的盯着眼前玻璃，声音轻柔的问：“你真的没有一点，一丝记得爱莎吗？”

    “爱莎到底是谁？”亚伯不解的看着萧倾城，又说：“我要记得爱莎是谁，你问我的时候我就会告诉你。”

    萧倾城轻笑一声，她收回手，将手用力的握住水仙花边上的仙人球。

    “不要，快松开。”凤少泽一看萧倾城的举动，他心疼不已的出声，“萧倾城，快松开，会痛，痛……”

    萧倾城自是听不到凤少泽的声音，她握着仙人球，越抓越紧，仿佛要把仙人球装进身体。

    “萧倾城，松手！”凤少泽急的眼里一片猩红，“你给我松手，不要抓着仙人球！”

    萧倾城笑着，笑得妖娆风情，笑得花枝招展，只是这笑里透着无尽的凄凉。

    她慢慢松开抓着仙人球的手，然后她面无表情的看着自己千疮百孔的手。

    “亚伯，你说人要绝望到什么程度，才会变得毫无痛感呢？”她声音幽幽的问。

    凤少泽浑身一僵，眼前的萧倾城一瞬间让他感到陌生，仿佛并不是他自从开始扒她马甲后，他所认识那个毒舌又刻薄的女人。

    她就站在他面前，明明笑靥如花，却似是一具早已经不知道痛，不知道活着还有什么意义的行尸走肉。

    他的手不由发抖，感到一种前所未有的窒息感。

    “绝望？你好端端的为什么要绝望？”亚伯挑着眉头看着萧倾城，“你身价万亿，有钱什么都能买到，没什么值得你要绝望的。”

    “是啊，有钱，为什么要绝望？”萧倾城呐呐自语，似在问自己，又像是问亚伯。

    “说起来，你以前在的孤儿院前年拆掉了。”亚伯喝着酒说着。

    “我知道。”萧倾城的手慢慢放在黑色罐上，声音轻缓道：“我拆的，因为那间孤儿院没有存在的价值。”

    “这怎么能没有存在的价值。”亚伯换了个姿势，很舒服的坐在椅子上看着背对着自己的萧倾城，“那里曾经是你居住的地方。”

    “可哪里并没有带给我快乐。”萧倾城转头看向亚伯。

    “快乐？”亚伯笑得不怀好意，“今晚我可以带给你快乐，让你忘记在孤儿院的记忆。”

    “哈哈……”萧倾城笑出声，“我永远都会记得在孤儿院的每一天每件事，也希望你能记得你第一次来到孤儿院的那天。”

    “几十年前的事情了。”亚伯想了想，早远的记忆已经模糊，他对萧倾城说：“我忘记第一次去孤儿院的记忆，但我记得第一次见到你，那么的可爱，让我想带你回家。”

    他顿了一下，又说：“要不是六年前你用筑心邀请我参加宴会，我都不记得你是谁，你也勾起了我对你的喜欢，让我记起你在孤儿院差点被我收养的事情。”

    “让你还记得我，真是我的荣幸。”萧倾城端起酒敬了一杯亚伯。

    亚伯将红酒一饮而尽，然后他笑眯眯看着萧倾城说：“我对可爱像娃娃一样的孩子，记得最清楚。”

    “所以我才说我很荣幸，因为你在我从前的孤儿院里面，总共收养了六位孩子。”萧倾城微微一笑，“五个男孩，一个女孩，那女孩就是我姐姐爱莎。”

    “我不记得你姐姐爱莎。”亚伯摇头，“我倒是记得你。”

    “你当然记得我。”萧倾城神色出现一抹耐人寻味，“因为当年你要收养我，被我姐姐强行拦下，换了手续变成了她。”

    “不过，你说的做好事，的确孤儿院里面无父无母的人需要你的救助，孤儿院也需要你的钱财养活那么多的孩子。”

    “这……”亚伯惊愕，“有这事？”

    “嗯，有这件事。”萧倾城喝了一口酒，“如果我姐姐爱莎没有换下我，最后将会是你收养我。”

    “那爱莎简直可恶。”亚伯眼中出现一丝狠戾，“竟敢背地里搞这些手段。要是我收养你，在我的城堡里面，我将会把你宠成一位公主，你想要什么，我都会给你。”

    萧倾城：“对于这点我不可否认，你肯定会很宠我。”

    语罢，她语气多了一丝耐人寻味道：“毕竟你身为伯爵，有着贵族身份，要钱有钱，要权有权，你想收养多少就收养多少个孩子。就我所知，我那孤儿院你收养了六个，别的孤儿院你也收养了很多。”

    “有钱养孩子，拯救这些无父无母的孤儿，我在做好事。”亚伯说这话的时候一脸自豪，“你以前长居Y国，该知道我可是赫赫有名的大善人。”

    “我知道你是大善人。”萧倾城将手中酒杯放在桌上，然后她慢慢靠近亚伯声音很轻的说：“我还知道你收养那些无父无母的很多孤儿，最后失踪的失踪，被肢解惨死的惨死，你这位大善人，知道那些孩子怎么死的吧？”

    